    [福艳天下 / 流氓鱼儿 著 ]
    915C言情小说网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.915c.com
 
    书籍介绍:
    　　一个男人与10多位女人的故事,疑似后宫,并非种马,因为每一位女主角都与男主角有一段不同的爱情经历,而每一个女主角性格又各不一样,学妹/表妹/护士/警花/白领/教师/等等各有特色,悉数登场!(请跳至16章开始阅读,前15章很烂!)

 ------章节内容开始-------

    序 内容提示
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:436

            四川来上海打工的杜峰，生意失败，家人病重的时候又逢相恋五年的女友与其分手，同时被女友的新男友当众羞辱，身心疲惫的时候被神龙山庄朱志辉所寻到，才知道自己乃九阳绝脉之身，最后顺利学得神龙诀。重回上海后，杜峰走上了一条自我崛起和协助国家复兴的道路，一路上惊喜不断，艳遇不断，不仅“捡”到军中大佬何爱国的孙女，更遇到痴情的表妹、火爆的交大校花宁馨、白领美女白若云等。杜峰虽顺利的报了个人之仇，但却又发现原来王氏竟是日国的走狗，民族的败类，所以在除去王氏之后，杜峰却又开始计划更大的复仇计划，最后终于将神龙集团发展成为全球第一大集团，垄断医药、软件、运输等诸多行业，而且让中国成为世界第一强国，中华民族也再次屹立于世界民族不败之林。在除去王氏的过程中，杜峰因醉酒与前女友再次发生关系，后杜峰带众女归隐四川的昆仑的时候却异外遇到自己与前女友的亲生骨肉，得知前女友已经不久于人世，而且以前离开自己也是有不得己的苦衷……
</div>





    序 本书向书友招募友情客串啦
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:810

            为了更好的跟书友达到互动，提高本书的娱乐性，也会了让更多的读者能溶入到本书中，享受到读书的乐趣，本书向书友招募友情演员啦！
    >
    首先大家先注册、收藏本书、书评、送花然后加入本书的书友群15601227，向作者申请，申请格式如下：
    >
    例：
    >
    真实姓名：杜诗豪（男）
    >
    网名：流氓鱼儿
    书中角色：杜峰
    性别：男
    年龄：25岁
    职业：电脑黑客、武林高手、异能者、大富翁等
    性格特点：好色、女人缘好、有十多个美女老婆……
    嘿嘿
    现已经确定了的部分客串人员如下：
    真实姓名：周道（女）
    网名：清溪
    书中角色：周不道
    性别：女
    年龄：23岁
    职业：超级白领
    性格：古怪、酷、绝对的营销之神……主角得力部下之一
    真实姓名：赵彦宁
    网名：d⒐⒋志y
    书中有色：龙二
    性别：男
    年龄：25岁
    职业：暗影部1号杀手、队长
    性格：色而不淫、扫荡R国黑道时得到几名性奴、主角得力干将之一……
    请大家踊跃报名，本书还有大量配角未定……
    2008年5月25日流氓鱼儿
</div>





    第一卷 第一章:天上掉下个傻妹妹
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:3175

            (第一次看此书的朋友可以直接从15章以后看起,以免错失精彩!)
    >
    “呜――”杜峰停下脚步，竖起耳朵周围却再没有什么声音。
    >
    难道是喝醉了？摇了摇头继续往前晃悠。刚刚从酒吧出来的杜峰想要找个旅馆或是浴场随便对付一夜，明天就准备回SC了。
    >
    “呜――”杜峰不禁往右边的绿化带望去，哭声就是从那个方向传来的，这次他听清楚了。
    >
    在晕暗的灯光下灌木众生的绿化带给人阴森森的感觉，他浑身的汗毛都快要竖起来了。现在都晚上11点了，白天就不怎么热闹的街道现在更显得冷清，除了时不时的开过几辆警车，几乎连人影都很难见到一个。
    有鬼！尽管心里已经开始打鼓，杜峰还是在强烈的好奇心驱使下向右边的绿化带*了过去。
    鬼没遇到，杜峰到是看到一个女孩蹲在树众里。
    女孩看到有人过来了，立即吓得倦成一团往后缩了进去，因为灯光正对着她，杜峰立即发现这个女孩居然是个美女。
    看到美女，杜峰习惯性的笑了起来，那样子要多淫荡有多淫荡。
    不会运气这么好吧，刚刚被女友曹灵甩了，还被那个王坤羞辱了一顿，马上老天爷就开始送美女给自己了？
    抬头望了一下头顶，妈的，都说天上掉陷饼，今天居然开始掉美女了。看来自己运气真不是一般的好，居然大半夜在街上也能捡到美女。
    “喂，美女！一个人散步啊？”杜峰无耻的蹲下身子*近美女道，脸上还带笑。
    “你走开，别过来！！”美女可能还没看清楚杜峰的长相，只不断的摇头往后缩。
    色迷迷的盯了足有半分钟，杜峰才做出一副好人的样子道：“美女，有事出来再说啦，别再蹲在里面啦，晚上湿气重！”他感觉现在自己就像是个诱拐少女的人贩子。
    “呜呜，你走开啦，我要妈妈，我要回家！……”美女突然又哭了起来。
    快速的朝四周望了一下，还好，没人看到。
    杜峰这才做出恶狠狠的样子说：“不准哭，快点出来！”
    妈的，怎么现在女人都会这一套啊，动不动就哭鼻子。以前表妹这样，后来曹灵也这样，现在这个美女也这样了。杜峰这人最大的弱点就是害怕女人哭鼻子，所以现在他不得不做出一副凶恶的样子。
    看到美女现在已经开始站哆哆往外面走，杜峰暗道：效果不错，哈哈，看来自己还是有做坏人的潜质嘛。
    杜峰舔了舔嘴唇，又默默的吞着口水，盯着美女从下往上乱看。
    “喂，美女，把头抬起来，呵呵。”杜峰发现美女一直低着头，于是不满的道。
    美女这才慢慢抬起头来，脸上犹自挂着泪珠，眼圈更是红红的。
    杜峰突然发现不对劲，美女的脸上怎么慢慢由惊恐变成惊喜啦？急速转头看了一下，后面没人啊！
    “是你啊！大哥哥，你来救小欣了吗？”小欣此时嫣然一笑，犹如雨后的梨花绽放。
    “不…不会吧…你认识我？”指着自己鼻子，想想自己刚才色迷迷的样子，完了，完了，要是真是熟人自己这脸可丢大了，光辉形象肯定再也不存在了。
    “小欣当然认识你啊，我还经常在梦里见到你呢。”美女现在有点天真的道。
    妈的，原来是梦里啊！害我吓了一大跳，现在杜峰觉得这美女要么是傻子要么就是戏子了！
    敢耍我，嘿嘿，看我怎么收拾你！
    “美女，这么晚了，我得找个地方睡觉去了！我们就此分手88吧。”杜峰说完转身就走。
    妈的，装纯吧，看你能装到什么时候。
    “大哥哥，你别走啊，不要扔下小欣！”美女哇的哭了起来，直接抓住杜峰的胳膊不放。
    晕，怎么又来这一招啊？杜峰赶紧停了下来，转过头道：“小姐，你要干嘛啊？”
    美女此时就是不松手，只是睁着水汪汪的大眼睛盯着他，泪水还叭叭往下掉，一副可怜巴巴的样子。
    “停！停！我投降，你有什么事就讲吧，不过先说清楚啊，我可没钱给你的！”杜峰举双手投降。
    “小欣才不要钱呢，小欣只要大哥哥！”终于止住了哭声，美女低声的道。
    “你叫小欣？那你怎么在这里？”杜峰现在头有点大。
    “是啊，家里人都不陪小欣玩，所以小欣下午自己跑出来玩，不知道就怎么到了这里了。大哥哥，小欣好饿。”可能是想起了家，小欣一副可怜的样子盯着杜峰道。
    “那你家住在哪啊？我送你回去吧！”天啦，别耍我啦，好不容易送我个美女，好像真是傻子啊！杜峰现在心里开始有点发慌啦。既然是脑子有点问题，那自己还是早点想办法送她回家吧，全当是做件善事。
    “我家在大房子里啊，后面还有座山，门口有个游泳池呢，而且我家里面好多人的，可他们都不陪我玩！大哥哥，你不会扔下小欣对吗？呜呜，小欣好怕。”说着女孩又露出那双还挂着泪珠的大眼睛企盼的望着杜峰，更可怕的是她居然又哭了起来。
    “小欣，你别急，我们先找个地方吃饭，然后大哥哥再送你回家去好吗?”杜峰有点受不了她那双眼睛，但却让他心软难受。
    “谢谢大哥哥。好了，小欣终于可以吃饭了!”小欣又高兴的扑上来，搂着杜峰的胳膊，就像落水的人抓到了救命稻草一般，再也舍不得放下了，一点也不显得生份。脸上立即绽放出笑容来了，杜峰一愣，都说女孩子的脸跟老天爷的脸有得一比，看来真是说变就变啊。
    杜峰现在是苦不堪言，走了都快二十分钟了还没找到一家营业的饭店。他感觉双腿有点酸痛，小欣也没了刚开始的那股兴奋劲了，杜峰刚刚通过跟她聊天大概也能猜出小欣估计是哪家大户人家的千金，刚才她所说的大房子可能就是别墅吧，而家里人多自然是佣人多了。现在小欣整个就一布袋熊半挂在杜峰胳膊上，胸前柔软的凸起摩擦着他，刺激着他的神经，让他心痒难耐，身体也自然起了反应。好在小欣也没有注意这些，现在她有点犯困。
    这小妖精，真是要人命了。杜峰从不标榜自己是个正人君子，虽然不是遇到美女就想上的主，但看到美女自然会幻想涟涟这也属正常反应。他从来不背着曹灵找女人，也从不进**场所，但并不代表他不喜欢美女，他甚至还经常幻想着自己像古代皇帝那样后宫佳丽三千，只可惜现在的法律是不允许一夫多妻制了，所以免不了就养成了见到美女先意淫一番的习惯。
    杜峰尽可能的去想一些其它的事情以转移自己的注意力和视线。否则他怕自己一时控制不住就在这大街上做出强奸少女的事情来，他知道要放在平时他自信还有些自制力，可现在自己是喝了五瓶啤酒，被风一吹也多多少少有那么几分醉意。酒可是催情之物啊，而酒后乱性的事例也是比比皆是。要是真出了这样的事情就是别人肯原谅，他自己也不能原谅啊，因为这美女现在看起来实在是太漂亮太单纯太可爱了，稍为有点良知的人肯定不会做出一点点伤害她的事情。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二章：天上还能掉老婆?
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:2887

            终于找到一家正在打烊的小饭馆，现在店里只有老板娘一个人准备关门，老板娘三十多岁，一看就知道是热情豪爽之人。
    >
    估计店里生意肯定也不错，否则也不会忙到现在才打烊。
    >
    “实在不好意思，炒菜的师傅都下班了，看两位这么晚才来就餐，就由我亲自下厨给你们露几手吧，两位可能不知道，在老家我的手艺可是远近闻名，要不也不会远从湖南来SH开店了。”老板娘笑着的招呼杜峰坐下然后拿来菜单让他点菜。
    >
    杜峰将菜单递给小欣，小欣翻了半天也没点出什么菜。
    >
    “大哥哥，我要吃的菜这上面都没有啊!”小欣沮丧的说，好像兴趣缺缺的样子。报出的一长串菜名，让老板娘和杜峰都一愣一愣的，老板娘此时更是脸都红了。
    因为刚才她可是夸下海口了，而现在小姑娘报的菜名她却一个也不会做，她跟杜峰都知道这些菜只有大酒店里面才做得出来，而且都是工艺复杂的，这种小饭馆哪能做得出来。
    这更让杜峰确定小欣是富豪人家的千金了。没办法，杜峰只好叫老板娘随便烧几个她比较拿手的菜就行了。
    不久菜端了上来，老板娘边跟杜峰聊天边看小欣狼吐虎咽的消灭着桌上的饭菜。估计她真是饿了，一边吃还一边不停的称赞好吃。
    小欣打个饱嗝，看着满桌的空盘空碗，犹自舔着嘴唇。
    “糟了，大哥哥，小欣一个人全吃了，你还没吃呢。可小欣真的饿了!”说着做出一幅做错事的样子可怜巴巴的盯着杜峰，生怕他会责骂自己。
    “没关系，大哥哥刚才吃过饭了，现在还饱着呢!”说着摸了摸小欣的头，头发还真是柔顺，不知道在家用的什么牌子的洗发露。
    “那就好，我还怕大哥哥生气不要我了呢!”小欣如释重负的吐了口气，把舌头伸出来做个鬼脸，又用在小肚肚上摸了两把，那样子要多可爱有多可爱。
    “大哥哥，谢谢你，这菜真好吃，比我家的菜好吃多了!”小欣跑到杜峰面前对着他的脸突然就”叭”的一口亲了下去。
    杜峰搞得面红耳赤，老板娘也笑看着这对年轻人。
    透过连衣裙上面的领口，杜峰又“不小心”看到了那白花花的一片，生怕在老板娘面前出丑，马上拉着小欣出了饭店。
    “喂，小欣啊，你说我们现在怎么办？”一边领着小欣闲逛，杜峰一边问道，他现在还真不知道该怎么办了。
    要不带她去开房睡觉？嗯，是个诱人的想法。杜峰心里不禁嘿嘿笑了起来，花花肠子又动起了脑筋。
    “不知道啊，反正大哥哥不扔下我就好了。”吃饱了饭，小欣好像浑身充满了力气，现在晚风习习，散散步还可以帮助消化。
    “小欣你看啊，现在想送你回家你又不知道路，要不先跟我找个地方睡觉吧？”笑嘻嘻的盯着眼前的美女，杜峰觉得自己现在像是在诱拐小红帽的大灰狼。
    “好啊，好啊，小欣也困了！”说着，小欣还伸了个懒腰，胸前本就挺拔的双峰此时更是刺激着杜峰的神经。
    吞了吞口水，杜峰继续无耻的挑逗：“小欣啊，反正现在我们也找不到家，以后你就跟着大哥哥，干脆就嫁给大哥哥做老婆算了！”他现在就想逞逞口舌之欲。
    小欣歪着脑袋考虑了一下，才矛盾的盯着杜峰道：“我也想一直跟着大哥哥啊，可小欣会想妈妈的！”
    “小欣啊，现在有两条路你可以选择，要么我现在送你到警察局去让警察叔叔帮你找妈妈，要么就跟着大哥哥走！”杜峰故意板着张脸说，心里却早就笑得不行了，没想到逗逗美女这么爽。
    “大哥哥，小欣不要去警察局，我就跟着大哥哥走，我再也不找妈妈了！”小欣急着道。不过可能想想以后有可能就见不到妈妈了，所以现在虽然拉着杜峰的胳膊甩来甩去，大眼睛里已经满是水雾，马上就有要下雨的趋势。
    “停，别哭嘛，大哥哥逗你玩呢。”摸了摸小欣的水嫩的小脸，杜峰知道该打住了，要不就不好收场了。
    “大哥哥……”小欣突然脸红起来。
    “怎么了？”杜峰停下来奇怪地道。
    “你刚才说让小欣作你老婆是不是真的啊？”
    “怎么？你真想当大哥哥的老婆啊？”杜峰又开始花花起来。
    妈的，不会真有这么好的事吧，半夜就能捡个美女当老婆。
    “小欣是想啊……好像以前小欣做梦也梦到嫁给大哥哥了呢。”小欣小脸更红了，头也低也下去。
    哎呀，晕了。这年头怪事年年有，今年特别多哇！
    虽然小欣是美女，不过杜峰还没有饥渴道要讨这个“小女孩”做老婆的程度，再说别人现在连家都找不到呢。
    “啊？！”杜峰张大嘴巴。
    又接着道：“你真想嫁给我也可以，不过那样你就没办法找到妈妈了！”
    “大哥哥可以先带我找到妈妈，小欣再告诉妈妈让我嫁给大哥哥啊！”将手指放在嘴角想了想，小欣满脸兴奋的道。
    “谁说小欣要嫁给大哥哥啦？大哥哥刚才是逗你玩的，你别当真了。”杜峰现在是一个头两个大。
    “555，大哥哥骗人，大哥哥坏蛋，大哥哥刚才明明说了要嫁小欣当老婆的！”小欣小脚在地下跺了两下，眼泪汪汪的望着杜峰。
    “别哭，别哭，要不等找到你妈妈以后再说好不好？”杜峰连连摆手。
    妈的，又来这一招。现在他恨不得扇自己两个耳光，都开的什么狗屁玩笑啊，现在好了，惹祸上身了吧。
    “那大哥哥不能骗小欣哦！”小欣脸色稍好。
    “嘿嘿，不会，不会！现在这么晚了，我们去找个旅馆睡觉吧，明天再帮你找妈妈！”
    “嗯”。小欣又将头低了下来，羞得小脸通红，脚下也忘了向前走，只知道双手抓紧紧的拽着杜峰的衣袖。
    “喂，你又怎么啦？哟嗬，还脸红了嘛，怎么回事？”杜峰见小欣没跟上，转头一看惊讶的道。
    “我知道，小欣要是嫁给大哥哥，那就要天天陪大哥哥睡觉了。”小欣蚊声道，却挡不住满脸的喜色。
    天啦，救救我吧！杜峰现在真的快晕倒了。
    以前天上掉馅饼，现在天上能掉美女，难道还能掉老婆？
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三章:带着美女去开房
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:2999

            胳膊上挂着个大美女，杜峰心里的兴奋是可想而知的。终于可以带着美女去开房了，而且是名正言顺的去。
    >
    凭着记忆杜峰终于找到曾经住过的“好又来旅馆”，拉着小欣走进前台，杜峰却突然觉得心里砰砰直跳，而且脸还不争气的红得发烫。
    >
    前台那老板娘估计有四十多岁了，脸上擦着厚厚的粉底，这样的深夜白得有点过份，吓得小欣直往杜峰后面躲。
    >
    “两位是要住店是吧？”老板娘看到生意上门，连忙停下鼠标站起来，脸上笑起来粉底直掉。
    >
    杜峰道：“嗯。”他心里想道：不住店我来旅馆干嘛？
    看到眼前的年青人长得还不错，却又偏偏扭扭捏捏，马上就知道是杜峰第一次带人来开房。
    “第一次？”老板娘将脸伸出柜台凑近杜峰暧昧地笑道。
    “倒底有没有房间啊？”杜峰现在有点不耐烦了，更是感觉特别难为情。
    “有，当然有！”老板娘一边笑着回答一边开始登记。
    登记其实很简单，都不用身份证，只收了300元押金就直接将钥匙交给杜峰。
    看到杜峰拉着小欣要上楼，老板娘又热心的拉着杜峰来到一边：“帅哥，要不要再叫个小妹妹？一龙二凤的滋味你还没尝过吧？包你爽，而且……”
    “谢谢，不需要！”杜峰被勾引得心里痒痒的，一龙二凤？嗯，不错不错，以后有机会尝尝，嘎嘎。
    看到杜峰好像急不可奈的拉着小欣要上楼，老板娘又在后面好心的叮嘱起来：“年轻人，别心急啊，呵呵，有什么需求就拔内线电话，上面房间的电话上贴着号码！”
    急急的来到二楼房间，赶紧给自己倒了三杯水，咕嘟咕嘟直接灌了下去。
    转头看到小欣还在一旁愣愣的盯着自己，嘻嘻一笑道：“小欣，你要不要洗个澡啊？”
    小欣这才回过神来：“嗯，小欣要洗澡的，小欣在家也天天要洗澡啊！”说着直接跑向浴室。
    虽说是双人包间，房间里却只有一架大床，床头柜上有部电话，杜峰走近一看，电话上面果然贴着号码。
    还好，因为现在是初秋，所以床上还准备了两床被子。杜峰自己抱了一床开始在地上铺了起来。
    虽然心里很想做点什么，不过他还是忍住了。
    地铺还没搭好，浴室就传来了水声，杜峰很自然的转头望去，下面立刻硬了起来。
    浴室的门居然没有关好，透过那条缝，杜峰时不时的看到里面露出的春光。
    狠狠的扇自己两个耳光：无耻！杜峰将被子紧紧的蒙住头，闭上双眼，眼前却老是白花花的一片，而且下面愈发的坚挺，内心也升起一股欲火！
    忍，我忍！
    这感觉还真***难受！早知道自己就不让她去洗澡了，就算她自己要去洗自己听到水声也绝对不转头去看！
    杜峰其实还算有点良知的，所以尽管心里头涌起千百个坏念头，不过真要让他去干什么坏事，他却还是干不出来。
    “大哥哥，你怎么不在床上睡啊?”杜峰好不容易要睡着的时候，冷不防被小欣摇醒了。钻出来一看，马上鼻血下来了。
    “小欣你怎么不穿衣服啊？”一边用手按住鼻子，一边迅速将头转向另一边。
    哎，都是眼睛惹的祸啊！
    “小欣在家有睡衣，可这里没有睡衣啊！”小欣委屈的道。
    “那你快点进去把你那套裙子穿上吧！”杜峰说完直接冲向卫生间。
    妈的，谁说的忍字头上一把刀？明明是忍字过后大出血嘛！实在忍不住，只能自力更生了。
    想着小欣诱人的娇躯，只十分钟杜峰就“啊”的一声发泄出来。清洗了一阵，又让心情慢慢恢复平静，这才慢慢将头伸出厕所门。
    小欣已经穿好衣服躺在床上，直向他招手。
    杜峰可没这胆量。刚才只看了一眼就出鼻血了，如果此时跟她一起睡，那还不犯错误啊!虽说是隔了一层衣服，但他可不认为自己是柳下惠。
    “大哥哥睡地上就好了!”杜峰赶紧摆手，他可不想找死，估计身体里的血也不够他留的。搞不好一会儿又要进去自己解决，虽说“手动手动，健康运动”，但手动多了身体也会吃不消。
    “大哥哥刚才还说要娶我的，怎么现在就不要我了吗？是小欣不乖吗？”小欣无辜的盯着杜峰，眼圈又开始红红了，看样子随时又有要“下雨”的可能。
    “小欣乖，大哥哥怎么会不要小欣呢？可小欣现在还不是大哥哥的老婆啊，等找到妈妈了小欣再做大哥哥老婆好不好？那个时候小欣就可以陪大哥哥睡觉了！”杜峰连连陪笑。他感觉自己特别肉麻，堂堂一个大男人却要对一个大姑娘说这么肉麻的话，不过想想要真一起睡觉估计也不错！
    “大哥哥不可以骗我哦！”小欣这才慢慢绽出点笑容来，却还是觉得委屈。
    “当然，当然，小欣这么乖，大哥哥怎么舍得骗小欣呢？等找到小欣妈妈，大哥哥一定会让小欣做大哥哥老婆的！嘿嘿！”
    开玩笑，不骗？不骗就要哭啦！那还不烦死我！
    “那大哥哥坐我旁边陪小欣好不好？”小欣眼巴巴的盯着杜峰。“在家都是妈妈在旁边唱歌给我听的，否则小欣睡不着。”
    “行，行，不过大哥哥不太会唱歌啊！你可不能笑我啊！”不迭的点头答应下来，杜峰却又陷入尴尬，好像自己从小到大还真没怎么唱过歌。
    “大哥哥唱什么歌小欣都喜欢听的。”听到杜峰答应下来，小欣马上就欢欣鼓舞。
    找把椅子坐在床边，杜峰开始绞尽脑汁的给小欣唱起歌来。
    “山歌不唱不开怀，磨子不推不转来，大磨推得团团转，小磨推得溜溜圆。山歌子来子山歌，我歌没有你歌多，三下两下唱完了，摸来摸去摸脑壳。……”
    终于将小欣哄睡着了，杜峰深深的吸了一口气。
    妈的，没想到我居然能唱这么多歌，嗯？怎么小时候跟姐姐学的山歌现在居然还记得，念书时没发现，现在才知道原来自己记性这么好啊！
    看到小欣梦中甜甜的笑容，完全没有迷路孩子应有的觉悟。杜峰叹了口气，扯过被子将她裸露在外的大腿重新盖好，此时他居然没有一丝邪念。
    是这个女的太纯洁还是自己真成柳下惠了？记得先前自己还色急得自己到厕所去干坏事，难道仅仅唱了几首歌就将自己唱转性啦？看来以后得多唱歌，特别是这种老家的山歌简直是值得推广啊！(新人新作,请投票支持,谢谢)
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第四章:柳下惠进了派出所(已修订)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:3167

            杜峰注定不能睡个好觉。因为半夜3点钟才睡着，仅隔一个小时就被突然冲进来的一伙警察扯起来拷上了手拷。
    >
    杜峰一下子就被吓醒了，他以为是派出所来扫黄。顿时尴尬异常，脸一会儿红一会儿白的站在那里不知所措。
    >
    这个世界太疯狂，君子也被当色狼！
    >
    妈的，早知道就做点啥了，现在好了，做君子做到派出所了！杜峰对警察一直没什么好感，也从来没想到过有一天会跟警察打上交道。
    >
    可能是昨天晚上睡得太晚，此时小欣仍然没有醒过来。一个20多岁的警察拿着一张照片对着小欣对比了一下，立即惊喜无比的叫道：“张所长，找到了，那饭店老板娘还真没说错，哈哈！”
    “郑雄，看仔细了，真没看错？”后面那个40多岁的张所长惊喜的问道。实际上他心里已经完全相信小欣就是他们要找的人，只不过眼前这女孩子身份实在不一般，所以他才又确认了一下。
    那个叫郑雄的男人再仔细的确认了遍，赶紧跑到张所长面前邀功：“头儿，我办事你还不放心呀？！”
    “得了得了，快把他带回局子里给我好好招待，我马上给市局打电话！”张所长颇为不耐烦的指着杜峰打断郑雄的话。
    他完全被兴奋冲昏了头脑，也没注意别的，只想到现在任务完成，那个早就空缺出来的市公安局副局长的位置这次肯定能搞定了。
    因为前副局长退休，这位置一直空了快半年了，本来他找市里面的人活动过多次，但盯着这个位置的人也不仅仅是他一个，大家都卯足了劲往上挤，他又成绩平平，也正因为想上的人太多，上面反而迟迟没有下定决心到底提拔哪一个，所以这位置一直空缺到现在。
    张所长却不知道因为兴奋过头的一句话，让自己不但功亏一篑，后来还反而落得不升反降的下场。而他的这些手下，有的想要提醒他，又担心挨训；有的则故意不提醒他，足见平时这张所长也是一手遮天惯了。
    “那这个女的怎么办？一起抓回去？”郑雄又凑上前来说道。
    “你***小声一点，别吵醒了她，你是猪脑子还是咋的？我有叫你抓她吗？我看你是成心跟我过不去是吧？！”张所长对着郑雄的脑袋瓜就是一板栗。
    郑雄平时就喜欢拍张所长马屁，要不他也不会刚从警校毕业才一年就当上队长。他心里暗骂一句，脸上却不敢表露出来，叫上几个人推着杜峰出去了。杜峰刚想开口说明情况，却已经被郑雄推推搡搡的押下楼。
    此时宾馆的老板还站在张所长后面，耷拉着脑袋，心里气不打一出来。他平时可没少孝敬这个胖得像猪的张所长，没想到今天来个突然袭击居然提前招呼也不打。
    其实他可是错怪了张所长，今天他正搂着在外面刚刚找到的小情人干得热火朝天，突然接到市里通知，要他马上带人去找一个十八岁的女孩子，上面还透露这女孩子身份特殊，要是办好了有他的好处，要是人在他这个片区出了事那他以后也就算完蛋了。
    事实上，接到这个通知的人不仅仅是张所长一个，现在估计全市的警察还都拿着相片在加班加点呢。而他们接到的命令也相同：无论如何要找到那个20岁的女孩子。
    张所长此时心里甭提多高兴了。还是自己运气好啊，虽然找了5个多小时，但总算功夫没白费。刚才还提心吊胆的他现在可是睡意全无啊，立即直接将电话打给了张局长。
    当然要在平时，他可没这个胆子，这次也是上面特意交待的，找到人以后马上直接打电话给市局。
    只十分钟，张所长就听到楼下传来一阵警车的声音，透过窗户他不禁吓了一跳，除了市公安局张局长外，市局的几个首脑人物全都到齐了。
    张所长心里也更加高兴了，他可以确定，屋里面睡着的那个女孩子绝对来头不小。他也暗自得意刚才幸亏没让郑雄吵醒那小姑娘。
    “哇”身后突然传来哭声。张局长吓了一跳，转头一看，小欣此时已经在床上缩成一团了，她刚刚被外面的警笛惊醒了。
    小欣现在的智商还处在8岁左右，所以尽管她忘了以前的好多事，但对警笛却异常的敏感。其实她不知道，当初出车祸后，在她失忆昏迷前的那一刻，她所听到的就是警笛声，加上现在她发现昨天晚上还在床头唱歌给自己听的大哥哥突然不见了，而面前却站着一个陌生的胖子，自然就吓得哭出来了。
    这下张所长可吓坏了，心想一会儿几个头头来了可别误会自己才好，正想着门已经被人推开。
    此时，市委的几个头头都一起拥了进来，冲在前面的是一对夫妻，男的高大英俊，身上散发出一股气势，进来首先狠狠的盯了一眼已经吓坏了的张所长才急忙快步向小欣走去。张所长此时更觉害怕了，向刘天明望了一眼。尽管平时张所长给了这个身为市长的刘天明不少好处，但此时刘天明却也只能抱以同情的还了个眼色。
    张所长不了解这对夫妻的来头，不代表市委这班人不了解。而且他们的来头足以让刘天明以及市委这些头头心惊胆颤的，生怕这事闹得太大，好在现在总算是找到人了。
    这男的叫何富民，只是富民集团的董事长，富民集团在市里面虽然有点名气，但在全国只能勉强算是一流企业。但加上何富民老婆刘静宜背后的刘氏集团那能量可就不是一流企业所能比得上的了，因为刘静宜是刘氏掌门人刘家森的独身女，而刘家森又对他这个女婿异常喜欢，早就有意将两个集团合在一起。
    当然这些都不足以让市委这班人害怕，能坐到他们这个位置，上面哪能没有人。区区两个商业集团，再怎么厉害也不至于让他们闻名变色，官商官商，自古以来官字始终是排在商字的前面，这足以说明任何朝代，商人始终是斗不过也不敢与官斗的。可何富民后面的那个人可不是他们这些人敢惹的，不仅是他们，就是上面为他们撑腰的那些人都还要看那个人的眼色行事。
    此时刘静宜完全没有平时作为富民集团总经理时的女强人风范，也早已顾不上平时留在世上眼中那个永远平静美丽气质高雅的形象了。她现在抱着女儿哭得稀里哗啦的样子看得在场的人一眼瞪小眼，因为这跟平时他们心目中的形象相差太远了。
    何富民看到妻子现在这个样子，眉头稍稍皱了一下，又马上松开了，脸上一片安慰和怜爱。此时他心里特别内疚，要不是自己夫妻二人生意太忙没空陪小欣，她也就不会一个人跑出来玩，更不会导致现在的后果了。
    刘静宜渐渐止住了哭声，正要跟张所长询问事情的经过，而小欣此时却哭着要大哥哥。
    何富民夫妇听了小欣的哭诉，又有旅馆老板的证实终于弄明白事情的经过，心里对杜峰可真是感激不尽。
    何富民夫妇答应小欣到派出所接杜峰回家。刘天明和市委书记谢军马上要求一道去，并要求张所长快点给派出所打电话，其实他们也很担心杜峰在派出所了什么差池。
    张所长赶紧给派出所打电话交待了一番，他现在心里是一阵叫苦，他最了解郑雄这个人，他也知道杜峰现在肯定不好过。他现在已经做好倒霉的准备了，副局长的位置他哪还敢想，不撒职就谢天谢地了。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第五章:牛逼的何家别墅
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:08 本章字数:3672

            何富民一家赶到派出所时,郑雄正眼巴巴的站在大门口。
    >
    张所长急急的向郑雄打眼色，很明显的带着询问的意思。看到郑雄躲闪的目光，他心里不禁大急，那张脸也立即变成了苦瓜脸，心想这下闯大祸了。
    >
    这也难怪，他心里可是清楚的，以往遇到这种情况，郑雄可是坚决的贯彻了他的原则：只要进了派出所的大门，不死也要脱层皮。这本就不符合规定，拿在古代这叫私设公堂，现在叫知法犯法，尽管这种事情现在已经是屡见不鲜，也成了整个公安系统的惯例，可毕竟是不能拿出台面上说的。平时上面肯定是睁一张眼闭一只眼，可现在的情况不一样，当着市委书记、市长、公安局长的面，这事可就麻烦了。
    >
    其实不只是张所长的脸色不好看，张得鸣现在更是难受，现在这个状况可比扇他两个耳光更难受，自己的部下在自己这个公安局长的眼皮子下面知法犯法，自己这脸往哪儿放啊。看到谢军和刘天明的脸色不正，他气得向还站在门口的郑雄吼道：“还站在这里干嘛？刚才你们抓的人呢？还不快带我们进去！”
    >
    其实杜峰现在正坐在派出所的接待室悠闲地喝着龙井，可他心情并不怎么好。
    郑雄将杜峰带到派出所后的确是贯彻了张所长的原则：两个耳光将杜峰打翻在地。看到杜峰那吃人的眼光，他更是生气。他可是一向作威作福惯了，以往进局子里面的人哪个不是好话说尽，更别说像杜峰这样一声不吭只睁着两眼好像要吃人一样的盯着他看了。
    他被杜峰看得心里有点发毛，上去又是几个耳光打得杜峰满嘴鲜血，看到杜峰那轻蔑的眼光，他准备换种残忍的方式继续“审问”了。还幸亏张所长的电话来得及时，不但救了杜峰也变相的救了他。
    知道市委的人马上要来接杜峰，郑雄想死的心都有了。心想，这下闯的祸可大了，不知道胖子回来要怎么折磨自己，虽然自己只是个办事的，而办的事也是胖子授意的，可他清楚胖子的德性，一会儿肯定是一切罪过都要让自己来扛。心里骂了几句，赶紧将杜峰的手拷打开，将杜峰迎到接待室，又亲自泡了龙井给杜峰谢罪，直说现在情况调查清楚了，一会儿就可以走了。说完赶紧走到门口等着市委这一班子人。
    一行人到接待室看到杜峰的脸两边都肿了起来，各人表情心态又各不一样。何富民一家自然是内疚，谢军和刘天明也很感难堪。张所长将郑雄训斥了一顿将自己的责任推得干干净净，又马上向杜峰道歉。
    “大哥哥，你怎么了？我还以为你不要小欣了！呜呜”此时小欣一下子扑到杜峰怀里捧着他的脸哭了起来。
    何富民夫妻也赶紧上前道谢并对杜峰的遭遇道歉，其实他们倒是诚心的。想想也是，别人救了自己女儿反而被派出所一顿毒打，摊在任何人身上估计都会怨恨连天。不过看到女儿跟眼前这个年轻人如此亲蜜却微微有些不满。
    谢军和刘天明对张得鸣责问了几句，要求他一定要严办此事，以后也绝不允许再发生这种知法犯法的事情了。接着又上前查看杜峰伤势并道歉。
    杜峰一看到谢军和刘天明就认出来了，他到SH市已经五年，平时唯一还看看的也就是电视新闻节目，自然对这两位SH市的父母官再熟悉不过。
    本来还准备要他们代自己向派出所讨回公道，但看到小欣那双哭红的眼睛，又看到这些谢军跟刘天明也都做足了功夫，也就作罢了。
    何富民夫妇要带杜峰上医院，得到众人的纷纷应合。杜峰只是受了点皮外伤，本不想麻烦，但受不了张所长那张献媚的脸，想想他在旅馆那副样子，马上答应下来，他怕再呆在这里一会儿自己忍不住会吐出来。
    来到市第一人民医院，此时天刚刚放亮。医院现在静悄悄的，除了执班的护士之外，门诊部外的坐椅上还坐着几个输液的病人。
    医院的办事效率的确很高，两分钟不到，几个主任医师和护士全从被窝里赶来给杜峰检查处理。杜峰看得心心里暗暗叹气，哎，有权有势的人就是不一样啊！
    看到秃了半边头的院长也开车赶来看望自己时，他忍不住想笑，可刚刚才有了笑意马上又感觉到嘴角被扯得生痛，只得乖乖闭上嘴。
    其实杜峰的伤也没有什么要处理的，只要擦点药水就可以了。可医院又是拍片，又是照光的折腾了一个多小时才算完。
    看一切事情都已办好，谢军才带着一行人离开。小欣因为实在犯困，被刘静宜拉到车上睡着了。
    杜峰看到医院的人渐渐多了起来，知道到了上班时间。被一群人送出医院，此时何富民的司机开车停到他们面前。杜峰想要告辞离开，自己来上海办的事也办完了，虽然心里一时还有点放不开，但想到家里父亲还住在医院需要他照顾，他想要尽快赶回去。
    何富民哪里肯放他走，非要邀请他到家里去休息一天。本来邀请杜峰到他家去他也有些犹豫，他们何家的大门可不是谁都可以进的，并非是他不愿意带朋友进去，而是因为老头子地位太特殊又太敏感，所以一般人是进不去的，更别说去作客留宿了。但想到自己宝贝女儿一会儿醒了要是见不到这位大哥哥，肯定又要哭闹，天大地大自己的女儿最大，所以他也就放开了心怀，真诚的邀请起杜峰来。
    杜峰想要拒绝，可看了一眼小欣，又鬼使神差的答应了。而他的这个小小的动作也让何富民看在了眼里，不禁心里暗暗有了决定！
    杜峰也不知道怎么搞的，对小欣就是狠不下心来，昨天晚上如此，今天又是如此。难道自己喜欢上她了？按道理不可能啊，自己刚刚才结束了一段感情，怎么会这么快又陷入另一段感情？可自己心里又怎么不舍得走呢？他又狠狠的鄙视了自己一番，他觉得像小欣如此单纯的女孩，自己偷偷喜欢她都是一种罪过。
    何家住在SH市的最西面，一幢独立的别墅背*西山，西山上就是这座城市很有名的西山烈士陵园，那里埋葬着3000多个革命英烈。
    别墅很大，也很古朴，给人一种沧桑而厚重的感觉。
    这里的守卫并不比中南海逊色，甚至有过之而无不及。
    看到门口几个端着枪站得笔直的军人向何富民所乘坐的豪华吉普车行礼，杜峰突然产生出一种崇敬的情感。刚才在路上何富民已经坦白的向他说明了自己的身份和家庭，一点也没有隐瞒，当然他这样做也是有他的用意的。
    杜峰完全没有想到自己随便捡个美女居然会是何爱国的孙女。
    何爱国何许人也？Z国硕果仅存的一位大将了，虽然前些年从军委退了下来，但现在Z国七大军区就有五大军区的一把手都是他以前的嫡系部下，又因为建国后兼做了几年ＮＪ军事学院的院长，所以他真可谓是桃李满天下。每逢过节，他家门口都停满了各款专车，这些车虽然没有宝马、法拉利的名气大，但都属于部队首长专用车，普通的武器想要破坏这车也是妄想，要是行内的人看到一定会大吃一惊，因为这些车的车牌号太牛逼了，大半是以00001结尾的。就算是中央的几位头头们有什么重大决策都还要来咨询一下他的意思，虽然这样做也仅仅是走个过场以示尊重而己，但Z国除了何爱民还有谁有这么大的影响力？可能现在没有，以后也不会再有。尽管已经年近八旬，可因为他常年练太极的缘因，如今还健壮得如同６0岁的人。也幸亏他正好前段时间到欧州旅游散心去了，否则要是知道孙女走失的消息，那估计SH市委的几位头头都要被上面叫去谈话了。
    杜峰知道这些军人之所以站得那么直，那么严肃而又庄严的朝他们行礼，其实都是因为何爱国，在他们心里何爱国就是他们的骄傲，更是他们的偶像。
    何富民带着杜峰将别墅走了个遍，并挨次做了详细的说明，叫佣人将杜峰安排进客房休息后何富民走进书房打了个电话。刘静宜将小欣安排睡下也走进了书房。
    “你怀疑他？”刘静宜将刚刚亲手泡好的茶递给坐在椅子上沉思的何富民，然后站在他背后为他捏着肩膀。
    在外面风光无限的她，此时却做着一个普通小女人最常做的事，温柔而体贴。
    “是的。”何富民浅酌了一口，放下茶杯，然后转过头来，望着眼前漂亮的妻子。
    “对不起！要不是因为我，小欣也不会变成如今这样！你放心，将来我一定会医好她。”何富民眼中透出一股坚毅。
    “其实我从没怪过你！”刘静宜将何富民的头紧紧搂着噙声道。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第六章:何家的心思
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2862

            何家有自己的医生，而且医术还相当高明，所以仅仅两天时间杜峰脸上那点伤就完全愈合了，一点没有伤过伤的样子。
    >
    有人说，女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。
    >
    杜峰觉得这句话用在自己身上再恰当不过了。因为仅仅跟曹灵分手不过几天，自己就完全被小欣所吸引住了，难道自己真的喜欢上这小妮子了？
    >
    独自一个人坐在别墅客厅喝了杯茶，杜峰摇了摇头。何府不愧是何府，随便招呼客人的都是极品普洱。这茶他还是能喝出来的，上半年在老家他做的就是茶叶生意，最后不但弄了个血本无归，还将女朋友都赔进去了。
    >
    “呜呜……大哥哥……”小欣一边哭一边直接往他怀里冲过来。
    “怎么啦？小欣乖，别哭！”将小欣拥在怀里安慰道。
    软香在怀，杜峰深吸了一口气，还真香！不过眼角看到何富民夫妇站在二楼转角处苦笑，尴尬地将美人扶坐在身边的沙发上。
    “先别哭，告诉大哥哥发生什么事啦？是谁又得罪我们小欣啦？”看到小欣完全没有止住哭声的意思，他不禁头有点大。
    “刚才…刚才我告诉妈妈说我要嫁给大哥哥…做老婆，妈妈…骂我了！还说小欣太小，以后长大了…再说！”小欣怨尤的盯着杜峰道，抽噎得更加厉害了。
    汗！杜峰苦笑不得。没想到自己随意一句玩笑，这小妮子居然记得这么牢，竟然真的告诉她妈妈了，这下完蛋了。
    转头朝二楼楼梯口望了一眼，还好，何富民夫妇已经不在了。
    “小欣乖，小欣不哭了，以前是大哥哥跟你开玩笑的呢，你别当真了！以后等小欣长大了，自然会有个骑白马的王子来接小欣的！”杜峰恶心的安慰道。嘎嘎，骑白马的不一定是王子，最好来的是唐僧！
    “不嘛，不嘛，小欣只要嫁给大哥哥，你骗我，呜呜，爷爷，我要爷爷……”敢情平时何爱国最疼爱这个孙女，所以现在小欣居然搬出他来了。
    “停！不准哭了，再哭大哥哥就不喜欢你了！”没办法，只好拿出杀手锏，杜峰故意把脸转到一边。
    果然，听到这句话，小欣马上停了下来，不过抿紧小嘴，却仍然禁不住抽噎，眼泪还哗哗的往下淌，眼巴巴的盯着杜峰，一脸的憋屈。
    看到她这个样子，杜峰又忍不住心疼起来。自己怎么老是对她狠不下心来？难道是真的爱上她了？
    暗骂了一句：痴心妄想！
    转过身来大胆的将小欣搂在杯里，将下颌抵在她头上，轻声安慰道：“小欣乖，小欣不哭就最乖了，大哥哥怎么会不喜欢你呢！”
    小欣紧绷的小脸松驰下来，朝杜峰怀里挤了挤，转过头来盯着杜峰的眼睛，柔柔地道：
    “大哥哥，小欣只听你的话，小欣不哭了，大哥哥不要不喜欢小欣了好吗？”
    “只要小欣听话，大哥哥肯定喜欢你的！”杜峰信誓旦旦的道。
    “嗯，那等小欣长大了，大哥哥就娶小欣好不好？”小欣一副不死心的样子。
    “咳，好…好吧！”杜峰敷衍道。
    “叭”的朝杜峰的脸上亲了一口，小欣有点兴奋：“那大哥哥不准再骗小欣了，也不准再向妈妈那样凶我了，好不好？”
    “好！”杜峰摸着脸木然的道。
    妈的，又搞突然袭击，下次能不能提前通知一下，搞得都没时间品味。
    看来女人不管正不正常，都一样难对付，比如都会哭着撒娇，都会用KISS来安慰男人。
    透过窗帘看到这一幕的刘静宜夫妇都皱起眉头。他们现在有点后悔那天没有狠下心不带杜峰回来了。
    “你看这事怎么办？”刘静宜转过头对丈夫道。
    “能怎么办？我也不知道。”何富民双手一摊，他现在的确比较头疼。
    按理讲，有人喜欢自己女儿这是好事，而且自己女儿还属于不正常人一类，放在平常家庭估计早就烧高香了。可问题是自己家根本就不是平常人家，甚至家里发生一点事情都可能在全国的报纸上出现。
    “你不是调查过了吗，要不就观察一下？”刘静宜还是心疼女儿，试着问道。
    “我也想啊。虽然他没有什么问题，而且人品也应该不会很坏，但这事情还要慎重，你又不是不知道，老头子一直想在军中给她找个归宿！”轻轻拍拍妻子的肩膀，何富民无奈道。
    昨天晚上杜峰向他辞行时，断然拒绝了他100万的报巨额报酬，按他的调查，杜峰现在应该很需要这笔钱。
    “爸爸那里有我去讲应该没有多大问题，只要人好！”何爱国虽然不怎么买儿子的帐，不过对儿媳妇还是比较疼惜的。
    “再看看吧，虽然我们不是那种势利的人，也不要求门当户对，不过现在他是不是真的喜欢小欣我们还不知道呢，虽然小欣长得漂亮，不过，哎…”何富民叹了口气。
    “小欣怎么啦？早晚有一天我们要将她治好！不过凭我的观察，他还是真的比较疼爱小欣，虽然这其中不乏夹杂着怜悯。”
    “明天他就要离开了，要不晚上你去探探他的口风？不过论如何，我也希望这事不急，一是小欣的年龄也还小，二是我们还要多考察一下，再说这事也得等老头子旅游回来商量一下。”何富民被说得有点心动。
    “好吧，我晚上去问问他！”刘静宜转头朝外面望去。
    “听张伯说，老头子下个星期一到家！到时候我们一起去机场接一下！”何富民将妻子搂在怀里。
    “嗯。”刘静宜脑子很混乱。
    晚上该如何去问呢？
    带着小欣来到后花园，杜峰坐在亭子里，早有下人将茶水送到。端起桌上的茶杯浅饮了一口，深深的叹了一口气，一股离愁却涌上心头。
    明天就要离开了，不知道自己走了以后小欣会不会哭着找自己，但愿她能慢慢将自己忘了吧。
    想想自己的身份，再想想小欣的家世，杜峰苦笑起来。
    何家花园有个巨大的花圃，里面种着满满一园白菊花，此时小欣穿着一套黄色连衣裙像一只欢快的蝴蝶围着花圃边跑边跳，不时的采摘几枝握在手上向杜峰招手示意。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第七章:离别的前夜
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3631

            因为杜峰明天要离开，所以晚餐异常丰盛，而且连张伯都被拉到了桌上。
    >
    看到那些传说中的菜肴就摆在自己面前，杜峰暗暗的吞了吞口水。
    >
    可能是经常吃这些的缘故，小欣对满桌的美味却显得兴致缺缺。看到何静宜向她招手，马上琼鼻皱，冷哼一声紧挨着杜峰坐下。
    >
    “小欣，到妈妈这坐吧！”何静宜还不死心。
    >
    “哼，你坏，我才不跟你一块儿坐，我要跟大哥哥一块儿坐！大哥哥说了，等我再长大一些就可以娶我做老婆了！”小欣是一点也不买妈妈的面子。左手搂着杜峰的胳膊，右手拿着筷子给他挟菜。
    “小欣，怎么可以这么跟妈妈说话！”何富民狠狠的盯了女儿一眼，心里却只能无奈的苦笑，自从杜峰出现以后，好像女儿跟爸爸妈妈完全没有以前亲热了，难道男人是有了男婆忘了娘，女人也是有了心上人忘了妈？
    一看老爸发话了，小欣好像很怕他似的，赶紧吐了吐舌头扮可爱，直逗得刘静宜笑了起来，何富民也无奈的向妻子摊了摊手。
    “看吧，咱们千疼万疼的宝贝女儿，怎么跟我们一点也不亲啊？！”
    “呸，说什么呢，谁说咱们小欣跟咱不亲了？不亲也是与你不亲！”刘静宜嗔骂道。
    “咳咳――”杜峰满脸涨得通红，刚刚喝了一小口饮料却立即被呛了出来。真是哪壶不开提哪壶啊！
    “大哥哥，你怎么啦？”小欣赶紧抽出纸巾递给杜峰，左手还不住的帮他拍背。
    “没什么，咳咳――没什么！大家随便吃菜！”手忙脚乱的擦擦嘴，杜峰连声道。
    张伯一直看着这一家人微笑着。
    他能得到何家这么尊敬，一方面是因为他是何爱国的老部下，而且早年在战壕里拜过把子，还救过何爱国的命；还有一个原因就是他其实原本出自少林，而且一身功夫也远非寻常人所能望及项背。
    后来因为淡泊名利，所以原本应该是位居高位的他最后却早早退了下来只做了何家的管家，虽然名义上是管家，不过他平常只在何家专门给他建的独门小院里看看书，打打拳，偶尔也陪何爱国打打拳，陪老战友喝喝酒，小日子倒也安逸。
    因为闲着没事，就慢慢爱上了《易经》，经过几十年的研究，还真让他研究出了一些皮毛，虽然不至于上知天命不过也比普通的算命师强上不少。
    “小杜，你是不是家里有人生病？”张伯盯着杜峰道。
    “是啊，张伯你怎么知道？”杜峰一惊，不过转念一想也就释然了。
    何家允许自己住进来，不会不查查自由的底细吧！
    “你别多意，我是猜的，老头子我比较喜欢研究《易经》，刚才看你面相，觉得你最近可能遇到一些变故和挫折。不过看你面相也是大富大贵之人，想来你坚持过去一切都会好起来的！”张伯慈祥地道。
    杜峰淡淡一笑，也不在意，他从不相信这些算命之说，他相信命运掌握在自己手中。
    何富民夫妇互相望了一眼，也没说话。
    饭后一家人又开始聊天，小欣在杜峰旁边打瞌睡。虽然是在睡梦中，却仍然将杜峰的胳膊搂得紧紧的，不知道是不是又梦到什么美事了，反正一脸的笑意。
    看看时间不早了，刘静宜夫妇站了起来。
    “明天你就要走了，也早点休息吧！一会儿将小欣安顿好了，到二楼的书房来一下，我有话想问问你！”刘静宜走到楼梯口转过头对杜峰道。
    杜峰点头答应。
    与用人一起将小欣带到卧室，小欣早就醒了过来。
    杜峰照例开始唱歌哄她睡觉。这是他每天晚上必做的工作，而且小欣好像现在也已经习惯在他的歌声中入睡了。
    可能是刚才已经睡着的缘故，这次杜峰并没唱多久就完成了任务。
    自嘲的一笑：哈哈，看来要是长期住在这里，以后说不定自己都成歌唱家了。
    站起身来，杜峰准备到二楼书房去见刘静宜，刚走到门口又转过头来。盯着小欣看了几分钟，又走回床边，鼓足勇气在小欣的额头亲亲的吻了一下。
    他知道明天一走，自己与小欣再见的机会就不多了。
    慨然一叹，毅然的走了出去！
    每个人都有自己得生活方式，不管你是贫富贵贱，大家都可以很开心快乐的活着。
    来到二楼的书房，何静宜已经早早的等在那里，却没见到何富民。
    杜峰没有问，只按何静宜的要求坐了下来。
    “你先坐，我帮你泡杯茶！”何静宜拿起桌上的茶具开始熟练的泡起功夫茶来。
    其实杜峰对泡茶也颇有研究，虽然自认为泡普洱自己比很多人都泡得好，不过此时却不得不承认比起刘静宜自己就差远了，先不说手法的纯熟，只论优雅这一条他就万万不及。
    功夫茶其实是一项比较花时间的事情，经过繁锁的工序将茶泡好，却只能端起比大拇指略大的小杯喝个8分满。
    看到杜峰一副享受的样子，何静宜满意的点了点头。现在的年轻人能有如此耐心的喝茶确实比较难得。
    “你好像很喜欢喝茶？会泡吗？”提起茶壶为杜峰续上一杯，何静宜笑着道。
    “比较喜欢吧，会泡是真，不过比起阿姨来那就相差太远了！”杜峰谦虚的说，手上却没停，端起面前的小杯又喝了下去。
    “你喜欢小欣吗？”何静宜突然道。
    “喜欢――不――”看到何静宜坐在对面满脸的笑容，杜峰觉得自己落入了对方精心设置的圈套，不禁皱了皱眉。
    “你不要介意，我不过随便问问，男欢女爱这本就不是什么大不了的事，你不用如此紧张！”何静宜又恢复了那副荣辱不惊的样子，一副女强人的风范。
    “是，我是喜欢小欣。”杜峰坦然的道。反正明天自己就要离开，以后再重逢的机会也不多了，他索性想说个清楚，免得老憋在心里。
    “你喜欢她什么？仅仅是因为她长得漂亮吗？你知道她头受过伤，现在还没好！”心里暗暗的点了点头，她有点欣赏杜峰，至少他比许多男人有勇气，敢站在自己面前承认这件事。
    “当然，漂亮是原因之一，不过我更喜欢她的天真，可爱，而且毫无心机，感觉跟她在一起自己很轻松，还有一个最重要的原因，我总觉得我跟她很投缘，说不定我跟她上辈子就认识。”
    两个人突然都安静了下来，用心一想，好像两人还真似前世的冤家一样，偶然的相遇却发展成现在这样，特别是小欣的表现完全出乎刘静宜夫妇的意料。
    “你这样一说我还真想起来了，我总觉得你们以前就认识，要不小欣不会对你这么依恋，自从她受伤以后，对陌生人，特别是陌生男人就特别警惕和排斥，唯独对你却完全不设防。”说着刘静宜疑惑的望着杜峰。
    “我也不知道。”杜峰双手一摊道。
    “如果，我是说如果现在我们家里人都同意，你愿意马上娶小欣吗？”刘静宜有点紧张的问。
    “不会！”杜峰断然道。
    “为什么？”刘静宜疑惑的说。
    “原因有三个，第一，我现在还不确定对小欣的感情是爱还是喜欢，我需要一段时间来确认！第二，你们何家也不会愿意将小欣嫁给像我这样的平凡人，所以我就算爱上她我也会努力去做一番事情，直到我认为配得上她的时候我再来向你们提亲；第三点是最重要的，小欣现在还小，我要想办法将小欣的病治好，让她完完全全正常下来再对自己的终身大事做出选择，因为她现在的想法跟小孩子的想法完全没有两样，还不成熟！”杜峰慢慢分析道，说完话自己也觉得轻松多了。
    其实轻松的不仅仅是他，刘静宜心里的石头总算落了下来。
    看来自己的眼光还是不错的，至少他有这份决心去做一番事！
    “虽然我们何家并非是那种势利人，也并不看重家世，但你也知道我们家的一举一动都受太多人的关注，所以你说的那些话也并不是没有道理，这件事情以后再说吧！”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第八章：英雄救美(上)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2785

            坐9路公交车直接到火车站下车，先到附近的提款机上面取出卡里最后的一千块钱，然后到售票厅买了张晚上十二点到SC的车票。
    >
    现在国庆长假刚过，来往的旅客还很多，好不容易挤出售票大厅，长长的叹了口气，杜峰不禁感叹起来。真羡慕那些有钱人啊，近的开车，远的坐飞机，哪像自己近的坐公交车，远的坐火车。
    >
    看看时间还早，杜峰穿过地下通道直接来到北广场。他知道北广场的人最多，也最是热闹。
    >
    有人说，要想污染一个地方，要么用钱，要么用拉圾。
    >
    SH虽然是Z国最大的国际化大都市，可仍旧遗留下一些比较难以解决的市容问题，而火车站就是最典型的所在。这里只能用脏、乱、差三个字来形容。
    倒卖火车票的黄牛、卖假中华烟的烟贩、卖黄色光碟的、卖玉米棒子的、卖哈蜜瓜的、卖大饼的到外可见。而*着候车室的那条街就是驰名SH的“算命街”，因为这条街全是算命的“江湖人士”，足足有二三十个。而其中不乏一些穿着茅山道士装的道士，穿僧衣戴僧帽的和尚。
    杜峰找了个地方蹲下来。看着眼前来来往往的人，他只是冷眼旁观。各类小贩扯着嗓门吆喝着；一些急着回家的旅客和黄牛们讨还着价钱；还有一些穿着道貌岸然的中年人偷偷摸摸的在一些角落挑选那些怀抱小孩的妇女从内衣里掏出的碟片。
    杜峰的心里有点悲哀，其实自己又何尝不是这些碌碌人群中的一员，有时候站在旁观者的角度看待一些问题，自然能够将一切看得更加通透，却也常常能将自己的心情搞得很落寞和无奈。
    摇摇晃晃的站起身来，蹲了差不多两个小时，头有点昏，他想要去找个厕所，早点离开这里。
    因为他感觉有人一直盯着他在看，而且还不止一个。被人盯着看的滋味让他很难受，就像是在厕所里大便的时候，有人却站在自己面前一样。
    更让杜峰感觉沮丧的是，自己居然不知道对方在什么地方，他只能凭着自己一向比较灵敏的第六感。
    北广场挨着长途汽车站，而汽车站旁边就配置了一个免费厕所，其实所谓的免费也只是征对小便而言，而大便就要收取1元钱的便纸费，并且这种相对的免费也只是征对男性而言，如果是女性，对不起，那是不论如何都要收1元钱的。
    尽管如此，因为广场的人流量实在太大，所以厕所里面从早到晚基本上都是暴满，有耐心就就排队。除此之外，你还可以选择另外的一个厕所，真正免费的，没人执班，更没有便纸提供，而且要走大概200米再转弯前行50米。
    因为离得远，所以相对而言去那边上厕所的人就少得多了。可能也只有那种憋急了的人或是实在舍不得花钱的人才去那边。杜峰根本不是这两类人，但他还是宁愿走这250米的距离，因为他想要逃离那些暗中关注着自己的眼神。
    杜峰本来就不是非常想要上厕所，为了不让自己白跑这么远，他还是好呆在里面蹲了五分钟才勉强完成任务。
    妈的，是谁说的大便的时候千万要留一半，免得一会儿饿得慌，说得太精典了。
    杜峰自己幽了一默，这才悠闲的往回走，可刚刚出了厕所就被眼前的情景惊住了。
    三个男人，将一个大概20多岁的少妇堵在墙角，那少妇右肩挎着个包，脚下面还拖着个行李箱，左边怀里却抱着个小孩，小孩估计只有几个月大。
    女人穿着一身很普通的绵织红色体衫，脸色有点菜，头发扎起个马尾，因为惊慌所以她本来就长得不怎么样的脸此时更加难看。
    杜峰现在心里有点生气，他是有一些正义感的，从前几天救小欣的事情也可以看出这一点。但这并不是说他一见不平的事情就会挺身而出，相反，他会权衡再三才会考虑倒底要不要出头，否则现在社会上那么多的事情他想管也管不过来，就是有那么多精力估计也早就被人踩死了。
    有能力管闲事那叫见义勇为，没有能力管闲事就叫自讨苦吃。
    做坏人没有错，但也应该有底线，就跟做强盗一样，盗亦有道。
    像眼前这三个年轻人做的事情杜峰就很不屑，虽然他现在还不清楚事情倒底是怎么一回事，但看情形也知道不会是见色起意，肯定是想要敲炸别人的钱，可别人大半也是为了省那1元钱才跑这么远来上厕所，所以身上估计也没几个钱。
    如果仅仅是见财起意或是见色起意杜峰都能够容忍，但他不能容忍他们打这种要长相没长相，要钱财没钱财的打工妹的主意，最重要的是别人还是抱着个小孩。
    英雄救美？看来不像那么回事。但杜峰还是决定上去问问，否则他良心难安。虽然知道自己不是这三个男人的对手，不过想想自己的短跑速度一向还不错，如果真不行，撒腿跑路估计还没有问题。
    “放开她！”杜峰大喝一声。
    那少妇一见有人替她出头，不禁心中松了一口气。其实她心里挺冤，她也是要搭今天晚上的火车回老家，她也的确是为了省那1元钱的入厕费才抱着孩子拖着箱子跑这么远来上厕所，没想到厕所还没上却遇到眼前三个流氓。她也没见自己碰到对方，可中间那个染了黄发的男人却硬说她的行李箱压着他脚了，非让她拿200元的医药费。
    她身上除了火车票外就只余下50多块钱了，那还是她准备下了火车坐汽车回家的车费，所以她哪肯拿出来。
    这三个男人就只好把她逼进墙角，正准备搜身却被杜峰这么一吼，倒是真被吓了一跳，以为是警察，可警察不是一向都对自己视而不见的吗？转过头一看，见杜峰一个人站在面前，都不禁笑了起来。
    他们本来是火车站这一带一个叫“东星”的帮派中的人，平时这种事就是他们的主要职业，虽然东星的实力并不是很雄厚，但因为下面还有两千多号人的，所以在火车站还是很能吃得开的。
    平时只要报上东星的名字哪个还敢惹他们，所以这也养成了他们不可一世的性格，以为整个上海就他们东星最大了。
    事实上一些大的帮派是看不上火车站这个小地方的，因为这里娱乐场所又不是特多，即使有几个也不是很上档次，所以大帮派自然是懒得来这里了。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第九章:英雄救美（下）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2692

            “小子，哪里混的？”黄毛跟另外那个蓄着一头披肩长发的男人一起向杜峰围上来。
    >
    “放了她吧，三个大男人欺负一个带小孩的女人算怎么回事？”杜峰心中有点打鼓，可别救“美”不成反把自己搭进去了。
    >
    他知道自己不是这三个人的对手，尽管有一米七五的身高，但自己身体一向就不好，特别是最近半年来，已经突然晕倒过三次了，到医院检查也没查出什么病。再说对方很可能带有武器，因为他们这种在道上混的人随时要准备跟人拼命。
    >
    “可以啊，她箱子压住我兄弟的脚了，医药费500元，你拿出来她就可以走了。”黄毛轻蔑的盯着杜峰说，他只说让女人走，可并没说明一定会让杜峰走，难得又来一个上“菜”的。
    >
    “兄弟，做人留一线，日后好相见。给个面子，这事就这么算了吧，就算压着你的脚了，现在你们不也没事么？”可能是平时看过一些港片，杜峰学得到是有模有样。
    “哦，要给你面子啊？凭什么给你面子！在火车站这一块，我们东星就是面子！”黄毛道。
    “拿不拿？不拿连你一块儿收拾！”长发恶狠狠地道。
    “要钱是没有，不过你们要是再不放人我可要报警了。”想起前几天才跟张得鸣见过面，心里倒也不太怕。
    “强子，说那么多废话干嘛，先削了他再说。”另外那个男人不耐烦了。杜峰估计他是个小头目，因为黄毛和长发听话的一起围上来，而且还真从口袋里面摸出了匕首。
    杜峰现在有点后悔了，早知道就直接躲在厕所里面报警了，搞得自己现在想要撒手都来不及。
    他决定先下手为强，先干倒一个再冲出去叫人，因为这个地方确实有点偏僻，刚才有两个准备进来上厕所的人走到拐弯处又悄悄退回去了，现在这里除了他们这五个人外，连个鬼也没有。
    杜峰突然冲向黄毛，一拳轰了出去。这一拳他是用足了所有力气的，没想到黄毛倒也机灵，尽管没料到杜峰敢突然冲过来，但因为长期打架的原因，他还是下意识的往旁边闪了一下。不过还是被杜峰的拳头狠狠的击在脸了，因为这一拳的力气太大，他的腮部一下子肿了起来，而且嘴角有血丝溢出来。他“啊”的一声捂着脸蹲了下来，看来伤得不轻。
    杜峰暗喜，乘这个时候冲过黄毛身边，向拐弯的地方急急的冲去。可刚刚才冲出两米，还没来得及呼救，身后却传来一阵劲风，眼光向后稍稍斜了一下，只见长发已经狰狞的冲了上来，手中的匕首离自己也已不足五公分。
    杜峰用尽全力向左边闪去，但是马上就感到右腰处传来一阵剧痛，他立即眼冒金星，脑子里轰的一声巨响，眼前也渐渐黑起来，不过恍惚之间他感觉自己被人搂了起来，接着他就失去了知觉。
    杜峰醒过来的时候完全没有一丝痛苦，他觉得很奇怪，自己明明记得右腰的地方被长发的匕首刺中了，现在怎么感觉不到痛呢？他伸出手往后面一摸，才发现自己竟然什么也没穿，入手处也光滑异常，一点受伤的样子也没有。什么时候自己的皮肤这么光滑了？自己不会死了吧？狠狠的扭了自己裸露在被子外的胳膊一下，一阵剧痛让他不由得立即坐了起来。
    确信自己还活着，这才仔细的打量起周围的环境来。现在他所在的屋子非常干净，家具也很简单，一张床，一个衣橱，床头柜上有部电话，空气中隐约还能闻到消毒液夹杂着空气清新剂的味道。他知道这种味道最有可能出现在两个地方，一个是医院的病房，另外一个就是宾馆或旅馆了。
    “我这是在哪呢？”他自言自语的道。
    “当然是旅馆了。”门口突然传来苍劲的声音。
    这时候门从外面被人打开，一个年约40多岁的中年人慢慢的走了进来，手上还提着一些饭菜。
    “先吃了饭再说，你都三天没吃饭了。”中年人将饭盒打开，其实也没带什么好吃的，两碗粥，几碟菜，一大碗中药。
    “是你救了我？”杜峰现在满脑子的疑问，但不知道从何问起。
    “当然是我救了你，不过你现在先吃完饭，一会儿我再详细给你讲。”
    可能真是太饿了，杜峰将所有能吃的全都塞进肚子才停下来，却没有伸手去碰那碗中药，因为那味道实在不好闻。
    “怎么不喝？”中年人急道。
    “我不喜欢喝药。”杜峰有点扭捏。
    “你以为这药是谁都能喝到的啊？跟你说，这药可能全天下也就你能喝了，别的人想喝也喝不到，就是能喝到也不敢喝。”中年人一巴掌拍在杜峰头上，一副恨铁不成钢的样子。
    杜峰只得端起碗来慢慢喝起来，这药倒也不苦，他也说不出什么味道，反正喝下去以后好像浑身更加有力了，面红耳赤，好像血管中的血液突然间流动得更快了。
    “你现在可以告诉我一切了吧？”杜峰斜*在床上，一副准备听故事的样子。
    “还睡在床上干嘛？下来下来！”说着中年人把旁边的一个袋子扔给杜峰，里面全是新买的衣服。
    “我的衣服呢？”杜峰有点奇怪。
    “你的衣服早就没用了，我全扔了！”
    杜峰慢慢的将衣服穿好，还真别说，人*衣装马*鞍，现在杜峰穿上这套衣服，感觉特别合身，就像是为他量身定做的一般。
    他走到镜子前，突然吃了一惊，这还是自己吗？以前自己虽然长得也不难看，但还不至于像现在这么帅吧！好像自己又长高了一点，而且脸上的皮肤怎么会这么光滑白净，他卷起衣袖一看，胳膊上什么时候居然有肌肉了，透过那些肌肉他觉得里面好像充满了无穷的力量。
    杜峰现在知道先前的猜测对了，这中年人绝对是个高人。否则自己身上怎么会没有一点伤口，而且前后还发生了这么大的变化。他有点庆幸，自己运气还真不错，前几天马路上捡到漂亮的小欣，现在又遇到这种高人，好像自己自跟曹灵分手后就一直运气不错。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十章:神秘的使命
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2866

            何富民脸色非常难看，胡军站在他跟前不敢吱声。别看何富民平时一脸和蔼，真正发起火来比何爱国可能更让人害怕。
    >
    “小欣睡了？”看到刘静宜走进书房，何富民这才稍微缓和下来。
    >
    “刚刚睡下，不过她估计明天还会闹！”眉头紧紧皱在一起，刘静宜坐在丈夫身边。
    >
    “小军，你怎么回来了？不是叫你跟着杜峰的吗？”看到胡军低头站在那里，虽然充满疑惑，她还是温和的问道。
    >
    “我――”偷眼看了何富民一眼，胡军吞吞吐吐不敢说话。
    “下去吧！继续给我找，就是把上海给我翻个天也要找出来！”何富民声音不大，不过听在胡军的耳中却暗暗心惊。
    “看来SH黑道要慌了！”急急的闪身出来，胡军拿出手机开始拔打电话。
    “怎么回事？”刘静宜盯着丈夫，心里更加心惊。看来真的出大事了！结婚这么多年，她可是绝少看到丈夫这个样子。
    “杜峰在火车站被东星的人刺伤了！”何富民沉声道。
    “那现在情况怎么样？”刘静宜一下子站了起来急声道。这还得了，要是杜峰出了什么事，她真不知道该如何给小欣一个交待。
    “你别急，事情可能还没你想象的那么严重，他现在被人救走了！”何富民连忙起来将妻子扶坐下来。
    “我能不急吗？女儿闹起来你倒是可以跑书房来，责任压我头上！”刘静宜嗔道。
    何富民这才将事情的经过一一道出来。
    “东星的人是越来越放肆了，居然敢当街抢劫了！”刘静宜恨恨的道。
    “是啊，看来得让人管管才行了，要不SH非要让这些垃圾给搅乱了！不过这次也让我看到了杜峰的另外一面，确实是个不错的年青人！”何富民微笑着说。
    “我看的人，哪还有错？”刘静宜呵呵笑道。
    “不过――小军也真是的，不是让他们一直跟着杜峰的吗？怎么还会让他受伤？还被人救走！”
    “也怪不得他们，听他讲救杜峰的人是个40多岁的中年人，武功非常厉害，他们也只能眼睁睁的看着他将杜峰救走，再说事发突然，也怪不得他们！我已经让他通知道上的人注意杜峰的行踪了，他们可能还在上海！”何富民替胡军说话。
    “你说救杜峰的会是谁？”何静宜喃喃的道。
    “你不用知道我是谁！”中年人微笑着对杜峰道。“你只需要知道，你就是我要找的人就对了。”
    “你总不会平白无故的救我吧？有什么要我做的你尽管说，不论如何你总是救了我的命！”虽然满脑子的疑问，杜峰还是平静的问道。
    “嗯，还算镇定，没有好奇的问东问西，我喜欢，不过你就是问我也不会告诉你，嘿嘿”中年男人笑着道。
    喝了杯茶又神秘地道：“我救你当然是因为你有事要做，不过这事可不是我要求你做的，而是你的使命，天生就有的使命。”
    “我有什么使命？你能告诉我什么就一口气说完吧，免得我一句一句的问，我累你也累，呵呵。”杜峰也喝了口茶，皱了皱眉，这茶真差劲，比起何家的普洱，这龙井怎么味道差这么多。
    “好，我先问问你，你是不是最近老是头发晕，而且性欲很强？”中年人胸有成竹的道。
    “你怎么知道？”杜峰惊道，脸也有点火辣辣的感觉。
    “其实你是九阳绝脉。那天你被人一刀恰好剌中穴位，让你的体内经脉大乱，而所谓九阳绝脉就是指你身体内的十二条主脉先天堵塞不流通，所以要不是遇到我，你是绝对活不过25岁。”朱志辉颇为自得的捋了捋胡须。
    “什么？九阳绝脉？”杜峰一下子跳了起来，冷汗都流了出来。原来自己真是身患绝症，怪不得最近半年来老是晕倒，不过想想现在自己估计已经完全好了，又松了口气。
    “小子，刚才还夸你镇定，怎么一会儿就这个样子了？”皱了皱眉，中年人又接着道：“你就那么怕死啊？放心吧，现在我已经将你体内的经脉全部疏通了，现在你比其它人可健康多了！”
    呵呵讪笑几声，杜峰摸了摸后脑勺。
    “你现在能不能感到身上有一股气流在运行？”中年人问道。
    稍微闭目，马上睁眼，杜峰惊得连连点头。妈的，不会在我身上做了什么手脚吧？
    “放心啦，那是因为我在你身上流下了一小股内力，内力你不会不知道是什么吧？”中年人苦脸道。
    “知道，知道，是不是就像武侠书中写的那样，有了内力就可以成为武林高手？”杜峰连连点头，惊喜得差点跳了起来。
    “那就好，免得我给你解释！其实你说得也对，反正要成为武林高手，内力是必须的，不过如果不懂得使用内力，那也白搭！”中年人道。
    “那你教我啊”！杜峰忙道，只差马上跪下喊师傅了，他可是武侠迷，从小就梦想有一天能够像楚留香那样，行侠江湖，风流倜傥，多爽啊！
    “教不教你还不是我能够说了算的，我还得回去跟人商量一下！不过你现在体内有一些内力了，我这几天再教你一下练功的法门，你就可以先修炼起来，等我们下次再见面时，可能我才能教你更加高深的武功了！”
    “不过――你自己本身就天生带有一些能力，那可比武功厉害得多，就看你什么时候能发掘出来了！”中年人神秘一笑。
    “哇，那么厉害？你帮我发掘一下吧！”杜峰兴奋道。
    “可惜，我也不会，这只能*你自己了！”两手一摊，中年人笑道。
    晕，什么与什么嘛！现在把人搞得兴致正高的时候却告诉自己不会，这不是逗自己开心吗？
    “那我有什么使命？”杜峰又问。
    “这个我现在还不能告诉你，等以后有机会的时候我自然会告诉你！”中年人还是那副样子。
    “那要等到什么时候？”杜峰现在很郁闷。
    “现在先别说这些了，这张卡给你，你放好，里面有10万块钱，你用得着的，我现在教你练功的法门，一会儿我就要走了。这旅馆我已经租了一个星期，你这一个星期都在这里好好练习，等我下次找你的时候，你得跟我去办一件很重要的事！”中年人递给杜峰一张卡。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十一章:火车遇美
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2659

            挡不住好奇心的杜峰经过一天努力终于打探出了中年人的一些信息，不过也仅仅是知其姓朱，名志辉，来自一神秘的古武组织，其它的依然一无所知。
    >
    而最令他感到郁闷的是，朱志辉只呆了一天就匆匆离开。这让杜峰想要在短期成为武林高手的梦想瞬间破灭，好在自从这次醒来以后，他的记忆力和领悟力好像突然之间提高了很多，所以尽管没有认真听朱志辉的讲解却也能将一段晦涩难解的内功心法背得滚瓜乱熟，这让朱志辉也恻目不已。
    >
    因为朱志辉留下的一小股内力，让杜峰捡了不少便宜，至少他不用再按常规修炼方法那样努力静坐才能慢慢拥有气感，而是只经过朱志辉稍微一指点便能很快感觉到小腹下那股小指大小的气团，可别小看那一点气，若不是机缘巧合，平常人至少要修炼五年才能拥有那可怜的一点点内力，就算杜峰是九阳绝脉，也足够他练上半年了。
    >
    朱志辉传授的内功心法叫神龙诀，口决虽然只有数十句短短千余字，对于杜峰现在的记忆力来讲，只三遍就印在了脑海中，但真正将理论转化为实际，将这段心法研究透彻却足足花了他一个星期。不过最后杜峰还是有点失望，因为练会了这个心法以后他除了感觉身体比以前更有力气、耳朵比以前更灵敏、视力比以前更好之外好像并没有什么实际作用，好在神龙诀好像专为他这种懒人设计的一样，平时完全不用他运功，内力就自行在身体内运行，这让他在失望之余稍稍感觉安慰了一点。
    >
    其实他还不明白，除了他知道的这些好处之外，经过朱志辉的洗精伐髂，他九阳绝脉的优势已经渐渐被开发了出来，不仅将他的外貌变得更加英俊，更是将他的气质瞬间提高了不知道多少倍，而这种气质又是身负九阳绝脉的人所特有的，对女人有着难以想象的吸引力，这也是他以后的人生能够艳福无边的主要原因之一。
    而神龙诀尽管神奇无比，但也只是一门普通的内功心法而己，又怎么可能会自动运行修炼，练武的人都知道一份耕耘一份收获，世上又哪有那种自动运行修炼的内功心法，这也仅仅是身负九阳绝脉的他才能享受的待遇。因为神龙诀当初的创出者就是九阳绝脉，又长年游戏风尘懒散惯了所以就结合自己的身体特点创出了这门绝学，也正因为如此，几百年来后人都不能练到神龙诀的上三层，最高者也仅仅是练到中三层，也就是第六层就再也无法寸进，原因就是这些人根本就不是九阳绝脉之体又如何能够修炼到至高境界呢？更别说让内力随时自动运行修炼了！
    虽然在这里住了仅仅一个星期，杜峰离开旅馆的时候居然怀有一丝留恋，回头多盯了几眼旅馆前台的老板娘。这一看不打紧，即搞得那徐娘半老的女人脸红心跳，搞得杜峰丈二和尚摸不着头脑。
    尽管过了国庆黄金周，但火车站的人还是一样的多。花高价在“黄牛”手上买了张回家的车票，杜峰又到火车站旁边的手机城买了一款最款的手机。
    杜峰有点感慨，这一个多星期经历了太多的起起落落，失去了曹灵却捡到了小欣；差点命丧黄泉却又遇贵人相助，现在更是无故学了一套神奇的武功（其实他也知道神龙诀肯定算是神奇的，至少现在他感觉比以前更加健康有力了），更是白得到朱志辉的10万块。
    不知道朱志辉现在在干嘛，会不会来找自己，也不知道自己倒底有什么使命，哑然一笑，杜峰走进大娘水饺店，要了一碗水饺又要了一份汤。
    管他呢，不管怎么说自己的命都是被他救的，真要让自己去干什么事好像也无可厚菲，只要不是伤天害理的事，自己依了他就是了！
    晚上这趟车的人特多，上车还算容易，倒是找座位颇费了点周折，因为现在火车上的人太多，过道上都站满了人，想要从行道中走过去，实在很费力。
    听到过道上旅客不断的报怨，杜峰觉得有钱人就是好，就算坐火车，这么多人站着没座位，自己却仅仅是多花了50元就顺利的搞到了座位。
    等到最后一批人上了车，列车开始起动。杜峰坐在座位上闭目养神，默默运起神龙诀体会起来，不知不觉居然睡着了。但这几天他的六识变得特别灵敏，竟管是在睡梦中，他依然感觉身旁好像来了个人，眯着眼睛瞟了一眼，真的来了一个，而且还是个美女。
    宁馨心里暗暗感到庆幸，因为前几天国庆本来是可以回老家的，却因为买不到票所以没能如愿，本不打算回家的了，但这才收假没几天，家里突然打电话说奶奶生病了，想要见她。因为从小她基本上是被奶奶带大的，所以她对***感情几乎是比父母还深，所以一听到奶奶生病,她立即请了假。
    她是交通大学艺术系大二的学生，而且是学校公认的校花。她家到上海也不算太远，坐火车也就七、八个小时。交通大学可是全国最好的几所大学啊，多少父母含辛茹苦的想要把孩子送进去，不过因为该校录取分数线实在太高，所以大多数父母和学生也只能望门兴叹。所以售票大厅那位阿姨看了她的学生证后，一个劲的夸她长得漂亮有出息，最后不知道在哪居然鼓捣出一张坐票出来。
    宁馨又仔细的看了看杜峰位置上方的号码牌，确认了一下才对杜峰旁边的那位眼镜道：“喂，这个位置是我的！”说话的时候语气明显有点冲。杜峰心里一动，看来是个火爆美女啊！
    眼镜估计只有２０多岁，此时完全一副陷媚的样子对她说：“哎呀，小妹妹，你看车上这么挤，要不我们两个人挤挤吧。”
    宁馨本是火爆脾气，不过心地却是特别善良。看到对方文质杉杉的样子，想来也不会是坏人，又看车上实在是挤，想想自己也坐不了多久就挤一挤吧。
    如果眼镜态度不好，她不介意现场干一架，身为学校胎拳道的副社长，这种事情在学校她是经常做的，好在她虽然本身实力不怎么样，不过大家一般都会让着她，谁敢打伤了她可能第二天就会横着被人抬出学校，因为她可是学校公认的大美女，尽管有因为脾气火爆素有“小辣椒”之称，又从来不会对男生一点好颜色，但明恋和暗恋的人仍然不下500人。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十二章:这个美女真火爆
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2728

            杜峰向窗户的位置再移了一下，宁馨无意间朝车窗这边一望却发现杜峰正盯着她看，，她一下子羞得满脸通红，马上将头低了下去，芳心大乱，她早到了思春的年龄，因为她一向眼光较高，所以至今也没有谈朋友。
    >
    自己这是怎么了？这臭男人色色的盯着我，我居然没生气？怎么会心里还有点甜蜜的味道？
    >
    宁馨其实很想跟杜峰聊几句的，可平时一向大胆火爆的她此时却完全不知如何开口。
    >
    杜峰现在看起来脸庞光滑而白净，不但轮廓分明而且完全不会因为皮肤太白净而缺乏男人的气概，相反还很自然的流露出一股英武之气；而他的眼睛却比一般人更加清彻而深邃，特别是那股气质让人禁不住想要亲近，所以宁馨立即被深深的吸引住了。
    >
    杜峰此时也暗暗被宁馨的美丽所折服，宁馨现在穿着一件白色体衫，下面穿一条绵织牛仔裙，不但将那股学生的清纯气表露无遗，更是浑身散发出一股活泼的青春气息。自从见过小欣以后，一般的美女都似乎难以入得他的法眼。
    当然宁馨肯定不算是一般美女，不但有着毫不逊色于小欣的长相，更从骨子里透出一股泼辣的个性，除了没有小欣所特有的童真之外，两女几乎可以说是平分秋色，各有千秋。
    如果说杜峰喜欢小欣是因为小欣的童真和单纯满足了他的“萝莉”情节，那宁馨却让一向钟爱川中辣妹子的他有了在异乡遇老乡的错觉，让他也禁不住对宁馨自然产生出好感。
    杜峰虽然喜欢看美女，但还没有色到见到美女就主动搭讪的程度，而宁馨倒是想要跟杜峰搭讪却苦于杜峰一直将头转向窗外所以根本不知道如何开口，再说中间还隔着眼镜这个大灯泡。现在两人其实都有点后悔让眼镜挡在中间了。
    眼镜一点也不自觉的跟宁馨聊天，一会儿问在上海干嘛，一会儿又问年龄，反正他现在是完全被眼前的美色所迷惑住了，也不再管什么是女人的隐私，只差没有直接开口问宁馨的三围和电话。而且他色迷迷的眼睛还老是向宁馨的裙子下面和胸前盯着看。
    宁馨现在其实非常生气，有心叫眼镜离开，但刚才都答应别人了现在倒也不好反悔。不过她虽然是一般的工薪家庭出身，但脾气也还是非常火爆的。要是在平时，她早就痛斥叫骂或者直接一个耳光甩过去了，现在却因为怕在杜峰面前失了风度只能选择在心里暗暗的将眼镜全家问候了个遍，然后将脸直接转向过道另一边不再搭理身边这个讨厌的电灯泡了。
    眼镜看到宁馨不愿再理他，只得怏怏地闭上嘴，贼眼一转，又坏坏的打起了身边这个美女学生妹的主意。
    “流氓，你干嘛？！”随着一声娇呼，眼镜的脸上已经多了五条手指印。
    眼镜心中大感冤枉，原本是想把手从下面悄悄摸到宁馨大腿上去的，估计是看Ｒ国的电车之狼太多了，他完全没有想到自己才刚刚碰到宁馨裙子就被对方一巴掌扇了过来。
    “喂，你这人怎么啦？长得漂亮也不能随便打人啊！”眼镜硬着头皮顶了一句，不过语气却没那么强硬。其实他心里也是忐忑不安的，虽然还没有实质上侵犯上眼前的美女，不过毕竟是做贼心虚，所以难免心怯。
    “色狼，你还有理了你！”毫不客气的又甩手给了眼镜一耳光，宁馨差点爆走，这还得了，堂堂跆拳道高手却被色狼非理，要是传到同学们耳朵里，哪还有脸见人。现在她哪里还有刚开初的淑女样子，美则美亦，却让全车厢的人心寒，都不禁在心里为她的未来男朋友默哀。
    宁馨又习惯性的扬起玉手准备继续施暴，眼镜却识趣却吓得捂住脸急忙往后退去，却正好踩到杜峰的脚上。
    “滚！”杜峰其实一直在偷偷瞧着宁馨，所以刚才眼镜那一幕自然也落在他眼中。本来想要出手教训一下，没想到宁馨比他动作还快。此时自然毫不客气的对着眼镜骂了一句，虽然没有动手，不过因为神龙诀的缘故，此时杜峰浑身散发出来的气势却让眼镜心里颤抖了一下。看到杜峰那吃人的眼光以及周围人鄙视的神色，眼镜慌忙蹿出这节车厢。
    因为杜峰已经开口，宁馨自然没有再为难眼镜，任她从自己眼前窜过。从暴走的边缘回过神来，看到杜峰对自己微微一笑，不禁俏脸微红。完了，这下自己这火暴的脾气被他看到了。她心里有点紧张，生怕杜峰将她归入到野蛮女友那一类去。
    四周的人看到没什么热闹可瞧，也都慢慢坐回原处。宁馨撩起裙子慢慢傍着杜峰坐了下来，虽然她已经很小心的做着淑女的动作，不过看在杜峰眼中却异常的别扭。
    往左边挤了挤，看到杜峰此时正盯着自己看，宁馨赶紧朝他呵呵一笑，还不忘伸出舌头朝他做了个鬼脸。杜峰看到她那可爱的样子，又想起刚才的火爆场面，不禁越发的喜欢对面的这个女孩了。
    “刚才…谢…谢你！”宁馨暗骂自己，怎么这么紧张，居然关键时候口吃起来。
    “没什么！”杜峰微微一笑。
    因为眼镜，两人不管是身体距离还是心理的距离都明显近了不少。宁馨慢慢开始跟杜峰闲聊起来，而后者对美女自然是来者不拒。这年头像宁馨这样有性格的女孩子是越来越少了。
    时间说长也长，说短也短，不知不觉宁馨就到站了。短短几个小时，两人关系却迅速升温，现在简直像多年好友一样亲蜜。
    因为宁馨这次回家提着两大包东西，所以杜峰自然充当了苦力的角色。拍拍手，向窗外的宁馨挥了挥手，杜峰这才坐了下来。
    宁馨走了几步又赶紧跑了回来，原来因为两人聊得开心，居然忘记了向杜峰要电话号码。拨通杜峰的手机，直到杜峰将号码存好，宁馨又一个劲的要求杜峰回到SH一定要给她打电话。
    当列车再次启动的时候，两人都有点依依不舍起来。跟杜峰慢慢挥手告别的宁馨甚至有点想哭的冲动，难道这就是恋爱的感觉。
    杜峰很快回过神，自己还有很多重要的事情要做，不能被感情的事情所绕，小欣跟自己也认识在先，虽然自己现在还没有答应要娶小欣，但他认为这只是迟早的事情，现在自己对宁馨如此依恋，是不是对小欣不忠呢？
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十三章:夜市逞威
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3522

            昏昏沉沉的睡了一天，第二天晚上6点,列车终于停在了广元站。杜峰心里暗暗惊奇，这神龙诀还真不错，此时居然完全没有以往坐火车时的那种烦闷感。以前下了火车就累得要死，连吃饭都没有味口，现在却精神抖擞得如同吃了兴奋剂一般。
    >
    他家在一个穷县城的农村，所以下了火车还要经过三个多小时的颠簸才能到家。尽管已经归心似箭，不过因为晚上没有回城的班车，杜峰也只得乖乖找了家旅馆住了下来。
    >
    洗了个澡，看看时间还早，杜峰走出旅馆准备找个地方好好祭祭五脏庙。因为还不是很饿，所以他沿着火车站旁的广场往西开始瞎逛。
    >
    不知不觉的走到了广元出名的串串街，现在正是华灯初上的时候，一般人只知道广元是全国十大乱城之一，其实市政建设却还是不错的。
    >
    看到整个一条街两边全是大红灯笼，道路两旁七彩街灯不停的闪烁，杜峰感觉到的是有别于外滩夜色的另一种美丽。道路两旁的特色小吃摊更是一家挨着一家，将路面几乎都挤得没法通车，好在这条街是由菜刀帮罩着的，一般人绝不敢开车进来，就算有权有势的人想要进来吃东西也只能将车开到街道口就得乖乖停车下来走路，否则进去就算菜刀帮不找你麻烦，可堵车的机率绝对高达99%。
    这些夜市摊位现在人头攒动，许多人都是拖家带口的来这里，因为现在才刚过十月，晚上还是有点闷热的，来几碟凉菜，烤几根串串，再来几打冰镇碑酒或是泡冰，一坐就可以坐到半夜，要是你心情不错，直接坐到天亮也行，老板绝对不会撵你走，因为这里的摊位一般都会摆到早上8点才会收摊。当然一般过了半夜3点，还坐在这里喝酒的一般都是社会上的混混了，这些人基本上跟摊主一样，白天休息晚上出来晃悠，因为这些摊主大多都有背景或是给菜刀帮交了保护费，所以这些混混晚上在这里免费吃喝到天亮的同时自然也得尽尽自己看场子的义务了。
    好不容易找到一个空位，点了麻辣兔丁、炒螺蛳、火烤凤爪，又点了一堆串串，要了两瓶啤酒，杜峰这才满意的坐了下来。
    举目四顾一番，杜峰暗暗吃惊，这夜市的魅力居然是男女老少、三教九流一律通吃，在这里你可以看到经常在电视上看到的企业家、政府要员，也能看到某次在按摩房遇到的小姐、菜市场跟你讨价还价的菜农。
    想想自己这大半年来的折腾，杜峰苦笑了起来。
    他现在总算明白了为什么在SH随便做点什么都能赚钱，而在老家就随便做什么都不赚钱了。看来大到一个国家，稍小到城市，更小到一个家庭，想要发展进步都与全民素质有关啊！其实不管是广元还是邻近的南充、巴中甚至成都，这些城市的人并不穷，甚至绝大多数人的年收入比外面大城市里的人高得多，但前者是将钱拿出来吃了、赌了、玩了；而后者却将钱用来发展和投资了，于是两者的差距就越来越大。说得难听一点，想要在老家做生意那就只有选择开赌场（在SC绝大多数城市都是全面皆赌，甚至出现许多家庭是职业赌徒，以赌养家）、娱乐城、饮食餐饮店、当然如果你有关系，开间小按摩房一样可以日进斗金。除此之外，想要赚钱？一个字：难！两个字：太难！三个字：实在难…！
    啃了个鸡爪，又牛饮了一番，杜峰感觉现在心里舒服多了，透心凉啊！两瓶啤酒下肚，以前可能早就醉意朦胧的他现在却一点也感觉不到醉意，难道又是神龙诀的缘故？心里不禁乐开了花，以后再也不怕陪客户喝酒了哈哈！
    一边计划着未来，一边浅斟慢饮，不知不觉就晚上十点了，不过现在却正是夜市的高峰期。杜峰所坐的夜市摊位比较接近广场，人流量更大，因为广场上现在大群男男女女的还在疯狂的随着音乐舞动着身子，这种事情在各个城市都司空见惯，杜峰倒也不惊奇。
    “大哥，来一曲嘛？”一个怯怯的声音传了过来。
    杜峰转头一看，原来是邻桌来了个学生妹，大概十五、六岁的样子，手上拿把吉它，一身白色连衣裙虽然有点旧，但随着晚风轻舞起来却让人不觉产生出怜悯。这种事情杜峰也见得多，因为好多人就是以这种方式来赚钱的。但此时他却完全被眼前这个女孩子吸引住了，虽然女孩子长相只能算是中上之姿，不过柔柔弱弱的样子却像足了表妹。
    “哦，小妹儿，来来来，我们今天晚上不听唱歌，只想喝酒，你来陪我们几个兄弟一人喝一杯，钱自然不会少了你的！”一个穿着花格衬衫的光头站了起来。
    杜峰这才注意到邻桌坐着几个年青人，一看就知道是社会上的混混，因为那身几乎是统一的花格衬衫跟光头就是证明，跟他在SH火车站遇到的东星那帮人简直有得一比。
    “大哥，我不会喝酒！”看到光头要拉自己，女孩马上向后缩，直接缩到了杜峰的旁边。看到女孩子已经开始轻微的抖动，眼中更是充满了惊恐，杜峰心里有点心痛，看来今天晚上又要来个英雄救美了。旦愿今晚能全身而退吧，可不能像上次那样鲁莽了，好运也不会总是跟着自己吧。想到这里，不禁打量起周围的环境来。
    “小妹妹，莫怕，我们兄弟几个真的只是想和你喝一杯，来嘛！”看到女孩子的面孔比较陌生，明白她可能是第一次到这条街，又看到她眼中的惊慌，以及周围人全当看热闹一般的嘻嘻哈哈，光头不禁更加得意起来，居然开始伸手拉拉扯扯。
    “大哥，我，我真的…不会―啊…！”一声惊呼，女孩直接退到了杜峰的面前，被光头一拉，手中的吉它“啪”的一声掉在了地上，人也直接跌进了杜峰怀里。杜峰感觉到女孩子胸前微微的凸起，却完全没有一丝邪念，有的只是久违的冲动，好像又回到了童年时代，那个时候他也是经常这样保护着表妹。
    “算了，兄弟！”杜峰看到光头仍然不死心的要继续走过来，赶紧将女孩扶起来，这才伸手将光头拦住。
    “也，虾子，你肚子挺大嘛，敢揽我们菜刀帮的事情！”向同伴打了个眼色，光头抢先一步将地上的吉它操在手上，看到同伴已经围了上来，立即恶向胆边生，对准杜峰的额头就砸了过来。
    “咣”的一声，虽然没想到对方说打就打，但杜峰自从练了神龙诀以后反应变得异常灵敏，光头手一举，他已经拉着女孩退到了一米远。
    怎么没砸着？光头还有点发愣，盯着手里的半截吉它，又转头看了几个同伴一眼。
    “啊，我的吉它！”女孩尖叫起来，泪水也不由自主涌了起来。
    光头这才回过神来，扔掉吉它，朝身后的兄弟们喝道：“兄弟们，给我往死里整！”
    看到面前五个大汉冲了上来，杜峰心里却出奇的平静，眼中闪过一丝嗜血的光芒。杜峰本人没注意，但菜刀帮的几名兄弟心里却被盯得心中一震，一丝惧意升了起来，不过此时已容不得他们多想，只能硬着头皮往前冲。
    体内的功力瞬间提了起来，经脉中的内力似乎都能体会到杜峰此时的兴奋，立即汹涌般朝杜峰的右手聚集过来。
    说时迟，那时快几人已经围了上来，女孩立即忘了吉它的事，看到刚才抓自己的光头手上的凳子已经马上要落到杜峰的眉头，不禁高声尖叫起来，眼睛也下意识的闭上。
    “哎呀！”
    “娘啊！”
    “我的腿啊！”
    ……
    随着此起彼伏的叫喊声过后，女孩子慢慢的睁开双眼，眼前的情景却让她大吃一惊。原来五个光头此时已经倒成了一片，哭喊声当然也是他们发出来的。原来刚才关键时刻杜峰居然犹如神助一般，只挥身一挡就将光头的凳子撞了个粉碎，立即知道是体内的真气起了作用，于是胆气一壮挥起拳脚便攻了上去。虽然他并不会什么招式，不过神龙诀岂是这些小混混所能接下的，立即将这几人打倒在地。
    看到身前倒下的几人，杜峰还没回过神来，举起双手放在眼前盯着出神。哈哈，原来神龙诀这么厉害啊，别看自己这双手现在看起来光滑白嫩，将内力运气可真是遇什么断什么，碰什么折什么啊！而且好像自己动作也变快了好多，以前打架可没这么快啊！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十四章:携美逃命
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3225

            杜峰独自意淫起来，没想到这边的打斗声早就吸引住了整条街的人注意。只见一群跟刚才那几个穿着差不多的年青人纷纷朝这边涌了过来，手上都提着木棍、砍刀，没武器的也都顺手操起了凳子。
    >
    “大哥，快跑！”女孩子看到情况不对，拉着杜峰的手转身就跑。杜峰这才回过神，一看眼前的情势不对，反过来拉着女孩的手撒腿就跑。
    >
    看到后面的人狂追过来，杜峰情急之下拉着女孩就向东边的广场奔去，现在必须得找个地方藏起来，虽然自己现在单对单不怕他们，可好汉不吃眼前亏，不提身边有个女孩，就算自己单身一人也不可能抵得过这些手握刀棍的地胚流氓啊！
    >
    杜峰在人群中左冲右突，穿过广场又奔了几条街，发现女孩子早就满脸通红，脸上全是汗水，知道她身体已经吃不消，但现在他可不敢停下来休息，因为后面还隐约传来脚步声。没办法，总不能丢下她吧。侧过身来抱着女孩子就跑，没想到这样一来速度反而比刚才快了不少，知道这一切都是神龙诀的功劳，加上女孩子身上的体香，现在杜峰感觉浑身越来越有力了，发足狂奔起来。
    >
    女孩子早先就看到杜峰的样子，虽然年龄不大，不过芳心也不禁轻颤，后来又看到杜峰为自己挺身而出，现在又抱着自己逃命，感觉到身旁的东西飞一般的向后退去，心里咚咚狂跳。
    现在她倒不是紧张，而是感觉特别刺激和幸福，她甚至想要让时间永远停在这一刻，让杜峰永远不要停下来，想想这次来这座城市虽然被骗了钱财还吃了不少苦，不过总算是不枉此行！在杜峰怀里她感觉到了浓浓的安全感。
    “好了，总算安全了吧！”等杜峰停下来准备放女孩下来时，才发现手中的人居然已经睡着了，更郁闷的是还睡得很安然，脸上居然还留着一股甜蜜的笑容。
    汗！老天爷你不会这样吧？我为了她拼死逃命，她居然在我怀里睡得这么香甜，这还有没有天理啦？！杜峰不禁捶头顿足，不过却也没有狠心的将女孩子放下来。
    打了个车，直接回到旅馆。看到杜峰出去的时候还是单身一人，回来的时候居然就抱了个美女，前台小姐一脸怨幽的为他打开了房门。看到前台小姐满脸坑坑洼洼却又做出那副受伤的样子，顿时恶心得差点将晚上吃的东西全吐出来。
    好不容易关上房门，将女孩子刚刚放在床上，后者就缓缓醒了过来。
    “你别过来！”刚刚醒过来，女孩子可能还没搞清楚状况，只看到自己被人放在了床了，眼前又露出一个男人的背影，条件反射般叫了起来。
    杜峰“噗”的一口将刚刚喝进嘴里的茶全吐了出来！
    “喂，是我！”转过头一看，女孩子此时完全一副受惊的样子，双手抓住被子，人却在床角缩成一团。
    看到杜峰，女孩子一下子松驰下来，之前的事情也马上想了起来，小脸瞬间变得通红。
    “谢谢你，我这是在哪啊？”女孩子一边奶声奶气，一边爬下床朝杜峰走过来。
    “旅馆啊！”杜峰倒了杯茶递了过去。
    女孩子倒也不客气，拿过来一口喝个干净，咋巴咋巴嘴唇似乎还意犹未尽。
    “你叫什么名字？听你说话不像是本地人，你是不是遇到什么事了？”给女孩子续了一杯水，杜峰坐到床上。
    “我叫刘雪，大家都叫我雪儿，我从上海来这里见网友的！”说到这里，雪儿小脸一下子暗了下去，大概是想到自己的遭遇了。
    “别急，别急，慢慢说，我会帮你的！”杜峰连忙安慰道。
    经过半个多小时，杜峰终于搞清楚了。
    原来小雪现在才15岁，父母离异，跟妈妈刘香一起过，母亲开着一个小公司天天很忙，为了给小雪创造一个好的生活环境，不但自己未再嫁人，更是没有时间多陪陪女儿。
    这使她的辛苦付出反而效果相反，小雪自小就非常叛逆，在学校也是属于不良学生，虽然没出过什么大错误，不过小错却绝对没少犯。
    前段时间因为在网上认识了一个男孩子，跟很多同龄少女一样，揣了几千块钱带着自己钟爱的吉它就独自一人悄悄来了广元，没想到刚下火车就被人将钱抢了，要不是机灵，几乎失身给网友。
    好在当时抢钱的人还算有点良心，给她留下了手机和吉它，最后小雪只好将手机便宜变卖了才得以维持生活，没想到好好的一个手机，买的时候花了两千多，卖的时候居然只卖了200多，这连回上海的车票钱都不够。
    晚上在广场瞎逛的时候，看到有人在夜市上卖唱赚钱，于是灵机一动也想效仿。她哪里知道别人能在那里唱歌可是要交保护费的，而她一个外地人，又长得如此水灵，哪里能够混得下去，所以刚刚从广场进入夜市还没开张就发生了前面的事情。
    “没事，没事，别哭了！我帮你就是了！”看到小雪眼圈开始发红，杜峰赶紧挥手，他是最怕这一招了。
    从身上拿了2000块钱，直接塞到小雪手上。
    “明天早上我送你上火车！”
    杜峰现在开始考虑晚上睡觉的问题了。让他跟小雪一起睡那是绝对不行的，上次跟小欣那不算，一是没钱，二是旅馆本来就没有房间了，现在火车站附近有的是旅馆。再说他也怕自己控制不住自己，因为自从练了神龙诀，自己性欲似乎比以前更加强了，而对美女的免疫能力也越来越弱了。
    “大哥哥，这…这钱我…我不能要！”小雪犹豫的将钱送了回来。
    “你有钱回去吗？”杜峰惊讶的盯着小雪，没有伸手去接。看到小雪摇了摇头，这才接着道：“那你还客气什么？”
    “赶快将钱揣好，今天晚上你就在这里睡吧！”
    “不―不行……”说到后面，小雪都感觉自己的声音真的太小了，小脸羞得通红，她还以为杜峰也跟其它男人一样帮助她只是因为她的美色。
    大哥哥怎么这样啊？我还这么小呢？不过，跟他睡觉也没有什么，反正自己也是喜欢他的！啊，怎么自己会想到这些？而且身上怎么突然热起来了？下面怎么也湿了起来？小雪埋头羞得不敢抬头，内心又害怕又欺待，同时身体出现了一股强烈的冲动和欲望。
    看到小雪的样子，杜峰才明白自己刚才话没说清楚，不禁也老脸通红。
    “我没说清楚，我是怕你没有身份证去登记不好开房间，而且外面也比较乱，我怕你出去出了事！我马上出去再写一间房！”说完话，杜峰赶紧朝门外走去。
    “大哥哥，你―别走！”看到杜峰要走，小雪再也顾不得羞了，赶紧过来抓住杜峰的手。
    “大哥哥，我愿意陪你睡觉的！而且，你走了我一个人害怕！”前面半句是真，后面半句如果被她同学和老师们听到绝对要大跌眼镜，她要是知道什么叫害怕那慧星估计也快要撞地球了吧！
    “别别别！我是真心想帮你，你放心我也住在这个旅馆，最好是能住在你隔壁，你不用担心害怕的！”开玩笑，虽然你有意，我有心，不过我还不敢吃了你，你还是小孩子呢！不过发育得还真是不错，呵呵，青涩的味道，哈哈！
    运气不错，两人一起到前台，小雪隔壁还真有间空房，杜峰暗呼运气好，而小雪却瘪着小嘴不开心。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十五章:惊闻噩讯
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2565

            第二天一早，杜峰将小雪送进火车站，少不得一番嘱咐。小雪虽然小鸡啄米般连连点头答应，心中对眼前这位大哥哥却甚是依恋，眼圈红红，嫣然欲泣的样子让杜峰忍不住将她抱在怀里好一阵安慰，直到列车快要启动才拍拍她的小脑袋将她放开。
    >
    吃了碗面条，急急的赶往旁边的汽车站，上午10点杜峰终于如愿回到巴中市。
    >
    下了车杜峰赶往市第一人民医院。他爸爸杜成剑患有恶性贫血，几个月前住进了医院。恶性贫血其实又分好几种，而杜成剑患的恰好是其中一种比较特殊的恶性贫血，这种贫血之所以说特殊，并不是说是最严重的那种，当然也不是轻松的那种，而恰好是介于两者之间，换句话讲，如果有钱，经过慢慢调养也可能治好，如果没钱更容易转成绝症。
    >
    杜峰半年前回家做茶叶生意，本来按杜峰的头脑倒也经营得不错，虽然没能赚太多，可也并没亏钱。恰好那个时候他大学的一个同学做生意亏了向他借钱周转，杜峰非常相信同学，当时讲好的十天还钱，没想到等到现在连对方人影都看不到，打手机停机，打家里座机也没人接听，后来杜峰找上门去才知道那个同学早就搬走了。
    >
    也怪杜峰太相信朋友，当初借钱的时候他将手中准备进货的钱全拿了出来。因为没钱进货，杜峰的茶叶店生意慢慢没有刚开初那样红火了。正好那个时候杜成剑又突然检查出来得了恶性贫血，因为他们家经济状况一向不好，当初杜峰读大学的钱都是东拼西凑才借到的，虽然在学校自己勤工俭学挣了不少，几年大学读下来依然负债累累。后来还是杜峰参加工作才慢慢的将以前欠别人家的钱还上，所以现在家里面基本上是没有存款的，杜峰索性将茶叶店转给别人。
    杜峰赶到医院才知道就他赶往上海的第二天，杜成剑的病情突然恶化，需要动手术，但高达10万元的手术费杜家哪里能够拿得出来。好在一位好心的先生慷慨解囊替他们交了手术费，却万万没有想到手术居然失败了，杜成剑自己也知道自己的病已经是回天无力，所以执意出了院。
    杜峰听到医院前台那个护士MM同情的述说，恨不得马上飞回家，完全不顾后面的叫喊声，直接一溜烟就冲出了医院大门，他现在只想快点回家将杜成剑接到上海去治疗。杜峰家本来就穷，而母亲肖明秀因为当初生杜峰的时候营养不良而落下妇科病，身体虚弱的她长年还要*吃药来维持，所以家庭的重担完全都落在丈夫杜成剑的身上。都说穷人家的孩子早当家，杜峰因此对父母的感情又比一般同龄人要深得多。
    来到自己家门前，杜峰知道可能家里出大事了。
    杜峰家那幢独门小院，此时冷清而孤零的立在那里，大门外的地上到处是鞭炮和白纸屑的残渣，而杜峰的姐姐杜月秋此时正慢慢的拿着扫帚在清理着。门口的火炉上此时还炖着一壶中药，他知道那是给他妈妈炖的。
    杜月秋抬头看到杜峰，泪水马上就流了下来，冲上前来二话不说就是一巴掌扇在杜峰的脸上，接着又搂着杜峰痛苦失声。正在帮丈母娘收拾屋子的岳江听到老婆的哭声，赶紧跑出来看个究竟，看到杜峰，岳江也一时愣在那里。
    进了屋杜月秋还是呜呜的哭个不停，肖明秀看到儿子激动得想坐起来，试了几次却无能为力，岳江赶紧将她扶坐起来。看到母亲坐在床上只是盯着自己默默落泪，却一句话也说不出来，杜峰心里已经明白出了什么事了，忍了很久的泪水马上涌了出来。当岳江慢慢将事情经过讲出来，屋子里除了岳江外个个都哭成一团，而杜峰更是昏了过去。
    原来杜成剑回了家，心里不想给杜峰添加累赘，所以索性不再吃药，还出去干农活。肖明秀虽然有心阻止，却又哪里阻止得了。本来杜成剑这种病如果慢慢调养也还能活个三五年不成问题，可他偏偏不吃药还去干重活，又加之本身也是６０多岁的人了，多年来又积下不少毛病，所以三天前的晚上，居然一觉睡去就没再醒过来了。
    因为打不通儿子电话，肖明秀只好再打给女儿，因为路程实在太远，待岳江夫妻接到电话马不停蹄的赶回家时，杜成剑已经下葬了。老人家去世的时候两个儿女都不在身边，杜秋月心里对自己这个弟弟可是疼爱有加，从来不舍得骂一句，但杜峰应该早就回家了啊。她不知道杜峰这几天所经历的一切，还以为杜峰又去找曹灵去了，所以一时气恼便扇了弟弟一巴掌。
    杜峰被大家用生姜开水弄醒过来，泪水却完全停不下来，嘴唇哆嗦着却说不出一句话。一想起自己因为儿女私情竟然置父亲于不顾，心里就非常内疚和自责。
    岳江又告诉杜峰，老人家的后事办得倒是风光，在永安镇上估计也从来没有谁有这么大的排场。那鞭炮几乎连续响了两天，连市里、县里稍微有点面子的人都来参加了，花圈和挽联都排了几公里。
    “你不是说你们没能赶上吗？那后事都是谁在操办？又哪来的钱？”杜峰有点奇怪。此时他坐在椅子上，完全没有一丝神采，如果不是因为朱志辉治好了他的经脉，估计他早就倒下去了。
    “后事都是舅舅家过来操办的，不过所有的钱都是你朋友郑先生出的，哦，包括在医院时候的手术费！”杜秋月现在已经好多了，心疼的摸了摸杜峰的脸，上面赫然留着一个巴掌印。
    “郑先生？哪个郑先生？”想想自己好像并不认识什么郑先生，杜峰有点疑惑。
    “怎么，你不认识？他不是说是你在上海的朋友吗？”一家人都好奇地盯着杜峰。怪了，不是朋友谁会这么大方一下子拿出十几万给你用？
    上海来的？有钱还没什么，但能让市里、县里的人都跑来凑热闹，可想而知这郑先生不是一般人那么简单。谁会这么帮自己？谁有这么大的能量？
    “难道是他！”看到一家人都盯着自己，杜峰适时打住。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十六章：表妹的诱惑(已修订)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3271

            已经在家住了三天，杜峰现在完全无心练功。父亲的去逝给他的打击很大，好在还有表妹温柔的在旁边照顾，否则他的精神可能早就崩溃。尽管如此，杜峰每天除了帮母亲肖明秀煎药之外，更多的时间还是盯着父亲的照片发呆，
    >
    往事一幕幕浮上心头，想起父亲这一辈子所受过的罪，他就特别内疚。所谓“养儿防老”，父亲去世的时候自己居然没在身边至孝，连后事都没能轮到他料理，都怪自己儿女情长。
    >
    他现在对突然曹灵有点怨恨起来，对自己更是无法原谅。在他潜意识中认为如果有钱有势，曹灵就不会离他而去，父亲更不会因此离去。以前他更向往的是农夫、山泉、有点田的生活，但现在他心里暗暗下定决心，无论如何都要努力去打拼一片真正属于自己的天下。能让自己的亲人过上好日子，能保护好那些关心自己和自己关心的人才是最重要的，而自己要实现这些愿望需要实力。他从没像现在这么强烈的想要成功，财富、权势这都是他现在所急需要的。他有点迫切的想要变强，不管是在事业上还是在修为上。
    >
    因为岳江做的是油漆工，在ＳＨ和巴中打工所得到的收入也差不了多少，而且在巴中打工不但每天可以回家吃饭，农忙的时候还可以干点农活照顾家里，何乐而不为呢？所以杜秋月夫妇已经决定不再出去。
    >
    杜峰一个人站在门外的院子里，心里有点孤独。已经开始入秋，袭袭凉风让他感觉有点凄凉，他觉得这个世界上自己的亲人正一个一个离自己而去，先是曹灵投入到别人怀里，现在至亲的父亲也走了。
    赶紧将家里的事处理好就回上海吧！杜峰暗暗下了决心，此次到上海无论如何也要努力干出一番事业了，再也不能像以前那样混日子。其实以前他倒也不是在混日子，只是天性就容易满足现状，又加之机遇未到所以一直未取得多大的成绩。
    “表哥，我陪你出去走走好吗？”身后传来温柔的声音。
    杜峰只轻轻的点了点头，他没有回头，也不敢回头。他还真有点怕自己这个表妹。
    肖婉婷露出一个甜甜的笑容，照例挽着杜峰的胳膊。这样的事情这几天已经发生了N次了。杜峰习惯性的想要把手抽出来，却感觉到表妹的手好像又紧了紧，只好作罢。
    这几天她因为请假回来帮姨父办理后事，所以还没有回学校去。因为连年都是年级第一名，所以现在学校对她可是宝贝得紧，明年就高考了，学校和她本人都希望能考取SH交大，给学校长长脸，所以她有什么事情学校一般都不会太干涉的。
    肖婉婷心里偷偷的窃笑起来，自己这个表哥可真不懂风情。她其实从小就对杜峰情根深种了，杜峰也明白，不过他却总是逃避，不是她不够漂亮，也不是她不够温柔，相反是她太漂亮太温柔自己反而不太敢接近她了。他觉得自己配不上肖婉婷，而且她还是自己表妹。他觉得红楼梦中的林黛玉跟表妹有得一比，都是一样的美丽，也都是一样的柔柔弱弱。
    肖婉婷现在才刚刚读高三，小的时候杜峰经常在舅舅家住，肖婉婷基本上是被杜峰带大的，很自然的成了表哥的跟屁虫。因为从小她就出落得惊人的美丽，所以从小学到初中，总有很多不良少年打她的主意，每一次都是杜峰替她摆平，却也每一次被人打得鼻青脸肿。那个时候在肖婉婷幼小的心灵里就填满了表哥的身影，她觉得表哥就是世界是最勇敢的男子汉，有他在自己就不会害怕任何事情。她也暗暗发誓将来一定要嫁给杜峰，那个时候她还小，可后来随着年龄慢慢变大，她也越变越漂亮，不过芳心却依然全是杜峰的影子。
    后来杜峰就遇到了曹灵，那个时候她好伤心好伤心，感觉自己被杜峰抛弃了，为此她不止一次的在梦里哭醒，后来她就将自己的情感深深的埋藏在心底，她要将这一切当成一个美丽的梦，让自己回味一辈子。她轻易不再上杜峰家来玩了，她害怕见到表哥。直到前段时间他给杜峰家送东西时意外听到杜峰在电话中被曹灵抛弃。看到表哥当时痛苦的样子，她心里也一样的难受，对曹灵更是充满了愤恨，这女人怎么就能够这样伤害表哥呢？表哥这么好，她怎么就不知道珍惜呢？其实她自己都不知道，听到这个消息自己内心深处不由自主的涌出一股窃喜。
    肖婉婷现在心里就特别满足，她想起小的时候好像自己也是这样天天跟在表哥身后，不过那个时候自己还只是个小丫头片子，天天就知道叫“峰哥，等等我！”。转眼都长大了，表哥也渐渐开始有意疏远自己，其实她不知道杜峰其实心里更难受，就像是面前摆了一份好吃的菜，却被人告知这菜不是给他做的一般。
    表哥这次回来好像比以前更帅了喃，嗯，好像浑身上下有一种特别吸引人的气质，对，就是气质！要是以后天天都可以这样跟表哥散步该多好啊！肖婉婷不禁心里感慨。她暗暗发誓等明年高考的时候自己一定要考到ＳＨ交大去，那样就可以经常见到表哥了。
    杜峰现在的心里也不好受，因为肖婉婷跟跟自己越走越近，几乎是紧贴着自己了。
    哎，现在的女孩子，怎么发育得这么好，才刚刚１７岁，那胸部发育得绝对不比２７岁的女人差。他现在又感觉到自己下面明显起了反应，还好自己穿的是牛仔裤，不注意还看不出来，不过这样撑着他心里却难免有点不舒服，而且总感觉难为情，像是男人当着老婆的面悄悄跟其它女人勾搭一样，很刺激也很忐忑。
    肖婉婷完全没有一丝自觉，其实她早就从杜峰赤红的脸上看出这一切，她牙根儿就是故意在勾引杜峰。现在他们挽着手，走在乡间的田间，迎着夕阳的余晖，像是一对年轻的恋人，显得那么和谐。
    肖婉婷虽然柔弱似水，平时与人说话都会脸红，不过现在在杜峰面前，尽管心里已经羞得不行，却表现出惊人的大方和勇敢，她想要继续刺激一下杜峰。
    “表哥，你能不能像小时候那样背我啊？”她突然站住了脚拉住杜峰问道，同时脸上表现出来的柔弱让人根本无法生出拒绝的念头来。
    转头看了一眼，杜峰赶紧把头扭到另外一边。他没有吭声，其实他心底在做着最激烈的思想斗争，他何尝不想对表妹一亲芳泽，因为他们之间的感情可是从小就有了的，可那可是自己表妹，尽管她只是舅舅家收养的一个养女而己，但毕竟是自己表妹啊！
    杜峰感觉自从练了神龙诀以后自己对美色的免疫力是越来越差了，所以最终他没能经得住表妹的考验，如果仅仅是个普通的美女他还能抵挡一阵，但问题是自己这个表妹可不是一般的美女，而且她那温柔的声音和柔弱的样子一直是自己的克星，从小到大自己可没少栽在这上面。
    爬在杜峰的背上，肖婉婷悄悄的扬起右手比划出一个胜利的手势。离目标又进了一步了，她心里并不急着让杜峰接受自己。哼，你早晚逃不出我的手心，她相信自己。
    感觉到背上两个肉团不断的挤压着自己的神经，杜峰下面更加空前的膨胀，而且喉头有点发干。
    妈的，好像这次SH之行以后自己的运气就特别的好，似乎还老是跟美女打交道！难道真如朱志辉所说，九阳绝脉的潜质一旦被激发出来自己就会艳遇不断，情债累累？不过好像真是这么回事，自从练了神龙诀以后自己都感觉身体变化挺大！
    就在这个时候，肖婉婷却故意将小嘴凑到他耳朵旁边吐气如兰：“表哥，你真好。”杜峰的耳朵被搞得痒痒的，进而全身都有点发痒，心里一股强烈的欲望升腾起来，他连忙运转内力想将这股欲望压制下去，否则难保自己不会在这野地里做出什么不轨的事来。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十七章:市长造访(收藏+求票)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2997

            杜峰在家已经呆了已经快1个月了……
    >
    表妹早就到学校了，除了周末会过来以外，平时是看不到人影的，毕竟是毕业班的学生了，学业还是更重要，为了早日实现心中的目标，尽管她希望天天守着表哥，不过好在她也算是一个聪明的女人，知道取舍。
    >
    天天除了练功还是练功，这让杜峰觉得很是憋闷。经过这段时间的锤炼，他感觉自己神龙诀已经有了长足的进步，丹田的气团也变得大了不少，可不知道是什么原因，现在却再也难有寸进，这使他万分沮丧。
    >
    其实他不知道，他有着九阳绝脉的体质，能在短短一个月时间将神龙诀修炼到现在的第二层已经算是奇迹了，而当初朱志辉也仅仅是传授了他神龙诀的上卷。
    >
    杜峰所在的镇实际上已经处于这座城市的边缘了。这天早上，照例将练了一个小时的功，感觉神清气爽，浑身好似有使不完的劲一般。
    现在姐姐一家都回岳家去了，将中药煎好，再看着肖明秀喝下去。杜峰正准备开始做饭，却听到外面传来“吱”的一声刹车声音，打开门一看，一辆奥迪停在自家门口，车上同时走下几个人。
    “请问，你们找谁？”除了镇上刘镇长之外杜峰完全不认识这些人。
    “哦，你是杜峰吧？你好，你好，我是周治刚，这位是郑先生。”左边那位红光满面的中年人笑哈哈的自我介绍。
    看到杜峰面上没有一点变化，走在后面的刘镇长赶紧走到前面来。“杜峰是吧？这位是市里的周市长，这次是专诚来你们家看望你们的。”一边指着周治刚一边急急的给杜峰打眼色。
    “原来是周市长，我就说怎么名字这么熟悉呢，实在不好意思，因为我长年不在家，对政府也不太注意，所以刚才没能认出来，实在抱歉！快请进吧！”杜峰本来就对当官的没什么好感，所以仅仅是普通的客套了一句。
    一起进屋，肖明月此时坐在客厅，一见众人马上站了起来，满脸激动的道：“郑先生，周市长您们怎么又来了啊？哎，你们工作这么忙，还来看望我们一家，我实在是…峰儿，快去泡茶去，来，您们快请坐，快请坐！”
    杜峰一边泡茶一边嘀咕，原来不是第一次啊！
    “老人家，您客气啦，应该的应该的！”郑先生抢先过来扶肖明秀坐下，这才在旁边坐了下来。
    “您看，上次杜大哥去世，我因为有急事回上海了，也没来得及送送他，哎！”郑先生一边喝茶一边感慨。虽然茶真的是粗茶，不过他也喝得那么自然，再转眼看镇长及周市长就轻微的皱了一下眉头。
    杜峰将这一切看在眼里，难怪几人要围着郑先生转，只凭这一点就不是一般人能及的。
    “峰儿，这就是我给你提过的郑先生，你爸爸住院和下葬的钱都是郑先生拿的，你一定要记住，将来要把这钱还给郑先生，而且要好好报答他！”肖明秀郑重的道，眼圈却有点红红的，可能想起丈夫，又勾起了内心的伤痛。
    “原来是郑先生，谢谢您！”杜峰站了起来，走到郑先生面前很认真的鞠了一躬，虽然郑先生急忙想要阻止，却哪里阻止得了。
    “杜峰啊，这一切都是我应该做的，我可以很清楚的告诉你，其实我也只是受人之托，这钱也不是我的，你完全不用谢我，也不用提还钱或是报答的话。再说如果我早日知道杜大哥的事情，也许就不会发生不幸了。一切事情都有缘由，今日的果都缘于昨日的因啊！”郑先生心内暗暗吃惊，其实他虽然才30多岁，不过也是个练家子，刚才杜峰凭借内力硬是鞠躬他能感觉得出来，暗赞一声，真是英雄出少年，原来还是深藏不露，看来这条信息要及时传上去才行。
    “郑先生客气了，虽然您说得很有道理，不过做人不能忘本，虽然父亲去世了，但这一切都与您无关，相反您还是真正的帮了我们。我也不多讲，以后有用得着我的地方，尽管吩咐，钱我也会慢慢还给您的，不管你是受何人受托，都请您转告我的谢意。”杜峰很诚恳，这些话完全出自内心，其实他这人很简单，有怨报怨，有恩报恩！
    “你们就都别客气来客气去的了，杜峰啊，这是我们市委的一点意思，你们家条件不太好，以前我们关心得不够，不过你放心，以后我们一定会尽力的！”周市长将一个鼓鼓的信封拿出来递给杜峰。
    “对对，以前我们镇里也没有关心到，以后我们一定会按照周市长的指示办，照顾好你们一家。”镇长刘铁心赶紧也从口袋里面掏出钱夹子，随手抽出了叠钞票，望了一眼周市长的信封，似乎觉得自己太小气了点，又从里面抽出一叠，一起递了过来，还不忘拍了周市长一下马屁。
    “什么叫我的指示？难道没有我的指示你们就不帮助他们啦？”周市长被拍得不太舒服，禁不住盯着镇长道。
    “是，是，是我不会说话，不管怎么样，照顾好贫困家庭是我们政府应尽的责任！”看到周市长缓和的脸色，刘镇长心里松了一口气，看来以后拍马屁的时候一定要注意了。
    “不，不，不，我们现在不需要钱，而且这次峰儿回来也带了好几万块，我们都存了起来还没用呢，就不用您们费心了。”肖明秀急忙摇手示意，并向杜峰递了个眼色。
    “谢谢镇长和市长的好意思，父亲去世我欠你们的情还没来得及还呢，你们就不用这样了，好意思我就心领了。这钱我是绝对不会收的！”杜峰有点冷淡。
    看到对方拒绝，周市长和刘镇长的脸色都有点难堪，手伸在半空，进退两难，想递出去吧，对方又明确表态不会收，想退回来吧，这老脸好像也不好看。
    点了点头，郑先生出来打圆场了。
    “周市长，刘镇长，我看两位就把钱收起来吧，看得出来杜峰性子比较直，他既然都说了不收了，我看你们递多长时间他也不会收的！反正你们也是父母官嘛，平时多照顾着点也就是了！”
    “是是是，郑先生说得对，我们一定照办！”周市长连连点头。
    咳了一声，郑先生脸色似乎不太好，不过却打起哈哈。“周市长真是幽默，我只是一介商人，干嘛按我的照办？”
    周市长与刘镇长也一起哈哈笑起来，不过笑得都很勉强。
    “哦，郑先生，能不能告诉我你到底是受何人受托啊？我也好以后报答有门啊！”看到几人的情形，杜峰明白这郑先生实在不简单，能让周市长如此听从，一定是大有来头。
    “实在抱歉，这是秘密！呵呵，不过等你到了上海也许有机会知道的。”郑先生神秘地笑了起来――
    《福艳天下》17K首发，谢谢大家支持，请到17K支持作者，支持原创，如果你还没有收藏，请马上收藏起来，如果有票和花的，你们尽管砸过来，看谁砸得中我！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十八章：强奸表妹(求票求收藏)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3689

            尽管现在功力没有多少进步，而且不用自己努力内力也会自行修炼，不过杜峰每天夜里还是会努力练功，他也想早一点将武功练好，不管怎么说现在多一分努力到时候就会少一份危险。
    >
    杜峰准备马上回上海去了，这段时间他已经将家里面的事情都安排妥当，岳江一家也搬了过来。
    >
    今天是周六，白天杜峰与表妹一起去给父亲上坟，按家乡的风俗，有人去逝，亲人是要“守七”的。所谓“守七”是指每过七天要上坟拜祭一次，一共七次谓之“七七”守满，也就表明丧事办完。
    >
    因为明天儿子就要离开，所以晚上肖明秀非要亲自下厨为儿子做了几样拿手的菜。肖婉婷跟杜秋月两人也一起到厨房帮忙。
    >
    想想明天就要离开家乡再次踏上上海那块伤心地去开创自己的事业了，又因为白天刚拜祭过父亲，所以杜峰现在的情绪有点低落。不过他知道如果自己现在伤心一定会影响一家人的情绪，更不要说母亲现在身体还不好，所以杜峰尽可能的表现出一副高兴的样子抱着小侄子跟岳江一起在客厅喝茶聊天。
    住农村有农村的好处，杜峰现在因为九阳绝脉被激发，又修炼了神龙诀，所以视力、力量和速度自然不是一般人能及的，直接没用枪，两块石头就轻松搞定两只野兔。所以晚饭足足做了一个小时才好。
    看到满桌子的好菜，杜峰不禁暗暗的吞着口水，他知道自己这次出去也不知道要多久才能再吃到母亲做的菜了。所以这一顿饭就显得弥足珍贵了。肖明秀看到儿子狼吞虎咽的吃相直叫他慢一点，一边却还不停的给他夹菜。
    肖婉婷也不停的给杜峰夹菜，这次看到表哥回来好像比以前更帅了，所以她现在心里是甜蜜得不行，偶尔抬起头来看一眼，又马上脸红的将头低下去。肖明秀和杜秋月将这一切看在眼中，心中了然。肖婉婷的心思她们也是早就知道的，只是碍于以前杜峰有曹灵这个女朋友，而且她们对曹灵也还挺满意，自然要尊重杜峰的选择，可现在一切都不一样了，所以不禁调笑了肖婉婷几句，搞得后者更是不好意思。虽然在杜峰面前她表现得很大方勇敢，在别人面前却还是那副柔弱害羞的样子。
    晚饭吃得尽兴而归，晚上三个女人又对着杜峰一一嘱托交待才肯放杜峰回房休息。因为肖婉婷晚上就住在杜峰的隔壁所以也跟杜峰一起上二楼，听到后面杜秋月和肖明秀的轻笑声，她敢紧推着杜峰逃也似的上了楼。来到二楼杜峰的房间外，杜峰正准备进去，肖婉婷突然拉住他。
    “表哥…”她有点扭捏，两只手绞在一起放在背后。
    “怎么了？”杜峰现在也有点紧张，生怕表妹做出点什么让他心脏受不了的事情。
    “你把眼睛闭上，我送给你一样东西，免得你出去以后就忘了我！”肖婉婷红着脸鼓足勇气盯着杜峰。
    杜峰将眼睛闭上，心里却不争气的跳了起来。他有点猜到肖婉婷要给自己什么了，不禁心里万分紧张，又是害怕，又是期待，又是内疚，又是甜蜜。
    果然不出所料，一股芳香传了过来，而且有一股热气离自己脸部越来越近。“叭”的一声，一张还带着热气的火热香唇在杜峰的嘴上蜻蜓点水般一碰，又马上离开了。接着杜峰就听到隔壁的房门被“咣”的一声关上。
    他慢慢睁开眼，肖婉婷的身影早已不见，此时肖婉婷也是异常激动，背*着房门不断的喘着粗气，芳心也砰砰直跳。
    自己怎么这么大胆，竟然主动去吻表哥了，真不知羞！
    杜峰进入自己房间，也是好不容易才平复下自己的心情。看到书桌上那张全家福，一下子心情变得好差好差。坐在床上想要努力打坐来平复心情，却没想到心里越来越乱，刚才肖婉婷的吻让他心里倍感矛盾。明明知道自己是喜欢表妹的，但在她主动向自己表露心迹的时候自己却不敢去接受。他又想起ＳＨ的小欣，不知道她现在睡着了吗？会不会想起自己？他心里也知道自己不管是对小欣，还是宁馨，还是表妹都是真心的喜欢对方，但为什么却都不敢面对呢？对曹灵的感情现在虽然了断了，自己却还是会常常想起她来，原来自己竟是如此的多情花心！懦弱的男人！
    其实因为修炼了神龙诀，杜峰现在对女人的抵抗力已经越来越弱，而对女人的吸引力却越来越强。他现在对女人也有着强烈的渴求，好像观念也变了，以前对爱情无比专一的他现在却觉得只要是真爱，有多少个女人又有什么关系呢？关键是自己要有能力让所有女人幸福快乐。
    其实九阳绝脉还有一个特点，朱志辉没有给他讲，那就是阳气太重，随时需要阴气来调节，换一种说法就是但凡是九阳绝脉的人都是性功能特别强的人，往往一个女人满足不了他。所以以前跟曹灵在一起的时候，虽然常常觉得她并不能满足自己，但也还不至于影响到心脉，而两人分开才几个月杜峰就晕倒了好几次。
    现在杜峰又出现这个情况，他突然觉得一股欲望升了起来，以前出现这种情况他都能够忍得住，但这次他即使运转内力也止不住了。其实一点也不奇怪，虽然以前他性欲强，但因为心脉都还没有打通，又有曹灵在所以还没多大问题，现在心脉不但通了而且自己努力修炼又将之拓宽了不少，所以自然不是他现在所能抵挡得住的。
    杜峰不明白这个道理，如果现在有个处女跟他交合，自然能够救他一命，不仅如此，可能还会令他修为提升不少。但问题是现在他不明白这个道理，就算明白又怎么样，这黑灯瞎火的到哪去给他找个处女？再说谁会愿意跟她交合？
    杜峰现在还在拼命的运转内力与那股欲望抗争，也不知道过了多久，他神智已经不太清楚，身上的衣服也被自己撕得粉碎，他不禁“啊”的叫出声来。
    肖婉婷其实现在也没有睡着，她还在回想着这些天来跟杜峰在一起的快乐时光，满脸的幸福。却突然听到隔壁杜峰的叫声，连衣服都来不及穿，只穿了睡衣就冲进杜峰的房间。
    肖婉婷进门一看，现在杜峰已经满脸汗珠，双眼圆睁，样子非常痛苦，而且下身巨大的怒起，这一切都超出了肖婉婷的认知，更羞得她面红耳赤。
    不过现在她可管不了这些了，马上去扶着杜峰喊道：“表哥，你怎么了？”她从来没遇到过这种情况，马上准备起身去叫人。却不想突然被杜峰一把抱住压在床上。
    杜峰现在神智已经完全不清了，他只知道现在欲火冲天，他必须要找个女人交合，否则他就要被体内的那团火烧死了。因为肖婉婷来得比较匆忙，只穿着一件白色的连身内衣，而且是那种很薄很透的那种，一眼就能看到内衣里面的胸罩和内裤。
    杜峰现在只知道入手处一片滑腻，不禁更加用力的搓揉起来。肖婉婷本来就被杜峰的状况吓得不轻，现在被杜峰压在身下，赶紧用力的挣扎起来，不过现在她哪是杜峰的对手。看到挣扎无望，眼泪不禁顺着脸庞流下，却马上被杜峰用嘴吸干。她本来想要叫喊的，但一看到杜峰那张红红的眼睛时，她又放弃了。
    哎，反正自己早晚也会是他的人，就提前给他吧，只是没想到会在这种情况下给他！所以她只调整了一个自己稍微舒服一点的姿势，就不再反抗，更是有点迎合起来。
    杜峰现在已经不再满足于隔着衣服的抚摸了，他非常凶猛地撕去肖婉婷的衣服。“啊”的一声，刚才已经陷入快感中的肖婉婷就发现自己现在已经与表哥赤裸相对了。杜峰接下来的动作更是让她禁不住夹紧了双腿，两手将整张脸都全部捂住。
    随着杜峰“啊”的一声发泄出来，肖婉婷再次从昏迷中醒了过来，她已经被折磨得昏死了三次了。看到床上血色一片，肖婉婷将已经睡熟的杜峰从身上掀了下来，才稍微动了一下，就感到下面一阵刺痛，差点叫出声来赶紧将嘴巴捂住。刚才舒服得心儿差点飞上了天，想想杜峰刚才的勇猛，内心虽然又再次渴望起来，但自己现在是万万不敢再尝试了。想到以后可能要一直跟着杜峰生活，她心里不禁又是期待又是害怕。
    虽然保持了１７年的处子之身就这么稀里糊涂就给了杜峰，但内心深处不但不后悔好像还有点喜悦，就像是偷吃了糖的孩子一样。她回头又看了看杜峰那个让她又爱又恨的东西，脸更红了，赶紧用被子将杜峰盖了起来，将床单收起来叠好抱在怀里，如获至宝。发了会儿呆才又忍痛收拾起战场来，她可不想惊动其它人，更不希望别人上来看到这个羞人的场面。
    一楼众人其实早就被上面的动静惊醒了，可谁也没有上来。大家都以为两人在偷尝禁果呢，不禁都在内心感叹现在的年轻人真是开放！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第十九章:临别承诺(投票啊)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3374

            一直到第二天中午杜峰才慢慢收功睁开双眼。他感觉到身体从里都外都发生了巨大的变化，因为肖婉婷是处子之身，所以杜峰的经脉现在又被拓宽了不少，迟迟没有进步的内力似乎又进入了一个新境界，内力也变得更加精纯。他现在就觉得下腹部有拳头大的一团很稠的气，而且这气还在不断的自然慢慢在旋转。
    >
    隔壁房间的床上，肖婉婷还在熟睡。昨天晚上的战况确实太激烈了，所以等她半夜忍痛收拾掉残局后就再也忍不住倒头睡着了。
    >
    其实她也从杜峰身上得到了不少的好处。杜峰体内的阳气太多，她处子的元阴之气进入杜峰体内后，他却完全不知道如何利用这支突然进入的援军，所以只能被动的让这两股气流自己互相渗透而慢慢达到饱合，所以一少部分阳气在来不及被他体内的经脉所回收时就自然的通过交合处窜到了肖婉婷的体内。其实这里所谓的阳气也就是男性的元阳，如果练武的女性通过交合来吸取男人元阳，由于男人不像是女人可以通过每月的经事来产生元阴，自然后果不言而喻，这也足以说明这股气的珍贵。虽然这股阳气最终又经过两人交合处回到杜峰体内，但这之前却修补了肖婉婷下面的创伤，更是让她皮肤也比以前变得更加光滑细腻了。
    >
    肖明秀跟女儿为楼上两人炖好鸡汤就在下面互相咬起耳根子来，看到两人时不时的发出一阵笑声，坐在对面的岳江只能对着怀里的宝宝打哈哈。
    >
    杜峰醒来后并没有马上下楼，昨天晚上第二次爬上肖婉婷身上时他就已经清醒过来，不过因为无法控制自己的欲望，所以他就假装没有清醒。其实就算能控制他也不一定愿意控制，肖婉婷的身材太美妙了。他不禁添了添嘴唇，嘿嘿傻笑起来。
    看来自己这次是再也无法逃避了，虽然觉得自己现在好像变得有点花心了，但至少做为男人的责任他还是要负的。再说自己对表妹也早已心动，只是碍于现在自己还事业无成才迟迟不肯答应。
    他现在不知道以后到了上海要如何面对小欣以及何富民夫妇，因为原来是亲口承认过喜欢小欣的，现在才过了几天就跟另外的女人上了床这让他感觉有点对不起小欣。而且虽然自己对小欣的喜爱并没因此减少一分，但何家是什么身份，他们会愿意让自己的女儿嫁给一个花心的男人？而且这个男人还一无所有！想到小欣那可爱单纯的样子，杜峰苦叹了一口，哎，现在想那些有点早了吧，他现在最大的难题还是如何去面对肖婉婷。
    现在肖婉婷刚刚被破身，可能心里正乱，现在如果对她说小欣的事情，那样对她的打击无疑是很大的。可杜峰在感情上又不想对她有一丝隐瞒，所在他现在就很苦恼，心里有点惴惴然不知无措。
    看看都下午一点了，肖明秀实在忍不住，吩咐岳江去叫醒杜峰，自己却进了肖婉婷的房间。
    不知道肖明秀对肖婉婷说了什么，中午吃饭的时候肖婉婷整个过程都显得异常甜蜜和害羞，还时不时的看杜峰一眼，搞得像个刚过门的小媳妇一样。肖明秀也极是疼爱的给她盛了碗鸡汤，搞得她更加不好意思。
    看到肖婉婷不断的看向自己，杜峰心里真不好受，明天自己肯定是要走的，可走之前自己如何给她一个交待呢？
    吃完饭，肖婉婷想要帮着洗碗却被肖明秀阻挡下来，所以也就没有勉强，其实她也知道自己现在的身子确实不太方便。本来准备一个人躲到楼上去的，可看到肖婉婷那幽怨的眼神他又挪不开脚步了。其实刚才吃饭的时候杜峰一直没怎么说话，就算肖婉婷细心的给他盛来鸡汤，他也只是略微的点了一下头。
    自己是不是太无情了？杜峰将伸出去的脚又拉了回来，朝肖婉婷点了点头：“婷婷，我们到山上走走吧！”
    肖婉婷一听杜峰对她的称呼都变了，眼中一下子变得热烈起来，而且任谁都看得出来她现在满脸的幸福。
    她挽着杜峰胳膊刚刚走出房间没几步，就“哎呀”一声一个趔趄差点摔例，幸亏杜峰及时扶住她。忍不住狠狠的白了杜峰一眼，肖婉婷娇声娇气的道：“你背我！”
    此时杜峰哪敢说半个不字，立即乖乖的蹲下身来。看到他这么听话，肖婉婷爬在杜峰背上幸福的说道：“这还差不多，这是给你的奖励！”说着对着杜峰的后脑勺就亲了下去，估计自己也认为亲这个地方太奇怪，忍不住哈哈笑了起来。
    看到肖婉婷笑得那么开心，杜峰心情也慢慢变好。
    只要她开心就好，干嘛想那么多呢？他现在心里又有点痒痒的了，因为肖婉婷胸口两只大白兔此时又刺激得他不行了。想到昨天晚上她那娇嫩的肌肤，他的手不禁慢慢爬上了肖婉婷那刚刚发育成熟的俏臀。
    肖婉婷一样心里痒痒的，她被胸前磨擦带来的快感搞得浑身无力，而俏臀突然被杜峰一摸顿时让她忍不住呻吟出声。接着又面红耳赤的叫道：“臭表哥，大流氓，快放我下来！”
    杜峰知道此时已经不能再逗她了。想想昨天晚上自己的疯狂，他爱惜的将杜婉婷放了下来，然后却捧着她的脸，对准她的小嘴狠狠的亲了下去。
    肖婉婷一时不察，立即被吻得差点喘不过气来，杜峰更是将舌头送到她小嘴里面乱搅，慢慢的她也忍不住伸出丁香与对方试着绞缠在一起，虽然动作生涩却也刺激得杜峰下面瞬间变大。
    肖婉婷的快感迅速被激发出来，她娇喘一声不禁用手紧紧的搂着杜峰的虎腰，狠不得将自己揉进对方身体里去。却惊觉下面好像有根棍子顶住自己的秘处，明白那是什么的她小脸更加羞红。她现在对这个东西可是又爱又狠，想想昨天晚上就是被它伤得那么重，可一想到昨天晚上的疯狂，她忽然感到下面好像变得潮湿起来。
    杜峰将她放开，抱着她随便找了块石头坐下，肖婉婷忽然有种怅然若失的感觉。
    两个人就这样沉默着，谁都不想说话，因为都不想打破这种沉静。这个时候肖婉婷感觉特别安全和满足，而杜峰此时却是在酝酿着该如何告诉她小欣的事情。
    最终还是杜峰先开了口。可让他奇怪的是当他讲完小欣的故事后肖婉婷却完全没有预料中的生气。
    “你不生气吗？”杜峰摸着她的秀发。
    “为什么要生气呢？峰哥，你以后会不要我吗？”肖婉婷现在的称呼也开始改变了。
    “当然不会。”杜峰珍重的说，抱着她的手又紧了紧。
    “那我为什么要生气呢？你知道吗，其实很小的时候我就喜欢上你了，只是你一直不肯接受我，现在你能接受我还是我运气特别好的缘故，要是没有昨天事情的发生我估计你还要继续躲着我。以前你有曹灵的时候我以为我没有机会了，所以我准备放弃，我想把我对你的爱深埋在心底，虽然那样让我很痛苦，而且没有一点效果！
    但现在我却绝对不会再放弃了，我是你的女人了，永远都是。这次你从上海回来我觉得你变了很多，你变得更加优秀了，我预感到你以后肯定会有很多女人，但不管你以后有多少女人，我只求你不要抛弃我，就算只做你的情人，我也愿意的。”肖婉婷将自己满是泪水的脸放在杜峰的脸上不断的磨蹭，她不知道自己流泪是高兴还是难过，不过她确信自己内心深处仍然有一点酸楚。
    虽然她跟所有的女人一样更想完全的拥有一个男人，但想到那样有可能就会一无所有，所以她宁可让自己完全属于杜峰也不愿意要求杜峰完全属于自己。虽然她很年轻，但她却是个很有智慧的女人。
    “答应我，在上海等我。”肖婉婷泪眼婆娑的望着杜峰的眼睛，满眼期盼。
    狠狠的点了一下头，杜峰无言的将怀里的女孩抱得更紧了，眼眶里有泪水在凝固，但终于没有掉下来。
    谁言男儿不流泪，只缘未到情动时！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十章:怀才如同怀孕(今日第二更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2997

            再一次踏上SH这片土地，杜峰内心异常激动。
    >
    到处人流窜动，火车站广场、地铁通道口、甚至地下商场的入口处都被即将乘车的旅客挤满了，或直接躺着睡觉，或席地坐下聊天。
    >
    先给几个哥们打了个电话，杜峰才开始到火车站旁边的永兴路开始寻找房源，他得找个地方住下来。据他了解，永兴路这条街无疑是他现在最好的选择，离市区最近，房价又最便宜，当然这所谓的便宜也只是相对的，对于郊区来说，这里的价格仍然是天价。
    >
    上次朱志辉给的钱他只带了5万，所以租房子的时候也只找了个2室一厅。杜峰也算是老SH了，不知道到底是杜峰太黑还是房东太黑，又或者是女房东被杜峰的美色打动，最终签定合同的时候，房租也从最开初的3000元直接下降到1800元。
    >
    将满脸春色的房东送走，杜峰这才好好打量了一番现在这个新家，转了一圈，杜峰点了点头，还不错，除了被褥之外所有家具和厨房用品都一应俱全。
    看看天色还早，杜峰又花了4000元在电脑城配了一台便宜的笔记本，因为以前在学校的时候学的是计算机应用，自然就特别钟爱这门学问，后来出来参加工作虽然一直只是公司的一个电脑管理员，这也让他有更多的时间去钻研一些计算机技术，几年下来虽然收入没多少增加，技术却有了飞速的发展，现在他的水平绝对比很多自以为专家的人厉害得多。
    其实没有人知道他就是前年国庆节将五星红旗放上日本安全部网站上的“灭日二人组”中的一员，网名“屠夫”。而自前年“红旗事件”后，“屠夫”和“千刀”就成为国内黑客界的一大神话。
    到百货城买了套被褥，过小区门口的超市，杜峰又进去买了一些蔬菜和日用品带回家，将一些食品一一放进冰箱这才开始做起晚餐。因为很小的时候就喜欢围在锅边转，所以杜峰的厨艺绝对没得说，虽然赶不上专业大师，不过也比一般小饭店的厨师烧得好吃得多。
    吃过饭，有点迫不急待的打开电脑，因为老家无法上网，自己都近两个月没有上过网了。邮箱里几十封未读邮件，看了一下基本上都是“千刀”发过来的问候信，找他准备什么时候再大干一场，随便回复了一封，他没有刻意的去隐瞒自己的IP，因为他和“千刀”都有着很好的职业道德，又都有着惊人的默契，绝对不问对方的来历，所以两人虽然都交往了好几年，而且彼此之间都有着深厚的友谊，却还完全不知对方是男是女。
    随便在网上看了看股票信息和时事新闻，杜峰开始寻找起最近的人才交流会信息。现在当务之急是要先找份工作，而且他现在有点看不上以前的那份工作，如果再去干个小电脑管理员，不知道要什么时候才能出头。
    第二天正好是周六，杜峰早早乘车赶到万体馆，眼前所见让他简直有点傻眼了。可能是好久没到过这种地方了，他一时完全不能适应。
    四个能够到达二层招聘台的入口处，拉起了警戒线，不少的保安和工作人员手拿扩音器在现场维持秩序，而旁边的音箱里却不断的重复着同一句话。
    “请各位求职者手持简介，按照工作人员的指引排队依次进入，没有简介的请到咨询处领取空白简历，谢谢配合！”
    杜峰听话的到咨询台花一元钱买来一张空白的履历表，没时间填写了，先排进队伍再仔细看起履历表上面的内容，一边随着人流往前移动一边在心里结合自己的情况填写。到后来越填越没劲，甚至有点心灰意冷起来。
    好不容易排好队进入二层看台，看到二层的人更是比一层的人多了无数倍，杜峰总算是明白了什么叫“人满为患”。
    望着下面依然蜿蜒排列的人流长龙，杜峰倚在旁边的铁栏杆处却不敢加入那些求职的队伍。他并不以为自己没用，相反他对自己的能力相当有自信。
    可惜，怀才就跟怀孕一样，要经过一段时间才能被人知道。
    而现在他要面对的却是陌生的企业和陌生的人，而这些人也只是凡人，就算有千里马在他们面前，也不一定能识别得出来。
    所以上海就出现了一个怪现象，闲散人才最多，而市场人才需求量也最大，许多的企业因招不到人才而头疼，而更多的人才因为没人赏识而苦恼。
    像每周六万体馆这种固定人才招聘会就成了企业与就业者之间交流的平台，在这里绝对不会缺少人才，当然这里所谓的人才仅仅是指具有高学历的人，而能够顺利就业，让企业和就业者双方都满意而归的就真是凤毛粼角了，而对于应聘者来说这面竞争之激烈，无疑是比以前高考时的千军万马过独木桥更有过之而无不及。
    想想自己一个不知名的大学的普通的大专生，又没有工作经验（原来那三年电脑管理员的经验说出来好像连自己都觉得丢脸），论特长好像除了编程或是入侵别人的电脑自己也没什么拿得出手了，难道要去做程序员？现在都是讲资历的，自己一没学历二没项目经验，谁会相信自己？难道直接告诉对方，我就是网络神话中的“屠夫”？那样别人不骂自己是神经病才怪！
    人人都说上海是机会之城，只要努力都会成功，其实这并不完全对。机会自然多多，但这也预示着竞争更加残酷。
    看到一层的人流越来越少，二层的人流却愈来愈多，杜峰实在忍不住了。妈的，豁出去了，大不了一拍两散，大不了后天再到中山西路人才市场去看看。
    迅速的填好简历，完全不再看手中的简历，到二楼的服务台连续复印了二十张，兴冲冲的混入了人流中，大有英雄一去不回头的架势。
    可惜现实是很残酷的，有些时候并不是态度就真的能决定一切，而勤奋在某此时候也不一定真的能成功。
    将最后一份简历递出去后杜峰又得到同样一句：“好的，你的简历我们会留下来的，有消息我们会尽快通知你的。”看到对方的表情几乎都跟前面那些主考官一模一样，杜峰简直有揍人的冲动。
    操，不录取就直说，别拐弯抹角的，老子不需要你们考虑我的面子！
    狠狠的在心里骂了一句，准备第三次去服务台复印简历时才发现二层的人已经散了七七八八，而没走的人也大多在收拾展台了，这才明白今天已经到此为止了。
    高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴。
    尽管今天受了些打击，但杜峰还是乐观的安慰了自己一句，杜峰收拾东西准备回家，还别说都大半天没吃东西，肚子还真饿了。
    今天晚上吃什么？辣子鸡还是回锅肉？
    好像两个都是自己的最爱，行，就是这两个了！
    对了，还得买几瓶啤酒，有句俗话是怎么说的来着？
    有菜没酒不算席嘛！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十一章：总比做鸭子强(今日第一更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2838

            晚上回家杜峰真的炒了辣子鸡和回锅肉，又在小区超市抱回一箱啤酒。开着电视，人个人坐在沙发上开始自斟自饮。
    >
    来上海的时候还雄心壮志要干一番事业，现在却连份工作都找不到，实在郁闷，于是啤酒一瓶一瓶的下肚，最后杜峰终于在沙发上醉得不醒人事。
    >
    第二天中午杜峰还是被电视的声音吵醒的，看看时间才知道自己昨天晚上真的醉得不像话。洗了个澡，再将屋子收拾得干干净净，习惯性的练了一个小时的功，就开始舞起太极拳来。
    >
    这太极拳杜峰早就学会了，记得是大一暑假，一次周末杜峰心血来潮去登“望王山”。这山据说是武则天的儿子被贬巴蜀时所居住的地方，因为思念故乡，常年在山顶面向长安而立才因此而得名。山不是非常高，但相当陡峭，所以一般的人都只登到半山腰就尽兴而来败兴而归，绝少有人肯登到山顶。杜峰也是年轻气盛，居然凭着一股狠劲爬上了山顶，虽然累得瘫软在地，不过站在山顶他确实有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
    >
    也就是在这座山上杜峰遇到了他生命中的第一位师傅（尽管杜峰一直不认这个师傅），那个红光满面头发银白的老头子只言与杜峰有缘，于是匆匆传授了他这套太极拳就飘然而去，再未相见。杜峰虽然学会了，而且也能感觉这拳法跟一般公园里面老头老太太打的不太一样，具体差异在什么地方，他自己也不太清楚，这只是一种感觉。
    虽然学会了这套拳法，但平时他却绝少练起，就算是偶尔与人打架也从不用这拳法，因为他感觉这拳轻飘飘的没有一点力道。可自从练了神龙诀，特别是自从跟表妹合体以后，杜峰好像突然灵感来了，于是又开始练起这套荒废以久的太极拳来，以前打起来轻飘飘的一套拳，现在结合着内力使将出来感觉却完全两样，虽然没有实际与人过招，不过却能明显感觉到威力倍增！而且以前早就忘置脑后的太极拳的要诀都一一浮现于脑海。
    太极阴阳少人修，吞吐开合问刚柔。
    正隅收放任君走，动静变化何须愁。
    生克二发随招用，闪进全在动中求。
    轻重虚实怎的是，重里现轻勿稍留……
    一套太极拳练下来，杜峰感觉神清气爽，浑身轻飘飘的几欲飞起。洗了把脸，又开始在网上闲逛起来。
    “老大，最近怎么老是没看到你上网，打你手机也不通，前几天打电话回老家，听说你又来上海了，有时间出来一起喝酒，到时候再叫上张平和罗宏利！记得要回复啊！”
    看到王江刚刚发来的邮件，杜峰笑了笑赶紧回复并留下了手机号码。
    王江跟他是老乡，当初一起到上海，虽然学历也仅仅是个大专生，不过好在运气不错，而且为人又诚恳，所以现在在一家广告公司任营销经理，也算是个小白领了。不过对杜峰那可真是言听计从，因为个头比较小，所以从小到大，都是杜峰罩着他，所以自然而然在他心里面，杜峰也就成了他的老大。毫不夸张的讲，如果杜峰要他现在出来跟他一起去要饭，他也绝对不会讲一个不字。
    还是这些兄弟好啊！感叹了一句又开始在网上找工作，不管全职还是兼职，也不管工资待遇如何，只要是份工作他都投份简历，最后杜峰自己都感觉好像大街上散发性病广告的小贩一样贱了，这才关上电脑。
    看了看时间，天都快黑了。也不想麻烦，只将昨天晚上吃剩的饭菜从冰箱端出来热了一下，又喝了两瓶啤酒，早早熄灯休息，因为明天他还得去人才市场找工作去。
    接下来两个星期，杜峰的生活开始有了规律。
    上午奔波于各大人才市场的现场招聘会；下午在家看看《人才市场报》，有合适的就用笔划一下马上打电话过去问问；晚上自己炒两小菜喝喝小酒，偶尔兴致好的时候还来支利群；然后上上网、聊聊天、投投简历。
    天天过着重复的生活，享受着生活同样的打击，杜峰的心情一点也没变坏。其实长期受打击的人必然会产生两种结果，抗打击力低下的人就会因此对自己完全失去信心，另一种抗打击力强的人则会愈败愈勇。杜峰很明显属于第二类人，由于暂时不用为了生活所愁，所以他感觉这样的生活也相当不错。
    杜峰现在就当自己是只千里马，说不定明天伯乐就找上门来了。其实生活就看你的态度，左边看看挺累，右边看看却很惬意和满足。
    这天中午杜峰照例准备到超市买点菜回家，突然电话铃响了起来。
    这保险公司真是烦！
    这段时间他也不是没有收获，至少就有10多家保险、金融或某皮包公司打来的面试电话，去了几家杜峰就明白这中间的问题了，所以后来也不再浪费自己的时间了。
    这次以为又是哪个保险公司打来的，所以他毫不犹豫的挂掉，但这打电话的人却似乎与他耗上了。连续挂了三次，杜峰看对方还这么执着，只好接通。
    “喂，小姐，本人不从事保险、金融、直销、传销等工作，本人虽未入党但也不支持FL功，无宗教信仰，如无正事请挂机，谢谢！”没待对方发话，杜峰就一股脑儿的背诵出这段话，
    汗，这都什么与什么啊！？
    “喂，你是不是杜峰？”一个甜美的女声传过来，杜峰一听对方态度好似不善，马上意识到可能是误会对方了。
    “我就是，请问你是哪一位？”赶紧降低自己的声音。
    “我现在需要一个兼职家庭教师，周末上班，有兴趣吗？”对方的声音听起来有点懒散。
    “有，有有有！当然有了！”开玩笑，正愁找不到工作呢，这工作虽然不怎么样，但好在是兼职，还可以慢慢再找份全职的工作嘛，这总比当鸭强吧！
    “不过，你可要有思想准备啊，我家女儿有点…调皮的！”对方明显有点兴奋，似乎高兴起来。生怕杜峰反悔似的又接着道：“那行，就这样吧，你明天中午12点来长寿路××号新华商务大厦18层找我,我叫刘婕珍，我们再面谈一下！好了，我还忙，886！”
    这女的怎么了？愣愣的看着手机，杜峰终于回过神来，哎总算找到工作了！不行，这么好的事情得找个人出来分享一下，赶紧开始拨打电话。
    刘婕珍合上手机，满脸笑意，总算又给这小祖宗找到家教了！哎，旦愿这个杜峰能多呆一段时间吧！――
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十二章：兄弟聚会（今日第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:3038

            王江其实正在训斥着新来的业务员，虽说只是个小小的市场经理，不过这点职权还是有的。一接到杜峰的电话，紧绷的脸马上笑开了花。旁边的业务员小王暗骂“变色龙”，不过总算可以逃脱过去，也是不甚欢喜。
    >
    “老大，你终于舍得打电话啦？”笑嘻嘻的问道，还觉得这样不爽，看办公室也没有外人，直接坐在椅子上，将腿伸直放在办公桌上，一脸的惬意。
    >
    “怎么，现在升了经理，连老大我都不认啦？”杜峰笑骂道。
    >
    “哪能呢，说吧有什么事？向旺跟张格可是一直在问你的情况呢，还说什么时候一起出来聚聚！”王江一脸讨好。
    >
    “晚上，找个地方叫他们一起出来吃个饭吧！老大我终于找到工作了！”杜峰认真的道，不过说这话的时候完全没认识到自己现在还没参加面试。
    “啊呀，老大，这可是大好事啊，我马上办，你放心，今天晚上七点在澳门路的龙凤大酒店我们不见不散！”王江一听说聚会，马上呼的一下子站了起来，桌上的文件都被脚碰倒一地。
    “你小子，找这种地方想宰老大我啊？先说好，我可没钱啊！”杜峰笑道。
    “哪能要老大你买单呢？买单这种事情，自然是小弟我的事了，你只管放心吧！喂――喂――”听到手机一阵忙音，王江感叹，不愧是老大啊，不管什么时候都有老大的派头！
    “小王，来来！”王江满脸堆笑的对新来的业务员招呼道。
    “王经理，有什么事吗？”小王扭扭捏捏的走过来，心里有点打鼓，这家伙可真是喜怒无常啊，自己可得小心侍候了，否则还不知道哪天就被穿了小鞋。
    “小王啊，咱们还是本家呢，女孩子嘛，要大方一点，你看我有这么可怕吗？”笑嘻嘻的盯着眼前的女孩子，王江突然觉得她似乎长得还不赖，脸上的痘痘也变得那样的可爱，怎么平时就完全没感觉到呢？
    “咳咳，你看我下午有事要出去一下，你将我办公室收拾一下，一会儿有什么人找我你就说我见客户去了！”看到小王不吭声，王江知道自己在她心目中的形象可能不会太好，要想马上改变也不可能，只得小声叮嘱。
    “好的，我知道了！”一听王江要出去，小王满心欢喜的点头答应，啊，终于清静了！内心更是高呼：啊，自由，终于自由了！上帝啊，谢谢您老人家了！
    杜峰回家洗了个澡，换了件衣服就开始上网。打开好久没登陆过的MSN，难得“千刀”居然也在线，记得这家伙也跟自己一样很少上MSN的。
    “喂，我说A，这几天怎么也不给我回信啦？我还以为你又玩失踪呢？”看到杜峰上来，“千刀”马上发消息。
    “B，我哪敢跟你玩失踪啊，这几天忙着找工作太累，晚上回家就没怎么看邮箱，怎么，几天没见就开始想我啦？”杜峰一边开玩笑一边打开邮箱，果然看到几封未读邮件，全是“千刀”发过来的。他们平时都以A、B相称，这个提议也是“千刀”所提出来的，没想到一次戏言两人就真这么叫开了。
    “别臭美了，我可告诉你，我是大男人哟！”“千刀”连忙申辩道，不过却习惯的开始发嗲。（发嗲：上海话的一种，有点肉麻的意味）
    “别肉麻了，我还不知道你啊！就是煮熟的鸭子――嘴硬，你承认你是女的会死啊？！”
    “呵呵，那我要真是女的你会不会爱上我呢？”“千刀”又开始调戏杜峰了。
    “别，我怕了你了！就你啊，就算是女的估计也长得跟恐龙似的，我家可不是开动物园的！”杜峰毫不客气。
    “哼，你，你去死吧！”“千刀”发过来一个恶狠狠的表情。
    一个下午，杜峰就这样跟“千刀”在闲聊中渡过了，因为找到了兼职，杜峰也特意给自己放了个假，没再继续乱投简历了，这无形中也给互联网减少了很多垃圾邮件。
    看看时间还早，又登陆了战网打了几局CS，因为好几年没玩过了，所以杜峰感觉有点手生。尽管如此，他还是将一个著名战队K得毫无还手之力，直骂他开作弊器。跟他一起组队的几人更是完全没有发挥的机会，只好呆在原地跟他聊天，直问在哪下的作弊器，感觉太好了。
    杜峰被烦得实在不行了，直接退出战网，看了看时间，不知不觉都六点多了，赶紧关上电脑。出了门直接坐公交到澳门路，又走了一段路总算是看到龙凤大酒店的招牌了。
    这是一幢3层楼的建筑，一层是餐厅，二层是包间，三层是贵宾包间。现在夜幕刚刚降临，“龙凤大酒店”五个巨大的烫金立体字在彩灯的闪烁下尽显气派。杜峰感吧了一句，不愧是上海，只一个四星级酒店就比其它一些城市的五星级酒店更加富丽堂黄。不愧是星级酒店，连门口迎宾的小姐个个都是大美女。
    杜峰现在虽然只简单的穿着一身运动休闲装，但本就比较帅气的他在练了神龙诀后无论是外相还是气质都提高了不少。看到杜峰走进大厅，两个美女优雅的行了个礼，一名美女更是脸色微红，杏眼含春。
    “欢迎光临，请问先生您有预订吗？”另外一名美女也被杜峰的帅气所惊，虽然没有像同伴那样失态，不过说话的时候声音还是有点颤抖的。
    激动啊，今天总算知道什么叫帅哥了！两名美女都异常兴奋。
    “哦，有的，不过我只知道我朋友来了这里，但不知道具体在哪个房间，他叫王江！”杜峰微笑着回答。
    “哦，我知道了，请问您是杜峰先生吗？”美女终于恢复了自然，说话也平静下来。
    “是的。”
    “请跟我来吧！”美女手一伸，直接在前面开始带路，完全不顾同伴嫉妒的眼神。
    大厅中就餐的人很多，毕竟就一般人来讲能来这里吃饭都算有面子了，自然也就不会有太多的人再多拿钱去三楼了，同样的菜，三楼的价格绝对比大厅贵好几倍。杜峰被直接带到三楼的一个包间，一路上美女频频回头，自然又引来不少女同事恨恨的目光。
    “先生您好，我叫小燕，是这里的――服务员，您还有什么需要我帮忙的吗？”明明是迎宾，却说自己是服务员，小燕明显“不怀好意”。
    “没有了，需要的话，我会叫你的！”笑着盯着小燕看了看，后者小脸马上通红起来，羞喜中又明显带着失落退了下去，心里恨不得自己真是服务员，那样就可以呆在他身边了，虽然只是呆一会儿也好啊！
    看着小燕的背影下了楼梯，杜峰这才开始敲开房门。王江、张格、向旺果然全都在座，不过看到杜峰出现，却明显一愣。
    “请问你找哪一位？”看到门口的帅哥，王江率先站起来问道。
    鲜花在哪里啊推荐在哪里？全都在那兄弟们的怀抱里……大家鲜花推荐砸过来吧！下一章《真正的英雄救美》
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十三章：真的是英雄救美(第三更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2851

            看到张格跟向旺也跟着站起来，用疑惑的眼神看着自己，杜峰不禁大叫：“我*！不会吧，都不认识我啦？”
    >
    “你是――杜峰？嗯，真是杜峰啊！”张格终于还是认出来了。
    >
    “哎呀，哎呀，哎呀！”王江围着杜峰转了几圈，一边还模仿起某小品中的情节来，咋巴着嘴巴，直差没有伸出手来乱摸了。
    >
    “哈哈，我看还是张格眼神好使啊！去去去，闪一边去！我来看看向大学士！”一脚踹过去，看到王江习惯的闪了过去，杜峰直接朝向旺走过去，他知道向旺性格比较腼腆，不善长表达，不过这并不影响他们几兄弟之间的感情。
    >
    “老大，你得改一改了，我现在好呆也是公司的部门经理了，你再像学校那样踢我屁股多不雅观啊！”王江一脸怨幽的在那肉麻，一边还拍拍自己屁股。
    “还好我警惕性高，哈哈！没踢着！”
    与向旺和张格分别拥抱了一下，互相拍拍，三人一切尽在不言中。
    “想当初我们在学校可是出了名的四大金钢啊，可现在就只有我这个老大没出息啊，看我找了份工作还没落实下来就叫你们出来庆祝，让你们看笑话了！哎，什么也不说了，咱们几兄弟也是好久没见面了，今天一定要好好喝几杯，你们都别跟我客气，我请客！”拍拍胸膛，杜峰似乎又找到了当年在学院纵横时的豪气，还是跟自己兄弟一起爽啊！
    几人一起坐下，都只打起哈哈，不过看得出来都很兴奋，虽然都已经出身社会好几年了，但在他们心里，杜峰仍然是他们老大。
    “大哥，太不给我面子了吧？电话中不是说好了我买单的吗，你老大说话可不能不算数啊，你们说是不是？”王江赶紧站出来申明。
    “就是就是！”张格与向旺也在一边应和道。
    “行，你要请客是吧？那今天我们可不会轻易放过你的！服务员，把菜单给我，先来2件啤酒！”杜峰向房间的服务员招呼道。
    “啊――好的！”女服务员从看到杜峰出现的那一刻起就被迷住了，现在才回过神来，脸红心跳的递上菜单。
    “老大，你是不是修炼了什么神功啊？怎么越活越年轻，越长越帅了？”听到王江的话，其它两名兄弟也一起点头。
    “是啊，是啊，老大真的变化挺大的，特别是这气质，简直就是男女通杀啊！”
    “我看是你们现在都出息了就认不出我了吧！”心里暗道，还真被你们猜中了，老大我还真是炼了神功，不过他可不敢说出来，要是告诉他们自己是九阳绝脉，又练了神奇内功，不被他们送到精神病院去才怪。
    点了几个一般的菜，杜峰又将菜单递给身边兄弟，几人都不想王江太破费，所以几个特色菜都没有点。王江一看，又强行点了几个价格不菲的特色菜，这才作罢。
    老规矩，先是一人拿着瓶子吹了三瓶，这才开始改用大碗斟酒，这是他们的习惯，用杯子喝酒只能是跟一般人喝的，而兄弟喝酒要么用吹，要么用碗，那才能喝出气势，喝出感情，喝出气氛！
    每人喝了五瓶，杜峰看兄弟几个都有点醉意了，于是提议结帐闪人。
    “我――还没――还没喝好呢，再喝！”张格酒量最差，现在说话都有点打哆嗦。
    “我说老――老大，你现在酒量怎么变得这么好了？我记得以前你可喝不过我的，你看你现在脸色都不变了！”王江的酒量也不怎么样。
    “嘿嘿，一般，一般，世界第三！”杜峰嘿嘿直笑，开玩笑，自从炼了神龙诀，自己喝酒就跟喝水似的，要不是怕一会儿没人买单，非把你小子灌爬下不可。
    还好，几人走路还算正常，叫服务员过来买了单，几人鱼贯走出包间。
    刚刚走到一楼，几人就感觉酒店出事了。刚刚还人潮涌动的大厅现在完全看不到客人，几十个一看就知道是混混的年青人围成一圈，被围在中间的人杜峰还认识，就是刚才那个叫小燕的迎宾小姐。
    “虎哥，这小妹这几天刚上班，不认识您老人家，你就高抬贵手吧，我一会儿会好好教她的！”大堂经理此时一边讨好的跟眼前的虎哥交涉，一边在心里暗暗叫骂，刚刚招到一个漂亮的小妹，自己还没来得及享用，就被这匹饿狼遇到了。
    “我说刘涛，你现在胆子越来越大了啊，明知道这条街是我们东星罩的，有了新鲜货也不知道先给我们虎哥招呼一声，我们虎哥自己碰到了你还罗嗦什么？”一个红头发的长发小子站出来喝道。那个一脸阴色的虎哥没说话，只一脸急色的盯着眼前的美人。
    “这――这――”刘涛万分不舍，又左右为难，这可不是夜总会，他还不敢胆大到将小燕送给眼前这只色狼，他更加不舍啊！可不送出去，这酒店都是别人东星罩着的，老板来了还得看别人的眼色行事，自己算什么啊！
    “刘经理，我，这工作我不做了，我现在就辞职，你让我走吧！”小燕现在只好苦苦哀求刘涛了。
    “臭丫头，这哪有你说话的份？被我们虎哥看上是你的福气，虎哥你说是吧？”刚才那个小弟一边训斥一边不忘讨好身边的虎哥。
    “虎哥，您看要不我改天帮您找个更漂亮的妞送来如何？”刘涛胆战心惊的试探道。
    “我说刘涛，你看我王虎什么时候说过的话没算数过？”虎哥这才将视线从小燕身上转过来，不过看样子有点不奈烦了。
    “虎哥，要不我一会儿劝劝，晚上您再来？您看现在这么多人看着，影响也不好吧？”
    “好吧，不过刘涛你给我记住了，晚上过来要是你还没给我搞定，你最好就提前准备跑路吧！”狠狠的盯了刘涛一眼，又恋恋不舍的对小燕进行了关键部位的重点扫描，这才吼道：“兄弟们，我们走！”
    “等等！”
    虎哥转过头一看，对面四个年青人走了过来。
    杜峰听了这么久也终于清楚了是怎么一回事，对于东星他可真是生恶痛绝了，上次英雄救“美”要不是朱志辉自己可能就死在他们手上了。今天又遇到这种事情自然不愿就此放过他们，这也是性情使然，要是真睁着眼睛当没看到，良心实在过意不去。
    再说现在他也想要试验一下神龙诀的威力，自从上次在老家内力再次突破后，最近好像功力又没有什么进展了，倒是练了一段时间的太极拳好像还颇有一点心得。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十四章：终于有异能了(鲜花+投票)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2863

            杜峰慢慢向对面走去，兄弟几个虽然有点怪他多事，不过还是坚定的跟了上来。这就叫兄弟，明知前面是个死，也毫不皱眉。
    >
    看到兄弟几人都跟了上来，杜峰暗暗点头。这种事情以前读书的时候就经常遇到，不过那个时候他们面对的大多是学校的学生，而现在面对的却是社会上的垃圾。
    >
    刘涛一看有人出头，赶紧连连给杜峰打眼色，暗怪他多管闲事，而小燕一看杜峰过来了，直接跑过来藏在他身后。
    >
    “杜先生，救救我！”看到同事们幸灾乐祸的眼神，小燕感觉心都凉透了。本来看到杜峰肯替她出头心里还满心欢喜，可一想到虎哥的势力，不禁是喜忧参半。有心想劝阻杜峰别淌这浑水，但这是自己唯一的机会了，她又哪里敢随便放弃。
    >
    “别担心，我会保护你的！”看到小燕的眼神，杜峰内心有点不忍心，抓住后者的小手拍了拍，又继续向对面走去，这个小小的动作却让小燕感动不己，突然之间觉得站在杜峰的后面有一种说不出来的安全感，好像天踏下来都不会有事，紧张的表情也慢慢轻松下来，甚至对杜峰嫣然一笑。
    “你们几个帮我照顾好她！”走了几步，看到王江等人一起跟了过来，杜峰回头又嘱咐道。
    “大哥，怕什么，大不了一死，我们不会让你一个人上的，有事我们兄弟几个一起扛下来！”
    “对，我们一起扛！”几人都异常激动。
    “到底谁是老大？放心吧，我不会有事的！”看到几个兄弟如此仗义，杜峰也深受感动。
    “嗯，还挺讲义气的嘛！”虎哥此时已经带着小弟向这边行来，刘涛却乘机退到服务台与吧台小姐窃窃私语起来。
    “你是东星的老大？”担心后面的兄弟一会儿的战火波及，杜峰快步上前与虎哥相隔几步对峙起来。
    “哈哈，只是东星的二当家，不知兄弟是哪个堂口的？”尽管恨不得一枪将眼前这个帅得一塌糊涂的男人来个爆头，但王虎必竟不是一般混混，还算有点心计。能坐上东星的第二把交椅可不是只凭能打就可以的。
    “实在不好意思，我不是混社会的，道上也没有什么朋友，我只是一普通客人！”看到对面一脸阴险的王虎，杜峰心情突然变好，他现在有充足的信心在2分钟内将这二十多个人一一打叭，所以他现在有一种猫戏老鼠的味道。
    “哦，原来是吃饱了撑的啊！哈哈，看来你是不了解我们东星了！那我今天势必要让你长点记性了，要不你一辈子也不会认识我们东星啊！”王虎向旁边的兄弟打了个眼色，就准备动手。
    “慢着！”杜峰伸手一拦。
    “怎么，小子你害怕了？”王虎右手举起阻止了小弟们的动作。
    “错了，错了，你真的错了！我只不过想说明一下你刚才讲错了。我当然认识你们东星啊，而且还相当了解，哦，忘了告诉你们，我对你们东星可是大有渊源啊！”杜峰不慌不忙的摇头晃脑。
    “卟哧”连小燕都被逗笑了。
    “这样看来，你是有所依仗了？”王虎又小心起来。
    “没有啊，我没骗你啊，我确实是一普通客人。”杜峰一副好奇样。
    “那你刚才说与我们东星大有渊源？”王虎还没察觉到杜峰是在调戏他玩。
    “虎哥，这小子肯定是耍我们玩呢。”旁边那个红毛低声提醒。
    “谁让你说话了？”啪的一巴掌打在红毛头上，王虎才发觉杜峰原来是故意逗他，不过好呆也算是二当家，哪能容忍手下小弟如此出头。
    “看看，你还不如你小弟聪明呢，我是与你们东星大有渊源，那是因为你们东星差点一刀将我挂了，幸好我命大。”杜峰继续取笑道，他就是想把王虎激怒。
    “兄弟们，给我上，给我打残，只要留口气就成，出了事情我负责！”王虎暴怒了，带头冲上来，旁边的小弟都拔出随身携带的刀具、木棍或者随手抓起旁边的椅子一起冲了上来。
    杜峰现在异常激动，浑身热血直往上涌，将神龙诀运到极至，大脑却一下子空明起来，随手摆了个太极的姿势，眼前王虎等人的动作一下子像是电影慢镜头一般迟顿起来。
    汗，我不会也像小说中写的那样具有异能了吧？
    完全没有时间再思考这个问题，因为王虎等人已经慢慢的攻了上来，完全不用思考，太极拳自然出手。犹如虎入羊群，意一念，一举一动，随心所欲，杜峰感觉似乎一切都在自己的控制之中。他现在就将王虎等人当成了练功的对象，棚、捋、挤、按、瘛、肘、*、进、退、顾、盼、定，太极拳的攻击方式还没完全试遍，眼前已经再无站立的人，一地的伤员虽然都没有折骨断臂，不过却都伤在了要害的地方，顿时惨叫声一片。
    杜峰这才从惊喜中回过神来，哈哈，老子终于也有异能了，而且以前从没感到太极拳这么厉害啊！
    回神一看，整个大堂的人都像见了鬼一样盯着自己看，包括自家几个兄弟都一样，转过头一看地上的王虎，更吓得后者身子直往后缩，头上更是冷汗直流。
    哎呀，这还是人吗？一个人赤手空拳打倒自己20多个手持武器的兄弟，不但自己不受一点伤，时间还只用了不到2分钟，这种事情只在电影中和小说中才会有的啊，自己怎么会遇上了？看来自己真是太倒霉了！
    王虎心里悔得肠子都青了，早知道自己今晚就不来这里了，哦，对了，是谁告诉我这里来了个美女的？王二麻子，老子跟你没完，回去有你好看的！
    拍了拍王江的肩膀，后者赶紧缩着身子跳出老远。
    “老大，你什么时候变得这么厉害了？”几个兄弟一起盯着杜峰，连小燕都不例外。
    “这个，这个，出去再说！”杜峰打着哈哈，拉着兄弟几个就想走。
    “带我一起走吧！”看到杜峰要走，小燕可不敢再呆下去了，这都什么星级酒店啊，太可怕太危险了！
    “好吧，不过你的工资怎么办？”看到小燕紧紧抓住自己衣角，杜峰突然想起小欣来，哪里还能忍得下心拒绝。
    “反正我也才上了两天班，工资我就不要了！”听到杜峰答应带自己离开，小燕哪里还在乎什么工资。
    “行，那我们走吧！”
    “走？往哪里走？今天你们谁都别想走！”一声娇喝传来。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十五章：美女警花冷如冰
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:09 本章字数:2764

            听到门口传来的声音，杜峰转头一看，美女，绝对是冰山美女。
    >
    只见一身警服的美女飒爽英姿的站在门口，满脸冷冰冰的，好像世人都欠她钱似的，后面跟着的一群警察已经一涌而入。
    >
    所有的人都被这突然而至的警察搞了一个措手不及，都大眼瞪小眼的互相关望。王虎及一众兄弟此时更是吓得头低了下去，冷汗直流却不敢吭一声。
    >
    “咳，刚才是谁报的警？”很满意自己的出场效果，警花看到眼前的这群男人似乎都被自己的美色所惊，厌恶的问道。
    >
    “没人报警啊，冷警官你是不是搞错了？”刘涛不知道从哪里钻了出来，赶紧上前来打招呼，虽然矢口否认，不过任谁都能猜出来这报警之人除了他没有别人。王虎一群人更是拿吃人的眼光盯了他一眼，那意思很明显，等过了这挡事他就会有麻烦了。
    刘涛暗暗后悔，他知道王虎这群人最怕的就是这个叫冷如冰的美女警官了，这段时间在这位警花的打击下，上海的黑道可是安份多了。因为这冷警官上次打过招呼，遇到类似事件一定要立即汇报，今天看到店里似乎有一场血战，所以立即悄悄的打电话报了警。他本来并不想得罪东星帮，所以急忙跑出来答腔，哪里想到这样正是“此地无银三百两”让明眼人一下子就看出来了。看到王虎一群人的眼神不怀好意，心里不禁更加焦急起来，看来自己真的得准备跑路了，要不等他们这些兄弟从局子里出来自己可能真要完蛋了。
    “哦，没人报警啊，那算了！哟嗬，这不是虎哥吗？哟，你躲什么啊？我又不会吃了你！”看到王虎直往人群后面躲，冰如冰蹲下来盯着他左瞧右瞧。
    “哦，是冷警官啊，兄弟们没事来喝茶呢！”王虎现在连死的心都有了，自己怎么就这么霉，被人揍一顿也就算了，居然还遇到这煞星了，都怪自己不听老大的劝告，顶风犯事啊！
    “喝茶？这里什么时候改茶馆了？我怎么不知道啊？哇，你喝茶还带这玩意儿啊？”一脸好奇的从王虎身下抽出那把砍刀。
    还想藏？老子早就看到了，哈哈，这次有得玩了！这段时间是不是太打压他们了，这些人都收敛多了，自己也闲得没事做，难得今天又犯在自己手上了，看我回去怎么折磨你们！
    汗，看来这女警花还真是个女魔头，原来有虐人爱好啊！看到冷如冰兴奋的样子，杜峰心里汗毛都竖了起来。
    “这…这…”王虎一时不知道如何是好，想想这女魔头折磨人的方法，他真想把这些带刀的兄弟一个一个捏死，他倒忘了之所以带刀也全是他吩咐的。
    “谁知道是怎么回事，出来讲一下！”站起身，随身拉把椅子坐下，手上玩着刚才那把砍刀，没想到一尺多长的砍刀在她手上居然玩转自如，而各种花样更是让大家眼花缭乱。
    “我来讲吧！”想想上次跟小欣在旅馆就是自己没有主动及时的出来讲明，害自己白挨一顿揍，所以急忙站出来。
    轻蔑的望了一眼杜峰，暗暗在心里骂了句：小白脸！冷如冰点点头道：“好吧，就让你来说！”
    很快将经过讲完，杜峰望了望对面的警花双手一摊：“事情的经过就是这样的，我是自卫，你可以问大家！”
    “哟，看不出来你还挺能打嘛！”得到众人点头认可后，冷如冰对眼前这个帅得掉渣的男人有点好奇了，但这仍然不会改变她对杜峰的看法。
    “一般一般，世界第三！”杜峰也没有因为对方是个美女就放弃一直以来对警察的成见。
    “哼，看你油腔滑调也不是好东西！全部抓起来！先带回市局再说！”冷如冰站了起来，看到杜峰平静的神色，又凑近他耳边低声道：“臭男人，看我回去怎么收拾你！”
    “冷警官是吧？我是自卫也！你不能滥用职权吧？”看到对面那群警察将东星一群人拷了起来又向自己走来，杜峰急道。
    妈的，自己可真是霉运当头啊，前面二十四年都没有跟警察打过交道，最近却老是无故被警察找麻烦，这事完了一定得去冲个喜，哦，对了，买个红内裤吧，听说那玩意效果不错！
    冷如冰完全不理杜峰的争辩，向门口走了几步又回头阴笑道：“被迫自卫？看你这么能打我不相信！嘿嘿，把这个女孩子也带去一起录口供，记住不要为难她！”
    无奈的被拷上手拷，杜峰很清楚的看到眼前两名小警察眼中闪过的一丝同情。
    “喂，我是冷警官，我这几位朋友至始至终好像都没有参与到这件事情中吧，你难道连他们也要抓？”看到几名警察准备将王江等人也一起拷走，杜峰不禁气愤地喊道。
    “叫什么叫？能打了不起啊？有本事我们回局子里单挑去！”恶狠狠的盯了杜峰一眼，冷如冰总算还不是完全不讲道理，后面又接道道：“算了，他们几个就不用带回去了！”
    “老大，我们跟你一起去，难道警察就可以不讲理了！？”王江气冲冲的道。
    “就是，反正去了我的律师会来处理的。”一向不爱多话的向旺也走上一步。
    看到张格也是满脸涨红，蠢蠢欲动，杜峰将双手往上一提，大声道：“干嘛，干嘛？搞得我们倒像是黑社会一样了，我又不是上刑场，只是配合警察录口供而己，你们该干嘛干嘛！”
    就这样，杜峰人生第二次进入警局。不过相比第一次被当流氓抓进去的委曲，这一次自己感觉好多了。
    怎么说的来着？这也就英雄救美不是！
    一行人被带进市公安局，分别关了起来。王虎一伙自然是胆战心惊的被关在一间大房子里面，一个一个提出来审，一个一个受着折磨。
    杜峰的待遇也好不到哪里去，直接扔进了一间黑屋子，隐约透出一丝光线，如果不是因为杜峰练了神龙诀视力异于常人，肯定连那一丝光线也看不到。这让他的心理非常压抑，其实这也是警察的一惯招式，先让你在心理上崩溃，再申起来就容易多了。
    待遇最好的要数那个小燕了，不知道是不是美女的原因，不但一路上不用戴手拷，进了公安局就直接被冷如冰带进了她办公室，看到她那一脸笑意，杜峰突然发现，原来冰山美女笑起来如此动人。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十六章：冰美人的愤怒
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3651

            杜峰想看一下时间，才意识到手机已经被收缴上去了。黑屋里除了一张椅子什么也没有，自感并没什么过错，所以杜峰感觉很轻松，因为这屋子虽然漆黑一片，不过对于自己却没有什么影响，经过几分钟的适应，他甚至能够看到不知道是哪位前辈在墙上留下的符号。
    >
    大概过了一个小时，仍然没有人进来，想想明天中午之前要是自己还出不去，那家教的工作估计又要泡汤了，这让杜峰不禁焦急起来。
    >
    突然听到隔壁似乎有叫喊的声音，虽然屋子的隔音效果做得还不错，但因为身具内功，杜峰现在的六识已经异于常人，所以仔细将耳朵贴在墙上还是能够清晰听到王虎的叫声。只是他不明白那位冰警官究竟采用了什么手段，竟然让王虎这样凶悍的人物都发出如此凄厉的惨叫。
    >
    杜峰坐在椅子上无聊的开始练功，不知道自己到底算是天才还是笨蛋，神龙诀又被他练得无一点进展了，虽然明显感觉功力比以前精进得多了，但现在确实是没有进展。
    >
    也不知道过了多久，杜峰感觉铁门“咣膛”一声被人打开，小屋的大门正对着一扇窗户，一股强烈的光线立即穿了进来，让杜峰在短时间内有点炫晕的感觉。
    “杜峰，快出来，临时提审！”威严之中夹杂着粗鲁的声音传了过来。
    走出小屋，杜峰终于适应下来，估计现在已经是第二天上午了，伸了个懒腰才被刚才开门的警察带向另一间房。
    “进去吧，祝你好运！”刚才那个五大三粗的胖警察打开铁门对杜峰冷笑道。
    “谢谢。”不痛不痒的回了一句，杜峰后脚刚进，后面的铁门便被“咣”的一声关上。
    这个房间比前面那间好太多了，至少有灯，虽然那灯像是聚光灯一样正对着屋子正中间的凳子上。向右手看了看，三张桌子摆放在那里，后面三个警察紧挨着*门的墙壁坐着，那个冷警官赫然坐在中间。
    “还磨蹭什么！快去坐下吧！”*左边的那位男警官粗鲁的道。
    “咳，我们又见面了啊，高手！昨天晚上我忙着接待东星那些垃圾，没来得及接待你，真是对不住了！”冷如冰站了起来，虽然是满面笑容，不过给杜峰的感觉却很恐怖，她眼中闪过的兴奋好像是饿狼看到猎物一般让精神高度紧张，本能的退后一步。
    “别紧张，别紧张，哈哈，时间还很充足的！快请坐吧。”似乎感觉这样逗着面前这个小白脸很解狠，冷如冰兴奋的继续刺激杜峰的神经。
    “不紧张，不紧张，嘿嘿！”快步走到小屋中间坐了下来，可能是远离了女魔头的缘故，杜峰感到一阵轻松。
    屋子里除了杜峰头上的聚光灯外，就只剩下冷如冰面前的台灯了，不过这也足以让杜峰相当开心和感觉轻松了，四周观望了一阵，舒适的翘起二郎腿，这才将目光转向对面。
    “开始吧。”对着左首的男警官吩咐了一声，又关照另一侧的女警员开始记录，冷如冰端起桌上的茶杯开始喝茶。
    “姓名！？”
    “杜峰。”
    “年龄！？”
    “25！”
    “性别？！”
    “…”
    “性别！”
    “…”
    “请你配合我们，知道我们的政策吗？需不需要我给你解释一下？！”看杜峰不吭声，男警官终于坐不住了，站起来沉声吼道。冷如冰此时柳眉倒竖，抓住茶杯的手更是青筋暴露，很显然她也被气得不轻。
    “警官先生，难道我长得很像人妖吗？还是你们眼神不太好使，连男女都分不清楚了，如果分不清楚，你们可以去查查昨天晚上被你们收去的身份证啊，那上面写得很清楚的。”杜峰站起来双手一摊，头疼啊，老子这一辈子再也不想进警局了，太折磨人了。
    “砰”的一声，冷如冰终于忍不住将茶杯往桌子上一放，站起来与杜峰对峙起来。
    “看来你是真不了解我们的政策啊！”
    “谁说我不了解啊，不就是坦白从宽，牢底坐穿嘛！――哦，说错了，坦白从宽，抗拒从严嘛！”戏弄了对方一把，杜峰感觉很解气。
    “坐下！”冷如冰什么话也不说，突然变得异常冷静，脸上甚至开始出现了笑意。
    不正常，绝对不正常！
    虽然不知道这女魔头究竟打着什么鬼主意，不过看到她突然笑起来，杜峰还是本能的感觉到了危险。
    而冷如冰的两位同事此时都下意识的往门口望了一眼，他们都了解自己这位美女上司，身为刑警队长的她平常总是一副冷如冰霜的样子，只要是男同事别想她会给你一点好的颜色，连张局长她都一样不买帐，所以背地里大家都叫她“冰美人”。
    别看她长得如花似玉，却是朵带刺玫瑰，同事对她自然是避而远之，更不敢乱打她什么主意。不过曾经也有几位市里出了名的二世主正正经经来追求她，不过都被她折魔得现在看到她就溜得远远的，更有甚者被她打得在医院躺了两个月，因为得罪了权贵，所以同事暗暗为她担心，不过结果却让人大跌眼镜，她不得一点事情也没有，事后被打的那家伙还乖乖跟着父母来局里给她道歉了，所以大家都怀疑这“冰美人”身份绝对不简单。
    看到“冰美人”有发飚的前兆，旁边的两名年轻警员同时将目光落在杜峰身上，那种怜悯的眼神让杜峰的触觉更加灵敏的意识到危险的临近。
    “叮铃铃……”皱了皱眉头，看看是局长的电话，只好接通。
    “冷队长，马上到我办公室来一趟！记住，是马上！”张局长的语气强硬，没有丝毫商量的余地。
    “是！”冷如冰“啪”的一个立正，虽然万般不情愿，但局长平时可是叫她“如冰”的，看来是有急事，所以冷如冰转身朝门口快步走去。
    “你们继续审，我去去就来！”到门口她还不忘回头恨恨的瞪了杜峰一眼，小样，等会儿回来才收拾你。
    准确的收到对方传递来的信息，杜峰冷汗刷的流了下来，同时心里暗暗奇怪，妈的，我不就自卫了一下吗，用得着这么恨我啊？
    “什么，你让我放了那个小白脸？！不行！”听了局长的话，冷如冰大声反抗道。
    “如冰，要听话，那个杜峰也没犯什么事，属于正当防卫，人家还见义勇为了呢，你就放了他吧！”张局长可算是苦口婆心了，要不是因为你这丫头家老头子跟我交情非浅，我才懒得这样给你说好话。
    “哦，我知道了，他一定是有后台是吧？没事，有事我担着，实在不行不是有我家老头子嘛！”似乎感觉自己很聪明，冷如冰无所谓的道。
    “你以为你那个南京军区政委就是天下最大的官啦？哼，这次别说他没犯什么事，就算犯了点小事情，你也得马上放人，记住以后不要随便找他的麻烦，这小子背后的人不是你老子或者我惹得起的！”张局长的语气也严厉起来，对老战友的孩子他觉得没什么好客气的。
    “我――”冷如冰感觉特别委屈，想想杜峰那嚣张样子，又偏偏长得那么帅，她就恨得牙痒痒。
    “如冰啊，快去吧，连市委谢书记都打了两次电话了，要是再不放人我都不知道怎么跟人家交待了。”可能自己也觉得刚才的话太重了一点，张局长走过来拍拍冷如冰的肩膀，后者却立却闪开快步走出办公室，房门“砰”的一声关上，张局长的手还伸在半空。
    一路上冷如冰把杜峰骂了个半死，一脚把小屋的门踹开，将一个包东西扔在桌子上，气呼呼地道：“算你运气好，这次有人出面保你，拿着你的东西，马上从我眼前消失！”
    旁边那个男警察马上走过来给杜峰打开手拷。
    慢吞吞的拿回自己的手机和身份证等物品，杜峰走到门口又转过头来。
    “我朋友小燕呢？”
    “昨天晚上就放了！”转过身来对着杜峰又咬牙切齿起来。
    “哼，下次不要再犯在我手上，否则，哼哼！”
    后面的话虽然还没说出来，但杜峰已经落荒而逃。
    走出派出所的大门，看到王江几人带着小燕迎了上来，杜峰不禁双手举起欢呼起来。啊，上帝啊，我又自由了！世界真美好！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十七章：与美共餐（补发一章）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3549

            “谢啦，兄弟们！”拍了拍兄弟几个，杜峰感动的道。
    >
    “谢我们什么？”王江莫明其妙的道。
    >
    “不是你们找人把我保出来的吗？怎么，做了好事还不想留名啊？哈哈”杜峰哈哈笑了起来。
    >
    几人面面相嘘，小燕看着也觉奇怪。
    >
    “杜大哥，你真是误会啦，我们刚刚还在找律事呢，我们还正奇怪呢，你怎么就放出来啦？”这小妮子倒会攀交情，嘴巴这么甜。
    “什么，真不是你们叫人保的我？”杜峰也惊奇的道，那会是谁这么好心啊？
    “算了，算了，现在人出来了就好了，先找个地方压压惊再说，昨天晚上是王江请客，今天总算论到我请了吧？”看看天时不早了，张格站出来道。
    “你行不行啊？别请我们吃阳春面或是啃德鸡，麦当劳，我们不吃这种垃圾食品的！”王江毫不放过挖苦兄弟的机会。
    “哈哈，好呆我也是个小老板啊，请你们吃顿饭难道还吃得穷我啊？今天随便你们找地方，买单算我的了！”张格也不在意，拍拍胸膛信誓旦旦的打包镖。
    杜峰看了看时间，完了，时间来不及了，自己还得去面试呢！
    “不行，我没时间了，我得去面试，要不好不容易找到的工作又要泡汤了！”杜峰转身就要走。
    “那怎么行，你走了小燕怎么办啊？她现在可是无处可住啊！”王江急忙跑过来抓住杜峰，昨天他们一起跟小燕就在附近找了个宾馆商量救人的事，了解到小燕的身世，深表同情之下也知道她心里对杜峰有意思，身为兄弟，他们知道杜峰刚刚被曹灵抛弃，所以自然希望搓合小燕跟杜峰的好事，哪能让让他就这样拍拍屁股就走人。
    “要不你们先把小燕送到我家去吧，等我回来再说！”看到小燕可怜兮兮的样子，想想附近都是东星的地盘，让一个年轻漂亮的小姑娘她就这样在外面晃荡实在危险，救人救到底，送佛送上天，也只能先将她安置在自己家里安全一些了。
    看到兄弟几个贼笑着点头答应，杜峰此刻无心多想，掏出笔来匆匆写了个地址和电话交给王江转身拦了个的就走，完全没有注意小燕羞红的小脸，更没想到自己这个决定是多么的暖昧。
    按照刘婕珍给的地址，杜峰来到长寿路的新华商务大厦，坐电梯直接来到18层，看了看时间已经中午十二点半了，离约定的时间已经迟到了半个钟头。
    整个十八层都被打通了，面积足足有500个平方左右，看到门口新华医药公司的广告牌，杜峰稍微打理了一下自己的形象，举步走了大厅。
    “您好，请问您找哪一位？”门口接待的小姐虽然长相只是中上，不过却是非常礼貌的行了一礼道。
    “我找刘婕珍女士！”看到对面女孩这么有礼貌，杜峰露出一个自以为很迷人的笑容。看到对面的女孩脸有点发红，杜峰心里暗暗得意，嗯，效果不错，难道自己还真的具有王八之气？
    “请问你有预约吗？”虽然差点被杜峰的“美色”迷惑，但这个前台小姐还算清醒，没有忘记自己的职责。
    “有倒是有，不过好像迟到了半个小时了。”摸了摸头，杜峰有点不好意思，迟到总不是什么有面子的事情。
    “嗯――按刘总的习惯，她约见的客人如果迟到15分钟又没有提前打招呼，她都不会再见的。――――不过，我帮你打电话问一下好吗？”看到杜峰听完半句话就失望的样子，又好心的多了句嘴。
    “好的好的，谢谢你了！”他可不愿意失去这份来之不易的工作。
    听到刘婕珍在电话中答应下来，杜峰真恨不得抱着眼前这个女孩子亲一口，要不是她，自己这份工作可能就真泡汤了。
    其实按刘婕珍的习惯，她确实不准备见杜峰的。不过现在是非常时期，女儿现在读初三，过了年就快中考了，现在又那么调皮，天天跟那些不良少女呆在一起，必须得请个家庭教师管住她才行。但一般的家庭教师哪里又能管得住，所以也抱着死马当成活马医（好像有点骂人的意思了，哈哈）的态度想要见一见这个杜峰。
    前台小姐将杜峰带到一间办公室门口，敲了敲门，听到里面传来“请进”的声音，给杜峰使了个眼色，这才退了下去。
    推门进入办公室，杜峰立即被对面的刘婕珍迷住了。实在是太美了，自己绝对从来没有遇到过这么漂亮的女人。肖婉婷、小欣、宁馨、冷如冰、小燕这些女孩一一从杜峰的脑海中闪过，却没有一个人可以跟对面的女人相比，并不是说刘婕珍就比这些女人长得好看，而是她具有这些女孩子完全没有的性感，成熟，高贵。
    刘婕珍现在也是震惊当场，十多年未曾如此激动了，芳心更是忍不住跳个不停。现在的杜峰随着功力的深厚，不但长变得更加帅气，更可怕的是那一股男女老少通吃的气质简直是男人见了男人恨，女人见了女人爱。
    看到杜峰被自己完全迷得痴呆在当场，刘婕珍芳心不禁一喜，看来自己还并不老嘛！她19岁结婚，当年生下女儿，可没想到才刚刚25岁就发现丈夫在外面有了其它女人。一心好胜的她哪能容忍这种事情，于是毅然与丈夫离婚，因为孩子归她抚养，所以她得到了一笔丰厚的赔偿。
    这些年来，为了给女儿创造一个好的生活环境，自己苦苦经营这家医药公司，完全忽略了自己的幸福以及女儿的成长，没想到生意越做越大，女儿却也越来越让她操心了。
    其实这么多年以来，也有不少优秀的男人向她表露过，可她虽然算是已婚女人，但心性极高，又担心这些男人将来对自己女儿不好，所以一直就这么单身过来了。
    她是个正常女人，自然也会有七情六欲，工作忙到深夜回到家中偶尔也会感到寂寞，这些年本就忍得特别辛苦，所以今天一见到杜峰就立即像小女生一样感到异常羞涩，芳心更是忍不住狂跳。
    “你，你就是杜峰，快请坐！”不愧是过来人，虽然被杜峰深深打动了那颗寂寞的芳心，却也感觉到自己根本配不上对方，所以刘婕珍很快平复下来，不过杏眼还是一片春色，脸上却忍不住失落。
    “是――是的，我是杜峰！”毕竟是年轻人，杜峰还没完全从刚才的惊艳中回过神。
    亲手给杜峰倒了一杯水，刘婕珍开始讲述自己的情况，不知不觉间竟然过了一个小时，其间更是将自己这么多年来的艰辛和苦水一股脑儿的全部向杜峰倾诉了出来，最后忍不住泪流满面。
    递给刘婕珍几张面巾纸，杜峰心里也是沉甸甸的，看到眼前的女人哭，自己心里也似乎感同身受。
    “让你见笑了！”嫣然一笑，刘婕珍接过纸巾擦了擦眼睛。
    “我们家的情况就是这样，你要是没有什么意见，那就把这份合同签了吧，从这周六开始，每周末来给我女儿辅导两个晚上一共4个小时，月薪暂定为3000吧，你看可以吗？”起身从办公桌上拿过来一份合同，将月薪一栏填上3000这才递给杜峰。
    “是不是太高了点？”杜峰没有仔细看合同内容。
    “先说好啊，我女儿可是极不好教的，其实我重点不用你教辅导她功课，只要让她不再天天到外面去鬼混，我就心满意足了，只要达到这一点，工资我会再加的。当然你有你的方法，我不介意你用一些比较特殊的方法。”呵呵一笑，刘婕珍又恢复了刚才那个女强人的形象。
    杜峰的心又开始晃动起来，不行，自己得早点抽身，女人还真他妈是祸水，这样常期对着她自己非憋出问题不可！看也不看合同，直接在后面签上自己的大名，然后递给刘婕珍一份，自己留好一份。
    “杜峰――”见到杜峰握手后准备离去，刘婕珍鬼使神差的叫住他。
    “嗯！？”杜峰转过头，奇怪的盯着眼前的女人。
    “为了预祝我们合作成功，我看中午我请你吃个便饭怎么样？”一向大方得体的刘婕珍第一次感觉自己如此的慌张，满脸通红的出口掩饰道，眼神却又显得那么的渴望。
    (兄弟们,投票了吗?收藏了吗?)
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十八章：美女妹妹当保姆
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3336

            杜峰虽然急于离开，不过有美女相邀又哪里能够忍心拒绝，何况他心里对刘婕珍相当有好感。
    >
    将办公室收拾了一下，刘婕珍将杜峰带到二楼的餐厅。现在正是中午用餐的高峰期，而刘婕珍又是整个大厦出了名的美女，所以平时绝少在餐厅露面的她带着个杜峰一起坐下来立即引来整个餐厅食客的关注。
    >
    其中一部分还是新华医药公司的员工，看到一向洁身自好的美女老总居然带着帅哥来吃饭，不禁都在内心开始猜测起杜峰的来历，更有许多女孩子两眼直冒星星。
    >
    可能也意识到自己成了餐厅的焦点，刘婕珍咳了一声伸手将服务员招过来，将菜单递给杜峰，后者自然又将菜单递了回去，女士优先嘛。
    >
    刘婕珍也不客气，点了几个特色菜，完了又点了瓶红酒。
    “传奇品质，百年张裕”――虽然品牌有老化的嫌疑，但身处刘婕珍这样的年龄和身份，可能更习惯用浪漫、品质的角度去看待这个品牌。
    不知道是不是考虑到刘婕珍的身份，杜峰这边上菜的速度绝对比其它餐桌快得多，好在刘婕珍也算是整个新华大厦的名人，所以自然也不会引起其它用餐者的报怨。
    杜峰不愧是九阳绝脉，连脸皮也比别人厚得多！顶着几十双眼睛，他竟然完全旁若无人的跟刘婕珍谈笑风生，今天后者估计也真是很高兴，所以有时候两人甚至有打情骂俏的嫌疑。
    几杯红酒下肚，杜峰虽然一点感觉也没有，刘婕珍却似乎已经不胜酒力，玉面绯红的与杜峰开始眉来眼去，直看得几位平时将刘婕珍当着梦中情人的男人几乎有上前揍人的冲动。
    一顿饭下来，两人的关系又亲近了不少，甚至以姐弟相称起来。饭后，刘婕珍一直将杜峰送到大楼外面，才依依不舍的看着后者打的而去。
    哎，叹了口气，要是人永远不要清醒该有多好！刘婕珍又恢复了平时的女强人形象。
    其实生活就是这样，谁比谁清醒，所以谁比谁残酷！
    杜峰一路上脑子里面尽是刘婕珍的样子，那长相，那气质，那性感，啧啧。意淫够了，看到已经站在自己租住的门房外，这才回过神来。
    掏出钥匙才刚刚插了进去，房门便从里面被人打开了，看到一个美女就这样站在自己面前，杜峰才记起小燕已经被他安排进自己家了。
    “杜大哥，你回来啦。”小燕高兴的接过杜峰手上的包挂在门后，又随手拿来一双鞋子让他换上。
    “咳咳，小燕啊，王江他们呢？”完全不适应被人侍候的感觉，虽然有点爽，但从小贫穷的他有点罪恶感，所以赶紧错没话找话。
    “中午我们一起吃过饭，他们又帮我将酒店的行礼拿过来就走了。”看到杜峰坐沙发上，小燕一边回答一边帮杜峰倒了杯水。
    杜峰没有喝水，只奇怪的盯着四周打量了一阵，又站起来分别打开客房，终于在回过神来。
    “这都是你帮我打扫的？”吃惊的转过头来对着小燕道。
    “嗯，我刚才进来看到屋子里面有点乱，所以没有经过你的允许就帮你收拾了，你不会怪我吧，杜大哥？”以为自己做错了事，小燕低头道。
    “这，怎么会呢，杜大哥感谢你还来不急呢。啊！浴室你没进去过吧？”好像自己昨天晚上晚下的脏衣服还堆在厕所，里面还有自己的内衣裤啊！
    “哦，你说脏衣服啊，我都帮你洗好了，全晒在外面阳台上呢。怎么，有什么不对吗？”看到杜峰吃惊的眼神，小燕有点心虚。
    “…没…没有…不过…这种事情以后我自己来好了！”坐下来尴尬地喝了口水。
    “你也坐啊，别站着！”
    看到小燕坐在自己旁边，闻到对方身上散发出来的少女特有的体香，对杜峰来讲绝对是个致命的诱惑。
    “咳，那个――小燕啊，你晚上准备住哪里啊？”咳了一声，杜峰小心冀冀的问道。
    “就住这里啊，不是杜大哥你叫我搬过来的吗？怎么，杜大哥要赶我走吗？”小燕马上站了起来，眼睛里开始出现水雾。
    “怎么会呢，是杜大哥记性不好，你坐下，你坐下，我怎么会赶你走呢，这里你想住多久都可以！”杜峰赶紧招呼小燕坐下来，妈的，又来这一招，怎么好像全天下女的都会这一招啊，而这一招恰恰又是自己的克星，难道这一辈子自己都要裁在女人手上？
    “谢谢杜大哥，我就知道杜大哥是好人！”立即变出一副笑脸，这女人还真是说变就变。
    “呵呵，那你工作怎么办啊？”住自己这里可以，总不能一直住吧，找到工作了就可以搬走了吧？！杜峰自己安慰自己，有个美女天天陪自己住当然是好事，但这也是相当危险的一件事情，特别是对于他这种气血方钢又天生体质特殊性欲极强的大男人来讲，难保不会犯错误，男人可都是冲动的动物啊！
    “我也不知道，其实这份酒店的工作我都是好不容易才找到的，我也是被人骗来的，又从小是孤儿，在这里也没什么亲人。”想到自己的身世和遭遇，小燕整个人顿时有点焉了下去。
    小燕大名叫张燕，今年20岁，老家是湖北的，孤儿院破例让她读完了高中，但这后面的生活却只能*她自己了，因为她已经成年。没想到被同学以高薪诱惑骗到上海来准备让她去夜总会坐台，她哪里会愿意，自然是将同学臭骂了一顿就自己跑出来闯荡了。
    蛮以为上海处处是黄金，没想到在这座城市，自己好像除了身体外，一点也没有耐以生活的资本，好不容易找到份酒店迎宾的工作，没想到刚刚上班两天就遇到王虎这一群人渣了，还好遇到杜峰了否则可能她的人生就会因此而改写了。
    听到小燕的介绍，杜峰心痛不己，原来以为自己的命就不好了，没想到跟小燕比起来自己真是太幸运了，至少自己还有母亲健在，而小燕却连父母长得什么样都不知道。
    很自然的将小燕抱过来，擦干她脸上的泪水，温柔的捧起她的脸道：“别哭了，再哭就不乖了，你要是不嫌弃，以后就叫我哥吧，我就叫你燕子，我会照顾你一辈子的！”此时他的心里异常纯洁，完全没有一丝邪念。
    “哥！哥！”燕子将头深深的埋在杜峰怀里，喃喃的道，此时她的脸洋溢着幸福和满足。
    杜峰的纯洁并没保持太久，燕子的胸前虽然并不很壮观，但却有着处子特有挺拔，所以这让杜峰不久就欲火升腾。
    轻轻推开怀里新认的妹妹，杜峰往旁边轻轻移了移。
    “我看你最近也别去找工作了，先帮哥烧烧饭，洗洗衣服，工资嘛就每个月1000元，你看怎么样？”心里算了一下，现在自己一个月3000块，除去房租再除去给妹妹这1000元工资好像就只余下200元了，貌似200元无论如何也不可能当一个月的生活费吧！看来明天开始还得去找份工作才行啊。
    “哼，哥不把我当一家人吗？哪有妹妹收哥哥工钱的！反正有哥你养我一辈子，我就免费侍候你一辈子吧！”小丫头完全不顾杜峰的感受，身子又挨了过来，小拳头更是像小雨点似的落在杜峰的身上，与其说是在打他，不如说是在给他按摩。
    小丫头不会是发春了吧？这不是勾引我犯罪吗？不行，我得闪了！
    “小妹，我去洗个澡，你先看电视！”等燕子再次将拳头扬起时，杜峰早就嗖的一声冲到进了浴室，那速度绝对比凌波微步也不多让。
    “喂，哥，忘了告诉你，你的睡衣我也帮你洗了还没干呢！”燕子大声提醒。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第二十九章：帮她量下三围
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3086

            *在厕所门上，杜峰忍了好久才控制住想要进行“五指运动”的冲动。再次来到客厅，听到小燕已经开始在厨房烧晚饭，于是鬼鬼祟祟的开始对刚刚被小燕占领的客房进行侦察。
    >
    “哥，吃饭啦！”
    >
    哥怎么这么色啊？我还以为真在浴室洗澡呢，原来偷偷跑到我房间来了。小燕倚子客房门口，满脸通红。
    >
    “啊，啊！”看到突然出现的小燕，杜峰回头顿时羞得恨不得找个地缝钻进去，愣愣的盯着眼前漂亮的妹子，右手还扶着打开的衣柜门，柜内赫然挂着几件老式的棉织内衣裤。
    >
    没想到小燕的厨艺还真不错，简单的几样家常小菜在她的调配下硬是成了美味。两人都只是默默的吃饭，刚才尴尬的情形还没结束。
    “燕子，吃过饭哥带你去买点衣服和日用品吧！”身为男人，杜峰只能主动打破这个沉默的局面。
    “嗯！――可我没多少钱了！”
    “刚才还说跟哥一家人呢，怎么现在又不把哥当一家人了？”看燕子还是不敢将头抬起来，杜峰笑着道。
    “哦。”
    “你那被子也太单薄了，重新买床厚一点的。”
    “哦。”
    “你能不能不老是哦啊？”
    “哦。”
    杜峰晕倒。
    收拾完厨房，杜峰坐在沙发上来了根利群开始吞云吐雾，看到燕子扭扭捏捏的从房间走到他面前，眼睛顿时瞪得大大的。
    此时燕子化了淡妆，一身白色羽绒服配上她绝好的身材和容貌，浑身散发出一种青春的活劝魅力，虽然现在已经进入冬天，但仍然让杜峰有如沐春风的感觉。
    这哪里像是刚从山区走出来的丫头啊？明明就是一都市丽人嘛！杜峰深深吸了口气，又吞了吞口水，将烟掐灭，这才带燕子出门。
    出门时因为不太习惯高跟鞋，燕子差点摔倒，幸亏杜峰眼急手快将她扶住，并顺势拉住了她的小手。
    那一瞬间，燕子浑身一颤，虽然本能的想要抽手回来，但眼看杜峰好像并没有要松手的意思，也就由他捏着小手，一颗芳心更是卟通跳个不停。
    如果说刚开始抓住燕子的手是个意外，那后面将对方小手故意握住不放那绝对算是男人的一种本性。反正是我妹子，抓抓手也没有什么了！杜峰这样给自己的色狼动作找借口。
    小区附近就有不少大型购物中心，两个小时以后，杜峰身上所有能挂袋子的地方全都挂上了，别误会，这些东西全是他主动买的，燕子甚至还极力阻止，但对自家妹子总不能亏待不是？更何况刚收的妹子确实所缺的东西太多。
    看到燕子依然兴高采烈的进进出出于商业街的每一个小店，旦凡能试的东西全都要试一次，最后再跟老板狂砍一番价格，就算偶尔有老板被缠得受不了想要忍痛甩卖的，她也只是一句“好，我们一会儿过来拿！”让对方气晕当场。
    杜峰现在算是明白了，这小妮子压根就没打算买东西啊，幸亏自己不是这条街的某位老板，否则也得被她这种不负责任的行为气得吐血。
    不知道听谁说过，这世界上不吃饭的女人能够找到几个，但不吃醋的女人绝对找不到，现在杜峰想在后面再加一句：这世界上不吃醋的女人可能还能找到，但不喜欢逛街的女人绝对难找。
    露过一女式内衣店，杜峰灵机一动，看到燕子似乎想要进去，可转过头看了他一眼就放弃了。
    “燕子，进去买几件内衣吧。”杜峰壮着胆子道。
    “我有呢。”万万没想到杜峰会让她去买内衣，燕子低着头说，小脸已经变得绯红。
    “我知道你有，不是看你那些内衣质量不太好嘛，嘿嘿，对胸形发育不好的――”只说了一半，杜峰便说不下去了，这不明着告诉她自己有偷看过她内衣吗？
    “哥――”必竟杜峰能细心的考虑到这些细节，燕子还是很高兴的，不过女孩子难免脸皮薄，不禁失声顿足。
    “行，行，算哥没讲过，你自己进去吧，我在这里等你！”汗，受不了了，原来以为自己最害怕女人哭，现在杜峰才知道原来女人发起嗲来也要人命，特别是漂亮的女人。
    “哼，那不行，你不进去我就不要了！”听到杜峰说她那些内衣会影响胸形，女孩子哪有不爱美的，对胸部更是在乎得要命，现在心里已经蠢蠢欲动了，不过她以前都是随便在超市挑一件便宜的就走，还从来没到这种比较高档的内衣店来买过内衣。
    “我一个大男人怎么能进这种地方？”不会吧，自己搬起石头砸自己脚下了！
    看到燕子过来扯住自己的袖子，一副期望的眼光盯着自己，嘴巴微张，小足轻抬，似乎又有发嗲的趋向，杜峰立即投降。
    不就是陪女人买件内衣嘛，老子以前也不是没干过！汗，似乎还真没干过！
    看到一对俊男美女走进店里，老板娘简直笑开了花。她也算是老江湖了，当然明白单身女性进来不一定买，但一对男女进来的那就绝对十拿九稳。别问她为什么，这是经验！
    “哎呀，小伙子，陪女朋友买内衣呀？小妹妹，你可要看紧你男朋友了，这年头像他这么帅又这么体贴的男人可真不好找了！啧啧，可真是长得俊，要是我再年轻几岁，保不准都会动心喃！”老板娘笑起来脸上扬溢着春情，眼睛里更是不时对杜峰放电。
    杜峰大感吃不消，下意识的往后退了一步。
    “咳，老板娘你误会了，这是我妹妹呢。”看到燕子好像并没有要解释的打算，杜峰不得不出声了。
    燕子本来听了老板娘的话心内不禁羞喜不已，正斜眼往杜峰这边瞟，却听到他出口解释，心里难免有点失落，也不出声，只乖乖的站在杜峰旁边，那感觉哪像是兄妹，活脱脱一对恋人。
    “知道，了解，现在都兴这么称呼，呵呵，小妹妹，你穿多大码的？”老板娘一副明白的样子，也怕得罪了顾客，连忙将话引到正题。
    “我――我也不知道！”看到杜峰和老板娘张大嘴巴一副吃惊的样子，燕子更加羞怯。
    “我以前都是在超市买了就走的，从来没看过号！”
    “小妹妹，这样可不行啊，这胸罩一定要重视的，别看现在你年轻无所谓，再过十来年你到了我们这个年龄你就明白胸罩的重要性了。”老板娘其实也是一番好心。
    “好了好了，你帮她量量三围吧！”作为唯一一个男人，站在女士内衣店的杜峰虽然感觉浑身不自然，但事情到了现在这个地步，自己也不能藏在后头不是。
    “量三围干嘛？哦，我懂了，你们还要买内裤是吧？！”
    “啊！”杜峰跟燕子一起惊呼！
    “那，那就一起量吧！”杜峰已经满面通红。
    随便挑选了两套内衣裤，两人直接落荒而逃。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十章：竟敢吃珍姐的豆腐(冲榜第一更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2863

            因为现在家里有燕子包揽一切家务，所以杜峰接下来几天都过着神仙一般的日子。家里阳台原来那个小花圃，现在被他整理出来，每天早上就在这里打打拳。
    >
    上午依然是奔波与各种人才市场，中午回家吃过燕子做的饭菜，下午上上网跟“千刀”聊聊天，晚上一边喝喝自己泡出来的切夫茶一边陪燕子看看韩剧，那茶具还是他前几天从旧货市场淘回来的，质地不错，但因为杜峰是内行，所以价格仅仅只花了1000元，虽然不能跟何富民家那套价值几十万的茶具相提并论，杜峰却已经很满足了。
    >
    转眼周末就到了，因为约好了晚上到刘婕珍家吃饭，所以杜峰下午早早的收拾起来，想到珍姐美丽的身材和高雅的气质，一边洗澡一边意淫的杜峰差点想要来段《十八摸》，不过想想家里还有个如花似玉的妹妹，所以最后只能将自己想要高歌一曲的冲动强行压下。
    >
    看看时间差不多了，在镜子中自己臭美了一番，跟燕子打了声招呼让她晚上不用等自己吃饭，想想一会儿就能见到珍姐，杜峰有点迫不及待的出了门。
    >
    刘婕珍就住在长寿路的“胡堤春晓”小区，因为这里处于市中心寸土皆金的地段，所以这一片是不会有别墅区出现的。但毫无疑问的是，能住进这片小区的人都是非富即贵，没有上千万资产根本不用想在这里住，不要想租在这里，因为高昂的租金会让你有一种租房不如买房的感慨，也绝不会有人肯将房出租。
    按照纸条上的地址，杜峰很顺利的找到刘婕珍的家，这是幢30层的高层，而刘婕珍就住在18层。实际上从她所居住的地方能够清楚看到对面新华大厦同样位于18层的新华医药公司的一举一动。
    对于杜峰的如约而至，看得出来珍姐相当高兴。关上门后，珍姐一边擦了擦手，帮杜峰倒杯茶又急忙道：“哦，我还在做饭，小峰你先坐下看看电视，一会儿就开饭了。”
    “珍姐，你天天工作那么忙，怎么不请个保姆啊？”见刘婕珍家里好像没有什么人了，杜峰不禁奇怪的道。
    “哦，我请了钟点工，今天因为你要来，所以我索性放了她一天假，由我亲自下厨。”珍姐一边在厨房炒菜，一边回答。其实她本就烧得一手好菜，只是平时没有时间施展。
    女人如果特别在乎自己的容貌，那大半是想要给喜欢自己的男人看，这叫“女为悦己者容”；而女人如果非常认真的做一顿饭，那大半也是想要给自己喜欢的男人吃，这叫“想要留住男人的心先要留住男人的胃。”
    生活就是这样，你有时候想要向左，它可能偏偏想向右。
    对于刘婕珍来说，她现在的寂寞都是因为曾经的错爱所致，所以遇到杜峰她不愿意因为害怕错爱而再继续寂寞。
    但她明白两人有着巨大的差距，虽然自己内心非常喜欢杜峰，甚至这几天非常渴望见到他，但前途困难重重，她不敢奢望什么，她只想自己偷偷的爱着对方，随时想想他，梦里见见他，再做饭给她吃。
    其实女人就是一种单纯而感性的动物，她们的很多行为根本就不能用常理去理解，但这往往成为让男人着迷的地方。
    “珍姐我来帮你吧！”杜峰现在只想看美女，哪里有心情看电视。
    “不用了不用了，这厨房哪里是你们男人该进的地方啊，就快好了，你只管一会儿享用就好了，可别说珍姐做得不好吃啊！”对着杜峰做了个鬼脸，看到杜峰想要进厨房来，赶紧将他拒之门外，对于女人来说，这厨房的意义可是非同小可的，哪能容许自己喜欢的男人插足进来。
    “老观念！男人怎么就不能进厨房了？我在家就经常进！我可告诉你，我烧菜可是一流的，一会儿要是烧得不好吃我可不干！”看到珍姐调皮的样子，杜峰心里有点痒起来，没想到她还有如此可爱的一面，看来自己还要多多了解才行啊！
    “啊！你在家经常烧饭？那你女朋友呢？”问完话珍姐将耳朵竖了起来，心里有点紧张。
    “我这种人哪里有什么女朋友啊，珍姐要不你做我女朋友算了！”杜峰呵呵一笑，继续挑逗。
    “瞎说什么呢，你看我的年龄都可以当你妈了，珍姐又老又丑，不过如果珍姐再年轻十岁，一定答应你，呵呵。”听到杜峰现在还是单身，虽然心里有点暗暗欣喜，但一听到杜峰的玩笑话，再想想自己的年龄，却难免心里有点失落。
    “珍姐才不老呢，要是往大街上一站，绝对比一般20岁的小姑娘还水灵漂亮，你要是都丑的话，那天下就没有美女了！你还不知道吧，你可是我见过的女人中最美的了！而且珍姐你还有一种一般女孩子没有的成熟和气质！”看出珍姐的失落，杜峰不禁连声安慰，不过说的这些话到是出自真心，绝对没有一点虚假的成份。
    “呵呵，小峰你今天是不是吃了蜜糖了，嘴巴怎么这么甜啊，虽然知道你是安慰我，不过珍姐还是高兴的！”珍姐现在非常开心，对于自己的容貌和气质，她一向有着很高的自信。而且女人都这样，只要是夸奖她的话，绝对百听不厌，即使明知道对方是故意夸大，也绝不会因此而生气。
    “天地良心，我可是真心话啊，珍姐！我发誓――”杜峰高举右手，真的准备发誓。
    “乱发什么誓啊，真是的！”现在菜全都烧好了，刚刚用香皂洗完手，见杜峰真要发誓，珍姐赶紧跑过来一下子捂住他的嘴，嗔怪道。
    “啊，死小峰，竟敢吃珍姐的豆腐！”感觉到杜峰的舌头在自己手心乱舔，珍姐赶紧一下子跳开，虽然满脸通红的笑骂，芳心却是惊喜得乱颤，浑身更是发烧。
    “哇，好香啊！没办法是你主动让我亲的啊！”杜峰无赖的闭上眼睛，似乎还陶醉在刚才的刺激当中。
    “妈妈，你们在干嘛？”小雪的小脑袋从杜峰的身后伸出来盯着珍姐调皮的笑道。
    “啊，小雪你什么时候回来的，怎么都不吭一声？”看到女儿撞破了自己的好事，珍姐心里异常的慌乱，虽然说母女俩平时经常见不到一面，不过俩人的感情还是很深厚的，平时经常也会被女儿调笑要自己去找个爸爸，可现在当着杜峰的面被女儿如此盯着调笑，还是让她异常羞涩。
    本来按杜峰现在的功力，小雪走到他身后几米远就应该被他感觉到的，不过因为刚刚对珍姐一亲芳泽所以自己已经完全陶醉在那种刺激与兴奋当中，在这样的环境下他也没有运起体内的功力，自然也就让小丫头有机可趁。
    “啊！怎么是你？”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十一章：你是小魔女（冲榜第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3078

            杜峰转头与小雪一对视，两人不禁同时惊叫起来！杜峰没想到自己要教的对象居然是自己在广元火车站救下的卖唱女，而小雪也没想到自己最为讨厌的新家庭教师居然是曾经让自己少女心动的救命恩人。
    >
    两人反应都很快，嘿嘿的同时笑了起来。
    >
    “你们认识？”这次轮到珍姐惊异了。
    >
    “不认识，不认识，只是跟我一个（朋友）老师长得有点像！”两人同时否认。杜峰是怕因为影响自己的泡妞大计，而小雪则是怕自己曾经的坏事败露出来。
    >
    自从杜峰炼了神龙诀以后思想无形之中开始发生改变，特别是最近随着功力的加深，对女人的态度也逐渐开始定型，现在对于他来讲，只要是自己喜欢的美女，对方又喜欢自己，那就不用考虑其它的事情，先爱了再说，只要对每一个女人都一样的深爱，那就不存在花心一说，至少自己没有欺骗她们每一个人。所以不管是肖婉婷也好，小欣也罢，甚至是新认的小妹燕子，只要她们爱自己，那自己就绝对不会负任何一个人，也不会过多的考虑世俗的看法，而对于珍姐，自从第一眼看见她，他就暗暗下定了诀心是一定要征服的。
    杜峰现在有点怀疑了，现在的女人怎么做饭都这么好吃了，肖婉婷就说是自己从小教的，可燕子、珍姐怎么都烧菜都这么厉害了？自己以前可是一向看不起女人烧菜的水平的，难道是自己对女人有偏见？或者是自己太盲目自大到以为天下就自己厨艺最厉害了？
    看得出来小雪对桌上的饭菜非常满意的，与杜峰一起对桌上的饭菜进行着疯狂的大扫荡，两人一边频频用目光对珍姐进行扫描。看起来小雪对妈妈能做出这么好的饭菜也相当好奇，可想而知珍姐平时烧菜的机会之少了，这不禁让杜峰更加感叹自己有口福。
    看到两人的吃相，珍姐自豪而又满足，必竟能让自己所爱的人吃上满意的饭菜，这对一个女人来说确实值得骄傲了。
    “妈妈，这是你给我找的爸爸吗？你好有眼光耶，小雪绝对支持你！”小雪吃完饭放下筷子，看到妈妈眼睛看向杜峰的时候透出的温情，眼珠子一转，一副好奇乖宝宝的样子。
    “卟”杜峰一口饭喷了出来，先是感激的看了小雪一眼，眼光再转向珍姐时，马上变得好奇吃惊的样子，好像在问：“汗，这是女儿该问的话？”
    “说什么呢，臭丫头，这是给你找的家教！”珍姐不禁又羞又急的解释，这小妮子平时太宠了，胆子越来越大了！
    “哦，原来是给小雪找的家教老师啊，嗯没关系的，我看他跟妈妈你也挺般配的，要不到时候我帮你们搭线怎么样？”认真的盯着妈妈，小雪没有就此放过的意思，一副今天不羞死你我就绝不罢休的派头。
    “咳咳，小雪啊，我们到楼上房间去上课了，让妈妈好好吃饭吧！”看到珍姐现在已经羞得恨不得地上突然烈开条缝好钻进去了，杜峰不忍心继续配合了，狠狠的盯了小雪一眼，后者则是无耐的站起来，看在救命恩人的面子上，不得不放弃今天的计划。
    “先说好啊，因为你是我的救命恩人，刚才又那么配合我没有把上次的事情揭穿，我就对你法外开恩，只要你好好配合我，不管我的事情，工资你照拿，我也不会撵你走的！”一进自己房间，小雪将门一关，立即让杜峰坐在椅子上，自己则爬上床双腿一盘，开始跟杜峰摊牌。
    因为已经从珍姐口中了解到小雪的情况，所以杜峰虽然没想到她会这么快直接跟自己摊牌，但还不至于非常吃惊。
    “可以！”
    “真的，你不骗我？！”一下子从床上蹦下来，小雪似乎不太相信，努力想要从杜峰的脸上找到真实答案，可惜最后还是失望了。
    “呵呵，不过我有个条件。”不想在逗她了，杜峰这才慢吞吞的说。
    “哼，我就知道不可能这么简单，不过还是刚才那句话，看在你是我救命恩人的份上，我让你把条件说出来听听，不过你可别指望我会答应你！”瘪了瘪嘴，小雪又坐回床上。
    就知道你没这么好说话，哼！
    “只要你不再跟学校那些不良少女鬼混，我就不管你，否则一切免谈！”
    “杜大哥，要不这样吧，我帮你追我妈妈，你不管我行不行？”虽然说是我的地盘我做主，不过想想杜峰在火车站时表现出来的强悍，她还是很理智的想要利诱他。
    “咳，这事没得商量！”汗，这小丫头脑袋里面究竟装的什么啊？居然出卖自己妈妈！
    看到杜峰语气如此强硬，小雪豁出去了。
    “哼，杜峰我可告诉你，我是敬你救过我才会如此低声下气的跟你商量，别以为天下就你一个人能打，惹急了你可别后悔，实话告诉你吧，我们大姐就很能打哦，而且她男朋友还是东星的九纹龙！”
    “嘿嘿，还是那句话，没商量！”一听东星，杜峰不禁心里苦笑，老子连东星的二当家都敢打，还怕他一个小弟？
    “其实大姐她们很讲义气的，我觉得她们挺好的，你别听我妈说的，她不了解！”看到杜峰软硬不吃，小雪彻底没辙了！又开始低声下气的求他。
    “除了这一条，我什么都答应你成了吧？我私下再每个月给你1000块！”
    “……”
    “2000！”
    “……”
    “3000块，就这么多了，再多我也没有了！”小雪继续利诱！
    “……”
    “要不我让你当我男朋友吧，反正我也喜欢你，我任你亲任你摸！只要你不管我！”小雪实在没有办法了，这也是自己唯一的筹码了。
    汗，这是什么少女啊？这简直就是小魔女啊，为了自由居然连身体都可以不要了！
    “你是不是以前也这样跟别人说过？”杜峰面无表情，不过心里还是有点生气，虽然他不介意来个母女通吃，但不包括那种不良的轻浮少女。
    “没――没有啊，人家不是喜欢你嘛！再说，上次在广元送你你还不要人家呢！”看到杜峰的眼神，小雪声音越来越低。
    杜峰现在居然有点开心起来，这小丫头其实也挺可爱的嘛，虽然还是个不折不扣的小魔女。
    “这样吧，只要你答应我以后不跟那些不良少女一起混，我可以答应你其它什么条件！但是要合理啊！”伸出一个手指，杜峰也不指望一下子让小雪就改变。
    “好吧，明天星期六，是大姐的生日，我们约好的到酒吧去开聚会，你陪我去，而且要充当我男朋友，免得她们老是笑我没有男朋友！”想到姐妹们看到杜峰时的吃惊样子，小雪开始做起梦来。
    “那只此一次，明天晚上过后不再跟她们来往了？”杜峰忍不住确认道。
    “哎，也只能如此了，谁叫你这人这么不好说话！”小雪又忍不住瘪了瘪嘴。
    “好，我答应你！”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十二章：老公爸爸（收藏吧）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2795

            现在杜峰终于知道小雪的厉害了，简直就是一个小魔星，本来他以为自己最近脸皮已经练得厚不可挡了，没想到自己竟被她调戏得羞窘异常，却又偏偏被她勾引得心内痒痒。看看今天的任务基本已经完成，杜峰赶紧下楼与珍姐告辞。
    >
    回到家已经晚上十点了，本来以为燕子已经休息，没想到打开客厅的灯，却赫然发现燕子居然在沙发上睡着了。
    >
    轻轻的坐到燕子旁边，看到她时不时的皱起眉头，不知道是不是又做了什么噩梦。桌子上还放着吃了一半的方便面，知道她晚上可能没有做饭，心里忽然心疼起来。
    >
    将空调温度调节好，再到客房抱来被子轻轻的盖在燕子身上，杜峰才回悄悄关上灯再回到自己房间。
    >
    昨天晚上上网到晚上12点多，周末杜峰准备睡个懒觉，没想到自己这个小小的愿意也成了奢望，因为才早上七点钟小雪的电话就打过来了。
    “老公爸爸，起来了吗？”一股肉麻的发嗲声传到杜峰的耳朵里，浑身的汗毛一下子竖了起来，睡意也一下子消失得无影无踪。
    “小魔女，我告诉你，你再是这样，我昨天答应你的事我可要再考虑一下了啊！”下意识的将手机捂住，天啦，幸亏没有外人听到，否则还得了，这都什么怪称呼啊！
    “你昨天不是答应我做我男朋友了吗？我叫你老公也是应该的啊，我那些有男朋友的姐妹都这样叫呢！”一副理直气壮的样子，电话另一端的小雪调皮的皱起琼鼻。
    “不是说好的是冒充吗？你别太过份啊！”想想昨天晚上小雪的调逗，杜峰又开始心痒痒了。不过这种事情自己就是再喜有萝莉情节，也绝不敢纵容下去，到时候被珍姐听到了那还得了？
    “这个问题不跟你讨论了，那你难道不喜欢我妈妈吗？我昨天可是答应了帮你的哟，你可别不识好人心啊！”小雪好像还真是挺有理似的，委屈的声音传过来。
    “这――一码归一码，你别混淆了！”杜峰的声音有点没力气了。
    “哈哈，狐狸尾巴露出来了吧？我就知道你们男人都这样，是不是想把我跟妈妈都一起吃了？！嘿嘿，我知道你心里一定是痒得不行了吧？”小雪依然是不依不饶。
    “我还忙，我挂了啊！”杜峰准备挂机了，跟这小魔女自己还是避而远之的好。
    “别，等等，老公爸爸，别忘了晚上六点到我家来吃饭，然后我们一道过去，我已经跟妈妈讲好了，她现在兴奋得不行了，已经早早去买菜去了。放心吧，当着妈妈姐姐，我不会这样叫你的，这是我们的密秘，呵呵，我要起来洗个澡，拜拜了！”
    洗澡？跟我讲干嘛？又来调戏我了，哼，臭丫头，要不是看你现在只有16岁（前文《携美逃命》时年龄有误，已更改），你还真别急我，我还真敢把你给吃了，嘿嘿，母女一起最好了！汗，我怎么变得这么邪恶了。
    反正睡不着觉了，自己躺在床上意淫了一番，外面已经传来早餐的香味了。起来洗漱了一番，客厅桌子上真的摆了两碗瘦肉皮蛋粥，另外还有几根油条，厨房里燕子还在煎蛋。
    “哥，你起来啦，先坐下吃饭吧，我煎蛋马上就好了！”
    “行，你也快来吃吧！嘿嘿，哥平时不怎么吃早餐的，没想到现在家里多了一个保姆，也能享受到这种待遇了，看来认你这个妹妹还是挺值的嘛。”杜峰一屁股坐在沙发上，拿了根油条就着粥开始享用起来。
    “不错，不错，味道不错！”一边吃还不忘了夸奖几句，女人就得多夸夸，要不以后可能就不能天天享受这样的美味啦。
    “好吃啊？我也尝尝。”放下盘子，燕子也轻尝了一口。
    “哥――”
    “怎么？有事吗？”看到燕子放下碗，直勾勾的望着自己，满脸涨得通红欲言又止。
    “谢谢你！真的！”真挚的望着杜峰，她的眼圈似乎有点红。
    “傻丫头，你谢我什么？为什么要谢我？”杜峰听得一头雾水。
    “我本来是个孤儿，从小没人疼没人爱的，现在却多了你这么个疼我爱我的哥哥，是你让我感受到了家庭的温暖和爱，我不知道要怎么报答你，只要你要我做的事，我一定不会拒绝你的。”
    想到杜峰救自己于危难之中，又给自己的住的地方，昨天晚上更是给自己盖被子，燕子内心突然有点激动，其实昨天晚上杜峰回来的时候她就醒了，但她不愿意醒来，在甚至故意露出胸前的一点春色，潜意识中她非常想要发生点什么事情，没想到杜峰却完全没有注意这些细节，看到杜峰体贴的为自己调空调、盖被子后又回到自己房间，眼中完全没有一丝欲望，在深感幸福和关爱的同时，她的内心也不禁有点失落，难道一向充满自信的自己对他竟然完全没有一丝诱惑吗？
    杜峰不是笨蛋，自然听得出燕子话里面的另外一层意思。但虽然知道最近自己思想改变了不少，特别是对女人的态度更是来者不拒了，但如果他要接受一个女人，就必须是这个女人真心爱上了自己，自己也爱对方，否则那就成了滥爱、花心了！
    自己现在爱心确实有点泛滥，自己对燕子也是诚心喜欢，甚至是愿意爱她一生，因为他跟燕子其实都是穷困生活过来的，甚至现在都还过着这种生活，所以两人天生就对彼此有一丝亲近的感觉。
    但现在燕子如果不是真心爱上自己，还一直持着这种报恩的想法的话，他宁可一辈子把她当成妹妹看待。
    “我们不是一家人吗？燕子，别想那么多了，我做的这些都是我力所能及的事情，并不象你说的那么伟大。说得更直白一点，我之所以愿意帮你，完全是因为我喜欢你，同情你，如果抛开这一点，换其它人我可能最多在酒店出手相救，但后面的事情我肯定不会去做的，我也是个凡人，没有你想象的那么高尚。”认真的盯着对方，杜峰心里有点失落。
    “哥，你说的是真的吗？你真的喜欢我？”燕子现在心情非常激动，眼泪差点就忍不住流下来。
    “当然是真的，我怎么舍得骗我的乖妹妹呢？”杜峰郑重的回答。
    “哥，我也喜欢你的，我会一辈子喜欢你的。”泪终于顺着燕子的脸庞流了下来。
    请问今天你送花了吗？收藏了吗？
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十三章：他是我男人(第二更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3037

            杜峰本来是准备跟燕子在家一起吃过晚饭再出去的，没想到才刚刚下午五点，珍姐的电话就打过来了。
    >
    对于珍姐的话，杜峰不敢不听，更怕小雪那个恶魔再打电话过来催自己，所以挂了电话只能硬着头皮换衣服出门，留下一脸失落的燕子倚在门口。
    >
    看到一桌的美味，杜峰毫不客气的坐下来，因为知道他晚上要陪小雪出去，所以珍姐没拿什么酒出来。
    >
    看得出来，今天为了这顿晚餐，珍姐绝对是颇为用心的。看到妈妈最近的脸色似乎比以前好得多，偶尔甚至会坐在客厅傻笑，早熟的小雪自然知道这其中的缘因，调皮的对着杜峰眨巴眨巴眼睛，后者完全无视她的存在，不过心里却有点忍不住有点发毛，不知道这小恶魔又想到什么坏主意了。
    >
    “妈妈姐姐，你怎么老盯着杜大哥看啊？”将手在刘婕珍的眼前晃了晃，小雪调皮的问道。
    看到杜峰的味口大好，珍姐正暗自高兴和满足，看到眼前这个弟弟成熟而英俊的样子，更感受到对方身上散发出来的诱人气质，她有点发愣和陶醉，根本没听到女儿对自己说了些什么。
    “你说什么？”被小雪的手挡住了自己的视线，珍姐这才回过神来，满脸通红。
    “哎，我看啊，有人有了心上人就不疼我了。”小雪一副失落的样子，小眼睛却有意无意的瞟了杜峰一眼。
    “谁说我不疼你了？！”听到女儿的话，珍姐下意识的道，话一出口才意识到上了这小丫头的当了，看到小雪一脸惊讶的向自己看过来，更是窘得不行，赶紧将目光转向另一边，哪想到正好与杜峰的目光相遇，两人都很有默契的同时低头。
    “看来，不久的将来我就将有个新爸爸了！”小雪开始摇头晃脑，满脸鬼笑，看到妈妈将头低了下去，将小嘴凑到杜峰的脸上快速亲了一口，更在他耳边轻声道：“老公，雪儿对你好吧？”
    “我上下洗手间！”杜峰受不了，直接冲进厕所。
    要爆炸了，这小丫头现在胆子越来越大了，竟然敢在妈妈面前勾引爸爸了，汗，自己什么时候成了她后爸爸了？不过这感觉还真***刺激啊，嘿嘿！
    等杜峰再回到餐桌时，大家一时无语，匆匆吃过晚饭，珍姐赶紧开始收拾碗筷，而小雪却回自己房间换衣服去了。
    “老公，走吧，我穿这身好看吗？”都说女人打扮的时间比较长，看来这句话只是指一般的女人，对于小雪和珍姐这种美女就绝对不适用。
    杜峰屁股还没坐热，就被眼前的美女吓了一跳。看到小雪上身是一套绒毛外套，下面时尚的冬裙搭配上厚厚的长袜和靴子,就能既有风度又有温度，像一个冬天的精灵，调皮而可爱，又显出青春的气息。
    小雪跟珍姐几乎是一样的美丽，但让人看了又会觉得两人有着巨大的差异，前者透出机灵、调皮、可爱，而后者却是温柔，贤淑，高贵，同样的美丽却又是不同的类型，杜峰除了暗叹造物主的神奇之外，实在已经无话可说，想想小雪昨天的挑逗，杜峰的心里不禁又开始花花起来，母女同侍一夫？嘿嘿，好像是个挺诱惑的想法，小雪的计划挺好！！
    “挺好！挺好！”傻傻的呢喃了一句，杜峰完全没有从刚才的想法中脱离出来。
    小雪自然没想到自己新找的这个“男朋友”现在内心的龌龊想法，不过即使想到，可能她也不会说什么，否则她就不是小魔女了。
    两人跟珍姐打了声招呼，这才出了门，本来按小雪的想法自然是开母亲的宝马出去才威风，但杜峰却死活要打的。并不是他不会开车，而是觉得这宝马k1200r虽然只是200多万的身价，但用来去小酒吧参加一群不良少女的生日聚会，似乎太奢侈和太张扬了。
    车子在“鱼人酒吧”的门口停下，下了车杜峰一眼便看到酒吧门口几个穿着时尚的女孩子向自己这边招手，虽然时间才七点多，光线也还不是很暗，但酒吧外面的彩灯已经早就亮起来了，透过层层炫丽的彩灯，一副露骨低俗的广告牌时隐时现。
    杜峰下意识的皱了皱眉头，杜峰不是没去过酒吧，而是不太愿意去酒吧，他觉得这种本就是一种藏污纳垢的地方，现在官场上不是有一句话是怎么说的来着？忙碌的公仆在包厢里，重要的工作在宴会上……
    看到姐妹几个都向自己招手了，小雪兴高采烈的迎了上去，而杜峰也只能无奈的跟了上去。
    “哟，幺妹，什么时候都配上保镖了？”一个穿着白色羽绒服的女孩子首先给小雪打招呼，看到对方羽绒服的拉链都没有拉上，露出里面性感的低胸毛衣，而再透过低胸毛衣，居然隐约能看到里面低低的乳沟，看过太多的美女，也见识过不少性感尤物，杜峰自然不会因此而动容，更何况对方长相也不出众，满头的卷发更是染成了杜峰最为讨厌的红棕色，好像生怕别人不知道她是古惑妹一样。
    “三姐，你也太没眼光了，哪里能找到这么好看的保镖啊，不过你还别说，他身手绝对这个！”将后面的杜峰拉了上来，竖起左手大拇指，小雪不无得意的道。
    “小魔女，你可别告诉我这是你的男人啊！”站在最前面那个女孩子出声道，满脸的不信任。不知道是年龄不大还是发育严重失调，个头最高的那个女孩子虽然身材不错，脸蛋也还可以，但胸前却是平平，一头竖立的短发再配上一身黑皮风衣，如果再配上一副墨镜，那还真称得上“神秘男保镖”五个指，记住了，是男保镖，前提还是别出声。
    “哈哈，不愧是大姐头，果然有眼光，他就是我的男――男人！”小雪说完得意洋洋的盯着对面几个姐妹。
    “不会吧，小魔女，我们可知道你一般是不近男色的啊，上次有个家伙想吃你豆腐你还将别人折魔得半死呢！”
    “就是，你可别骗我们啊，什么叫男人你知道吗？除非跟你睡过觉了，否则可不算的！”
    “帅哥，我看你还是做我男人算了，一会儿我们就去开房间！”
    “喂喂，你们都闪开一点，谁说我没跟他睡过觉？老公，你说是吧？”看到几个姐妹都色色的将眼睛盯在杜峰身上，小雪赶紧上前一步将后者挡在身后。
    “我说你们闹够了没有？你们当我是什么？鸭子还是什么？你们不是过来玩的吗？这大冷天的站在外面很舒服吗？”杜峰看到几人吵吵嚷嚷，终于从小雪的话语中回过神来。
    “那你到底是不是小魔女的男人？”小雪称为三姐的小丫头似平还不死心。
    虽然被小雪的任性好强气得哭笑不得，此时杜峰却不能不站出来为她辩护。
    “我，我当然是她的男朋友！”不敢将话说得太满了，而且这种话可不能乱讲，万一别人告到派出所，可别被当成诱奸未成年人再抓进了。现在自己跟公安局可是有仇啊，想到前几天那个准备折魔自己的冷如冰的眼光，杜峰不禁内心打了一个寒颤――
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十四章：老公，你就强奸我吧(致谢篇)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3128

            一行人进了酒吧，现在人还不是很多，中间舞池的吧台上却坐满了性感风骚的女人，杜峰知道那些都是坐台小姐。
    >
    为了方便一会儿跳舞方便，几个丫头找了个离舞池较近的位置坐下，虽然外面的气温很低，但一进入这里面，杜峰的感觉完全是两样，不但是气温上的差异，这里更是充满了一股暖昧和淫秽的气息。
    >
    正因为现在客人还不多，杜峰在这一群女孩子中间更加显眼，几个坐台小姐不时对他放电，用手撩起超短裙，显示出诱人而性感的大腿，如果不是因为这一群女孩子在旁边虎视眈眈，估计这些小姐绝对会纷纷一涌而上，不过仅管如此，几个胆子够大的小姐还是对他口哨连连。
    >
    小雪早就觉察到这些小姐的不良企图，气得频频瞪眼过去，完全一副小母老虎的样子，但最终却也没法可使，只得整个人坐到杜峰怀里，勾着后者的脖子向对面的小姐们示威。几个姐妹虽然也对旁边这个大帅哥频频眉目传情，但在有外敌入侵的时候却也知道团结，于是两群女人纷纷用目光战斗在一起。
    >
    杜峰对这种情况自然是视若无睹，像这种小孩子过家家一样的事情他是没有什么兴趣，叫了几打碑酒，在《回家》这种悠美的曲子中喝喝酒，再吃吃怀里小美人的豆腐，心里美得不行。
    这便宜不占白不占，自己可是在配合她演戏啊！杜峰抽出根利群点上，喷出一个漂亮的烟圈，自己在心里安慰自己。
    酒吧的人渐渐多了起来，那些坐台小姐们看到有新猎物出现了，这才罢战寻找新的目标，虽然对帅气的杜峰留恋不己，但她们也知道婊子无情的道理，做了这一行就别再想在这里面耍纯情，这里就是自己赚钱的场所而己，而自己的身体只是赚钱的工具罢了。
    今天其实是小雪叫大姐的女孩子过生日，她很豪气的又叫了几打百威，就开始频频与姐妹们干杯，对杜峰更是照顾，很显然她对杜峰刚才在门口无意间扫过她胸前的事情心存报复。
    杜峰没想到几女的酒量都相当不错，啤酒好像在她们口中成了汽水一样，幸亏自己自从炼了神龙诀以后可以用内力将体内的酒精从皮肤蒸发出去，所以如果有心根本就不可能醉，否则今天可真要裁在这些小丫头身上了。
    看来这些丫头家庭条件都是非富即贵啊，看到几个丫头纷纷豪爽的打发小费给送酒的服务员，杜峰感叹了一句，真是物以类聚啊！
    其实这些小丫头并不坏，只是因为父母跟刘婕珍一样经常忙着生意上的事情，平时自然对她们疏忽了一点，于是尽可能的在零花钱上满足她们，处于青春叛逆期的她们更加叛逆，所以就成了现在这个样子。
    看到酒吧的人越来越多，杜峰看了看时间才惊觉自己进来已经一个多小时了。酒吧的音乐已经停了下来，到处都是人声鼎沸，卖摇头丸的小混混穿梭在人群中，一些陪酒小姐更是主动的向客人身上爬去。
    随后DJ师跑上舞台开始叫麦，酒吧渐渐热闹起来，气氛更加热烈，音乐变了，人们的情绪也变了！看到舞台上几个火爆舞女搭把椅子在上面疯狂的甩着长发，不时的做出一些诱人的动作，更是撩拔得所有的男人雄性激素大增，于是灯光变得更加昏暗，一些情色交易开始在一些阴暗的角落上演，偶尔一声动人的娇呤传过来，杜峰暗暗摇头，原来听觉好了也不一定是好事，现在他清楚的感觉到自己下面开始发生反应了。
    可能是感觉到了身下杜峰的变化，小雪的脸庞同样开始变得火热起来，扭了扭屁股，动情的将小脑袋移到杜峰的耳边，舔了舔后者的耳垂，感觉到杜峰的轻颤，于是蛇一样的身子更加开始扭动不安起来。
    “死丫头，别乱动！”感觉到怀里丫头的情动，杜峰双眼几乎喷火，狠狠的捏了一下手中的俏臀。
    “啊！”小雪身子瞬间变直，更是忍不住呻呤起来。
    “老公，好舒服，你再使点劲！”再次将嘴唇*近杜峰耳旁，动情的声音绝对不比日本女优差。
    汗，这死丫头不会有受虐趋向吧？！
    一下子将丫头抱到旁边的位置上，不小心却碰到对方坚挺的胸部，虽然并不很大，却让杜峰更加热血沸腾。
    “啊！”再次感觉到小雪的颤颤抖，杜峰受不了了，直接在小魔女怨幽的眼光下逃进了洗手间。
    将头直接伸到水龙头下面冲了起来，等再次走进大厅，杜峰才慢慢将满腔的欲火平复下来。看到几个丫头都在舞池中疯狂的扭动着身子，小雪坐在位置上也是频频向厕所这边张望，杜峰走过去狠狠的盯了她一眼，刚刚坐下来，又被小雪的一句话激得差点跳了起来。
    “老公，你不会在厕所自己解决了吧？”
    “你还说！信不信我就在这里强奸了你？”死丫头，真是我肚子里面的蛔虫，刚才自己还真差点忍不住来场“五指运动”。
    “老公，好啊好啊，你现在就强奸我吧！”看来杜峰强装出来的凶恶外相并不能让她有丝毫害怕。
    老天爷，救救我吧，有这种人吗？求着别人强奸的！
    “老公，你生气啦？嘿嘿，我知道，你是怕强奸了我就不敢再打我妈妈姐姐的主意了吧？放心吧，我不会告诉她的，这是我们之间的秘密，如果你想强奸她，我还可以帮你哦！”看到杜峰将一听啤酒咕咕喝下，就直接闭上眼睛不看自己，小雪将身子*了过来，继续诱惑道。
    “喂，我说你们注意点形象行不行？要做坏事也要找个阴暗的角落不是？”大姐大直接出现在两人面前，几个丫头跟在后面。
    “我们做什么坏事了？”杜峰惊得一下子睁开眼，不知道她们刚才有没有听到什么。
    “嘿嘿，我们怎么知道！？你们自己心里清楚啊！”卷发丫头站出来道。
    “我们就做坏事了怎么样？哈哈，我跟我男人做坏事是天经地义的事情。”小丫头唯恐天下不乱。
    “喂，我说你们怎么不跳了？”杜峰不想在这件事上罗嗦下去，奇怪的盯着几个丫头。
    “不管怎么讲，我们是一起来的嘛，要跳大家一起跳啊，所以过来叫你们了！”
    “可我不会跳啊。”杜峰双手一摊，其实他不但会跳，而且跳得相当好，可惜他认为跳舞也要看对象和兴趣的，如果是与美女一起在床上跳跳裸舞，嘿嘿，他还是有兴趣的。
    “什么？帅哥居然不会跳舞？！”连小丫头在内，所有人都用看外星人的眼光看着杜峰。
    “有什么好奇怪的，我是不会跳啊。”杜峰无辜的说。
    “算了算了，走，我们继续，不打扰他们两位的好事了！”招招手几个丫头一起涌入人群中。
    看到小雪频频将目光射向人群中，杜峰识趣的说：“要不你也进去跳吧，我出去走走，一会儿回去的时候给我打个电话我来接你！”
    “嗯，那你不要跑太远啊，一会儿我打你电话你一定要在第一时间赶到这里来接我！”终于没有受得了热舞的诱惑，小雪依依不舍的与杜峰道。
    “知道了！”杜峰头也不回的走出酒吧。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十五章：没钱就脱衣服(第二更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3339

            啊，终于逃脱了小魔女的魔爪，杜峰心里却又有点空落落的。
    >
    深深的吸了一口气，一阵凉风吹过来，心里面的浊闷感已经好得多了。
    >
    对面“百仙居”茶楼两个身着旗袍的服务员安静的站在门口，透过玻璃门杜峰能够清楚的看到大堂里面稀稀落落的坐着几桌客人，这与鱼人酒吧形成了鲜明的对比，一动一静之间却表现出两种迥然不同的生活态度。
    >
    想想这群疯丫头没有两个小时肯定不会出来，自己不可能站在寒风中等候，信步走到对面的茶楼，推开玻璃门杜峰立即感觉到一股熟悉和亲切的味道。
    >
    这当然不是因为两名迎宾异常热情和随意，而是热气腾腾的茶香沁人心肺。大厅的家具都是贵重的原木，古色古香的大厅四周垂下一些书画，仔细一瞧居然还有清明上河图在内。看了一圈，杜峰虽然明知道这里面全是赝品，却仍然对店主多了几分好感。
    杜峰本来想要找个*窗的位置坐下，以便于随时观察对面酒吧的情形，他可不愿意在那种地方让小魔女受到什么伤害，但事与愿违，大厅虽然客人并不多，但却恰恰将三个*窗的位置占满了。想想反正有事小魔女会打自己电话，只能随处找了个地方坐下来，立即有服务员上前询问。
    “先生，请问您要喝什么茶？”这茶馆清一色的江南女子。
    “普洱吧！”对面的泡茶小妹虽然长得不是太出众，但难得的是与生俱来的江南气息，这是渗不得假的。
    好在刚才杜峰已经看过桌子上的价单，不错，价格还很适中，老板心还不算太黑，做过茶叶生意的他自然能从中算出茶馆的利润到底有多少。
    “好的，请先生稍候！”甜甜一笑，江南女子开始以功夫茶的方法为杜峰沏茶。
    普洱茶的喝法五花八门。这几年受功夫茶的影响，逐步纳为主流。其实，品茗不须这样死搬硬套，清人阮福在《普洱茶记》中记载：茶生银生诸山，采无时，杂椒姜烹而饮之。可想茶还可以象烹调菜肴一样调配，民间喝法之多无法计数，或煮、或煨、或泡、或大碗、或小盏，一概因人而异、因地、因时而异。
    江南女子一边沏茶一边小声为杜峰介绍普洱茶的一些知识，杜峰是此类行家自然偶尔接口，并且往往讲出些典故来让人惊服不已，于是慢慢的就变成了杜峰在为江南女子讲茶道了，不知不觉间时间就慢慢溜走。
    酒吧内几个丫头此时更是玩得兴高采烈，因为没有杜峰这个大帅哥在旁边，几女更是完全发挥出调皮的天性，居然学男人玩起划酒拳来，这自然是大大吸引了酒吧里面很多人的注意。
    小雪其实一直还惦记着自己那个新认的“老公爸爸”，看看时间已经不早了，于是建议离开。大姐头拿出手机看了看，知道确实比较晚了，这些丫头虽然平时在外面混荡惯了，但平时也从没玩得这么晚，多多少少还是有点担心家里面的人着急，于是到柜台买完单，几人这才一起走出酒吧。
    “凤姐，我正找你呢！”对面一个猥猝的年青男人一边跟大姐头打招呼一边满脸堆笑的迎了上来，原来大姐头叫凤姐。
    “你混哪的啊？我不认识你吧？”几女酒量确实不错，居然没有喝醉，揉了揉眼睛，确信自己不认识眼前这个男人。
    “我是九哥的小弟，他让我叫你过去一下！”猥猝男指了指一边的胡同。
    “九纹龙？”凤姐厌恶的问了一声，其实她已经看到那边胡同口那个男人确实是自己曾经的男朋友，也就是东星的九纹龙。
    “对对，就是九哥。”猥猝男连连点头。
    “他还找我干嘛？”凤姐喃喃自语，原来几个月前九纹龙在学校门口遇到她，于是慢慢两人竟然恋爱了，当时凤姐也是年青好奇，只看到对面全身的纹身感觉非常酷，没想到才相交两个月对方居然差点迷奸了她，于是她正式提出分手，没想到今天居然又找上门来。
    “你想请你帮个忙，他说了找你有正经事情，不会再纠缠你的感情！只求你看在曾经恋爱的分上过去见她一面。”猥猝男正经的拍着胸膛说。
    凤姐回头看了几个姐妹一眼，这才答应道：“好吧，这是最后一次！不过我的姐妹们可不可以跟我一起过去？”
    毕竟还是个小女孩，还是担心自己一个人受到欺负，多几个人终会多点保障。
    “当然可以，当然可以！”猥猝男心内笑开了花，脸上却不敢表露出来。
    几人一起走到胡同口站定，还是凤姐站在前面。
    “喂，你还找我干嘛？”可能想到对方终久还是自己以前的男朋友，所以凤姐看对方没有转过身，首先打招呼问道。
    “小凤，我是想请你帮我个忙！”九纹龙这才转过身来。
    “什么忙？要钱我可没有了，以前我看在我们曾经的关系可是给过你不少钱，现在我们也没什么关系，你别再打这种主意了！”凤姐一听口气就知道对方又要问自己要钱，这已经不是第一次了。
    “小凤，这是最后一次，看在我们曾经的关系上，你这次再给我5万，我以后绝不再找你！”九纹龙满脸诚恳地踏上一步。
    “什么？5万块？你当老娘是印钞机啊？没有！！”凤姐大声道，疯了，疯了，这小子胃口越来越大了！
    “再帮我一次吧，小凤，我借了别人的高利贷，这次你要是不救我，我就死定了！”九纹龙现在也不再讲究面子了，其实对他这种人本来就没什么面子可讲的。
    “神经病！我们走！”凤姐气得要死，这种话她已经听得太多了，每次都这样，哪能再打得动她的心。
    “走，往哪里走？”看到凤姐是铁了心不给他钱了，九纹龙也不再客气，阴狠的道。
    “你们想干什么？”凤姐刚刚转过头就看到身后不知道什么时候出现了五个年青人，看到几人手里都提着砍刀，心知不妙，立即转过头来盯着九纹龙厉声道。
    其实凤姐现在内心已经怕得要命，虽然自己平时带着几个丫头在学校横行霸道，那都是仗着自己家里面有钱而己，出了什么事情学校也不会把自己怎么样。但哪里真正跟人动刀动枪过，所以一看到对方手上寒光闪闪的砍刀，脚都有点打颤，声音更是忍不住有点发抖，但身为大姐头，自己却又不得不站出来，心里却把自己骂了个半死，早知道自己就不过来了。
    “干什么？进去你就知道了！”使了一个眼色，几个年青人都围了上来。
    几个丫头现在也是慌成一团，都将眼光往凤姐这边瞟，看到后者也跟自己一样发抖了，不禁内心一片灰色，暗道，这下完蛋了。
    九纹龙带着刚才那个猥猝男直接走进胡同里面，而几女却在后面几个男人的示意下一步一步跟了进去。
    “臭婊子，刚才跟你好说你怎么就是不听呢？非要我跟你动粗才行。一句话，今天晚上必须拿出5万块钱来！”回过头来站定，抽出支中华，猥猝男急忙上前给他点上。
    “可，我们身上真的没这么多钱啊！”凤姐现在哪里还有大姐大的派头，几女也是缩挤成一团。
    “有多少钱全拿出来！”
    听到九纹龙恶狠狠的话，几个丫头急忙将身上的钱全都拿了出来交到凤姐手上。
    “就只有这两万块了，真的没有了！”凤姐弱弱的盯着九纹龙。
    “什么？就这么一点，哼，没钱？那就脱衣服！”九纹龙色色的盯着眼前的几个丫头，妈的，还是几个雏，虽然天气有点凉，不过这种大煞风景的事情自己也不是第一次干了。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十六章：玩SM？我也来(读者万岁)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3108

            九纹龙使了个眼色给猥猝男，让他到胡同口去放风，自己开始色色的向几女逼近。
    >
    “别过来，你再过来，我就报警了！这胡同离酒吧就50多米远而己，你就不怕我大叫一声外面都能听到吗？”
    >
    “什么？你要报警？我好怕啊！”看到对面一个身材还算不错，只不过脸上却很脏的女孩子站在人群后面出声警告自己，九纹龙故意做出一副怕怕的表情。
    >
    “想报警是吧？你们几个听到了？有人想要报警呢，还不把她们的手机全部搜出来！！”九纹龙现在才觉得这些人手上有手机对自己可能还真是一大威胁，这段时间可是严打期间，自己又不敢真的砍死她们，要是被那个公安局的女魔头抓住了，那自己可就死定了。
    >
    “等等，这位大哥，跟你打个商量可不可以？”小雪又叫道。
    “有什么好商量的？拿不出5万块钱，今天谁都别想轻易走出这里，嘿嘿，老子这段时间可憋坏了，虽然你们这几个丫头长得不怎么样，不过想来都还是处女吧？”九纹龙说到这里，都有点迫不急待了，下面更是将牛仔裤顶了个帐篷起来，下面五个小弟此时也跟他一样，个个睁着一双色眼开始对面前的几个女孩子进行视奸。
    看到几人的色相，小雪暗暗在心里啐了一口，不过还是镇静的道：“我说这位大哥，要不你放我出去，我去给你取钱去，区区5万块钱我们还是拿得出来的！不，我直接给你10万都行！”
    “对呀，对呀，放我出去吧，我一定马上帮你取钱去！”几个丫头一听小雪的话，立即争了起来，完全没看到九纹龙一行人和小雪正看白痴一样的盯着她们。
    “你们都她妈的以为我是白痴啊？放你们出去好报警是吧？快点把手机交出来！别想在我面前耍花样了！想拖延时间啊？门都没有！”识破了小雪的意突，九纹龙直接给几个小弟打了个手势。
    看到几个男人挥着刀逼了上来，几女很自觉的将手机拿出来递了出去，小雪见状也只能悄悄将手机挂断，也随同一起交上去，心里却暗暗乞求杜峰能快点出现。
    小魔女的确有点小聪明，更是胆大心细，刚才进了这胡同，她就心知不妙，所以一看到九纹龙逼上来，就悄悄打开手机给杜峰拔了个号，接通后又巧妙的报出了自己现在所处的位置，现在能不能得救就要看杜峰的表现了。
    九纹龙将几个手机递给一个小弟，看到对面的猎物只有5个，自己这边却还有6个人，于是对着其中一个小弟道：“你，也到胡同口去望风去，小心点，别让人进来了！”
    那小弟心里本是万分不情愿，但又哪里敢反抗，只得怏怏的答应下来。
    “九哥，怎么没次都是他们吃肉我喝汤啊！”虽然他心有不甘不过还是恋恋不舍的向胡同口走去。
    “我说你怎么这么不懂规矩啊？我们都比你早进东星，难道这种事还要你先上，我们喝汤啊？有得汤喝都不错了，别叽叽歪歪的了。”其中一个小弟的话立即引来其它三位兄弟的应合。
    “算了，你放心，下次有这种事，我一定不会再让你喝汤了！快去吧！”可能自己也觉得太亏欠他了，九纹龙对那个小弟许诺道。看到那小子笑着答应着跑到胡同口，这才转过头来，开始在对面的猎物中寻找一个稍为有点姿色的了。
    看到九纹龙在挑选，其它几四名兄弟很自觉的站在一边，不过目光也开始在对面的几个丫头身上晃荡。
    几个丫头现在心里都害怕极了，其中两个甚至眼泪都急出来了，一个劲的小声嘀咕“不要过来，不要过来”却又哪里起得了作用。
    “你，出来！”看到三姐哭哭啼啼的往后面缩，小雪暗自庆幸自己没有被选中，却又暗暗有点不高兴。其实她也是险之有险，要不是刚才自己往脸上抹了一把泥，又将头发拔乱，她肯定是第一个被九纹龙选中，而九纹龙刚才也确实第一个考虑的就是她，只不过后来因为受不了她那脏兮兮的样子才转而将矛头指向了这个卷发而又性感的三姐。
    “喂，老大叫你出去，没听到啊？”一个小弟将手中的砍刀舞了舞，三姐这才慢吞吞的走出来。
    “九哥，你饶了我吧，我给你钱，出去后我给你50万都可以，求你饶了我吧！”一下子跪在九纹龙的面前，三姐一把鼻涕一把泪的开始求饶。
    “臭婊子，快点站起来，再哭哭啼啼的，老子让他们一起轮奸你，你信不信？”九纹龙似乎觉得很没面子，当着小弟的面恶狠狠的恐吓道。
    三姐转头望了望，旁边四只色狼吓得她赶紧站了起来，又不敢哭出声来，但眼泪却还是一直往下流。
    “老实说，你还是不是处女？可别骗我，一会儿要是发现你说谎，嘿嘿，后果你可以想象一下！”九纹龙一边说一边用眼光瞟向四个小弟。
    “是。”三姐低声哭道。
    “嘿嘿，你们几个学着点，看九哥我是怎么替这个雏开苞的！”九纹龙说完话直接将三姐拉了过来，抱住一阵狂吻，没想到后者却不怎么配合，满脸的泪水搞得他嘴巴里面咸咸的。
    “再哭，老子真要把你送给他们四个了！”悄悄对着三姐的耳朵说了句，九纹龙这才放开她。
    “自己将衣服脱了！”九纹龙继续命令道。
    三姐现在不敢再哭了，而且好像已经认命了一样，反正要被人搞，一个总比四个好受，抱着这种态度，她抖着双手将外套脱了下来，里面一件低胸毛衣此时已经春光外露了。
    看到三姐并不丰满的胸部之间那道青涩而性感的乳沟，九纹龙狠狠的吞着口水，几个小弟此时将其余几女叫到墙角蹲下，自己也站到老大身后开始学习观摩起来，看到如此情景自然也是心痒得受不了，但再受不了也只能将眼光在余下的几女身上扫描，没有九纹龙的命令他们还不敢上前享受。
    “停！”看到三姐好像要继续开始脱毛衣了，九纹龙却突然叫道。
    三姐本已经如死灰的心又充满了一丝希望，其它几女也跟她一样，紧张得不行了，难道这色狼临时改变主意了？
    “转过手去！”看到三姐已经听话的转了过去，九纹龙才继续发出下一道命令。
    “将裤子脱了，记住是将所有裤子脱了，露出屁股来！”九纹龙的双目开始冒火了，妈的，这家伙估计还是个虐待狂。
    “死变态！”小雪低声的骂了一句，不过她却发现自己似乎也开始兴奋起来，心里禁然也忍不住想要继续看下去。
    三姐双手更加颤抖了，此时一颗心更是羞得无以复加，不过却又不敢违背九纹龙的命令，狠下心慢慢将牛仔裤连着里面的衫裤一起褪到了膝盖的地方，露出白花花的屁股来，而两瓣白臀之间一条黑色丁字内裤赫然出现在大家眼前。
    所有的男人连着小雪在内心都忍不住叫道：“快脱，快脱！”九纹龙更是激动得双目喷火，头上青筋暴露，正要走上前去，却不料在这最关键的时候旁边却响起了一个邪邪的声音。
    “哇，玩SM啊？我也来！”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十七章：让我先玩玩(求票求花)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3481

            众人这才注意到不知道什么时候，从胡同外走进来一个异常帅气的青年，此时已经站在旁边了。
    >
    “站住！”不愧是久在道上混的，九纹龙的反应不可谓不快，就在杜峰出声的同时，她已经意识到不对，从小弟手上接过砍刀直接将刀压在三姐的身上。
    >
    “你是什么人？”感觉胆气壮了一些，九纹龙一边暗示其它几名兄弟守好墙角的几名丫头。
    >
    “杜峰救救我们！”没等杜峰和小雪开口，其它几个女孩子已经如同见了救星一般的叫了起来，只有三姐独自跪在九纹龙的面前，裤子褪了一半，因为天气冷的缘故，此时已经开始打起颤来。
    >
    “住嘴！有谁再叫，你们就动手割了谁的舌头。”嘿嘿狞笑了起来，九纹龙吩咐几个小弟，并暗暗对他们打了个眼色，这一切自然被杜峰瞧在眼中，心里也不禁放松了不少，还好，至少他们并没有真的想要伤人。
    “喂喂，你们干嘛啊？我就路过而己，看这里在玩SM，所以想加入一起玩玩!你们鬼叫什么啊？我凭什么救你们？我们很熟吗？”杜峰暗暗给小雪打了个眼色，看到后者此时的形象，暗赞她的机灵，同时强忍住笑意。
    “你认识她们？”九纹龙警惕地盯着杜峰。
    “认识是认识，不过不熟，我只是那个女孩子的男朋友而己！”指了指小雪，杜峰轻松的说。
    “那你不是警察了？”
    “当然不是！我只是来找我女朋友的！”暗暗向前*近一步，杜峰很轻松和镇定的道，上次连王虎一行人都能够轻松对付，这些人自然也不在话下，虽然他们的刀都指着这些女孩子，但真要动起手来，他们肯定是没有机会动手就会被自己完全放倒的。
    “别过来！那你怎么进来的？”刚刚放松下来，又见杜峰向前*近，突然想到胡同口有两名小弟，眼前这个帅气的青年是怎么进来的？难道是那两个小弟打盹没注意？不可能啊！难道他已经将两名小弟收拾了？九纹龙想到这里，不禁立即叫起来，刀更是贴进了旁边女孩子的身上。
    “大哥，你别激动啊，刚才外面是有两位大哥，他们也给我讲了这里面的事情，我告诉他们说我是拿钱来赎我女朋友的，所以他们就放我进来了！”杜峰随便瞎扯道。
    刚刚在茶馆接到小雪的电话，喂了一声就听到小雪那莫明其妙的一句话，然后脑子灵光一闪就知道出事了。飞速的结帐跑到酒吧门口，小雪的电话已经挂断，他不敢再打过去，正在考虑从左边还是右边开始找人时，无意间竟然看到右边胡同两个男人鬼鬼祟祟在那东张西望，于是上前搭话准备进胡同，两人做贼心虚自然不会让他通过，因为救人要紧，所以杜峰也完全没跟他们客气，没容对方亮出武器和叫喊出声，就直接放倒了他们。
    “是这样啊？行，本来5个人每人1万的，现在因为她们已经交了2万，我就只收你5000吧，你把钱交出来就可以带你女朋友走了！”看小雪虽然身材极佳，但此时在众人中却完全不起眼，考虑了一下，抱着多一事不如少一事的念头，这才大方的答应下来。
    “嘿嘿，大哥，你看我今天来得太急了，也没带钱，要不你先让我把人带走，我改天把钱送到你们东星去？”又慢慢踏上一步，杜峰一脸讨好的说。
    “什么？你没带钱？那说这么多干嘛？！”看到对方又进了一步，九纹龙挥了挥手中的刀让杜峰停下来。
    “我说大哥，我虽然没带钱，不过我可以抵债啊！你们东星有人欠我的钱，你回去找他拿就是了！”杜峰现在也不急着救人，只想好好调戏一下眼前这群混蛋。
    “谁欠你钱？”九纹龙倒是很配合，下意识的问道。
    “叫什么来着？让我好好想想啊，哦，好像叫王虎吧。”拍了拍额头，杜峰貌似很认真的想了想，才肯定的说。
    “真的？不可能吧！我怎么没听说过虎哥欠谁的钱？”看到杜峰认真的样子不似开玩笑，九纹龙暗暗的开始揣摩起杜峰的来历，如果虎哥真借他钱，那就说明他至少跟虎哥有点交情，那自己可要好好处理了。
    “肯定啊，不信你打电话问问他。”杜峰信誓旦旦的样子又让九纹龙相信了几分。
    开玩笑，现在打电话打给谁啊？虎哥前段时间在酒店被抓了现在还没放出来呢。干笑了几声，九纹龙打定主意卖杜峰一个面子了，不管他讲的是真是假，小心驶得万年船嘛。
    “既然你跟虎哥是朋友，那你马子你可以带走了，钱就不要了，不过这几个妞你就别管了。”九纹龙好像很大度的向小弟挥了挥手，小雪赶紧躲到杜峰的身后。
    “老公，谢谢你来救我！”将脑袋凑到杜峰的耳朵旁，又波的一声亲了他一口。
    “哎呀，离我远点，你看你现在这副样子，真是丑死了。”一群人看到杜峰好好一个帅哥被一个脏兮兮的丫头轻了一口，都恶心得想吐，杜峰赶紧右手一拔，挣开小雪的魔手，还一副想要呕吐的样子盯着她道。
    “哼，臭老公，有本美女亲你你还不识好歹，我让你跑！”因为有上次在广元的经历，小魔女现在哪里还有半点害怕，看杜峰竟然敢拔开她的手，立即气得嗔骂起来，一边又追上前抓住他的胳膊。
    “喂喂，兄弟，我看你们就快走了吧，看着我们受不了。”九纹龙皱着眉头，虽然的确很不愿见到杜峰两人肉麻的动作，不过他却更想让杜峰带着小雪先离开这里，刚才憋着一股火到现在还没发泄出来呢。
    “老公，我们真就这样走了啊？那她们怎么办？”看到杜峰似乎完全没有继续救人的打算，小雪忍不住开口道。
    “她们？我跟她们很熟吗？你不是说她们很厉害吗？刚才在酒吧还拼命想将我灌醉呢，我才不救她们，再说我还想玩玩SM游戏呢，大哥你说是吧？”杜峰一副痛打落水狗的姿态，立即让旁边众女将她恨得牙痒痒，都在心里臭骂，死色狼，没想到长得体体面面居然如此冷血没人情味！
    “咳咳，这个，我看就没有必要了吧！”九纹龙一听杜峰居然还不想走，脸色立即阴沉下来，他的耐心也被磨得差不多了。
    “就是啊，老公，要玩SM我们回家去慢慢玩吧！你救救她们吧，怎么说我跟她们也算姐妹一场，你就给老婆点面子吧！”可怜巴巴的盯了杜峰一眼，小雪低声替几个丫头向杜峰求情。
    “停停停，谁说要跟你玩SM了？本少爷没兴趣呢。除非――”杜峰故意住口不说。
    “说吧，什么要求一并说了。”小雪一副被打败的样子。
    “如果，你从今以后完全听我的话，而且帮我追你妈妈，我倒是可以考虑一下救救她们。”将嘴巴对着小雪的耳朵，杜峰轻声说道，不愧是做过生意的人，懂得临时加码的道理。
    “切，我以为什么事呢，行，我答应你就是，而且我不但保证让你追到我妈，我还可以免费让你――嘿嘿。”小雪也学着杜峰的样子对他说起悄悄话。
    杜峰的神经被小雪刺激得恍惚起来，眼神迷离的开始YY起来，似乎看到真有那么一天，自己跟一对母女花在床上……
    杜峰正被刺激得欲火高涨的时候，却被九纹龙打断了美梦：“喂，我说兄弟，你到底走不走啊？我的耐心可是有限的，今天卖你面子也卖得差不多了！你也该给我一个面子了吧！赶快带着你马子走，今天你就当从来没来过这里！”
    “好，成交！”低声对小雪答应了一声，杜峰这才转过头来，看到九纹九极不耐烦的样子，不禁玩兴大发。
    “哎，我也想走啊，不过现在我可还真不能走！”杜峰一副苦相。
    “为什么不能走？”深深的吸了一口气，九纹九平复了一下心中的怒火，他虽然极力不想得罪面前这个男人，但这并不代表他就一直会妥协下去。
    “你让我先跟她们玩玩，我就走！”杜峰忽然色色的对着几女望了几眼，又将目光重点锁定在九纹龙身边那团白花花的肉团。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第一卷 第三十八章：不是我无耻，是你太天真
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3162

            “看来，你是想找麻烦是吧？”恶狠狠的盯着对锋，九纹龙终于忍不住了。
    >
    “老大，你别生气嘛！”杜峰似乎才突然被惊醒，将目光从那个跪在地上的三姐身上转过来，看到九纹龙的样子，慌忙的双手连摆。
    >
    “那你MNGB的还不快走？！”九纹龙已经被气得几乎说不出话来，狂吼了一声，要不是考虑到虎哥，估计早就提刀开始砍人了。
    >
    “嘿嘿，我本来是准备走了，不过现在我不走了！”听到对方居然敢骂自己老妈，杜峰终于正经起来，突然踏前一步，浑身骤然散发出巨大的杀机。
    >
    因为父亲刚刚过世，好不容易最近才慢慢从伤痛的阴影中走出来，却不料被九纹龙这么一刺激又顿时想起这些伤心事来，杜峰现在心里已经打定主意不会放过九纹龙了，因为来上海的时候自己心里就暗暗的发过誓，一定不能再让谁伤害到自己的亲人，即使是骂也不行！
    虽然现在气温本来就不高，但离得稍远的几个丫头都被杜峰的气势吓得不禁一颤，众人立即感觉到气温似乎突然间变得更冷了，九纹龙和几个小弟更是止不住后退了一步。
    “小子，你既然认识虎哥，那就该知道我们东星了，面子已经给足你了，如果你再不知进退，就别怪我们不客气了！你要知道我之所以放你带她走，也是看在虎哥的份上。”看到杜峰向前只跨出一步自己这边人就不由自主的后退了，九纹龙感觉有点没面子，一边说一边又上前一步，刀却仍然放在那个三姐的身上。
    “嘿嘿，不妨实话告诉你，你们虎哥我是认识，不过他却不欠我钱，我跟他可不太熟，不过――”感觉到自己刚才已经吓住对方了，杜峰又收起气势，忍不住再次挑逗道。
    “不过什么？”九纹龙感觉有点不对劲，如果要真是这样，那就说明刚才这小子完全是骗自己了，那他刚才是怎么进来的？难道自己两个小弟都被他收拾了？或者他本身就是条子？
    “不过上次好像你们虎哥在一家酒吧不小心被我撞上了，然后又很不小心的想要挑戏我妹妹，更加可恨的是被我阻拦以后居然仗着自己人多就想欺负我，于是我也就很不小心的把他和他的小弟们一起打了一顿，哦，后来警察就来了，顺便问一句，你们虎哥现在好吗？”杜峰慢理斯条的说完，非常想要看看对方听完这些会有什么反应。
    “什么，虎哥上次就是裁在你手上的？！”暗暗吸了一口气，九纹龙跟几个小弟一样，满面惊恐的向后退了一步。
    “怎么，你不信？”杜峰再向前逼上一步，笑着问道，此时小雪知道大战将至，已经没有再跟上来了。
    “那我那边的两个小弟呢？”九纹龙当然相信，不过想想自己现在手上还有这几个人质，也不是特别惊慌，虽然听杜峰讲得好像并不关心这些女孩子似的，但他清楚，如果真不关心，杜峰刚才也就带着那个丫头离开了。
    “他们啊？不小心被我敲晕了！”杜峰轻松的伸出手指向一边的四个小弟指了指：“喂，我今天心情还不是非常坏，不想敲晕你们，你们自己放下刀，然后打电话给110自首吧！”
    在场的每一个人都在心里暗骂杜峰无耻，说得好像很大方，实际上还不是让别人去找死，拿着刀拦路抢劫强奸未成年女学生，这罪名可不是一般的大啊！
    “我宰了你个杂种！”虽然几个小弟平时也听说过虎哥的事情，但毕竟不是亲眼所见，所以还不知道杜峰的厉害，其中一个大骂一句，已经偕同另外两名向杜峰冲过来，而最后一名本来也想冲上来，但看看旁边还有四个女孩子蹲在那里，于是犹豫了一下，站在原地提刀一边为同伴助阵一边监视着人质。
    “既然你们自己找死，也就怪不得我了！”为了不伤到身后的小雪，杜峰瞬间也冲了上去，只听到“哎呀”“妈呀”几声痛呼，伴着一阵“叮铛”声，几名冲上去的小弟连同手上的刀都躺在了地上，全都翻滚哭叫起来。
    这次杜峰没像上次那样手软了，直接将其中两人的手臂扭断，而另外一个听到同伴的呼声虽然及时想退回去，哪料到杜峰的速度那么快，才眨眼之间自己的肋骨就被对方敲断了几根，人也跟着前面的同伴一起倒在地上。
    九纹龙开始不由自主的颤抖起来，前几天听帮内的兄弟讲起上次虎哥的事情，他还犹自不太相信，但现在他信了，手中的刀虽然还放在身边女孩子的背上，但却只感觉浑身的力量仿佛被抽空了一般。
    “你别过来！”站在一旁的唯一一个小弟此时也已经被吓得忍不住尿了裤子，刀仍然斜指着几个女孩，手却忍不住开始发抖，人也跟着向她们*近。
    “你走吧，我不想为难你！不过下次别让我再遇到你！”笑嘻嘻的向前再跨了一步，杜峰对那个小弟说。
    “真的？”明白自己不敢真的对身边这些女孩子下杀手，又听杜峰说要放了自己，那个小弟此时简直喜出望外。
    “嗯，真的。”杜峰现在的样子要多真诚有多真诚。
    “好，谢了！”那个小弟赶紧收起刀从杜峰身边往胡同外飞奔，完全不顾九纹龙在后面的诅骂和威胁。留下？傻子才留下，妈的，抓进了局子可能后半生就有得熬了。
    “哎呀！”那个本以为可以逃出生天的小弟被杜峰一脚踢在膝盖骨上面，估计骨头也碎了，顿时倒在地上，一边叫骂：“你***不讲信用，阴我！你是不是男人啊？！”
    “嘿嘿，我肯定是男人啊，你怎么这么纯洁啊，我随便开句玩笑你都相信了！”杜峰双手一摊，像看白痴一样的盯着他，无辜的道。
    “活该，哈哈！”九纹龙此时倒是很解恨。
    “喂，我说九纹龙，你先别高兴，我老公还没说怎么处理你呢！”小雪此时早就被杜峰的英勇形象迷得晕头转向，看到几个姐妹此时看向杜峰的眼里已经乱冒星星了，不禁又是自豪又是着急，所以赶紧站出来说明自己的跟杜峰的关系，免得几个姐妹又在那痴迷自己“老公”，这就跟小孩子一样，有了好的玩具总想在第一时间向同伴炫耀一把，可又怕同伴打自己玩具的主意。
    “站起来，穿好衣服！”完全不理旁人，九纹龙开始对身边的三姐发出指令，看到后者迅速穿好衣服，紧了紧手中的刀，放在三姐的颈部，又接着对杜峰道：
    “放我离开，否则，我就做了她！大家都没好处！”
    “我也想放过你，可你后面的警察不会放过你啊！”看到对面的三姐已经忍不住颤抖，杜峰无奈的摇头。
    九纹龙下意识的将头向后一转，就在这一刹那间，杜峰的拳头已经砸在他身上，啊的一声倒在地上，刀却飞在一边去了。
    “操，你***太无耻了！”九纹龙马上想要爬起来去拾一边的刀，却不料自己才刚刚一动，右腿便传来一阵剧痛，知道自己估计腿骨也碎了，哪里还敢再动，只好怒目圆睁，恶恨恨的盯着杜峰。
    慢慢的点上一根烟，杜峰蹲下九纹龙的面前，吐了口烟圈，才缓缓开口。
    “不是我无耻，是你太天真！”
    再站起身来，*在墙上一边开始吞云吐雾起来，一边又对几女说出一句令地上几个男人痛恨心惊的话。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第三十九章:莲门今始为君开（致歉篇）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2907

            “你们比我善良多了，要是我，肯定会上去揍他们一顿，不揍个鼻青脸肿我肯定不罢休！喂，我没唆使你们的意思啊！”
    >
    几个女孩子现在都发起威来，从地上小弟的身上拿回手机，一边开始拔打110，一边毫不留情的对他们拳脚相加，其中犹数那个三姐跟小雪最狠。
    >
    好一阵子几女才慢慢收手，个个都*在一边的墙角喘气，小雪此时已经将头发束好，脸上也已擦净，捡起一把刀，对着已经满脸鲜血的九纹龙就是几刀背。
    >
    “瞎了眼的混蛋，居然看不出姑奶奶是个大美女！我让你没眼光，我让你没品味……”汗，原来她之所以这样气愤是因为这个啊！众人一阵巨寒，特别是杜峰，更是冷汗直流，想到自己刚才貌似还骂过她是丑八怪喃，那一会儿不会拿刀劈了我啊？
    >
    “老公，给你，你也去劈几下，很舒服的！”小雪居然劈上瘾了，自己劈得累了居然还来找帮手。
    看了一眼已经奄奄一息的九纹龙，杜峰哪里还下得去手，讪讪的摇了摇手，又悄悄后退了一点。
    “算了，我没这嗜好！还不快把刀扔了，一会儿警察就来了！”
    “哦，老公，你刚才骂我什么来着？”将刀扔了，小雪过来一只手捂上杜峰的耳朵，一边疑惑的问道。
    “没什么，没什么，我说你好漂亮可爱呢！哦，我们先走吧，要不一会儿警察叔叔来了我们又麻烦了！”一边讨好地拍拍小雪的脑袋，一边准备动身闪人。
    “老公，其实你不必害怕的，我怎么会忍心扭你耳朵呢，我很乖很听话的，刚才不是答应了以后都听你的了吗，你放心吧，以后啊你叫我做什么我都会配合你的。”小雪贼笑着将手从杜峰的耳边移到胳膊。
    “你们走了我们怎么办？”那个三姐估计刚才揍人的时候真是太卖力了，现在一边说话一边还喘着粗气。
    “你们？那我就不管了，不过最好是等警察来了你们再走了，该怎么说话不需要我教你们吧？”一边搂着小雪的肩膀，杜峰回过头来嘿嘿笑着对那个三姐道。
    “不管怎么说，我们要谢谢你的！”凤姐看到杜峰就要离开，有点舍不得了。
    “谢谢就不必说了，不过我现在是小雪的家庭教师，今天是她最后一次与你们一起放纵了，从今以后你们出去混的时候都不要叫她，相信她也不会再跟你们一起出去了！”杜峰转过头，一脸的正经，小雪虽然不满杜峰剖清与自己的关系，不过想想现在两人的关系还真只是这样而己，而且好像自己也真是答应了他以后要听话，不再出来乱混的，所以也就乖乖的没吭声。
    “另外，我也想劝你们一句，以后还是多呆在学校，不要再出来混了，社会是很危险的！不是每一次你们都能那么好运的遇到我！”看到对面几个女孩欲言又止的样子，杜峰犹豫了一下，终于还是忍不住回头劝了一句。
    来到胡同口，看到刚才那个猥猝男跟另外一个小弟一起晕倒在地上，小雪又忍不住上去狠狠的踹了起来，直到听到远处传来警笛声才在杜峰的拉扯下快速跑到前面酒吧门口拦了辆的士钻进去。
    可怜后面两人本来刚刚醒过来，因为伤得不太重，正准备逃走时却遇到小雪这小恶魔，准备装昏的他们又被蹂虐了一番，这下就是想逃也没有能力了。
    坐在车上，小雪又开始粘在杜峰身上，将小嘴轻轻的在杜峰耳边吹气，身子也将杜峰挤到了后座的角落，后来干脆整个人都坐在他身上。杜峰不是没想过要将她扶正坐好，只不过因为态度没那么坚决，其实面对这个小恶魔她又哪里能够坚定的起来，后来干脆也就半推半就了。
    出租车司机也是见惯了这种场面，所以并没吭声，但目光却老是望向后视镜。频频的注目终于将后座的两人惊醒，杜峰总算还有点羞耻心，硬是将小雪从腿上推到一边，后者却是一脸幽怨的盯着他看，小手更是直接伸到杜峰的大腿上。
    这丫头绝对心理不正常，妈的，这不是逼我犯罪吗？不过好像在出租车上偷情还真不是一般的诱惑啊！好像以前看过的A片中就经常有这种镜头，有机会的时候自己一定也要试试！
    其实酒吧离小雪的家并不是很远，所以杜峰的意淫并没能持续太长时间车子就停在小区门口。看到司机意犹未尽的样子，杜峰知道自己今天晚上跟小雪都被对方当A片免费欣赏了。匆匆付了钱，狠狠的盯了对方一眼，看到对方呼的一声将车从眼前开走，这才慢慢转过身来送小雪回家。
    不知道是不是今天晚上喝了点酒又遇到了传说中的劫财劫色，小雪感觉特别兴奋，一兴奋就想往杜峰身上粘，总想让对方占点便宜才肯罢休。
    现在虽然已经是半夜11点多了，但小区依然偶尔有车子经过，对于小雪送上门来的豆腐，杜峰实在没有胆量敢吃，所以两人一路都是拉拉扯扯。
    “你们怎么现在才回来？还喝成这样！”打开房门珍姐竟然还坐在客厅，看到两人脸上都绯红一片，又仿佛闻到一股酒味，又急忙倒了两杯热茶过来，她自然不会想到两人之所以脸红完全是两人一路拉扯的结果。
    “哦，珍姐，时间太晚了，我就先回去了！”喝了口茶，看到小雪没精打采的坐到珍姐旁边，杜峰起身告辞。
    “这么晚了――”珍姐连忙站起来，有心想让杜峰留下来，但想了想还是忍住，寡妇门前是非多啊，再说就算自己不介意，她也不敢确认杜峰没有什么顾虑和想法。
    “妈妈姐姐，你就不能大胆一点啊？不就是想留杜大哥嘛，真不知道你们是怎么的，明明郎有情，妾有意的却总是这样婆婆妈妈的！杜大哥你说是吧？”完全是平时被宠坏了，此时小雪哪里还有一点做女儿的觉悟，倒有点像个媒婆，说完看到妈妈已经羞得低下头，又对杜峰努努嘴，贼笑起来。
    “小雪，你越来越没大没小了啊！还不快去洗澡睡觉！”看到对面杜峰也跟自己一样哭笑不得，珍姐忍不住将小雪往楼上赶。
    “好啦好啦，我不打扰你们了！”小雪一边往楼上走一边说，刚走了几步又跑过来将杜峰拉到一边。
    “我说老公爸爸，别说我没帮你啊，这可是机会，晚上你随便干什么我都当不知道，嘿嘿，当然如果你晚上想到我房间，我也是很欢迎的，而且晚上我是从来不锁房门的！”低声的咬着杜峰的耳朵挑逗几句，小魔女看到杜峰已经被搞得面红耳赤，几乎暴走，赶紧咚咚咚的上了楼，留下楼下尴尬的一对男女。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
    (兄弟们,还有没收藏的吗?谁还有票,支持鱼儿,让鱼儿快点爆发吧,六月开始每日三更1万字!)
</div>





    第二卷 第四十章：亲你就得娶你？(求票篇)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3990

            杜峰当然没有留下来过夜，虽然心里一万个愿意，但看到珍姐害羞的样子，他也知道时机未到。
    >
    两人傻站了两分钟，他还是规规矩矩的告辞离开，临走的时候又向楼上小雪的房间瞟了一眼，没想到小丫头几分钟时间居然已经换上了一件性感的白色睡衣，几缕凌乱的长发搭在脸旁，让人觉得有几分舒懒和性感，看到小雪不断的向自己抛着媚眼，还不时做出诱人的动作，撩拨得杜峰的心痒痒的，想想如果今天晚上要是住下来，想想如果半夜钻进小丫头的房间，再想想现在小丫头那睡衣下面可能一丝不挂……杜峰不敢再想下去了，更担心珍姐一回头看到女儿的媚态，强压下欲火，慌忙夺门而逃。
    >
    看到心上人离开，珍姐虽然有点失落，但想想刚才杜峰走时的狼狈又忍不住展颜一笑，看来自己还有点魅力嘛。如果杜峰真要留下过夜，两人也断然不会发生什么，因为虽然都已经隐约的知道彼此之间有好感，但两人的社会状态又有着巨大的差距，两个人对感情又都不是太主动的人。
    >
    杜峰回到自己家的时候已经半夜12点多了，轻轻的打开灯，居然发现燕子在沙发上蜷成一团，看到他回来了，马上想要起来，却不料刚刚站起来又一下子摔了下去。
    >
    “燕子，你怎么了？”杜峰慌了，顾不得换鞋子，一个健步冲上去扶住燕子，将她扶坐下来，才焦急的问道。
    “没事，哥，你饿了吧，我晚上做了饭给你留了一些，我这就去帮你热热。”燕子挣扎着要起来。
    “你在发烧！怎么不开空调啊？”一摸燕子的额头感觉烫得厉害，虽然肚子真的有点饿了，但此时杜峰哪里还有心思吃饭。
    “我――我不会开空调！”燕子弱弱而自卑的回答，看到杜峰焦急而关心的样子，虽然身体非常虚弱，但此时她却感觉到异常的温暖和甜蜜。
    “晕，不行，我得送你去医院！”一下子将燕子抱在怀里，杜峰冲出门外。
    其实燕子也就是普通的感冒而己，挂了两瓶水，烧已经退了下来，已经半夜3点多了，再呆在医院似乎也没什么用，配了点药，杜峰带燕子打车回到家。
    将燕子安放置在床上，服侍她服药躺下，杜峰又跑到厨房熬了点粥端到床前。
    “来，燕子，喝点粥，我放了红枣、银耳等补品，你吃了会好得快一点。”
    正准备扶燕子坐起来，却发现燕子此时却将脸转向另外一边，肩头一耸一耸的，赶紧将她扳过来，却发现她已经泪流满面。
    “怎么了？哪里不舒服吗？”杜峰慌了神，怎么又是个爱哭的？！
    “哥，你为什么要对我这么好？！”燕子一边抽噎一边盯杜峰的眼睛，好像要将他整个人看穿。
    “说什么话呢，你是我认的妹子，我不对你好我对谁好啊？你快别哭了，我最怕女人哭的！”毛手毛脚的帮燕子理了理被子，知道她现在又被自己感动了，于是安慰道。
    看到峰真诚的目光，燕子心里仿佛做出了什么重大的决定，止住声，盯着对峰看，一动也不动。
    “你怎么了？”
    “妹，你别吓我！”看到燕子一点也没有反应，杜峰慌了，差点哭了出来，一边伸出双手去摇燕子的肩膀。
    “唔！”完全没有料到刚才还不动的燕子，双臂一张，一下子搂住他脖子，小嘴更是贴了上来。
    “燕子，你干嘛？！”好不容易挣开燕子的的双手，后退了两步，一边喘着粗气，杜峰一边问道。
    “哇…”燕子又突然放声大哭起来。
    “好燕子，我求你了，你就别再哭了，哥错了还不成吗？有什么事情你说啊！”杜峰现在感觉到天晕地转了，他就受不了女人这套。
    “哥，你――你嫌弃我！”燕子一边哭一边委屈的抱怨。
    “别哭了，别哭了，我真的受不了了！我哪里嫌弃你了？你这么乖巧可爱，又漂亮懂事，我疼你还来不及呢，怎么会嫌弃你啊？”杜峰一双手连连摇摆。
    “……”
    “那人家刚才都那样了，你――你――怎么不要我？”燕子睁着一双泪眼盯着杜峰。
    “啊！！？？什么？不不不，你是我妹啊！！”杜峰总算是明白了，感情这丫头要报恩啊，不过也不用这样以身相许嘛！
    “我们不是认的兄妹嘛，又不是亲兄妹！”燕子看到杜峰好像并不怎么排斥她，不禁勇敢起来，语气也比刚才重得多了，似乎还夹杂着一点娇嗔。
    “咳咳，燕子，你到底是怎么回事啊？我不明白啊！”杜峰想要听听她的真实想法。
    “你，你――人家都那样了，你还不明白啊？”燕子似乎急了，有心想要伸出手来打杜峰几下，没想到杜峰现在已经跳开了，自己完全够不着，不禁又羞又气。
    其实不是杜峰不懂，而是他总觉得是不是进展太快了一点，而且搞得自己救她关心她照顾她都成了贪恋她的美色一样。
    杜峰被燕子现在的样子给逗乐了，反正自己心里也是喜欢她的，大不了跟她――咳咳，好像这事还没定下来喃！于是笑着问道：“嗯，我还是不明白。”
    “人家――人家喜欢你！”似乎豁出去了，燕子竟然没有刚才那么羞涩，一旦话说出了口，更是紧张地盯着杜峰，想要看他怎样表示。
    “啊！喜欢我？我也很喜欢你的，兄妹之间互相喜欢也是很正常的嘛。”杜峰还是一脸贼笑的继续问道。
    “你是真不明白还是假不明白啊？我说的喜欢不是你说的那个喜欢。反正我不管，我们都这样了，你得娶我！”燕子似乎也看出杜峰是故意这样取笑她，于是干脆嘴巴一瘪耍赖。
    “什么？不会吧？我只是被你亲了一口就要娶你啊？要是这样如果我走在大街上，哪随便哪位丑八怪跑过来亲我一口我就一定要娶她啦？”这下杜峰是真的吃了一惊，虽然内心对美女一点也不排斥，不过要他随便许诺要娶哪个，那是万万不能的。
    “哇”的一声，燕子又哭了起来。
    “原来你嫌我丑，刚才还骗我说喜欢我，没想到你也骗我！”
    “喂喂喂，停停停！”杜峰头又开始大了，一边摇手一边道：
    “先停下来，我没嫌你丑啊，我也是真的喜欢你，可我不能因为喜欢你就娶你啊！你再不停我可真要生气了啊！”
    听到杜峰如此一说，又看他真有可能要生气了，燕子赶紧停了下来。
    “你喜欢我为什么不能娶我？我们老家如果谁喜欢谁就一定会娶谁的！”燕子似乎在这个问题上还搞不明白。
    “你怎么就搞不明白呢？要是按你这样说，我要是喜欢谢雨婷是不是就一定要娶她，我就算想娶人家，别人也不会嫁给我啊！”杜峰苦口婆心的拿出当红名星来给燕子解释。
    “人家是大明星嘛，再说人家也没跟你亲过嘴的。”似乎自己也觉得理由有点牵强，燕子低声辩解。
    “哦，你亲我一下，我又喜欢你，我就要娶你？”杜峰似乎找到问题的关键了。
    “我们老家那边就这样，男人跟女人亲了嘴，男人就一定要负责的！”燕子理直气壮的回答。
    “我跟你说不清楚了，可我已经有别的女人了啊！”没办法，杜峰感觉解释不清楚了，虽然自己心里确实对这个跟自己一样从农村出来的女孩子有点喜欢，但真要让他答应娶她，他可不干，不说他现在事业未成，就算事业有成了，可自己家里还有个表妹需要自己负责，还有小欣，还有珍姐呢，自己现在对女人可是来者不拒的，万一以后女人一多，都要自己娶，那还得了！
    “啊！你不喜欢我，那你为什么还要收留我？还要让我跟你住在一起？你上次还答应让我喜欢你一辈子的！”燕子眼睛里透出丝丝绝望的眼神，没想到自己刚刚还在感动自己遇到了一个喜欢自己爱自己的好男人，没想到全是自作多情了，自己还是那个没人疼没人爱的孤儿，想到这里燕子的眼泪又开始流了下来。
    “要不这样吧，我们还是这样一直住下去，如果你哪天遇到了你真正喜欢的男人，哥就给你备份大礼把你嫁出去，不过哥永远还是你的哥，如果你过几年还是一直这么喜欢哥，那哥就答应跟你一辈子生活在一起，照顾爱护你一辈子，只要不逼我娶你，我什么都可以答应你，不过你要有思想准备哦，你看哥这么帅的男人，以后肯定还有别的女人看上哥的，到时候你可不能吃醋或是跟其它姐姐或是妹妹闹别扭。”看到燕子的样子也挺可怜，自己也是被爱所伤的男人，完全能理解她现在的感受，杜峰思考了一下，才这样跟燕子说，不过说到后面就又开始嬉皮笑脸起来。
    “那好吧，不过从长这么大我只喜欢哥你一个人，以后也绝不会变的！”燕子认真的想了想，看来也没有什么好的办法了，哎，自己一个农村出来的孤儿，能遇到哥就算上辈子积德了，哪里还敢逼他娶自己，他不嫌弃自己，那也该知足了。
    “以后的事以后再说吧，你看粥都凉了，我再去给你热一下，你先躺下睡会儿吧！”看看窗外天色已经大亮了，杜峰拿着被子替燕子盖好，端着粥拉上房门。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十一章：珍姐的生日
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2477

            因为到医院输过水，所以第二天燕子已经完好如初，杜峰不敢大意，一一教会她使用空调、微波炉等电器，这才放心做其它事情。
    >
    杜峰的生活又慢慢变得规律起来，依然是上午跑人才市场，早上练功，下午在家上网，晚上陪燕子看看电视、逛逛街，有烟、有酒、有女人的日子让他相当爽，如果哪天心情好了也会进厨房去给燕子露两手，却发现每次他下厨做的饭菜绝对吃得精光，没办法，谁叫他厨艺这么好呢？不过站在银行的取款机前，看到帐户上的数字越变越少的时候，杜峰才会有一种紧张的感觉，谁叫他是男人呢，男人嘛，总不能天天就这么混着过日子不是。
    >
    可能因为是女人，又因为一直以来都过着一人吃饱全家不饿的生活，所以燕子也觉得这样的生活挺不错，一般都不用她考虑柴米油盐，偶尔操心一下也会被杜峰几句大话给忽悠过去，后来干脆就不问了。洗衣服有洗衣机，做饭有电炒锅，平时看看电视，偶尔跟杜峰出去逛逛街，所以燕子就觉得这生活挺好。其实不只是燕子，这样的日子对于绝大多数传统女人来讲，都是比较具有诱惑力的。
    >
    每个周末杜峰也会按时到珍姐家去为小雪辅导功课，这种小差事对杜峰这个大专生来说自然不是什么难事。小雪其实相当聪明，甚至可以算是半个天才，现在想要改邪归正，在学习上自然是没有半点问题的，经过杜峰近一个月的辅导，成绩已经开始有所提高，据她讲这次期末考试她会交给杜峰一张满意的答卷。
    >
    其实小雪现在已经完全被杜峰迷住了，基本上是杜峰让她做的事情她一定做到，没让她做的也会主动去做，可这小魔女一主动，杜峰就受不了了。
    比如珍姐不在家的时候，她会主动爬到杜峰的怀里；比如等杜峰不在意的时候，偶尔会主动走点光；比如一家人吃饭的时候，她会主动在桌子下面做点小动作，当然主动帮杜峰泡自己妈妈这种事情更成了家常便饭……
    所以这段时间以来，杜峰跟珍姐的关系也是更加亲蜜，除了没有捅破那层纸外，两人基本上都明白了对方的心意，一个是主动要当地下情人，一个是决心要将对方收入家中，这就如同干柴与烈火，差的只是那么一丁点火星而己，所以两人背着小雪也就时常会暗送点秋波。
    可惜不管是珍姐还是小雪虽然极尽挑逗，杜峰却只是“无意中”对珍姐吃点豆腐，真正要他做点什么实质性的事情他却还是不会的，犹其是对小雪，更是又爱又怕，常常是敬而远之，有时上完课完全不管珍姐的挽留，直接逃跑，这也难怪，被小雪骚挠了这么长时间，没干坏事已经说明他的忍耐力和毅力不是一般的强悍了。
    其实也不是杜峰不愿意跟珍姐干点什么好事，只是他觉得时机没到，自己事业没有多大成绩的时候，他不敢随便真正接纳什么女性，因为那样他会觉得自己不够负责。
    眼看着春节就要到了，小雪的期末考试虽然都已经过去了一周，但这个星期杜峰还是按时到珍姐家去为小雪补课，因为这是他的工作。珍姐已经提前将这个月的薪水发给他了，而且另外给了杜峰2000元的红包，说是因为工作特别有成效，想想家里面现在可是要养活两个闲人，杜峰也没客气，直接就收下了。其实珍姐也知道杜峰的处境，她内心甚至愿意将自己跟自己公司全交给杜峰，但他不会这样做，她知道男人都是有自尊心的，如果这样做不但得不到杜峰的心，更会让杜峰受到伤害，会感觉自己成了她的包养对象一般，珍姐久经商场，这点道理自然想得通。
    最近珍姐心情也不错，女儿虽然还是那么调皮，但已经不再跟那些不良少女混在一起，而且成绩似乎也有提高。看到女儿终于悬崖勒马，珍姐干脆将保姆辞掉，自己做起家务来，她现在自然不愿意再将精力全放在生意上，其实到现在她才明白，钱对于女人来讲并不是最重要的，钱也不能给她或者女儿想要的生活，只有爱和关心才是最重要的。
    平时珍姐也经常会烧些好菜，叫杜峰晚上过来，但自从燕子上次生病以后，杜峰就尽量晚上不出门了，所以对于珍姐的邀请，他虽然很想欣然前往，但却每每因为不放心燕子而作罢。
    这天又是周末，杜峰按时到了珍姐家，看到珍姐今天气色似乎特别好，小雪也出奇的没有上来骚挠他，而是跟着珍姐一起在厨房忙进忙出，杜峰就知道今天肯定是一个特殊的日子。
    “看什么看？没见过好吃的啊？快来帮忙！”看到杜峰完全被满满一桌子好菜吸引住了，小雪一边将生日蛋糕摆上桌一边没好气的道。
    “啊！今天是你的生日啊？完了，我不知道啊，所以没给你买生日礼物呢，怎么办？你怎么不早告诉我？！”杜峰看到生日蛋糕都摆上来了，自然知道是怎么一回事了。
    “谁说是我生日了？是妈妈姐姐的生日，你这个老公爸爸是怎么当的？！”对着杜峰的额头直接就是一招一阳指，不过看到珍姐正从厨房端最后一道红烧狮子头出来，最后这半句话声音一下子就小了下去，还好珍姐也没听到。
    “那你更应该提前告诉我啊！”杜峰现在感觉有点不自在，参加别人生日却不带礼物，这总不太好。
    “是我让她别告诉你的，想要给你一个惊喜嘛！再说我都35岁的人了，过一岁就少一岁了，要不是这死丫头一定要让我叫你一起过来，我还真不太想过，我都快把自己生日忘了。”想到自己今天一过完就35岁了，珍姐虽然还是那样年轻漂亮，但心里却难免有点失落，她现在对小雪叫她妈妈姐姐似乎也不太排斥，好像这样叫真能让她感觉自己还很年轻一样。其实女人就是这样的，有时候难免有点虚荣心。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十二章：特别的生日礼物
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3142

            “说什么呢，珍姐你不管多少岁在我心里永远都是那么漂亮年轻的！再说你现在的样子本来就像是小雪的姐姐一样，反正我可没把你当35岁的人啊，再说我也不在乎这个年龄的，只要是好女人，多大岁数都是好女人，这跟年龄跟过去的生活完全没有半点关系。”杜峰赶紧安慰道，这个不是马屁的马屁还真让珍姐心情好了不少，杜峰的表白和观点更是让她芳心暗喜。
    >
    “你是真的觉得珍姐还年轻漂亮吗？”珍姐兴奋得说话都有点颤抖，在这样一个特别的时刻，自己心上人的一句肯定绝对比平时100个马屁和表白管用。
    >
    “当然是真的！”杜峰眼神真挚的盯着珍姐。
    >
    他现在的样子好帅！小雪双眼冒星，要不是因为今天的主角不是她，估计现在小嘴已经亲上杜峰的脸了，谁叫他长得那么好看！
    >
    “谢谢你！”珍姐望着杜峰的眼睛，从他的眼睛里她看到了杜峰对她的爱意。
    “喂，妈妈姐姐，你别老跟爸爸哥哥这样眉来眼去好不好？我肚子饿了，我要吃蛋糕！”看到两人还真来劲了，居然无视自己的存在，公然暗送秋波，小丫头似乎心里微微有点吃味，不过想想自己有可能跟妈妈一起与眼前这个男人做些羞人的事情，她又有些兴奋起来，望着杜峰的眼神中赫然出现出了一丝激情和期待。
    两人都尴尬的一笑，双双将头低了下去，才一起转向小雪。
    “行行行，但吹蛋糕之前是不是要让妈妈许个愿啊？”疼爱的盯着自己这个女儿，珍姐现在对小雪对她的称呼早就不在意了。
    “不行，还要先唱生日快乐歌！”杜峰突然想起这道程序，这个提议自然得到大家的赞同，生日快乐歌马上响了起来，一首生日快乐唱毕，珍姐已经幸福得眼泪开始在眼眶中打转了，十多年来，自己还是第一次认认真真的过生日，也是唯一一次有男人陪自己过生日。
    三人一起将蛋糕打开，再将蜡烛点上，看到女儿与心上人都用期待的眼神盯着自己，珍姐乖乖的闭上眼睛开始许愿。
    看到珍姐现在郑重而神圣的样子，杜峰甚至有冲上去亲一口的冲动，他盯着珍姐，小雪却盯着他，他不敢去亲珍姐却不代表小雪不敢亲他，于是精彩的一幕就这样上演了，珍姐闭目许愿，女儿却飞快的在母亲的心上人嘴上亲了一口，杜峰哪敢惊动他人，只能被迫“受辱”。
    等珍姐再次张开双眼时，两人自然要问她许了什么愿。
    “这可不行，愿望要是讲出来就不灵验了！”珍姐赶紧拒绝，不过脸上却飞快闪过一丝羞涩，眼光更是不由自由的向杜峰瞟了一眼。
    “妈妈姐姐，你许的愿望你不说我们也知道，呵呵！”小雪有数的点了点头，居然嘻嘻的取笑起珍姐来。
    “来，别说了，吹蜡烛吧，要不一会儿饭菜都要凉了！”珍姐赶紧将话题错口，她可不敢挑战女儿的胆量和智慧，说不定这小丫头真敢当着杜峰的面说出来。
    奶油的东西吃多了对食欲绝对有影响，为了不影响一会儿的正餐，三人都只是象征性的吃了一块就将其推到一边，开始品尝餐桌上的美味。
    看到珍姐不断的给杜峰夹菜，小雪不愿意了，也不吭声，只拿着委屈的眼神盯着两人，直到两人努力让她的小碗被各种菜食堆满，她才嘿嘿笑了起来。
    “这才象话嘛，以后中不准再无视我的存在了！”
    饭后仍然是珍姐收拾碗筷，小雪则陪着杜峰在客厅看电视，其实小魔女现在看电视是假，骚挠杜峰才是真，这让杜峰万分难受。试想一下，旁边坐一个小美女，不但对你动手动脚，更是在言语上极尽挑逗，更恼火的是相隔几米的厨房里面就是小美女的妈妈，自己的心上人，你想想看，虽然这种艳遇非常诱惑，但获得禁忌快感的同时，付出的却是心脏狂跳的刺激。
    收拾完厨房，珍姐这才坐到杜峰的另外一边，两人此时都是正襟危坐在那里。
    “妈妈，我要给你一份生日礼物，你等着！”小雪突然想起了什么似的，叭叭叭的跑到楼上，又一阵风似的冲了下来。
    “给，这是我的期末成绩单，厉害吧？全优，全班第三名！”小雪一副趾高气扬的神气样。
    “啊，小雪，你太棒了，你这份礼物我太喜欢了，谢谢你！这份礼物妈妈会一直保存下去的！不过这份礼物我可不敢一人接收，小峰才是大功臣！”看到女儿站在旁边等着自己的夸奖，珍姐一边将成绩单递给杜峰这个大功臣，一把搂过女儿轻了一口，一边称赞，她实在不太敢相信仅仅一个月，女儿变化会这么大。
    “别别别，我都是大人了，你还亲我干嘛，要亲亲他去！”一下子挣脱开，一边指着杜峰，一边连连擦拭着刚才被妈妈亲到的地方。
    “臭丫头，你再大也是我女儿！怎么？小的时候我亲你还亲少了？”虽然这样被女儿取笑和调戏也不是第一次了，但一边笑骂，珍姐依然被羞红了脸蛋，却又忍不住瞟了一眼旁边的杜峰。
    “嗯，不错不错，不过还是我教导有方！”杜峰假装什么也没听到什么也没看到，看样子比小雪还神气。
    “你神气什么啊，这都是因为我是个天才！喂，你给我妈妈的礼物呢？”一把抓过成绩单再交还到珍姐手上，小雪在杜峰身上点燃了战火。
    “我不是没准备嘛，明天补起来好了！”杜峰双手一摊，没办法了。
    “我给你说，妈妈给我讲了，如果你能亲她一口，对她来说比什么礼物都珍贵都喜欢。她又怕你不肯亲她，大胆一点，我会帮你的，也会支持你！”轻轻在杜峰耳边说了一句。
    “真的？”
    “这件事绝对百分之两百是真的！”
    ………
    又跑到珍姐跟前，小雪还是一样的态度。
    “妈妈，爸爸哥哥说想送你一个吻，又怕你生气！”
    “真的？”
    “这件事绝对百分之两百是真的！”
    …………
    “那个，珍――珍姐，小雪给你说好了吧？”杜峰满脸通红的坐到珍姐旁边。
    “嗯。”珍姐羞得将头低了下去，芳心却是又期待又害怕，等了这么久，杜峰终于肯主动亲自己了，所以她心情难免激动。
    “叭！”杜峰得到肯定的答案，捧着珍姐的头，对准她的香唇就亲了下去，不过考虑到小雪还站在旁边，所以也不敢吻得太久，不过放开双手，犹自感到对方身子在微微颤抖，俏脸更是更是红通通的一片，杏眼含春的喘着气。
    “哈哈哈，两位上我当了吧，不过你们也得感谢我啊！”小雪在一边哈哈大笑起来。
    “小雪！！”
    “死丫头！”
    两人羞得欲抓住这个罪魁祸首，哪想到鬼精鬼精的小雪早就一溜烟跑到楼上啪的关上了房门，笑声却仍然从房门里面传了出来。
    (虽然鱼儿周末有事不能上网,但为了不失信于人,专诚打电话让我帮他更新,如此讲信用的作者,大家多投他几票吧!)
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十三章：宁馨的烦恼
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3414

            宁馨最近特别烦，似乎自从十月份回老家开始就一直霉运不断。先是奶奶去世，后来手机又掉了，回到学校后，生活似乎也变得不平静了。
    >
    以前在学校的时候，因为她是跆拳道的副社长，所以贵为系花的她虽然是无数男生的梦中情人，但因为性格火爆，又直来直去从不给人面子，所以真正敢跟她表白的人还是很少的，即使偶尔有一些不怕死的也被她一阵拳脚揍跑了。
    >
    但现在情况似乎有变了，自己的顶头上司，学校跆拳社的社长陈华居然也开始对自己发起了爱情攻势，这让她相当苦恼。
    >
    这个陈华不同于其它追求者，首先，身为陈氏集团的少爷，年少多金是肯定的；其次，因为陈华又是一名跆拳道高手，至少在学校没人能打得过他；最后又因为他长得还算英俊，所以大多数女生都将他当成自己心目中的白马王子，这其中包括宁馨的几位室友。
    >
    可问题是宁馨对这个陈华一点好感也没有，甚至本能的有点排斥这个男人，也不知道是什么原因，每次一见到陈华的眼神，她就自然而然的产生出一种恐怖危险的感觉，所以虽然室友们都讲她不识好歹，她却仍然是避而远之，更别谈答应他的追求了。
    这个陈华以前也不是没有过女朋友，相反还不少，甚至有人传出不少漂亮女孩子都为她打过小孩，到最后却又心甘情愿的被他一一抛弃，这些事情自然没有人出来证实，所以至今还是有无数的女孩子迷恋着他。
    这也是宁馨最排斥他的一个原因，在她看来，男人谈多少个女朋友，甚至有多少个女人都不重要，重要的是要真心对待这些女孩子，如果一旦两人真正上了床，那男人就得负责任到底，如果你又想上女人，又怕负责任或是负不起责任，对不起，回家一个人床上YY去吧，五指运动虽然不光彩却也不违法。
    这个陈华比宁馨高一级，大三计算机系的高材生，以前虽然也经常会跟宁馨一起因为社团的事情接触，但不知道是以前没有发现宁馨的好还是以前一直没能顾得上身边这个美女，居然到现在才开始追求她。
    不过这个陈华的手段也确实了得，居然连续两个月时间都每天早上送一束红玫瑰到宁馨的教室，每天晚上请宁馨吃饭，每个周末请宁馨逛街。这样持之以恒的坚持下来，虽然并没能打动宁馨，不过却常常让宁馨的几位室友连连叹气，都埋怨宁馨是生在福中不知福，如果有陈华这种要长相有长相，要能力有能力，要势力有势力的男人对她们勾勾手指，就是让她们去当情人，估计她们也会前赴后继的投怀送抱。
    这陈华看宁馨一直不为所动，于是一边坚持持久战，一边开始收买她的室友，于是从最近开始，每天晚上宁馨都要接受三个室友的轮翻政治轰炸，这也是让宁馨最为头痛的地方。
    如果宁馨性格不固执，如果她不是偶尔听到过陈华的一些风言风语，如果不是她心里暗暗的装了一个男人，估计在陈华如此厉害的手段下还真有可能被迷失了芳心，但这一切都只是如果而己。
    终于放假了，这次回家过年以后绝对不能早到学校了，也该让自己过几天清静日子了。想到这里，宁馨脸上难得的露出一丝笑意，嘿嘿，这下子看你们天天还在我耳边吵个不停，哼，早就知道你们是他的内奸了！不过没过多久，她的笑意就僵在脸上了，因为透过窗户，她又看到了那个熟悉的男人出现在自己的视野中。
    “喂，宁馨，你男朋友又来约你逛街了！”外号叫“鸭子”的覃文娟在旁边又开始鼓捣起来，之所以叫她“鸭子”，完全是因为她平时话最多。
    “鸭子，我什么时候答应他了，我都给你们说了多少遍了，我已经有男朋友了！”回过头来，宁馨相当的不耐烦，每次听到室友这样说，她就忍不住想发火。
    “我说宁馨，你还真是生在福中不知福，别人陈华可是追了你这么长时间了，就是块石头也该给捂热了不是？”赵静一边扶了下眼镜一边学着《亮剑》中某主角的口吻。
    “就是就是，你一直说你有男朋友，那你将你男朋友叫来我们看看！”向春兰从床上直接跳下来，她并没有向室友那样将脑袋伸出窗口去望，因为不用看她也知道陈华现在一定是开着他那输本田在下面帅帅的倚在车门，这下子两个月了都这样。
    “你们别说了，说起来我又要生气了，***，都是那个小偷惹的祸，如果不是他将我的手机偷了，我就可以打电话让我男朋友出来给你们看了，哼哼，我男朋友可比陈华强多了！”想到心中的那个男人，宁馨虽然一边生着气，脸上却不由自主的有了笑意。
    “得了吧，这话都被你说了多少次了，我们才不相信你！还比陈华强呢，你就别做梦了吧！别人陈华可是年少多金、风流潇洒、武艺高强……”赵静扶着心口开始YY起来。
    “哎，我可真是搞不懂你有什么好的，不就是长得比本姑娘好看那么一点点吗？还满口脏话，平时做事风风火火，头脑简单，四肢发达，哎，这男人啊，有时候真是不能理解，像我这么漂亮贤淑，又具有中国传统女性特有气质的知识型大美女他不要，干嘛非要追求你这种野蛮女友呢？”赵静歪着头开始作怪，不过听得出来，她话里面还真有一点吃醋的味道。
    “嗯嗯，你说得有理，我有时候也想不通宁馨到底比我们强在哪里，不过――咳咳，如果你不是近视眼，脸上再少那么几颗青春痘，嗯，还真有三分美女的样子！”覃文娟可不管三七二十一，有打击室友的机会，她绝对是毫不放过的！
    “鸭子！你给我听好了，我再最后一次重申，如果下次再这么说我，我绝不会放――过――你！！！”赵静呼的一下转过来，面对着覃文娟，眼睛里似乎都要冒出火来，不过这战火肯定是燃不起来的，因为这最后的一次重申，她也不知道说了多少次了！
    “好了好了，都别吵了！”狠狠的盯了两个丫头一眼，向春兰不愧是室长，转过头看到宁馨苦恼的样子，又忍不住劝道。
    “宁馨，其实你别以为我们吃过陈华几顿饭就会被他收买，这谈恋爱也要两厢情愿的，你如果心里真的有其它男孩子，你还是不要这样下去了，逃避是解决不了问题的！”
    “大姐，我是真的有心上人了！只是――我也不知道算不算是我男朋友！”看到向春兰的样子很认真，宁馨也难得认真一次，不过说到后面就开始嗫嗫起来。
    “啊！！不会吧，你都还没跟别人确定关系啊？那就是说他还不一定喜欢你了？那你还不是跟我们一样，做白日梦啊！”覃文娟一下子跳了起来，天啦，原来系花还没有男朋友！
    “哼，虽然我们没有确定关系，不过我们关系已经很好了！再说了，就算没有男朋友，我也不会喜欢上陈华的，他还是称早死了这条心的好！”宁馨又开始犯起脾气来。
    “宁馨，我比你大，也是为你好，既然你是真的不喜欢他，那就今天跟他说清楚吧，这样子下去总不是办法啊！”向春兰看到宁馨的样子，知道她不可能改变自己的主意，她非常了解自己这个小姐妹。
    “哎，可明天我就要回家了，下午还要去给家里人买东西啊！我哪里有时间跟他解释清楚！再说这种事情，总得两个人心平气和的坐下来才说得清，难不成我现在跑下去说我不喜欢他，让他以后不要再来了，你也知道我不是没这样做过啊！”宁馨虽然有点心动，但又有点为难。
    “要不这样吧，反正下午我们也要去买东西，我们就让他一起陪我们吧，多个苦力也是好的！买完东西你们一起去吃饭，然后你跟他说清楚！”赵静难得正经一次，说实话她心里也巴不得宁馨拒绝，也让陈华死了这条心，以后像她这种人就有机会了不是！
    几个室友都期待的望着宁馨。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
    (虽然鱼儿周末有事不能上网,但为了不失信于人,专诚打电话让我帮他更新,如此讲信用的作者,大家多投他几票吧!)
</div>





    第二卷 第四十四章：他就是我男朋友
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3325

            “好吧！”考虑了半天，宁馨终于还是答应了下来。实在受不了这几个姐妹的苦口婆心，更受不了外面那个男人的死打烂缠了！
    >
    一行四人来到宿舍楼下，陈华早就激动地迎了上来。哈哈，终于感动这个美人儿了，哼，这次老子可是累坏了，回头看我在床上怎么收拾你，嘿嘿，小烈马，我喜欢！
    >
    “陈华，我们可总算是完成任务了！看你回头怎么谢我们。”看到陈华一脸激动的样子，覃文娟首先开始邀功。
    >
    “放心吧，改天我跟小馨一起到中华食府感谢你们！”以为宁馨已经开始接受自己，陈华厚着脸皮将称呼都改了。
    >
    看到宁馨当场就想发火，向春兰赶紧给她使了个眼色，宁馨这才气冲冲的道：
    “明天我们就要回老家过年了，我们现在准备去太平洋百货买点东西，你去不去？！”
    “去去去，快点上车吧！”宁馨气冲冲的样子在陈华看来，完全是在发嗲啊，于是满心欢喜的打开旁边的本田车门。
    看到宁馨毫不领情的直接上了后座，覃文娟自然是当仁不让的坐到了前排，赵静心里暗暗郁闷，也只好跟大姐一起坐到后面。
    “喂，陈华你家里真有钱啊，这车值不少钱吧？”覃文娟可能以前还没坐过这么好的车，所以一上了车就东摸摸西摸摸，羡慕的眼色早就对上了一边刚刚上车的陈华。
    “呵呵，这车是我两个月前刚买的50多万吧！”
    陈华的父亲陈家宝创立的陈氏集团市值2亿人民币，虽然没能上市，不过在SH来说也算是富人。以前陈华开的也是本田，价格只是20多万，两个月前因为想要追宁馨，所以就直接换了这辆本田，因为他是家里的独子，在学校又成绩一直不错，所以自小被宠，一听说他想换车，陈父自然欣然同意。
    虽然陈华回答得轻描谈写，但几女也能轻易的从他脸上看到那一丝的骄傲，只不过除了宁馨有点反感之外，几个室友却只是异常羡慕而己。
    杜峰这段时间也没再跑人才市场了，因为只有十多天就过春节了，人才市场招人的单位和企业自然也不会多。前几天，自己的老搭挡“千刀”居然给他找了份零时工，让他替一个著名的防火墙软件开发商测试软件，也就是修改程序漏洞，也不知道这家伙从哪里找来这么好一份差事，居然3天时间让杜峰获得了100万元的报酬，这让杜峰好一阵惊喜，原来赚钱这么简单！其实他不知道，按他现在的水平所修补过的程序自然是严密无比，他所获得的这100万元跟这软件的实际价值一比，那一点也不过份。
    寄了10万元回老家，又打电话告诉老妈自己过年不回去了，肖明秀虽然很想一家团聚，但想想儿子好像出去也才几个月，春节期间坐车不但挤，而且车费很贵，所以也就欣然同意，不过却让儿子无论如何要多打电话。
    眼看再过十多天就要过年了，虽然已经跟珍姐说好了春节一起到她家去过，但自己这年货还是必须得办的啊，至少应该给燕子跟自己买几套新衣服啊。在四川老家，是很讲究过年的，所谓新年新气象，大年初一家家户户都要换上新衣拜大年，这是规矩，是不能破的。
    燕子一听说杜峰要带她去买衣服立即兴奋异常，虽然已经是20岁的大姑娘了，但这么多年以来自己过春节都好像没有真正的亲人陪在身边，所以对过年是不怎么在意的。但现在不一样了，有了杜峰这个新认的哥哥，她自然对新年也有了跟一般人一样的向往，更别说女孩子有哪个不喜欢买衣服打扮自己的？
    “哥，是不是要买队联、鞭炮这些东西？”燕子兴奋的搂着杜峰的胳膊。
    “你以为这是在老家农村啊？这小区是不允许放鞭炮的，不过礼花倒是可以的。”对着燕子的头狠狠的敲了下去，却是雷声大雨点小，后者完全没感觉到疼痛，不过这也完全不影响她由此小题大做一番。
    “哎呀，哥，上次你就答应不再敲我脑袋的，哼现在又犯规了，你说怎么办？”嘟着小嘴，燕子一只手在脑袋上轻轻揉着，另一只手却完全没有放开杜峰的意思。
    “好啦好啦，你说咋办就咋办，要不一会儿给你买根棒棒糖？”看到燕子可爱的样子，杜峰虽然知道刚才自己并没有敲痛她，但也忍不住疼惜的逗哄她。
    “哼，你才吃棒棒糖呢，我都这么大的人了，谁要那东西呀！不过――不过――”燕子故意不将话说完，不过眼睛却有点放光的趋势。
    “我说姑奶奶，你有话能不能一次说完啊？我心脏不太好的。”完了，这丫头现在被自己宠坏了，想原来是多么纯洁朴实的小姑娘啊，连空调都不会开呢！暗暗的叹了一口气，对自己平时对燕子的的宠爱虽然并不后悔，不过现在却也有点不踏实，不知道这小丫头会提出什么条件。
    “呵呵，哥，看你还是个大男人呢，怎么胆子就这么小了？我不过是让你今天下午多陪我逛逛街而己，又不是上刀山下火海，看你吓得那样！”瘪了瘪嘴，燕子开始小心冀冀的提出自己的要求。
    “不行，不行！这个条件我不能答应，好燕子，你也知道是男人都害怕这一招啊，你哥天不怕地不怕就怕女人叫我逛街和在我面前哭了，算哥求你了行不？要不多给你买套衣服？”杜峰头摇得像是泼浪鼓一般。
    “哥，你都好久没有陪我逛过街了，都要过年了你就不能好好陪妹妹一次吗？”早就知道杜峰不会如此轻意的答应自己的要求，燕子开始装可怜。
    “行了，行了，算我怕了你了！只此一次，下不为例！”虽然明知道燕子现在那副嫣然欲泣的样子是装出来的，但想想自己这几天还真没陪她出去过，也只好勉强答应下来，哎，谁叫她是俺妹子啊，没办法，豁出去了！
    杜峰带着燕子直接打车到太平洋百货，刚下了车就看到后面一辆本田车也停了下来，瞟眼看到车里面坐了几个女孩子，杜峰也没在意，直接往商场入口处走去。
    “杜峰！”后面传来一声惊喜的女声。
    杜峰回头一看，后面四个女孩已经迎面而来，走在最前面的赫然是自己火车上遇到的火爆美女宁馨。
    “啊，是你啊！”能在这里遇到宁馨这个大美女，杜峰还是比较开心的。
    “她是谁啊？”
    宁馨这才看到转过头来的燕子，看到燕子紧紧的拧着对峰的胳膊，宁馨心里突然觉得好伤心好失落，亏自己还一直惦记着他，没想到他却早就有了意中人，哼，上次还给自己讲刚失恋，没想到这才多长时间啊，居然就钓了个美女。
    “哦，你说她啊？我妹妹，燕子！”看到宁馨的表情由刚开始的惊喜瞬间变冷，杜峰莫明其妙的回答。
    “啊，原来是燕子姐啊！”宁馨的脸色马上恢复了刚才的惊喜，一边还热情的上前跟燕子打招呼。
    “妹妹你好！”看到宁馨好像跟杜峰是旧识，作为女人的天性，燕子自然有点警惕感，不过基本的礼貌她还是懂的。
    “宁馨，这个帅哥是谁啊？”看到对面的杜峰比陈华还帅，而且比陈华更多了一种男人的成熟魅力，女人善变的本性马上体现出来了，覃文娟首先就双眼冒星星。
    “他啊？就是我给你们平时说过的，我的男朋友杜峰！”看到其它几女也似乎完全被杜峰所吸引住了，宁馨大方的介绍。
    “啊！”在场所有人，包括刚刚停好车走过来的陈华都一起惊呼了起来！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
    (虽然鱼儿周末有事不能上网,但为了不失信于人,专诚打电话让我帮他更新,如此讲信用的作者,大家多投他几票吧!)
</div>





    第二卷 第四十五章：这根项链多少钱
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3214

            “你骗人！”看到杜峰也跟着惊叫出声，陈华的脑筋转得飞快，满脸堆笑的揭穿了宁馨的慌言，不过看到对面的杜峰明显比自己长得帅，而且身边还傍着一个美女，他心里已经暗暗恨在心头。
    >
    其实宁馨刚才已经看到陈华走到后面来了，所以才故意那样大声介绍，没想到自己都给杜峰使了眼色了，他却还没明白自己的意思，暗暗的骂了句白痴，望向杜峰的眼神自然也就带着一丝怒意和埋怨。
    >
    “呵呵，就是啊，就算他就是你平时说的那个心上人，他也还没答应你呢！”覃文娟也站出来证实道，这丫头心里有点气，宁馨你漂亮也就罢了，总不能让天下的帅哥都围着你一个人转吧？那样我们这些人还要不要交男朋友，要不要嫁人啊？
    >
    看到身边的燕子也怀疑的望着自己，抓住自己的手也似乎紧了一下，杜峰向她打了个放心的眼神，将她手一拔开，跑过来拉着宁馨来到一边。
    >
    “到底是怎么一回事啊？”疑惑的问了句。
    “笨蛋，反正不管了，那个臭男人叫陈华，已经纠缠了我两个月了，我受不了了！我明天就要回老家，今天本来是准备出来给他说清楚的，现在你来了正好，你就说你是我男朋友，让他死了那条心！一会儿可要配合我啊！还有，不准被我那几个同学勾引了，她们都是被那个陈华买通了的内奸，我烦都烦死了！”赶紧抓紧时间叮嘱了几句，见到杜峰宁馨如同抓住了根救命稻草，如何还舍得放手，更不用说这个时候再去考虑要装淑女了，一时将自己的野蛮女友的本性表现得淋漓尽致。
    “可我现在还不是你男朋友啊！”终于弄明白是怎么一回事了，杜峰连连点头，不过他可不敢这样答应下来，燕子虽然不太可能因此闹起来，但万一闹起来就不好了。
    “那我不管，你自己看着办！”听到杜峰不肯现在承认是她男朋友，一时心慌，宁馨也不管那么多了，又不能逼他现在就答应真做自己男朋友，只好将麻烦事直接推给杜峰。
    “咳咳，那个，你是陈华同学吧？是这样的，我跟宁馨早就认识了，我们也确实彼此喜欢，虽然还没有确定关系，不过也是在交往了。”
    杜峰向陈华这样一解释，也不管对方的反应，立即转过身对燕子连连使眼色，让她放心，后者虽然老实，不过还不笨，自然懂得他的意思，也配合的道：“是啊，我早就听我哥说过这件事了，原来你就是宁馨妹妹啊！”
    说着燕子居然走过来拉住宁馨的手，看到对方不但漂亮，而且因为经常练功的缘故，身材似乎犹胜自己一分，所以无形之中也是真的喜欢上宁馨了，其实男人跟女人一样，对美女似乎都会天生有几分好感的。
    “没关系的，我是真心喜欢宁馨的，你们现在也还没有确定关系，我还有机会的，宁馨你放心，我会一直追求你，直到你答应的那一天为止！”虽然心里已经将宁馨与杜峰贱骂了无数次，不过陈华从小好胜心就强，哪能就这么认输，只好尽量忍下怒火，还装出一副颇有修养的样子，也真难为他了。
    “那我就只好随你的便了！”双手一摊，杜峰暗暗后悔，早知道刚才就直接承认好了，搞得现在这个男人还死性不改，妈的，居然打起老子女人的主意了！咳咳，不过，貌似宁馨还不是自己女人吧，自己鄙视了自己一番，杜峰心里却不由有点酸酸的感觉。
    “对，陈华，我们支持你，我们永远站在你这一边！”看到覃文娟出来声援陈华，向春兰跟赵静也连连点头附和。
    “谢谢你们，我会的！好了，我们一起先进去购物吧！”装出一副很绅士的样子，陈华手一伸请几位同学先行，心里却暗暗打定主意，一会儿买东西的时候要找机会好好羞辱一下杜峰。
    杜峰跟宁馨对望一眼，都有点沮丧，不过两人可不跟陈华一班人客气，直接拉着燕子的手先一步进了商场。
    女孩子似乎都有一个通病，那就是对衣服和首饰的喜欢程度甚至远远超过她们对美食的钟爱。于是几个女孩子一起开始到三楼的服饰专卖商场逛起来，只两个小时，每个女孩子手上东西虽然不多，但两个大男人身上却挂满了各式袋子。当然陈华身上的自然是宁馨的三个室友的，而杜峰身上的自然是燕子跟宁馨的了，虽然陈华非常想要给杜峰身边的两个美女买几件衣服，但可惜的是两个美女现在似乎眼中只有杜峰一个人，对他连看也不看一眼。
    到商场买单的时候，陈华很有派头的的拿出一叠人民币出来，先结完帐再回过头看杜峰，却只看到他银行卡一刷就出来了，有心想要显示自己有钱的他自然未能得偿心愿，看到旁边的首饰店立即阴险的一笑，眼珠一转计上心头。
    “都要过年了，我们到这家礼品店去看看有什么好东西吧，一会儿我给你们一人买一件礼品怎么样？”
    看到陈华这么好心要送自己几人礼品，覃文娟三女自然很高兴，不过燕子跟宁馨看到陈华刚才有点阴险的笑容却暗暗担心。
    “好啊，不过我妹妹跟宁馨的礼品就不劳你操心了，我给她们买就可以了！”知道对方想要让自己难堪，杜峰也不太在意这种小事情。
    几人一起到了礼品店才知道，原来这里主要是出售一些古董的小玩意跟首饰，杜峰让宁馨与燕子跟其它几女一起去看首饰，自己却跑到另一边的古董柜台观望起来。
    摇了摇头，杜峰看了个遍也没看上一件自己钟意的东西，倒不是这里没有好东西，而是好东西往往很贵，而便宜的他又看不上眼。
    “哥，我们走吧！”燕子走过来拉了拉杜峰的衣袖，宁馨也跟在旁边，两人似乎脸色都不太好看。
    “怎么了？不是叫你们挑件礼品吗？要过年了，我送你们一人一件，呵呵，去挑吧！”杜峰笑着拉着两人的手往那边柜台走去，却看到陈华在那边频频笑望着这边，虽然看起来很自然的笑意此时看在三人眼中却明明是一种嘲讽。
    “我们不要了！”两女连连摇头。
    “走吧，我们过去看看他又想玩什么花样！”杜峰也不理二人，直接走了过去，宁馨没办法只好与燕子跟了上去，不过现在两人对陈华可是恨之如骨了。
    “你们挑好了吗？没关系，如果手头不方便，就由我来给她们买吧！”呵呵一笑，陈华看到杜峰几人走过来，顿时来了劲。
    “没事，呵呵，送礼嘛，主要还是情意，不是价格高就一定讨人喜欢的！你们说是不是？”看到杜峰笑呵呵的问自己，两女自然是连连点头。
    “哦，你们买了什么东西啊？我看看！”杜峰很有兴趣的向覃文娟三女问道。
    “陈华可真够朋友，我们每人一件，一共花了5万多呢！”覃文娟嘴最快，看到杜峰跑过来问，心里虽然知道今天是沾了宁馨的光，自己几人能得到这些礼物和衣服完全是因为陈华想打击杜峰的结果，不过便宜是不占白不占，哈哈。
    其实陈华也是仔细看过杜峰跟燕子穿的衣服，从衣服的价格上来看杜峰口袋里面绝对不会带有2万块钱，但看杜峰刷的卡，为了安全起见，他还是忍痛花了5万块。
    “哦真是大手笔啊！”杜峰呵呵一笑，也不管几人反应，直接开始在柜台选起礼品来。
    “这根项链多少钱？”看到一条项链非常漂亮，似乎戴在燕子跟宁馨脖子上都不错，杜峰也没看价格直接向服务小姐问道。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十六章：拉勾上吊，一百年不许变
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3027

            “哦，先生，您真有眼光，这条项链算得上是本店的精品了，单价是10万元，但因为现在是春节促销期，所以可以给你打8.8折，一共是88000元人民币，您要吗？”刚刚一个帅哥才买了5万的首饰，这个不但比刚才那个更帅，似乎还更大方，所以服务小姐现在心里笑开了花，满脸堆笑的问道。
    >
    “燕子，过来试试！”杜峰一把将燕子拉过来，后者却是急得要哭出来了。
    >
    “哥――我不要！”
    >
    “别怕，哥身上还有好几十万呢，你不是说喜欢我吗？我送你东西你都不肯要，还说喜欢我？”杜峰悄悄在燕子耳边嘀咕了几句，燕子果然不敢再说什么了。
    >
    服务小姐将项链给燕子戴好。
    “啧啧啧，这项链好像是专为她订做的一样，真是太漂亮了！”
    这项链戴在燕子的脖子上，你别说，还真是增色不少。只见陈华眼前一亮，不过色色的目光也仅仅显露出零点几秒，大家自然没注意，而宁馨的其它几个室友也是羡慕得双眼直冒光，真想自己现在上去替换掉燕子。
    “放心啦，燕子有的你也就有！这点钱我还付得起的！”看到宁馨虽然面露笑容，却又显露出一点失落和担心的神态，杜峰悄悄走到她身边，也对着她耳边嘀咕了一句。
    “真的吗？我也可以有！？”哪个女孩子不爱美啊，宁馨惊喜的问了一句，声音都有点颤抖起来。
    “你，你是我――女朋友嘛，我不给你买给谁买啊？”杜峰犹豫了一下，终于还是这样说出口，其实他心里还真有这种想法。
    “好了，就要这种了，给我两条分别包好！”杜峰对着服务员笑了一下，接着又拿出银行卡递给对方。
    现场都是皆大欢喜，唯有陈华一声不吭的呆在一边，他万万没想到杜峰那银行卡里面居然有这么多钱可以刷，幸亏自己只买了5万块钱的礼品，如果是十万或是十五万那自己今天可就亏大了。
    其实这倒是陈华多想了，杜峰完全没有要将他比下去的想法，对于心爱的女人来讲，钱又算得了什么？只要自己觉得这件礼物最能代表自己的爱，那不管这礼物是值1元也好，还是值1万也罢，在他心里都是一样的，只要当时自己有这个能力，肯定会毫不犹豫的买下来。虽然现在社会似乎进入了一个只有用金钱才能表达爱的时代，但对真正相爱的人来说，金钱有时候真的如同粪土。
    “杜先生，我们先回学校了，以后有机会，我们再聚聚！”一群人走出礼品店，现在陈华相当失望，今天的目的算是全泡汤了，所以他现在只想快点离开这里，在这里多呆一刻他都不舒服，他暗暗打定主意回家一定要查查这个姓杜的来历，哼，看我以后怎么收拾你！
    “好的，好的，有机会大家一定会再见的！”杜峰自然听得出来对方刚才说话时最后两个字咬得特别重，那意思很明显：小子今天算你赢了，不过事情没完呢！所以杜峰也没有跟陈华客气，哼，要打架？老子最近手正痒呢！
    “你们先回去吧，我跟杜峰还有事！”宁馨自然也能听得出来陈华是想叫她跟他一起回学校了，不过好不容易才让她再遇到杜峰，这也算老天爷开眼，她连杜峰的电话号码都还没有问，怎么会愿意就此回学校。
    覃文娟几人虽然也想留下来跟杜峰多呆一会儿，但想想陈华今天晚上为自己几姐妹花了不少钱，再说也不想因此得罪他，以后大家在学校都是低头不见抬头见的，所以只好跟着陈华一起上车离去。
    “走，我们一起去吃饭吧！”杜峰估计两女肚子也有些饿了，再说自己现在提着不少袋子也挺累的，自然也想找个地方坐坐。
    于是几人一起在附近找了个小饭店，三个人就点了三个菜一个汤。这是杜峰以前在宝山时跟一个朋友学的，那个朋友现在也算是事业小成，不过不管什么时候都保持着这个习惯，每次在外面吃饭都是按人头点菜，然后再加一个汤，这样不但管饱，而且也不浪费，杜峰觉得这个习惯不错，于是就学了过来。
    “杜峰，谢谢你，我的电话你都记好了，记得要经常给我打电话啊！”临分手的时候，宁馨又关照了一句。
    现在时间虽然才晚上7点过，但因为天气有点寒冷，几人在大街上走起来实在有点受不了，所以杜峰干脆就与宁馨就此分手，当然两人又互相留了电话。
    想想刚才宁馨吃饭的时候还一个劲的给自己道歉，说手机丢了找不到他的号码所以没跟他联系，这让杜峰正好可以顺水推舟的不用背起没联系她的责任，不过心里面一边庆幸，一边也很是愧疚，当初两人在火车上分开的时候自己可是答应过到上海一定给她打电话的啊，没想到自己一忙就把这事给忘了，她却一直挂念着自己。
    “哥，你喜欢宁馨妹妹是不是？”看到宁馨都打车走远了，杜峰还傻笑着站在那里痴望着，燕子感觉心里有点酸酸的。
    “咳咳，你看宁馨这么可爱而且性格直率，你难道不喜欢她吗？”这是个严重问题，现在自己身边还没有定下一个女人，可不能这么早就后院失火啊，这种火灾的源头必须要灭了。
    “我知道哥喜欢她，她不但漂亮，而且身材也那么好，还是名牌大学的高材生！”越说到后面，燕子越感到自卑了，想想自己从小是孤儿，还只是读过高中，长得虽然自以为不错，不过好像胸部还没有宁馨大……于是忍不住想要大哭一场，她现在身边就杜峰一个亲人，而且这也是她准备将自己一生都要托负的人，所以她潜意识中非常依赖杜峰，更加害怕杜峰因为别的女人而嫌弃自己，不要自己。
    “我是喜欢她，不过哥也喜欢你啊！”看到燕子的表情，杜峰过来拍拍她的肩膀安慰道。
    “可是，可是，可是我没有她好，我怕哥以后喜欢她就不喜欢我，就嫌弃我了！”燕子仰着小脸，泪水终于滚落出来。
    “别哭啊，傻丫头，你放心吧，不管怎么样，不管以后哥有多少女人，哥都会像现在这么喜欢你的！”杜峰慌了手脚，怎么刚才还好端端的现在又哭上了。
    “你说话算数！？”看到杜峰一只手提了好几只口袋，另一只手却还艰难的伸过来替自己抹泪，燕子自己将眼泪擦干，盯着杜峰认真的问道。
    “当然算数！”杜峰信誓旦旦的保证。
    “那我们拉勾！”
    “什么？拉勾？我们都是大人了还拉勾？”杜峰哭笑不得，难道自己的誓言还抵不过小孩子过加加似的拉勾？
    “我们孤儿园的孩子小的时候都这样的！怎么？你不敢？”燕子认真的道，而且似乎杜峰不答应随时都会放声大哭。
    “敢！怎么不敢？！”
    “好，拉勾上吊，一百年不许变！”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
    上帝说,砸票送花是一种快乐,而被砸也是一种享受,你今天投花砸票收藏了吗?
</div>





    第二卷 第四十七章：两女初会(求鲜花求收藏)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2605

            大年三十，杜峰破例起了个大早，到厨房做好早点，又将燕子从背窝里拖起来。
    >
    “哥，这么早叫我起床干嘛？让我再睡会儿吧！”燕子看了看墙上的挂钟，又打了个呵欠，揉揉朦胧的睡眼，颇为不满的抗议。
    >
    “今天过年了，快点起来打扫卫生啦！”
    >
    “也不用这么早吧？不行，我得再睡会儿！”燕子不甘心的扑通一下又躺下去，刚才正做美梦的她，还想要再来个“回笼觉”。
    >
    “你个小丫头懂什么，我们得早点跨到年那边去啊！”看到燕子居然又躺了下去，杜峰一边唠叨一边再一次将她从床上拽了起来。虽然大冬天，但因为屋子里开着空调，燕子此时只穿了一件睡衣而己，胸前因为杜峰的拉扯，钮扣也不知道什以时候松开了两颗，露出里面性感的黑色胸罩又哪里罩得住她诱人的春光。看到燕子嘟着小嘴开始穿衣服，杜峰又贪婪的盯了燕子几眼，这才紧忙退了出去。
    原来在杜峰的老家，每当大年三十，家家户户都要起个大早，简单的吃过早餐，将房前屋后都收拾得干干净净以迎接第二天前来拜年的客人，然后就要开始早早的准备午饭，谁先吃过午饭，就算是从旧年跨到了新年，也就是所谓的从年这边跨到了年那边。
    虽然SH这边的企业和公司大年三十都还照常上班，但杜峰还是按照老家的习惯起了个大早，至于午饭已经定好在珍姐家团年了。
    其实珍姐身世也跟燕子差不了多少，也从小就是孤儿，只不过珍姐的父母是因为车祸去世的，珍姐从小5岁就被姑姑接到了上海，却并没得到姑姑一家多少照顾和爱护，特别是珍姐跟丈夫离婚以后，姑姑一家更是不再与珍姐来往了。
    等燕子洗漱完毕，杜峰已经吃完早饭开始收拾自己那一亩三分地的清洁卫生了，燕子赶紧吃过饭，也加入到清洁队伍中来，但杜峰却是相当的不仗义，硬是将厕所与厨房的卫生承包给了燕子，好在燕子对此也并不在意。
    两人将房间里里外外都打扫得干干净净，又分别洗了个澡，杜峰开始在阳台打起太极，而燕子则开始收拾两人换下的衣服放进洗衣机。
    最近杜峰感觉到武功似乎又遇到了瓶颈，不过他也不强求，虽然神龙诀进展非常缓慢，但因为24小时都会自动修炼，所以他也就只是每天早上起来打一趟太极，而每一次打完拳他都会感觉到神清气爽，对心性上的影响也似乎颇大，所以他就一直保持着这个习惯。
    等杜峰打完拳，燕子已经开始将刚洗的衣服晾晒出来，看到燕子换上了前几天刚买回来的新衣服，整个人看上去似乎更加漂亮了，特别是那根价值8万多元的项链此时硬是将她的气质提升了几个档次，现在看起来哪还像是刚从农村出来的姑娘，活脱脱一时尚都市丽人嘛，所以杜峰几乎看得痴了。
    燕子刚刚将衣服挂好，回头却看到杜峰一副傻相的盯着自己，芳心虽然暗暗欣喜，不过小脸也不禁变得微红，娇柔的白了他一眼。
    “哥，看什么呢？有你这么看人的吗？”
    看到燕子轻跺莲足，娇嗔连连，杜峰嘻嘻一笑：“别出声，我正在看美女！嘿嘿，燕子，真看不出来，穿上这套衣服，你还真是漂亮啊！”
    “这么说来，我平时就不漂亮了？”燕子粉面变色，已经开始逼了上来，在杜峰的宠溺下，现在已经知道扯他耳朵了。
    “哪里哪里，燕子平时就很漂亮，现在更加漂亮了，哇，都快到九点了，走走走，我们快点出发吧，要不珍姐要等不及了。”看到燕子神色不对，心知嘴巴说错话了，杜峰话一出口，人早就向大门逃去。
    “哼，算你识相！喂，哥，等等我啊！”燕子急忙追了出去。
    如果是在杜峰老家，今天大年三十想要打个的，绝对不容易，但SH似乎完全不受春节的影响，各行各业都跟平时没什么两样，因为杜峰也不是第一次在SH过年，所以对此已经见怪不怪了。
    打车来到珍姐所在的小区，两人都开始沉默，心里也同时有点打鼓。杜峰早就将珍姐的情况跟燕子说得很清楚，却不敢说自己喜欢珍姐。不过燕子却也从中听出一些端详，再说她也不是瞎子，每次杜峰谈到珍姐时那炽热的眼神都被她看在眼里，哪还不明白杜峰的心思，不过想到自己从小是孤儿，如今还在杜峰家白吃白住，而珍姐却是千万富婆，还是杜峰的衣食父母，她哪里还敢表现出半分不满意，而且内心深处她还有点自卑和担心。
    燕子对这个潜意识中的情敌其实并不是很排斥，反正杜峰已经答应只要自己一直爱他，就会照顾疼爱自己一生一世，所以虽然心中微微有点吃醋，更多的却是对自己的不自信，担心自己不能得到珍姐的肯定和接受，而且想想杜峰谈及变色的小魔女小雪，心里就更加惴惴不安。
    杜峰虽然平时已经做够了珍姐跟燕子的工作，但今天真正要让两女见面，心里也不是很踏实，一方面担心两女不能彼此接受和好好相处，另一方面又担心小雪从中作梗，她可是自己名义上的“女朋友”啊，虽然能够接受自己的“老公”同时爱上妈妈，却不一定能接受燕子。不过尽管心里不平静，但看到燕子此时的紧张相，杜峰还是紧紧握住她的小手，鼓励了她一眼这才按响门铃。
    “啊，你们怎么现在才来啊，都等你们好久了！”一看到杜峰，珍姐就忍不住埋怨道。
    看到他旁边站着一个美女正紧紧抓住杜峰的手，知道这就是杜峰平时常给她提起的燕子，虽然心里也有一股子腊劲，但想想自己都三十好几的人了，燕子又比自己先认识杜峰，自己反正也只是想要做个杜峰的地下情人而己，又何必与她争风吃醋。所以不待杜峰回话，又热情的将燕子拉进门，一边还不忘夸奖。
    “你就是燕子妹妹吧？哎呀，妹妹长得可真是漂亮，比姐姐年轻漂亮多了，哎，某些人以后可有福了！”说完又转头瞟了一眼杜峰。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十八章：你是大老婆?
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2995

            杜峰呵呵一笑，直接叫了起来。
    >
    “喂，小雪，小雪，你在干嘛？今天过年也不出来迎接恩师一下！”
    >
    燕子看到珍姐并不像一般有钱人那样高高在上，对自己反而如此热情，心里放心不少，她也不是笨蛋，赶紧甜甜的叫了一声：“珍姐你好，我就是燕子，姐姐你才漂亮呢，而且姐姐一点也不老，我们站在一起说不定别人还以为我是姐姐你是妹妹喃！”
    >
    女人就是这样，只要是夸她漂亮的话，那真是百听不厌。在这之前，珍姐其实内心也还是有点担心这个燕子不太好相处，不容易接受自己，一见之下也是大为欢喜。想想自己的身世，所以对燕子也感觉特别投缘，拉着燕子的手到沙发上坐下。
    >
    “妹妹的嘴可真是甜啊！姐姐老了，呵呵！不能跟妹妹比了！”
    杜峰坐在一边，看到两女不但打成一片，甚至互相夸奖了起来，心里总算是放心不少，而且也暗暗高兴，没看见小雪，于是问道：“珍姐，小雪呢？”
    “来了来了，催什么啊？真是的，洗个澡都洗不舒服，叫我干嘛啊？”还没等珍姐说话，小雪已经自己从浴室跑了出来，身上只穿了一套粉红色的睡衣，里面竟然连内衣都没穿，胸前的两座山峰虽然还比不上珍姐的雄壮，但也是坚挺异常，隐隐约约还能看到两颗红红的樱桃，而两座山峰下面的峡谷里居然还绣着一只可爱的小猪猪，让本来在此刻就尽显妩媚的小雪看起来更加精灵可爱。
    想想平时小雪就经常拿这对玉峰在自己胳膊上摩蹭，杜峰似乎又感觉胳膊上又传来触电的感觉，喉咙更是开始冒烟，而身体的某个部位也开始发生了反应。
    “死丫头，还不快去换衣服去！”珍姐没想到小雪居然这个样子就敢跑了出来，赶紧怒瞪了她一眼，训斥道，不过眼中的溺爱却让她好不容易装出的凶巴巴的样子杀伤力全无。
    “知道了知道了！这不是他叫我的嘛，我一急就忘了穿衣服了嘛！”看到几人都面红耳赤，特别是看到杜峰那双充满欲火的眼睛，小雪心里暗暗欢喜，一边慢吞吞的往楼上走去，一边还不忘抱怨几句，将责任居然全推在了杜峰头上。
    汗，忘了穿衣服？你怎么干脆连睡衣也忘了穿算了！直接光着身子不是更刺激吗？杜峰心里巨汗，其实他也知道这本就是小雪故意的。
    杜峰到厨房转了一圈，发现中午所要用到的菜基本都已经洗净放好，只等自己一会儿大显身手了。再回到客厅，两个女人还在叽叽喳喳聊个没完没了，听到两女不时传来的笑声，知道她们真的已经互相接受了，杜峰这才彻底放下心来。
    下雪此时已经换好衣服走下楼，见到珍姐跟燕子谈得很是高兴，也不在意，直接坐到杜峰旁边。
    “小雪，这是燕子阿姨，还不快跟阿姨打招呼！”因为身世跟燕子同病相怜，现在珍姐也是打心眼里喜欢上燕子了，所以看到女儿走下来并不主动过来打招呼，虽然知道她在为自己打抱不平，不过心里还是微微有点不满。
    “你就是小雪吧，长得真漂亮！”见小雪淡淡的跟自己打了声招呼，燕子赶紧站了起来，一边却禁不住有些紧张，姑奶奶，好不容易才跟你妈妈将关系打好了，你可千万别跟我闹情绪啊！
    “你别管她，这丫头从小被我宠坏了，都不知道礼貌了，看我回头怎么收拾她！”笑着将燕子拉到沙发上坐下，珍姐又瞪了小雪一眼。
    小雪却直接无视母亲的瞪眼，转过来朝杜峰身边趴过来。
    “老公，这位就是你常常提及的那位小情人燕子？”
    看到小雪将小嘴凑到自己耳根，杜峰往旁边让了让，也不理她，刚刚放下的心却却又有点不踏实了，看来这丫头对燕子可不怎么友好啊，得提前给她敲个警钟才是，想到这里，向小雪招了招手，看到对方再一次将小脑袋凑过来，杜峰低声对她叮嘱道：
    “小雪，我先给你敲个警钟，平时调皮点我不管你，不过如果你敢欺负你燕子阿姨，小心我――”
    杜峰后面的话没说完，其实她也不知道该如何威胁这位小魔女，貌似这丫头软硬不吃，不好对付啊！
    “喂，我说老公，你太不公平了吧，我可是你正正经经的大老婆耶，你对我这么凶巴巴的，对小情人却那么心疼！哼！”小雪小嘴嘟得老高，看样子是真的不太开心。
    天啦，你是大老婆？我这个当事人怎么一点也不知情？杜峰暗暗头痛。
    见杜峰不理她，小雪又接着道：“好吧，只要她对我这个大老婆跟妈妈好一点，我倒不太介意的，嘿嘿，虽然比我人见人爱的小雪还差了那么一点点，不过怎么说她也还算是个美女吧，我就允许你去泡她了，我小魔女的老公如果没有个三妻四妾的，那我这张脸往哪儿搁啊！？”
    汗，这小妮子什么思想啊？！杜峰不敢再跟她这样纠缠下去，连忙站起来。
    “你们三个在这里慢慢休息看电视，我去做午饭，今天这顿我得让你们瞧瞧什么才叫着专业！嘿嘿，别以为你们那两手厨艺就很厉害了，不过话说在前头，如果我做得太好吃了，以后可不能老让我做饭，只此一次，下不为例的！”
    “我来帮你！小雪，你陪燕子阿姨看电视聊天，不准调皮啊！”珍姐虽然与燕子聊天，不过却一直注意着杜峰这边，现在听到他要下厨，自然想要陪他一起进去，怎么说这也是我的地盘，我的地盘我做主，自己要陪陪他，燕子总不能跟自己争吧？！
    看到杜峰一副趾高气扬的样子，小雪没太理会珍姐的吩咐，却撇嘴道：“你会不会烧菜啊？今天可是大过年，你可别做出的菜让我们没法吃，到时候又要到外面酒店去就不好意思了哟！”
    “哥哥做菜很好吃的，比我做得好吃多了！”听到小雪有点怀疑杜峰的手艺，燕子脱口就开始替杜峰辩解，不过话说完才发觉小雪似乎不太高兴，赶紧住声，可怜的盯着杜峰，似乎很不情愿与小雪单独呆在一起。
    杜峰看到燕子的样子也挺为难，总不能老不让两人单独相处吧，所以他准备狠下心让两人在外面多交流交流，虽然交流的结果可能不太理想，要让燕子跟小雪像刚才跟珍姐一样打成一片是不可能，不过如果有什么矛盾也要及时让它表现出来，自己也才好对症下药，将危机扼杀在摇篮之中才行。
    “燕子阿姨，别理他们，我们看电视聊天，让他们烧饭去吧！”小雪眼珠子一转，满脸堆笑的向燕子*过去，这样的动作杜峰没看到，珍姐也没看到，不过燕子却是看得清清楚楚。
    “好吧！”虽然嘴上答应下来，不过燕子对小雪却明显存有戒心。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    没收藏的兄弟别忘了收藏啊！下一章下午４点准时贴上！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第四十九章：小魔女低头
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3048

            行家一出手，便知有没有。看到在杜峰熟练的动作下，香味浓烈的川菜名品一份份呈现在自己的面前，竟然色香味俱全，一点也不比大酒店来得稍差，珍姐暗暗惊异于心上人平时不显山不露水。
    >
    “哥，我也来帮你吧！”突然而至的燕子，害得杜峰差点将手中的炒菜用的铲子丢在地上。
    >
    “妹，你干嘛呢？吓我一跳，我都说了今天不要你们帮忙，你们的任务就是休息，然后就是吃！你跑这里来干嘛？快点出去，快点出去！”稍稍抬头看了一眼，杜峰又埋头做他的回锅肉，他现在才刚刚进入状态呢。
    >
    “是啊，是啊，燕子妹妹，你就快点出去休息吧，这里不用你帮忙的！”珍姐笑着劝道，虽然自己也帮不上什么忙，但一个人陪在他身边这也是一种享受，她可不愿意燕子加入进来破坏了这种气氛，刚才她正爽呢！
    >
    “我――”燕子吞吞吐吐，也说不出什么话来，脸却憋得有点红了。
    杜峰这才看到燕子眼圈似乎都开始发红，突然想到外面还有个小魔女，暗恨自己刚才没注意到燕子的表情。看看回锅肉已经做好，杜峰让两人暂时呆在这里等他一下，自己则跑到客厅去找小雪。
    “小雪，你过来！”狠狠的盯了小雪一眼，后者此时正被动画片逗得哈哈大笑。
    蹦蹦跳跳的跑过来，拽住杜峰的衣服就往沙发上拉，一边还说：“老公，快来看，这猫和老鼠太搞笑了，哈哈，笑死我了！”杜峰紧张的转头看了一眼，幸好小雪的声音不大，没人听到，赶紧将她拉到一边。
    “你刚才欺负你燕子阿姨了吧？”
    “怎么会呢，呵呵，我没有啊，老公――”小雪开始发嗲了。
    “停，还说没有，你燕子阿姨都差点哭了，说，为什么要欺负她？！”幸好杜峰已经对小雪的发嗲有了一定的抵抗力了。一下子将胳膊从对方手中拿回来，杜峰有点生气了，这还得了，小的还欺负起大的来了。
    杜峰一气之下也没有多考虑什么，拉过小雪，掀起对方冬裙准备对准她屁股来几巴掌，却没想到小妮子裙子下面除了一条丝袜居然就只剩下一条透明的丁字裤了，透过薄薄的内裤似乎还能看到前面的一丝春光，现在想要不打也不行，只得忍住流鼻血的冲动，啪啪两个巴掌打了下去，力道却是轻得不得了，与其说是在打她，还不如说是在抚摸她。
    “啊！”小雪一声惊叫，浑身没来由的颤抖起来，杜峰还以为打痛她了，连紧将她扶正，连忙道：“怎么啦？打痛了吗？我没用力啊！看你下次还敢不敢欺负人！？”
    “老公，你再打重点嘛！”小雪身子一被扳正，立即睁开紧闭的双眼，满脸绯红，眼中却透出兴奋刺激的神色。
    汗，变态啊！自己怎么就忘了这小魔女似乎天生有点受虐趋向啊！失策，实在是失策！
    “小雪，你是不是真的不喜欢你燕子阿姨？”将小雪拉过来一起坐在沙发上，杜峰虽然心里还不时想起小雪裙子下面的春光，不过声音却是冷静和平淡下来。
    杜峰现在心里有点难受，如果真的无法缓和并改善小雪与燕子的矛盾，那自己以后还是应该尽量少来珍姐家了，说不得这份家教的工作也不能再要了。因为自己对燕子的爱还多了一份亲情和责任，而且自己也曾亲口向她作出过承诺，并且又认识她在先，自己虽然对珍姐也是真心喜欢，但好在现在还没有捅破那层纸，为了避免后院失火的情况发生，自己说不定还真的只能忍痛割爱了！
    看到杜峰的脸色如此冷静，小雪心里也有点害怕，嗫嗫的说：“燕子阿姨这么漂亮，以后肯定会成为我跟妈妈的情敌，如果我不对她凶一点，我怕以后她要欺负我跟妈妈的！”真的是小孩子，想到什么就说什么。
    哎，看来还没有什么大的矛盾，杜峰心里稍稍松了一口气，不过脸上却半分都没表露出来。
    “我跟你燕子阿姨可是认识在先，而且我也答应要照顾她一辈子的了，你们喜欢我，我也很高兴，但是如果因此就互相争风吃醋，那是绝对不行的！你现在能接受你燕子阿姨吗？以后能像对你妈妈那样对她好吗？”
    “我――”小雪明显不太愿意。
    “既然这样，那一会儿吃过饭，我就只好向你妈妈辞职了，从明天开始，我也再不来你们家了！”杜峰故意叹了口气，半威协半认真的说。
    看到杜峰的脸色，小雪现在有点摸不清他的心思了，见杜峰真的放开她准备往厨房走去，赶紧追上来。
    “老公――”小雪开始扯着杜峰的衣袖，没想到后者却直接一下子将她的手拔掉，继续往前走。
    小雪再次追上去，抓住杜峰的胳膊，见发嗲已经不起作用了，只好使出诱惑这一招了。
    “老公，你就舍得放弃我跟妈妈两个大美女，只要燕子阿姨一个人吗？我可是很听话很乖的，你叫我干什么我都会听你的！”我就不相信，两个还比不上一个！
    “你不要跟我嘻皮笑脸的，我是认真的，可不是开玩笑，你不信是吧？那我现在就去跟你妈妈辞职，你不是不喜欢你燕子阿姨吗？我马上就带她离开，这下你高兴了吧！？”看到小雪居然用上这一招了，杜峰是真的有点生气了，这美女也论个数？
    “老公，不要嘛，我听你的话还不成吗？我再也不欺负她了，你以后叫我干嘛我就干嘛，我再也不吃醋了，你别丢下我跟妈妈好不好？妈妈跟雪儿好可怜的，老公――”看到杜峰真的生气，雪儿这下是真的急了，胸前两个肉球却不断的摩擦杜峰的胳膊，似乎有要哭的趋向。
    “你真的听话？”看到雪儿第一次瘪嘴要哭，杜峰心知她此时也是真的害怕了，其实他又何尝不是害怕她真的哭起来，而且他心里对这丫头可是真的喜欢，虽然碍于她是珍姐的女儿，自己不能真的跟她发生什么，不过有这个丫头经常让自己占些便宜吃点豆腐，他还是很乐意的。
    “雪儿真的听话，老公，你以后有多少女人我都再也不吃醋了，你不要抛下雪儿和妈妈好不好？你答应一辈子都不要抛弃我们好不好？”雪儿仰着脸望着杜峰，看起来真的挺可怜。
    “好吧，既然你听话，那你现在就去把你燕子阿姨请出来，我暂时不辞职，不过如果我发现你办不到，或是吃饭的时候你们关系还没好，那我也不勉强你了，光嘴上说说没用，我要看行动，要看结果――”
    “好好好，放心吧，我现在就去，不过老公，你能不能像刚才那样再打我几下啊？好舒服的！”不等杜峰话说完，雪儿已经接口道，一看杜峰瞪眼过来，一溜烟的向厨房跑去。
    杜峰从厕所出来的时候，雪儿总算将燕子请出来了，虽然后者脸上还颤颤惊惊的。杜峰心里暗暗发笑，回到厨房时，珍姐还奇怪的道：“你们搞什么鬼啊？神神秘秘的还不让我们出去，你出去跟小雪说什么了？这丫头今天太热情了，还主动拉燕子出去聊天看电视，这可不像是她的性格啊！”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十章：偷吃小魔女(香艳篇)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2531

            杜峰支吾了几句，好在珍姐也没有深究下去。中午饭很快就烧好了，按杜峰老家的习惯吃饭前是先要拿上刀头（正方体形的肥猪肉）、烧酒、烟、鞭炮到灶头给先辈烧香拜年，然后再回家放一通鞭炮再开饭的，但在SH这肯定没办法实现的，只好在心里默默的拜祭了已经去世的父亲一番，却难免暗暗遗憾和失落。
    >
    不过看到雪儿跟燕子已经开始有说有笑了，杜峰还是很高兴的，刚刚坐下来，燕子跟雪儿就双双霸占了他的两旁坐位，珍姐自然不好意思跟她们去争，只得坐到杜峰的对面。小雪首先凑到杜峰耳边道：“老公，雪儿很乖很听话吧？”看到杜峰点了点头，这才满意的缩回脑袋。
    >
    “来，今天过年，我来祝大家新的一年心想事成！”杜峰首先端起酒杯向三女敬酒。
    >
    几女纷纷干杯，小雪用鼻子使劲的闻了闻。
    >
    “哇，闻起来好香啊！”
    一边用筷子夹了几样菜分别尝了尝，一边细嚼慢咽，一边还不住的点头称赞，转过头来盯着杜峰的眼神中立即充满了幸福和崇拜。
    燕子跟珍姐闻言一起夹了几样尝了尝，也一起称赞起来，同时两道幸福的眼神射过来，让杜峰禁不住有点飘飘然起来。
    “大家不用客气，哈哈，今天过年嘛，本大厨就给你们小露一手，不过平时你们就别指望我再下厨了！”尽管社会似乎已经进化到男人全会做饭，女人只会吃饭的程度，但真正能将菜做到杜峰这个水平的，还真是不多，当然职业大厨除外。
    因为杜峰不但做了不少川菜，也做了一些沪菜，所以这顿饭自然是吃得皆大欢喜，珍姐跟燕子更是被几杯红酒灌得醉熏熏的，盯着杜峰的眼神就更加情动和肆无忌惮了。至于小雪，因为酒量比较大，些许红酒对她自然是没什么影响，但因为贪吃，所以现在几乎也是走不动道了。
    看到几女都或躺或坐的堆在沙发上，洗碗这个光荣而艰巨的任务自然也就落在了杜峰头上，等他再次从厨房出来，燕子跟珍姐已经在沙发上睡着了。
    杜峰刚刚坐下，小雪已经将他放在桌子上面的手机拿着，跌进他怀里，波的亲了一口，这才道：“老公，刚才有人打你电话呢！是不是又是你哪个小情人打来的啊？不过我没接，放心吧，呵呵！”
    慌忙将这个小妖精抱到一边坐下，回头看到小雪不甘心的憋着小嘴，只得向一边的珍姐跟燕子努努嘴。开玩笑，要是两个人突然醒过来，那还得了？
    打开手机才发现不只是有一条未接来电，而且还有好几条拜年的短信，一看电话是表妹打过来的，杜峰拿起手机赶紧回拔过去，电话中又是好一阵缠绵，搞得小雪在一边幽怨的盯着他看。
    “怎么？又吃醋了？”挂了电话，一边给王江和宁馨等人回短信息，一边对着一边的小雪问道。
    “哪有啊？我才不吃醋呢！”小雪又挨了过来，将手搭在杜峰大退上，整个人也坐到杜峰旁边，整双脚却搭在杜峰怀里，大腿直接压在杜峰下面的关键部位，虽然嘴上说不吃醋，其实小嘴都已经瘪得都可以挂油瓶了。
    一边发短信，杜峰感觉到下面传来一阵异样的柔软，看看一边的珍姐跟燕子似乎没有要醒过来的可能，于是胆子逐渐大了起来，轻轻推了推雪儿，看她这次似乎是铁了心不愿意下去了，也正好顺水推舟的享受起来。
    杜峰埋头发短信，雪儿却没就此放过他，侧身抱住他的脑袋，小嘴却开始在杜峰的耳朵旁边呵气：“老公，――”，胸前两个肉团却不断在杜峰胸膛上揉来揉去。
    杜峰哪受得了这种刺激，一股欲火从下面腾的冲了起来，下面更是一柱挚天的顶了起来，却正好顶在小雪的两瓣嫩臀之间。
    “小雪，快点下去，否则我真会强奸你了！”将手机放在桌子上，将小雪抱紧，在她耳朵急急地道。
    “好啊，你强奸我吧，就当着妈妈跟燕子阿姨的面强奸我吧！”感觉到小雪的浑身似乎都开始变得火热起来，小嘴喷出的热气更是直接刺激着杜峰的神经，让他感觉浑身痒痒。
    直接将小雪扳过来，受不了了，死就死吧，杜峰一口吻住小雪的小嘴，舌头更是直接含住对方的丁香小舌不断的纠缠，而两手更是在小雪的俏臀上狠狠捏了一把。
    “啊！”小雪的身体瞬间绷紧，感觉到下面异常的潮湿了，小丫头浑身更是火热难奈，双手抱着杜峰的头，身子却蛇一般的扭动起来。
    却就在这个时候，杜峰听到小雪的一声呻吟，头脑一下子清醒过来，猛的将舌头从对方嘴里退了回来，手却向上抱住小雪的腰将她放到一边。
    小丫头哪能拼得过杜峰的力气，可又不甘心的坐在一边，准备再次扑过来，杜峰却早就站起来退到一边。
    “小雪，对不起！”看到小雪没有再扑过来，杜峰深深的吸了一口气，这才坐到小雪旁边，心里真有点恨自己把持不住，怎么就在珍姐的面前差点真的强奸了这死丫头，她可还是个孩子啊，就算不是孩子，可她是珍姐的女儿啊！
    “老公，你怎么了？雪儿愿意让你强奸的啊！我们再来好不好？要不我们去楼上吧！”小丫头还不死心，痴痴的瞪着杜峰的眼睛。
    “别说了，以后你离我最少要保持1米的距离，你这个小妖精！”杜峰转身冲向厕所，留下小雪失望的坐在沙发上。
    等杜峰从厕所出来，雪儿居然也在沙发上睡着了，看到她睡梦中脸上还挂着失望的神情，杜峰暗暗叹了口气。从屋子里拿来几床被子，分别为几女盖好，又将空调温度打高了一点，这才慢慢坐了下来，因为害怕打开电视会影响几女休息，所以杜峰只好一个人默默的抽烟。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十一章：撞破好事（第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:3108

            按照杜峰家乡的规矩，大年三十晚上要么吃水饺，取意团圆；要么就吃中午余下的饭菜，取意年年有余。杜峰中午饭菜都做得很多，晚上也只是将中午的饭菜热了一下，又重新炒了几个菜，因为几女中午都吃得很饱，所以倒也不怕饭菜不够。
    >
    杜峰在厨房做晚饭，几女已经醒了过来。看到身上了的被子，都暗暗称赞杜峰的细心和体贴，小雪更是直接溜到厨房要给杜峰香艳的奖励，可惜杜峰刚刚才被这小妮子勾引得差点干坏事，所以她被杜峰直接给拒之门外了。
    >
    因为珍姐家比较宽敞，所以杜峰决定晚上不回家了，直接在这里守睡（SH以前有一种风俗，大年三十不睡觉守在火堆旁到天亮，谓之守睡）到天亮。吃过晚饭，几人一起看春晚，在一片笑声中，几人都深深感觉到家的温暖，当午夜的钟声敲响的时候，燕子跟珍姐都忍不住差点掉泪，这么多年以来，两人首次感觉到了家的温馨。
    >
    为了满足燕子跟小雪的愿望，傍晚的时候杜峰悄悄到小区超市买了几大捆烟花，此时从沙发后面抱出来，要带几女到天台去放烟花，几女自然不会有什么异议。
    >
    来到楼顶才发现，天台上早已经站满了这幢楼的居民，大家三五成群，各自为阵，虽然都是有说有笑，却绝少与其它的人打招呼，这让杜峰暗暗感叹城里人感情的淡漠。
    其实现在这社会就这个样子，同住一层楼的居民，即使是面对面的邻居，彼此之间老死不相往来，绝对不会对别人的事情有一丝兴趣，但奇怪的是大家对于那些从未见过面的外星人却绝对是兴趣十足。
    礼花绽放，天空立即被各色烟花点缀得异常漂亮，但楼顶却并不是非常光亮，所以大家也没有注意到几女的长相，否则可能都会赞叹杜峰的艳福吧。
    足足放了半个小时，几捆礼花才算放完，几人回到客厅继续看春晚，因为晚上又喝了不少酒，所以刚才在楼顶被凉风一吹，珍姐跟燕子感觉到头有点晕，甚至连小雪也早早的想要休息。
    因为珍姐家是四室三厅的结构，平时虽然很少来客人，但因为考虑到杜峰过年要过来，所以珍姐早就买了几套被褥将其余两间客房收拾出来了。
    珍姐将杜峰和燕子一一安置妥当，就早早去休息了，没能坚持半个小时，小雪与燕子也各自回房，于是客厅就只留下杜峰一人守睡。
    按照老家的传统，大年三十是一定要守睡到天亮的，不过到半夜三四点的时候，杜峰竟然也在沙发上睡着了，其实也难怪，家乡守岁可不是一个人守，一家人围在一起打打麻将，斗斗地主，时间混得快，不知不觉就到天亮，但现在杜峰一个人守，当然要打瞌睡了。
    珍姐晚上喝的酒本来并不是很多，怎奈酒量实在不怎么样，所以睡到半夜头痛得厉害，实在受不了，起来服了头痛药，穿上睡衣，准备到浴室洗个澡再继续睡。
    露过客厅，虽然灯亮着，但却并没看见杜峰，以为杜峰回客房睡了，所以也没在意。直接到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没，冲了杯咖啡直接坐到沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”的一声跳了起来。
    “哎哟！”杜峰不知道做什么春梦，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，哪里受得了，直接一下子将坐在腿上的人掀了下去。
    睁眼一看，珍姐此时正捂着嘴巴躺在地上。
    原来刚才杜峰在沙发上躺下，因为沙发将他遮住了，所以珍姐以为他到回客房去了，所以过来时也没注意，就发生了刚才那一幕。
    “珍姐你没事吧？”杜峰赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被刚才泼在地上的咖啡滑倒了，一下子跌在珍姐身上。
    “啊！”珍姐刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一根棍子上，马上被杜峰掀翻在地，更巧的是杜峰自己居然一下子滑倒了，于是跟许多YY小说中一样的情节发生了，两人的嘴很巧的碰到了一起，而杜峰的胸膛更是压在了珍姐的豪乳上，而他的动作却是要多暖昧有多暖昧。
    两人都被这突如其来的变故惊呆了，时间停顿了大概三秒种，珍姐才回过神来，小嘴收了回去，伸手在杜峰的背上轻拍了一下，嗔道：“还不想起来了啊？”
    “咳咳，对不起，珍姐，我不是故意的！”赶紧站起来，此时杜峰睡意全无，手忙脚乱的拉起珍姐，即不料后者刚刚站好，身上的浴袍却掉了下去，原来珍姐的浴袍只是随便扎起，根本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍松开两人还犹自不知。
    “啊！”第三次发出惊叫，慌忙中将浴袍重新拴好，珍姐却看到杜峰还一脸色色的盯着自己胸脯，虽然感觉羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜。
    “珍姐，你好美啊！”杜峰还傻傻的盯着珍姐，不过随着这句话一出口，终于回过神来，赶紧扶她坐下，脸也羞得通红。
    “你真的觉得我美吗？珍姐都这么老了！”看到杜峰将脸朝向另一边，珍姐羞喜的问道，小脸也低了下去，像个小女孩一样。
    “当然了，珍姐在我心中一直都是这么美！”深深的吸了一口气，杜峰想要将刚才那团白花花的春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面更是憋得难受。
    因为穿得比较少，刚才已经两次与杜峰来了个亲蜜接触，珍姐现在看到杜峰转过来的脸上还是红通一片，又看到他努力将两腿夹紧，知道他现在难受，暗暗心喜的同时，却也感觉自己似乎也兴奋起来。
    “你喜欢珍姐吗？”珍姐勇敢的对着杜峰的眼睛，她似乎下定了决心。
    “当然喜欢啊！”看到珍姐郑重的眼神，杜峰的心禁不住砰砰直跳。
    珍姐挨到杜峰的身边，将小嘴凑到他嘴前，闭上了眼睛。
    杜峰现在非常激动，而且他很清楚的听到两个人卟通卟通的心跳声，不过这个时候，对于珍姐主动送上的香唇，他是肯定不会放过的。
    于是两个人的唇越来越近，眼看着就要接触到了，没想到这时小雪那讨厌的声音却传了过来。
    “妈妈，你们在干嘛？”
    两人瞬间分开，回头一看，小雪穿着刚才那套睡衣正睡意朦胧的往楼下走来，估计是准备去厕所。
    “哦，不好意思，刚才没注意，你们继续，我什么也没看见！”小雪这时才算清醒过来，暗恼了自己一句，厕所也不上，直接飞一般的回到自己的房间。
    “咳，我回去睡了，你也回房间去睡吧，这里冷，小心感冒了！”好事刚刚被人撞破，本来准备将自己完全交给对方的两人哪里还有那个情趣，看到杜峰一脸的愤慨，珍姐呵呵一笑，调皮的说出这句话，直接就回房了。
    “小妖精，你坏我好事，我要你好看！”
    恨恨的骂了一句，杜峰也只能乖乖的回房睡觉去了。
    有花投花，没花收藏，没事多点，有事拜拜！周末新故事情节出来了，精彩期待一下啊！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十二章：何家相邀(今日第一更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2841

            杜峰刚刚躺下没多久，天就隐隐约约亮了，虽然他很想再眯一会儿，不过一个接一个的拜年电话让他的美梦彻底破碎。
    >
    干脆在客厅耍了一通太极，看几女还是没有起床的迹象，杜峰泡杯茶开始坐在沙发上看电视。
    >
    何家别墅今天可能还是要跟往年一样繁忙，因为每年的大年初一，这里都会迎来数不清的贵客。
    >
    不过何家可不会为这些前来拜年的客人设下什么宴席，因为不论你开的车有多么牛逼，不论你现在如何富有，更不论你官做得有多大，到了这里，都要注意两个问题。
    >
    一是千万别带礼品，因为带了礼品也会被人给扔出来，而且第二年你就别想再进来了；二是千万别指望主人会留你吃顿饭，当然如果你能被留下来喝杯茶那就证明你在Z国基本上是属于人尽皆知，人尽服之的人了。
    虽然何家一向地位尊崇，不过倒也不显势利，不招待这些前来拜年的人，实在也是没有办法的事，一是来的人太多，二是来的人地位都不低，三是主人确实嫌麻烦。
    “你收到杜峰发来的短信了？”坐在上位的何爱国皱眉道。
    “是的，爸爸！”看到公公似乎也比较关心这个杜峰，何静宜有点忐忑不安。
    “小军，那个杜峰真的会功夫？而且功夫还不错！？”何爱国又转过头向坐在下首的小军问道。
    “是的，爷爷。而且我还从来没见过这么能打的，估计连张爷爷也不一定能打得过，因为我亲身见他将东星帮的王虎一群几十个小弟只用了十多秒就全部打趴下了，而且看起来似乎还没有用上真功夫！”小军虽然口中称何爱国为爷爷，不过还是无法完全适应老头子的气势，立即站了起来一个立正。
    “哦？那我什么时候倒是要见识见识。”张伯听到这里，眉头稍稍皱了一下，听到小军将杜峰夸得如此厉害，也无端的生出一股豪气，他的身手比上飞鹰特种部队的教官那是只高不低啊，而且他又练有正宗少林内功。
    何爱国示意小军坐下，后者这才坐了回去。
    “小军，杜峰那小子现在跟一个女孩子住在一起？”何爱国又问道。
    “是的，不过好像是他新认的妹妹，是个孤儿，就是上次从东星王虎手上救出的那个女孩子！”
    “哦，这么看起来这小子还有点正义感嘛，不过，你还是要盯紧了，继续观察，我现在倒是对他越来越好奇了！”
    何爱国突然笑了起来，除了张伯不动声色之外，何富民夫妇和小军都松了一口气。
    “哦，老张，你不是在研究《周易》吗，你怎以看这个杜峰？”何爱国又转过头来对张伯问了一句，不过对这位跟自己一起出生如死几十年的老弟，他的语气可温柔得多了。
    “上次我看过这个杜峰，这孩子一生根骨奇佳，品性也不错，而且一生福碌命，可以肯定的说，他将来的成就一定不小！”其实张伯还没说这小子一生都会艳遇不断，而且自己对他将来的命运根本就看不透。
    “嗯，既然你都说他人品不错，那我就放心了。”何爱国轻轻一笑，又转过头对刘静宜道：“要不让他过来让我见见！？”
    “好的，我一会儿就打电话给他！”刘静宜看公公对杜峰似乎印象不错，心里也有点高兴，最近她也随时在关注着杜峰的近况。
    “小欣最近怎么样？”何爱国想起自己的孙女，不禁有点伤心起来，这次自己从国外回来以后就发现小欣似乎变了，变得跟正常女孩子没什么两样，变得不爱说话不爱笑，还经常一个人在别墅门口发呆，自己什么办法都试过了，可就是很难将她逗笑，这让天不怕地不怕的他头痛万分，又心疼得不得了，他甚至宁愿她还像以前那样，虽然像个小孩子一样，但至少她是快乐的。
    “哎，还是那个样子，或许杜峰来了能让她开心一下吧！”刘静宜叹了口气。
    虽然是大年初一，北京西山的何家别墅在这个早晨却一点没有显得朝气蓬勃，或许是因为西山上的英灵，又或许是因为何爱国的存在，所以这里不管在什么时候都显得那么庄严和神圣。
    在Z国的军人眼中，其实这里本来就是一种丰碑。
    此时别墅的门口站着20岁左右的美丽少女，有些单薄的身躯在瑟瑟的秋风中显得有些孤单，而且偶尔会不经意的颤抖。门口握枪的士兵仍然站得笔直，眼光中却闪过一丝怜爱。
    刘静宜快步走出大厅，将一件淡蓝色的披风轻轻披在女儿身上，怜惜的帮小欣梳理着被风吹乱得有些凌乱的头发。
    此时小欣完全没有平时的调皮可爱，光洁如玉的额头紧紧皱在一起，显得那么的忧郁和无助。杜峰走后，她哭闹了好几天，何富民夫妇自然是想尽办法想要让她忘掉一切，但效果并不理想。小欣现在不再相信刘静宜的话了，所以每天早晚她都会在门口站上许久，其余的时间只是一个人坐在自己的床上抱着布娃娃发呆，刘静宜自然每次都会陪伴在女儿身边。
    “大哥哥是不是不要我了？”小欣眨巴着眼睛对刘静宜道。
    “怎么会呢？大哥哥答应过小欣一辈子都不会不要小欣的。”刘静宜疼爱的说。
    “那他怎么还不来看小欣呢?”
    “等一会儿他办完事情就会来看小欣的，小欣这么乖，他不会丢下你不管的。”刘静宜将小欣搂进自己怀里。
    “可我昨天晚上梦到大哥哥了，他浑身好多血，小欣好怕！”小欣脑袋直往刘静宜怀里钻，眼睛里已经蓄满了泪水。
    “不会的，大哥哥不会出事的。”刘静宜心里更加难受。
    “再说，妈妈也不会让他有事的。”她抬头向二楼望去。
    此时何富民就站在窗口，眼中满是愧疚。他感觉自己特别对不起女儿。
    何爱国走了过来，拍拍何富民的肩膀，慢慢走出房间。
    别人不了解可他知道，因为他，何富民一直过得很辛苦，而现在因为小欣，他更不会好过。其实不好过的又岂止何富民，他心中的愧疚又怎么会比儿子少，只不过因为他是何爱国，所以他更要坚强。
    但人活着，难道不应该有所担待吗？对待自己残忍一点，只是因为想要对别人的爱多一点。
    别忘了送花和收藏,谢谢,17K首发,请到17K支持作者,谢谢!
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十三章:又见小欣(临时加更1章)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2671

            在Z国，关于春节的各种习俗都是大同小异，不过仍然不可避免的存在着一些地区性的差异，甚至会出现同一个村子，习惯却不尽相同的现象。
    >
    按照杜峰老家的习惯，大年初一是要吃汤圆的，看到几女都纷纷起床了，杜峰才将昨天在超市买好的汤圆从冰箱拿出来，等他煮好端出来，几女正好洗漱完毕。
    >
    杜峰与珍姐才刚刚一照面，就同时就视线移了开去，而且两人的脸都有点发红的迹象，燕子狐疑的盯了两人一眼，才坐下来吃饭，而小雪则是一脸正经的样子，不过心里却是笑开了花。
    >
    哼，居然敢偷吃！小雪盯着杜峰与珍姐，眼珠子一转：“喂，你们都怎么回事啊？怎么都像做贼似的，心里有鬼啊？”
    >
    看到小雪一脸“好奇”的盯着自己，珍姐与杜峰更是尴尬异常，杜峰更是在心里将小丫头骂了个狗血淋头，嘿嘿，敢坏我的好事，最好别犯在我手上，否则一定要让你尝尝我的厉害！
    “是啊，珍姐，你跟我哥是怎么回事啊？”
    “没事没事！”看到燕子的好奇心又被小雪勾起来了，两人异口同声地回答。
    一边吃饭一边被燕子怀疑的盯着看，杜峰哪里能吃得舒服，反正肚子也不饿，索性不吃了，不过刚刚坐到沙发上手机就响起来。
    杜峰以为又是哪个拜年的朋友打来的，看也没看就接通了，不过瞬间却脸色大变，急忙走到厕所里面。
    三女虽然在吃饭，但对杜峰这个“焦点人物”也一直在关注，见此情况知道杜峰遇到什么麻烦事了，不禁都有点着急起来。
    “哥，发生什么事了？”杜峰苦着脸刚刚从厕所出来，看到燕子急忙跑过来询问，赶紧舒展开眉头。
    “没什么事啊，我现在有点事需要出去一下，晚上不一定能回来，如果我不回来，你就继续呆在珍姐这里，别乱跑啊！”拍拍燕子的望膀。
    “是不是遇到什么麻烦事了？需不需要我帮忙？”珍姐也走了过来。
    看到旁边珍姐跟小雪也是一脸关切的望着自己，杜峰心里暗暗感动。
    “真的没事，有事我也会自己解决的！”杜峰说完话，径直走出大门。
    出了大门，杜峰的眉头就又紧紧皱在一起，一阵凉风吹来，他似乎感觉头有点混乱而涨痛。
    对了，何家怎么知道我的手机号码的呢？杜峰突然一愣，看来何家一直在关注着自己啊！想到这里杜峰心里更加郁闷。
    直到现在他都还不清楚自己对小欣的感情究竟是怎么一回事，说爱吧，也算是爱，说怜惜吧，也算是怜惜。
    既然何家一直在暗中关注着自己，那自然也就清楚自己现在跟燕子住在一起了，他们会怎么想？难道不会怀疑自己花心吗？
    走出小区，杜峰长长的吐了一口气，眼神渐渐变得坚定起来。
    无论如何，自己终于想明白一件事情，那就是自己是真心喜欢小欣的，不管是现在的小欣还是以后的小欣，尽管自己现在还不知道什么时候才能真正爱上她。
    再说，何家也不一定真要把小欣嫁给自己呢。虽然说落魄的凤凰不如鸡，可凤凰终归还是凤凰啊！小欣虽然现在还处于失忆状态，但说不定哪天就治好了，那个时候她还会如此喜欢自己粘着自己吗？而且现在自己事业还没有一点成就，又哪里有什么资格去爱她啊！
    ……
    杜峰望着眼前熟悉的景象，心里有点慌。
    都回SH几个月了，自己还是一直没有勇气走进这幢别墅，如果今天不是刘静宜打电话叫自己过来，自己估计还不知道要什么时候才会再来这里吧！
    看到门口的士兵还是那样笔挺的站在那里，完全无视他的存在。可能自己一直以来都没有勇气来这里真的是因为何爱国的身份吧！摇了摇头，杜峰又觉得自己有点自欺欺人，其实真正不敢来这里的原因恐怕是害怕见到那个天真无邪的小欣吧。她是那么美丽、善良又纯洁得如同一张白纸。
    “大哥哥，你真的来看小欣了吗？我还以为你不要小欣了。”杜峰刚刚走到别墅门口，还没来得及跟警卫打招呼，此时别墅里面何氏一家老小都等在那里，小欣更是快步跑了过来。
    小欣此时满脸泪水，虽然还能隐隐看到脸上的委屈，不过此时已经欢快的扑进杜峰怀里哭了起来。
    看到小欣消瘦的模样，杜峰突然后悔得想死，就因为自己不敢面对现实，却让小欣承受了如此大的伤害，不过也由此可见自己在小欣心目中的位置有多么重要。
    看来自己还是不够果断勇敢啊，明明心底喜欢小欣却又害怕周围的流言蜚语，深深的懊悔中，杜峰将小欣紧紧搂在怀里，完全不顾忌何富民夫妇和何爱国也在现场，好像要将小欣直接揉进自己身体里。
    何家众人看到小欣脸上终于露出了久违的笑意和满足，都欣慰的笑了起来。
    招呼杜峰走进偏厅，自有下人送上香茶，杜峰也不客气的端起来浅饮了一口。这才转过头盯着上坐的何爱国，他早从电视上见过这个老人，但现在真正见到本人，他更觉得崇敬。那种威严的气势可不是谁都可以发出的，虽然对于自己似乎没什么作用，不过杜峰很清楚，那种气势如果少了30年的血与火的锤炼是根本不可能具有的。
    小欣此时还是站在杜峰旁边，犹自高兴得咧嘴直笑。
    何爱国看杜峰好像对自己的气势一点也不受影响，也不禁露出一丝赞赏。
    何富民夫妇却是一副安然的样子，虽然这此杜峰回来跟上次差别很大，但在他们心中，能找到杜峰，能让宝贝女儿笑起来，这比什么都重要。
    何爱国又随便问了些杜峰的事情，后者现在倒也豁出去了，自然一一回答，其实他本来就是具有大智慧的人，又被朱志辉激发了九阳绝脉的潜力，现在不只是思维和应变能力超快，而且性格也变得豁达起来，这也是何爱国最看中的地方。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十四章：再见警花(第3更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2509

            “小峰，你先在这里坐坐，我去客厅招呼一下客人，中午就留下一起吃饭吧！”何爱国现在倒是真的有点喜欢杜峰了，连称呼都改了，何富民夫妇自然暗暗高兴，连张伯也轻轻点了点头，这才跟何爱国一起往客厅而去。
    >
    现在已经是响午，虽然是大年初一，这西山别墅却是异常安静，只是不断的有各种汽车的刹车声和启动声。杜峰不清楚，不过并没跟着父亲到客厅去的何富民夫妇却是明白，那些开车来拜完年又匆匆离去的人中随便叫一个出来也是放在SH或是任何省份都会震三震的人物，不过来到这里连顿饭都吃不上，而且每年还争先恐后的来，因为平时可是没有机会没有理由来这里的，而且能来这里那绝对是对身份和地位的一种肯定。
    >
    何富民夫妻暗暗苦笑，他们倒不是看不起这些人，也不是不愿意到客厅去跟众人打个招呼，身在何家，做了何爱国的家人，就必须学会跟政府、军区、商人保持一定的程度的距离，而这个度却不是一般人能掌握好的。
    >
    何富民夫妇虽然这是第二次见到杜峰，不过因为一直在关注着他，所以倒也不显得生份。看到自己的宝贝女儿现在直接坐在杜峰的怀里，居然慢慢安详的睡着了，睡梦中脸上还带着笑，这让他们感觉到欣慰的同时又暗暗有些苦恼。
    >
    现在他们也不知道如何处理小欣与杜峰的事情了。出于他们的考虑，总希望女儿能找到一个她自己喜欢的，又年轻有为的男人。
    而杜峰虽然长得让他们相当满意，甚至几个月不见似乎又比以前英俊一些了，但他们更愿意把杜峰当着恩人看待，他们总觉得杜峰不太安全，因为杜峰身上散发出来的那种气质连他们都忍不住想要亲近，那对其它女孩子难道不是一种致命的诱惑吗？更何况现在似乎他身边已经有好几个美女了！可现在不但小欣忘不了杜峰，被他迷得分不清东西南北，连何爱国都似乎很看好他，但万一哪一天小欣失忆症好了呢，那个时候她还会为杜峰着迷吗？
    想想自己半年前还指望着杜峰能照顾小欣一辈子，现在却又担心起这件事来，刘静宜望了丈夫一眼，却不想后者也正苦恼的望过来，两人同时都在心里叹了一口气。
    刘静宜商场摸爬滚打这么多年，自然不会将心里的想法表露在脸上，只是很友好的跟杜峰聊些茶艺，她知道杜峰似乎很精于此道，这也正好是她所感兴趣的东西，何富民偶尔插上两句，倒也不像是外行的样子，杜峰暗暗吃惊。其实何富民本身对茶艺并不感兴趣，之所以对茶艺有如此深的造讫原本也是因为刘静宜喜欢的缘故，男人有时候真的很伟大！
    直到有人进来叫他们吃午饭的时候几人才停了下来，杜峰将小欣叫醒一起往餐厅而去，小欣自然是像个跟屁虫似的粘在他身边，看得何富民夫妇又喜又忧，喜的是终于看到小欣开心的说笑了，忧的是一会儿杜峰走了以后不知道她又会不会变成之前的状况。
    “啊，怎么是你！”
    刚刚走到客厅，杜峰就看到老熟人了，不过这却让他浑身的汗毛有点竖起来的感觉，因为对面赫然坐着上次抓自己进警局的美女警花冷如冰。
    冷如冰一声惊呼，也是傻在当场，完全没有想到会在这里遇到自己暗暗咒骂了无数次的小白脸。
    “杜峰，我们又见面了。”
    杜峰正处于惊异之中，又被一道熟悉的声音惊醒，往旁边一看，居然是曾经帮过自己的郑先生，立即热情的迎了上去，握了握手，激动的道：“原来是郑先生，你好你好！”
    “哦，原来都认识啊，那我就不一一介绍了，来，都坐下吧！”
    何爱国看杜峰跟冷如冰两人似乎不怎么对眼，居然还当着他的面互相瞪起眼来，顿时有点不高兴了。
    “何爷爷，对不起！”这冷如冰倒还懂事，看到何爱国有点不开心，赶紧重新坐下，乖巧的叫了一声，不过临坐的时候还是狠狠的瞪了杜峰一眼。
    “对不起，何――”杜峰也觉得刚才跟冷如冰这样瞪眼是有点不礼貌，正准备道歉却不知道该如何称呼对方，一时搞得很是尴尬。
    “小欣都叫我爷爷，你跟小欣年龄也差不了多少，难道叫我一声爷爷很亏吗？”看到一桌人都盯着自己，何爱国倒是并不吝啬的给了杜峰一个顺杆爬的机会。
    “何爷爷！对不起！”再一次郑重的道歉，杜峰虽然知道能叫上这位老人一声爷爷是多么幸运的一件事，不过因为他也从来没想过要依*何家做什么，所以倒也显得荣辱不惊。不过他这个样子可是让大家心里都暗暗叹气，怪他不知感谢，这种好事可是八辈子也不一定能遇到啊。
    “小欣，来，挨着爷爷坐！”看到小欣像个跟屁虫似的挨着杜峰坐下来，何爱国赶紧叫道。
    “我才不，我要跟大哥哥坐在一起，我要守着他，要不他又会扔下小欣的！”小欣虽然坐了下来，却又将椅子往杜峰身边移了一下，拽着杜峰胳膊的左手犹自不肯放开。
    何富民夫妇看到父亲望着杜峰的眼中尽是羡慕，又慈爱的盯了小欣两眼这才作罢，心里也蛮不是滋味的，甚至隐隐还有一种失败无力的感觉。
    今天除了杜峰之外，也就郑先生跟冷如冰是客人。
    其实郑涛也不算是客人，十年前在特种部队退伍后他意外救了何富民一命，最后了解到他是烈士遗孤，更巧的是他已经去逝多年的爷爷以前居然跟何爱国是战友，所以何富民就认了他做义子，派他去管理CD市一家分公司，没想到他倒是有点能力，这些年不但把公司管理得井井有条，更是与地方上的领导关系也处得极好，所以才会有上次受何富民夫妇委拖去帮助杜峰一家。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十五章：尴尬的午餐(求鲜花和收藏)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:10 本章字数:2765

            冷如冰能被留下来吃饭的原因就简单得多了，虽然她那个在南京军区当政委的老爸冷正峰官不算很大，但却因为以前做过何爱国的警卫班长，所以算得上是何爱国的心腹嫡系了。何爱国平时倒也很关照他，后来冷如冰出世，他又硬要何爱国为她取名，更是年年带女儿来何家拜年，所以一来二去何家上下就慢慢都喜欢上了这个小丫头。后来每年过年何爱国干脆就只让这小丫头来了，至于冷正峰则只有老头子心里高兴了，才会宣他来见。
    >
    “小欣，还记得冰姐姐吗？”冷如冰见小欣如此粘着杜峰，对杜峰更是说不清的愤恨，在她心里面早就将杜峰划入了小白脸一类，而她曾经的经历又让她对男人没有一点好感，特别是对杜峰这类长得帅的男人更是说不出的讨厌和反感，此时自然不想让小欣坐在他旁边了。
    >
    “当然记得啊，你是冰姐姐嘛，冰姐姐，你好久都没来我们家玩了！”小欣虽然失忆，不过对这个从小就带自己玩的姐姐倒是记得。
    >
    “那你坐冰姐姐这边来好不好？一会儿冰姐姐带你去捉蝴蝶。”冷如冰现在只想将小欣从杜峰身边骗过去，哪里还分得清季节，见到众人都忍不住发笑，还暗自奇怪，不过说完话又盯了杜峰一眼，嘴角却隐隐有了一丝笑意，哼，我跟小欣可是从小玩到大的，想骗她，门都没有。
    >
    “不！我不要离开大哥哥的！”没想到小欣前面还高高兴兴的，一听到让自己离开杜峰，马上皱起眉头毫不犹豫的拒绝道，而且抓住杜峰的手又紧了紧，好像真怕杜峰会突然不见了一样。
    “好了，好了，冰丫头，你就别逗我们家这个小祖宗了！”看到小欣好不容易高兴起来担心冷如冰把她惹得不高兴，何爱国连忙出声道。
    “大家吃饭吧！”看到菜已经上得差不多了，何爱国首先拿起筷子，看到主人开始动筷，众人这才纷纷行动起来。
    “何爷爷，我敬你一杯，谢谢您们上次在我老家对我家的帮助，也感谢您们上次解去我的牢狱之灾！”饭吃到一半，杜峰才站起来向何爱国敬酒，其实刚才一见到郑涛他就证实了自己心中的猜测，所以这时候自然要表示一下。
    “坐下坐下，在这里就像自己家一样，随便点！你上次救了小欣，我们何家自然应该报答你的，所以帮你家里一点小忙还没帮好，我们都有点过意不去，至于上次冰丫头抓你的事情，我们可是很明白，你一点都没做错什么，下次你再遇到像那个什么东星这种人，你尽管给我打，只要不打死了，出了任何事情我给你撑着！强行逼良为娼，这种人跟***小RB一样可恨，要是我在场，我非崩了他不可！”可能是酒喝得有点多了，何爱国又恢复了平时的豪气，已经开始讲脏话了，不过在坐的大都了解这位老人，自然不会觉得不妥，反而会觉得这才是真正的何爱国，有血性真性情的何爱国。
    看到何爱国讲话时隐隐瞪了自己一眼，冷如冰伸出舌头对他做了个鬼脸，不过转过头来再看向杜峰时，眼中恨意则似乎更加浓了。
    杜峰又分别向张伯、郑涛、何富民夫妇等人敬酒，甚至连冷如冰都没有错过，这让何富民夫妇暗暗点头，而何爱国现在看杜峰简直是越看越顺眼，越看越对胃口。
    其实他之所以这样最根本的原因还是因为小欣现在如此依恋杜峰，对何爱国来讲，这辈子最遗憾的事情有两件，一是没能让Z国赶超小RB和M国，二是小欣的病没治好，但前者不是自己一个人的事情，即使他有一天离开这个世界，但还有后一代继续努力，终有可能实现这个愿望；而小欣的病现在找遍天下也还没有人能治好，或许是没找到能治好的人，这让他更觉得遗憾，所以现在看到杜峰能让小欣快快乐乐生活，他自然觉得这比什么都重要了。
    虽然在坐的都不算是外人，但大家都知道何家吃饭都习惯不讲话的，不过今天似乎这个规矩也被小欣破坏得干干净净了。可能是因为终于见到杜峰了，所以平时不怎么说话的她，今天似乎想要把这段时间的话说光，而且更让大家和杜峰难堪的是，这丫头什么都讲，最后连杜峰跟她曾经开房使杜峰流鼻血的事情都讲了出来。
    杜峰一边不停回答她的问题，证实他的故事，虽然是大冬天，却早已汗流浃背，幸亏自己没干坏事，要不这丫头这嘴可把不住门啊，如果真做了什么，那何家的人还不把自己给活活剁了啊！
    其实大家听到小欣讲的这些故事，倒很是佩服杜峰的毅力和人品，唯独冷如冰却是恨得牙痒痒，他没想到杜峰居然连小欣的身体都看过了。
    自从上次看到燕子跟杜峰走得很近以后，她就特别恨杜峰，也直接将杜峰划入到了小白脸和流氓一类人中，现在杜峰居然将自己一直以来就疼爱异常，也一直对自己百依百顺的小欣迷得团团转，后者甚至一直扬言要嫁给他做老婆，这让他不禁怒火滔天。
    其实本来杜峰跟她也没有什么冲突和矛盾，可不知道怎么回事，她却一直对杜峰反感和厌恶，特别是看到有美女喜欢上杜峰，她甚至会有控制不住想要一枪崩了他。虽然现在她不敢对杜峰怎么样，但在心里她却已经下定决心以后不会放过杜峰了，至少如果再犯到她手上，她绝对不会给何家有救他的时间，马上让他好看。
    一顿饭吃得杜峰很是郁闷和难受，一方面要面对大家异样的眼神，一方面还要面对冷如冰这个女魔头，虽然在别人看来冷如冰非常正常，甚至偶尔还会破天荒的对杜峰笑一下，但杜峰每一次与她对上眼，都能很清楚的读到她眼中的恨意和将要修理自己的决心，这也让他丈二和尚摸不着头脑，不知道又是什么地方得罪了这个煞神。
    饭后，冷如冰告辞离开，她虽然跟何家关系不错，平时也偶尔在这里留宿，但那是因为小欣那个时候还没有遇到杜峰，自然会粘着她。而现在小欣随时都追随在杜峰身边，又哪里会有时间搭理她，她心里又是愤恨又是嫉妒，这种情况之下她自然想要让杜峰早点脱离自己的视线，但现在杜峰是何家的贵客，肯定不会离开，所以只好自己告辞离开了，不过临走的时候还是恨恨的瞪了杜峰一眼。
    看到冷如冰告辞，何富民夫妇现在正全副精力放在小欣身上，也没有多留，只是嘱负她向冷正峰问好。看到冰若冷离开，郑涛因为公司有点事情要回去，也告辞离去，何富民夫妇也不挽留，只叫他忙完了事情多回来陪陪老爷子，郑涛自是点头答应。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十六章：太极拳VS少林功夫
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2530

            杜峰见两人都已离开，想想家中还有燕子等着自己，虽然也很想住一晚，可主人没有挽留，他又如何能够主动开口说要住下，所以也上前向何爱国告辞。
    >
    一听说杜峰要走，何爱国眉头微皱，而小欣更是几乎要哭起来，将杜峰的手抓得牢牢的，一边摇晃一边说：“大哥哥，你不要走好不好？不要扔下小欣嘛！”
    >
    “喂，我说小峰，怎么？住在爷爷家里很没面子啊？好多人想住还没机会喃，不行不行，你今天晚上无论如何得住下！”见到宝贝孙女都要哭起来了，何爱国赶紧出声挽留。
    >
    “好吧，那我今天晚上便住下来，不过明天是无论如何也要回去了，我家里还有些事！”杜峰本就没有去意，见主人挽留，看到小欣那双期盼的眼神立即顺水推舟答应下来，他不敢说家中还有燕子，说是自己妹妹他们也不会相信。
    >
    何富民夫妇倒是无心挽留，但看到自己女儿如此粘着杜峰，头痛之余哪舍得让小欣伤心，也只好出声一起挽留。
    “小峰，听说你会功夫，而且功夫还不错？”张伯见杜峰已经答应晚上留下来，止不住手有点痒了，这么多年来，他都没有活动过了，如今遇到一个被小军夸得厉害万分的人，自然想要过几招。
    “咳，这个――是会一点，不过功夫可差得很！”虽然杜峰心里早就知道了何家对自己很“关心”，但谁没点隐私啊，自己的一切秘密似乎都被他们知道了，感觉也不是很爽。
    “那我们来过几招怎么样？”张伯嘴上在征询杜峰的意见，不过脚下已经在院子里拉开架势，手上更是挽起袖子。
    “不不不――我哪里是您的对手啊，我看就算了吧！”杜峰心里不太愿意，想想胜了败了似乎都不太好。
    “怎么？看不起我老头子啊？你放心，胜败乃兵家常事，再说我还不一定会输呢！”张伯似乎看出杜峰的心思，一边给杜峰鼓劲，心里却暗暗不服气。
    “不是，不是，您误会了，我是真的不是您的对手！”杜峰连连摇头，虽然自己的心思被对方猜到了，不过他可不会承认。
    “小峰，我这个张老弟可是出自少林，一身切夫那可不是盖的，你就跟他比一比，要不他晚上准睡不着觉，不过我话说前面啊，跟我们这些老头子可别来虚的，否则就是看不起我们了！”见到杜峰还在推辞，何爱国有点不满意了，男人嘛，哪能婆婆妈妈的，不禁出言劝道。
    看到何爱国都出声了，杜峰可不敢驳了这个刚认的爷爷的面子，又听到对方居然是正宗少林出身，也有心想要试试自己的功夫，所以也就欣然应允了，不过心里可是一紧，不敢再小视对方，更不敢故意放水了，刚才何爱国可是说了，如果故意输给对方，对方一定会看出来的，而且那样确实是对他们的一种污辱，军队出来的人都喜欢真刀真枪，直来直往，眼睛里哪能容得下沙子，更是见不得虚伪。
    杜峰将小欣拉到刘静宜一边，挽了挽袖子走到张伯对面，就那么不丁不八的随意站着，自然而轻松。
    小欣恋恋不舍的松开杜峰，又抓住刘静宜的手，望着对面的张伯道：“张爷爷，你不要伤了我大哥哥啊！”
    刘静宜低声在小欣耳边说了几句，小欣乖乖闭上了嘴，不过眼光却始终没有离开前面的杜峰跟张伯。
    杜峰一站到张伯对面，就给后者造成了相当大的震憾，他哪里还有心答应小欣，他现在感觉到杜峰与自然似乎已经溶为了一体，找不到半点破绽，感觉哪里都是破绽却又哪里都不是破绽，这让他有一种老鼠啃西瓜――无处下口的感觉。
    这还不是最让他震惊的，更让他震惊的是杜峰刚才还一副平和的样子，现在却浑身散发出一股气势，这种气势不同与何爱国身上散发出来的那种战场上特有的萧杀之气，不过却正是这种看似很温和的气势，却让他完全没有一点自信。
    “你用的太极？”看到杜峰开始摆出一个太极的起手势，张伯惊奇的问道，他练武功几十年自然识得，这虽然只是一个简单的姿势，却绝对不同与公园老头子老太太练的那种太极，而是得传自名家。
    “你的太极是谁教你的？”看到对方点头承认，张伯又惊奇的问道，好似忘了要比试的事情，他现在就非常好奇，非常想知道当今世上有谁还会这种功夫，当世几位太极拳宗师他大都认识，不过会这种太极的却没有。
    “我也不认识，是我一次爬山的时候遇到的一个老爷爷教我的，教会了就走了，后来我也再没见过了！”杜峰最近对这套太极拳的威力可谓是知之甚详，看到对方似乎很识货，也不禁认真的回答道，对张伯又多了一分谨慎。
    “哦，那我就来试试看！”张伯想了一会儿也想不出个所以然，干脆拉开架势准备进攻了。
    看到张伯迅猛的攻了上来，杜峰不敢大意，心随意动，脚下一动，右手往前将张伯的手一托，右脚向后微退半步，往右边一引，张伯的力道就偏移了开去，而杜峰的左手却朝对方右肋攻去。
    张伯慌忙变招，左脚左移，猛的运气内力，右手想要硬往左捣去，左手去向杜峰的左手格去。
    张伯是正宗少林功夫，多年在战场磨练，本来几套颇有点花哨的拳法被他精炼得再简单不过，但却威力倍增，几乎招招都是杀招。
    不过今天威猛的少林绝学在杜峰手上却完全显不出半点威力来，刚开始张伯还没有用那些杀招，怕伤着杜峰，可后来见杜峰能轻松应对自己的攻击，于是又加上了内力在拳法之中，哪曾想到不运内力还好，一运内力，对方的招式中也生出一股内力，而且功力比自己犹高不低，还产生出一股旋窝般的吸力，让他有几次差点差了杜峰的道。
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!!
</div>





    第二卷 第五十七章：忍痛离开
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2668

            张伯心中暗暗称奇，他不知道杜峰年纪轻轻何以会有如此高的功力，这内力一门可来不得半点虚假啊，自己这些年可是一天也不曾间断过修练啊！
    >
    不过张伯心中也明白自己不是杜峰的对手，虽然微微有些失落，但因为多年难得遇到一个对手，所以后来就干脆将自己所会的功夫，全力使将出来，一时拳风呼呼，何富民夫妇带着小欣更是退后了几步，何爱国因为也经常跟张伯练拳倒还没有后退，此时也不禁心潮澎湃，激动不已。
    >
    看起来张伯似乎占了上风，实际上他却是有苦自己知，他现在每一次出拳感觉都没有刚才那么有力了，而杜峰却还是跟刚交手一样轻松。更让张伯郁闷的是，自己努力攻击出去却是半点也沾不到别人，要不是杜峰处处留情，估计自己早就被放倒了。
    >
    其实太极拳重意不重形，而杜峰现在也是深知这个道理，所以根本就没有什么具体的招式可言，只是不断的画着圆，但就是这一个个看似无形的圆，却将张伯凌利的攻势一一消洱于无形。
    >
    张伯一个晃身退了开去，杜峰见对方退下去，自然也没有追击，他还没有使用异能，内力也只用了5成，仅仅用这套简单的太极拳就将张伯打得毫无还手之力，这让他信心十足。
    不过考虑到对方是长辈，所以虽然他不致于假装认输，但也不愿意让对方败得太惨，所以就只好这样斗下去，心想等到张伯一会儿没力气了，自己再随便找个机会小赢他一招半式也就可以了，没想到张伯也是明眼人，竟然主动退了下去。
    “果然是高手，多谢你给我留面子，我认输！哈哈，不过太畅快了，好多年没这么打过了！”张伯说完哈哈大笑起来。
    “小峰，你这套拳法好像很厉害嘛，呵呵，改天我们爷儿俩也过几招！”何爱国看到张伯主动认输，更是惊异于杜峰的实力，没想到自己孙女捡到个宝了，居然还是个武林高手，有机会一定要让他为国家做点事。
    “大哥哥赢了吗？太好了，哦，大哥哥赢了，大哥哥最棒了！”刚才还一直为杜峰担心的小欣，自然看不出这其中的奥妙，还以为杜峰输了，此时听到张伯认输，高兴的冲到杜峰面前抱着杜峰呵呵笑了起来。
    何富民夫妇此时才明白原来是张伯输了，心里也暗暗惊奇，刘静宜不禁开口道：“原来太极拳这么厉害啊，我以前以为太极拳只是用来强身健体用的呢。”
    “小峰这太极拳可不是你们平时耍的那种太极拳哟，哦，小峰，刚才跟你过招的时候我感觉你内力相当雄厚，甚至比我还高那么一点，你小小年纪是怎么练出来的啊？就算你打娘胎里练功也不会这么厉害啊！而且你既然这么厉害，上次在火车站怎么会被几个小流氓所伤呢？”张伯突然问道。
    “这个，其实我练这套内功也才半年，我也不知道我的功力有多高，因为我除了今天遇到您以外，还没有遇到一个会功夫的对手，不过我想能这么快练到现在这个样子，与我的特殊体质有关吧！”杜峰现在也很兴奋，没想到自己功力竟然会这么高了，看来神龙诀还真不是一般的功法可以比得了的。
    “你体质怎么回事？有什么问题吗？”何爱国关心的问道。
    看到大家都用关切的眼神望着自己，杜峰心里微微有些感动，知道他们误会了，赶紧解释道：“你们误会了，我身体没有问题的，不过我师傅说我是九阳绝脉，本来活不过25岁的，不过他已经给我治好了！”
    “什么？九阳绝脉？怪不得，哦，我知道了！”听了杜峰的话，张伯止不住大叫起来。其实他研究周易多年，对命相骨胳也知之甚详，以前不知道杜峰为什么会一生情债累累，又测不清他的前途，原来因为他是九阳绝脉啊！
    不过张伯心里还是非常开心的，对于一个信命的相士，有生之年不但能够见到传说中的九阳绝脉，这无疑让他觉得不枉此生了。而且杜峰已经顺利活过了25岁，那他的前途岂不是无可限量，哎，不知道自己还有没有机会见到他出人头地的一天！
    “什么九阳绝脉？有问题吗？”何爱国转过头来向张伯问道。
    “没有什么问题，九阳绝脉很特殊，绝对是万中无一的练武奇才，而且如果能顺利活过25岁，那一生的成就不可限量！”本来还准备说点什么，但想了一下，张伯还是准备私下里再跟何爱国解释。
    一个下午杜峰都陪着小欣一起，晚上睡觉的时候小欣也舍不得丢下大哥哥，杜峰只好坐在床边一边唱歌一边哄她睡下。
    第二天一大早，杜峰就来向何爱国一家辞行，小欣哪里舍得放他走。见到小欣这个样子，杜峰更觉得自己要努力上进，早点做一番事业才能面对何家，才能面对小欣。
    所以尽管非常舍不得离开小欣，也不愿意小欣受到一点点伤害，但他还是决定早点回去，因为不论早晚，自己终是要走的，而离别这一关也是必须经历的，除非自己带着小欣回去。
    但这无疑不太可能，就算何家同意，自己也不可能将所有精力都花在陪小欣这件事情上，他也不能为小欣一个人活着，他背后还有表妹、燕子、珍姐等等这些也需要自己去爱护去照顾和关心的人。
    最后杜峰好说呆说才终于做通了小欣的思想工作，而且答应多抽时间来看她，看到小欣依依不舍的眼神，杜峰感觉心里难过得心痛，一狠心，头也不回的钻进了何家专门送他回去的汽车。
    “妈妈，大哥哥会不会再像上次那样很久都不来看小欣啊？”仰着小脸，小欣望着刘佳宜，这个时候可能也只有刘静宜才能安慰她了吧！
    “小欣不相信大哥哥吗？”捧着小欣精致的小脸，刘静宜笑着问道。
    “我相信，我相信大哥哥！”小欣将一头扑在刘静宜怀里，虽然一脸的坚定，眼泪却忍不住流下来。
    何富民夫妇看到女儿哭了起来，心里也不好受，何富民更是走过来拍了拍小欣的脑袋。
    而此时张伯却突然道：“其实，关于杜峰，我昨天还有些话没给你们说。”
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十八章：遇到个东洋鬼子
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3180

            杜峰将燕子从珍姐家接回家以后又过上了平静的生活，早上打拳，白天上上网打打游戏，晚上则陪燕子看看电视聊聊天。
    >
    看起来杜峰似乎跟年前一样，安逸而悠闲，实际上他心里却更加急迫的想要干点什么事情，最起码要找到一份像样的工作，实在不行就再去做生意吧，反正自己卡上还有好几十万，做大生意不成，做点小买卖倒也不愁。
    >
    珍姐又好几次打电话让他过去，不过都被杜峰推掉了，这让燕子暗暗欣喜的同时却又有点奇怪和忧虑，她不明白杜峰上次接了那个奇怪的电话后去了哪里，也不知道杜峰究竟遇到了什么事，明明前几天还看到杜峰跟珍姐眉来眼去，没想到第二天从外面回来以后就似乎对珍姐一家有点排斥了。
    >
    不只是燕子忧虑，小雪母女也一样忧虑，特别是珍姐，如今刚刚享受到了一点爱情的味道，却又患得患失起来。她一样在猜测杜峰倒底遇到什么事情了，怎么会突然之间好似跟自己有点隔膜一样，虽然杜峰在电话中还是一如继往的亲热，但她可是过来人，又精明如此，自然能从中嗅到一些不寻常的味道。
    >
    小雪这个小魔女倒没有那么多心思，这几天杜峰没过来，她就感觉心里空落落的，连以前最喜欢的吉它现在都不怎么练了。有时候她甚至想要主动跑到杜峰家去，可惜杜峰却一直对自己的住处对她实行保密，无奈之下也只好每天在电话中发发牢骚，却没想到现在杜峰学得乖了，每次自己才刚刚开始发嗲，后面的色诱计划还没展开，就直接被杜峰挂断了电话，直把她气得常常有想要摔掉电话的冲动。
    其实杜峰还是杜峰，对几女的感情一点也没变，不过他从何家回来以后终于仔细想过前前后后的事情，现在他明白一个道理，现在这个社会，如果没有钱和权就不要想得到爱，虽然看起来现在有好几位美女都深爱着自己，但如果自己将来饭都没得吃，她们也愿意跟着自己去乞讨？就算她们愿意，他心里也不愿意，男人做到这个份上那还叫男人？所以他现在业业上还没有一点成就的时候，他不再愿意把精力浪费在几女的身上，至少不能沉迷其中而把事业上的事情忘了，可雪儿母女自己能抗拒得了？所以他干脆不去珍姐家，这样至少可以减低再犯错误的机率！
    其实杜峰老家过年的时候还比较热闹，SH这些年在改革开放中风头出尽，俨然成为Z国对外展示的一道窗口，但经济发展上去了，而很多传统的东西也就失去了，所以过年时反而远远不及一些偏远城市那么隆重和在意。
    在这个城市，其实每个人每天都在奔跑，节奏太快，优胜劣汰在这里得到最好的诠释，这里有钱的人数不胜数，随便在大街上拉过一人，估计也会有好几十万的存款。
    但这个城市也是全国乞丐最多的城市，尽管这其中有一部分人是以此为职业的“高薪乞丐”，但也不失一些真正穷得没饭吃的人，这也说明这个城市真的贫富差距很悬殊。
    杜峰感觉这些年在SH过年从来都没真正热闹开心过，天天除了看看电视，就是到各处公园去玩一下，晚上再放点烟花。
    而老家就完全不一样了，从大年三十到正月十五，那都叫过年，而且人人都把这当一回事儿。基本上，没有正式工作的人都不会想要去做事，天天除了打打麻将，斗斗地主，就是到处走亲访友，更是吃尽川中美味，山上跑的，水里游的，天上飞的都基本上在每家每户的餐桌上都能见到。
    好不容易到了初八这天，这也是全国统一的收假日，新的一年新的希望，各行各业都开始正式上班。
    杜峰起来得特别早，想想今天中山西路人才市场就有一场新春人才交流会，旦愿自己在新的一年有个好的开端，能在那里找到一份好的工作吧，不过他可没多大信心，因为那个地方给他的打击次数实在太多。
    练完拳再将早饭做好了，也不见燕子起来，看看时间才7点多钟，暗自抱怨韩剧害人不浅。昨天晚上要不是燕子看那泡沫剧一直到到半夜2点，估计今天自己就不用这么辛苦起来做早餐了，记得以前这事情都是燕子干的啊。
    自己吃过早餐，再将过年燕子帮他挑的，买来却还没舍得穿的西服穿好，在镜子里面摆了几个POSS，看来自己以后真的没办法时还能去当个模特混混，瞧咱这身材，咱这肌肉，咱这长相……杜峰臭美够了这才走出房门。
    因为这是春节后沪上第一次人才交流会，虽然参加的人很多也在杜峰的意料之中，不过多到这种程度他还是有点吃惊。来来往往的人穿梭于各个展台之间，而更多的人正源源不断的从附近几个公交站涌到大门口，又从其中分出一大部分人在大厅排队购买简历表格，杜峰暗暗感慨，恐怕也只有在这个时候，大家才能感受到自己真的是龙的传人吧！
    幸亏长期在人才市场穿梭，简历早就做好了，所以杜峰也没有跟人一起去挤着排队买表格，不过他忙活了两个小时的结果似乎还不如这些人了。
    看看现在已经是中午吃饭的时间了，人才市场已经没有刚才那么拥挤，各个摊位也开始享用免费的午餐，虽然只是简单的盒饭，不过好在这些人跟杜峰一样称过年这几天海吃海喝了一把，现在再吃几口小青菜，倒也不感觉清淡，反而觉得很好吃了。
    杜峰在附近找了个小饭店买了份盒饭，一个人蹲在人才市场外面狼吐虎咽起来。哎，原来挤来挤去如此消耗能量，下次再来的时候一定不跟他们挤了，反正挤了也没啥效果，呸呸呸，最好是今天就找到工作，哪里还用下次，杜峰自己暗暗骂了句乌鸦嘴。
    抽根利群，吐个烟圈，这天咋就不怎么蓝呢？不过心情却似乎好了一些，感觉外面不过瘾，杜峰直接坐到大厅的椅子上一边吞云吐雾心里暗暗却暗暗咒骂里面那些招聘单位最好都给小青菜噎死，不过他这个希望实现的可能性太小了，里面的人比明显比他先吃，不过到现在他倒吃好这么久了，里面的人居然还在细嚼慢咽的，这样的速度怎么可能噎死人？
    “先生，这里不能抽烟！要抽烟请到那边洗手间，不过麻烦你一会儿不要把烟头扔进小便池！”杜峰闻声抬头，估计是看他人才得帅，扫地的大妈居然还一脸的笑容盯着他。
    杜峰讪讪一笑，赶紧扔了吧，大厅里面现在人好像还真不少。哎呀，完了，对面那个服务台的MM怎么眉头皱起来了，自己的形象全丢了，以后得注意啦，素质啊，素质啊！
    不行，不能被别人看笑话，烟瘾还没过完，杜峰一溜烟钻进厕所。
    看来自己要好好感谢刚才那位尽职的大妈才对，你看把这厕所整得，油亮油亮的，怎么完全没个厕所样了？杜峰看到厕所似乎太干净了一点，都有点不忍心破坏环境了，不过终于还是没有管得住自己，再来一根烟，抽完后烟屁股直接掐熄丢进大便马桶旁边的废纸篓。
    杜峰估计外面那些家伙就算是一粒一粒数，也应该把午餐吃好了吧，正准备出去继续“工作”，却听到外面似乎传来一阵吵架的声音，妈的，不会又有英雄救美的机会吧？
    似乎加上火车站那次救“美”，自己这半年都经历了三次了，第一次救美差点送命，第二次救美不幸救了个小魔女，第三次运气不错，救回个美女保姆，不知道这次能不能救个老婆回家，杜峰一边开始YY一边急忙往大厅奔去。
    小RB，绝对是小RB！
    如果你还有花,请砸过来,如果你还没有收藏,请收藏一下,谢谢!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第五十九章:狂K小RB(今日3更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2708

            刚进了大厅，杜峰就一眼就瞧出立即有可能打起来的两人中有一个是小RB，倒不是他很有眼光，而是他听到那个个头比自己同胞稍矮一点的那个家伙讲了一句“八嘎”。
    >
    此时跟小RB针锋相对的是一个戴着眼镜的年青人，估计也是刚刚从学校毕业的愤青。
    >
    “妈的，操你娘的小RB！”随着眼镜的一声叫骂，一群围观的人中立即有大部分人拍掌叫好！不过仍然有一小部分人冷眼旁观看热闹。
    >
    那小RB虽然不中文不怎么样，不过估计也是常来中国，尽管不太明白眼镜说的什么，但从大家的嘻笑声中也知道肯定是骂他的话了。忙向身边那位估计是翻译的同伴打了个眼色，后者在他耳边嘀咕了几句，明白眼镜居然敢骂自己，小RB顿时气得七窍生烟，他本身就学过柔道，又极端看不起Z国人，不禁两眼冒火，似乎恨不得马上撕了面前这个敢冒犯他的家伙。
    >
    听到周围人的嘲笑，小RB心中更是火冒三丈，他虽然只不过是RB一家企业在SH的分公司经理，不过在他心里可是从小就认为R国人比Z国人高人一等，所以一声爆吼“八嘎牙路”立即准备向眼镜扑过来。
    没想到眼镜胆子挺大，看到在自己的地盘上居然还被小鬼子欺负，哪里忍得下这口气，看到小鬼子冲了上来，二话不说就迎了上去，那气势和勇气更是获得了周围同胞的一片掌声和加油声。
    看到眼镜居然不知死活的迎了上来，小RB心里暗暗冷笑，旁边那个小个子翻译更是几乎要笑出声来，他可是知道自己这个主子的厉害。
    看到小个子翻译居然开始发笑，眼镜暗暗感觉不妙，不过在这个关头，就是死他也不可能后退，如果自己害怕了，那还叫爷们儿？那还配叫Z国人？所以他毫不犹豫的一拳向小RB的鼻梁砸去。
    可惜，就跟骑白马的不一定是王子却有可能是唐僧一样，看起来不管是个头还是力量都占尽优势的眼镜却成了纸老虎，只见小RB微微一闪，晃过他击出的一拳，双手却已经抓住了眼镜的双肩，双手灌注力量，右腿向前一伸，一下子将眼镜就扔了出去，周围的人纷纷相让，砰的一声眼镜一个跟斗被直接扔到了杜峰的脚前。
    所有的人都啊的一声张大了嘴，但却没有有谁真正叫出声，小RB给他们太大的震憾了。此时围观的人中有几个稍微有点血性的人忍不住想要冲上前去，但暗暗拿自己跟地上的眼镜比较了一下，又被旁边的朋友拉住，只能恨恨的盯着小RB，却也不敢再冲动的向他动手了。
    那个小个子翻译笑呵呵的站在小RB旁边不住的低声讨好，引来围观的人一阵鄙视，自己却完全不知，似乎感觉自己还很有面子一样。
    “怎么回事？”直到现在，才走过来一个保安，小子个翻译赶紧走到他们跟前低声说了几句什么，那个保安又朝杜峰这边盯了几眼。
    “好了，好了，都散了吧，不准打架啊！”看到保安开始驱散围观的人，已经被杜峰扶起来的眼镜不服气的想要再冲上去，却被杜峰拉住了。
    看到一部分人开始散开了，小RB似乎也感觉颇有面子，与翻译调笑几句，开始朝里面走，准备去继续进行下午的招聘工作。
    杜峰生平最恨的就是小RB，想想几十年前，那么多Z国人就惨死在这些猪狗不如的畜牲手上，现在有这种机会，他哪里能够舍得放弃。
    “喂，小RB，叫你呢，等一下！”
    看到杜峰竟然开口让自己等一下，小RB诧异的停了下来，疑惑的望了翻译一眼。本来准备散去的人群看到似乎又有好戏看了，又纷纷驻足停了下来，Z国人就是这样，不管在什么场合，什么地方，什么时间，都改不了这个爱看热闹的习惯。
    “你干嘛？”这次小RB倒没有主动过来，过来的是小翻译，看起来还有几分谨慎。
    “打了人就想走？可以，拿出10000块医药费就走吧，哦，顺便问一声，你也是小RB？我怎么看你长得一副汉奸样啊？可千万别当狗和汉奸啊，我最讨厌这种人了！”杜峰嘲笑般的看了小翻译一眼。
    “哼，你，你想敲炸？哼哼，我看你还是不要自讨苦吃的好！”小翻译虽然心里恨不得杜峰也被小RB恨恨K一顿，但刚才小RB发威的时候杜峰也在现场，既然还敢站出来找茬，要么是本身有两下子，要么就是有所倚仗，所以现在说话虽然有点难听，但还算小心。
    “小兄弟，我看就算了吧，这小RB好像会功夫啊，再说他能来这里招聘，至少也是在什么大公司工作，也不知道他背后有没有什么人。”年长的保安看杜峰的脸色不太好看，以为他也只是一个愤青，赶紧跑过来好心的提醒他，不管怎么说都是Z国人啊。
    “就是就是，山本先生是山木集团上海公司的经理，也算是国际友人，闹大了都不太好的！”小翻译又凑上前来，他也想大事化小，小事化了，须知蚁多咬死象啊，如果大家都像杜峰这样，小RB就算再厉害，估计也早被K得认不得娘了。
    “谢了兄弟，不过一会儿出了什么事情，你处理的时候只要记得自己是Z国人就行了！”杜峰先向那个保安道了声谢，又转过头来对小翻译说：“国际友人是吧？老子只知道他是小RB，老子就是看不惯小RB，既然你想替他出头，也行，你拿下10000块钱出来，再让他过来给这位兄弟道个谦，今天这事就这么算了！”
    看到杜峰想让对面的小RB过来跟自己道歉，旁边的眼镜立即道：“钱我也不稀罕，不过道歉也不能只给我道，该给所有的Z国人道歉！”
    “既然这样，那我也只好将你们的意思如实讲给山本先生听了！”看看事情似乎没有善了的可能，小翻译也豁出去了，跑到小RB那边开始叽叽咕咕的翻译起来。
    只见小RB本来还笑呵呵的脸色慢慢变得通红，将翻译一掌推开，自己大步来到杜峰面前，伸出食指朝杜峰勾了勾，用半生不熟的中文道：“哟西，哟西，你的，过来，打我！”
    “哈哈，大家作个证啊，这可是他勾引我的哟，让我过去打他的，不管我的事啊！”杜峰见这个傻B居然敢轻蔑的对着自己勾手指，忍住笑，走到他跟前，右拳跟刚才眼镜一样直接朝他鼻梁击去――
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第六十章:老子现在算不算白领(第2更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2865

            小RB脸上忍不住更加轻蔑起来，想到刚才眼镜好像也是用的这个动作，怎么这些Z国人都这么头脑简单吗？这样的招式也能打到自己？
    >
    于是小RB又用起刚才那个柔道中的动作来抱杜峰的肩膀，可惜，杜峰不是眼镜，就在他的手刚要搭到杜峰肩膀的时候，杜峰的拳头已经突然加速，砰的一声击在了他的鼻梁上，小RB立即啊的一声倒了下去，鼻血更是呼的一声冒了出来，直溅得脸上到处都是。这还没完，杜峰乘小RB还没有倒地的那一瞬间，脚底猛然一个加速，冲到对方面前，左膝一下子顶在对方肚子上。
    >
    就这样，只几秒钟，RB柔道与Z国功夫的对决就这样结束了，结果是杜峰完好无损，而小RB却倒在地上晕了过去。
    >
    “打得好！”随着眼镜的一声叫好，围观的人也纷纷叫起好来，不过其中很多人却开始幻想接下来的剧情该如何发展了。
    >
    “啊，山本先生，山本先生！”
    小翻译看到自己主子被打得晕了过去，赶紧趴在小RB身边不停的叫喊并掐后者的人中，还好，杜峰下手还算有分寸，虽然小RB伤得不清，却也悠悠醒了过来。
    见小RB终于醒了过来，小翻译先是拔打了120急救电话，又突然想到这件事情如果不给小RB一个交待，自己回去以后也肯定不会什么好结果，至少小RB一定会将气全撒在自己头上，于是又拔打了110报警电话。
    那个保安也没想到事情会发展到现在这个地步，正不知道如何是好，人群中却走出一个中年男人，对大家说：“大家都散了吧，要不一会儿警察来了说不定还得让你们回局子里面去问话。”
    “对对，大家听这位先生的话，快点散了吧，不过一会儿警察来了以后大家可不能乱讲话啊！”那个保安又嘱托大家一番。
    众人一听说警察马上要来，哪里还会呆在这里，纷纷散了开去，于是现场就只剩下眼镜、杜峰、中年男人、小RB、小翻译五人，当然还有大厅两边隔断中的服务员小姐，不过此时她们早就被杜峰迷得两脸直冒星星了。
    “你看你那点出息，他死不了的！”实在看不起那个小翻译如今那副手足无措的样子，杜峰禁不住鄙视的盯了他一眼。
    “你好，我叫赵平，神龙保安公司总经理，这是我的名片！”中年男人转过头来，微笑的跟杜峰打招呼。
    “你好，你好，我叫杜峰。”赶紧双手接过名片，扫了一眼，知道对方是SH赫赫有名的神龙集团下属子公司神龙保安公司的总经理，杜峰连声问好。
    “啊，原来您是神龙保安公司的赵总啊，今天总算是见到大人物了，您可是我们的偶像啊！”那保安一听赵平的自我介绍，心里不禁狂跳起来，神龙保安公司绝对是沪上保安界的龙头啊，接过无数次的生意，从来没有失败的纪录。所以只要是从事保安工作的，就算是个普通的保安，也是非常希望进入神龙保安公司的，因为进入神龙保安，不但会得到高薪的待遇，更是对本身实力的一种证明。
    赵平呵呵一笑，却不怎么搭理这个保安，其实至始至终他就在外围看，保安刚才的举动他自然看得清楚，对这个保安他可是没有什么好感，因为神龙集团有一条规定就是：绝不接RB人的生意！可想而知神龙集团对RB人肯定也是缺乏好感的。
    警察这次的效率倒是蛮高，居然跑到了120的前面了。杜峰心里知道这些人也是因为听到打伤了RB人，所以才会来得这么及时的。
    “是谁报的案？出了什么事了？”从大厅外面走进来几个警察，最前面一个例行公式的问道，从他脸上完全看不出一点感情色彩。
    “警察，他打人，而且打伤了RB友人！”看到警察来了，刚才还怏在一边的小翻译现在倒是神气了。
    “哦，你叫什么名字？他说的是真的吗？”警察转过头对着杜峰道。
    “我叫杜峰，人是我打的！”杜峰轻松无所谓的道，不过心里也暗暗松了一口气，幸亏自己运气还不算太坏，没有碰到那个冷如冰，否则自己这次就要被她整了。
    为首的警察正要说话，却被赵平拉到一边低声谈论了几句，再过来时，警察对着杜峰盯了几眼，那眼神中很明显带着鼓励：小子，有种，打得好！
    “事情已经调查清楚了，刚才是这位山本先生首先将这位先生打伤，然后又主动自愿的让杜先生过去打他的是吗？”警查恶狠狠的盯着小翻译的眼睛问道。
    小翻译一想，好像真是那么一回事情，下意识的点头，正想开口解释，没想到警察却不听他的了。
    “好，既然如此，那这位杜先生就没有什么责任了，既然这位先生也没有被伤得太重，我看这件事情就这么算了如何？下次不要乱报警，我们警察也很忙的。好了我们收队了。”
    正在这时候，外面的120救护车终于赶到了。警察走之前，又到赵平面前低声笑呵呵的道：“希望赵总下次在刘所长面前帮小弟我说几句好话啊！”看到赵平谢着答应，赶紧招呼小翻译一起将小RB抬上救护车，小翻译现在哪里还能说什么，他还算看得清形式，再说别人可有神龙集团撑腰，小RB也不能拿他怎么样，而且别人警察还没跟小RB算刚才打伤眼镜的帐呢，只好跟着小RB一起到医院去了。
    看到一众人都走了，赵平这才对杜峰道：“杜先生，刚才看你身手不错，不知道有没有兴趣加入我们神龙保安公司呢？虽然我们这次招的保安主要是要求退伍军人，不过看你的身手可不比一般的特种兵差啊！”
    “这个，这个――”杜峰虽然知道神龙保安公司名气极大，但他还不知道待遇到底有多高，自己现在虽然也还没有考虑过做保安，不过这工作一直没找到心里也着急，所以有点犹豫。
    “待遇杜先生放心，这样吧，我们A级保安队正好缺一个保安队长，如果你觉得合适可以先干着，将来还会有升迁的机会的，你放心吧，平时没有任务的时候也不用天天到公司报到，有空就到公司训练室练练功，工资50000元一个月，免试用期。”看来赵平是真看上杜峰了，不但许以高薪高职，更是连试用期也给他免除了。
    最终杜峰还是没有受得了高薪的诱惑，答应第二天就到公司报到，赵平自然高兴非常，留下电话和地址又开车将杜峰送到小区门口这才离去，杜峰实在是受宠若惊。
    看到赵平的宝马车都已经走远，杜峰还站在原地嘀咕：今天是什么日子，我得记好了，这可是我的幸运日啊，好事都自己找上门来了，月薪50000啊，老子现在算不算白领了？――
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第六十一章:三只母老虎(冲榜求花)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2775

            晚上杜峰心情大好，这不但燕子能感觉出来，甚至珍姐在电话中都能感觉出来，一问才知道原来是因为找到工作的缘故。几女自然为杜峰高兴，于是在珍姐的提议下，杜峰带着燕子晚上一起到珍姐家吃饭。
    >
    杜峰越来越觉得自己看不透女人了，甚至完全不能理解。明明彼此之间是情敌，心里也都暗暗藏有戒心，见了面却亲热得像是几十年未见面的亲姐妹一般，在这方面杜峰倒是更加欣赏小雪，至少这段时间没怎么见到杜峰，见了面早就把杜峰的话忘到了耳后，现在她心里眼里都只有杜峰，所以对燕子似乎又不怎么亲热了。好在大家都没注意这个问题，所以她倒也没有因此受到杜峰或是珍姐的批评。
    >
    “老公，听说下个月谢雨婷要来上海开演唱会哦，想不想去看看啊？”看到珍姐跟燕子两人已经拉在沙发上开始咬起耳根来，小雪乘机跑到杜峰身边，小嘴凑到杜峰的耳旁哈着热气。
    >
    “谢雨婷是谁？我怎么这么耳熟？”也许是因为确实有一段时间没有受到小丫头的调戏和挑逗了，现在杜峰对于小雪的动作似乎倒是有点享受，不过考虑到旁边还坐着两个美女，所以还是悄悄的把小雪放在他大腿根部附近的小手拿开，这小妮子，怎么几天不见胆子越来越大了？
    >
    “哦，老公，你不会告诉我你不认识谢雨婷吧？”看到杜峰惊奇的样子，小雪感觉自己怎么就这么失败，本来还想要给杜峰一个惊喜，没想到后者似乎根本就对此一点不了解，一点也不感兴趣。
    “哦，你是说那个又唱歌又演电影的国际影后谢雨婷？哦，这个我是知道的，不过对于她来不来上海开演唱会，似乎跟我一点也没关系啊。”看到小雪一幅晕倒的样子，杜峰这才笑嘻嘻的说了一句。
    这句话不但是小雪听了不舒服，甚至旁边的珍姐跟燕子都相当不满意了。
    “你说什么？！敢轻视我们的偶像，珍姐我们收拾他！”燕子现在哪里还把杜峰当哥啊，直接卷起袖子就要站起来收拾杜峰，没想到珍姐跟雪儿也一起凑热闹，看来榜样的力量在这个时候得到了证实，杜峰心里暗骂一句：谢雨婷，老子有机会非要强奸了你这个大众情人，嘿嘿而且到时候一定要把你叫床的样了拍下来给她们看看，哼，看你把这些人害得什么样了！？YY吧，尽情的YY吧！
    看来三个女人还不是完全没有救药，最后想想谢雨婷再漂亮再好也只是个女的，跟自己更是八杆子打不着，而杜峰不但是个大帅哥，更是大厨，而且天天要跟自己打交道，所以对杜峰的惩罚也就变得雷声大雨点小了，落到杜峰身上的香拳甚至让他感觉是在被她们有意抚摸占自己的便宜。
    看到杜峰竟然开始闭上眼睛享受起来，燕子首先停了下来，珍姐母女也自然停了下来，看到三女都红着脸围着自己喘气，杜峰不禁问道：“怎么不打我了？继续啊，你们再不打下次看我把谢雨婷QJ了，我气死你们！”
    看到杜峰一副色痞的样子，燕子跟两女使了眼色，六只手一起朝杜峰袭了过来，杜峰是来者不拒，没想到这次香艳的惩罚似乎不再是按摩了，完全变了味。
    “啊”的一声，杜峰一声惨叫，急急从小雪这边突围而出，一边两手捂着刚才还挺立现在却痛得发软的老二，直接冲进了洗手间。
    杜峰回到客厅的时候，三女都已经围在一起看电视了，看到杜峰，三女似乎都很有默契的笑了起来。
    杜峰看到她们现在的样子，心里一惊赶紧往往后面坐了一下，女人是老虎啊，杜峰苦笑了一下，而且现在可是三只老虎。
    “通过我们民主选举，大家一致推荐今天晚上的晚饭由你来做，我也没有办法！”珍姐两手一摊，很委屈的道，
    “什么民主啊？我都没有参加也叫民主啊？这不行，我抗议，我要求重新再选！”杜峰直接拒绝道，哼，老子上次就说了只此一次下不为例，我杜峰是那种说话不算数的人吗？
    不过杜峰最终还是没能坚守自己的诺言，乖乖进了厨房，原因很简单，三女同意了他的提议，重新选举，只不过最后是三票赞成一票反对，所以结果跟前面的诀议没有什么不同，只不过重新走了个过场而己。
    不就是做饭吗？老子最拿手的了！
    不过很快杜峰就苦着脸从厨房出来了，没菜没米这饭怎么做啊？那个叫什么来着？对了，巧“夫”难为无米之炊啊！
    “喂，你们连菜都还没有买吗？那让我怎么做饭啊，要不我们到外面去吃吧，我请客！”杜峰一脸讨好，说不定今天就不用干活了，做饭还好就怕一会儿又让自己洗碗啊！
    “有没搞错，这段时间你没来，妈妈又忙，我们天天在外面吃饭，都吃腻了，就等你过来做顿好吃的犒劳一下我们呢！现在时间还早，自己到小区超市去买菜去！”小雪首先忍不住跳将起来，开玩笑，好不容易来一次，不让你做顿好吃的，对得起你那厨艺吗？
    看到珍姐也一副就这样的神情。杜峰只好将所有的希望寄托在燕子身上了，不过很可惜，现在燕子头都不转一下，盯着电视画面一动也不动。
    哼，完了，这个妹妹现在胳膊也开始向外拐了，合着外人来欺负我啊！不过，用得着盯着那个白痴的卖药广告盯这么久吗？平时不是最讨厌看广告的吗？
    一边在厨房做饭，杜峰暗骂自己笨，这不是搬起石头砸自己的脚吗？早知道直接赖帐就可以了。以前是生怕几位不团结，现在好了，太团结了自己的日子似乎更加不好过了，不行，得找个办法让她们分化一下才行，要不以后的民主选举自己铁定被她们吃得死死的。
    杜峰现在才明白，什么东西都是要讲究一个度的啊，可这个度哪有那有好掌握啊！
    吃饭的时候，燕子听说珍姐居然已经搞到几张贵宾票了，简直兴奋得差点把珍姐叫妈了，不过幸亏没叫，如果真叫了可能这票也就拿不到手了吧。
    “我不一定有空，到时候再说吧，不过我对这种活动没什么兴趣的，要去你们自己去吧！”杜峰一边扒饭一边含糊的说。
    “什么？！！！”
    “我什么也没说过，你们继续商量，只需要告诉我结果就行了！”看到几女似乎又想搞什么民主选举投票，头都大了，赶紧答应下来――
    兄弟,你现在有花就快送给鱼儿吧,鱼儿需要你的支持啊,今天开始日更三章回报大家!
    请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!
</div>





    第二卷 第六十二章:燕子上学(今日第1更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2820

            吃饭的时候，依然是小雪与燕子挨着杜峰坐，吃到一半的时候，珍姐抬头对杜峰说：“哦，峰――峰弟，下个月谢雨婷真的会来上海开演唱会，到时候你有空就陪我们一起去吧！”
    >
    这么长时间，珍姐一般都没有正式的称呼过杜峰，现在一旦称呼起来，不只是自己感觉有点别扭脸红，连燕子的皱头都微微皱了一下，不过因为动作很小，大家都没有注意到。
    >
    “算了吧，我对这些明星真的没有什么兴趣，还是你们自己去吧！”杜峰倒没有说谎，好像自己从来就没有追过星。
    >
    “那我也就不去了，其实我也早就过了追星的年龄，既然你都不去，那我也就不去了，到时候就让燕子跟小雪去吧，票我都订好了！”珍姐脸上明显有点失望。
    >
    “那怎么行！？哥哥必须要去，否则我就罢工，以后别想我再给你烧饭洗衣服！”汗，没想到燕子现在也知道威胁自己了。
    “好啊，原来你还是个地主老财啊，在家还要燕子阿姨侍候你！哼，你倒是挺享受的嘛，打着照顾她的幌子，到头来却还要她来照顾你，你也不害羞啊？”小雪也开始向杜峰开炮。
    不过小雪的炮轰似乎根本起不到作用，因为燕子然已经开始替杜峰辩解起来了。
    “没有，是我愿意做这些的，我现在都是被哥哥养着呢！”说话的时候燕子似乎有点失落，其实没有哪个女人愿意被一个男人养在家里，特别是像燕子这样年轻的女人。
    “咳，这个，好像我是做得有点过份了，燕子，你放心，等我空了我帮你找个好的学校让你去上学。”杜峰现在突然发现自己当初不放心让燕子出去做事，真的有点太自私了，难道自己真的要这样关她一辈子在家？自己又不能答应娶她，却要自私的要求她在家侍候自己，暗暗骂自己几句，杜峰心里懊恼不已。
    “不，不，哥哥你已经帮了我这么多了，怎么可以再花钱让我去读书，只是如果真的有机会，我也想出去找点事做，挣点零花钱也好啊，要不一直被哥哥你养着我心里也很过意不去的，其实有时候我真的觉得我好没用。”燕子连连拒绝，不过说到后来声音都越来越低了，而且头也低了下去，虽然读书是她曾经最大的梦想，但现在她再也没有那种奢望了，她不愿意成为杜峰的负担。
    “燕子妹妹，我看杜峰说得也没有错，你也不要考虑太多了，都是女人，我最理解你心里的想法，改天我帮你找所好的学校，你去学点东西也是好的，至于读书的钱，你就不用考虑了，珍姐我给你包了，呵呵，不过，等你将来毕业了可要到珍姐公司来做事啊，我这也等于是将钱借给你的，将来我要在工资中扣哟！”身世同样可怜的珍姐有这种机会能帮到燕子当然很乐意，而且能否跟杜峰的亲人处好关系也是将来能否让杜峰真正接受自己的关键啊，她是聪明人自然能从杜峰的眼中看出他对燕子的疼爱，不过考虑到杜峰及燕子的感受，本来就打定主意出钱让燕子去上学的她自然不会这么直接，只好给燕子提出一个条件，让她将来要帮她打工了。
    “燕子你不是喜欢工商管理吗，珍姐你看有没有什么关系能找到一个好点的学校，让燕子就去学这个，呵呵，至于学费就不劳珍姐费心了，我最近赚了不少钱，而且我现在刚找到的工作工资也不低，要供她读书还是绰绰有余的，等燕子毕业了将来说不定还能帮上我的忙喃，所以你现在这么早就来挖我的墙角可不行！好了，这事就这么定下来了！”见燕子还想拒绝，杜峰直接强硬的拍板，对于珍姐的好意他虽然心里感激，不过他现在有这个能力自然不会假手他人了。
    燕子只好点头答应，心里感动得想要哭，不过泪水在眼框中打了几个转又被她强行压了回去，心里却早已经打定主意，一定要好好学习，将来好帮杜峰，她是下定决心要跟杜峰一辈子的，又知道杜峰将来不可能只有她一个女人，她自然也不愿意比其它女人差太多。
    对于杜峰的拒绝，珍姐虽然隐隐有点失落，不过想想杜峰现在的状况似乎已经好得多了，心里苦笑，看来自己原来想要在事业上帮助他的想法要落空了，不说杜峰本来就是龙游浅滩，迟早会一鸣惊人，就算杜峰真的一辈子没出息，估计按他的性格也不会愿意得到自己何物质上的帮助吧，如果真是那样可能他也绝对不会接受自己，不是她不喜欢自己，而是因为他是一个真正的男人。
    男人，有时候明明深爱一个女人却只能痛苦放手，因为他没有给她幸福的条件，这也正是杜峰前段时间不愿意见小欣，不愿意多见珍姐的原因。
    “哈哈，这下子好了，燕子阿姨跟我一样去上学了，哦，要不要给她也请个家教啊？要不还是让杜大哥你教她吧！燕子阿姨，杜大哥好厉害的！”小雪这个死丫头又出来说话了，珍姐叫杜峰弟弟，她叫杜峰哥哥，看这称呼整得乱得。不过好在大家对这个小魔女都很了解了，对于这个可爱调皮的小丫头疼爱都来不及，又哪里舍得责备她。
    不过想想平时辅导小雪时的香艳场景，杜峰还是忍不住脸上火辣辣的，这死丫头说话咋这么暖昧啊，什么叫“杜大哥很厉害”？难道自己已经那个她了？要不她怎么知道自己很厉害？不过好像自己真的很厉害啊，嘿嘿！
    珍姐是过来人，看到杜峰的窘样，自然也明白小雪的话太容易让人误会了，也不禁俏脸微红，嘴上却开始训斥起来：“死丫头，你以为你燕子阿姨像你那么调皮，像你那样让人操心啊？还家教呢，我看等开了学你杜峰叔叔也不用再给你辅导了，以后再调皮，我就直接把你轰出去，看谁稀罕谁捡去得了！”
    看到母亲说到后来自己都忍不住发笑，小雪一本正经的说：“哼，那可不行，杜大哥已经跟我签下卖身契了，要辅导我一辈子呢，哈哈，如果你把他辞退了，我就继续出去混社会去了，以后你要是轰我，哈哈，自然有胡主席找你的麻烦！”
    “我轰你出去又管胡主席什么事了？”几个人面面相嘘，这八杆子打不到一起嘛。
    “你们想啊，像我这么漂亮可爱又乖巧的女孩子，扔在大街上，那还不人人想要来抢啊，这一抢起来就容易出现大打出手或是踩踏事件，如果你把我扔在小区可能只有SH市公安局来找你麻烦，如果扔在大街上，那肯定会引起社会大动荡啊，你想胡主席是不是会找你？”
    听到小雪一本正经的解释，几人几欲晕倒。
    “我让你贫，吃了饭我就轰你出去，就算是联合国安理会要找我麻烦，我也不要你了！”珍姐气骂道。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第二卷 第六十三章：神秘总裁白若云（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3090

            神龙大厦建于三年前，位于SH市徐家汇，与百脑汇电脑城及美罗城毗邻，这让本来在沪上名声远播的后者相比之下显得势单力薄。
    >
    38层高的神龙大厦其实只是神龙集团总部的独立办公大楼，也是由集团斥巨款独资建设的，大厦侧面和正面都雕刻有两条黄灿灿的巨龙，如果你在高空俯视一定会惊叹两条巨龙是多么的雄伟壮观，如果你是在地上仰视更是会让人精神为之振奋。
    >
    能在寸土必争的SH市的黄金地段修建如此上规模的标志性建筑，集团实力可想而知。但事实上神龙集团在世人心中却并不太知名，原因很简单，集团虽然在世界五百强企业中名列前五十位，旗下的神龙保安公司更是被誉为“Z国最安全的保安公司”，但集团的执行总裁却是神龙见首不见尾，集团更是极少与媒体打交道。
    >
    神龙集团虽然在平民老百姓眼中虽然并不是印象很深，但在商业圈中却绝对是个禁忌的存在，国内除了王、陈、张三大家族可能有与之一拼的实力之外，其它企业的生死基本上都只是在人家的一念之间。
    >
    而神龙集团旗下企业所涉及的范围就广了，基本上是各行各行都有所涉及，而做得最成功的就是高档珠宝业、房地产、保安、软件开发、保健化妆品、零售等行业。集团是由私人控股，但这位身价绝对能进华人十大富豪榜中的神秘董事长却一直是一个谜。
    集团总裁据说叫白若云，还是一位从M国留学归来的一位年轻美女，而集团总经理更是沪上最知名的“金手指”魏明忠，此人据说是五十年难遇的商业天才，是白若云在M国留学时认识的，当初在M国商界就颇有名气，最后被白若云所迷，所以加入神龙集团，仅仅3年时间硬是让神龙集团在世界五百强中的排名上升了十位。
    商界都猜测一向神秘的白若云与魏明忠是不是早就秘密结婚了，对此白若云是矢口否认，而魏明忠却是一笑了之。
    此时白若云刚刚结束了一个集团高层例会，端一杯咖啡站在窗前望着如蚂蚁一般大小的人和车忙碌穿梭于脚下，这让她常常忍不住激动，虽然对自己的能力很有信心，这几年在自己的苦心经营下，集团确实得到了近十倍的发展，但她知道这离义父的目标还差十万八千里。
    不知道他是不是真的可以帮义父完成他的理想和报负，虽然现在还在考察期，不过看起来他倒是很得义父的欣赏啊！走到办公桌面，拉开抽屉拿出一张照片，照片上是一个帅帅的年青人。呵呵，看起来真的有点意思呢！哎，要是我是个男孩子就好了，至少可以帮义父完成他未了的心愿啊！
    “龙五！”白若云对着空无一人的房间轻声唤了一声。
    “小姐，有什么吩咐？”白若云对于似乎凭空出现在自己面前的龙五一点也不惊奇。
    “龙一有没有传来义父的消息？”白若冰微笑着问道，对于这个从来没笑过的龙五，她还是有点欣赏的。当然不是因为龙五的一身出神入化的功夫，而是因为他的忠诚！其实在义父的暗影部队中，论功夫谁都不会比他差多少，但唯有他却被留下来保护自己，这已经很能说明问题了。
    “刚刚传来消息，主人这次R国之行不太顺利，听说杀了不少狗，但却引出了几匹早就隐居不世出的狼，所以不小心受了点轻伤，再有三个月就可以回国了！”龙五虽然说话的声音依然是那么冷，但白若云却能从中感受到那种遗憾和愤怒。
    “对不起，要不是因为我，本来你是可以与义父一起到R国的！”白若云有点难过，她知道暗影部队十五个人的先辈都是因为受到RB人非人一般的折磨而死的，所以对于龙五，他能理解他心中的那种仇恨。
    “小姐千万不要这么说，龙五自愿留下保护小姐，主人的命令龙五从来就不会违背，以前不会，现在不会，将来也不会！”龙五慌忙双拳一抱，低头道。
    “好了，你下去吧！不管怎么说，谢谢你！”白若云温柔的道。
    “是，小姐！”龙五说完话跟刚才出现的时候一样，一瞬间就从原地消失了。
    白若云正盯着那张照片发呆，她不明白义父怎么会这么重视这个年青人，居然还要自己配合着要锻练他，考察他，突然一阵敲门声打断了她的沉思。
    “白总，陈氏集团的总经理陈健先生邀请你参加明天晚上的家庭晚宴，据说到时候SH市委几位大佬和演艺圈几位当红名星都会出席。”小吴捧着一个文件夹一边念一边暗暗察颜观色，对于这个总裁她绝对是崇拜不己的，至少能够让魏明忠服服帖帖的为其卖命三年就不是光凭长相就能办到的，对于魏明忠这样的人，要找个美女那实在是简单。
    “推掉，以后关于他的邀请一律推掉，实在没办法推的就让魏经理去应酬一下。”对于与R国黑龙会有着千丝万缕关系的陈氏集团，白若云本来就不感冒，特别是刚刚才听到义父在R国受伤的消息，更是没有好气的回答。
    看到白若云今天的心情似乎不太好，小吴在考虑要不要再继续念下去了。
    “哦，对不起，我今天心情不太好，所以说话重了一点，你还有什么事吗？”看到小吴的小脸有点委屈，白若云才意识到自己刚才语气太冲了一点，于是温和的问道。
    “没关系，白总，下面还有一些事情也基本上都是邀请你参加各种宴会的，我想白总一向不太热衷这种事情，我知道该怎么办了！”看到白若云居然跟自己道歉，小吴激动得话都说不太清楚了。
    “好，要是没有什么事情的话你就出去吧，一会儿叫赵平到我这里来一下！”白若云看到小吴如此懂事，心里也颇为喜欢，她确实不太喜欢各种应酬，要不外界就不会认为整个神龙集团的发展魏明忠是最大的功臣了，好在她也并不贪图这种名声，有魏明忠这个名声远洋的人在外面替她挡点事情，她做起事来倒是更加方便了，而且也有了更多的时间做些更重要的事情了。
    “白总，哦刚才魏总经理打电话问你今天晚上有没有时间，他想请你一起吃晚饭。”走到门口的时候，小吴又转过头来说道。
    “嗯，这个――你就说我身体不舒服，今天就不去了！”白若云皱起眉头。
    “知道了！”小吴觉得最近这个白总似乎怪怪的，以前魏明忠约她，虽然大半也是不会去的，但也不至于像如今那样的厌烦和生气啊，难道白总交了男朋友了？一想到这里，又自己摇了摇头，虽然知道白若云与魏明忠并不像外界传说的那样是情侣，但她也实在想不出还有谁比魏明忠更配得上白若云了。
    见到小吴关上房门出去了，白若云自己也有点奇怪和烦燥起来，一听到魏明忠又约自己，她心里就有点不太高兴了，是什么原因让自己如今这么讨厌他呢？记得以前虽然也从没想过接受他的追求，但偶尔也会陪他吃顿饭啊，这也是工作的需要嘛，要让他死心踏地的为神龙集团工作，有时候也要适当给他点安慰嘛！
    望了一眼桌子上那张照片，心里一动，难道是因为他？白若云又摇了摇头，自己否认了自己的猜测，自己还没见过面呢，再说自己好像也不是那种见了帅哥就发花痴的女孩子吧！
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第二卷 第六十四章：初到老A（第3更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2562

            杜峰被神龙集团震憾了，以前也不是没有见过神龙大厦，但就跟有钱人到了一定的地步钱就只是成了一种数字一样，他对于这种上了阶层的大财团的了解也只能用非常有钱这四个字来形容。所以今天自己真正的成了神龙集团的一员时，才明白为什么那么多人都想要进入大公司工作，那不仅仅是高薪的诱惑啊，更能使人性所特有的虚荣心得到满足啊！
    >
    走进神龙集团大厅，一副宽8米，高6米的巨幅浮雕立却呈现在杜峰的眼前，那上面雕刻着两条巨大的黄色巨龙在抢夺一颗夜明珠，而旁边更是雕刻了无数的小龙追随其旁，二龙戏珠的画面估计每一个炎黄子孙都见过，但此时看来，杜峰却感觉到一种身为龙的传人所特有的自豪和激动！
    >
    “先生您好，请问您有事吗？”整个大厅就一个服务台，两个服务小姐虽然只是中上之姿，但因为气质高雅的原因，所以给人的感觉更胜一般美女，看到杜峰走进大厅就被公司这副象征雕塑所迷住了，所以其中一名服务小姐主动走过来问道。
    >
    杜峰这才回过神来，看到服务小姐如此有礼貌，杜峰暗暗点头称赞。
    >
    杜峰说明了来意，服务小姐又热情的将他带到8层的神龙保安公司，其实整个大厦虽然都是总部的办公地，但因为38层实在太大，所以一些正好在SH，规模又不是很大的子公司和贸易公司也一同在这里办公，神龙保安公司也就是其中之一。
    杜峰被带到赵平的办公室，才知道赵平现在到38层见总裁去了，也不急，端起秘书所泡的茶一边喝一边打量办公室。不愧是大公司，这茶叶就是地道，杜峰是个中行家，自然分得清茶的好坏，虽然茶泡得不咋的，不过茶叶绝对是好茶叶。
    “杜先生真是守时啊，实在不好意思，让杜先生久等了，本来我是在办公室等你的，但一向神出鬼没的总裁昨天突然来了公司，早上刚刚开了个会，没想到现在又临时招我去训话了，呵呵。”赵平看到杜峰真的来了，心里暗暗高兴自己的任务算是完成了一半了，于是热情的过来握住杜峰的手。
    “赵经理客气了，我也是刚到，再说我现在可是你手下的员工，你可别对我太客气了，呵呵，那样我可不太适应啊！”杜峰客气的道。
    “我看我们也都不要这么客气了，说实话我们保安公司大多数人都是当兵的出身，你知道当兵的人都是血性汉子，直来直往惯了，一般我们都以兄弟相称。如果你看得起我，以后你就叫我赵哥，我就叫你杜老弟，你看怎么样？”看来赵平也是军伍出身，虽然长期当总经理也算学了些礼数，但骨子里还是喜欢军队那一套，大碗喝酒，大口吃肉才显男人本色嘛！
    “既然赵哥如此看得起我，我要是再推辞可就是不识好呆了！”杜峰也只好顺着竹杆往上爬了。
    两人又是一番交谈，真是越谈越投机，本来让杜峰来公司当A队的队长赵平也不太愿意，不过一番交谈下来，赵平现在可是真的对杜峰刮目相看了。
    赵平又叫来人事部经理，当场与杜峰签定了合同，又给他办好工作证，这才带着杜峰坐电梯到地下室去见他的队友，原来神龙保安公司的练功室就设在地下室。
    一路上赵平给杜峰详细介绍了公司的情况，杜峰对自己能当上这个队长感到有一丝怀疑了，不过他却又将这一切归功于赵平的慧眼识人，对自己的能力他倒是一点也不怀疑。
    原来神龙保安公司共设A、B、C、D四个队，B、C、D是执行一般的保安任务，因为危险系数低，所以进入这三个队相对比较容易，但待遇虽然在同行业算最高的，但跟A队就差远了。A队是接受一些特殊的任务，危险系数较高，比如保护政界大佬，比如保护演艺名人等等，所以A队待遇最高，但能进入A队却不容易，最少也要是特种部队退伍回来的人才能进入，当然对于杜峰这种会武术的高手自然更是欢迎。
    其实神龙保安公司下面的A队还不是最高级的存在，在A队之上还有一个特别行动队，当然这些事情赵平暂时还没有告诉杜峰。这个特别行动队其实也是配合A队一起执行保护任务的，只不过A队在明，特别行动队在暗，如果没有什么特别厉害的敌人，特别行动队是不会出现的，一旦在危机时刻，A队就成了鱼饵。
    练功室实在不该称为练功室，因为这场地实在太大了，至少有1000个平方不止。二百多人在里面一点也不显得拥挤，这里除了世界上最先进的锻炼器材之外，更是在最中间设了一个拳击擂台，杜峰暗暗点头，看来这里武风盛行啊，难怪神龙保安会这么有名。
    此时本来练得正火热的众人看到赵平带着杜峰进来了，都停了下来，一起叫“赵哥好”，不过对于旁边的杜峰就不是那么友好了。
    “大家过来，我给大家介绍一下这位杜兄弟！”赵平笑着跟大家打完招呼又将大家招集到一处。
    “这位是杜峰，杜兄弟，也是你们以后的队长，大家鼓掌欢迎！”赵平笑呵呵的跟大家介绍。
    不过很可惜，大家的掌声似乎并不是太热烈，稀稀拉拉的几个巴掌之后，赵平抱歉的对着杜峰望了一眼，那意思似乎在说，没办法，这里这些都是野得不行的牛人，你要想让他们服你，就只好自己想办法了！杜峰微笑着点头，不过心里也有点不太高兴，自己好呆也是上面招来的队长啊，第一天就这么不给自己面子，那自己以后还要怎么呆下去啊！
    “这位是副队长吕良，猎豹特种部队出身，在部队有“赛吕布”之称，你们以后多亲热！”随着赵平的介绍，对面人群里走过来一个光头的彪形大汉，杜峰能从他身上感受到那种战场上特有的杀气，知道这吕良绝对经历过生死考虑，这种人也往往最具有杀伤力，而且从另外那两百多名队员的眼中，杜峰也看到了他们对吕良的佩服，这与刚才瞧自己那种轻视不服的眼神形成了鲜明的对比。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第二卷 第六十五章：赛吕布遇挫(第1更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2595

            “你好，我是吕良，以后多多指教！不知道杜兄弟是从什么部队出来的？”吕良走过来，面无表情的向杜峰伸出右手。
    >
    “幸会，幸会，以后还请多多关照！我嘛，没当过兵呢，念书的时候跟着老师学了几手，呵呵。”看到对方手上的老茧，杜峰更加肯定了刚才的猜想，这人绝对是个苦练出来的高手啊，杜峰知道对方是想向自己来个下马威，又看到众人听到他没当过兵后那一脸轻视的嘲笑，心里暗暗一笑，也伸出右手。
    >
    两人一握手，赵平偷偷一笑，旁边的两百多名队员更是一副解气的神情看着杜峰，都等着杜峰后面的出丑。
    >
    吕良一手铁砂掌可不是盖的，在猎豹特种队的时候就是*这双手赢得了“赛吕布”的称号。后来在一次全军大比武中，看到自己的一个关系很铁的兄弟被对方意外打断了，所以一气之下将那个号称“拼命三郎”的家伙打得残废，本来这种结果是很严重的，但考虑到他在以前的任务中屡立战功，为人又极讲义气，所以部认就只是让他退伍了，否则可能现在还在猎豹特种队当队长吧。
    >
    后来吕良回了山东老家结了婚，又因为一气之下打伤了一个县长，这事情后来还是军区的朋友帮助处理了，后来那个朋友又让他带着老婆到了SH，又介绍他进了神龙集团，没想到在这里他又遇到了那么多的特种部队退伍回来的军人，里面甚至还有几个自己曾经的战友，这不禁让他欣喜异常。
    凭着自己的功夫和义气，很快吕良就当上了队长，也深深的折服了下面这些野兵，吕良把他们当兄弟看，他们自然也会把吕良当大哥看，这就是军人的特质，义气为先，为了兄弟这些人可能真的是什么事情都做得出来的。
    昨天接到赵平通知，说今天会空降一个队长过来，而吕良则被降成了副队长，大家更是义愤填膺，那里能忍得下这口气，所以都打定主意今天不会让杜峰好过的，因为A队有一个传统：谁的拳头最硬谁就是老大！那意思就是说，谁要是看不惯队长，可以随时挑战，打赢了你来做队长，打不赢也没有关系，全当是练功切磋，否则你以为这里搭个拳击擂台干嘛？不过谁要是输了还好意思天天找别人单挑吗？肯定没有！
    吕良握上杜峰的手，面不改色的盯着杜峰，手上却没有要放开的意思，杜峰自然也不会主动放开，他明白后面吕良就要发力了。
    果然，看到杜峰微微点了一下头，吕良开始发力，吕良八岁练功，现在三十岁，二十多年的苦练确实不同凡想，杜峰的双手立即感到像被烧红的铁剪夹住了一样，又痛又烫，脸不禁微微有点红了。
    下面的兄弟看到杜峰的脸一下子变得有点红，不禁开始吹起口哨，有的甚至叫起好来，就算是比较含蓄的，也是满脸好笑的看戏表情。
    不过很快这些人就笑不出来了，吕良其实看到杜峰脸色发红，心里还暗暗奇怪，难道上面给我们招了个绣花枕头？他为人耿直，既然试出杜峰没多大力气，自然也不会欺人太甚，正准备松手，却不料杜峰一下子开始发力了，正处于要泄力的端口，立即感觉对方的力气似乎比自己还大得多。吕良也是好胜之人，哪里能忍得下这口气，于是鼓足勇气再次发力，没想到杜峰的功力似乎跟着自己涨一样，自己用三分，他就用四分，自己用四分，他就用五分，总是比自己强那么一点点，到最后吕良的脖子开始变红，脸上开始掉汗，看到自己用尽了全力，对方仍然如刚开初那份悠闲的样子，甚至连脸色都恢复了正常，吕良知道自己在力气上绝对不是对方的对手，于是一下子将所有力气全部泄去，杜峰自然是见好就收，马上也泄去力道松手。
    “杜老弟好功夫！”深深的吸了一口气，恢复了一下心跳，吕良由衷的笑道。
    “哪里哪里，是吕大哥承认了！”杜峰客气的道，其实他心里对眼前这个大汉倒是心生好感，从刚才的比试中他也知道对方人品还不错。
    “不过，杜老弟可否再赐教几招啊？”吕良现在不禁有点手痒，平时跟这些兄弟们较量的时候，因为他的功力最深，力气最大，所了总是打得不够过瘾，现在遇到一个力气比他还大的，他自然想要到擂台上去比试比试！他倒不是想要夺回自己的队长位置，而是真的想要打上一架。
    “对，吕大哥，擂台上见真章，你当队长，我们一定支持！”不知道是谁带头吼一句，大家纷纷给吕良加油。
    看到杜峰疑惑的皱眉向自己望过来，赵平过来无奈的对杜峰道：“没有办法，这是A队的传统，谁要是认为自己够厉害，都可以向队长挑战，谁厉害就谁当队长！呵呵，不好意思都怪我没有提前给你讲清楚，不过你放心，不论胜负如何，你的合同都有效，待遇也不会因此降低！”
    老狐狸！这么重要的传统居然忘了说，骗鬼去吧！！！
    吕良看到杜峰的脸色不太好，也觉得很难堪，以为杜峰误会了自己，忙出来澄清道：“鬼叫什么？！我本来就不是杜老弟的对手，叫他出来跟我比试也是因为手痒，你们还以为我为了那个队长位置才与他比试啊？有谁再鬼叫，看我怎么收拾他！”
    看到众人都不再起哄，吕良又转过来对杜峰道：“杜老弟，你别介意，我是一粗人，要是你觉得这里不方便，我们私下再比试也行的。”
    其实吕良真是粗人一个，并没有想多少花花肠子，话一说出来听在别人耳朵中却完全不是那个味了，现在杜峰哪里还能拒绝，如果拒绝就证明要么自己很在意队长的位置，要么就说明自己害怕输给吕良，杜峰刚进入公司，自然也想驯服这些野兵，所以无奈的道：“既然吕大哥这么有兴致，小弟肯定要奉陪了！”
    “对，这才像汉子！”旁边有人接口道，立即迎来了众人的应合，吕良跟赵平也笑起来，不过前者是憨憨的笑，而后者则是一副小人得志的诡笑，杜峰暗暗恼怒，不过话都说出了口，看到吕良当先纵起跳上拳击擂台，也只好慢慢的一步一步的走了上去。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第二卷 第六十六章：坐稳了屁股（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2558

            为了回报读者，从今天起每日三更，时间为上午9点，下午3点，晚上9点，请大家多点击多收藏多送花，谢谢，你们的支持才是我码字的动力！将我砸得越高，我码得越欢，更得越多！推荐一本好书《泡个情敌做老婆》30338
    >――
    >
    两人面对面站定，分别行了个礼。
    >
    “杜老弟，我这铁砂掌出手比较重，你一会儿可要担心一点。”吕良确实比较憨厚，刚刚一掌打到一半又收了回来，提醒了杜峰一句。
    >
    “谢谢吕大哥，不过你尽管放开手脚吧，看你平时似乎也憋坏了，呵呵。”对于吕良的好意提醒，杜峰还是很感激的，虽然他并不需要提醒就可以将吕良轻松解决，所以内心也暗暗打定主意，一会儿一定让他发挥够了才将他打败，也让他尽兴一次。
    吕良也不说话，铁砂掌配合着擒拿手对杜峰攻了上来，杜峰打起精神，以不变应万变，太极推手他现在已经用得比较熟练了，所以看起来吕良的攻击虎虎生风，却一点也伤不到他。下面的队员一个劲的为吕良加油，其实现在吕良也打得十分沮丧和费力，总觉得自己的攻击到了对方身上被对方轻轻一推一引就一点力道都没了，像是自己的力气全打在空气或是棉花上一样，而且杜峰还老是闪躲自己，明明自己狠命的一拳眼看就要跟对方硬接一记了，没想到还没有轮到他高兴，杜峰却总是在千钧一发一际，突然闪出了自己视线或是躲到了自己攻击的死角。
    “杜兄弟，你是不是看不起我啊？那这架不打也罢！”吕良一下子跳了开去，对着杜峰怒气冲冲的道。
    “吕大哥这是什么话啊？小弟哪里看不起你了！？”杜峰莫明其妙的道……
    “那你怎么老是闪躲啊，你说这架打起来有什么意思？”吕良懊恼的说，接着又转头向下面的兄弟们说：“大家说是不是这样啊？”
    “就是就是，总是这样闪来闪去的有什么意思啊，有本事就硬对硬的跟吕大哥对上几招，不要仗着速度躲来躲去，算什么英雄啊？！”下面兄弟虽然看出杜峰有两下子，不过看到吕良在上面被杜峰像耍猴一样引得满场子追，心中早就火大了。
    “好，既然如此，那我就不客气了！”杜峰心里也微微有点发怒，也不多做解释，想着自己好心好意让你，却得到这样一个名声，说完话也不客气，迎头对着吕良就是一记直拳，这一拳他运了4层内力，刚才的较量中他已经对吕良的功力有了很好的把握。
    见到杜峰直接攻了上来，吕良也不慌张，虽然知道杜峰的力气不小，但仗着铁砂掌厉害，也运足功力迎了上去，只听“硼”的一声，吕良被一拳击飞出去，摔到围绳上面又被高高的弹了起来，眼看着就要掉在地上了，下面众人不禁“啊”的叫出声来，吕良闭上双眼，正准备跟地面来个亲密接触，没想到关键时刻却被杜峰轻轻扶住身子。
    吕良其实小的时候也遇到过一和尚，传过他一套内功修练法，虽然因为他资质有限，直到现在也没能练出个名堂，但对他外功的修练好处也是显而易见的。看到杜峰退了回去，吕良运功检查了一下，又活动了一下手脚，感觉自己完全没有受到一点点损伤，不禁也是暗暗佩服。
    不过杜峰刚刚这一拳虽然将他击飞了出去，却也将他的牛脾气激了出来，虽然知道自己不是杜峰的对手，但一直以来没遇到过对手的他现在打得正是起劲，又哪里舍得就此认输。
    “我们再来过！”吕良说完也不吭声，虎着个脸对着杜峰又攻过来。
    杜峰心里隐隐有些生气了，明明刚才自己已经手下留情了，没想到吕良还这么不识好歹的攻过来，不过心知吕良这人可能也是犯了牛脾气，本身不坏，所以心里却也没有想要将他伤得怎么样。
    同样是很简单的一拳，同样是四层的内力，结果自然也是一样的，吕良再一次被击飞，不过吕良又一次爬将起来又一次冲了上去，就这样不断的被击飞，又不断的冲上去……
    赵平和众人都已经呆住了，一句话也说不出来，他们万万没有想到杜峰身手居然如此厉害，能将吕良打败击飞这都可以理解，但击飞十多次都完好无损，这就不是一般人所能达到的境界了。
    终于，吕良终于停了下来，因为他实在没有力气再冲上去了，虽然他没有受伤，但一次又一次的冲锋一样是很费力气的一件事情。
    “好，杜老弟，不不，杜老大，今天我吕良终于服了你了！今天真是太爽了，从今以后你就是我们A队的队长，谁要是不听你的话或是不把你当大哥，老子第一个揍他娘的！”吕良转头对从人哈哈大笑起来。
    “杜大哥，好样的，我们服了！”一个人开了口，纷纷向杜峰低头，其实他们早就服气了，不过谁也不愿意第一个开口，现在有人开了这个口，自然都纷纷出声示好了。
    军队出来的人就有这点好处，一是对朋友兄弟绝对够义气，另个就是对武力的崇拜那不是一般人能够理解的。
    “众位兄弟太客气了，大家都在一起工作，以后就是兄弟了！我杜峰也不讲什么大话，反正我绝对把大家当兄弟就是了！”杜峰也被大家的情绪感动了，虽然不是军人出身，但他能够理解这些人。
    一句兄弟自然将大家的距离拉得更近了，大家纷纷围住杜峰跟吕良二人，不知道是谁说了一句：“今天晚上，我们是不是一起请杜大哥喝一杯啊？”
    大家纷纷响应，杜峰自然不会扫了大家的兴。
    “既然大家这么看得起我杜峰，今天晚上我们就到华兴大酒店喝酒去，不醉不归，买单算我的！”
    “算了吧，今天晚上的单你就不用买了，公司报销！”赵平见杜峰跟大家打成一团，心里也暗暗高兴。
    “赵哥万岁！”众人立即整齐划一的喊道。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第六十七章：拼酒WHO怕WHO（第3更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2451

            晚上最终没有去杜峰说的华兴大酒店，拿赵平的话说那里不上档次啊！最后一致决定还是到集团下面的神龙大酒店去，肥水不流外人田嘛！其实赵平之所以不选择去外面的酒店，主要还是因为他们人实在太多，试想一下两百多号人往那里一坐，那可是两百多号彪悍的汉子啊，别人一定还以为是黑社会集会呢，不把老板吓坏才怪！
    >
    神龙大酒店在SH就有好几家分店，而最大的总店就在位于总部神龙大厦第二层的这一家。
    >
    杜峰先打电话给燕子，告诉她晚上可能回来得比较晚，就不回家吃饭了。赵平一个电话打到酒店就一切搞定，等到下了班一行人分批坐电梯到了二楼的酒店大厅，此时大厅竟然一个人也看不到，杜峰知道是赵平订下了整个大厅。
    >
    大厅的东面的的墙上也雕刻着一副巨大的双龙戏珠图，图案跟一楼大厅的一模一样，只不过这一副的规模没有那一副大，杜峰知道这肯定是集团的企业文化之一了，任何一个神龙集团的下属企业估计都会有这样的标志。
    >
    大厅一共40多桌，一桌可以坐8人，杜峰一行人加上赵平一共也只有两百五十三人，所以大家坐下后，大厅依然还空有不少座位。
    每一桌先搬来5箱百威，再人均一瓶五粮液，赵平首先站起来，右手食指一扣，叭的一声，瓶盖应声掉在地上。
    “众位兄弟，今天是我们神龙保安公司的精英聚会，咱们公司能有今天在业内的声望和成绩，与众位兄弟的努力是分不开的，我代表公司及集团向众位兄弟敬一瓶酒！”
    没想到赵平看起来温文尔雅，在这里才显出男人的本性来，脖子一仰，一瓶酒咕嘟咕嘟就被他喝了个精光。
    A队这些人确实都是精英，喝酒就看出来了，两百多条汉子刷的站起来，一声叫好之后全都仰起脖子将一瓶酒哗啦全倒进肚子里了。
    杜峰心里苦笑了一声，看来今天晚上不能善了啊，幸亏自己练了神龙诀，否则按自己以前的酒量，估计五瓶啤酒就得让自己倒在地上分不清东西南北了，按这些家伙现在的表现来看，好像人人都能喝个七八瓶啊。
    看到杜峰也豪爽的将一瓶酒干掉，众位兄弟又是连连叫好。赵平打开一瓶酒又站起来道：“我们A队历来就崇尚武力，我知道大家都是军队出来的，没有一个孬种，今天我们得到了杜峰兄弟的加盟，虽然他不是行伍出身，但他的人品和身手大家都是有目共睹的，你们说应不应该敬他一瓶酒啊？！”
    “应该！”
    “好！”
    “杜大哥够豪爽！”
    一伙人纷纷大声吼道，幸亏这大厅的玻璃隔音效果不错，又没在一楼，所以倒也没有吓到过往的行人，不过酒店大厅里面的服务员MM们却是被吓了一跳。
    杜峰能说什么呢？喝吧！看到杜峰二话不说就直接干掉一瓶，大家也纷纷举起瓶子干了。
    “喂，我说兄弟们，咱们也不要敬来敬去的了，要敬酒也该用白酒不是，啥话也不说，一边填填肚子一边自己喝，反正任务就是二十分钟最少8瓶，喝光以后能喝的继续喝，不能喝的就站一边学着点，等啤酒干光了，白酒人均一瓶，今天杜老大刚来，喝醉没有关系，但谁他妈要是不给我喝光，你们说是不是孬种？！”
    “是！”大家哄然叫好，杜峰却是内心巨震啊，妈的，有这种喝酒的啊？这一会儿还不整出人命来！？不过自己也不禁被大家的豪爽感动，也忍不住大声叫起好来，哼，拼酒嘛，WHO怕WHO！
    其实酒菜早就上好了，大家也就以桌为单位各自为战，反正也不管别人，自己先将自己八瓶的任务完成再说。杜峰民赵平、吕良在一桌，有这两个凶人在场杜峰就是想要悠悠缓缓的喝酒似乎也不成啊！别人喝一瓶你总不能只喝半瓶不是，而且你速度不能老是慢下来啊，那样别人指定会骂你像个娘们儿！
    连续干了八瓶，杜峰已经隐隐有了一丝醉意，看到大厅里面90%的人都似乎兴致正高，完全没有一丝醉态，杜峰暗暗吃惊，其实这些特种兵出身的兄弟，在部队的时候就养成了拼酒的习惯，所以一旦退伍不但能学到一身惊人的功夫，喝酒的功夫也自然不会差到哪里去了。
    “老大，你还行不行啊？不行就先吃菜，一会儿还得喝白酒，剩下的这四瓶俺给你包圆了！”吕良就挨在杜峰旁边坐的，看到杜峰似乎脸上有点醉意了，好心的过来道。
    “那怎么行！？杜老弟今天刚来，这喝酒也是咱们老A的传统啊，要以酒服人，以酒服人呐！”赵平看样子今天晚上是不准备放过杜峰了，在旁边嘿嘿笑道。
    “就是啊，老大今天酒是一定不能比我们喝得少，醉了让我白三斤侍候你一晚上都行！”杜峰对面的白三斤连忙出声道，这家伙自从在部队一次拼酒会上连续干过三斤白酒将全团的人都拼倒以后就得了这么一个称号，现在有自己露脸的机会自然不会放过。
    吕良是直性汉子，看到大家都这么说，有心想要帮杜峰却也不便说什么，正为难，杜峰已经开口了：“吕大哥你放心，今天你们喝多少我一定奉陪到底，只要有一个人没倒下，我就不会倒下的，咱们今天就放开了喝！”
    又嘿嘿笑了几声，对着白三斤道：“你叫白三斤对吧，一会儿我就来看看是你厉害还是我牛逼！”
    “好，这才像咱们老A的兄弟，好了，今天不管你是不是真能喝赢我，不过不管如何，从今以后你就是我老大了，我服你！”那白三斤此时也豪气干云的道。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第六十八章：灌醉我奖励10万(第1更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2829

            几人也不废话，直接又开始对着瓶子吹起来，人均一箱瓶酒很快被干光，杜峰这才转过头望向其它兄弟，没想到大家还真是厉害，基本上人人都将任务超额完成了。
    >
    又等了一会儿，看到大家都差不多了，赵平才站起来道：“众位兄弟，刚才你们老大可说了，今天你们只要有一个人站着，他就绝对不会躺下！你们就放开了喝，谁要是喝光一瓶以后还有能耐将他整睡着了，奖励人民币10万元啊，这钱我私人出了！”
    >
    杜峰狂汗，一些酒量比较好的人却是暗暗欢喜，虽然是兄弟是汉子，但人是铁饭是钢啊，有钱不赚是傻瓜！
    >
    这次估计还能抱着瓶子吹的人已经不多了，就算有，赵平也不敢让他们这么干，再是铁打的身体也可能整出人命，于是吩咐服务员给大家每人搞个大海碗，一瓶酒全倒进去，一次干多少随意，反正任务是必须要完成的，旁边的MM们看到这些人喝酒这么变态，也是兴奋异常，都纷纷在人群中找自己心目中的男人，女人嘛都会有兵哥哥情节，现在知道在坐的都是特种部队出来的，那还不双眼冒星星啊！
    >
    杜峰一个人坐在那里绝对是鹤立鸡群一般惹眼，这倒不是说他就比大家帅了多少，而是跟这些人在一起杜峰的儒雅气质得到了很好的表现机会，好像真是万绿众中一点红了，而这些兄弟也无辜的当起了绿叶来。而且他因为练功整出来的那股对女人有着致命诱惑的气息也将这些MM迷得晕头转向了，所以杜峰就时不时的接收到一些干扰自己的电波。
    等一瓶五粮液喝光以后，能真正坐下来拼酒的也只仅仅十多人而己，赵平似乎是铁了心想看看杜峰出糗的样子，所以又站起来道：“现在你们谁还要喝酒的都可以到这边来坐了，你们队长可等着跟你们过招呢，反正10万元的大奖就等着你们，你们自己看着办了！喝醉了的，或是有事的可以先走了，没事的想要留下看热闹我也不反对，嘿嘿！”
    其实真正喝醉的倒是极少，就算喝醉了也还不是挺严重，至少没有被整睡着了。随着这十几人往杜峰这边一坐，后面的人都一起挤了过来，不过当兵的人就是有纪律，前面的坐两圈，后面的却是站成两圈，如此错开保证了所有的人都能看到最里面的场景了。
    其实杜峰早就运转了神龙诀，否则凭他的酒量早就醉了，现在他好像一点醉意都没有，甚至随着酒精从皮肤表面蒸发掉，他还感到浑身一阵轻松。
    “好，我也不多说，一会儿一个一个上来跟我拼，今天谁要是把我灌醉了，我再给他10万元奖励！不过要是我把你们都灌醉了，赵哥，你是不是也给我来点奖励啊！？”杜峰嘿嘿一笑，又转过头对着赵平笑问道。
    “放心，如果这样你还不醉，我奖励你30万！”赵平哪里能相信如此还整不醉杜峰，而且现在已经换成了车轮站，对自己似乎更有利了。
    于是震惊大家的一幕出现了，十多个人一轮一轮的上来灌，最后除了杜峰还清醒如初之外，其它来挑战的兄弟全都被整睡着了。
    旁边的兄弟纷纷叫好，更是引来了一批胆大的服务员也一起叫起好来，杜峰笑得比谁都开心，原来钱这么好赚啊！哈哈，妈的，跟老子拼酒，这不是找死吗？杜峰好像完全没有作弊的羞耻感，什么？作弊？有能耐你来试试！
    全场的人都挺高兴，包括赵平这个冤大头在内，杜峰甚至还感觉这家伙输了30万给他似乎一点也不心疼，反倒有点欢喜的意味。
    算帐的时候，杜峰没能看到倒底花了多少钱，赵平拿出一大叠百元大钞，被服务告知居然还不够，最后只得刷卡了，杜峰心里暗暗咋舌。
    看到杜峰笑呵呵的样子，赵平也笑嘻嘻的走过来，拍拍杜峰的肩膀道：“杜老弟，要不我们再去唱个歌怎么样？”
    “不行不行，你看都快到10点了，我再不回去，家里可能又要出事了！”想到上次因为自己回去得晚，燕子居然感冒了，杜峰连连摆手。
    “老大，你，你不会是个耙耳朵（四川话：怕老婆）吧？”旁边一个兄弟站出来一脸惊奇的道。
    “你是SC人？”他乡遇知音，杜峰惊喜的道。
    “是啊，老大，你咋晓得哦？”
    “妈的，是个傻子也晓得了嘛，你这一腔川普，就是活广告！再说我们也是老乡嘛！”杜峰笑着拍拍对方的胳膊。
    “兄弟，你叫什么名字？”杜峰又接着问道。
    个头跟杜峰差不多的兄弟也惊喜的道：“我叫李铁军，嘿嘿！”
    “好，李铁军是吧，我记住了，改天有空我们再好好聊聊。”杜峰说又接着道：“我连婚都还没结，哪里又叫耙耳朵嘛？”
    “你没结婚那你跟谁住在一起的？一定是个女的吧？嘿嘿”赵平一脸贼笑。
    “女的倒是个女的，不过是我认的妹妹！”
    没醉的兄弟都一起笑了起来，不过杜峰却感觉这些家伙好像笑得有点别有意味。
    “大家都回去吧，记得把这些没用的醉鬼给我抬走安顿好，这些家伙害得我多亏了20万块，哼！”赵平笑着跟众人分手，又转过来对杜峰道：“我送你吧！”
    杜峰也不客气，钻进赵平的车，宝马车就是舒服。
    车子在杜峰的小区停下，下车的时候赵平又将杜峰拉住。
    “兄弟，老实交待你跟白总是什么关系？”
    “哪个白总？”杜峰莫明奇妙。
    “我看你就装吧！”看杜峰居然装傻，赵平抓住杜峰的肩膀，眼里都要冒火了。
    “我真不认识什么白总！”杜峰一本正经的说。
    “你真不认识我们白总？”看到杜峰不像说谎，赵平狐疑的问。
    “赵哥，我怎么可能骗你啊！”杜峰拍着胸脯道。
    “白总当然就是我们集团的美女总裁白若水啊，呵呵，你快走吧！”赵平心中有数了，看到杜峰走了几步，又叫道：“明天给你发工资卡的时候，我会把今天晚上输给你的钱一起打在上面的！”
    “呵呵，赵哥，我看就算了吧，刚才那都是兄弟们闹着玩呢，哪能当真啊！”虽然心里巴不得赵平现在就把钱拿出来，杜峰还是客气道。
    “你把赵哥当什么人啦？再说这点小钱你赵哥我还不放在心上！快滚吧！哈哈”赵平一阵笑骂声中驾车离开了。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第六十九章：感人的爱(第2更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3286

            接下来一段时间杜峰的生活都过得比较充实，虽然赵平说了他不用随时到公司，但考虑到自己刚刚做队长没几天，如果经常不到公司，实在不利于跟兄弟搞好关系，所以平时都是早出晚归，甚至还经常晚上一起跟兄弟一起去酒吧喝酒。
    >
    虽然这样做招来了燕子的不满，但其效果也很明显，只不过两个星期的时间，杜峰已经真正跟下面的兄弟打成一片了，特别是那个叫李铁军的老乡，简直把杜峰当成了心目中的偶像。
    >
    现在小雪已经开学了，本来按杜峰的意思是不想每周再去给小雪辅导了，因为小雪实在是太聪明，功课方面一点也不用杜峰操心。但珍姐与小雪都一致不肯放过杜峰，虽然明知道小雪之所以这么热衷于周末自己的辅导，其实只不过是想找机会“非礼”自己，但为了珍姐杜峰也只能忍了。
    >
    宁馨过完年就早早回到学校，打电话想过来看看杜峰，但杜峰都推说上班太忙没时间去接她，更没有时间陪她，这丫头其实心思很简单的，虽然很想来见见杜峰，但既然杜峰工作忙，她又不知道杜峰的住址，也只好作罢，对杜峰她倒是一点也没有怀疑。
    >
    这天杜峰照例早早来到公司，拳击场上大家都练得特别卖力，近段时间因为有杜峰这个高手当陪练，大家都忍不住想要来跟杜峰对练几招，这样其实也不错，至少在大家进步的同时，杜峰也将太极运用得更加熟练了。
    “老大，早！”众兄弟看到杜峰进来，纷纷热情的跟他打招呼。
    “兄弟们早，呵呵。”杜峰笑着点头。
    杜峰坐到一旁的休息椅上悠休的喝茶，他知道等不了多久那李铁军一定会跑来跟自己吹吹牛，毕竟是老乡，杜峰就感觉跟这小子一起吹牛超爽！
    看到杜峰坐在一边休息，李铁军果然扔下手中的杠铃跑了过来，不过这次他可没跟杜峰吹牛。
    “杜哥，我发现点事情！”李铁军凑到杜峰耳边。
    “去去去，别他妈离我太近，不知道的还以为我是玻璃呢！有话就说，有屁就放！”对这个李铁军，杜峰算是掌握他的脾气了，这小子越是对他客气，他越是看不起你，越是对他不客气，那铁定把你看得比啥都重要。
    瘪了瘪嘴，李铁军怨尤的盯了杜峰一眼，看到杜峰苦着脸似乎鸡皮疙瘩已经掉了一地，这才说道：“杜哥，我看吕队今天又没来，是不是家里出什么事了？”
    “怎么，他今天又没有来上班吗？”杜峰心里也一紧。
    因为吕良比较耿直，又是副队长，平时杜峰跟他在一起的时间最多，陪他练拳的时间也最多，这段时间杜峰除了跟李铁军这个老乡关系最铁之外，就数跟吕良这个副队长处得最火热了。
    不过前几天开始吕良似乎就不怎么爱说话了，成天苦着张脸，有时候甚至还叹气，杜峰看在眼里，知道他可能遇到什么难事了，可问他他又不说。本来杜峰准备抽时间去让赵平查查吕良的住址，到他家去看看，但因为这几天太忙就把这件事情给忘了，所以一听到李铁军的话，就有点担心的问道。
    “是啊，昨天见他没来上班，我就打过电话了，可电话他不接，我当时也给你讲了啊！今天我又打，电话居然关机了！所以我怀疑他是不是出了什么事情了！他到A队这几年可从来没出现过这种事情啊！”看来吕良平时与大家的关系处得也不错，要不这关键时刻也不会有人记得他了。
    “你了不了解他家的情况？”杜峰问李铁军。
    “整个A队就没有人了解啊，连他住的地方都没有人知道，估计也只有赵哥才知道了，不过我似乎听赵哥以前讲过，吕良的老婆身体一直不太好！要不我们现在一起去找赵哥？”
    看到李铁军焦急的样子，杜峰也很着急，急忙站了起来，一边往赵平的办公室而去一边对着李铁军道：“你就不用管了，我一个人去办就是了，好好上你的班吧！”
    赵平不在，杜峰找秘书直接查到吕良的住址，才赶紧打车按着纸条上的地址寻去，他有一种预感，吕良一定是遇到什么麻烦了。
    吕良这几天确实遇到问题了，老婆刘翠红身体一直不太好，而且因为患有一种严重肾病综合症，不能生育，否则会有生命危险，虽然吕良也想有个孩子，但一向疼爱老婆的他又怎么会让老婆去冒这种生命危险。
    为此刘翠红一直闷闷不乐，一方面固然是因为女人都想要有个自己的孩子，那样生活或许会增加不少欢乐；另一方面看到丈夫如此心疼爱护自己，而且尽管自己的病不太容易治好，但吕良从来没有放弃过治疗，这么多年来都一直对自己不离不弃，想到自己不知道什么时候就会离开这个世界，她又怎么舍得自己心爱的丈夫？所以这让他在心疼的同时考虑到没有为吕良留下一儿半女又万分愧疚。
    本来吕良当队长的时候虽然工资没有杜峰拿得这么多，但每个月3万块钱还是有的，不过这些钱全部用来给老婆看病了，这让小两口的生活反而过得紧巴巴的。
    两天前刘翠红突然病重，到医院一检查，居然发现病情加重，要么马上换肾，要么可能就只能有半年好活了。可换个肾要好几十万，而且还不一定有合适的器官，这让本来就缺钱的吕良心里万分难过，先在医院做了常规治疗，就将老婆接回租住的那间不足15平方米的小屋，自己则开始愁眉不展。
    昨天在家发了一天的呆，实在想不出办法的吕良除了眼巴巴的看着老婆躺在床上流泪之外，也只能将那劣质的香烟一根接一根的抽，这让本就不会抽烟的他咳嗽个不停，最后甚至发现喉咙都开始发炎了，说话的声音也变得有点沙哑。
    “良子，我们还是离婚吧，你让我回娘家去！”刘翠红再一次恳求道，她已经没有眼泪可以流了，看到丈夫痛苦的样子，她的心如刀绞，感觉自己真的成了罪人，如果不是因为自己，这个铁铮铮的汉子每个月3万的高薪怎么会如此落魄啊。
    “老婆，你别再说了，不管如何我是不可能抛弃自己老婆的，我要是这样做了我还是个爷们儿吗？”吕良一下子从凳子上蹦了起来，这句话他已经听了一天多了，可每次听了还是扎得他心痛万分。
    “良子，我知道你对我好，可我不配啊！你越是对我好，我越觉得自己活得像个罪人一样，你说我那样活着有什么意思啊！？你要是不想让我死，你就跟我离了吧，让我自己坐车回娘家，死了也不会麻烦你的，乘现在我还能动。”虽然知道良子不会抛弃自己，但刘翠红还是尽可能的想要劝通丈夫的思想。
    “老婆，你别说了，不管怎么样我都会去找钱来治好你的病，等你病好了我还要你给我生儿子呢！”良子坐到床沿，粗糙的大手抚摸在刘翠红的脸上，眼眶中似乎有泪要流下来，不过又被他强行忍了回去。
    “良子，你――别这样，我难――受！”感觉丈夫的手在自己脸上都有点发颤，刘翠红的心里甜蜜得心痛！自己真的好想给他生个儿子啊，哪怕是舍了这条命，可他就是不同意自己为他怀个孩子。
    “放心吧，会好起来的，我一会儿就去借钱去，你安心在家歇着，我吕良这辈子还没求过谁，但为了老婆你，就算是死我也要先治好你的病！”吕良坚定的说，看来只好向赵哥开口了，哎！
    想想自己这几年来虽然日子过得很艰辛，但从来没告诉过兄弟，甚至没有人知道自己虽然每个月的工资都比他们多1万块，住的却是不足300块房租的民房吧！吕良在心底深深的叹了一口气，从来不想欠人情的他，此时有一种被逼无奈的苦楚，但看着此时已经躺在自己怀里的刘翠红，他又觉得很值。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十章：慷慨解囊（第三更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3404

            “好你个吕良，有困难也不给兄弟我说，你说，你还把我当兄弟没？”
    >
    杜峰虽然话说得很冲，但语气却一点也凶不起来，在门外听了半天，他大概也弄明白了吕良的情况，他现在觉得心里好难受，甚至自己都有一种想要哭出来的冲动。
    >
    其实最感人的爱情，不是海誓山盟，不是浪漫无边，这种爱情也并不像电视剧中那样难寻，在生活中，只要我们多留心一点，就随处可见了。
    >
    “老大！你怎么来了？”
    >
    对于杜峰的突然造访，吕良被惊得几乎呆在当场，而紧接着而来的却是感动和难堪。
    虽然他比杜峰大几岁，杜峰又抢了他的队长位置，但他从来都没有因此而小瞧了杜峰，更没产生过埋怨的心理，对于杜峰能亲自跑来家里，至少证明这个老大还是很关心自己的。不过形如吕良这类粗人，虽然憨厚耿直，却往往不太愿意将自己脆弱的一面展示在别人面前。
    “嫂子，我是吕大哥的同事，我叫杜峰，你叫我小峰就可以了！”杜峰没理吕良，直接走到床前对着现在还满脸憔悴的刘翠红亲热的道。
    “哦，快请坐吧，你看我这病把良子拖累得够呛，哎，都是我不好，要不是我，他也不会过得现在这个样子！”一边招呼杜峰坐下，刘翠红一边自责的道，对于自己的丈夫，她肯定是比别人了解得更深。
    “老婆，你当着老大的面说这些干嘛？我又从来没有怨过你，再说你这病又不是治不好！”吕良给杜峰搬来一张凳子，一边从茶壶里倒了杯开水给杜峰，一边数落妻子。
    “嫂子，你就别说了，你们的事我都清楚了，说吧，要把病治好需要多少钱？”吕良拿过的杯子虽然被他洗了几次，茶壶里面的污垢却无法避免的被冲到杯子里，但这似乎对杜峰没有丝毫的影响，一口气将一杯热茶喝了个精光，其实他并不太渴，不过有时候虽然只是一杯白开水，代表的情谊似乎却比极品大红袍还来得真切。
    “你要借钱给我？”吕良眼睛一亮，如果能从这位老大身上借到钱，自己倒也懒得开口向别人借。
    “什么叫借啊？我们是不是兄弟？”看到吕良使劲的点了一下头，杜峰又接着道：“既然是兄弟，那我的钱还不是你的，你说吧，需要多少？”
    “杜兄弟，你千万别这样，我这病我知道的，没有50万根本就治不好的，你也刚上班，哪来这么多钱啊？！”虽然急忙摆了摆手，刘翠红却难掩眼中的喜色，谁都不想死，而且她似乎更有活下去的理由，因为她还想要给吕良留条根，但她现在却没有勇气再让良子因此背上一身的债。
    “50万？嗯，虽然数目不小，不过好在兄弟我前段时间刚好发了点小财，给，这张卡里面还有30万，你先拿着！我明天上班再给你20万！”杜峰将公司给办的工资卡递了过来。
    吕良强忍住内心的渴望没有去接那张卡，而是慎重的道：“老大，虽然我很想要这钱，但做人还是要讲清楚的好，我是借是吧？”
    (本书17K首发，有到17K来支持正版，谢谢)
    “你这人怎么这样啊？难道送你就不要了？难道我不要你还，你就不治嫂子的病了？”杜峰现在有点生气了，妈的，老子都不心疼这钱，你咋还这么计较，倒底你是傻冒还是我是白痴啊？
    “你嫂子的病我肯定是要给她治好，但如果不是借我绝对不要你这钱，我自己再去想办法！”吕良很认真的说。
    “得了，算我服了你了，算借行了吧！”了解吕良的脾气，杜峰只好妥协。
    吕良这才接过卡，又找来笔立了个字据让杜峰放好，后者随手放进口袋里面。
    刘翠红居然从眼角滚下一滴泪，更是激动得连连给杜峰道谢，
    杜峰站起来向四处望了一圈，又走到吕良身边，紧闭着嘴拍拍他肩膀，他心里感觉特别沉。
    “吕大哥，哎，没想到你的生活如此困难，不过男子汉大丈夫，这没有什么了不起，我相信生活总会一天天好起来的。”
    吕良刚刚解决了老婆的医药费问题，此时心里尽管心里比较兴奋，但一听杜峰说这话，虽然不失的点头，却又不禁将眉头皱了起来。
    想想自己好像除了能打之外，似乎也没有什么可取之处了，但原来当了A队队长的他每个月还有好几万，现在杜峰来了他的工资无形中被降了5000下来，虽然生性耿直的他对于杜峰夺去自己的队长位置并没有嫉恨，但要说心里面没有一点失落那肯定是骗人。
    看到吕良皱起眉头，杜峰稍稍一想就明白了。
    “吕大哥，我知道我来A队有点对不起你，但我向你保证，有我杜峰一口吃的就绝不会让你跟嫂子饿肚子，我曾经的生活可能还赶不上你们现在，但不都挺过来了嘛！”
    刘翠红看了丈夫一眼，将吕良拉到床沿坐下来，握住丈夫的手又紧了紧，鼓励的对着丈夫点了点头。
    看到老婆鼓励的眼神，吕良盯着杜峰，长出了一口气道：“老大，不管以前怎么样，你总是我们的大恩人，从今天开始，你杜峰就是我的老大，一辈子的老大，以后我就跟着老大你干了，上刀山下火海也决不皱一下眉头！”
    “得了，看你说的这是什么话？搞得不知道的还以为我是黑社会头子喃，再说难道你这段时间都没把我当老大吗？当老大的帮帮兄弟难道不是应该的吗？”
    “不是――我――我不是――”
    看到吕良脸得涨得通红，又说不明白，杜峰也不为难他，哈哈一笑道：“嫂子，你看吕大哥这样子，我真是怀疑他是不是山东大汉了，我可是听说山东人都挺直爽的，没他这么婆婆妈妈的！”
    “良子，我看杜兄弟也是个直爽人，他帮了咱们，我们心存感激就行了，不需要说出来了，以后杜兄弟要是需要你出力的时候，你可一定要跑快一点啊！”刘翠红看到丈夫窘迫的样子，赶紧帮他说道。
    “对对对，还是俺老婆会讲话，一句话，我良子这条命就交到老大你手上了！”吕良笑呵呵的拍着胸脯。
    “算我怕了你行了吧，嫂子，我可肚子饿了，中午就在你们家蹭饭吃了，不过你放心，中午我亲自下厨，给你们露一手！”看到再这样下去实在不行，杜峰赶紧主动请缨，还别说，早上就喝了瓶牛奶的他，现在还真有点饿了。
    “那怎么行，你可是我们的贵客，怎么能让你动手！”刘翠红笑着对丈夫催道：“良子，你到菜市场去买几个好菜，记得多买点酒回来，我知道你们喝酒都很厉害！”
    (现在有吃草的挤出的是奶，吃辣椒的挤出的是青春豆，相信我吃了你们的花，一定可以挤点好章节出来，投花吧！)
    吕良答应一声，关照杜峰先在家等着，自己就准备到菜市场去买菜了，杜峰怎么会独自留在这里，赶紧站起来与他一道出去。
    中午杜峰炒了几个下酒的好菜，又特意为刘翠红炖了滋补的鸡汤。刘翠红似乎好了一些，也陪坐在一旁，杜峰见她的眼中充满了喜悦和感动，也暗暗替她高兴。
    今天杜峰倒是没有喝多少，在这种场合他实在不愿意运功来跟吕良拼酒，那种事情干出来似乎还真是有点大煞风景，也是对兄弟情谊的一种亵渎，不过好在自从练了神龙诀以后，自己的酒量似乎也有大幅度的增加，至少现在他就可以不用运功也能干个一斤二锅头了。
    一边吃饭杜峰才知道原来昨天吕良实在不愿意让同事知道自己家的困难，所以一直不接大家电话，而今天正好手机没电关机了，他也没曾注意过。
    杜峰干脆放了吕良一个星期的假，说好第二天让吕良抓紧将刘翠红送到医院，自己也会及时把钱送过去，杜峰这才准备告辞，夫妻两人自然是热情的将他送出胡同口。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十一章：美女总裁找上门（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2820

            一向神龙见神不见尾的美女总裁这次居然在总部办公大半个月了也没见离开，这绝对是以前从来没有过的事，于是神龙集团总部的员工，不论是男人还是女人都卯足了劲努力工作，男人自然是为了在梦中情人面前表现表现，而女人则只不过想得到自己偶像偶尔赞赏的眼神。
    >
    关于白若云的传闻虽然沸沸扬扬，但真正见过她的员工却不多，因为白若云并不是内衣店的模特，谁想见都可以盯上两眼，就算是个模特也肯定是只存在于那些让你闻名却步的高档专柜，那也不是寻常百姓所能奢望的。
    >
    挥身让赵平下去以后，白若云又开始盯着手中那张照片，这个家伙还真是有点意思，出手居然如此阔绰，50万啊，不过不知道他是从哪里赚来的这么多钱，不是说他最近很落魄吗？难道是那个女人给他的？
    >
    自己都摇了摇头不相信，虽然她才二十五岁，但能管理并发展好世界前五十位的强大商业集团，她还是自信能识人，这个家伙绝对不是吃软饭的小白脸。
    >
    不过看义父如此的裁培他，甚至预言自己也会爱上他，还要与其它女人一起跟他，白若云苦笑了几声，心中却又充满了好奇和期待。
    杜峰，杜峰――自己会爱上这个家伙？不可能，凭他现在的能力能有多大出息？
    这当然不是说白若云不懂爱情，太势利，而是因为她太懂爱情，到了她现在这种身份和地位，有时候想要的个自己喜欢却又喜欢自己的人真的很难，而过于悬殊的差距又会成为爱情和婚姻最大的障碍。
    “龙五――”白若云将笔往桌子上一扔，眼中闪过一丝兴奋。
    “小姐！”龙五恭敬的向她行了一礼，脸上没有一丝变化。
    白若云不吭声，围着龙五转了几圈，看到后者眼中闪过一丝疑惑却仍然一动不动，她不禁感觉有点失败，难道这家伙不是个男人？要不怎么会对自己视而不见？
    “帮我去修理一个人！”白若云倚在办公桌前面，戏谑地道。
    “好。什么程度？”龙五没有问修理谁，更没有一丝动容，好似修理人这种事情本来就像吃了饭要拉屎一样理所当然。
    “呵呵，也别太重了，稍稍修理得差不多就行。”对于龙五的表情，白若云似乎一切就预先知道了似的，依然笑呵呵的说，不过她不知道正是这种放在外面绝对会迷死一大片男人的笑容却让龙五这个大男人浑身有一种颤栗的感觉，当然他不是被迷的，越是漂亮的女人越要小心她的笑脸，这是主人从小对他们说过的。
    龙五终于皱了一下眉头，虽然什么话也没有再问，不过脸上却有一丝疑惑，因为在他的字典中只有死、残这些比较单调但绝对简单得让人不用思考就能理解的字眼，而白若云所说的“差不多”实在让他费解和难以捉摸。
    “好啦，逗你玩呢，反正你帮我好好修理他就是了！”看到龙五眉头舒展开来，白若云又接着道：“不过，你千万别伤着他，你知道，那样义父又要责怪我！”
    看到白若云已经向门外走去，龙五默默的跟在后面，不过心里却开始计划一会儿该如何修理才不致于伤人。
    杜峰今天一直不太爽，总觉得右眼跳得厉害，跟吕良对练了一会儿就径直坐在一边喝他的茶。
    妈的，别人说左眼跳财，右眼跳灾，老子怎么左眼就不见跳过，每次都是右眼跳，难道今天真有什么灾不成？
    “老大，快看，我们的梦中的情人来了！”
    正在暗自打盹却被人吵醒，杜峰不甘的睁开双眼，却看到李铁军此时却一副痴呆的望着自己这边，而且视线所及所有兄弟都一副猪哥样，全将视线投向到自己这边，***，老子身上有花？不对啊，平时没见过这些家伙有玻璃倾向啊，再说也不用流鼻血吧！
    （17K首发啊，今天好像是鱼儿26岁生日，当然是公历了，农历还要等下个月，大家给点花祝贺一下吧！）
    突然想起刚才李铁军那句话，杜峰才意识到表错情了，赶紧回头一望，顿时也呆在当场。
    仙女！？老子眼花了？
    再将眼睛擦了擦，杜峰确信自己没有眼花，远处门口的确走来一个美女，而且是那种让人一见就想拉上床的那种美女，美得让人心颤，让人心醉，让人心痛。
    什么？心不痛？这么美的女人天下只有这么一个，知道Z国有多少男人吗？你还不心痛？
    感觉到自己鼻子又不争气的开始流血，杜峰感觉糗大了，自己怎么还不如李铁军这小子了。赶紧将头转了回来，又飞速掏出纸巾将鼻血抹去，不过心里却仍然忍不住跳个不停。
    虽然杜峰跟照片上面比较变化比较大，但一进门白若云还是一眼就认出了他，那是一种感觉，好似自己跟杜峰是多年就认识的朋友一样，所以杜峰的一切动作自然也瞒不过这位美女总裁。
    看到杜峰居然被自己刺激得流鼻血，白若云心里暗暗高兴，看来自己魄力还没有减少嘛！
    白若云一边回应着A队队员的招呼，一边往杜峰这边走过来，而赵平此时却笑得相当淫荡，看来能陪美女总裁一起走走那感觉还真不是一般的爽啊！龙五默默的跟在后面，微眯着双眼，但杜峰老远就能感觉到一股如山的压力，也能从中感受到那股若有若无的杀机和危险气息。
    “杜峰，还不认识吧？这位是我们神龙集团的白若云总裁，这位是我们神龙保安公司A队的队长杜峰，太极高手，嘿嘿！”赵平笑着向两人介绍。
    杜峰点点头，站起来盯着白若云看个不停，还没有完全从刚才的震憾中回过神来。经过几番比较，他终于很沮丧的承认，尽管最近自己桃花运浓，但那些与自己关系暖昧的女人中没有哪一个比得上眼前这个女人，不论是长相还是气质，而更让杜峰惊奇的是，眼前这个美人似乎天生就具有一种领导气质，而这种气质会让人忍不住想要帮她，想要服从她。
    “你就是杜峰？”白若云看到杜峰放肆的盯着自己看了这么久，心里微微有点不高兴。女人就是这样，不看她有罪，多看她也有罪。
    “嗯！”杜峰颤声回答道，虽然心里还稍微有点激动，但他已经很满足自己的克制能力了，想想如果是在几个月前，自己要是看到白若云一定会忍不住想要将她扑倒在地吧，看来长期跟美女打交道也还是有点好处的，至少对美女的免疫能力会大大提高。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十二章：遭遇龙五（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2745

            “听说你太极练得不错？”白若云突然开始笑了。
    >
    “一般一般！”看到白若云眼中闪过的那缕戏谑，杜峰本能的将后面那句“世界第三”省去了，难得谦虚了一回。
    >
    “我想让你跟他比试一场应该没有问题吧？”白若云笑容不改的将龙五拉到前面。
    >
    “有问题！”杜峰很没骨气的道，开玩笑，虽然老子最近有点喜欢上打架这种运动了，但那只限于与下面这些兄弟们玩啊，跟自己根本就没有把握打赢的对手比试，那是笨蛋才会做的事情。
    >
    “有什么问题？”白若云好奇的问道。
    下面已经清醒过来的众兄弟也一起奇怪的望着杜峰，在他们印象中杜峰一向对打架都是来者不拒的，而且似乎也是战无不胜的。
    “他太危险，我怕我干不过他！”杜峰这种很小白的话让众人忍不住想要晕倒，而白若云则几乎笑出声来，这是什么理论，干不过就不比试了？
    “不行，一定要比！”好不容易找上门来，白若云哪能这么轻易放过杜峰，不禁有点急了！
    “为什么？”杜峰不甘心的道。
    “原因很简单啊，因为你来这里虽然快一个月了，我还不了解你的能力，也不清楚你适不适合坐这个队位的位置呢！随时考察自己下属的能力，我这个老板这点权利还是有的吧？”似乎感觉站在说话有点累，白若云居然坐在杜峰的旁边，慢理斯条的说完话又盯了杜峰一眼，看到杜峰将视线转过来，她又若无其事的将头偏向另一边。
    “这个，我当初来的时候是有合同的，好像本来就没有试用期一说的，要不你问赵经理！”杜峰搬出合同来，顿时让本来在一边看热闹的赵平头大了，感觉自己冤枉得厉害。
    （今天鱼儿生日，快点送花收藏以后再看吧）
    看到赵平有点急了，白若云心知他也没办法解释自己也是受命而为的事实，赶紧激道：“哎呀，一直以来就听说A队都是从部队出来的响当当的汉子，怎么队长反倒是婆婆妈妈的像个女人啊，比试一下都不敢吗？是难道是传言有误吗？”
    虽然是最平常的激将法，但因为不仅仅是征对杜峰，所以立即收到了良好的效果。
    “我来跟他比！”看到杜峰似乎很不愿意出手，吕良看不下去了，虽然此时对杜峰的做法有点不能理解，但关键时刻他还是站出来为杜峰挡灾了。
    哎，看来今天这眼皮也不是无端跳啊，还真是躲不过去了。杜峰眼看着自己要是再不答应下来，下面的兄弟估计都要骂自己是娘们儿了，只好挺身而出了。
    “好吧，我跟他比，不过，要是我赢了有什么好处没有？”杜峰眼珠子一转，嘿嘿，没好处谁上啊！
    “呵呵，没问题，如果你今天赢了，这个月你们A队工资全部番倍，如果你们输了也没有什么关系，当一切都没有发生！”反正自己也只是想来找点乐子，也无所谓了，白若云听到杜峰终于答应下来，赶紧许诺道，这自然又让A队的人好一阵激动。
    “好，一言为定！”有这种好事，杜峰当然迫不急待的答应下来。
    “我们到那上面去？”杜峰看了龙五一眼，转首指着一边的擂台道。
    “不用，我从不上擂台！”龙五说完话，向四周望了一眼，立即一股杀气散发出去，大家自然而然的退了开去，人群当中留出了面积约200平方米的地方，而白若云早就跟赵平一起退了开去。
    杜峰一开初就知道自己还不是龙五的对手，不过想想自己会异能，所以也就答应下来，想想自己取胜不行，难道保持不败还不容易？(17K签约作品，请支持正版阅读)
    不过杜峰真正跟龙五对上招才知道自己错了，而且错得相当厉害。只是勉强抵挡了三招，杜峰就被迫运起异能，情况果然好转，又抵挡了近十招杜峰也没见落败，微微放下了心，准备就这样拖拖时间说不定一会儿对方没力气了自己还能捡个便宜。
    完全没有料到龙五却一下子跳开，所有的人都以为龙五会认输，刚才自从杜峰用上异能后，好像一切都尽在杜峰的把握之中，因为龙五每次出招似乎杜峰都能猜出下面的动作。
    “嗯，不错，有两下子，不过我这下要出真功夫了，我只出一招，如果你还能挡得住，我就认输！”龙五面无表情的道。
    龙五的话一落声，立即将所有的人都震住了，感情原来别人刚才是在跟杜峰玩啊？杜峰也是暗暗心惊，放下的心又提到了嗓子眼上，立即全神贯注的等待着龙五的进攻。
    龙五的动作很简单，就是一记直拳，完全抛开了刚才那些繁复的招式，可就是这记直拳却将杜峰的信心完全击碎！太快了，杜峰虽然能很清楚的感觉到对方的动作在自己的异能前显得缓慢了一些，但尽管击出的拳头的轨迹那么明显，自己却完全没有机会拦截住，实在是太快了！其实杜峰现在的异能也仅仅是在视觉上让对方的动作变得缓慢，但实际上对方与自己的速度却没有任何变化，就算看出对方的破绽，但如果自己速度跟对方速度相差太远，那也只能眼睁睁的看着对方打过来，毫无还手之力，因为你速度不够对方快。
    原来以前武侠书中所说的天下武功唯快不破是真的！这是杜峰在被击飞前唯一想到的问题。
    杜峰非常华丽而猛烈的被击飞了出去，拍拍屁股从地上站起来却感觉似乎一点都没受伤，这更让他暗暗吃惊，看来自己那点功夫还真不够看啊，大千世界真是能人倍出，随处都是藏龙卧虎啊！
    “我败了，谢谢你手下留情，不过有一天我会再找你比试一次的！”双手互相搓了搓，杜峰又朝跑到自己身边的吕良和李铁军打了个放心的手势。
    现场非常安静，所有的人都没有吭声，A队的兄弟们甚至无法接受这一切，这也太变态了吧，前几天出了个变态的杜峰，没想到现在总裁的保镖更加变态，看来两个变态相遇的结果是更变态！
    看到杜峰没有一点事情，龙五破天荒的露出一丝笑容，一方面因为杜峰确实功夫不错，如果自己在暗影部队里面不是专攻速度的，那今天要想打败杜峰还真不太容易，另一方面却是因为圆满的答成了白若水给他提出的要求。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十三章：我倒底强奸了谁？（第3更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2616

            “哦，今天就到这里吧，我有点事就先走了，大家继续努力，再过几天你们可能就要出任务了。”白若水说完又盯了一眼杜峰，匆匆向外面走去，龙五自然跟随在后面，赵平左右望了一眼，也终于跟了出去。
    >
    回到自己办公室，白若云没有让龙五退下去，自己给自己倒了杯红酒一口气饮了下去，又忍不住开始咳嗽，龙五欲言又止，终于没有劝阻她。
    >
    白若云心里现在特别难受，她是乘兴而去，却是败兴而归，本来想要去找杜峰的麻烦的，可看到龙五轻松的把杜峰打败之后竟然发现自己远不如预想的那么开心，自己难道不是想要打破义父在自己心中留下的关于他的印象吗？可看到他在兄弟们面前丢脸自己怎么会忍不住想要哭？
    >
    “你知道他是谁吗？”白若云没有抬头。
    >
    “他就是义父说的那个人，也就是我命运中的那个男人，也是你未来的主人！”看到龙五没有吭声，白若云又自言自语道。
    龙五终于明白了，他知道老主人的相术绝对天下无双，他所说的每一句话，他都坚信，但老主人真的快到大限了吗？
    看到白若云闷闷的离去，A队的兄弟齐唰唰的围过来，得知杜峰确实没有受伤，这些人这才作罢，又安慰了杜峰几句，这才开始继续练习起来。
    “吴大哥，我先回去了！”看着吴良跟李铁军依旧坐在自己旁边一句话也不说，杜峰觉得这气氛真他妈难受，看看时间差不多快要下班了，干脆准备出去逛逛。
    出了神龙大厦，杜峰才感觉轻松了一点，不过心里仍然有点闷闷不乐，想起自己从被曹灵抛弃和父亲去世的阴影中走出来以后，原以为学了武功又得到众女的欢心自己已经站起来了，没想到今天却被别人一拳飞，别人甚至都没有出全力，这让他万分沮丧。
    逛得实在无聊，杜峰找了一家饭店吃了点东西，天已经黑了下来。看到酒店隔壁居然是一间规模不大的酒吧，透过外面“一夜欢”招牌上的灯光，杜峰似乎看到门口有个熟悉的身影一闪而过，从来就不太喜欢去酒吧的杜峰居然鬼使神差的钻了进去。
    酒吧确实不大，不过却是功能齐全，有酒、有小姐、有K粉、二楼还有客房，看到现在虽然时间还不到八点，但已经有一些欲求不满的男女一起钻进二楼，杜峰暗自摇头，找了个比较*墙的角落坐下。
    暗自四周望了一眼，刚才那个像极了曹灵身影并没出现在自己视线中，暗怪自己眼花，如果真是曹灵，估计那王坤也会陪着吧，可刚才明明看到的是个单身女人。
    促销小姐傍着杜峰坐了下来，将手伸到杜峰的大腿上，嗲声嗲气的道：“帅哥，喝什么酒啊？请妹妹我喝一杯吧！”
    “两打百威吧！”促销小姐的动作让杜峰忍不住怀疑她倒底是要卖酒还是卖肉，不动声色的将她的手拉开，虽然他很饥渴，但家里美女多的是，真要想做点啥估计也不是什么难事，所以他自然不会被这些长相不足，热情有余的女人打动。
    酒很快上来了，那促销小姐虽然不介意跟杜峰结一场露水姻缘，只可惜杜峰实在没这心情，所以他也没再打扰杜峰的兴致。不过所谓金子就是掉在茅坑里仍然会发光，形如杜峰这类帅哥就算已经藏在角落里了，却依然引来成群结队的小姐。
    等杜峰将这些脸皮跟皮肤一样粗糙厚实的女人一一打发了，自己叫的两打百威居然已经没有了，今天晚上杜峰没有运功抵抗酒力，所以现在已经稍有点醉意了。
    不过那促销小姐今天晚上似乎还舍不得让步这只白嫩的糕羊就此逃脱，不愧是促销小姐啊，凭着三寸不烂之舌硬是让杜峰又叫来两打碑酒跟一瓶红酒，当然这其中也有杜峰故意买醉的原因。
    那促销小姐听话的走开，杜峰又喝了一打啤酒，真的醉得有点厉害了，不过他并不打算就此收手。已经上了几次厕所了，不想再喝啤酒，打开红酒自己斟满一杯，哎，这酒咋就这么苦喃？
    此时又走过来两个小姐，想想自己这大半年来的经历，杜峰就忍不住想要喝醉，不可否认的是这大半年来他真的生活得比较辛苦。
    既然杜峰已经醉了，对自动送上门来的两女自然也不客气，跟着两女干了两杯，再被两女反吃了点豆腐，也被摸得有了几丝欲望。
    可就在这关键时刻，杜峰却似乎看到一个女人过来将他面前的两女拔到一边，然后自己就被她挽扶到了一个房间，现在杜峰已经醉得一塌糊涂了，但因为红酒的酒力开始发作，刚才又被两个小姐挑拔得欲火中烧，所以看到眼前朦胧中有个女人，就直接将对方抱住了。
    尽管是醉得厉害，但杜峰的力气却一点不比平时小多少，很快就将尽力挣扎的女人脱了个精光，但在最关键的时候却遇到了最激烈的抵抗。
    “小灵，小灵，你为什么要离开我？为什么？！”在这个时候，杜峰本能的想起刚刚门口遇到的那个熟悉的背影，想到自己以前跟曹灵是如何的恩爱，没想到现在却被她抛弃了！
    怀里的女人突然停了下来，杜峰乘这个时候立即直抵要害。
    随着“啊”的一声，杜峰感觉自己进入了一个异常温湿的地方，于是开始用力驰骋起来，小屋一片春色。
    第二天早上杜峰才悠悠醒了过来，摇了摇头，杜峰感觉自己的功力似乎又有所精进了，虽然不及上次的进步，但也算难能可贵了。
    刚刚下床就发现自己居然不是在自己家，于是一些关于昨晚的片断慢慢在脑海中形成，急忙往床上一看，却是空空如野，哪里还有什么女人。
    难道自己是做梦？可不会这么真实吧，再说这功力怎么会又有进步呢？
    走出房间，杜峰终于肯定了自己的想法，自己果然还在酒店，打开手机却发现好多的未接来电，一看全是燕子的，赶紧打车往家赶，一边在想该怎么给她交待，另一边却在想，昨晚那个女的倒底是谁？
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十四章：我要戴罪立功（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2885

            打开房门杜峰才发现自己家里居然来了两个不速之客，而且看得出来这两个客人昨天晚上肯定是在自己家留宿了。
    >
    “哇！”本来坐在沙发上的燕子一点也不顾形象地扑进杜峰怀里放声大哭，杜峰将她搂在怀里心疼的拍拍她的背一言不发，他不知道说什么。
    >
    “你怎么现在才回来？燕子都等了你一个晚上了！”一夜未归的杜峰走进客厅，珍姐下意识的从沙发上站了起来，看到燕子扑进杜峰怀里，已经跨前一步的她又将脚缩了回去。
    >
    “你们怎么来了？哦，你们怎么知道我住在这里啊？”杜峰感觉没法解释昨晚的事情，也不想随便撒谎骗她们，所以只能讪讪的将话题转开。
    >
    “端正态度，刚才的问题还没有回答呢，说，昨天晚上都到哪去了？怎么会一夜不回？为什么打你电话也不接？”小雪这丫头虽然没有冲过来，不过从她脸上杜峰也能看出一个事实：她现在很生气，后果很严重。
    “看你一身酒气，昨天晚上肯定是喝醉了，是不是出了什么事情？”珍姐看到杜峰此时似乎并不想解释什么，估计他也有难言之隐，只得配合的将话题转开。
    “对对对，昨天晚上喝酒喝醉了就在酒吧睡了，所以今天早上才回来。”杜峰正愁没办法解释没想到珍姐倒是善解人意的提醒他了。
    “真的？”小雪似乎不太相信。
    “当然是真的，我杜峰从来不对自己的亲人或朋友说假话！”反正自己昨天晚上确实是喝醉了，所以杜峰回答起来倒是理直气壮多了。
    燕子已经停了下来，将小脸仰起来，望着杜峰，脸上犹自挂着泪水。
    “哥，你把我吓死了，我还以为你出什么事了，所以把珍姐跟小雪都叫过来了，昨天晚上我一夜没睡，我好害怕，你现在是我唯一的亲人了，你千万不要抛下我啊！”燕子一边说，泪水还在往外流，感觉到珍姐跟小雪就在旁边，所以抱着杜峰的手倒是松了一些。
    “说什么傻话呢，我怎么会抛下咱们家燕子呢，就算抛下我自己我也不会抛下燕子你啊，你这么乖，还天天给哥做饭呢，这样漂亮又勤快的保姆我怎么会舍得抛弃啊？！”一边笑着安慰燕子，一边却不顾小雪怨幽的眼神将燕子拉到自己怀里，用力抱紧，虽然是在笑，但他却感觉到眼中有点涩涩的，而且心里好痛好痛。
    珍姐眼中闪过一丝异彩，却又马上变得有点羡慕和失落，不动声色的笑道：“好了，好了，你也回来了，你那一身酒气实在太难闻了，赶紧去洗个澡吧，而且我们还没吃早饭，正好今天是周末，我们都等了你一夜，你给我们烧顿好吃的补偿一下我们该没问题吧？”
    “对对对，今天总该饱饱口福了！”小雪一听杜峰有可能要下厨，哪有不趁火打劫的道理。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
    “哥喝醉酒刚刚醒了，看他也挺累，中午饭就由我来做吧！”燕子还是下意识的道，看到杜峰那双红肿的眼睛，就知道他昨天晚上没睡好，不过她可能做梦也没想到杜峰之所以没有睡好，完全是因为昨天晚上太卖力的原因。
    “不行！”珍姐声音突然大了起来，不过话一出口脸就一下子红了，连她自己也不知道为什么听到燕子维护和关心杜峰她就没来由的不高兴，忍不住就想反驳。
    “燕子妹妹，这男人啊你可别太宠了，要不他就不把我们女人当回事了，哼，有的人啊我看就是被你宠坏了，要不怎么会整夜都不回家，害得我们担心一整夜。”笑着走过来拍拍燕子的肩膀，珍姐白了杜峰一眼，又将燕子从杜峰怀里拉了出来。
    看到燕子好像不太情愿的离开自己怀抱，杜峰知道自己现在是戴罪之身，有如此将功补过的机会，哪里还会跟她讨价还价，不禁连连点头答应下来。
    “没问题，今天我就下厨做顿好吃的，补偿你们一次！不过先让我去洗个澡吧，你们也去睡会儿觉，等你们一觉睡醒了，保管就能吃上我做的饭菜了！”说完话，杜峰直接钻进浴室。
    等杜峰洗完澡出来，几女已经听话的去睡觉了，到厨房一看，冰箱里也没什么菜了，倒是昨天晚上燕子做的饭菜好像原封不动的放在那里，这让杜峰心里好一阵感动和心疼。
    到超市买了些几女喜欢吃的菜，等他将一切收拾好端上饭桌后，才一一将几女叫起来。本来几女还睡得正香，但估计实在是太饿了，又或许是杜峰烧的菜味道太香，反正闻到菜香的她们绝对比平时起床的速度还要快得多。
    一顿饭吃得几人都很舒服，燕子要去收拾碗筷，却被珍姐拉住了，杜峰也还比较有觉司，自己乖乖的钻进厨房。
    “老公，要不要我帮忙？”小雪看珍姐跟燕子开始咬耳根，自己悄悄溜进厨房来给杜峰通风报信。
    “不需要，你出去吧！”自从上次在珍姐家的客厅差点跟小雪走了火，杜峰对小雪始终保持了一份戒心，一向是避而远之，现在看到她居然又挨到自己身边，赶紧想把她撵出去。
    “喂，老公，你最近有点不正常哦！”杜峰以为自己的脸皮就够厚了，不过现在他觉得如果真要跟小雪比起来，自己的脸皮还真算是薄的了，小雪这丫头对自己的驱逐似乎一点也不放在心上。
    “我哪里不正常了？”杜峰一边刷碗，却连头也懒得抬起来。
    “你最近怎么老是躲着我似的，难道还怕我吃了你不成？”小雪悄悄将手往杜峰屁股上摸去，看到杜峰的屁股上像是张了双眼睛似的，飞快的闪了开去，小雪也不介意，只是笑嘻嘻的盯着杜峰。
    “什么？怕你吃了我？有没搞错，该怕的好像是你吧？”杜峰好笑的盯着小雪，手上犹自捧着未洗净的碗，哎，看来有这个丫头在的地方自己是什么都干不成了。
    “你敢吗？有本事你就吃了我啊，你现在就来啊！”小雪紧逼几步将杜峰直接堵在身后的墙壁上，见杜峰一副怕怕的样子，高举着双手，碗里残余的水流到自己头上都不知道。
    “扑哧”一声，小雪退了几步，倚在厨房的门上道：“就知道你是胆小鬼！”
    杜峰不敢再还嘴，赶紧洗碗吧，洗好了就可以摆脱这个小魔女了，只要逃到珍姐的视力范围之内，这小丫头总还是要顾忌一点的，至少不敢这么明目张胆的挑逗自己，地下活动当然是免不了的，不过对于那种偷偷摸摸的骚扰，自己似乎也是乐于接受啊！
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十五章：小雪的变态条件(第2更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2785

            小雪却并没有因为他的不出声而就此罢战，又道：“哼，臭老公，我可告诉你，如果你再敢在我面前躲躲闪闪，我就告诉妈妈我们之间的事，嘿嘿，那时候我看你怎么收场！”
    >
    “姑奶奶，你倒底有完没完啊？我们之间有什么事啊？”杜峰实在受不了了，这小魔女是说得出做得出的，别看她学习上是个天才，可生活上有时候还真是个糊涂蛋，说不准哪天真的当着珍姐说点啥，没事都会整出一堆事来，这种无中生有，空穴来风的事情，好像小雪比较擅长啊！
    >
    “首先更正一下，你该叫我老婆，而不是姑奶奶，你姑奶奶有我这么年轻漂亮又乖巧吗？”小雪似乎有点不高兴了。
    >
    杜峰暗暗嘀咕：我姑奶奶是没你年轻漂亮，不过你也算乖巧？那你同学怎么都叫你小魔女，连自己这个天不怕地不怕的老师见了你都如同耗子叫了猫一样躲藏不及。
    >
    “你说什么？大声说出来，男子汉大丈夫，怎么可以偷偷摸摸的！我可告诉你，千万别惹急了我，哼哼，小雪一生气，后果很严重！”看到杜峰居然敢在自己面前嘀嘀咕咕，小雪现在像个小母老虎一样。
    “没有，没有，我哪敢啊！”杜峰不敢抬头了，自己忙着打扫灶台，总算是搞定了，现在终于可以突围了。
    “你还是不是男人啊？哦，摸也让你摸了，亲也让你亲了，就差那么一步了，现在就想逃避责任了――”小雪越说越气，声音越也来越大，杜峰顾不得手上还沾着水，直接一步冲上前捂住小雪的嘴。
    “小雪乖，别乱讲啊，你妈妈和燕子阿姨都在外面呢，万一听到了，这事情可就真难办了啊！”杜峰是真急了，看来以后随时都要保持清醒的头脑啊，否则上面头脑不清，下面一抬头那就容易坏事啊。
    小雪突然笑了，看到杜峰害怕求饶的样子，调皮的伸出舌头在杜峰的手心画了个圈，后者立即将手拿了开去。
    “呵呵，老公，你放心吧，只要你不再躲着我，我是不会介意你去追妈妈跟燕子阿姨的，这是我们的秘密嘛！”刚刚给了杜峰一棒，看看威胁已经起到了预定的效果，小雪没忘了软硬兼施的道理，又让杜峰尝到点甜头。
    “我，我哪里有躲你啊！”杜峰小声的回道，急忙想从小雪身边钻出去，妈的，老子杜峰英明一世，在外面天不怕地不怕，没想到却被这个小丫头片子吃得死死的，天苍无眼啊！
    可惜小雪两手把门把得牢牢的，并没有放杜峰走的意思。
    “老实交待，昨天晚上到底跟哪个女人一起睡觉了？”小雪石破天惊的一句话直接将杜峰惊得差点跳起来。
    “你有什么证据？你别瞎说啊，好不容易把她们两个哄好了，你又来多事！”杜峰当然是矢口否认了，哼，没凭没据，就算你运气好猜对了，一样拿我没办法，这年头要讲证据啊！再说了，好像我自己都不知道呢。嘎嘎！
    “要证据是吧？我当然有证据了，我可告诉你，你别以为我们女人好欺骗，你以为把我们都骗过去了？妈妈跟燕子阿姨都说了，一会儿出去我们对你就要实行三堂汇审！”小雪倒也不急着告诉杜峰证据，她就喜欢看杜峰急的样子，似乎越急她越开心，越急对她越有利。
    “你有什么证据？”虽然嘴巴挺硬，不过心里已经有点不安了，难道真的有什么证据？可我自己怎么都不知道呢？
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
    “哈哈，老公，我劝你下次偷吃了一定要记得擦擦嘴啊，至少也要洗个澡再回来啊，你看你今天一回来除了酒气之外身上明显还带有女人的香水味，对了，是柠檬香味的！”
    “什么？柠檬香味的？”难道昨天晚上真的是她？不可能，绝对不可能！虽然她也经常用这种味道的香水，但天下香水也就那几种味道，保不准是别人呢！杜峰自己安慰自己，对小雪的问题倒并没放在心上了。
    可惜小雪却是会错了意，一副我就知道的样子：“哼，我说对了吧，幸亏妈妈跟燕子阿姨都不怎么用香水，而且你带回来的香味也不是很浓，所以只是我才知道这件事啦，你放心吧，我不会告诉她们的！不过――”
    “不过什么？”杜峰这才想起刚才一走神居然自己就全露馅了，现在想补救也太晚了，反正这事也就小雪知道，所以他也不再辩解，只想着如何将小雪的嘴巴封住，不过对于小雪的条件却很好奇，不知道这小妮子又会耍什么花样！
    “想让我不讲出来也可以，我甚至一会儿会审的时候都可以不跟她们一起对付你，但你必须答应我两个条件！”小雪眼中闪过一丝兴奋和期待。
    “什么条件？还两个？”看到小雪欲言又止，杜峰浑身有点发凉，这小妮子不会又要强行色诱自己吧/？想想自己一个大男人，天天被一个漂亮的小丫头追着着非礼，杜峰就觉得特别郁闷，要不是自己还有一丝人性，老子非强奸了你不可！
    “第一个条件，以后我要对你做什么，你不得躲开！”
    杜峰狂汗，这算什么？卖身契？这成什么社会了，难道又回母系氏族了？
    “第二个条件就简单得多了，老公，你给我讲讲你们昨天晚上都干了什么，怎么干的，越详细越好！”小雪一边说一边*了过来，小毛已经往杜峰下面的摸去，而且眼中闪出一丝兴奋和渴求。
    这次杜峰豁出去了，直接暴走，太无耻了，太难为情了，太伤自尊了！（请仿赵丹丹口吻）
    看到杜峰气冲冲的走出来坐到沙发上，小雪却一脸委屈的跟在后面，燕子道：“哥，你怎么老是欺负小雪啊，你看她准时又被你欺负了，她还是个孩子啊！”
    小雪虽然心中不满别人把她当成孩子，不过看到杜峰开始受到攻击，心里也很解气，脸上偷偷闪过一丝诡笑，正好这一丝笑容却被杜峰捕捉到了。
    “什么？我欺负她？”杜峰直接无语了，不过心里却无端有点恼火，想想昨天被龙五重重的打击了，晚上却无端的上了个女人，甚至到现在还不知道是谁，回家又被小雪发现了这糗事，更被她以此来要挟自己，杜峰是最反感这种要挟的行为了，心里哪里还能好受啊，直接不吭声。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十六章：三堂汇审陈世美(第3更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3387

            “咳，燕子阿姨，我们是不是要问问某人昨天晚上的去向啊？”小雪见杜峰向自己狠狠的瞪了一眼，假装没看见。
    >
    “对对，某人好像还没交待呢！”刚才是因为心疼杜峰，现在澡也洗了，饭也吃了，是该审审了，所以珍姐也站出来道。
    >
    “说吧，老实交待昨天晚上都干嘛去了！”燕子将身子坐正了一下，三个女人坐成一排，杜峰却被留在了对面，看起来真有审犯人的架式。
    >
    “我不是说了吗？喝酒喝醉了，所以睡在外面了！”杜峰叹了口气道。
    >
    “坦白从宽，抗拒从严！”小雪这丫头似乎今天是铁了心要跟杜峰作对，虽然不会将事实的真相公诸于众，不过这种审问好像也挺好玩的。
    于是一场非正式的“三堂汇审陈世美”就正式在杜峰家的客厅上演了，可惜进行到一半的时候杜峰实在忍无可忍了。
    “够了没有？我现在很累，我有事先回房间休息了！”说完话，杜峰头也不回的回到房间，砰的关上了房门。
    听到房门关上的声音，外面的三个女人的心同时一颤，其实她们也没有真的想要知道事情的真相，必竟每个人都有自己的隐私，她们只不过想通过这种方式让杜峰知道下次有事要先打电话给家里说一下，免得她们在家担心，没想到一玩起来就没了分寸，终于将杜峰气走了。
    “哇”的一声，燕子再一次哭了起来，将头扑到珍姐的怀里：“珍姐，哥哥是不是真的生气了，他会不会讨厌我不要我啊，我真是糊涂，我不该问他的，我只是害怕他忘了我，真的，我一点也没有要管他的意思――”
    尽管自己心里也很是着急和自责，甚至心里忍不住痛起来，不过珍姐必竟是过来人，将燕子的脑袋捧起，笑着她脸上的泪水道：“怎么会呢，你哥哥才不会生你的气的，更不会讨厌你，他只是现在正在气头上，我们今天可能真的做的做过了，要不这样吧，我们想办法补救一下好吗？”
    看到燕子将脑袋点得像啄米的小鸡一样，小雪也将身子凑了过来。
    杜峰背*在房门上，点燃一根烟，虽然明知道几女只是关心自己，并不是真的想要问清楚昨天晚上的事情，但杜峰还是忍不住生气，但他知道他生气并不是因为她们。
    深深的吸了一口，吐出一个漂亮的烟圈，杜峰的心里却并没因此好受一点，看来自己又无端的伤害了她们的感情了。
    打开电脑，居然发现“千刀”也在线，杜峰也不说话，就瞧着屏幕发呆，没想到他不说话“千刀”倒是发信息过来了。
    “A，最近怎么样？”
    “不怎么样？”
    “为什么？”
    “我昨天晚上在酒吧上了个女人！”杜峰现在想要找个人倾诉，无疑“千刀”是他最好的倾诉对象。
    很久也不见“千刀”回信息过来，杜峰又问道：
    “B，你还在吗？”
    “我在，你很喜欢去酒吧玩？”
    “没有，基本上是从来不去那种地方？”
    “那你喜欢玩小姐？”
    “我从不玩小姐。”
    “？？？？”对方发过来一串问号。
    “昨天晚上是个例外，我喝醉了，而且她不是小姐，倒是很像我初恋的女朋友，你知道的那个她！”
    “曹灵？”
    “是的。可是我真的不知道那个女人是谁，不过我现在心里很难受，我不但伤害了她，居然连她是谁都不知道，甚至今天早上醒了才知道我的单都是她替我买的！你说我是不是特别窝囊？”杜峰突然想哭，终于忍了回去，狠狠的吸了一口烟，再将烟屁股掐熄。
    “……”
    “而且我回来以后还朝我妹妹发火了！”
    “你什么时候有个妹妹了？”
    “这是我认的妹妹，现在跟我住在一起！不过不是那种关系。”
    “你妹妹是不是也喜欢你？”过了很久“千刀”回信息。
    “你怎么知道？”
    “呵呵，你不是说我是女人嘛！女人可是*感觉生活的动物。”
    “嘿嘿，你要是女人，我就娶你当老婆，告诉你，我可是帅得掉渣的现代版潘安。”聊了一会儿，杜峰感觉心情似乎好得多了，看来把心里的秘密讲出来，确实不失为一种解压的好办法。
    “哈哈，这话是你讲的啊，我截图了，以后可不准赖帐！！”
    “我的人品有那么差吗？只要你是个女人，我就娶你！不过，要让我相信你是女人，还真不容易，除非――”
    “除非什么？”
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
    “猪上树！”杜峰打了一连串笑脸，自己也忍不住笑了起来。
    两人又聊了一会儿，终于又扯回到主题上了，杜峰心情也慢慢开始变得有点难受。
    “没事的，如果你跟她真的有缘，你以后一定会遇到她的，我想如果她真不愿意，凭你喝醉了酒后那点力气肯定也不能得逞，她能够把身体都给你，至少说明她是喜欢你的，对于女人来说只要是真正喜欢你，就算是失身于你她也不会后悔的，再说你不是也讲过了吗，她也不是处女了，你也不要太自责，而你妹妹你就更不用担心了，她既然喜欢你，我估计现在担心的应该是她吧，不过作为男人，一会儿还是你主动给她认个错吧！女人都是需要哄的！”
    “谢谢你，真的！”杜峰这句话绝对是真心的。
    “没事，我现在心情不太好，我先下了，有空再聊！”这句话打出来以后“千刀”的图象也变成灰色，杜峰知道她已经下线了，也关上电脑。
    杜峰走出房间的时候，三女正在帮杜峰烧晚饭，看到杜峰出来珍姐首先走过来道：“对不起，我们下午只是关心你才那样的，没有想到后来却玩得有点过头了，希望你不要放在心上，至少我们都是真心关心你喜欢你的！”
    这是珍姐第一次向杜峰表明心迹，所以尽管是鼓足了勇气，但心里还是忍不住忐忑不安，脸上更是红得像个熟透的苹果，让杜峰忍不住想要上去亲上一口。
    “我知道！谢谢你！”杜峰很想将珍姐抱在怀里好好亲热一下，真是个好女人啊！不过杜峰最终还是没有这样做，因为燕子跟小雪也已经围在自己身边。
    “不管我昨天晚上干嘛去了，也不管今后我会干什么，我只想告诉你们，我从来没有忘记过你们，而且我很喜欢你们！这辈子都不会抛下你们的！”似乎是受到了珍姐的感染，杜峰也豁出去了，盯着珍姐跟燕子说。
    虽然现在自己事业上还没有一点成就，不过只要自己肯努力终会有机会的，自己也不是现在就要跟她们如何如何，再说自己也只是说了喜欢，又没说爱，这“爱”跟“喜欢”虽然只是一线之隔，但其中的差别可最是难以让人捉摸的了。
    珍姐跟燕子现在心里真像是吃了蜜一样，特别是珍姐，刚才还担心杜峰不会接受自己，现在居然亲口听到心上人的许诺，这的确让她激动万分。
    可能现场唯一不高兴的只有小雪了，从杜峰的侧面转到他背面，小手悄悄向杜峰的背后伸去。
    “啊，救命！”小雪的手才刚刚拧上杜峰背上的肉，没想到杜峰逃得比兔子还快，直接窜到珍姐被后。
    “我让你跑！”小雪奋起直追，哼，我已经告诉过你了：小雪一生气，后果很严重！
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十七章：香艳的任务（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3496

            杜峰一进公司就发现在气氛不对，以前这个时候，练功厅里面绝对是热火朝天的景象，但今天这些兄弟却像是吃了兴奋剂一样，不但没有人练拳，更是三五成群的围在一起谈论着什么。
    >
    看到杜峰进来，李铁军一溜烟的跑过来，吕良也紧跟在后面，而更多的兄弟也一起跟了过来。
    >
    “大哥，这次出任务一定要带上我啊，我求你了，咱们可是老乡啊！”李铁军谄媚得几乎要跪下来了。
    >
    “喂，我说老铁，你别仗着是老大同乡就想让老大给你开后门啊，这次的任务谁不想去啊？可刚才赵哥也说了，只是去五十人，咱们也别争，老大说让谁去就让谁去！一切听老大的！”白三斤看李铁军那样子，马上大声道，很明显这小子也是怕杜峰真走了这个后门。
    >
    白三斤听到众人纷纷附和的话，有点得意的望了李铁军一眼，没想到李铁军此时却是完全无视他的存在，仍然眼巴巴的盯着杜峰。
    “都别吵了，老子刚刚上班还不知道咋回事呢，看你们把我都给搞蒙了，吕良，你来说说咋回事！”经过一段时间的相处，杜峰似乎也坐稳了这个老大的位置，甚至还坐出了感情坐出瘾来了，这不，对大家的称呼都不一样了，好在大家都很乐意杜峰这样称呼他们，而且还说这样称呼更显得亲切和实在。
    吕良刚才虽然也激动得满脸通红，不过看到大家齐嘴八舌的开口，他反而不好意思吭声了，虽然他是副队长，但这次谁出任务可还要杜峰说了算，尽管心里也非常想参加，但他可不想让杜峰为难。
    “老大，刚才赵哥过来告诉我们说，谢雨婷后天就要来SH开演唱会了，这次我们的任务就是保护她在SH演唱会期间的安全，虽然我们需要要派五十人参加这次的保护任务，但你也知道，我们A队一共可有两百多号人，大家又都想跟谢雨婷近距离接触一下，你看――”激动的说到这里，吕良盯着杜峰，等着他拿主意。
    “就为这事啊？那我的名额让给你们了，我就不去了！”原来是这么回事，反正自己要陪珍姐们一起去看演唱会，而且好像自己一向对女人唱的歌没多大兴趣，所以杜峰也大方了一回。
    “什么？你居然不去？！”所有的人都大吃一惊，一副不相信的表情看着杜峰。
    “这有什么奇怪的，我是不去啊，这谢雨婷我又不熟悉！谁爱去谁去吧，呵呵，好了开始上班了，别围在这里了，要去的自己找吕良报名去！”杜峰坐下来，翘起个二郎腿，从旁边拿过茶杯却发现里面没有茶叶，转过头对着一边还在发愣的众人道：“那个，谁去帮我泡杯茶？”
    如果在平时，肯定大家都会抢着去，不过今天大家却全部破例的瞪着杜峰，完全是一副看到外星人的表情。
    “你，你们怎么了？”被这么一群大男人瞪着看，让杜峰非常不自然。
    “你不熟悉谢雨婷？”还是李铁军先反应过来，向杜峰面前走了过来，眼光中露出一丝凶光，谁都不怀疑如果杜峰的答案不能让他不满意，他指不定会冲上来与杜峰拼命。
    “咳，好像，似乎，也许，是我不太关心娱乐吧，她是唱《酸溜溜》的那个谢雨婷吗？”杜峰贼笑了一下，身子往后缩了缩。
    “老大还不是外星人，鉴定完毕！”李铁军往后面一退，转过头对大家大声说道：
    “老大，你太让我们失望了！居然对我们的梦中情人一点也不了解！谢雨婷不只是唱歌，也是连续三届的奥斯卡最佳女主角奖的得主，国际歌坛公认的“天籁歌后”，而且你刚才说的那首歌不是她唱的，她唱的是《甜蜜蜜》，并且还是她出道时唱的，现在她早就改了风格了，不再唱这种甜歌了，现在她唱的情歌那才叫感人！”
    “就是就是，老大你太让我们失望了！”估计现场出了吕良没有报怨之外，所有人都一致把枪口对准了杜峰，不过吕良虽然没有吭声，但那眼光却并不比其它人来得温柔那怕那么一点点。
    “原来你们都是她的FANS啊，其实，其实我也是她的FANS，我跟你们开玩笑呢！”看来众怒难违啊，杜峰还是理智的选择了撒谎，而且撒一个弥天大谎，实际上她也只听过谢雨婷唱的《甜蜜蜜》，当时听了以后很长一段时间都不敢粘糖，一粘糖就想起谢雨婷那甜得发嗲的声音，至于谢雨婷的人，他是绝不认识的。
    杜峰的回答并没能迎得大家的共鸣，大家依然是那副样子，杜峰只能将朝李铁军投去求助的目光了，这小子倒也机灵，马上会意的走过来。
    “老大，如果你让我去我就帮你！”李铁军假意去拿杜峰的茶杯，却悄悄的向杜峰提出条件，现在杜峰哪里还敢说不啊，那不是把自己往人民的对立面推吗？有一个人支持自己，死了也就不孤单啦！所以他也悄悄的答应下来。
    “老大，我差点忘了，刚才赵哥让你上班了就去他办公室一下呢！”李铁军真够哥们儿，现在才告诉杜峰，这让杜峰气得牙痒痒，早知道这样，自己早就溜了，不过，哼哼，好像决定谁去还真是自己现在的特权啊，哈哈，小子等着瞧！
    （本书17k.com首发，如果支持鱼儿，请来17K送花收藏，谢谢大家！）
    一听到李铁军这声“迟来的告白”，杜峰赶紧哈哈一笑道：“大家都是谢雨婷的FANS，谁去都一样，想去的找吕良报名，谁先报名的谁去啊！”将皮球踢到吕良手上，杜峰自己早就跑了。
    看到杜峰敲门进来，赵平一下子从坐位上站了起来，笑哈哈的对着对峰道：“哈哈，兄弟，赵哥我对得起你吧，这么香艳的任务我可是费了不少力气才接下来啊，这任务完成以后你得答应我两个条件：一是要让谢雨婷给我留张签名照，二是你个人要请我到大中华酒店去吃一顿大餐去！”
    杜峰瘪瘪嘴，自己找了个杯子倒了杯水，一屁股坐在一边的沙发上。
    “赵哥，我可对这种香艳的任务没有什么兴趣，我又不去，要提什么条件自己找吕良去吧，嘿嘿！”哼，这种事谁爱去谁去，我还不如坐在下面陪我的几个大美人一起看演出来得痛快，至少在下面还有小雪那丫头占我便宜嘛！杜峰心里无比YY的计划着。
    “什么？你竟然不去？不说这事是老总指定让你负责去的，听到你说这话老子就想揍人了！”赵平左右瞧了瞧，实在找不到什么可以揍人的东西，只好坐到杜峰的旁边，扭住后者的耳朵，一下子来了个360大旋转。
    “放手放手，怎么跟个娘们儿一样，动不动就扭人耳朵！”看到赵平已经红着脸将手拿开，杜峰赶紧捂着耳朵抱怨道，一边还往旁边挪了挪位置。
    “哼，我真不知道怎么说你好了，我想去得不行了，可白总就不让我去，说什么我是经理啦，事情很忙啦，不要去做这种事啦，哼，***，要是让我跟谢雨婷一起吃顿饭，老子不当这经理也愿意啊！”
    看到赵平一副恨铁不成钢的样子盯着自己，杜峰感觉到后背有点发毛的感觉。
    “赵哥，我真不想去啊！我又不认识什么谢雨婷！”杜峰委屈的道。
    “我受不了了，你居然不认识谢雨婷，算了算了，自己下去挑人去，后天早上九点你到虹桥机场去接她回香格里拉大酒店，明天带人去机场熟悉一下地形，这段时间你可能都要跟谢雨婷呆在酒店了，一定不能出什么差错，要是我偶像出点什么事情，就算有天王老子罩着你，老子一样要砍死你！”赵平摆摆手，一边却将头偏到一边，受不了，真的受不了了，他现在就有想要砍人的冲动，他完全不能理解，身为Z国人居然不认识谢雨婷，而且杜峰还是二十多岁的年轻人！
    “可我――”杜峰还想辩解几句。
    “你什么你，老实告诉你，让你带队出这次任务是上面交待下来的，否则老子才懒得叨你呢！快点从我面前消失，否则我真的会一气之下将你从这楼上直接扔下去！”赵平大声将杜峰的话打断。
    妈的，素质，素质，注意自己的素质！（选自《疯狂的石头》）
    看到赵平已经有暴走的倾向，杜峰赶紧逃了出去。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十八章：我不会让你白干（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2661

            看来这谢雨婷还真是个人物啊，是个男人似乎就是她的粉丝啊，而且还是超级粉丝，没想到一向彬彬有礼的赵哥为了她都变得这么粗鲁和暴躁了。
    >
    杜峰回到练功场只是简单的跟吕良打了声招呼就直接跑了，开玩笑，现在整个A队全是谢雨婷的超级粉丝团，自己这个异类还是闪远一点安全，而且挑选人这种得罪人的事情还是让吕良去干吧，哈哈！
    >
    回到家燕子正在客厅看书，自从前段时间杜峰许诺会让燕子去上学以后，这丫头就缠着珍姐一起去马了不少书回来，这不，以前着迷的韩剧也不看了，一门心思搞起学问来，不过这也让一向对那些肥皂剧没什么好感的杜峰暗自欢喜，
    >
    “哥，今天怎么这么早就回来了？”看到杜峰打开房门，燕子头也不抬的问了一句。
    >
    “不告诉你，不过哥这几天都不回来了，你也暂时到珍姐家去吧！”杜峰神秘的道。
    “哦――什么？”本来精力全放在书上的燕子一下子惊得蹦了起来，惊叫一声：“哥，你又出什么事了吗？干嘛不回来啊？而且我为什么要到珍姐家去住啊？”
    看到燕子所惊而委屈的样子，杜峰走过去，将她拉到沙发上坐下，这才道：“你看你激动什么啊，哥这次要出任务，这几天都没时间回来，把你一个人放在家里哥哥怎么放心啊？干脆放到珍姐家，帮我看着点，免得谁把你给我拐跑了！谁叫你长得这么漂亮呢！”
    杜峰没想到自己的一句玩笑却让燕子发起嗲来，两手把杜峰的腰一抱，将头直接揣进他怀里磨蹭了两下才道：“哥你放心吧，谁都把我骗不走，我这辈子就跟定你了！”
    杜峰心里稍稍感动了一下，不过同时感觉到了丝丝压力，自己现在还一无所有，还到处沾花惹草，自己真的能给她幸福吗？
    摸了摸燕子的头，杜峰现在对燕子如此亲昵的举动似乎已经习以为常了，以前燕子的两个肉团虽然不大，但也能刺激得他心痒难耐，但现在杜峰似乎一点都没有邪念，而有的只是出于亲人般的心疼和爱怜。
    “乖，快起来吧，吃了午饭我们收拾一下，晚上搬到珍姐家去住，而且晚上我还有个消息要告诉你们！”
    看到燕子听话的坐了起来，杜峰这才给珍姐打了个电话，虽然燕子住过来自己真的挺高兴，但一听到杜峰这段时间不会回来，珍姐却又免不得有些失落。
    因为晚上杜峰要过来，珍姐早早就回家烧饭，杜峰跟燕子到达的时候，正好小雪也刚刚到家。
    （本书17k.com首发，如果支持鱼儿，请来17K送花收藏，谢谢大家！）
    吃饭的时候，小雪听到杜峰要离开一段时间，马上嘟着小嘴道：“哼，说话不算数，上次还答应了要带我们一起去看谢雨婷的演唱会呢，可后天谢雨停就要来SH了，你这几天出差，那谁带我们去看演唱会啊？！”
    “这个，这个――”杜峰故意做出一副委屈和为难的样子。
    “小雪，怎么说话呢，你杜叔叔也是有急事出差嘛，你瞎起什么哄啊！”看到杜峰的样子，珍姐忍不住替他解围。
    “哥哥，你放心吧，其实我们不去看演唱会也没事的，到时候不是还有现场直播嘛，我们在家看也是一样的。”燕子也忍不住道。
    小雪没办法，只能狠狠的盯了杜峰几眼，又低下头开始吃饭，不过似乎兴致全无，对平时最喜欢吃的红烧肉居然也没有丝毫兴趣了。
    “要不这样吧，我这次出差一定帮你们一人搞一张谢雨婷的签名照，怎么样？”想想自己保护她几天，要几张签名照应该问题不大吧，所以杜峰提前许下诺言。
    “真的？！”燕子跟珍姐同时惊喜的道。
    看到小雪虽然耳朵竖了起来，但还一副不信任的样子，杜峰笑道：“当然是真的了！”
    “我才不相信，你上次还说连谢雨婷长得啥样都不知道！就别吹牛了！”小雪打击道。
    “你们知道我这次是出什么任务吗？”杜峰神秘的将头往桌子中间一伸，几女也一起将头伸了过来，一脸好奇的等着杜峰说出答案。
    “告诉你们吧，我这次就是去保护谢雨婷在SH之行的安全，我也是要跟她住在一个饭店，所以才不能回家，嘿嘿，你们不会怀疑我在吹牛吧？”
    看到几女惊喜的样子，杜峰终于放下心来，没想到几女却是“啊”的一声全部站了起来，吓得杜峰差点将手里的碗扔在地上。
    “真的？”几女齐声道。
    “嗯，比黄金都还真！！！”杜峰认真的道。
    “哥，那你一定要给我要一张谢雨婷的签名照啊！我最喜欢她了！”燕子跑过来抱住杜峰的胳膊央求道。
    看到杜峰点头答应，珍姐也过来凑热闹，虽然没的抓住杜峰，不过因为脸凑得太近，在家穿得又比较少，杜峰甚至能从她低胸的毛衣领口看到胸前深深的乳沟。
    “你帮我多要一张吧，我有个小姐妹也是谢雨婷的歌迷，早就指望着哪天能搞到偶像的签名照了！哈哈，这次如果我给她搞一张，不知道她会怎么谢我喃！”
    不敢再继续盯着珍姐的脖子看了，杜峰将头稍稍往后退了一点赶紧点头答应下来。
    小雪则是走过来，直接将杜峰拉到一边，悄悄在他耳边说：“老公，你给我多搞几张吧，不要太多，就要40张就可以了，我这次准备拿去刺激一下我们班的人，哈哈，我们班的人全是谢雨婷的FANS哦，要是知道我有这么多签名照，那还不羡慕死啊！”
    “去去去，你当那是什么东西啊，搞一张还不知道别人给不给面子呢！”杜峰差点晕倒，这小丫头也太天真了吧！？
    小雪看杜峰想往回走，哪敢罢休，又拉住他，将小嘴凑过来道：“这样吧，十张，我不会让你白干的，我会好好报答你的！”
    看到小雪色色的眼光，杜峰直接开闪，这丫头，又要开始色诱我了！
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第七十九章：三栖明星谢雨婷(端午快乐)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2806

            第二天杜峰带上行李到公司，路上看到来往的市民几乎人人都买了份报纸，谈论的话题也全是关于谢雨婷的，这让杜峰暗暗吃惊，想想自己到现在对谢雨婷还一点也不了解，于是跑到报亭想买份娱乐报。
    >
    没想到卖报的大娘一听杜峰要买娱乐报，笑呵呵的对杜峰道：“小伙子，你也是谢雨婷的粉丝吧？娱乐报早就卖光了，不过这里随便哪份报纸都有她的消息，呵呵！”
    >
    杜峰呵呵一笑，也不答话，直接掏钱随手拿起一份报纸就走。
    >
    虽然是新闻报刊没想到整整两个版面都充斥着谢雨婷这次演唱会的各类海报，特别是A1版面那副巨大的玉照，虽然印刷质量不怎么样，但杜峰也能从中领略到谢雨婷身为当红女星的那份妩媚和诱惑。
    >
    写到谢雨婷的消息还真不少，零零碎碎加起来足足占了整份报纸的一半也就是整整六版的内容，这完全与常规的新闻报刊的宗旨不相附合，杜峰暗暗感叹，看来无论是企业公司还是新闻媒体想要生存或发展，其首先要考虑的还是利益，其次才是良心。
    谢雨婷这此年能够红遍大江南北，甚至世界各地都有她众多的歌迷、影迷，*的不仅仅是出色的演技和天籁般的歌喉，也是因为她独特的个性和处事原则。
    谁都知道娱乐圈这潭水有多深，在这潭污水中能独善其身的女艺人没有几个，而能独善其身却还能红得发紫女艺人，三十年只出了一个谢雨婷。什么？三十年前？对不起，三十年前还没有娱乐圈这一说法，有的只是无线音乐，而且放的大多是诸如“东方红”之类的爱国歌曲，电影也绝对难以见到爱情题材的，至于电视剧，好像也还没有吧。
    实际上，一个艺人的影响力发展到一定的程度确实能左右一部分民众的意志，对政治的影响也是显而易见的，因为艺人的FANS中有很大一部分人都是以偶像的意志为意志，以偶像的言行作为自己效仿的榜样。
    一个大陆艺人想要得到十多亿国人的拥护、追捧和支持，仅*出色的天资或个人的努力这都无疑是痴人说梦，一个政府想要封杀一个艺人那实在太容易不过了，这一方面谢雨婷也占尽了优势，有个南京军区大院的大佬父亲做后盾，确实能让本就优秀的她在娱乐圈更是如鱼得水，真正做到了出淤泥而不染，当然，谢雨婷的爱国热情也是有目共睹的，至少在TW时敢直言陈某某的过错，在RB敢于怒斥某某神社，这种事情估计在艺人中也只有谢雨婷敢做，而做了以后不但没事反而更加大红大紫的也只有谢谢雨婷一人而己。
    谢雨婷的言行及影响让政府和Z国民众以及世界上爱好合平的人都拍手称快，但必然也会遭到一些别有用心之人的嫉恨，所以谢雨婷此次的世界巡回演唱会就显得有些危机重重，而SH又是整个巡回演唱会的首站，能否顺利完成这次SH之行对整个巡回演唱会也就显得犹为重要。所以谢雨婷所在的华谊娱乐跟Z国政府都不约而同的让神龙保安公司负责这次演唱会的安全保卫工作，虽然政府也会暗中作一些必要的防范，但一个国家不会因为一个艺人大动干弋，至少表面上不会。
    到达公司门口，吴良和一干兄弟都已经准备出发了，整整十辆新款加长版奥迪，最前面一辆更是通过防弹强化处理过的最新款宝马。
    吴良愁眉苦脸的走了过来，后面跟着李铁军跟白三斤，这两人高兴得像是捡了个金元宝似的。（17K.com首发，支持正版请来十七K来支持鱼儿，有花的快点送啊！）
    “老大，就等你了，刚才赵哥也来了，让你走之前去一下！”看到杜峰过来了，吴良苦着脸道。
    杜峰知道昨天下午挑人的时候，吴良肯定是被折磨得够呛，此时也不忍心再看着他那副样子，直接答应一声把报纸折起来放好，往赵平办公室去了。
    “来啦？快快快，来坐来坐！”赵平正坐在位置上急得团团转，终于看到杜峰，赶紧站起来招呼杜峰坐下，现在这副热情的样子与昨天那副生气的样子反差太大了，杜峰有点受不了，局促的道：“赵哥，你别对我这么好，我有点害怕！”
    赵平哈哈一笑道：“你小子怎么是个贱骨头，哦，天天指望别人对你凶啊？你不会有受虐倾向吧？哦今天对你好了你受不了是吧？那我今天还非抽你一下你才舒服了？行，我满足你，我这就抽！”
    “别别，这不，昨天还看你要揍我，今天又对我这么好，我这不是还不太适应嘛。”看到赵平笑骂着准备抽皮带抽人了，杜峰赶紧抓住他的手，一边笑嘻嘻的赔不是。
    “那现在适应了？”赵平笑呵呵的收回手，坐到沙发上。
    “适应，适应，你赵哥要干嘛我都得适应啊，这叫什么？适者生存嘛！哈哈”杜峰也笑着坐到赵平旁边。
    “喂，赵哥，你倒底找我有什么事啊？下面车还等着我呢！”想想昨天赵平的粗暴，杜峰坐在他旁边总觉得有种如坐针毯的感觉。
    “怎么？到赵哥这里就这么不自在？我这里是龙潭虎穴啊？”看到杜峰对自己还保持着警惕，赵平皱着眉头道。
    “哪能呢，呵呵，我巴不得一整天都坐在这里喝喝茶呢，那感觉多好啊，要不我今天就不去了？让吕良带他们去就是了！？”杜峰赶紧笑着道。
    听了杜峰的话，赵平哈哈一笑，喝了口茶，又甩了根烟给杜峰，表情慢慢变得严肃起来：“杜老弟啊，我们公司虽然以前也经常接到这种保护明星的任务，但这次不同以往啊，你们可千万要好好干啊，一定不要出了什么差错，否则我们不但会砸了我们的的金字招牌，也无法向广大歌迷影迷朋友交待，更无法向政府交待啊，这个谢雨婷可不是一般人物啊！”
    看到赵平说得这么认真，杜峰也郑重的道：“你放心，我们一定全力以赴！”
    赵平看到杜峰眼中的坚定，欣慰的点点头，拍拍杜峰的大腿道：“好，没事你就快点去酒店吧，不懂的地方多问问吕良他们！”
    看到杜峰走到门口，赵平又叫住他，笑嘻嘻的跑过来道：“呵呵，那个杜老弟，你还得帮我个忙。”
    杜峰奇怪的问：“什么忙，你说，能帮到的我一定不推辞！”
    赵平搓了搓手，笑道：“那个能不能帮我搞张谢雨婷的签名照啊？我们全家都是她的FANS，特别是我女儿！”
    （第二章晚上12点更新，大家到时候来帮鱼儿冲榜啊！）
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第八十章：初到机场（冲榜求花求收藏）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2913

            杜峰笑着答应下来，来到楼下又帮着吕良把没能出任务的兄弟好一阵安抚，这才跟着吕良、李铁军三人上了第一辆车，后面一字排开十辆辆豪华的奥迪，在去酒店的路上让杜峰好一阵威风。
    >
    这车队走在路上的确吸引了路人的纷纷驻足，特别是每辆车旁边还被打上了神龙保安的特殊标志，一条银色的金龙，这更是让路上的车辆纷纷让道，让杜峰等人简直快享受到警车的待遇了。
    >
    透过后视镜，杜峰看到后面一字排开的车辆，不禁玩兴大发，笑着对一边的李铁军道：“老铁啊，你说要是你中了五百万你会怎么花啊？”
    >
    李铁军今天跟其它队员一样，一身黑色的西装，还戴着一个墨镜，简直就活脱脱一黑社会成员，此时他也正透过后视镜望着后面的车队酷酷的发呆，其实心里却是不断的意淫着：老子要是什么时候有钱了，非得买它几十辆车天天跟在自己身后一起去环游世界！所以听到杜峰的话，下意识的道：“我也要买几十辆奥迪，再请几十个司机，天天开着车跟在自己身后――”
    >
    听到李铁军的话，杜峰心里都乐开了花，直夸这小子上道，不过脸上却正经的道：“得了，五百万你就想买几十辆奥迪啊？你做梦吧！”
    “那倒也是，不过我这辈子不要说五百万，就是五十万也难挣到啊！”李铁军傻笑着摸了摸脑袋。
    “要不我教你个办法！保证可以实现你买车队的愿望。”杜峰正经的道。
    “真的吗？老大你快告诉我吧，你真是天底下最最好的老大了！”李铁军还真是眼睛一亮，这种发财的机会，虽然机会渺茫但谁都还是有点好奇的。
    “好，那我告诉你了，你可别告诉别人啊，这事知道的人多了就不灵了！”听到李铁军肉麻的话，杜峰还是那样一本正经的叮嘱道。
    “当然当然，我一定不会告诉别人！”
    听到李铁军的保证后，杜峰忍着笑道：“你听好了啊，你从现在开始每天省吃俭用，等你三个月后，大概也有两万多了吧，全部买成双色球彩票去，说不准就中五百万了，然后你也别说买奥迪了，你去买奥迪的远房表弟奥拓，买50辆就够了，然后你再请几十个司机，天天你带着他们周游世界去，这车队啊一会儿排成S型，一会儿排成B型，在街上绝对威风十足啊！”
    “为什么要排成S型和B型啊？而且S型还可能行，B型怎么好排啊？排成一字型不更加威风吗？就像我们现在这样！”李铁军还没听出杜峰的意思。
    杜峰再也忍不住了，笑得肚子都痛得受不了，一边开车的吴良也难得的一起哈哈大笑起来，李铁军这小子还在一边发愣。
    来到香格里拉大酒店，车队一停下来，立即有酒店的大堂经理迎了上来，两批人互相寒喧一阵，看得出来酒店也不是第一次接这种生意了，而且那经理居然与吕良还很熟悉，杜峰反正不懂这些事情，干脆将具体的协调任务都交给了吕良去做，自己则当起了甩手掌柜。
    在酒店杜峰又见到了谢雨婷SH演唱会的几个承办单位，杜峰对这些娱乐圈的事情本来就没多大好感，自然也不会参与到他们当中去，干脆自己吃了午饭在公司给订好的饭间内眯了一觉，直到下午吴良等人来叫自己到机场去这才爬了起来。
    “那些人都走了？”杜峰看到吴良与李铁军疲惫不堪的样子，稍稍有点不好意思。
    “反正我们只负责演唱会期间的安全保卫工作，其它的又不属于我们的工作范畴，我们也懒得管。”吕良道。
    “老大，你倒是轻松啊，自己吃了饭就回房间睡觉了，我们可就惨了，还得应付这些讨厌的家伙！”李铁军甩给杜峰一支烟，自己一屁股坐在杜峰的床上。
    (啥话也不说，现在冲榜，有花的送花，没花的开起马甲收藏啊！)
    杜峰接过烟在手指上灵活的玩弄了几个花样才慢慢开口道：“嘿嘿，我这不是不懂嘛，你们就多干干吧，哈哈！再说了不知道是谁求爷爷告***要来的，来了还抱怨，要是你不想干，你可以现在回去嘛，那个谁谁谁早就给我说了让他这次来参加，我还忘了让良子带上他了――”
    “嘿嘿，老大，我这不是说着玩嘛，你是老大，我们辛苦点也是应该的！”不管杜峰的话是真是假，反正李铁军还是麻利的给杜峰点上了香烟，还一脸讨好的站在一边侍候着，那卑躬屈膝的样子让杜峰好笑。
    下午几人又一起到机场去了一趟，仍然是吕良与李铁军为主，杜峰跟在后面倒像是个跟班，不过因为杜峰人长得实在是有点帅气，所以一群人当中一直不吭声的杜峰倒反而最受那些空姐和航空服务小姐的亲眯。
    看来机场对于接待明星名人的事情没有少做，显得经验老到而熟悉，对于谢雨婷这种当当红巨星的到来，机场都没有像香格里拉酒店那样在外面拉上巨大的彩条广告，当然这也是充分考虑到明星们的安全和隐私，不过这次机场也破例出动了一百多名保安，而且明天可能还会有公安局抽调出来的200名警力维持现场，怕的就是到时候疯狂的粉丝团做出什么不明智的事情或是出现什么踩人事件，当然这种事情以前也不是没有遇到过。
    听到机场负责人的详细介绍，杜峰颇有些不以为然，一个明星居然需要政府部门派出200名警力协助机场保安来维持秩序，这是不是太有点小题大作和荒唐了。
    晚上杜峰一行人又住回了香格里拉大酒店，因为考虑到谢雨婷的安全，杜峰的房间被安排到谢雨婷的隔壁，这让第一次享受总统套间的杜峰奢侈享受了一回。第二天早上刚刚七点杜峰就被吕良一行人给叫了起来，一行五十多人一起上了车，车队开始往机场而去，杜峰坐在前面，看到旁边黑西装配墨镜的吕良与李铁军那副紧张如临大敌的样子，杜峰心里暗暗好笑，又暗自庆幸自己没有被要求与他们一样着装，否则那还不把自己憋死啊，妈的，神龙保安公司以前不是混黑社会的吧？否则这衣服订制得咋这么具有黑社会风格？咋这么有型？
    不过到达机场杜峰就再也笑不出来了。虽然时间才七点半，但整个候机大厅外面，已经有不少的FANS密密麻麻的聚在一起了，看样子至少也有上千人啊。
    看到杜峰的车队停了下来，所有的FANS心里都好奇的朝这边张望，对谢雨婷了解的人以为是她家人来接她了，但用得着这么大的排场吗？对谢雨婷不了解的人还以为一向没有半点绯闻的谢雨婷难道什么时候傍上大款了？交了神秘钻石王老五了？不过等杜峰一行人下了车，看到大家身上神龙保安的标志，马上又释然了。
    (啥话也不说，现在冲榜，有花的送花，没花的开起马甲收藏啊！)
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第八十一章：疯狂的粉丝（冲榜中）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2687

            将车子停好，杜峰领着众人往候机大厅走去，早有机场保卫科的人及市公安局的人迎了上来，看到自己这边仅仅才四百人不到，又看了看四周还在不断增加的FANS队伍，杜峰再一次感觉到了群众力量的巨大，对于政府部门派警察来维持秩序不但不感觉小题大作了，更是忍不住心里骂政府真小气，调这两百人怎么够啊，最少也要来个两千人才行啊！
    >
    三方人马在候机大厅简单的进行了分工，就开始各司其职了。当然今天的主角还是神龙保安公司，至于其它两路人马只是做个现场的协助工作，而且真要有谁想危及谢雨婷的安全，估计这些警察和机场的保安也起不了什么作用。
    >
    杜峰、吕良、李铁军三人和另外三名A队的精英负责护住谢雨婷往停车场，其它的人混在保安和警察中间，灵活机动的处理一些突发性事件，当然杜峰也没有忘了在停车场留下几个人作后应。
    >
    上午10点，谢雨婷所乘的飞机徐徐降落在虹桥机场，当谢雨婷带着身后的两个保镖走进候机厅时，马上被杜峰六人围在一起，看到谢雨婷的两个保镖，直觉告诉杜峰这两人的身手不弱，估计比起吕良也只是稍逊一筹，心道，难怪谢雨婷如此张扬的个性居然还没半点事情发生，只凭这两个保镖，寻常人也不敢打她什么主意啊。
    >
    透过候机厅的大门看到外面已经聚集到3000人不止的巨大粉丝团，杜峰的心也无端的紧张了起来，必竟是第一次遇到这种事情，所以一边左顾右盼的搜索着可疑目标，自己倒没有心思去仔细看一眼身后的谢雨婷。
    谢雨婷对杜峰也稍稍有点好奇，她没想到这次来的保镖竟然会是个帅哥，她也是见过世面的人，世界各地的帅哥俊男追求她的人没有一万也有八千，如果算上暗恋她的人那更是以亿论计了，所以她自然不会小白到见到帅气的杜峰就会喜欢上他，要真是那样，她也就不是谢雨婷了！不过谢雨婷到世界各国还从来没有遇到一个人对自己如此无视，这让谢雨婷对杜峰稍稍好奇之后又有点不满。
    刚刚走出候机大厅，门口早就准备好的几十个记者都一起拍个不停，闪光灯不断的闪烁，让杜峰等人相当不耐烦，可谢雨婷却还不得不停下来面带微笑的给记者朋友们摆出几个不同的POSS。
    只见从候机大厅门口到停车场的五十多米距离之间完全被人山人海的粉丝团所占领了，保安与警察虽然拼死阻挡却仍然没办法控制住人群，好在SH的FNAS还算素质不错，至少没有像某某地方某某粉丝那样直接跑上来扯偶像的衣服或是强吻偶像的事情发生，不过尖叫声，口哨声，吵闹声，唏嘘声混成一片，此起彼伏，不绝于耳，吵得杜峰心神不安，微微一侧头才发现吕良等人与谢雨婷一样居然面不改色，杜峰暗暗好笑，看来当明星不仅仅要忍受艳照门类似事件，忍受粉丝的热情也是必然功课啊。
    顺着那条宽仅两米的通道，谢雨婷一边跟着杜峰等人慢慢朝前挪行，一边笑着应对两旁的热情粉丝，看得出来谢雨婷似乎对这种场面已经习以为常了。
    一大群二十来岁的年轻男女，高举着谢雨婷的画像，“雨婷雨婷我爱你！”的声音一浪高过一浪传入杜峰的耳朵里面，让杜峰忍不住往那海报上注视了一眼，嗯，看起来还不错，挺性感嘛，可惜这种人似乎跟自己距离挺远啊，而且好像自己对娱乐圈的人都没多大的好感，虽然这个谢雨婷听起来还真可能是娱乐圈少有的冰洁女神了，但谁知道真实情况如何啊，多少玉女明星背后面却是男嫖女倡。
    （冲榜中，有花的投花，没花的开个马甲来收藏啊！）
    其实对于目下的娱乐圈来说，社会上流传着一句非常有名的话：客官请自重，本姑娘卖身不卖艺！看似很搞笑的一句话，实则说明了当下娱乐圈的一个现状。
    谢雨婷走得很慢，一边微笑着与粉丝们打招呼一边还接过粉丝们递过来的海报或专辑，熟悉地签上自己那娟秀名字，杜峰在这个过程中偶然发现谢雨婷签名居然是工整的中文楷书，暗暗点了点头，对她的印象又好了几分。可能在当今英文签名流行的娱乐圈真正做得到像谢雨婷这样不管对待任何地方的歌迷都坚持认真的用楷书签上自己的中文大名，也算是绝无仅有了吧！
    热情的粉丝越来越疯狂，这群疯狂的FANS逐渐将警察和保安的人墙撞散了，把去停车场的路围了个水泄不通，完全挡住了原本就比较狭窄的通道。
    人越来越多，而且其中还夹杂着不少的小孩与老人，看来谢雨婷的还真是万人迷啊！谢雨婷已经微微皱过眉头了，因为她已经签到手发酸了。可现场还时不时地有人打起了电话。
    “喂，小强啊，快来虹桥机场啊，雨婷在呢，快点，我们正围着她签名呢！”
    “阿英，快，你最喜欢的谢雨婷现在就在机虹桥机场，你赶紧来吧。什么，你在上课？啊，你要逃课来？”
    “喂，爸爸，我中午就不回家吃饭了，我在排队等谢雨婷签名呢，你们别等我了啊！”
    ……
    虽然是大冬天，但谢雨婷跟杜峰们一样，居然开始出汗了，擦了一把汗，当她长发飘逸地一甩头时，全场再次沸腾，震耳欲聋的尖叫声如潮水般铺天盖地――
    “哇，太有气质了，我们永远爱你，雨婷！”
    “原来别人说雨婷最具东方古典美我还不相信，现在我信了，我真是爱死她了！”
    “雨婷的眼睛比屏幕上的更大更有神，而且是纯天然的那种，绝对没有做过整形，配上她精美绝伦的脸，真的是我心中的女神！”
    杜峰实在受不了了，前后左右全是人围着堵着，没想到自己第一次出任务就遇到这种事情，幸亏没有什么别有用心的人，否则就算伤不到谢雨婷，也肯定会让现场一片混乱啊！越想越害怕，杜峰后退半步与谢雨婷并排了，跟吕良和其它几个兄弟打了个眼色，一把拉住谢雨婷的手就往前面冲。
    可惜，很快杜峰就发现自己这个动作是多么的愚蠢和可笑，在不能伤人的前提下，又带着个女人的他又如何能够冲开前面这重重阻碍的人群啊！而且还将自己置于大家关注的中心。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第八十二章：我不是她男朋友（求收藏求花）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:3023

            “哇，雨婷，这是你男朋友吗？长得好帅啊，你们真是金童玉女啊！”一个女粉丝看到杜峰拉着雨婷的手，这才注意到杜峰，不禁大声叫了起来。
    >
    “请问雨婷，你与你男友交往有多久了？你这个神秘男友是做什么工作的？你们准备什么时候结婚？准备什么时候要孩子？”一个记者非常八封和不负责任的将杜峰推上了风尖浪头。
    >
    “啊，我不要活了，我的女神居然有男朋友了！而且还长得这么帅！”一个男粉丝一副悲痛欲绝的样子更是引来一大批男粉丝的共鸣。
    >
    “对不起，我想你们误会了，我只是受聘过来保护谢小姐的保镖！”没等经纪人戚曼和谢雨婷否认，杜峰已经放开了谢雨婷的手，冷着脸郑重的向刚才那名记者道。
    >
    谢雨婷虽然一边点头证实杜峰的话，但对杜峰这么急着否认与自己的关系，却莫明其妙的有点失落，难道自己在他眼中竟然没有一点点魅力吗？刚才在里面就对自己无视，现在倒好我还没说话，他倒是先否认起来了，倒底他是明星还是我是明星啊？
    看到偶像都点头证实了杜峰的话，众粉丝这才相信了，不过那些个记者却仍然是快门按个不停，这些个家伙，无中生有，扑风捉影最擅长了，看来明天的报纸上肯定会把这些照片刊上去了，没想到我谢雨婷从来不曾有过绯闻，这第一次居然就这么被杜峰给破了！一边想着这些，谢雨婷不禁有点脸红起来。
    “非常感谢大家对雨婷的厚爱，可今天雨婷已经很累了，能不能先让我回酒店休息一下啊？明天我还要彩排，后天就是演唱会了，如果大家真的喜欢我，就去演唱会现场吧，好吗？”看看杜峰也没有办法带自己杀出重围，求人不如求己，谢雨婷自己随手拿过一名记者手上的麦克风大声对周围的粉丝们喊话。
    杜峰不得不承认，谢雨婷确实比较具有影响力，至少几百名警察和保安没有做到的工作，只被她这么轻轻几句话全部搞定，所有的歌迷和影迷都自发的让出一条道路让杜峰一行人走。
    “雨婷现在累了，大家让她早点回去休息吧，后天大家一起到演唱会去支持雨婷！”
    “对，雨婷，我们永远支持你！”
    “雨婷，我们是你最忠实的粉丝，我们永远和你在一起！”
    “雨婷，我们永远爱你！”
    （有花送花，没花收藏，谢谢各位！）
    杜峰一边走一边仔细朝谢雨婷盯了几眼，却发现后者向自己微微一笑，可就是这微微一笑，让杜峰突然想起“峰火戏诸候”这个典故，更是想起了“回眸一笑百媚生，六宫粉黛失颜色”。
    谢雨婷确实很美，正如她的粉丝所说，她具有东方传统女人的古典美，这也是东方最珍贵却又被现实逐渐进化掉了的一种美，杜峰找不出什么词来形容她的美丽。
    其实真正说起来，也只是觉得她的任何部位都长得正好，不论是大小或是形状都绝对平常，但正是这种平常的东西集中在一个人身上却是那么的不平常，在让人觉得完美和谐的时候却又不得不感叹造物主的神奇。
    杜峰看到后来终于明白自己为什么会觉得她很美，甚至比自己以往认识的每一个美女都美了，原因很简单，她的浑身上下是一个整体的美，看一处只觉得平常，但看整体却是美得让人心动，而其它美女则是有一个或是几个地方特别出彩，而相比而言，谢雨婷不仅仅是形体上美，在气质上绝对又胜其它女人一筹，如果说独特的古典美是造物主的馈赠，那那种圣洁高贵的气质则是长期拍摄各种电影所慢慢形成的了。
    看到杜峰傻傻的盯着自己看，谢雨婷第一次感觉到心里有点微微的满足感，她知道这还不是爱，只是一种被人承认的感觉。
    来到停车场，杜峰跟吕良、戚曼同坐第一辆车，两个保镖和李铁军则分别上了第二辆车，一列豪华的车队就这么离开了机场，让机场的那群保安和警察暗暗松了一口气，却又禁不住痴痴的盯着谢雨婷搭坐的轿车慢慢驶离自己的视线。
    快到酒店的时候，杜峰接到酒店大堂经理的电话，原来酒店门口也聚集了大量的粉丝和记者，杜峰没有办法，只好在半路换坐上手下的兄弟开来的一辆普通的出租车，直接将谢雨婷送到了酒店的后门，还好此时大家都把注意力集中在了前门，对这个日常菜农送菜的后门倒忘记了，谁也想不到堂堂谢大明星会从后门进入酒店，但想不到的事情就是常常发生，尽管她是万分不情愿意的被杜峰拉进了酒店。
    “可以放开我了吗？”
    看到谢雨婷此时羞红了小脸轻声请求，杜峰才感觉刚才似乎有点孟浪了，赶紧松开她的手，退后一步。
    “嘿嘿，那个对不起，刚才你也看到了，情况比较危机嘛，我也不想再次陷入重围啊！”
    谢雨婷此时似乎与刚才在外面完全不同了，没了那幅高贵典雅的气质，却多了一份小女孩的天真。
    “这种事情你还是第一次做吧？”
    “什么事情？”杜峰奇怪的问道。
    知道自己刚才没有说清楚，谢雨婷禁不足横了杜峰一眼：“我说你是第一次出任务吧？以前没遇到过这种状况？”
    “那是那是，以后打死我也不来保护明星了，这不没事找事干嘛，太恐怖了，哎，现在想起来你们当明星也是蛮辛苦的！”杜峰擦擦汗，一副后怕的样子。
    “哎，你说得没错，有时候我也不想在娱乐圈呆下去了，可现在我也是欲罢不能啊，你不知道到我现在这个地步，能不能退出来，也不仅仅是我个人的问题了！”可能长期在娱乐圈呆，谢雨婷也有点累了，正好被杜峰说到了心底最真实的地方，所以忍不住叹了口气。
    “哦，估计他们从前门也快要进来了，我送你回房间吧！”杜峰没想到自己这句话却惹来了美人的感慨，只好将话题错开。
    谢雨婷轻轻的点了点头，跟在杜峰后面坐进了电梯。
    戚曼与谢雨婷的两个保镖等人果然已经在房间外面等了，看到谢雨婷走过来，戚曼关心的走上前来问道：“你们一路还顺利吧？”
    谢雨婷优雅的一笑，点了点头道：“还好，门口的记者和歌迷呢？”
    “我告诉他们说你比较累了，已经在酒店休息了，让她们如果真的喜欢你就散去，免得影响酒店的正常营业，让他们后天去演唱会现场去支持你！没想到这些人还真听话，虽然大家都有些怨言，但对你倒还是蛮心疼的，所以现在全走了个干净，你别说，SH的歌迷素质就是不一样！”戚曼笑着道。
    谢雨婷的两个保镖安排到了她左边的房间，而杜峰却单独的住在了她的右边隔壁，其它A队的人都分别被安罪在酒店的各处，对她实行24小时保护任务。戚曼因为家就住在SH市，所以虽然明义上跟谢雨婷住在一起，实际上倒并不住在酒店，只是每天早上过来，晚上回去陪老公。
    (17K首发,大家有花的快点砸啊,没收藏的也请快点收藏吧!请喜欢本书的书友赶快进书友群15601227,一定要加进来讨论一下,鱼儿天天在线,希望可以跟大家交个朋友!)
</div>





    第三卷 第八十三章：明星找我聊天（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2525

            时间已经是下午两点多了，考虑到晚上还有主办单位及协办单位一起举行的酒会，所以酒店只是根据各人的口味分别将饭菜送到各人房间。
    >
    吕良确实够兄弟，自己布置好大家的具体任务，让杜峰回房间休息，自己一头扎进了酒店的监控室，从这里可以很清楚的看到酒店的各个角落，当然这不包括房间里面了。
    >
    杜峰无聊的跟燕子等人打了电话，几女知道他现在跟谢雨婷在一起了，自然是千叮咛万嘱咐让他千万不要忘了问谢雨婷索要签名，对他倒不怎么关心了，这让杜峰郁闷不己，难道明星效应居然都开始影响自己家人了？她的魅力难道比我这个大帅哥还大？
    >
    现在酒店里面的保安和A队的队员们都如临大敌般的紧张和认真，唯独杜峰是个例外，他甚至闲得没事还打了一趟太极。打开电视，杜峰本来想要看看新闻什么的，但只两分钟就被迫关了电视，因为现在自己喜欢的那几个市内频道都同时在转播谢雨婷的消息，甚至有个频道已经将几个小时前机场的一些片断都取进去了。
    >
    抽了两根烟，杜峰觉得自己这么呆在房间也确实不是个事儿，没道理让手下的兄弟忙碌自己一个人轻松啊，所以准备到各个岗位去看看，至少表面工作还是要做到位嘛，嘿嘿。
    可惜杜峰的计划根本没能实现就被谢雨婷堵在了门口。
    说心里话，杜峰对谢雨婷还是比较欣赏的，这与美丽和气质无关，虽然杜峰看到她的时候也会与其它男人一样意淫一把。
    不过杜峰对谢雨婷现在的感觉也仅仅局限在欣赏，至于喜欢，那就根本谈不上了，不是谢雨婷不够吸引人，而是他觉得谢雨婷这类娱乐圈的人跟自己距离太远，自己对娱乐圈也缺乏好感。
    “你要出去吗？”谢雨婷正要敲门，却不料杜峰一下子将门从里面打开，这让她有一种做贼被捉的感觉，不禁微微有些不自然的后退了一步，不过脸上却露出平静优雅的笑容。
    其实杜峰不知道，正是自己对谢雨婷的淡漠和不在意反而让谢雨婷对他产生了一种异样的感情，有好奇，有欣赏，还有点知己的感觉，因为中午杜峰所说的那些话确实触动了她内心深处最柔弱的地方。
    其实她对娱乐圈也没有什么好感，甚至曾经对家人扬言要退出娱乐圈，可惜那个时候她真的已经作不了自己的主了，最后在家人和经纪公司作出了让步的情况下她才勉强答应暂时留在娱乐圈，不过双方也曾言明，如果哪一天谢雨婷找到理想的男人就退出娱乐圈。
    （有花送花，没花收藏啊）
    可惜这话说了一年多了，谢雨婷仍然没能找到自己钟意的男人，其实在这个世界上真爱真的太难寻了。就算美丽高贵如谢雨婷，虽然追求的人数不胜数，其中政府高官，商界骄子，甚至一些欧洲王室都曾经深深拜倒在她的石榴裙下，可惜她都看不上眼。
    她要寻找的是一份纯粹的真爱，只要这个男人真的爱着自己，自己也爱着他，那不管这个男人出身如何，长相如何，甚至她可以不在乎这个男人多少岁，是否结过婚，是否有小孩，这些她都可以不在乎，她在乎的是双方互相深爱，可看似简单的条件实际上却是难上加难。
    “这不，无聊没事干，想到处走走！”杜峰一边关上房门，一边却准备从谢雨婷的旁边通过。
    “是吗，我也正好无聊，要不我们聊聊天吧！？”看到杜峰对自己似乎还是那样漠视，谢雨婷心里有点失落，不过仍然是面带微笑的道。
    “你跟你的经纪人聊天不是挺好吗？这个，这个我们好像没有什么话题好聊吧？你是大名星，我只是你临时的保镖！”杜峰确实觉得跟她没什么好聊的，而且跟这样的美女在一起对自己也是一种挑战和折磨。
    “曼姐她到万体馆去看场地去了，她挺忙的！难道我很让人讨厌吗？”看到杜峰不想给自己面子，谢雨婷微微皱了一下眉头道。
    “不不不，你一点也不令人讨厌，而是太令人喜欢了，我虽然不是你的歌迷，不过我认识的人好像全是你的粉丝，他们要是知道我讨厌你，还不要了我的小命啊！”开玩笑，你要是令人讨厌，除非天下美女和男人全部死光光，只留下恐龙！
    “那你心里面是真的认为我比较讨厌了？”看到杜峰急急的辩解，谢雨婷才稍稍松了一口气，又忍不住笑问了一句。
    “嘿嘿，你看，我这不是说错话了嘛，说实话，你看起来真的很漂亮又很有气质，做什么事情都大方得体，不过我不知道你本来的性格倒底如何，我总觉得明星给我的感觉都不太真实可*，感觉你们的生活也就像在演戏一样，其实这样你们不累吗？就算你们不累，跟你们作朋友也真的很累！”杜峰干脆直言自己的顾虑，免得她又生出什么想法来，到时候可还得找她要签名呢，如果现在不把话说清楚，说不定关系搞僵了，她一句话可能全国的粉丝一人一口唾沫也可以淹死自己好几回了！
    “其实你说得很对，我也不想那样的，不过做了明星就必须得学会演戏，虽然我很无奈也很想反抗，可惜我所能做的就是尽可能的做到限度内的真实和自由，哎，其实我们真的很可怜的，我们就是想要真正的交个朋友也很难，因为好多数人跟跟你一样，可以欣赏或是崇拜舞台或屏幕上的我，但一旦真的要跟我做朋友却会害怕，你说是吗？”谢雨婷悠悠的叹了一口气，脸上再也看不到一点点笑容。
    看到谢雨婷的样子，杜峰的心突然之间有点可怜起这个美丽的女人来了，也许她说得很对，她所能做的也只能是限度内的真实和自由，自己也许不该带着有色眼镜看她吧，别看她在粉丝们面前表现得那么开心快乐，在做了粉丝心目中完美女神的同时，她失去的是世界上最珍贵的朋友和自由！
    （17K首发，如果你还没有收藏请收藏一下吧，如果你还有花没送，送几朵给鱼儿吧，如果你真的喜欢鱼儿的书，请加入书友群:15601227鱼儿大半在线，希望与你交个朋友！）
</div>





    第三卷 第八十四章：哥们儿，我酷吗？（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2589

            “对不起，也许我真的太直率了一点，不过我说的都是真心话，如果你看得起我这个小小的保安，我们做个朋友也是可以的，呵呵，说不定过段时间，你爱上我也不一定，我们上演一段什么的什么的爱情故事，哈哈！”杜峰笑嘻嘻的开玩笑道，没想到谢雨婷听了却是心里微微动了一下。
    >
    “你真的愿意跟我交朋友吗？”谢雨婷欣喜万分的问。
    >
    “当然是真的，比黄金还真！”杜峰右手举起，信誓旦旦的回答。
    >
    “太好了，呵呵，我终于又有一个朋友了！”谢雨婷此时才表现出一个正常少女该有的神态，完全没有一点点心计和城府，有的只是小女孩般的雀跃和兴奋。
    >
    “你似乎已经有不少朋友了？”杜峰微微皱了一下眉头。
    看到杜峰好像有点不高兴，知道他误会自己了，谢雨婷忙道：“你误会了，其实在这之前我只有两个朋友，而且都是女孩子，一个是我的经纪人曼姐，另外一个可是位大美女哦，我先不告诉你是谁，不过很快你就能见到她了！”
    “哦，原来是这样啊，那我还真是荣幸啊，哈哈！”杜峰哈哈大笑。
    “那你陪我聊天好吗？我真的好无聊的！”眼巴巴的盯着杜峰，谢雨婷一副期盼的模样。
    “不行，除非你答应我一个条件！”杜峰假装认真的道。
    “什么条件？”听到杜峰有条件，谢雨婷警惕的问。
    杜峰暗暗好笑：“其实是这样的，我有好多朋友在我来之前都让我找你要签名照，我先答应下来了，正愁如何向你开口呢，所以现在提出来应该不算是条件吧？”
    “我以为什么呢，吓我一跳，不就是签名照吗，回头你要多少我都给你，实在不行叫他们出来我跟他们一人合一张影都行！”谢雨婷这才松了口气道。
    既然自己的条件别人都答应得这么直接，杜峰也不好意思再拒绝美女的邀请了，而且他也正好无聊，于是两个无聊的人就在杜峰的房间里面山吹海砍起来。
    不吹不知道，一吹吓一跳，真正与谢雨婷聊起天，杜峰才知道谢雨婷之所以有如此气质和古典的风韵，并非生自先天，而是有渊博的知识和见解作为底蕴，不论杜峰聊到什么话题，她都能很快溶入进来，而且似乎都有自己独到的见解。
    不得不说，聊天这种事情做好了，跟花钱请朋友吃饭吃好了一样，对于加深朋友之间的感情，效果是一样的明显。
    到下午酒店通知谢雨婷参加酒会时，两人的关系已经好得让那个传话的服务员膛目结舌了，好家伙，不知道的绝对会误以为谢雨婷跟杜峰是恩爱的小两口，至少也是一对情投意合的恋人啊！两人除了现在没勾肩搭背和眉来眼去之外，基本上也跟多年交往的朋友一样了，彼此的一个眼色，只字片语都显得那么有默契。
    参加酒会的人不是太多，就是几个主协办单位的老总，经纪人戚曼，谢雨婷，香格里拉大酒店的老总作为东道主陪在一边，而杜峰这个谢雨婷新交的朋友也被她拉来出席了酒会，好在杜峰身为神龙集团的代表，在这些人面前倒也不失什么身份。
    因为现场有一些记者，所以谢雨婷又恢复了白天那般高贵典雅，看到几个老总盯着谢雨婷时候尽力压制的欲火时不时的从他们眼光中漏出来，杜峰在厌恶的同时，却又深深的无奈，这就是娱乐圈，这就是生活。
    本来准备在这几天好好傍着明星和公司海吃海喝补补身子的杜峰，在这样的场合下，自然不能露出平时那副贪吃的嘴脸，还得学着这些老总一样用餐，这让杜峰相当郁闷和不解，妈的，像这样吃饭能吃饱？可吃不饱他们咋个个都大腹便便呢？不是说运动可以减肥吗，看他们的样子也没少陪那些演员明星运动啊，咋还是那么胖呢？
    看到杜峰不自然的样子，谢雨婷心里偷偷笑了，不过又有点过意不去，如果不是自己强拉他来出席这个酒会，可能他就不会这么难受了吧！有了这样的心思，在她的有意控制下，本来应该是两个小时的酒会，结果一个小时就提前结束了，随后跟杜峰一起乘电梯到他们所住的八楼。
    因为有戚曼与两位保镖一道，谢雨婷倒也没有跟杜峰多说什么，只是礼貌的跟他道别。杜峰万万没想到自己才刚刚洗了个澡，就被谢雨婷闯了进来。
    “喂，记得下次进门先按门铃好吗？幸亏我时间控制得好，刚刚穿好衣服，否则今天就被你占便宜了，全走光啦！”看到谢雨婷进来，杜峰站在镜子前一边系着皮带一边嘿嘿笑道。
    谢雨婷也没料到杜峰居然刚刚洗完澡，脸微微红了一下又辩解道：“你还好意思讲，谁像你啊？洗澡的时候不关大门，你是有意的是不是？看我明天当着记者的面把这事说出去，我看你还怎么见人！？”
    “算你狠！”狠狠的盯了谢雨婷一眼，杜峰往沙发上一坐，倒了两杯茶，一杯递给谢雨婷，自己端起来轻酌了一口。
    “哎，这香格里拉大酒店什么都好，就是这茶不咋的，你看我刚刚叫服务员泡的一壶普洱茶，真给他们糟蹋了！”
    谢雨婷也坐到一边，自己饮了一口，不过她大半是饮不出什么味道的。
    “我觉得很好啊，你还懂茶道？”皱了皱眉头，谢雨婷确实没喝出什么特别之处，满口的醇香跟平时喝的那些好茶没什么不同。
    “哎，我懂的东西还多着呢，下午跟你说的那些都只是冰山一角而己，慢慢的你就会发现，其实我杜峰就是一本百科全书啊！”杜峰摇头晃脑的自得道。
    “就你？还冰山一角呢，哼哼，我看你也就会吹牛了，看我什么时候买好茶具让你泡一壶，把你老底子全抖出来！”虽然心里对杜峰的见识也是相当赞赏，不过谢雨婷还是忍不住打击杜峰道。
    杜峰也不理会她的打击，自己抽出一根利群，打火点上，深深的吸了一口，再吐了个漂亮的烟圈，然后将头转过来，盯着谢雨婷正经的道：“哥们儿，我是不是酷毙了？”
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第八十五章：贴身保镖（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2938

            谢雨婷故意皱着眉头，小手在鼻子前面扇了扇才道：“就你那样还酷毙了？喝了茶再抽烟，你才是真正的糟蹋好茶！”
    >
    “你懂什么啊？没听说过吗？喝茶抽烟，赛似神仙！别看你天天在外面高高在上的样子，呵呵，说到底你就没啥品味，连我这么帅这么酷都看不出来，哎，你没救了，看来你这辈子想嫁人是难咯！”虽然嘴上毫不留情的打击谢雨婷，不过看到她皱眉的样子，还是悄悄把手上的烟掐熄扔在一旁的烟灰缸里。
    >
    看来两人一个下午的交流确实成果不菲，至少现在面对杜峰的打击，谢雨婷就一点反应也没有，倒是看到杜峰这个不经意的动作，心里微微有点感动，嘴上却还是继续还击道：“哼，放心吧，我再嫁不出去，我也不会嫁给你的，我看你除了抽烟吹牛也没啥可取的了！再说了，我要真对着歌迷说我想找个男人嫁了，可能外面都要发生暴乱了！不过，有些人啊，好像现在还没有女朋友吧？”
    >
    看到谢雨婷竖着耳朵想听自己的答案，杜峰暗笑这丫头真是鬼机灵，想问就问呗，用得着这样吗？
    >
    “谁说我没有女朋友啊？告诉你，喜欢我的美女多着呢，虽然没喜欢你的男人多，但至少到现在为至这个数还是有的吧！”
    看到杜峰伸出一个巴掌，谢雨婷心里无端有点紧张，下意识的问道：“真的？”话一出口就觉得好像问得有点过头了，不禁俏脸微变，端起茶杯来掩饰，却没料茶盖都还没有取下，又慌慌张张的取下茶盖，不过小脸也禁不住红了半边天。
    看到谢雨婷紧张的样子，杜峰心里微微一动，这大明星不会是真喜欢上自己了吧？嘿嘿一笑，对着谢雨婷道：“你真想知道！？”
    “谁，谁想知道了！？”虽然谢雨婷嘴硬不肯承认，不过竖着的耳朵却并没有放下的意思，很明显，对于刚才那个问题，她还是非常想得到答案的。
    “不告诉你！哈哈”杜峰想了很久，也只能给出这种答案了。
    “哼，不告诉就不告诉，谁稀罕啊，不过可能晚上我好朋友就要来了，就是我下午给你说的那个大美女哦，本来我是有心搓合你们的，不过，既然你已经有女朋友了，那我就不用再为你操心了，看来有时候多替朋友操心未必是件好事啊！”虽然杜峰没有告诉自己答案，不过谢雨婷也没办法在这件事情上多讲，只好把话题叉开。
    “得了吧，你有这么好心？我不相信！再说了，到现在为止，我看过的美女也不在少数了，能比得上你的还没遇到，所以我打定主意了，先把眼前的吃掉，再去想其它的，嘿嘿，你要当心一点啊，不要被我迷住了，我可是吃人不吐骨头，泡女人只脱衣服的大色狼哦！”杜峰装出一副色迷迷的样子跟谢雨婷开玩笑。
    “哇，大色狼哥哥，我好害怕啊！”没想到杜峰的恐吓不但没能吓住谢雨婷，反而让她心里隐隐有些高兴，于是配合着在沙发上缩成一团。
    “咳咳，不敢不敢，你那么多粉丝我就受不了啊，真惹急了他们，可能他们吃了我真不会吐骨头的！”杜峰突然觉得刚才的玩笑似乎有些过了，看到谢雨婷的动作他就无端的想起小雪那个小魔女来，而且自己怎么会有股欲火升起来了，难道这种扮狼吃小羊的游戏真的如传说中一样可以增加性欲和情调。（先送花收藏再看吧，谢谢了兄弟们！）
    “胆小鬼，就知道你不敢，哈哈！”看到杜峰也跟自己一样捧起一杯早就喝光了的茶杯喝茶，谢雨婷虽然有点失落的低声嘀咕了一句，却也禁不住被逗的大笑起来。
    “哦，玩笑也开得差不多了，你有什么事情没有？没事就可以回去睡觉啦，明天你还得去彩排呢！”杜峰看看时间有点晚了，所以下了逐客令，如果被狗仔队偷拍到了，那自己有苦说不出事小，毁了谢雨婷的清誉可就不好了，已经二十三岁的谢雨婷在娱乐圈居然还是个冰清玉洁的处女，而且她还是被誉为“全球最有气质美女”的女人，是亿万男人心目中的完美女神，这可是难得的奇迹啊，如果自己去破坏了这个神话般的奇迹，那就罪孽深重了。
    “也没有什么事啦，就是通知你一件事情。”谢雨婷笑着道。
    “什么事情啊？”杜峰觉得奇怪，好像什么事情也轮不到她来通知吧。
    “从现在开始，你就是我在SH演唱会期间的贴身保镖了，高兴吧！？”谢雨婷笑呵呵的盯着杜峰。
    可惜杜峰没有像她预料中想的那样受宠若惊，反而苦着一张脸道：“你有没搞错，你有两个贴身保镖了，还要我来给你当贴身保镖？有你这样对待朋友的吗？”
    “给我当贴身保镖很让你为难吗？”看到杜峰的样子，谢雨婷心中突然有种深深的失败感，原来以为一个下午的交流两人的关系应该相当不错了，没想到这种轮到别人身上一定会高兴得发疯的事情在他眼里居然还成了苦差事。
    看到谢雨婷失落的样子，杜峰心里面也有点不忍心，连忙安慰道：“呵呵，那倒不是，只是你也该提前给我商量一下吧？”
    “我以为我们关系已经很好了嘛！”谢雨婷委屈的道，这个时候杜峰突然想起表妹来，两个女人好像委屈的时候都这个样子，那副嫣然欲泣的模样让他没办法拒绝。
    “我们关系是很好了，我，我是怕你那两个保镖还在，总是不太方便嘛！”杜峰现在也没有什么话好说了。
    “我已经把他们赶跑了！现在没有人保护我的安全了！”谢雨婷眼巴巴的盯着杜峰。
    “什么？你把他们赶跑了？你牛，你真牛！”杜峰直接无语了，这女人不知道发什么疯，居然将她老爸派来保护她的保镖给撵走了，好像那是两个特种兵啊，别人到处求不到这种保镖，他倒好，不把豆包当干粮使啊！
    突然看到谢雨婷眼中闪过一丝机灵，杜峰马上明白刚才被这个奥斯卡影后装的可怜相给骗了，笑呵呵的道：“这个，我倒是无所谓的，不过这事我作不了主，你得给我们上司说才行啊！”
    没想到谢雨婷马上兴奋的坐正身体道：“是赵平吗？”
    “咳咳，你不会已经给他打过电话了吧？”杜峰感觉有点不妙。
    “真打了？那他答应了？”看到谢雨婷点头，杜峰的舌头有点打结了，妈的，说不得自己真要给她当贴身保镖啊！那岂不是天天要跟她出入在公众场合，老天爷，那我岂不是天天要上报纸？还有那疯狂的粉丝，老天爷，你饶了我吧！
    “他怎么会答应你的？！”看到谢雨婷还是不住的点头，杜峰弱弱的问了一句。
    “本来他是不答应的，不过正好他也是我的粉丝，所以我说事成之后给他几张我的签名照片，呵呵，他就答应了，而且还让我告诉你，要你这段时间都要听我的！”谢雨婷洋洋得意的道。
    两个无耻的家伙！
    杜峰苦叹一声！
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第八十六章：又遇女魔头（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2795

            杜峰最终没能逃得过给人当贴身保镖的命运，不过想想自己实际上本来也就是是谢雨婷暂时的保镖，只不过现在从普通保镖升级成了贴身保镖，所以杜峰倒也乐天知命的接受了这一切。
    >
    他甚至开始幻想晚上睡觉的时候也来个贴身“保护”，当然这只是杜峰个人的YY而己，到最后睡觉的时候他与谢雨婷至少还是隔了一层墙壁。
    >
    搬到谢雨婷原来的两个保镖所住的房间一看，没啥两样，看来总统套间还需要改进啊，最好每个房间不要搞成这样一样的格调，多整几个调调，比如来来个R国型的，比如来个韩国型的都可以嘛，嘿嘿，如果是R国型的就好了，来几个性奴侍候，那是何等的惬意啊
    >
    刚搬了“家”，杜峰还有点不太适应，特别是想起这床上刚才还睡过其它两个大男人，杜峰就感觉有点别扭。
    >
    第二天一大早，杜峰就被吕良叫醒了，来到一楼的餐厅一看，谢雨婷跟戚曼已经坐在那里了。
    用眼神与谢雨婷互相打了个招呼，杜峰跟吕良刚刚坐下来，没想到会被谢雨婷邀请过去，本来还担心兄弟们有啥想法，可想想自己现在可是她的贴身保镖，似乎跟她一起吃顿饭也无可厚菲啊，所以也就坦然过去了，他却不曾看到后面A队队员那些羡慕的目光，特别是李铁军甚至跟吕良嘀咕起来。
    “良哥，你看咱们老大是不是瞒着咱们干什么坏事了？”李铁军朝一边的吕良小声问道。
    “什么坏事？”吕良眼睛犹自往谢雨婷那边瞟，看来就算是吕良这种耿直汉子，对美女一样喜欢啊，虽然他不会因此做一点对不起刘翠红的事情，但看看美女还是挺养眼的。
    “你看，他咋跟我们的偶像走得这么近啊？”李铁军的话里面酸味十足。
    吕良这才转过头盯了李铁军一眼道：“你小子别他妈背着说咱老大，有本事你也长得像老大那么英俊帅气，说不定咱偶像不但邀请你去吃饭，甚至还要死要活的要嫁给你！”
    “真的吗？”李铁军无限YY起来。
    “当然是真的，可惜你这辈子是别想了，晚上回家枕头支高一点吧，梦里或许可以实现！”吕良鄙视了李铁军一眼，也不再理他，自己抓起一根油条一口咬下去，一边又将目光转到谢雨婷身上。
    “呵呵，两位早嘛！天气这么好，怎么不多睡会儿啊？”反正过都过来了，杜峰倒也不显生份，屁股才刚刚坐下，手上已经抓起了一根油条。
    “呵呵，习惯了，一会儿还要去彩排嘛，所以就起来得早一点了！”谢雨婷看到杜峰居然不理自己先开始吃了起来，也不生气，纤纤玉手拿起玉质的筷子夹起一个小笼汤包，小嘴先咬了一个小洞才慢慢开始吸取里面的汤汁。
    杜峰实在看不惯谢雨婷那优雅的样子，抓起一个小笼包，也不怕烫，直接扔进嘴里，刚一咬开就被里面的汤汁烫得一下子全吐了出来。
    “哎呀我的妈啊，咋这么烫啊？”杜峰一边拿起旁边的一袋牛奶饮了个干净，还不断的用手往嘴里扇着风，妈那个巴子的，幸亏老子皮厚，没烫出泡来！杜峰在心里用家乡的方言狠狠骂了一句。（先送花收藏再看吧，谢谢了兄弟们！）
    “卟啉”一声，谢雨婷差点大笑起来，但看到大厅里面现在还有不少的人在用餐，只得用玉手捂住小嘴，但眼中透出的笑意却让杜峰有点难为情。
    其实大厅里面看到这一幕的人不在少数，当然因为酒店被包了下来，所以坐在这里的人基本上都是神龙保安公司的兄弟，听到附近有人发笑，杜峰转过头一看却是李铁军那小子，狠狠的盯了他一眼，后者赶紧乖乖的闭上嘴巴，其实他倒不是害怕杜峰，而是害怕被偶像笑话自己。
    “这包子咋里面这么多汤啊？幸亏没把嘴巴烫坏！”杜峰讪讪一笑的自我解嘲。
    “这是雨婷最爱吃的南翔小笼汤包，是我特意让酒店给她弄的，吃的时候要像雨婷那像先咬开一个小洞，慢慢吸干里面的汁再吃的，像你那样，嘴巴烫坏是小事，浪费美食可就事大了！”戚曼笑着道。
    杜峰这才注意到谢雨婷这个刚刚新婚不久的经纪人长得还真不赖，看来真合了那句话：什么样的马配什么样的鞍啊！
    看着眼着这个小美女，杜峰知道昨天晚上戚曼回家肯定是得到了丈夫的足够的滋润了，否则不可能满脸含春，又眼袋发黑，有心提醒她这样卖力有损健康，却哪里有那个胆量。只得赔笑道：“看来明星就是不一样，你看享受到的待遇都与我们不同，你看我们那边桌子上就没这东西，不过这东西也没啥好吃的，比起我们老家的包子，那是差得远了，我们老家的包子啊，肉多馅薄，那吃起来才叫个爽啊！”
    “其实，我也是因为在国外很久没吃到这个了才特意点了这个的，如今这东西在SH也不稀奇和珍贵了，外面很多小店都有得卖啊，比如七宝古镇那边卖的南翔小笼包就很地道很好吃！”谢雨婷放下小手，微笑着解释。
    “雨婷，哎呀，我可算赶到了！”突然一声熟悉的女声从杜峰的背后传了过来，吓得杜峰差点扔了手上的油条。
    老天爷，怎么是这个女魔头啊，阿米托佛，老天爷帮帮忙把我从这里瞬息移走吧！
    “啊，如冰，你来啦，快坐快坐，还没吃早餐吧，来一起吃吧！”谢雨婷热情的招呼道，不过杜峰却看到她的眉头似乎稍稍皱了一下，从她的热情中发现了这么一丝不寻常，杜峰立即觉得有什么地方有点不对，但却是想不出来。
    其实时间又哪里容得他多想，冷如冰笑道：“我在外面已经吃过了，我在你旁边陪你就是了！”刚刚坐到谢雨婷旁边却看到杜峰这个老仇人居然又让自己遇上了。
    “怎么又是你？！”冷如冰一下子站了起来，盯着杜峰的眼睛里似乎都要冒出火来了，这家伙太讨厌了，怎么哪里有美女哪里就有他啊，而且貌似他不管哪里都还挺受欢迎似的。
    “可不，咱们又见面了，冷警官！”眼看躲不过去，杜峰只好耸耸肩无奈的道。
    女魔头，谁想遇到你不成？
    一把将冷如冰拉着坐了下来，谢雨婷诧异的道：“怎么？你们认识吗？”
    “雨婷，你怎么跟这个家伙一起啊？”冷如冰盯着谢雨婷的眼睛质问道。
    “他是我的贴身保镖啊，怎么了，有什么问题吗？难道我要请谁做我保镖还要问问你不成！”看到冷如冰的态度不怎么好，谢雨婷也有点不冷不热的道。
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第八十七章：这个美女有点冷（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:11 本章字数:2605

            “不是的，我不是那个意思，你知道的！”冷如冰一看谢雨婷似乎不太开心了，赶紧双手连摇，双手硬是抓住了谢雨婷的双肩，后者稍稍挣扎了一下才道：“好啦好啦，快坐下了！”
    >
    冷如冰坐下，虽然双手离开了谢雨婷的双肩，却将椅子向她*近了一些道：“雨婷，你千万要小心，这个家伙是个大色狼，不是好东西！”
    >
    “冷警官，身为执法者，请注意自己的言行！”几乎每次遇到冷如冰自己都会被搞得很不开心，杜峰有点不爽的回击道。
    >
    “我就说了怎么样？你有本事去告我啊，我可告诉你，你千万别犯在我手上，否则就算有小欣给你做保护伞，我一样不会放过你！”想起小欣，冷如冰更是无名火起。
    >
    “好啊，那你就来抓我吧！”杜峰嘴上笑嘻嘻的道，心里却忍不住有点发冷，妈的，这个美女有点冷啊！
    “雨婷，把这个家伙解雇了吧，这段时间我天天贴身保护你！”看到在杜峰身上占不到半点便宜，冷如冰调整方向，把希望寄托在谢雨婷这个顾主身上。
    “这怎么可以，我跟他们公司是签了合同的，你别说了，这事情就这么定了！”谢雨婷犹豫了一下，终于有点不太耐烦了。
    “杜峰，你给我记清楚了，这段时间如果雨婷出现一点点事情，我绝对不会放过你，而且不准你打她的主意！”冷如冰看谢雨婷是吃了称砣铁了心了，只好退而求其次的对杜峰发威。
    “如冰啊，你吃过饭就快回去上班吧，我一会儿还要去彩排呢，没空陪你玩了！”谢雨婷歉意的对冷如冰道。
    “哎，你不说我倒是忘了，这几天听说有RB人在SH干么非法的事情，我正忙着查线索，都忙得不行了，要不我晚上再来陪你吧！”冷如冰也歉意的对谢雨婷道。
    “没事没事，你忙你的吧，我也挺忙的，我这次来SH时间也很紧张的！”听到冷如冰有事在忙，谢雨婷赶紧安慰她。
    看到冷如冰匆匆离开，谢雨婷的眼中闪过一丝复杂的神色，有可怜，有同情，也有爱怜，有无奈，有痛苦……
    “她就是你说的那个好朋友？你们有点奇怪！”杜峰笑着对谢雨婷道。
    “是啊，她就是我好朋友冷如冰，我们奇怪吗？我怎么不觉得！”谢雨婷笑着回答道，一边却将头低了下去。
    “喂，我没有骗你吧？是个大美女是吧？可惜我原来还指望让你去追她的，看你们现在的样子，似乎困难重重啊！”
    “什么？追她？你就省省吧，让天下的女人死光了以后，为了人类最伟大的传宗接代的任务，或许我会考虑一下，不过我肯定，这一辈子都不可能爱上她了！”
    “你――哎！”谢雨婷长叹一声！
    万体馆外面的几个入口处都挤满了记者，可惜这一切都在杜峰等人的意料之中，所以他们守株逮兔的计谋注定要以失败告终。
    万体馆作为SH最大的露天演艺馆，每一年要接待的各类明星以及要举办的各类赛事、演唱会也是数不胜数，几乎每年年初就将一年的计划都排得满满的，甚至第二年的都有人预定了，所以如此频繁的被使用，主办方自然会留下几条秘密通道进入馆内。
    杜峰也就是带着车队从其中一条秘密通道进入的。看来举办方对这次的演唱会非常重视，不管是灯光造型还是舞台设计都让人耳目一新，在奢华和同时却不显得张扬，在极显现代气息的同时又处处透出古典的神韵，当然这一切也都是根据谢雨婷的个人气质特点设计的。
    虽然今天只是彩排，但所有的演职人员及后台工作人员都全部到齐了，从化妆到服装道具，从音乐伴舞到灯光特效全部按正式演唱会要求。其实这里的很多工作人员，比如发型师、乐队伴奏、化妆师等等全都是跟着谢雨婷走南闯北多年的，不但经验丰富，长期与谢雨婷一起演出，不但让他们彼此之间的配合达到完美的地步，也让他们从谢雨婷的身上学到了一种东西，那就是：认真！（先送花收藏再看吧，谢谢了兄弟们！）
    杜峰跟吕良一起安排A队的人熟悉现场，并根据大家的特点分配任务，每个人都要负责一个区域，力求让该区域不会出现任何差池，当然凭他们五十多个人还不一定能控制好届时多达八万余人的演唱会现场，但再加上一千多名警力，还有数百名便衣的配合，相信应该可以保证现场的安全了，再说也不见得会出现什么特殊事件。
    杜峰被分配到后台负责，其实后台是一个复杂的地方，龙蛇混杂，而且很多工作人员和主办法容易从这里放亲戚进来，不过这也是行业内的潜规则了，大家也心知肚明，自然没有人会提出异议，杜峰也是无奈，他的武功最高，又是谢雨婷的贴身保镖，他不负责后台谁负责后台？
    既然工作已经分配好了，杜峰没事就坐到前排开始欣赏谢雨婷的彩排，其实谢雨婷一旦站在了舞台上，那气质与平时完全又是两样了，现在她真的成了大众眼中的完美女神，不论是天籁般的歌喉，还是精湛的舞技都让杜峰赞叹不己。这从另一个方面也说明任何一个人想要成功，都必须具备这些最基本的素质，否则就算再有好的条件也是枉然，因为对于观众来说，他们唯一认可的也只是演员或歌手的实力！
    可以说谢雨婷的彩排跟明天的现场演唱会相比较，少的只是几万名热情疯狂的歌迷，少的只是一动互动的气氛，而最原始的东西，完全是一样的。
    长达四个小时的演唱会，因为化妆、换装等原因一直持续了六个多小时，这还算顺利的了，中午包括谢雨婷在内都是吃的盒饭，虽然辛苦了一点，但将几个小问题一一纠正修改以后，谢雨婷确实相当高兴和满足。
    因为明天就是正式演唱会了，所以晚上主协办方的老总又跑来酒店为谢雨婷设宴，因为怕影响明天的演出，所以所有的人都没有喝酒，这让几个老总相当不适应，其实在他们的生活中出现的频率最高的的就有女人跟酒了，现在不喝酒，有美女又不能碰，所以他们自然要郁闷了，所以宴会早早结束。
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第八十八章：势如水火（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2814

            晚上杜峰特意为谢雨婷泡了一壶普洱，谢雨婷虽然品不出其中的不同，不过好在一个也仅仅是表个心意，意在祝她演唱会成功，另一个也只是有感于他的心意，心中隐隐感动和欢喜。
    >
    “我有点奇怪，你不是说你不喜欢呆在娱乐圈吗？怎么会一上台就感觉完全不一样了，那认真的劲让我怀疑你其实就是为舞台而生的！”杜峰终于忍不住问道。
    >
    “我没必要骗你，我真的不想在娱乐圈呆下去，但就算再呆一天，我也要负责，为歌迷负责，为自己负责，其实每个人都应该有这种责任心！”谢雨婷笑着道。
    >
    是啊，每个人都应该有这份责任心，作为一个男人，是不是应该为那些爱着自己的女人的感情负责呢？怎样负责呢？是保证对她们真爱一生是负责还是保证一生只爱她一人是负责呢？
    >
    对于冷如冰的突然造访，杜峰与谢雨婷都稍稍有点不满，杜峰更是暗暗后悔为什么老是忘记关门。
    冷如冰却没有这种自觉，很随意的坐到谢雨婷的旁边，完全无视杜峰的存在，端起桌子上的茶杯饮了一口。
    “雨婷，我就说你怎么不在房间呢，原来又被某些别人用心的人拉来喝茶了啊，还好我机灵，及时赶到了！”冷如冰说完用眼角瞟了杜峰一眼，很明显杜峰成了她口中的“某些人”了。
    杜峰没理他，斟满最后一杯茶，轻酌慢饮起来。
    谢雨婷见自己视若珍宝的茶水被冷如冰如此糟蹋，虽然感觉可惜，但想到她一向就是这样的性格，倒也不觉奇怪，不过感觉自己用过的杯子再被别人拿去用，心里却难免产生一种别扭的感觉。
    “喂，要不你再给我们泡一壶吧，你还别说，刚才喝的时候没有感觉出来，现在才觉得味道还真与我以前喝的有点差别，好像更清香，而且香味更浓郁和持久。”谢雨婷从茶几上重新取出两只茶杯，分别放在自己与冷如冰面前，前面那个杯子则被她取回反扣在茶盘上。
    “哼哼，现在喝出味道了吧？虽然你对茶艺还是个门外汉，但刚才说的还多多少少有那么点意思！看在咱们朋友的份上，给你单独泡一壶，甚至十壶都没有问题，不过看到某些粗人糟蹋我的好茶，却让我忍受不了，再说这茶具还是我向酒店借的呢，一会儿就得还了！”虽然杜峰嘴上如此说，不过手上已经开始在做重新泡茶的准备了。
    谢雨婷帮忙将茶壶里面的茶叶倒出来，杜峰则忙着烧水。
    “可惜啊可惜，这水质不咋样，如果用我们老家的山泉泡出来，那就更好了！”杜峰摇头晃脑的道。（先送花收藏再看吧，谢谢了兄弟们！）
    “怎么？这喝茶跟水还有关系吗？”谢雨婷疑惑的问道。
    “你别听他胡说八道，不懂装懂的样子我看着就来气，他也就能忽悠你，哼！”本来准备不理杜峰的，因为好像从来就没从杜峰身上粘到过一点便宜，但冷如冰就是管不住自己的嘴，看到从小跟自己一块长大的谢雨婷似乎对这个外来者比对自己还亲热，她就忍不住插嘴。
    “哎，什么人说什么话啊，我不跟你这粗人一般见识！”听到冷如冰如此小白的话，杜峰无力的道。
    冷如冰正要说话在却被谢雨婷先开了口：“喂，我说你们两个就不能消停一下啊，我咋就交上你们这两个朋友了，好像生死冤家一样，我估计你们前世一定是夫妻，从上辈子一直吵到这辈子！”
    “什么！？”杜峰与冷如冰同时开口大叫冤枉，不过两人的默契却让谢雨婷笑意更浓了：“我说得没错吧，看吧，说话都是一样的，还那么有默契，我看你们这辈子早晚要吵到一起去！哈哈，等你们真成了夫妻，那我的功劳可就大了，我还从来没当过红娘呢！”
    “我才不会喜欢―这个臭男人，看着都恶心的家伙！”冷如冰有点生气的道。
    “我会喜欢上她？嗯，还真有可能，还是那句话，等全世界的男人和女人都死光了，只剩下我和她了，说不定我会蒙上眼睛跟夏娃和亚当一样――”杜峰的话还没有说完，就听到一声暴吼。
    “杜峰！！！我再一次警告你，千万不要再挑战我的忍耐力，否则你会死得很难看的，我保证！”
    看到冷如冰站起来将拳头捏得咯咯直响，杜峰缩了缩脖子，没再吭声。
    算了，好男不与女斗，再怎么说她也还算个美女嘛，虽然这个美女变态了那么一点点。
    对于冷如冰几乎暴走的状况，谢雨婷好像已经习以为常了，脸上仍然是一副看好戏的样子，将杜峰刚刚给她斟满的茶杯端了起来，学着杜峰的样子轻啜了一口，闭上眼睛开始回味。
    “嗯，原来喝茶还有这么多讲究啊，我原来以为喝茶就像喝水那样喝呢！”谢雨婷不好意思的道，一边还望了冷如冰一眼。
    冷如冰看杜峰给自己也斟满一杯，本来不准备喝下去的，但看到谢雨婷说得那么好，也禁不住再次坐下，好奇的端起杯子，却再也不好意思像刚才那样牛饮了，可又不习惯谢雨婷的喝法，轻轻的喝了一口，却发现杜峰此时竟然又盯着自己，而且眼中还充满了戏谑的神色，将茶杯往桌子上一放，瞪了杜峰一眼道：“看什么看？没见过喝茶啊？神经病！”
    杜峰充分保持了一个男人应有的风度，坚持打不还手，骂不还口的原则，瘪了瘪嘴，端起茶杯自己享受起来，嗯，自己泡的茶就是好喝啊！
    谢雨婷实在看不下去了，皱着眉头道：“你们能不能不吵了？你们不觉得累吗？”
    这冷如冰天不怕地不怕，却似乎偏偏对这个谢雨婷言听计从，欲言又止几次，却还是乖乖的闭上了嘴，杜峰自然也不会没事找事去惹这个女魔头。
    于是三人都开始默默的喝茶，谢雨婷似乎一直不愿意回房休息，最后在冷如冰再三催促下才不得不恋恋不舍的离开，走的时候眼光中闪过几丝丝复杂的神情，这让杜峰有点奇怪，但他可没时间多想。
    第二天吃早饭的时候，杜峰已经不用招呼，就自动坐到谢雨婷的对面，因为谢雨婷这桌的早餐比其它餐桌上面的可丰盛多了。
    看到谢雨婷似乎眼圈有点发黑，杜峰关心的道：“看你样子，昨天晚上没睡好啊？怎么成了熊猫眼啦？”
    “是啊，不会影响晚上的演唱会吧？”戚曼也着急的说。
    “有吗？没事没事，晚上化了妆就看不出来了，再说下午我还可以补一觉嘛！”谢雨婷有点疲倦和无奈的道，眼光中闪过一丝慌张却正好被对面的杜峰捕捉到了。
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第八十九章：慷慨赠票（第2更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2634

            “吃饭啦吃饭啦，昨天晚上我们聊天聊得比较晚而己！”冷如冰急忙开口解释，不过不解释还好，越解释杜峰越疑惑，看样子谢雨婷对冷如冰虽然很亲热，但也似乎不怎么喜欢跟她聊天啊，要不就不会跑来找自己了。
    >
    “真的没事，吃饭吧，上午我们还得去演出现场检查一次，下午还得抓紧时间休息恢复一下，否则就不能保证晚上的状态了。”看到杜峰眼中的疑惑，谢雨婷帮他挟起一个小笼包。
    >
    这样小小一个举动却将整个餐厅的男人们打击得差点晕了过去，天啦，能得到偶像的关心和照顾，这杜峰走的是什么桃花运啊，老天爷你太不公平了，难道长得帅就可以这样吗？
    >
    “死色狼，本小姐跟你没完！”冷如冰低声嘀咕了一句，又狠狠的盯了谢雨婷一眼：哼，这么快就被这小白脸迷上了，看我晚上怎么收拾你！
    >
    谢雨婷一旦工作起来，整个人的气质绝对不一样，就算是杜峰也不敢再跟她开什么玩笑，其实也不是不敢，而是不忍心打断她那股认真劲，她这种认真的精神甚至让许多大男人也惭愧不己。
    杜峰的工作其实昨天就已经布置好了，对于他这种没有一点经验的保安来说，没到演唱会正式开始，他完全不会进入那种紧张的状态，所以就与戚曼一起坐在台下看谢雨婷对几个复杂的热舞动作做最后的彩排。
    中午一行人回到酒店，吃过午饭杜峰突然想起已经好久没有联系的宁馨，于是打了个电话过去，没想到这丫头也是谢雨婷的粉丝，正为买不起演唱会的门票而发愁呢，其实这次演唱会的票早在一个月前就被人抢空了，到现在这个时候，哪里还能买到票啊，就算贩票的黄牛们手上估计也只给自己留了一张。
    想想自己这段时间对宁馨如此冷落和躲避，杜峰心里也有点过意不去，所以他决定帮这个丫头实现一个小小的心愿。
    “那个，谢小姐，你能不能帮我一个忙啊？”看到冷如冰与戚曼正好陪着谢雨婷一起走过来，杜峰赶紧迎了上去，现在看来想要帮宁馨搞票也只有从她身上着手了。
    “给你说了多少次了，叫我雨婷，你要再这样，可就是不把我当朋友了！”谢雨婷佯怒道。
    冷如冰的眉头皱了皱，哼了一声将头转向一边，而戚曼则是捂着小嘴笑了起来。
    “那个，那个，雨婷，我有个朋友想看演唱会，可现在根本买不到票了，你那里还有没有票啊？听说一般演唱会有什么内部票的嘛！”吞吞吐吐的说完，再看到戚曼的样子，杜峰也有点不好意思起来。
    “我以为什么事呢，原来就这事啊，说吧，要几张？”听到杜峰终于改口称呼自己了，谢雨婷心里也很开心，所以大方的道。
    “最好，最好是四张，当然一张也行！”看到谢雨婷如此大方的口气，杜峰突然想到宁馨那几个室友，试探着道。（先送花收藏再看吧，谢谢了兄弟们！）
    “喂，你还有完没完了，你当你是谁啊？口气倒是挺大的嘛，四张？你知道多少钱一张票吗？”冷如冰一听杜峰狮子大开口，气得不行了，这家伙太不要脸了，真应了那句话了。“给点阳光，你就灿烂，给点洪水，你就泛滥，给个破筐，你趴进去就生蛋？”
    “不知道！”这次杜峰倒是没跟他计较，认真摇了摇头。
    “内部票全是贵宾票，第一排耶，每张售价5888元，你自己算吧！”看到杜峰如此老实，冷如冰竟然破例没在打击他，不过那神情却明显带着讽刺。
    杜峰心疼了几秒，咬了咬牙毅然道：“要不给我一张吧，我买！”看来只能满足宁馨了，向春兰，覃文娟，赵静，对不起了，俺也不富裕啊，看来也只能等演唱会结束了给你们每人一张签名了，杜峰自己在心里计算起来。
    这次不只是冷如冰直接鄙视的盯着自己了，连谢雨婷都有点失望的低下了头，戚曼眉头皱起道：“杜峰啊，这票本来就是主办方给雨婷用来送朋友的，因为她朋友很少所以才没有用掉，她既然把你当朋友，你还说给钱这种话，你觉得合适吗？”
    “啊！”杜峰拍了一下头，难怪大家都用这种眼光看自己呢，看来自己真的有点小白啊，赶紧搓搓手道：“那个雨婷啊，不好意思，不好意思，这不，被某些人一激，就什么也没想了，刚才说错话啦，对不起，对不起，反正你票没得地方送，就给我四张吧，免费的东西可是不要白不要啊！”
    为了化开这种尴尬的气氛，杜峰笑嘻嘻的直接将矛头转到了冷如冰的身上，小妞，对不住啦，谁叫你老是跟大爷我过不去？
    “哼，这还差不多，曼姐，还有几张票就全给他吧，反正我们留着也没用！”谢雨婷卟啉一声笑，转头向戚曼道。
    乖乖啊，太美啦！
    看到谢雨婷嫣然一笑，杜峰被迷得差点分不清东西南北了，妈的，这两天跟这大明星交往久了，咋就不知不觉被她迷上了呢？自己不是最讨厌娱乐圈的吗，看来自己以后得注意了，这次任务完了我得早点离开她才好，免得陷进去成了大众公敌啊。
    “正好，还有四张，你小子运气还不错！拿去吧！喂，要不要啦？”
    戚曼从挎包里抽出几张票，递给杜峰，没想到这家伙现在还瞪着眼睛盯着谢大明星，完全没听到自己说什么。
    “死流氓，你看什么呢？！”冷如冰受不了了，一步跳到杜峰面前，将谢雨婷挡在身后。
    “那个，那个雨婷啊，以后千万别再对我笑了！”一边接过戚曼手上的票，杜峰苦笑着摇了摇头。
    “为什么啊？”将冷如冰拉到自己身边，谢雨婷好奇的问。
    “你这样笑起来会出人命的，就算我不流鼻血而死，也会因为来不及吞口水被呛死啊！”杜峰很认真的回答道。
    “哼，你就别贫啦，不知道是谁在机场对我都不搭理呢，而且找他聊天还要我求他似的！”谢雨婷忍着笑，不服气的道。
    不过看得出来杜峰这个马屁还是拍得她挺舒服，当然这种马屁也只能让杜峰来拍，别人拍也拍不响啊！
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第九十章：你真野蛮(第一更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2581

            女人有时候思想单纯一点，头脑简单一点并不是什么坏事，至少不会像聪明女人那么累。
    >
    宁馨无疑是那种简单的女人，这种女人一旦选择一条路势将走到头；认准一个理也将扭到底；而喜欢上一个人，也肯定是死心踏地奋不顾身，属于那种典型的被男人卖了还会高兴的帮着数钱的女人。
    >
    对于杜峰电话中屡次抱怨太忙，没时间陪她玩，宁馨是一直是深信不疑的，甚至在心里还替他打过抱不平。
    >
    这次正愁着搞不到谢雨婷演唱会的票，杜峰却打电话来了，并第一次约她到香格里拉大酒店见面，这让她雀跃中又有点不安。
    >
    对于杜峰上次出手阔绰的为她买项链一事，她一直是既高兴又担忧，高兴的是心上人肯为自己大手花钱买首饰，担忧的是杜峰倒底是干什么的，居然会如此阔绰。这本就让工人家庭出身的她有点担心了，可这次杜峰又约她在香格里拉大酒店见面，这更就让她有点吃不消了，她虽然从没进出过五星级酒店，但香格里拉的名字她还是知道的。
    “喂，宁馨，陈华在下面叫你呢！”向春兰从外面风一般的冲进宿舍，满脸喜色的对宁馨喊道。
    “他叫就让他叫呗，管我什么事呀！？”宁馨正在头疼的挑衣服，一会儿就要去约会了，她不知道穿哪一件更合适，对向春兰的话好像一点都没什么反应，虽然陈华这段时间还是一如继往的那么执著，每天守在楼下，不过现在一门心思都落在杜峰身上的宁馨可不会管他那么多。
    “喂，好消息啊，他搞了几张谢雨婷的演唱会门票呢，还是*前的好位置，不过可惜啊，你如果不一起去，他也就不去了，所以我们能不能得到他的票就全看你的了！”听到宁馨的话，向春兰有点沮丧的说，对于宁馨的性格她是很清楚的，这妮子认准的事情，除了她自己改变，否则就是八匹，不，十六匹马也拉不回呀！
    “这么好的事情啊？那宁馨你就快点答应下来吧，反正咱们也就为去看看谢雨婷而己，他跟着就让他跟着吧，反正你又不喜欢他，怕什么？现在谁要是带我去看谢雨婷的演唱会，我宁可以身相许的，OH，雨婷，我爱死你了！”覃文娟听到有这种好事，一下子从床上跳了下来，这个快嘴的家伙，虽然她不会真的为了一张谢雨婷的一张门票而出卖贞操，不过偶像的诱惑也让她忍不住想马上替宁馨答应下来。
    “别烦了，帮我挑衣服吧，我现在要去约会去了，哈哈，谢雨婷的演唱会虽然我也想去，但我还是觉得杜峰更重要，再说了，谁叫我们都是穷人喃，否则也不会现在苦苦去买普通门票都买不到了，正因为我不喜欢陈华，所以我更不可能接受他的赠票，你们谁爱去谁去找他去，当然鸭子你要以身相许我也是大力支持的！”宁馨挑出一件红色毛衣在身上比了比。
    “你们说这件怎么样？红色代表火红的热情，呵呵！”
    “你还别说，这件还真适合你，我觉得跟你火爆的脾气差不多，这单纯的红就跟你单纯的性格一样，简单，直接！哈哈！”向春兰在旁边打趣道。
    “好了，那就是这一件了！”宁馨终于拍板下来。
    “告诉你们吧，本小姐曾经对陈华还真有几分喜欢，不过那是在见到杜峰之前，自从见了杜峰以后，我就决定这辈子认定杜峰了，至少也要找个跟他差不多的！”覃文娟自从上次见过杜峰之后，就将以前天天在宿舍念叨陈华的那套热情转移到了杜峰身上。
    （朋友，有花吗？收藏了吗？）
    “得，杜峰好谁不知道啊，可别人都名草有主了，我是指望不上了，我看鸭子你也省省心吧，降底点标准，否则这个世界上又要多个老处女了！你这辈子肯定是指定嫁不出去了！”向春兰对覃文娟的打击从来就没有停过。
    “再说了，你要是真敢打杜峰主意，不说别人不会看上你，我就不服气，你看你哪点长得有我好看，你看我这嘴长得，你再看看我这眼皮，看到了吧？双眼皮！你再看看你，单眼皮，难看死了，平时说大姐脸上痘痘多，你没照照镜子啊？最近我发现你脸上的痘痘也开始相思成灾了，嘿嘿！”
    “切，我没你长得漂亮？笑话，你懂什么？我这单眼皮有多吸引人你还不知道吧？上次那个谁谁谁给我写的情书都说我这眼皮长得最漂亮，配合着我这对明亮的大眼镜，再对男人放一电，那杀伤力啊，就甭提了！”对于向春兰的打击，覃文娟似乎也已经习惯了，关系好了就这样，随便你说什么话都可以无视，不过她也明白一个道理：一报还一报，以前经常这么打击大姐，现在好了，天天被向春兰打击，这叫不是不报，时候未到啊！
    向春兰正嘿嘿一笑道：“哈哈，我现在真算见识到你的漂亮了，那就是脸长得特别丰满啊，当然，这是比较好听的说法，我实际上要表达的意思是说，你的脸皮真是太厚啦，有你这么瞎吹的吗？哦，我现在也知道你嘴唇为什么那么薄了，原来是吹牛吹得多的缘故啊，给磨的！”
    覃文娟还想再反攻过去，不过宁馨已经找好衣服了，从两人面前一晃，打开宿舍门径直往外面走去。到了门口，又转过头道：“咋不吵啦？被本小姐的美丽惊呆了吧？哈哈，我现在就去约会了！”
    “宁馨，要不带我一起去吧，我也想杜峰了！”覃文娟故意露出一副楚楚相思的苦相，为的就是打击打击这个思想单纯，头脑简单，却偏偏又性格火爆的美女室友。
    宁馨果然柳眉一皱，威胁道：“嘿嘿，想打我心上人的主意，那要先通过我这一关再说，如果不怕我一脚将你从这楼上踹下去，你最好还是死了这份心，或者等你加入我们跆拳道练几年，等能打得过我了再说吧！”
    “哼，你真粗鲁，真搞不明白杜峰怎么会喜欢上你这种野蛮人！就凭你长得比我好看那么一点点？看杜峰也不像是这么肤浅的人嘛！”覃文娟退后几步，做出一副苦苦思考的样子。
    （如果你还没有收藏请收藏一下，如果你还有花，再送鱼儿两朵吧，有兴趣的可以加群15601227当然也可以加鱼儿的QQ4771174，不论如何，鱼儿希望与大家交个朋友！）
</div>





    第三卷 第九十一章：简单的女人真好（第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3181

            离晚上的演唱会还有那么几个小时，所以谢雨婷抓紧时间在恢复，而杜峰则抓紧时间在房间喝茶。
    >
    这大酒店出手就是够阔绰，一套价格不菲的茶具就那么白白送给了杜峰，而且是非常讨好的送给了他，这让杜峰有点飘飘然，看来大公司上班就是爽啊，处处似乎都高人一等似的，现在自己只是个小队长，如果老子成了神龙集团的董事长，不知道这个家伙会怎么对待自己。
    >
    看到一身红装的宁馨被李铁军带了进来，杜峰强忍住笑让两人坐下。
    >
    “你怎么啦？谁又惹你啦？”看到李铁军一脸郁闷的坐在一边，杜峰对着一边红着脸的宁馨笑着点点头，递给她一杯刚刚泡好的普洱，这才疑惑的向李铁军问道。
    >
    李铁军看了一眼一旁的宁馨，这才将事情的经过讲了出来。
    原来宁馨从来没来过这种大酒店，来了直接就往大厅里面走，但现在香格里拉都被演唱会主协办方包了下来，哪里会招待她这个不速之客，正好被巡查的李铁军遇到了，自然被当成是谢雨婷的歌迷了。于是拦住宁馨问了几句，宁馨当然回答自己是谢雨婷的歌迷了，反倒忘了自己的正事，于是误会就发生了，李铁军以为是疯狂的歌迷进来了，自然要拦住宁馨了，宁馨本来就是直性子，性格冲动，于是三下五去二两人差就开打起来，幸亏李铁军与她争吵的过程中发现了一些不寻常，仔细一问才知道是来找杜峰的，所以才郁闷的将她带了上来。
    李铁军被杜峰安慰了几句就笑呵呵的离开了，其实他也并没多么生气，特别是看到宁馨不但人长得漂亮，而且性格单纯，又是老大的朋友，哪里还能生什么气，哪里还敢生什么气啊？
    “喂，老大，你真强，什么时候教兄弟两招泡妞的秘笈，我还是单身喃！”走到门口，李铁军将送他出来的杜峰拉到一边，凑到耳边贼兮兮的道。
    “现在知道老大的厉害了吧！快滚吧，哈哈！”一脚踹了出去，看到李铁军笑嘻嘻的跑开，杜峰这才回到房间。
    “不好意思啊，刚才我一急就忘了说是来找你的了，差点与你朋友打起来了。”看到杜峰坐到自己对面，宁馨有点不好意思起来。
    “没事啊，呵呵，这不没打起来嘛！”杜峰笑呵呵的道。
    “你怎么一直笑啊，我有哪里不对吗？”向自己身上看了一圈，并没有什么不对啊，不禁疑惑的问。
    “哈哈，我就是看到你穿这身衣服就想笑！”杜峰笑着放下茶杯。
    “是不是很难看？”宁馨慌张的问。
    “我就想起你在火车上扇那个眼镜那一巴掌，呵呵，真是太解气了，而且这身衣服跟你的性格挺般配的。”杜峰又给她斟满一杯茶，虽然刚才那杯都被她当白开水一样浪费了。
    “我，我是不是真的比较野蛮啊？”宁馨破天荒的羞涩得低下头，说话都有点吞吞吐吐，心里更是紧张得不得了，她甚至生平第一次有点讨厌起自己的性格来。
    “没有啊，我觉得挺好，像你现在这个样子我倒觉得不太好，不像你啊，呵呵，我就喜欢你真实的性格，单纯，冲动，有个性！”看到宁馨的样子，杜峰认真的道。
    “真的吗？”听到杜峰的亏奖，宁馨惊喜的抬起头，声音也大了起来。
    “当然是真的了，比黄金都还真！”杜峰又举起手，摆出自己招牌式的动作。
    “那就好，那就好！”宁馨点头笑道。
    “哦，你倒底是做什么的啊？刚才那个家伙也是你手下吗？你不会是混黑道的吧？要不他们怎么叫你老大？”一旦放开了，宁馨一连串的疑问都问了出来。
    “我可是良民啊，你别诬陷我啊，我现在可是神龙保安公司的打手头子了！”杜峰打趣的道。
    “那你是保安？你怎么在这里啊？看这房间挺贵吧？”宁馨道。
    杜峰一番解释下来，宁馨的脑袋当时都要当机了。
    “你，你说什么？你，你现在，在保护谢雨婷？而且还是他的贴身保镖？”宁馨有点接受不了这个现实，说话又开始吞吞吐吐起来。
    （朋友，别忘了送两朵鲜花啊，谢谢！）
    杜峰点点头道：“这有什么好奇怪的，我还跟她是朋友呢，其实明星也是人，你们怎么老喜欢把别人神化了啊，要不要我把她叫来跟你见见面？”杜峰笑着道，不过他就是搞不明白谢雨婷咋这么大的魅力，男人被迷也就算了，咋男女老少通吃喃，难道真有万人迷一说？
    “呵呵，你不知道，谢雨婷的电影演得有多好看，歌唱得有多好听，我们学校百分之九十九的人都是她的粉丝呢，哎，你现在是生在福中不知福，可我们想要去演唱会亲眼见见她都不行，原来有票的时候太贵，后来有了便宜的普通票了我们又抢不到手！”宁馨对谢雨婷的演唱会还是恋恋不忘。
    “给你，四张，你和你的室友每人一张，贵宾票哦！”杜峰突然将几张票像变魔术一般放在宁馨的眼前。
    “啊，这是真的吗？”宁馨一把抢过来，还犹自不信。
    “哇，这么贵啊，可我们买不起啊！”看到上面的价格，宁馨万分不舍的放下手中的票。
    “白送也不要？呵呵，我有问你要钱吗？再说，我这票也是从你偶像手中免费拿来的，扔了也可惜，哈哈！”杜峰笑着将票推了回去。
    想想杜峰上次的阔绰，宁馨也坦然的接受了，这下好了，回去以后几个姐妹不会再到自己耳朵边上乱叫了吧。
    看到杜峰对自己表现出来的热情的关心，宁馨心里放开了不少，至少不再因为杜峰的阔纠而不安了，看来心思简单的人真的挺好，至少一点点幸福就够他开心和感动很久了。
    “哦，那就谢谢了！”一边爱不释手的攥紧手中的票，宁馨对杜峰笑着道谢。
    杜峰也不客气，轻轻点点头，拿出一支烟放在嘴里，又取下来装进烟盒里面。
    “哦，我想起来了，昨天我们在报纸上看到谢雨婷的新闻了，说是跟神秘男友现身机场，当时看那男的长得挺眼熟，不过因为是拍的侧面，所以没感觉出来，现在才知道原来说的就是你啊！？”宁馨突然像发现了新大陆般，大声叫了起来。
    “别，小声一点啦，你偶像还在隔壁睡觉呢！你相信那些记者还是相信我？”杜峰连忙做出一个禁声的动作，再指着自己的鼻子问。
    “当然相信你了！”宁馨立即回道。
    “那不就结了，那些记者是天天吃了饭没事干，所以瞎忽悠你们这些粉丝呢！我跟她只是普通朋友！”杜峰心里暗暗咒骂了那些多事的记者，妈的，幸亏自己当时侧身得快，否则这照片在报纸上不知道要掀起多大的事情呢，至少燕子跟珍姐那一关就躲不过去啊，更不要说何家和表妹那里了！
    “哦，真的只是普通朋友？”宁馨还是有点不放心。
    “真的！”杜峰盯着对方的眼睛，很认真的说。
    “哦！我相信你！”这下宁馨彻底放心了，开心的点头。
    哎，同样是生活在一个地球上的女人，差别咋就这么大呢？（卖车小品中台词）杜峰暗暗祈祷，让天下的女人都变得跟宁馨一样简单吧！
    （如果你还没有收藏请收藏一下，如果你还有花，再送鱼儿两朵吧，有兴趣的可以加群15601227当然也可以加鱼儿的QQ4771174，不论如何，鱼儿希望与大家交个朋友！）
</div>





    第三卷 第九十二章：火爆的演唱会（上）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2578

            因为演唱会正式开始是晚上八点，所以下午五点多杜峰就陪谢雨婷早早吃过晚饭一起赶到万体馆。
    >
    晚上七点，可以容纳八万人的体育馆座无虚席，看到观众如此热情，谢雨婷不敢有半点放松，一丝不苟的在后台做着准备工作，而杜峰却是一步不离的跟在她后面，尽职尽忠的履行着一个保镖应尽的义务。
    >
    虽然现场有一千多名警力和保安维持秩序，但谢雨婷的魅力实在太大，如此高的上坐率给了这些警察和保安巨大的压力，让他们更是不敢有一丝松懈，如果晚上谢雨婷出现什么意外，他们不但不能向主协办单位交待，更是无法向自己交待。
    >
    好在现场的歌迷还算理智，虽然偶尔也会有一些人大声的叫喊偶像的名字，但整个体育馆的秩序还算良好。
    >
    晚上七点三十分开始，整个万体馆开始逐渐沸腾起来，八万多歌迷此起彼伏的呼喊着谢雨婷的名字，而且数万支各色的荧光棒把现场装饰得五彩滨纷，不少观众打起了巨大的广告牌，上面写着诸如“雨婷，我们爱你！”“雨婷，我们永远支持你！”这种巨大的彩色字，在现场也不停的变幻着颜色，而更多的则是一些个人举着谢雨婷的巨大海报或照片一起随着现场的音乐左右晃摆，现场还不时冲斥着口哨声和尖叫声。
    七点五十五分，现场的歌迷都知道演唱会马上就要开始了，所有的人都不约而同的站了起来，非常统一的口号被他们一起非常有节奏的吼了出来。
    “雨婷，雨婷，雨婷！”
    谁都相信，如果万体馆不是露天的，那屋顶一定会被这些疯狂歌迷一起掀飞，那声浪的确太吓人了。
    突然，原来还一直放着的音乐突然消失了，而且馆内所有的灯光忽然暗了下去，所有人一下子停了下来，全部紧张的盯着体育馆中间的舞台。在数万支荧光棒的照耀下，中间的舞台的幕布不知道什么时候已经悄然被拉上了，而此时整个舞台一片漆黑，静静的矗立在那里，一动也不动，没有一丝动静，所有人的心跳都几乎跟着停止了，都只是紧张的盯着舞台顶上那个巨大的四面都可以看到的时钟上面，当时间走到十九点五十九分五十秒的时候，所以的人一起大声叫了起来。
    “十！”
    “九！”
    “八！”
    ……
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    现场所有的观众一下子变得鸦雀无声，大家都知道演唱会现在正式开始了。
    果然，时间刚刚指向八点正，只听“叮”的一声，一段高吭但却又显得柔和的古曲传入大家耳中，舞台的幕布渐渐拉开，在一片做工精细而真实的古建筑下，一排柳树赫然竖立在舞台上，那柳条也随着微风轻轻摇曳，而谢雨婷正一身古装盘膝坐在树下犹自双手抚着古琴，那披肩的长发也随着风一起飘起。
    虽然大家大都知道谢雨婷是娱乐界不世出的才女，但没有多少人知道她居然还精通现代人早就逐渐生疏的一些传统乐器，比如古琴、古筝，箫等等。所以谢雨婷如此的造型当众抚琴，所有的人看到这一幅唯美的画面都呆住了，那一袭白衣的谢雨婷好像已经溶入手指间的曲子中，脸色逐渐变得悲伤起来，而音乐也似乎变得婉转凄美起来。
    现在不少人看到这一幕都被深深的震憾了，那种意境，那种悲哀的气氛让他们禁不住泪流满面，但大家谁都不愿意打扰到心目中的偶像，全都用手紧紧捂住嘴巴，默默的流泪。
    如果刚才的曲子好似新人的离别一样让人哀伤流泪，那现在音乐就好似一个孤苦的女人终于等到了远方归来的丈夫一般，慢慢变得欢快和兴奋起来，于是现场的歌迷又跟着舞台上的偶像一起变得快乐起来，有人开始高声叫喊起谢雨婷的名字来，于是渐渐所有的人都一起叫了起来。
    曲子终于慢慢变低了下去，直到终不可闻。包括站在后台的所有工作人员，包括现场维持秩序的警察和保安，还包括体育馆外些没买到票却一样在馆外支持偶像的歌迷，所有的人都一起鼓起掌来，更多的人却歇斯底里的叫起偶像的名字来。
    谢雨婷站了起来，深深的向现场所有的人鞠了个躬，这才随着渐渐暗淡的舞台一起消失了，好似从来就没出现过一样，这让所有在场的人都有一种生在梦中的感觉，似乎刚才那种唯美而又让人感动的场景都只是南柯一梦而己，让他们黯然神伤，惆怅若失。
    好在谢雨婷并没让他们等太久，只是不到一分钟，随着一曲大家耳熟能详的音乐声响起，舞台的幕布再次被拉开，依然是一身白衣的谢雨婷渐渐从一片阴影中走了出来，好似从梦中走来，如果刚才的谢雨婷浑身上下都充满了一种古典的神韵和美感，那现在的她就好像从梦里水乡踏波而来的仙子，一身白衣旗袍上面点缀着几朵荷花，不但不显得突兀，倒反而更增几分清新。
    “啊，梦回江南啊…”虽然只是一首大家早就耳熟能详的《烟雨江南》，词曲也是如此的简单，但似乎这曲子就真的是为谢雨婷量身打造的一般，所有的人都不能模仿，如今本身比较简单的一首歌从她嘴中唱出立即让所有的歌迷如醉如痴，仿佛自己也置身于烟雨江南之地，一把纸伞，一叶小舟，一池荷花，一段邂逅一起购成了一段不朽的爱情传说。
    所有的人都不禁和着拍子一起挥舞起手中的荧光棒，一些年轻的女子更是忍不住潸然泪下。直到整首歌的最后一个音符从谢雨婷的口中吐出好久，所有的人才从梦中惊醒，于是如潮的掌声再一次响彻整个体育馆，响彻整个徐家汇的上空。
    微微的向大家行了一个礼，谢雨婷慢慢走入后台换衣服去了，而幕布也再次被拉上，所有的人掌声依然没有停下，更多的叫声和口号声响了起来，似乎不断的呼喊偶像的名字对这些歌迷来说才能稍微释放一下心中的激动和兴奋。
    （感谢大家一直以来的支持和关心，让鱼儿没有舍得太监！没收藏的不要忘了收藏！送不送花大家随意，看得爽才砸，看得不爽的可以到书评区骂我，或是加群15601227）
</div>





    第三卷 第九十三章：火爆的演唱会（下）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3012

            与其它名星的演唱会不同，谢雨婷更注重的是一种音乐意境的营造和提升，对那些时下非常流行的耍酷、耍疯、耍奇等手段，谢雨婷完全摒弃了。
    >
    拿她的话来说，演唱会上就是让大家欣赏你唱歌的，其它的东西太多虽然也能吸引一些人的眼球，但那跟弄虚作假有什么区别呢？本来一场演唱会短则两个小时，长的也就四个小时，多浪费时间在那些花哨的节目上，就无形中减少了真正演唱的时间，那就本末倒置了。
    >
    接下来谢雨婷又分别以火爆型、温柔性等不同的性格造型演唱了数十首自己的成名作，几乎每一首歌唱完都会迎来大家最热烈的掌声和叫好声，这让杜峰暗暗佩服，万万没想到自己唯一喜欢的几首女人唱的歌居然大半都是谢雨婷唱的。
    >
    到了晚上十二点的时候，演唱会接近尾身了，但热情的歌迷却久久不肯散去，没办法，谢雨婷又上台加唱了几首大家现场点唱的歌曲，可现场的气氛仍然是火爆异常，所有的歌迷都不约而同的站了起来，大家的叫喊声又开始统一起来，都不约而同的按同一个节奏开始鼓掌。
    >
    其实谢雨婷虽然出过不少专辑，但因为长期忙着拍戏，所以以前的歌曲大都是在录音棚里面录制的，这也是她第一次开演唱会，所以才会如此的珍重和认真。
    整个演唱会从头至尾，她都被自己的歌迷深深感动着，现场的气氛让她忍不住不停的给所有的观众鞠躬致谢，可现场还是没有什么改变，秩序良好，但歌迷却不肯离去。
    实在没办法，谢雨婷清了清有点沙哑的嗓子，双手往下面虚虚按了按，开始向大家喊话。
    “歌迷朋友们，大家请静一静，听雨婷说几句话！”
    听到偶像的话，所有的人都马上停了下来，这让杜峰更加佩服，这偶像的力量还真是巨大啊，难怪政府跟娱乐圈的关系如此微妙，也难怪政府不太赞成她这么早退出娱乐圈啊，像今天晚上这种情况，谢雨婷如果突然发点疯让歌迷一起去烧了政府大楼，那这八万多人绝对是令行禁止啊，看来没人趁演唱会捣乱也情有可原啊！这可是八万多人啊，一人一口唾沫都够淹死自己了吧？
    看到所有的歌迷都如此听话的停下双手，安静的等着自己说话，一股自豪感顿时涌上谢雨婷的心头，而一个临时的想法也一起跳了出来。
    “谢谢大家如此支持雨婷，谢谢大家，雨婷一定会更加努力的！”真诚的向大家先道了声谢，谢雨婷向所有的人再次行了一礼。
    所有的歌迷都再一次鼓起掌，更多的声音也一起响了起来。
    “雨婷，我们永远支持你！”
    “雨婷，这辈子我都听你的！”
    “雨婷，我们爱你！”
    “……”
    谢雨婷再一次让大家停下来，所有人非常听话的安静了下来，这让现场所有的警察和保安心里更加自豪了，哈哈，咱们的雨婷就是不一样，在如今这种法制社会，换谁来可能都指挥不动这八万多疯狂的歌迷吧？
    “雨婷只是一普通人，一普通的Z国人，希望大家将支持我的热情转化到支持祖国上来吧，我们都是炎黄子孙，某些岛国硬说DY岛是他们的，还参拜什么JG神社，这是我们每一个Z国人都不能容忍的，这一切都是因为我们的国家还不富裕，我们需要更加努力，一边支持国家的建设和发展，另一方面希望大家都能抵制R货，反对T独！”
    谢雨婷有点激动了，完全不顾后台主协办方老总们的头疼，继前段时间的过激言论再一次展现出自己爱国的一面！
    所有的歌迷的爱国热情都被偶像的话激了出来，现场的气氛再一次达到高潮，不知道是谁第一个喊了一声：“支持雨婷，抵制R货！”于是所有在场的观众，包括警察和保安都一起整齐化一的喊起口号来，现场秩序马上有被打乱的危险了。
    李铁军呼呼的跑到杜峰面前：“老大，快点让咱们雨婷制止一下，否则不但有可能引发政治事件，更可能导致现场一些别有用心的人的报复，这下面可有不少其它国家的人专诚坐飞机来的歌迷啊！”
    虽然杜峰也巴不得跟下面的人一起喊，但想想搞出政治事件自己无所谓，但谢雨婷有可能会被卷进去，不论她有多红多紫，在强大的政治游戏面前，都只有被当成牺牲品的下场，所以也没有追纠李铁军的称呼有问题，直接低着头跑到舞台中间对着谢雨婷低声的说了几句就又跑了回去，整个过程非常短，而且也没有抬起头，绝大多数歌迷都没有看清楚他的长相，不过还是被某些特殊的有心人看到了。
    “燕子阿姨、妈妈，你们快看，你们心上人出场了，哼，昨天我就说他是个色狼你们还不相信，现在相信了吧？看吧，前天拉雨婷的手，今天又将头凑那么近！”
    小雪一边喊叫一边摇了摇一边还在喊着口号的珍姐和燕子，虽然看起来是在替她们打抱不平，不过满脸的醋劲却让珍姐心里一动，微微有些复杂的盯了她几眼，却没有吭声。
    “喂，我说宁馨，看，那是不是杜峰？怪不得能给我们搞到票呢，原来真的跟咱们偶像关系这么好啊，你看她们亲热的那个样子，你可要看紧他了，如果雨婷到时候爱上他，我还真不知道该帮你还是该帮偶像了，哎！”
    鸭子虽然真的喜欢杜峰，不过好在她还有自知自明，知道杜峰不会喜欢上自己，所以现在她还真的是在为宁馨作打算。
    “你别瞎说，我看杜峰不是这种花心的人！”赵静看到宁馨的脸色变得有点苍白，马上瞪了覃文娟一眼。
    “是啊，宁馨你别想得太多，你不是说了嘛，他只是雨婷的保镖而己，走得近一点也情有可原啊！”向春兰也拍拍宁馨的肩膀。
    覃文娟却没有这种自觉，还犹自说个不停：“哼，我看不一定哦，上次那个美女你们看到了吧？也跟他那么亲密，说是他妹妹，谁知道呢，本小姐都会看上的人那魅力自然不用说了，你们还别说，如果杜峰在上面也来这么一段，我估计下面的女孩子绝对也会倾倒一大片吧！至少即使他不来一段我都会倾倒啊！”
    宁馨越听越不耐烦了，转过头狠狠的瞪着覃文娟道：“鸭子，我警告你，下次不准再这么说杜峰，我相信他！要是你再这样，别怪我不顾姐妹之情，你知道，我有时候很冲动的，一冲动我就管不住自己想打人的手和脚！”
    面对这赤裸裸的威胁，覃文娟乖乖的闭上了嘴，赵静跟向春兰则对着覃文娟悄悄比了个胜利的手势，好家伙，平时打击我们，现在吃鳖了吧！？
    听了杜峰的话，本来还想跟着大家喊几句的谢雨婷终于还是忍住了，对杜峰的话也许在她潜意识中就不想去违背和拒绝吧，所以她挥了挥身，再次大声的把大家叫停了下来。
    现场的气氛再一次状复正常，看到秩序变得有序起来，所以的警察和保安都向谢雨婷致以一个敬佩和感谢的眼神！
    （感谢大家一直以来的支持和关心，让鱼儿没有舍得太监！没收藏的不要忘了收藏！送不送花大家随意，看得爽才砸，看得不爽的可以到书评区骂我，或是加群15601227）
</div>





    第三卷 第九十四章：后台打狗运动（上）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2658

            经历了五分钟的劝告，大家才同意退场，不过所有的歌迷都要求一定要先看到谢雨婷退到后台才肯离去。
    >
    本来还想目送大家离开的谢雨婷在所有人的掌声中被送到了后台。谢雨婷已经被这些热情而疯狂的歌迷感得得泪流满面了，她万万没有想到自己在歌迷的心目中如此重要，受到歌迷万般尊宠的她第一次感觉到矛盾了，虽然自己不想呆在娱乐圈，但现在她又有点舍不得这些热情的歌迷了。
    >
    “你真棒！”杜峰连忙迎了上来，后面跟着一大群后台的工作人员和主协办方人员，大家都不约而同的拍掌向谢雨婷表示祝贺，其中犹其数主办方的老总笑得最开心。
    >
    “谢谢你，也谢谢大家，谢谢所有的人！”谢雨婷擦了擦脸上的泪水，向大家恭敬的鞠了一个躬，好在她丽质天生，从不化妆，所以现在也不怕泪水冲花了脸。
    >
    等大家都散开了，只留下杜峰跟戚曼在一边陪着犹自激动的谢雨婷走进更衣间坐下。
    “是不是特别感动？”杜峰笑着道。
    “嗯，我从没想到我的歌迷会这么热情和喜欢我！”轻轻的点了点头，谢雨婷激动的说。
    “是不是有点舍不得离开娱乐圈了？”
    谢雨婷心里矛盾异常，却没有直接点头或是摇头，不过杜峰怎么会不知道她现在的想法，轻轻的点了点头，异常温柔的道：“如果你舍不得就不用急着离开，等你真正厌倦了再离开也不迟！”
    “但是――”谢雨婷欲言又止。
    “虽然我也很讨厌娱乐圈的污浊，甚至我以前从不相信娱乐圈会有纯洁，但从你身上我看到了例外，出淤泥而不染，你本身就是一个奇迹！既然依你现在的成功都能做到，那以后也就一定会坚持做到的，我相信你不会令我们失望！”
    狠狠的点了点头，从来不介意别人对自己的看法和误解的谢雨婷听到杜峰的肯定和信任，却忍不住再一次泪流满面，竟然激动得一下子扑进杜峰的怀里。
    看到杜峰很自然的将谢雨婷抱在怀里，戚曼稍微有点惊讶，不过却笑着看了两人一眼，走出更衣间，顺手将门关了起来。
    良久，两人被外面的一阵吵闹声惊醒的，一下子分开来，同时感觉到刚才的尴尬，两人的脸都红了起来。
    “我们要见谢雨婷！”
    听到外面传来一个阴沉的声音，杜峰跟谢雨婷对望了一眼，一块走出门外。
    李铁军跟吕良已经堵在门口了，而且五六个A队的队员和几个后台的保安都围住了现场的三个人，还有不少的工作人员也围了过来。
    看到杜峰出来了，吕良赶紧过来耳语了一阵，杜峰这才明白，原来对面那个家伙居然又是R国人，后面的两名估计是他的保镖。
    “雨婷小姐，我想请你跟我共进晚餐！”前面那个年青人除了整张脸有点阴晦、身材有点矮小之外长得倒还不算难看，此时看到杜峰跟谢雨婷一起走出来，稍稍盯了杜峰一眼又向前走了一步，微微向谢雨婷低头行了一礼。
    “你是R国人？”看到对方过来行礼的样子，谢雨婷马上就认出他并非族人，虽然语气还算平缓，但脸上却露出了讨厌的神色。
    “是的，我是R国人，刚才虽然雨婷小姐说了一些不太友好的话，但因为我也是雨婷小姐的崇拜者之一，所以我就当成没有听到了，呵呵，我只是想要跟雨婷小姐一起吃点宵夜，也当是庆功宴吧，希望您能赏脸。”说到自己的国籍，这个家伙有点骄傲的样子。
    “对不起，请你离开，我从不和R国人共餐，并且我很讨厌你！”既然确认了他是R国人，谢雨婷自然不会再与他客气，立却下了逐客令。
    所有围观的人都一起怒视着眼前这个矮下的R国人，因为都是谢雨婷的歌迷，所以看到眼前这个家伙居然敢如此大言不惭的要他们的偶像陪他去吃宵夜，哪里还能不生气啊？一个个都忍不住想要揍人了，吕良更是走过来轻声对杜峰道：“老大，一会儿让我过过瘾！”
    看到吕良满是青筋拳头被他捏得咯咯直响，杜峰轻轻点了一下头。
    对面的R国家伙不满意了，他的家世和来历就决定了他从小到大还没有被人拒绝过，没想到自己最欣赏的女人居然如此不给自己面子，马上恼羞成怒的道：“我想雨婷小姐还是想清楚的好，不要敬酒不吃吃罚酒，我真田一郎决定的事情还从来没有放弃过――”
    “小R本，闭上你那张臭嘴吧，赶快滚回你那个小岛国去吧，你要再不滚出去，老子就送你出去了！”没等吕良出手，李铁军已经站了出来。
    “八格牙鲁！”真田一郎还没出声，他后面的两个保镖却已经忍不住踏前一步，看起来大战是一触即发了。
    “少主，请允许少牙出手教训教训这个敢辱骂您的支那人！”左边的那个叫少牙的家伙躬身向真田一郎行了一礼请战道。
    看到真田一郎轻轻的点了点头，李铁军也不客气，一拳直直打了过去，这一拳虽然看起来简单异常，不过带起的一股拳风却让在场的人都暗暗惊异于他这一拳的威力，几个保安更是似乎已经看到少牙被这一拳打得鼻血喷飞的样子了。
    可惜现实永远跟你想象的不太一样，看到李铁军击出的这一拳，那个少牙虽然将轻视的表情收敛了一点，不过依然不惧的一拳回了过来，带出的风声更是胜过李铁军许多，A队的几个人一看情况不妙，虽然有心提醒李铁军小心，但这也仅仅是零点几秒的时间，根本就无暇提醒，再说李铁军也不是不知道，关键是如今这种状况他不可能抽身后退，那样自己可能不会因此受伤，但后面这么多Z国人的心就会受伤了。
    “砰”的一声，李铁军应声大退了几步，嘴角流出了一缕鲜血，而那个少牙却只是微微退后了半步，虽然脸色也变得通红，却一点也没有受伤的样子，其实强弱已经一眼就看出来了。
    几个小R本都不禁轻视的笑了起来，A队的几个队员却一边紧紧抓住想要再次冲出去的李铁军，一边将怒视着对面的三个小RB，人人都恨得牙痒痒的，不过他们也知道自己跟李铁军的功夫比起来也是半斤八两，现在唯一有胜算的也只是吕良跟杜峰了，所以大家纷纷将眼光转到杜峰这边。
</div>





    第三卷 第九十五章：后台打狗运动（下）（冲榜啊）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2702

            谢雨婷看到李铁军受了伤，赶紧上前安慰了几句，这让李铁军好一阵兴奋，其它几名A队的兄弟却嫉妒得要死，哎，早知道自己就冲在前面了，虽然受点伤，但能如此近距离的得到偶像的关心，那就是死了也值啊！
    >
    吕良早就一步抢了上去，双眼喷火的盯着少牙道：“我来领教阁下的高招！”
    >
    那个少牙虽然看出吕良似乎比李铁军的功夫高一点，但还没有足够的重视，不过旁边那个保镖却踏前一步向真田一郎恭身一礼道：“少主，这一战让雄兵出手吧！”
    >
    杜峰跟吕良都不禁看了他一眼，虽然看起来他就是那么平常，但却给了两人一种危险的信息。
    >
    吕良道：“不用着急，我先将这条咬我兄弟的狗收拾了，一会和再来收拾你！”说着又向前走了一步，与少牙面对面的站定。
    少牙此时自然也不会气弱，嘿嘿一笑道：“既然你如此不知好歹，那我就成全你吧！”这次他没有再客气，先一步向吕良打过来，这次他出的是腿了，看起来他擅长的还是腿法啊。
    如果换了其它任何一个A队的队员都不会很轻松的接下他这一腿，可惜他却遇到了素有“赛吕布”之称的吕良，吕良的铁砂掌可不是吃素的，而且Z国特种部队的军体拳虽然简单却最是实用，看准了少牙的膝盖，吕良啪的一掌下去。
    只听“啊”的一声，少牙应声倒地，想再次站起来却一个趔趄又倒了下去，不过最终他还是站了起来，一步一拖的走了回去，整个过程真田一郎和雄兵都没有吭声，只是虎着个脸瞪着少牙。
    “对不起，少主，回去后我会到堂里接受处罚！”躬身向真田一郎行了一礼，少牙整张脸都禁不住被汗水淌满了，不知道是因为疼痛还是因为害怕。
    众人纷纷叫好，吕良更是向一边的雄兵叫战道：“好了，现在你可以出来了！”
    雄兵向一边的真田一郎看了一眼，看到后者狠狠的点了一下头，眼中不禁微微露出一丝残忍和暴虐，这一切都被杜峰看在眼里，心里一紧，看到对方已经走到吕良的对面，赶紧对吕良道：“吕良，你回来，这一场我来！”
    吕良心里哪里乐意回来，好不容易有架打了，而且他可以不用顾忌的打一场，所以有点为难的道：“大哥――”
    杜峰心里微微有点不满的道：“我让你回来听到没有！？”
    看到杜峰的脸色不太好，而且露出了少有的认真，吕良可能也感觉到刚才太不给杜峰面子了，赶紧道：“对不起，老大！”
    看到吕良退了下来，杜峰跨前一步，却被谢雨婷拉住，轻轻的问道：“行不行啊？不行可不要犯勉强，我们可以叫外面的警察把他们撵出去的！”
    “放心吧，这狗都咬上门了，你还担心什么？”杜峰笑着安慰了她一句，又站到雄兵的对面，并立即运起异能。
    雄兵看到杜峰也无端的生出一股危险的感觉，想想自己的身手，所以倒也不怎么害怕，但为了让自己紧张的心得到一点缓解，还是忍不住先出手了。
    真正的高手！
    所有在场的人看出来了，出招的时候一点风声都没有，毫无征兆，但却能在瞬间到达你的眼前，那速度真的太快了，所有的人都紧张起来，吕良更是暗暗感动，要不是杜峰可能自己连对方三招都接不下来吧！
    看到雄兵的身手，所有人都开始为杜峰担心起来，谢雨婷也紧张得将一颗芳心提到了嗓子眼上了。
    砰的一声！
    （不好意思，现在在冲榜，厚着脸皮问大家要几朵花了！）
    杜峰当然没有受伤！
    雄兵也没有受伤！
    雄兵的速度都差点赶上龙五了，但就是这一点的差距却决定了他今天的命运，因为杜峰一开初的足够重视，所以运起异能的他能够很轻松的运用太极拳将雄兵的力量全部转移到一去，所以旁边的更衣室的门被雄兵的拳头击了个碗大的窟窿。
    杜峰暗暗吃惊！
    所有的人都暗暗吃惊！
    深深的吸了一口气，杜峰打起精神开始跟雄兵对战起来，只过了十来招，杜峰就看出来了，这个雄兵来来去去也就那么几招，似乎颇得程咬金三斧头的神髓，可就是这简简单单的几招却被他练得纯熟无比，更可怕的是那种速度，绝对不是一般人能够受得了的。
    既然摸清了对方的底细，杜峰也就不怕他了，你不是快吗？行，我赶不上你，不过既然你那几招我都熟了，那我就设个陷井让你跳进来吧！
    这小RB就是笨，看到杜峰也反反复复就是那几招，他居然也不知道变招，依然想凭速度将杜峰搁倒，所以在杜峰有意识的引导下，终于再一次砰的一声，雄兵的拳头这次却击在了地上，虽然将木地板击得破碎了一片，但却禁不住有点愣神了，因为一直以来杜峰都是向左边引导的，怎么这下却向右边引了，就是他一愣神的时间，杜峰早就一拳将他击飞了起来。
    杜峰这一拳看起来也很简单，微力却是大得吓人，雄兵人还在空中，嘴里的鲜血已经喷了出来，杜峰却不待他落地，迅速的跟上，一下子跳了起来飞起一个侧旋踢将雄兵整个人再一次踢得飞了起来，很不幸这家伙一下子撞在了一边的铁架子上，终于落在地上却再也没发出一点声音，完全是生死未卜啊！
    杜峰却不管他，反正得到了何爱国那个“爷爷”的撑腰，对小RB只要占着理尽可以放手收拾，反正出了事有他兜着！
    所有的人再次欢呼起来，谢雨婷刚刚放下的心又被杜峰刺激得狂跳了起来，此时她感觉杜峰的样子好帅好帅！
    “好啦，收工！”杜峰转过来对着谢雨婷拍拍手道。
    “你没事吧？”虽然明知道杜峰没有受什么伤，不过谢雨婷还是忍不住关心的道。
    “当然了，收拾个小R本能有什么事啊？这种垃圾我经常收拾！哈哈！”不过杜峰心里还真是嘀咕开来：我还真是经常遇到小R本呢！
    “我们走着瞧！”此时真田一郎居然就那么扛着雄兵从一边的通道口走了出去，旁边的多牙一步一拖的跟着。
    （感谢大家一直以来的支持和关心，现在是冲榜时间，有花的送花，没花的收藏一下，谢谢！书迷群15601227）
</div>





    第三卷 第九十六章：隔壁传来的声音（冲榜）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2591

            （哎，现在上榜越来越难，鱼儿现在掉榜了，大家帮一把吧！）
    >
    后台既然出了这种事情，杜峰也不敢大意，率A队的兄弟一起带着谢雨婷先回到酒店。
    >
    虽然谢雨婷是第一次开个唱，但规矩不能废，那就是开唱前的新闻发布会跟开完后的庆功酒会那是必不可少的，当然由于时间关系，庆功酒会一般也是安排在第二天的，所以看看天色已晚，大伙儿都早早准备睡觉。
    >
    杜峰正准备跟谢雨婷互道晚安，却不想冷如冰急急的从电梯口跑过来，看到两人，微微皱了皱眉头。
    >
    “雨婷，你没事吧？”
    一边惊喜的问道，冷如冰一边还上前在谢雨婷的身上乱摸乱捏，好像是要检查一下她身上是不是损坏了什么零件。
    在杜峰面前被冷如冰如此“非礼”，谢雨婷满脸绯红，想发作却又不能发作，只得急忙挣脱冷如冰的魔掌，躲到一边嗔道：“你干嘛啊？我这不是好好的吗？”
    “嘿嘿，没事就好，没事就好，我本来还在执行任务，听到你在演唱会上被人欺负，所以我急忙放下工作就来了，告诉我，是谁敢欺负你？看我不带人剥了他的皮，抽了他的筋，然后再把他的眼珠子挖出来喂狗，居然敢打我们雨婷的主意，真是瞎了他的狗眼了！”
    冷如冰一边笑呵呵的回答，一边又拿眼光向一边的杜峰瞟了过来。
    杜峰本来还在惊异于这个魔女笑起来还真是另有一番滋味，但听到后面的话又不禁浑身毛骨悚然起来，乖乖，幸亏不是我！
    看到冷如冰又跟上来搂着自己的腰，谢雨婷微微有点不自然，但终久还是没有挣扎开来，小心的看了杜峰一眼道：“我看你还是快点回家休息去吧，都这么晚了！”
    “既然来都来了，我不陪在你身边我怎么放心，再说了你后天早上就要离开了，我再忙也得抽时间陪你一个晚上啊，我们都好久没见面了，我有好多悄悄话想要给你说呢！”
    杜峰看到冷如冰说话的样子暗暗肉麻，妈的，又不是同性恋，搞得那么肉麻做什么？
    “可都这么晚了――”谢雨婷为难的道。
    冷如冰却不管她的态度，转过头来对杜峰恶狠狠的道：“瞧你有什么用啊？保护个人都不行，早知道我就拼着不要这份工作也要来保护她了，还不快点从我面前消失还呆在这里干嘛？”
    “我――”杜峰本来想回骂她几句，但想想时间都这么晚了，两人一吵起来又要浪费不少口舌，还不如早点回房睡觉来得舒服，所以嘴巴一张又顿住了，一边却开始打开自己的房门。
    “你什么你？要不是看在雨婷没事的份上，看我怎么收拾你这个色狼，小白脸……”
    “你还有完没玩啊？休息了啦！”
    “我看你现在就是有点什么事都向着他了，我就搞不明白这种臭男人有什么好的……”
    杜峰听到两个女人在自己背后吵个不停，也不理她们，砰的一声关上房门。
    哈哈，这下清静了。
    虽然时间已经不早了，但杜峰却一点睡意也没有，刚才修理了个RB鬼子，让他相当解气。
    明天一过就可以脱离这个魔女的视线了，虽然同时也就结束了自己的“贴身”保镖工作，但能不看到这个跟自己就像是前世的冤家一样的疯女人，那可真是什么代价都值得的。
    给自己泡了一杯茶，掏出一根烟点上，深深的吸了两口，杜峰这才想起该打个电话问问几女是不是已经到家了。
    燕子跟小雪已经搭珍姐的车到家了，杜峰暗暗羡慕有车就是不一样啊，听到杜峰的声音，几女争着发泄今天晚上看到谢雨婷的兴奋和激动，杜峰直接挂了电话，这几天自己到处见到的都是谢雨婷的超级粉丝，早就听腻了这些话了。
    接到杜峰的电话，宁馨跟几个室友还在出租车上，相比之下，宁馨就好得多了，虽然一样是兴奋和激动，不过她却全是因为杜峰这么体贴和关心她的缘故。
    洗了个澡躺在床上杜峰怎么都睡不着，脑子里无端的出现谢雨婷晚上出场时的那身装束，的确，那种古典的美对杜峰造成了相当大的震憾，古有美女一笑倾人城，再笑倾人国，但杜峰觉得这种美都不足以形容谢雨婷，因为她完全不用笑就可以倾倒一切。
    杜峰翻了个身，虽然使劲想要把谢雨的身影从自己脑海中驱逐出去，可越是这样那个身影越是清晰，虽然两人才仅仅相识没有几天，以前也一直讨厌娱乐圈，但就是这短短的几天，谢雨婷却成功的征服了他的心，虽然心里知道自己与明星之间的生活相差千里，但他却忍不住对她浮想涟涟，特别是想起后天就要分开了，杜峰的心就不免有点惆怅起来。
    “啊”
    突然传来一声微不可闻的声音，杜峰因为这半年来六觉早就异于常人，所以他能够很清楚的听清这是一个女人发出的声音。
    一下子从床上坐了起来，杜峰首先想到的就是隔壁的谢雨婷，不会是她那边出了什么意外了吧？难道是谁别有用心的要绑架她？劫财还是劫色？
    想到这里杜峰更加着急起来，他一时倒忘了隔壁还住着一位魔女呢，一般的人又哪里敢来打什么主意。
    杜峰竖起耳朵继续听，一边却悄悄的穿上衣服，可除了远处街上偶尔传来的汽车声，四周静悄悄的一点声音都没有。
    就在杜峰以为刚才是自己耳误听错的时候，那道细微的声音终于又再次出现了，这次杜峰终于辩清了方位，正是隔壁谢雨婷那边传来的。
    完了，难道真的有绑匪吗？连女魔头都没有机会发声求救，看来这个绑匪的身手一定非同小可。
    杜峰不敢惊动其它人，一是包括吴良在内的A队所有人身手都远不及自己，二是就算所有的A队队员一起冲进隔壁房间也不一定起作用，甚至会起到相反的效果，困为别人手上可有两个人质。
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第九十七章：惊天大发现
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2567

            看来还得自己一个人出马才行，杜峰暗暗打定主意，却不敢从门外走廊直接过去，因为从正门出去说不定还会让监控室的兄弟误以为自己是绑匪。
    >
    轻轻的来到阳台，还好隔壁的阳台与自己这边相隔不是太远，只有两米多，凭杜峰现在的功力，虽然没修练过轻切，但运起内力纵身一跳那是绰绰有余的。
    >
    杜峰向下面看了一眼，浑身有点发麻，这里距地面大概有几十米高，掉下去了可不是开玩笑，不过现在也不是害怕的时候了，运足内力，纵身一跳，终于跳了过去，落脚一点声音都没有。
    >
    还好，阳台到客厅的门居然没锁，杜峰蹑手蹑脚的跨进客厅，没开灯，光线有点昏暗。好在杜峰的视力不错，隐约还能看清屋子里面的东西，可惜正是因为视力好，他才看到了沙发上和客厅的地上全是女人的内衣、内裤，其中几件外衣和裤子正是谢雨婷跟冷如冰刚才穿过的。
    >
    这一惊非同小可，难道两女都被色狠给XX了？虽然自己与冷如冰合不来，可不管怎么样谢雨婷可是自己心目中的女神啊，杜峰的头脑中一片浑乱，几乎要大叫起来。
    又向前走了几步，杜峰终于来到谢雨婷所住的那间客房，屋子里面虽然亮着灯，但因为门是虚掩着，杜峰也看不清里面的情况。
    “啊，嗯”突然从屋子里面传来一声女人的呻吟，杜峰的心都要碎了，完了完了，自己的梦被人击碎了，杜峰现在有一股想要杀人的冲动，艰难的走到门口，将头慢慢的移到那条不足一尺宽的门缝前。
    看到屋子里面情况的杜峰脑袋轰的一声，顿时呆在当场。
    杜峰并没看见什么绑匪或者色狼，但却看到了比色狼和绑匪更让他吃惊的画面。
    只见两具白花花的躯体正是谢雨婷与冷如冰，此时冷如冰正面向自己翘起白花花的屁股跪在床上，胸前本就不小的白嫩肉团似乎更加大了。而谢雨婷也面向自己站在冷如冰的身后，手中赫然拿着一根皮鞭一下又一下的击打在冷如冰的屁股和背上，此时杜峰能清楚的看到谢雨婷的脸色虽有些羞涩和兴奋，而她那具身子却是让杜峰一下子鼻血涌了出来。
    只见随着谢雨婷的每一鞭子打下去，冷如冰的身子都忍不住有些颤抖，而胸前的肉团随着身子一起颤动起来，虽然比不上谢雨婷的坚挺和粉嫩，但一样让杜峰的下半身瞬间硬了起来。
    妈的，怪不得我觉得这几天两人怪怪的，原来居然是同好，老天，我心中的女神居然是同性恋，亿万男人的梦中情人居然是同好，天啊，我宁可没看到这一幕，那样我的梦至少还是完美的！可如果不看到这一幕可能我一辈子都不可能看到谢雨婷如此完美诱人的身子吧！
    杜峰此时的心里矛盾极了，虽然有点失望，但却又忍不住兴奋和刺激得想要冲进屋里去，不过现在他最重要的任务还是要赶快回去止血啊。
    “嗒”的一声，一滴鼻血掉在了地上。
    杜峰敢紧蹲了下来，一只手捂住鼻子，另一只手却抓住袖子向地上的血迹擦去，天啦，太丢人了，幸亏她们不知道，要是知道了，我这张老脸往哪里搁啊？
    所谓忙中易出错，杜峰的头一不小心碰到了门房上，声音很轻，但还是传到了谢雨婷的耳朵中，因为现在这个局面全是冷如冰一手操纵的，所以她虽然有点兴奋，却总是难以投入其中，耳朵自然比平时灵敏了。
    一抬头看到门前居然有道影子，谢雨婷不禁愣在当场，鞭子高高举起却是再也没有力量落下去。
    冷如冰正处于即将高潮的边缘，却久久不见鞭子落下来，不禁转过头睁开紧闭的双眼。
    “你怎么停下了？”
    “我――我――”
    谢雨婷都要哭出来了，这种难堪的事情被别人看到了，如果说出去，自己还有什么脸面出去见人啊？
    “谁！？”
    不愧是当警察的，冷如冰马上发现不对了，飞快的从床上跃起，毯子往身上一裹，立即一下子关上房间里的灯，人已经冲到门口。
    门口没有人。
    冷如冰停顿了一秒，客厅现在几乎一片漆黑，但她还是看到有个模糊的身影正往阳台的方向快速移动，一下子扑了上去，却不想那个黑影却似乎能看到自己一样，稍稍往旁边一闪，让开的同时已经冲上了阳台，等冷如冰再到阳台时，哪里还有什么人影，只看到隔壁杜峰住的房间的阳台上的门似乎还在风中摇晃。
    恨恨的回到房间，打开灯却看到谢雨婷已经裹着被子缩成一团在床角，小脸已经吓得苍白一片，冷如冰有点心疼的坐到她身边，试图掀开她身上的被子，却被她紧紧的抓住。
    “不要过来，不要，不要！”谢雨婷似平还没有从刚才的惊慌中回过神来。
    “没事，没事，没人呢，我们继续吧！”
    “不，我看到他了，我看到他了！”对于冷如冰微笑的安慰，谢雨婷似乎完全没有反应，只是喃喃的道。
    她现在头脑一片空白，刚才她虽然没有看清楚，但凭着直觉她知道那人就是杜峰，除了他还是有谁能神不知鬼不觉的跑到自己房间，别人没有这个条件也没有理由，难道是她叫的声音太大了吗？害死我了，哎，刚才他之所以悄悄离开，也是想给自己留点面子吧！他会怎么看自己？会不会觉得我很变态？会不会觉得我下贱？
    “我也不想的，我也不想的！”
    看到谢雨婷一个人喃喃低语，冷如冰恨得心里痒痒的，不过心里也惊恐得不行了，刚才虽然他没能抓到那个黑影，甚至都没碰到对方，但她清楚，那个黑影确实存在，而且最后消失在杜峰家的阳台上，虽然他没亲眼见到杜峰的身手，但能一个人对付东星的王虎一行人，能震退今天晚上演唱会上的三个连特种兵出身的人都不敌的小RB，那这两米宽的阳台又怎么会拦得住他？那个黑影不是杜峰又会是谁？
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第九十八章：新专辑签售会
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2381

            杜峰冲进厕所半天都不敢出声，拍拍胸口，好险啊！还好那魔女没有追过来！看到镜子中自己满脸鼻血的样子，杜峰自己都忍不住苦笑起来，还以为自己看过的美女多了，这流鼻血的毛病会改掉，没想到还是不行啊！
    >
    躺在床上杜峰这次是真的没办法睡觉了，刚才那喷血的画面似乎已经刻在脑海深处了，而且还一直在自己眼前晃来晃去，妈的，没事玩什么SM，没想到这魔女还有这种爱好啊?不过谁又能猜得到万人迷的谢雨婷居然也有这种嗜好呢？
    >
    第二天早餐的时候，杜峰为了不引起谢雨婷的怀疑，主动坐到她对面，这个简单的动作又引来了冷如冰仇恨的眼光，杜峰也不理她，笑着向谢雨婷问好道：“昨天晚上睡得好吗？”
    >
    看到谢雨婷的小脸瞬间变得苍白，杜峰才明白自己这一句话问得有多么白痴，自己明明是想掩饰自己，哪里想到这么一句话却似乎变得像在告诉对方：自己昨天晚上看到你们的好事了，你们一定睡得不好！
    >
    是个白痴都看得出，三人都拖着个熊猫眼。
    “昨天晚上是不是你？”冷如冰悄悄将脑袋凑了过来，咬牙切齿的问。
    “什么是不是我？你说什么我听不懂？”杜峰装傻，不过心虚的眼光却躲躲闪闪，正好看到谢雨婷可怜巴巴却又神色复杂的盯着自己，杜峰赶紧将头低了下去。
    “哼，别以为你跑得快我就不知道是你，你最后将昨天晚上的事情忘掉，如果你要是忘不了，我就找人让你永远忘掉！”
    听到冷如冰恼羞成怒的似乎还真想来个杀人灭口，虽然天气还有点冷，杜峰却感觉到汗水却止不住从额头渗了出来。
    恐吓！真是赤裸裸的恐吓！
    虽然对自己的身手现在有点信心，但自从上次遇到龙五之后，杜峰已经不再那么盲目乐观了，所以他还是委婉的表了态。
    “我真搞不明白你说什么，雨婷，我昨天晚上太困了，所以回房间就睡着了，昨天晚上发生什么事了吗？我不知道啊？就是有可能我也忘了，我这人晚上偶尔会梦游一下，不过早上起来什么都想不起来了！”
    撒谎！
    看到杜峰挂着个熊猫眼却睁着眼睛说瞎话，谢雨婷却什么都说不出来，因为杜峰已经表了态了，当昨天晚上什么都没发生过，还能怎么样呢？
    “你们这么早啊，呵呵，昨天晚上睡晚了，所以现在才来，我还没吃早点呢，正好赶上了！”
    现在已经是上午九点，离十点的新专辑签售会只有一个小时了，戚曼才从家里赶了过来，而且脸上虽然化了淡淡的妆，但仍然掩不淮那懒散的春色，特别是那个很明显的黑眼圈都告诉杜峰，因为明天就要离开了，这女人昨天晚上一定是跟老公互相压榨了一个晚上，现在都喂得饱饱才过来的，说不定昨天晚上她一直忙到现在呢！
    “你还没吃饱吗？”杜峰笑嘻嘻的道。
    “我都还没吃呢！好饿啊！”一边端起一杯牛奶往嘴里送，戚曼含糊不清的回答，这女人一点也没有听懂杜峰话里的意思。
    “那下次可要吃饱才来上班了！”
    看到杜峰一脸笑嘻嘻的样子，戚曼终于明白自己被他耍了，妩媚的盯了杜峰一眼，满脸通红的低头自顾自的吃喝，却是再也不敢吭声。
    “神经病！”冷如冰本来还想打击恐吓杜峰几句，不过看到戚曼在场自然也不好再说什么，她火爆的性格与宁馨有点相似，虽然她头脑没有宁馨简单，不过却也好不到哪里去，所以对于杜峰跟戚曼开玩笑，她自然是没有听出来。
    这顿早餐除了戚曼以外，几人都吃得相当郁闷，特别是杜峰与谢雨婷，虽在都已经很小心的避开对方的眼神了，但目光还是不经意的相遇了几次，两人都像是做了什么亏心事一样赶紧躲开。
    戚曼昨天在演唱会后台的更衣室已经看到过两人的亲密了，对于杜峰她还是很满意的，如果不是自己已经结婚说不定自己也会喜欢上他吧，所以谢雨婷喜欢上杜峰，她也见怪不怪了，想到这里，戚曼忍不住红着脸的盯了杜峰一眼，还好，杜峰此时没有心思注意她。
    看到大家都躲躲闪闪的目光，冷如冰心里也很不是滋味，虽然心里也有些羞怯，不过更多的则是对杜峰的愤恨，这已经不同于以往那种看到男人那种很自然的恨意，这里面还夹杂着被人撞破好事的恼羞成怒，自己喜欢的女人对杜峰的好感更让她忍不住嫉妒。
    上午十点，酒店大厅外被数不清的歌迷围了个里三层的外三层，没办法，酒店又临时向附近的派出所求援，于是两百多名警力再次在酒店外面维持秩序，而A队的五十名队员也没有闲着，跟杜峰一起成扇形将谢雨婷围在桌前。
    有了这些临时调来的警力，又加上谢雨婷的喊话，所有的歌迷都自觉的排成了长队，于是等待签名的五条队伍足足各排成二百多米的距离，也幸亏附近的马路不是主干道，看到人流将整条马路都堵了个水泄不通，路过的车辆有急事的从旁边的道路绕开，不太急的司机干脆将车停在一边也加入到队伍中，于是这队伍开始不断的壮大。
    冷如冰吃了早餐就离开了，现在坐在桌前的除了正不停的笑着给歌迷签名的谢雨婷，就只有一旁帮忙递CD的戚曼了。尽管每个人拿到偶像签名的歌碟就自觉的不再混入队伍中，只是在远处给心中的偶像拍拍照或是只远远的透过人群看上偶像一眼，但两个小时过去了，队伍却依旧排得老长老长。
    （看完了记得投花收藏一下啊，欢迎加入书友群15601227）
</div>





    第三卷 第九十九章：老公，又被我捉住了吧？
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2727

            (没办法，厚着脸皮问大家要花要收藏了！)
    >
    签售会的场面火爆而有序，不少六、七十多岁的老人也排在队伍中，当然也有不少八、九岁的小孩也跟着父母一起来的。所有的老人、小孩都优先得到了签名碟片，虽然一张CD的价格足足超过了同类CD的三倍，但每一个买到CD的歌迷都如获至宝，那可是有谢雨婷亲笔签名的CD啊，足以让他们珍藏一生了，而且能近距离的看一眼偶像，对他们来讲，那是何等荣幸的事情啊！
    >
    看到戚曼跟谢雨婷都累得满头大汗了，杜峰暗暗感叹，看来明星也不是那么好做的啊
    >
    这时候，杜峰接到了宁馨的电话，杜峰赶紧走到一边。
    >
    “喂，杜峰，我跟室友都排了两个小时队了，你能不能帮帮忙啊，否则到了十二点也不一定轮得到我们啊，到了十二点签售会就结束了！”
    “啊，你们今天不上课吗？”
    “是啊，我们都是逃课出来的！”
    “有没搞错！？你们为了追星，连课都不上了？”
    “今天逃课出来的人多的是，好多老师都没上课全到这里排队来了，我刚才还看到我们老师了！”
    晕，看来谢雨婷的魅力真的太大了，这都影响市民的正常生活了，咋就没人来管管？
    “你们别排了，我刚才已经帮你们搞了不少存货了，再说实在不行，完了以后我帮你们搞几张就是了，快回去上课吧！”
    “那你给我们送过来吧，我们在*左边这条队伍后面约五十米这里！”
    没办法，杜峰到里面拿了四张刚才早餐后让谢雨婷签好的CD，送了过去。
    妈的，幸亏我早有预备啊，哎，看来与明星做朋友就是好啊，至少可以走点后门不是？嘿嘿，如果谢雨婷是我女人那就更好了，拉回家让几女看看，那她们一激动还不什么都听自己的啊？杜峰一边YY一边往队伍后面走去。
    出来后杜峰才知道，这队伍还真***排得长啊，论这个速度，两个小时以后还真是轮不到多远，可这些歌迷还是忍不住在这里排队，哎，明星害死人啊，幸亏不是大热天，否则那还不都得中暑啊？不过这么冷的天，估计今天一过，医院生意又要好了，这感冒的人肯定是不会少的。
    终于看到宁馨带着覃文娟等人一起钻出了队伍，从杜峰手上接过CD，几女都如获至宝的捂在胸口，一边还左顾右盼，好像还怕别人突然冲出来抢了一样。
    “谢谢了，真是太谢谢了！你看昨天白送我们那么贵的票，今天又让你――”
    估计四女中也只有宁馨一个人还有点清醒，知道过来向杜峰道声谢。
    “谢什么啊？该说谢谢的是我们，呵呵，我们是傍着你享福呢，看来你男朋友还真是挺厉害的嘛！”鸭子看到杜峰也不禁*了上来。
    看到宁馨的脸一下子变得有点红，杜峰也不争辩，不过看到她们如此疯狂也不禁暗暗好笑。
    “不就是谢雨婷的CD吗？这么冷的天值得你们逃课来排队？”
    “这可是雨婷的签名CD啊，你是饱汉子不知饿汉子饥，你知道能有一张她的签名CD意味着什么吗？算了，说了你也不懂！”覃文娟嘴巴一瘪，白了杜峰一眼。
    “就是就是啊，我从来没赞成过鸭子的话，不过这次她说得很对，不要说等两个小时，就是等两天两夜，只要能得到雨婷的亲笔签名也是值得的！”向春兰这次没有再跟覃文娟作对了。
    “你脑子有问题吗？谁叫鸭子了？我有名字的，下次再当着别人乱叫，看我不跟你急！”
    看杜峰听到“鸭子”的时候有点想笑，覃文娟气得狠狠瞪了向春兰一眼，完了完了，这下丢脸丢大了。
    “只可惜我们没有站到雨婷面前看她一眼，哎，不过昨天晚上我们坐那么近，也算满足了！”虽然说着满足，不过杜峰却分明从赵静的脸上看到了遗憾。
    “算了算了，你们快回学校去吧！我还有事忙，就先回去了！”
    看到宁馨一步三回头的被几位室友拉走，杜峰准备回到自己岗位上去。
    “哈哈，花心老公，又被我捉住了吧？”
    “小雪，怎么是你？”看到小雪突然出现在自己面前，杜峰有点做贼心虚的向四周张望。
    “别看了，今天妈妈跟燕子阿燕都没有来，派我一个人来的！看你那点胆子，哼！”
    看到小雪盯着自己嘿嘿自笑，杜峰有点不自然了。
    “哼，你准是逃课了！看我不告诉你妈妈，让她好好收拾你才怪！”
    总算是拿到了点把柄，杜峰不禁有点自得的道。
    可惜小雪却不会让他如此得意，嗤笑道：“哼，别以为拿住我这一条我就不回去揭发你的色狼罪行了，再说我今天逃课可是妈妈特许的，不信你现在打电话问她！”
    杜峰焉了，却还是嘴硬道：“谁色狼了，你哪只眼睛看到我色狼了，再说我现在还没婚没嫁的，我想色狼谁难道还要通过你的允许不成？”
    “老公，要是我当着这么多人叫你老公，而且说你不但在追我妈妈还占了我便宜，你猜会出现什么后果？”小雪不愧是小魔女，此时还能心平气和的跟杜峰笑着说话。
    可就是这温柔的一句话却让杜峰乖乖闭嘴不敢再说什么了，小魔女的性格他是知道的，说不定逼急了，她真会这么干，这丫头看来真是我的克星，咋每次都被她吃得死死的呢？
    “老公，看你急得，我不是说了嘛，你要找多少女人我不管，只要你不抛下我跟妈妈，当然，还有燕子阿姨！再说刚才那个女孩子看起来还是学生吧？我看着蛮顺眼的，挺漂亮的，看她走的时候对你那留恋劲，哎，我就成全她好了！”
    看到杜峰如释重负的样子，小雪一边拉着他胳膊一边又道。
    “老公啊，你下次可别再瞒着我了，不过，你的保密工作做得还真是不错，真不知道你还有多少红颜知己啊，真期待啊！”
    (有书友说我天天罗嗦着问大家要花要收藏,所以鱼儿这几天没再要了,不过好像收藏跟花都锐减啊,下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百章：庆功酒会(鲜花+收藏)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2691

            (要掉榜了,最后一周问大家要花要收藏了,请大家再支持一下吧!谢谢!下周起每天6000字更新了!)
    >
    本来准备十二点结束的签售会因为人太多所以一直持续到一点，不过仍然有许多歌迷没能买到偶像亲手签名的CD，不过这也没有办法，如果真要一直签下去，估计签个三天也签不完，因为到后来一传十，十传百，人只有越来越多的，整个SH市的常住人口上百万，按90%的歌迷率，至少要签九十多万张，算一下都吓人。
    >
    杜峰前几天在报纸上看到关于谢雨婷曾经创下国内的月销量1000万张专辑纪录的报到，杜峰今天终于明白那对于其它歌星来说是不可逾越的天文销量绝对不是经纪公司故意夸大的了。
    >
    对于歌迷的热情谢雨婷既感动又后害怕，虽然实际上这种场面她已经不是第一次遇到了，但每每想到她还是忍不住后怕。
    >
    因为晚上还有个酒会，所以午饭过后，谢雨婷自己回房休息去了。看到谢雨婷没再跟自己说话，杜峰自然也不好意思开口，闷闷的回到房间抽烟，却是越抽越烦。
    傍晚谢雨婷叫戚曼过来告诉他，晚上的酒会他也要参加，不论是以她的保镖身份还是神龙保安公司的负责人的身份，他都得参加。
    杜峰对这种安排也没有什么意见，虽然他的参加并不会让媒体或是其它主协办单位重视，但能够再多陪陪谢雨婷他还是很乐意的。虽然昨天晚上所见，颠覆了他心中那个完美的梦，但不论如何都不能否认，谢雨婷的魅力是无人能够抵挡的，不管她是否穿着衣服。
    庆功酒会就在香格里拉酒店一楼举行，时间定在晚上七点，看看离酒会还有两个小时，为了恢复精神，杜峰练了一个时辰的神龙诀，看到镜子中自己精神焕发的样子，杜峰再次感叹，神功不愧是神功啊！
    杜峰让吕良安排一下晚上的保安工作，自己则打车回家洗了个澡再换上一套崭新的西服，对着境子摆了几个POSS，看来女人的眼光始终比男人好，燕子挑的这衣服穿在自己身上简直不比那些贵族品牌差啊，不过，俺这身板似乎穿啥都挺好，嘿嘿，谁叫我这么帅这么有气质喃。
    臭美够了杜峰又从抽屁里面拿了包软中华放在口袋里，哎，虽然万分舍不得，但今天晚上场合不一样，不管是为了谢雨婷还是公司，自己都不能太丢脸了不是？所以，这烟虽然一直舍不得抽，今天也只能忍痛割爱了！不过咱现在似乎也不缺那几个钱，嘿嘿，是不是也要考虑一下以后换换好烟抽了，要对得起咱这身份不是？咱好呆也算个白领了嘛！
    打了个出租车赶到酒店，一辆保时捷，一辆宝马车停在入口处，几名A队的兄弟正一一验证主人手中的请帖。在这里，在A队面前，你可千万别以为你有身份就可以不带请帖，也千万别对A队的兄弟们摆谱，否则说不定你就会被这些彪悍的汉子收拾一顿然后直接扔出去了，你还别不服，你找人也没用。
    看到杜峰穿着普通却大摇大摆的从他们车前径直进去了，两车的主人都忍不住多看了杜峰两眼。
    “李仁华先生，好了，你可以进去了！请！”一名A队的兄弟向着保时捷的主人面无表情的道。
    “这位兄弟，请问刚才那位先生为什么不用出示请帖就可以进去啊？”
    “哦，刚才那位是我们的队长，所以不用出示帖，当然一会儿酒会上你也能遇到他的。”
    听到A队那名兄弟微微有点自豪的话，李仁华有点不爽，他可是当红男影星，没想到处处受人追捧的他在这里似乎还比不过杜峰这个保镖头子受人尊敬。
    杜峰到了大厅才知道酒会还没有开始，不过大厅里面却是人满为患，进入这里的无疑是非富即贵，除了主协办方的老总外，就是各界的名流了，杜峰甚至看到市长刘天明正跟何富民一起在一个角落里面聊天，杜峰也没有过去打招呼，只是与主协办单位的老总微微点了点头，就自己一个人找了个角落从桌子上端起一杯红酒坐了下来。
    “我能坐下吗？”
    白若云一进大厅只与几个熟悉的人打过招呼就到处搜索，终于在这个角落找到杜峰，却是眼前一亮，虽然杜峰今天穿的衣服全身上下加起来还不超过一千元，但这套衣服穿在杜峰身上，却似乎真的能化腐朽为神奇一般，让人看上去那么和谐，亲切，俊秀中又带着些刚毅。
    看到自己老总突然在自己身边，杜峰只是稍稍错愕了一下，左右看了下，似乎并没有别人，于是微微一笑。
    “当然可以，你是我老总，又是美女，我能拒绝吗？”
    白若云今天穿一套晚礼服，性感而又内敛，浑身上下都似乎有一种女强人的刚强又带着绝世尤物般的妩媚，杜峰似乎稍稍被她迷住了，赶紧站起来让出一个位置。
    虽然对于杜峰的轻佻稍稍有些惊讶，不过白若云的内心却禁不住有点喜悦，轻轻的坐了下来，又低头轻酌了一口，这才抬头对杜峰笑道：“你难道一点也不恨我？”
    “我为什么要恨你？哦，你是说上次龙五的事吧，其实我不但不恨你，现在我甚至还有点感激你，是你让我知道人外有人天外有天的道理，真的！”杜峰真诚的的笑道，举起杯子道：“对此，我要向你表示感谢，敬你一杯！”
    看到杜峰一下子饮下了一杯，自己也象征性的抿了一口，白若云暗暗点头，暗道，还真让义父算准了。
    “对不起，我还得去忙我的工作了，要不你炒了我鱿鱼我就又要哭了！”
    杜峰看到何富民向自己这边走来，马上起来向白若云幽默的一笑，看到后者点头微笑，这才转首往何富民迎了上去，却没有看到后面白若云神色中闪过一道复杂的神色。
    “何伯父，您好，又遇到您了！”杜峰恭敬的跟何富民打招呼，对于这个身份特殊的商人，杜峰始终是尊敬中存有一份敬畏。
    “我不好啊，你都好久没有去看小欣了，她挺想你的，而且你知道老头子也经常提起你的，抽个时间去看看吧！”何富民故意板着脸道。
    (有书友说我天天罗嗦着问大家要花要收藏,所以鱼儿这几天没再要了,不过好像收藏跟花都锐减啊,下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百零一章:怎么 你不愿意吗?
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2782

            (要掉榜了,最后一周问大家要花要收藏了,请大家再支持一下吧!谢谢!下周起每天6000字更新了!哦,另外今天这一章之所以这么晚才更新,是因为鱼儿出去谈客户去了,让编辑帮着更新,没叨我!)
    >
    在这里遇到杜峰何富民似乎有一点吃惊，他知道杜峰进了神龙保安公司却没想到他一个保安的身份居然能安逸的坐在这里喝酒，而且刚才那个跟他聊天的女人似乎是神龙集团的神秘总裁呢。
    >
    “好的，等过几天我一定去！”提到小欣，杜峰的心有点疼，神情自然有点黯然，这也被何富民看在眼里，欣慰的点了点头，道：“要不要我给你介绍几位朋友认识？”
    >
    “我看还是不用了，谢谢您！我还有朋友，我就先过去了。”杜峰笑着拒绝道。
    >
    再回去却没看到白若云，杜峰心里微微有点失落，坐下来，点了根烟吸了两口。
    “若云，刚才那位是？”魏明忠跟着白若云坐在另外一个角落。
    “哦，神龙保安公司的一个保安。”面对魏明忠，白若云微微一笑道。
    “哦，还真是长得一表人才，是个人才吧？”魏明忠看了杜峰一眼。
    “嗯，不错，是不错。”白若云也转头看了杜峰一眼。
    “有机会一定要认识一下了！”魏明忠神色复杂的看了杜峰一眼，这才转过头来轻饮了一口。
    “我想你们一定有机会的！”白若云笑得有点神秘，口气也颇有些耐人寻味。
    突然一阵掌声响了起来，谢雨婷一身白色连衣裙，跟演唱会上第一个场景中那个造型有点相似，一袭白衣的她就像不食人间烟火的仙子，又像纯洁如水的精灵一样顺着转梯从二楼一步步走了下来，而且一边走似乎还在人群中搜索着什么，终于在角落找到了那个熟悉的身影，眼睛为之一亮却微微笑了一下。
    “各位嘉宾，各位朋友，谢雨婷小姐SH演唱会庆切酒会现在开始，首先让我们以热烈的掌声欢迎雨婷小姐的到来，并对此次演唱会的成功致以最热烈的祝贺！”
    随着主持人的话音一落，现场开始响起热烈的掌声。
    主持人接着道：“在酒会开始这前，请允许我向大家宣布几个好消息！”
    “首先，谢雨婷小姐在连续三次获得奥斯卡最佳女主角大奖之后再一次获得今年的奥斯卡最佳女主角的提名！”
    现场一片掌声。
    “第二，据唱片公司发来的最新消息，上月谢雨婷小姐的专辑国内月销售突破1200万张，再创全球唱片月销售新纪录！”
    现场又是一片掌声。
    “第三，谢雨婷小姐最近获得了由联合国颁发的“全球最受欢迎女艺人”的称号！现在我们有请谢雨婷小姐上台发言！”
    虽然主持人所说的这三条，在场的大多数人都已经知道，不过还是让众人兴奋和高兴，好像得奖的是他们一样。
    在一片掌声中，谢雨婷慢慢走到主席台前，清了清嗓子才道：“谢谢大家，谢谢所有支持我的歌迷，支持我的祖国，我想说的是，不论我取得多大的成功，都不仅仅是我个人的荣耀，因为，无论在任何时候，任何情况下，我都是一名Z国人，我都是炎黄的子孙，我爱我的祖国！谢谢，谢谢！”
    谢雨婷有点激动和呜咽，不过正是这样，才让在场的所有人的情绪都被深深的感染了，于是现场的掌声更是经久不衰。
    “现在庆功酒会开始！”
    随着主持人的一声宣布，由谢雨婷演奏录制的古典音乐开始响起，所有的人流开始慢慢移动起来，都互相开始攀谈介绍起来，虽然这是谢雨婷的庆功酒会，但无疑也是上流社会的交流会，攀龙附凤的，拉生意的，玩婚外情的，等等一切都在这里开始上演和蔓延。
    谢雨婷也忙着跟众人打招呼，戚曼也跟在身边不停的给谢雨婷介绍众人，虚假的客套和奉承在这里都变得堂而皇之，这让谢雨婷相当郁闷，特别是看到杜峰居然一个人坐在角落惬意的吞云吐雾，心里当真羡慕得紧。
    慢慢的，人群自动让出了中间的位置，不少人开始双双走到中间开始随着音乐跳舞，在这种场合当然不可能像酒吧那样随意和疯狂，这里讲究的是一个优雅和暧昧，要么你就正人君子一点，规规矩矩跳你的国标，要么你就一边跳个最普通的交谊舞一边互相玩点小动作。
    “雨婷，我能请你跳支舞吗？”
    看到李仁华向自己邀请，谢雨婷为难的向角落的杜峰张望了一眼，看到杜峰没注意这边，这才微笑道：“当然可以！”
    对于李仁华的心意谢雨婷是一清二楚的，不过仅仅是跟他共演过一部电视剧就想跟她来个戏外情，那自然是李仁华在做梦了。可这家伙仗着自己是香港李氏的旁亲，又是国内影视圈的一号男星，所以老是纠缠着谢雨婷，好在这家伙从来没有向她表白过，所以谢雨婷也就当成不知道了，虽然心里很不情愿，但今天自己是主角，总不能拂了客人的意，所以只好勉为其难的一起跳了支舞。
    “对不起，我还要招待其他客人，你自己随意！”谢雨婷微微一笑，向李仁华打了个招呼就走开了。
    李仁华也一脸得意的向几位*上来的贵族千金打招呼，娱乐圈中都知道这家伙换女朋友跟情人的频率比换衣服还快，不过他是国内一号男影星，人长得帅，又出身显贵，所以那些个痴痴的女人还是忍不住飞蛾扑火般往他怀里钻。
    谢雨婷终于还是走到杜峰的面前，微微有些复杂的盯着杜峰看了几秒才道：“我们还是朋友吗？”
    “当然是朋友了，如果你这个大明星看得起我，呵呵！”杜峰笑着往旁边移了点位置。
    “既然我们是朋友，那我可不可以找你谈谈？”
    看到谢雨婷有点紧张的样子盯着自己看，杜峰有点好奇的道：“当然可以啊，什么时候？”
    “酒会结束之后。”
    “好，没问题！”杜峰爽快点道。“不过――”
    谢雨婷本来心里一喜，可被杜峰这么半句话又被搞得紧张兮兮的，疑惑又颤抖的问：“怎么――你――你不愿意吗？”
    (有书友说我天天罗嗦着问大家要花要收藏,所以鱼儿这几天没再要了,不过好像收藏跟花都锐减啊,下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百零二章：傻B李仁华
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2715

            (要掉榜了，看到别人点击没我高，但鲜花都是几大千，我就郁闷了，这些花从哪来的啊！)
    >
    “当然不是了，我是说你一会儿得换件衣服！”
    >
    “为什么？”
    >
    “因为你本来就很美了，再来这一身打扮，我觉得就太完美了，我会忍不住喷鼻血的！”
    >
    听到杜峰认真的回答，谢雨婷心里惊喜莫明，面上却假装嗔道：“这是你一个保镖应该跟我说的话吗？”
    杜峰正准备继续逗她几句，没想到旁边突然出现一个英俊的男人，杜峰认识这个家伙，电视上经常看到的，李仁华，也就是刚才跟谢雨婷一起跳过舞的那个大明星。
    “就是，这是你一个保镖应该说的吗？”
    李仁华知道杜峰只是谢雨婷的保镖，所以看到谢雨婷走过去跟他说话，还以为是吩咐什么事情，但还是忍不住跟了过来，没想到过来正好听到两人的最后一句谈话，所以有点得意的站到谢雨婷旁边，却没看到谢雨婷厌恶和紧张的样子。
    杜峰自然将她的表情看在眼里，说实话，本来对娱乐圈就不太感冒的杜峰对李仁华就没有什么好感，特别是他这种不*眼技*着脸蛋吃青春饭的演员更是有点排斥，所以听了李仁华的话，忍不住心里有点生气。
    看到谢雨婷似乎要解释一下，杜峰向她打了个眼色，后者乖乖闭上了嘴，不过看向杜峰的眼神却有点可怜和委屈。
    杜峰向她打了个理解和放心的眼神，这才转过头来对李仁华道：“这位先生你知道我的身份？”
    “当然知道，你不就是雨婷的保镖嘛！”李仁华洋洋得意的道，看到谢雨婷似乎对自己刚才的出头并没有什么反感，所以更加肯定了自己的判断，胆子逐渐大了起来。
    谢雨婷跟杜峰两人都皱起眉头，特别谢雨婷听到李仁华刚才那轻蔑的口吻，就禁不住想要替杜峰辩解几句，不过杜峰却没有给她这个机会。
    “还真让你猜对了，不过这位先生，我发觉我们好面熟啊，我似乎在电影里面看到过你呢！”
    “有什么好奇怪的，我演的片子多了去了，你要是没看到过我就怪了！”
    看到杜峰的脸上出现见到偶像才有的的兴奋，李仁华的口气也有点变暖。
    “对了，对了，我终于想起来了，你就是那个拍A片出名的叫什么华的是不是？哈哈，久仰久仰，你拍的那些A是真的还是假的啊？看起来像是真的一样耶！”
    杜峰的声音突然大了起来，又正好是两首曲子的更换时间，所以大厅绝大多数人都听到了，不禁一起朝这边看过来，更多的人也慢慢围了上来。
    “你混蛋，神经病啊你！谁拍A片了？谁说A片是真干了？”这家伙一激动就说错话了，正好杜峰就抓住这句不放了。
    “啊，原来不是真干啊？我还以为是真干的呢，不过你演得真的太棒了，跟真的一样！”杜峰笑呵呵的道。
    李仁华简直气得快要疯掉，现在他也顾不得形象了。
    “雨婷，快点把这个疯子赶出去，你怎么把这种人都放进来了？你看他那身衣服也肯定是混进来的疯子，哼，小子，这种地方不是你这种人能来的，真不知道照照镜子！”
    杜峰笑呵呵的不理他，只管自己点燃一根烟，吐了一个烟圈，像看傻B一样的盯着李仁华。
    “谁说他是疯子，他是我朋友！”刘天明站出来皱眉道，这个老狐狸早就看到刚才杜峰与何富民在一起亲热的交谈了。
    “啊，刘市长，他是你朋友？”李仁华看到刘天明居然出来给杜峰说话，有点惊奇，不过他却还是不怎么担心。
    “是不是刘市长朋友我不知道，不过他却是我的朋友！”何富民看到李仁华的嚣张样子，皱着眉头道，虽然话不重，但却是不怒自威。
    “你是？”李仁华似乎不太认识一向深入间出的何富民，这不禁让在场的一些商场大佬们肚子里都笑开了花，妈的，这小子真是个傻B啊，连何家的人都不认识！
    何富民没有理李仁华，不过另外一个声音又响了起来。
    “谁敢说我朋友是疯子？”白若云冷着脸站到杜峰身旁。
    一个可能是跟香港李氏有点关系的老总跑到李仁华耳朵嘀咕了几句又退了回去，谁都看得出来这个老家伙此刻做的也是表面功夫，也是做给李氏老一辈看的，因为他脸上一点同情的表情都没有，倒有几分幸灾乐祸。
    李仁华的脸上开始冒汗，天啦，这个家伙倒底是什么来历啊，他这些朋友一个比一个牛逼啊！此时不光是他这样想，本来一心想看杜峰笑话的魏明忠也是震惊不已，看来自己还真是看走眼了。
    看到这么多人替杜峰出头，谢雨婷的心里也蛮不是滋味，又是好奇又是失落，原来以为自己对杜峰已经很了解了，原来他的背景居然如此深厚，白若云还能理解，毕竟是公司的老总，可身为政府代言人的刘天明也帮他说话，还有有Z国第一家之称的何家可是从来没有这样公然支持和袒护过谁的，这杜峰倒底还有多少秘密自己不知道的啊！
    “刚才没有告诉你，其实杜峰也是我最好的朋友！”
    本来还指望东道主谢雨婷站出来为自己解一下围的李仁华在听到谢雨婷这句话后，差点没有晕倒，完了完了，今天这都是得罪的些什么人啊？老天，要是让老头子或大伯知道了，那自己就完蛋了！
    最终李仁华灰溜溜的走了，杜峰没想到自己与李仁华之间的一点小事倒是惊动了这么多人，只好站起身来端起酒杯向众人举杯致谢，这又让本来对李仁华倾心不己的一些富家千金们对杜峰频送秋波，因为这杜峰虽然是简单的一套行装，可浑身上下散发出来的气质和魅力却远远高于一身金贵的李仁华，而且杜峰似乎还是支潜力股，能得到这么多人支持，那不正好说明他的不凡吗？说不定这家伙故意穿出这身行头出来呢，现在不是流行嘛，越是有品位的富人都是看起来穷，越是漂亮有气质的女人越是一身素衣不化妆，就像这谢雨婷一样。
    (有书友说我天天罗嗦着问大家要花要收藏,所以鱼儿这几天没再要了,不过好像收藏跟花都锐减啊,下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百零三章：雨婷有约
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2675

            （要掉榜了！）
    >
    酒会好像并没有因为李仁华的离开而受到影响，反而因为他的离开更加显得热烈又有序了，没有谁再SB的打谢雨婷的主意了，更没有人敢小看杜峰了。
    >
    可能现场最郁闷的就数杜峰了，因为大家的重视也就预示着他不能再像刚才那样一个人藏在角落里面喝酒抽烟，相反他还得忙着跟那些刚才还不正眼瞧他现在却热情跟他攀交情谈朋友的人群。
    >
    十点钟酒会终于结束，受人恩惠的杜峰将几个大家一一送走，白若云也没多说什么，只是眼神古怪的在杜峰跟谢雨婷身上扫了几眼，魏明忠倒是上前跟杜峰热情的握手道别，何富民只是叮嘱杜峰有空一定要去看看小欣，最让杜峰难受的就是刘天明，这家伙虽然才第二次与杜峰见面，可那亲热劲让杜峰甚至都怀疑两人是不是真的是二十年未见的故友了。
    >
    回到房间杜峰还没来得及歇口气，一支烟才刚刚抽了一半，从门口就径直走进一个女人，跟酒店的服务员差不多的女人。
    “你看我现在的样子出去会不会被人认出来？”谢雨婷站在杜峰面前微笑着问。
    尽管已经有心里准备了，杜峰还是吃了一惊，妈的，这还真是百变天后啊，刚才还古典美女，现在成了小家碧玉了，不，就小家碧玉家一丫环啊。
    “问你话呢，是不是很难看？”看到杜峰奇怪的盯着自己看，谢雨婷微微有点紧张的道。
    “不错不错，真不愧是拍电影的，你看这整得，跟换了个人似的，不要说你的歌迷，连我都快认不出来了！”
    “真的？不难看吗？”
    “其实已经很俊俏了，可惜跟你刚才酒会上那装扮比起来，那简直一个是天上的仙女，一个是地上的美人，没法比，没法比！”
    看到杜峰摇头晃脑的样子，谢雨婷卟啉一笑道：“好啦，走吧！”
    因为有杜峰的关照，A队的人都似乎没看到他们偷偷摸摸的从酒店后门出去了，走在大街上，谢雨婷有点兴奋的忍不住想大叫。
    “啊，终于自由了――”
    看到杜峰慌忙捂住自己嘴巴，谢雨婷有点脸红的呜呜摇头，好不容易挣脱杜峰的魔手。
    “你，你捂我嘴巴干嘛？”
    听到谢雨婷的娇嗔，杜峰慌忙四处看了看，还好，现在时间已经不早了，而且天也比较冷，这附近也不是主干道，所以就算远处偶尔走过的人也只是稍微好奇的往这边看了一眼又急匆匆的走了。
    “你又发哪门子疯啊？难道你希望招来一群歌迷啊？我可不想再被困在这里了，你明天就要走了，今晚就消停一下吧！”
    可能是最后一句话有点暖昧，想到昨天晚上的事，杜峰跟谢雨婷两人都有点尴尬。
    “我们到哪去坐坐？你不是说要跟我聊天吗？其实我倒是觉得酒店挺好的，有空调还可以喝喝茶！”看到有点冷场了，杜峰主动挑起话题。
    “哼，酒店哪有外面这么自由和舒服啊，再说你要喝茶我们找家茶馆不就行了！你说吧，去哪里！？今天晚上我都听你的！”
    可能也感觉自己说的话有问题，谢雨婷的脸瞬间变得通红，不过因为光线的缘故，杜峰倒没有发现。
    “我知道一个地方不错，走，我带你去！”
    拦了俩出租车，两人一起钻了进去，谢雨婷不敢说话，害怕被司机认出来。杜峰直接将谢雨婷带到“鱼人酒吧”对面的茶馆，要了个雅间，杜峰让服务员退下去，自己泡起茶来。
    两人默默的喝茶，谁也没有开口，气氛显得有点沉闷。
    “你这个人有点神秘！”谢雨婷笑着道。
    “我神秘吗？我怎么不觉得。”杜峰笑道。
    “你不神秘吗？我原来以为你只是个普通的保安，没想到你身手不凡，而且还跟政府跟何家都有很深的关系，你倒底是谁啊？”
    “我还以为什么呢！”于是杜峰将自己如何与何家、刘天明等人认识的事情全讲了出来，当然该省略的他还是省略了。
    “哦，原来是这样啊，怪不得他们替你说话呢，不过我看你老总对你也挺好嘛。”谢雨婷是女人，自然能看出白若云眼光中的那抹欣赏。
    “我才跟她见第二次面，上次她还找人打了我一顿呢，呵呵”
    两人又开始默默的喝茶，杜峰知道今天晚上谢雨婷约自己出来不可能只问这几句简单的话，一定还有什么别的事，说不定昨天晚上自己的事情露馅了，不可能啊，难道是地上的血没擦干净？
    “昨天晚上你都看到了是吧？”
    妈的，终于来了，真是怕什么来什么。
    “不，没看到！”杜峰急忙争辩，却不想一出口才发现自己这不是变相承认昨天晚上看到了吗？
    看到杜峰低下了头，谢雨婷心里一沉，不过又隐隐有些放松下来，终于要向他担白了。
    “你是不是觉得如冰对你有着异于常人的仇视？”
    杜峰点点头，想起来自己跟冷如冰好像也没有什么仇恨啊，说起来自己还帮她抓过人呢，这家伙却好像跟我有不共戴天之仇一样，处处叨难自己，难道还别有隐情？
    “想听故事吗？”谢雨婷轻轻捋了捋耳边的头发，动作优雅异常。
    看到杜峰默默的点了点头，谢雨婷微微一笑。
    “终于可以将心底的密秘讲出来，谢谢你愿意做我的听众，否则我不知道我能忍受到什么时候，我甚至担心我有一天会疯掉！”
    “讲出来吧，讲出来就会好受多了！”看到谢雨婷杯子里的茶已经不太热了，杜峰帮她重新斟满。
    “谢谢！”
    谢雨婷端起茶杯抿了一口，分几次吞下，长长的吸了一口气，将头低了下去，足足有半分钟，似乎是在酝酿如何开始。
    (有书友说我天天罗嗦着问大家要花要收藏,所以鱼儿这几天没再要了,不过好像收藏跟花都锐减啊,下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百零四章：听明星讲那过去的事情
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2518

            “其实我跟如冰从小就是好朋友，在一个军区大院里面长大，从小学到高中我们都是最要好的同学，如果不是因为那件事情――哦，你知道我跟如冰的家世吗？”
    >
    “只知道你们父辈好像都是南京军区大院中的重要人物吧。”杜峰点燃一根烟，吸了一口才缓缓开口道。
    >
    “是的，其实我们都是从南京军区出来的，她爸爸是参谋长，我爸爸是司令员。小的时候我们性格跟所有小孩子一样天真活泼，我们每天都是一起被接送，后来我们一起上了初中，那个时候她16岁，我15岁。”
    >
    谢雨婷再次停了下来，看得出来她的情绪慢慢变得悲伤起来，杜峰也没有讲话，只是倚在椅子上，默默的当好自己的听众。
    >
    “我记得很清楚，那天是星期六，我们一起参加学校的兴趣班，傍晚回家的时候走过那个公园的绿化道，突然就冲出来几个人将我们捂住嘴，把我们拉到旁边的树林里，那个时候虽然我比如冰小一岁，但却发育得比她好，于是那几个流氓试图拔我的衣服――”
    谢雨婷的突然盯着杜峰，似乎又陷入了那个恶梦之中，眼睛里满是痛苦和恐惧，杜峰听到这里也是紧张万分，看到谢雨婷的样子，杜峰赶紧坐到她身边，握住她那双正拼命寻找依*的双手，紧紧的握住。
    谢雨婷终于回过神来，不过泪水却不由滚落了下来。
    “别怕，都过去了，都过去了，有我在，我会保护你的！”现在谢雨婷在杜峰的眼中似乎成了表妹的影子，那个从小就依托在自己庇护下的小丫头。
    谢雨婷缓缓点了点头，抽回双手，从杜峰手中接过递来的纸巾，擦了擦眼睛，看到杜峰依然坐在自己身边，心情稍安，又接着讲诉。
    “就在这个最危险的时候，如冰从两个流氓的手中挣脱开来，扑上来拉扯那个试图拔我衣服的坏蛋，可惜这样做反而激起了几个流氓的凶性，他们拿出一个人看着我，另外三个人一起将如冰扑在地上，拔光了她的衣服，我们那个时候还都是小女孩，哪里经历过这种阵仗，我都吓得不知所措了，甚至不知道挣扎和叫喊了！”
    “如冰也吓呆了，她恐惧的大声叫喊着我的名字，幸亏这个时候她哥哥及时赶到，但他却一气之下将几个流氓都杀了，她哥哥也因此从师长职务上撒了下来，还坐了一年的牢，她哥哥那个时候是最年轻的师长，是军区内定的接班人，现在却只是做了一个小小的作战参谋。”
    “如冰虽然也逃过了被强奸的命运，她却始终忘不了那些流氓曾经在她身上摸过的脏手，而且内心深处觉得对不起她哥哥，于是她的性格慢慢变了，变得对男人非常憎恨，特别是长得帅气的男人！”
    “砰”的一声，一只茶杯应声破碎，看到杜峰气得浑身颤抖的样子，谢雨婷感动莫明。
    “该杀，杀得好，对这种垃圾就是要杀而后快，她哥哥是条汉子，好样的，有机会我一定要请他喝酒！”
    看到杜峰将桌子一拍，火气冲天的样子，谢雨婷吓得不敢说话，杜峰才知道自己刚才太激动了，微微脸红的道：“对不起，我太激动了！”
    又重新拿过一只茶杯倒满，杜峰一边喝茶一边道：“你继续讲下去！”
    谢雨婷默默的点了点头，这才接着道：“后来如冰变得不爱说话，更不爱与男人沟通，除了我之外，她似乎谁都无法相信，最后高中的时候她毅然去读了军校，而我则到了国外读书。”
    “后来如冰就成了流氓闻名丧胆的铁血警花，而我则走进了演艺圈，几年前我从国外回来，发现如冰特别依恋我，甚至发现她居然有同性恋和受虐趋向，我不同意，她就以死来威胁我，我一方面觉得当初她的事我也有责任，另一方面我又担心我这唯一的好朋友真的干了傻事，没想到这事就一直拖到现在，直到你昨天晚上――”
    “哦，原来是这样，如此说来，其实她也蛮可怜的！”看到谢雨婷停了下来，杜峰微微点头道。
    “其实可怜的又岂止是她，我这些年也受够了，虽然，虽然每次与她在一起的时候我偶尔也会有些兴奋，但我是个正常女人，我更不希望一辈子这样，我也想获得一份正常的爱，你明白吗？”
    谢雨婷盯着杜峰，神情有些复杂的道。
    看到谢雨婷的目光中似乎别有意味，杜峰故意将头转到一边道：“你给我讲这些肯定还有什么要求吧。？”
    “是的，我想让你帮我！”
    “你是怕我讲出去了影响你们的声誉是吗？其实我杜峰讲过的话肯定是算数的，我说了我昨天晚上什么也没看见，就一定不会告诉别人，再说明天你就要离开了，以后大家见面的时间也不多的，你说是吗？”
    “不！杜峰，你误会我了，难道你不想再跟我做朋友了吗？”谢雨婷可怜的盯着杜峰，又一把拉过他的手。
    “咳咳，我当然想跟你做朋友啊，我是说实话嘛，本来明天你走了以后大家再遇到的时间就不多了嘛，说真的，你是大明星，我是小保安，我们还真的是差距挺大的，做朋友是可以，但也挺难的！”
    谢雨婷急了，又开始流泪。
    “你是不是不愿意跟我作朋友了？你是不是昨天晚上看到我那样就瞧不起我了？其实我也不想那样的，我是被逼的！呜呜！”
    “别哭啊，你别哭啊，我没有看不起你，真的，我昨天晚上都看得流鼻血了，我――”
    看到谢雨婷又哭起来，而且死拽着自己胳膊不放，杜峰慌了神，哎，咋天下的女人都会这一套啊！？
    谢雨婷不管那么多，只是一个劲的流泪，而且嘴里还自喃喃的道：“我真的不想那样，我真的不想那样！”
    (下周一就要上架了,哎,有花的再投几朵吧!另外感谢书迷无法无笑提供书友2群:64022180,原1群15601227满了)
</div>





    第三卷 第一百零五章：搞一送一的好事
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2821

            杜峰终于投降了：“算了，我怕了你了，我愿意跟你做朋友，我愿意跟你做朋友，你先别哭，先把我手放了，我好给你拿纸巾擦擦。”
    >
    谢雨婷这才放开他的手，却不肯接过纸巾，只盯着杜峰的眼睛道：“你真的没有看不起我？你真的不会不理我吗？”
    >
    “天地良心啊，我从来就没有看不起你过啊，再说昨天晚上我什么也没看清楚啊，光线太暗了！我又激动，怕你们发现所以被那个魔头追得逃都来不及，还差点掉楼下去了！”
    >
    杜峰赶紧解释，头大啊！
    >
    “哼，你还说没看清楚，刚才还说你都流鼻血了，难怪我今天在房门口发现有血迹呢！”谢雨婷一边从杜峰手中接过纸巾自己擦拭，一边揭杜峰的短。
    “不会吧，我刚才有说我流鼻血吗？什么？你发现了？”杜峰话一出口就知道完了，赶紧捂住嘴，可话都说出口了，收也收不回来了，不禁后悔得脑袋连甩，妈的，这下丢丑丢大了！
    “我要你帮我！”谢雨婷现在的样子像是小女孩在向男朋友娇嗔一样，杜峰有点吃不消了，虽然化了妆，但经刚才一提，杜峰眼前似乎出现的总是昨天晚上不小心看到的那喷血的一幕。
    “我要怎么帮你啊？我不是说了替你保密了吗？”杜峰低头头喝茶，不敢抬头。
    “你倒底答不答应啊？刚才还说把我当朋友，现在让你帮个忙你就这样打马虎眼了！”
    谢雨婷小嘴一瘪，似乎知道杜峰害怕她哭一样。
    “行了行了，再哭又要让服务员送纸巾了，你说吧，让我帮什么忙？只要是我能办到的就是上刀山下火海我也给你办了，这下总可以了吧？”
    杜峰现在是豁出去了。老子还不信你真能忍心让我上刀山下火海去！
    “卟啉”一声，谢雨婷笑道：“我哪能舍得让你上刀山下火海啊！”
    “那是，那是！”杜峰连连点头。
    “我只是让你去追如冰，而且一定要追到手！”
    “什么？追那女魔头？不干不干，我宁可上刀山下火海也不去！”
    “你说话算不算数啊？你还是大男人呢，刚答应的事又不认帐了！”
    “我宁可不当大男人了，这比上刀山下火海严重多了！”
    “你是不是看不起她？还是她不够漂亮？”谢雨婷眉头一皱道。
    杜峰苦着脸道：“雨婷啊，不是我不帮你，也不是她不漂亮，我现在也不是看不起她，关键是她跟我好像有不共戴天之仇一样，处处想置我于死地啊，再说她也不喜欢――男人啊！”
    “可我也不喜欢女人啊，你要是不搞定她，我这一辈子岂不要完蛋了？”谢雨婷也苦着脸道。
    “要不你再另外找个人帮你这个忙！？”杜峰突然想到这个办法，不禁忐忑的试探道。
    “不行，除了你我谁都不允许！”谢雨婷直接一口拒绝。
    “为什么啊？”
    谢雨婷红着脸想了一下才道：“你看她那么厉害，一般的男人还没*近就被她打跑了，你身手好嘛，你们又认识这么久了，只要你努力，一定可以搞定的！”
    “可我真的害怕啊，而且我也不喜欢她啊，你总不能让我去欺骗她的感情吧？”
    “感情是可以慢慢培养的嘛，再说她对每个男人都这样，又不是只对你凶，等她心理正常以后就会慢慢接受你了！你这么优秀，要对自己有信心！”
    “哦，有办法了！”
    “什么办法？”谢雨婷皱起眉头。
    “我给她介绍个我手下的兄弟，绝对身手不凡，也不怕被她打跑了！”杜峰洋洋得意的道。
    “不行！”谢雨婷还是一口拒绝。
    “这也不行，哪也不行，你倒底怎么回事啊？”杜峰都有点要生气了，让自己去追那魔女，你饶了我吧，说不定把你当陪嫁丫头一起娶过来还可以考虑，嘿嘿！
    看到杜峰突然有点好色的盯着自己看，嘴角还带着笑意，谢雨婷脸更红了，低着头喃喃道：“你倒底要怎么样才肯答应啊？”
    “好，别说我没给你机会啊！只要你跟着一起陪嫁过来，嘿嘿，我就答应你！”
    杜峰洋洋得意的道，哼，出难题嘛，老子最擅长了。
    不过杜峰却被谢雨婷接下来的话惊呆了！
    “好，我答应你，只要你搞定她，我就是你的了！”谢雨婷突然勇敢的直视着杜峰。
    “什么？！！！”杜峰几乎晕倒。
    “你再说一次，我没听清楚。”
    “其实我跟如冰小的时候就商量过了，将来长大了一起嫁给同一个老公，我们要一辈子都不分开！虽然当初可能是个戏言，现在正好，你提这个条件，我就勉强答应了！”谢雨婷洋洋得意的回道。
    “不是吧？”
    看到谢雨婷很认真的样子，杜峰心里虽然后悔万分，可一想起昨天晚上那两具完美的身体以后都属于自己一个人，却止不住又YY起来。
    “那个，既然是勉强，我看就算了，算我刚才没说过！你也不用勉强答应我那无理的要求了！”
    “哼，不行，你把我谢雨婷当什么人了，我说过的话一定就要做到的，现在你追也得追，不追也得追！”谢雨婷急了。
    “咳咳，那我就先答应下来吧，不过我丑话说在前面，如果我去努力了，她不给我好脸色，到时候就别说我没去做啊，而且你嘛，我就不用你一起陪嫁过来了，呵呵！”
    杜峰终久还是没有无耻到不可救药，所以笑嘻嘻的放了谢雨婷一马，却没想到谢雨婷一点也不领情。
    “哼，你以为我像你说话那么不算数啊，我说的话就一定会兑现的，至于你追如冰的事情，你就放心吧，我会暗中帮你的，机会我也会给你们创造的！”
    杜峰头开始疼了，妈的，是谁说过一句话来着？有困难要上，没有困难创造困难也要上！
    既然这件事情告一段落，谢雨婷的心情也好了不少，杜峰不想再提起冷如冰的事情，所以干脆闷着头喝茶抽烟。
    谢雨婷一边哼着歌，一边偷偷的盯着杜峰傻笑，女人啊，就这个样！
    (周一就正式上架了,希望大家能继续支持我!明天更加精彩!!!◆◆◆◆书友群1:15601227◆◆◆◆书友群2:64022180(感谢书迷无法无笑友情提供))
</div>





    第三卷 第一百零六章：我与东星真有缘
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2737

            从茶馆出来已经是晚上十一点多了，谢雨婷难得有如此偷偷跑出来玩的机会，死活不肯回去，非要再逛逛，杜峰看她兴致正高，觉得做明星也挺可怜的，所以也不忍心扫了她的兴。
    >
    因为晚上酒会上也没吃多少东西，杜峰觉得肚子有点饿了，干脆要带谢雨婷去吃地边摊的小吃，对此谢雨婷也是兴致勃勃。作为万众瞩目的公众人物，她自然是没有机会吃到那种街边摊。而且明天就要离开SH了，所以现在能让杜峰陪着逛逛已经让她很满足了，倒不在乎干什么，吃什么。
    >
    两人打了个车直接来到中兴路附近那条出了名的小吃一条街，这条街上的卫生确实不咋个样，一天堆下来的垃圾满地都是，谢雨婷刚刚走进胡同的时候都怀疑自己进了垃圾场，捂着鼻子都不敢不出气，不过很快她就开始舒展开了皱头，因为汇集了全国各地的特色小吃的这条街所散发出来的香味让两人都忍不住暗暗吞了吞口水。
    >
    “咕噜”一声，谢雨婷摸着肚皮歉意的一笑，杜峰却假装没听到，径直把她领到一家小吃摊上坐了下来。
    >
    “老板，整三十个吕吕，留一半少放辣椒，另外来一盘猪耳朵，一盘鸡爪，另外再来两碗羊肉汤，不要太辣。”
    谢雨婷不太能吃辣，看到杜峰如此细心的为她打算，感激的看了他一眼。
    “原来是你哦，要得，马上就好哈！”
    老板是一对中年夫妻，因为杜峰就住在这附近，也不是第一次来这里吃东西了，所以老板都跟他混得熟了。
    人熟就是好，不但上菜速度快，而且份量足，老板还另外附送了一碟花生米，一碟拌黄瓜。
    老板是重庆人，跟杜峰也算是半个老乡，杜峰也是偶尔知道的，不过从那以后他可就没少来这里光顾生意。
    “我们吃得完这么多吗？”谢雨婷虽然有点饿了，但还是皱着眉头。
    杜峰暗暗点头，看来有钱人也不一定个个都奢侈嘛，像谢雨婷现在算是有钱人了吧？可看穿着，看平时的生活习惯，就完全看不出一点奢侈浪费的习惯。
    “没事，这是我老乡，家里也挺困难，就算是帮忙吧！”杜峰压低声音给她解释。
    谢雨婷虽然平时比较反对浪费，但偶尔为帮助别人而浪费一次，她也是很高兴的，于是两人开始大吃特吃起来，还真别说，这重庆的小吃虽然味重了一点，但吃起来就是地道，巴适！（重庆话，意指：安逸，舒服，好吃！）
    谢雨婷也很少吃到这么好吃的东西，所以到最后尽管已经撑得不行了，还舍不得放下筷子。
    “老板，这个月的保护费交了没有？”
    杜峰刚刚结帐准备走人了，却不料被三个黄毛小子给太吸引住了，谢雨婷也巴不得看看他如何锄强扶弱，也跟着杜峰一起重新坐了下来。
    “青哥，这个月生意不怎么样啊，能不能少交一点或者下个月再补上啊！？”老板看到三个人，好像见了瘟神一样，虽然痛恨，但却又害怕的走过来答话，一边给三人抽烟，为首那个家伙将烟放在嘴里，老板赶紧帮他点上。
    “我说老板，我是看你挺上道才只收你1500的，你看那边那些我全收的2000，你还罗嗦什么？快点把钱拿出来交了，再给我们兄弟来点好吃的，再来件啤酒！”
    青哥找张桌子坐下来，一只脚却踩在凳子上，深吸了一口香烟。
    “青哥，我知道你挺照顾我的了，不过这个月生意真的不行，这大冷天的出来吃东西的人也不多，而且这里也不是我们一家摆重庆小吃，你看，我这里只有一千块，要不过两天我再交余下的行不？”老板一边谄媚的笑着，一边从口袋里掏出一扎钱来，却全是五块十块的零钱，真正一百元的也只有三、四张。
    “我说老板，我也算够给你面子了，这都月底了，我也不多说，你识相的就快点去借，我们哪有时间为了你那五百块钱天天跑啊，今天晚上把钱交了我们以后也懒得再跑，否则别说我不给你面子啊！”青哥一听老板居然还这么不上道，有点不耐烦的道。
    “你打算怎么不给面子呢？”杜峰笑嘻嘻的转过身来，对着青哥道。
    “哟嗬，我还奇怪呢，原来老板你找到新老大罩了啊？怪不得交点保护费还这么拖拖拉拉的呢，敢问这位大哥哪里混的啊？”青哥跟两位小弟一起站了起来。
    “不是――别”老板赶紧跑到杜峰面前低声道：“老乡，你就别添乱了，这是东星帮的地盘，咱们惹不起啊，我还想继续在这做生意呢！”
    哎呀，看来我与东星还真是有缘啊，要不咋老是遇到东星喃？
    杜峰气得横了老板一眼道：“你怕什么？难道还没有王法了不成？”
    “王法？我们东星在火车站这一带就是王法？怎么？你还不服咋的？”因为杜峰的声音不小，所以青哥自然能听得清楚。
    “哟，这还有个漂亮妹妹呢，喂，我说小妹儿，你今年多大啦？”看到杜峰身后的谢雨婷，青哥色迷迷的笑起来，后面两个兄弟也一起笑了起来。
    感觉到后面的谢雨婷抓紧了自己的衣服，杜峰回头对她笑了笑道：“别怕，有我呢！”听到这句话，谢雨婷似乎完全没了一丝惧意，也笑着对杜峰道：“我不怕！”
    “哈哈，本来就不用怕啊，我们哥儿几个可温柔了，一会儿我们会很温柔的对你的，小妹妹，看你长得这么俊俏，也别跟着这个小白脸了，跟哥哥几个去酒吧喝酒吧，然后咱们再――嘿嘿”
    “再你妈个头！”
    听到青哥竟然敢当众调戏谢雨婷，杜峰感觉这比扇自己几个耳光还让他难受，将谢雨婷往后面一拉，人往青哥面前一站，骂了一声。
    “你敢骂老子？”青哥终于变脸了。
    “老子骂你咋了？老子今天不但骂了你，老子还要替王虎好好修理一下你们这群王八蛋！”
    “你认识虎哥？你是？”青哥一听这话，心里一惊。
    “你听没听说过杜峰？”杜峰笑嘻嘻的道。
    “啊！你是杜峰？”青哥跟两位兄弟一起退了两步又止住了身子。
    (周一就正式上架了,希望大家能继续支持我!明天更加精彩!!!◆◆◆◆书友群1:15601227◆◆◆◆书友群2:64022180(感谢书迷无法无笑友情提供))
</div>





    第三卷 第一百零七章：小样，我就卑鄙了
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3063

            老板在旁边听得一愣一愣的，难道自己这个老乡也是混黑道的？不可能啊，混黑道哪有他那么好的啊，还经常照顾我生意，对人也那么和善。
    >
    “不管你是不是真的杜峰，我们都听豹哥的，对你退避三舍！兄弟们，我们走！”青哥其实已经从杜峰身上感受到了那股杀气，他也是在刀尖上混日子的，手上也曾犯下过命案，所以他打算忍了。
    >
    原来老子现在这么有名气了？杜峰暗暗得意了一把，不过他却不准备放过他们。
    >
    “走？你们有没搞错？调戏了我朋友，又欺负了我老乡，还想走？”杜峰阴阴一笑。
    >
    “那你要怎么样才肯放我们走？”青哥一愣。
    杜峰眼珠子一转，突然呵呵一笑，这一笑却让青哥禁不住心头直跳。
    “想走也行，首先要答应以后不再来收我这老乡的保护费，然后再给我这位朋友道歉。”
    青哥犹豫了一下，握紧衣服里面砍刀的手又松了下来，他终于还是不敢冒险。
    “好，这位小姐，刚才是我们不对，对不起！这老板的保护费我们以后也绝不收就是了！兄弟们，我们走！”
    青哥带着三个兄弟转身就走。
    “哎哟！”
    “妈呀！”
    “小子，不讲信用！”
    杜峰从后面悄无声息的跟了上去，简单的几拳几脚，青哥跟两个兄弟一起爬在地上哭天喊地了，附近的几家老板纷纷收摊走人。
    老板夫妇跟谢雨婷一样惊在当场，都没想到杜峰会来这一出。
    “跟你们讲信用？上次那个叫什么九纹龙的家伙没给你们说过吗？看来你们还真是笨啊，一个地方裁倒几回啊！”
    杜峰洋洋得意的坐了下来，抽出根烟点上。
    “放你们走？你还真以为我会相信你们不会来找我这老乡的麻烦？这个叫除恶务尽，否则就是放虎归山了，当然了，你们是算不上虎的！”
    谢雨婷平时也演过不少电影，这种场面也不是没见过，但像杜峰这样处理事情的还真是第一次见到，这完全颠覆了她心里那种路见不平一声吼的传统式英雄人物形象，原来英雄也可以不讲信用，也可以背后伤人啊！
    不过她似乎对此一点也不反感，反倒是走到杜峰旁边，拍拍他的肩膀道：“干得漂亮！”
    “那当然了，不过接下来就要看你的了！”杜峰将头一甩，完全没有一点暗算人后的内疚和自觉。
    “我能帮什么忙？我可不会打人！”谢雨婷奇怪的道。
    “我又没让你去打他们，再说你看他们现在那副样子，还能经得住几下？你这么柔弱，有力气打他们吗？要不你拿着他那把刀去砍？”突然看到从青哥手上滑出的砍刀，杜峰乐了。
    “去去去，我才不沾这种东西！”谢雨婷嗔道。
    杜峰自然也不会忍心让谢雨婷这种不食人间烟火的仙女般的人物去动刀动枪了，不过却给了她另外一个简单的任务。
    “不让你动刀动枪，你只要打个电话给你相好的不就可以了？她可是这一方面的能手啊！”
    想想冷如冰那副样子，杜峰不自禁的打了个冷颤，妈的，老子这样是不是太残忍了？
    “你，你，你还这么说！”谢雨婷突然脸色一片苍白，颤着声音道。
    完了，老天爷，我咋哪壶不开提哪壶呢，又捅了马蜂窝了，妈的，老子豁出去了，死就死吧。杜峰连忙无耻的安慰道：“开玩笑呢，你不会这么小气吧？就算是相好的，也是我嘛，嘿嘿！”
    不过杜峰这句调笑似乎反而起到了意想不到的作用，谢雨婷立即小脸羞红的道：“谁是你的相好了？我给你的任务你都还没有完成呢，哼！”一边却听话的拿出电话给冷如冰拔了过去。
    听到警笛声响起的时候，杜峰跟谢雨婷才匆匆溜走。
    “老板，刚才那个女孩子呢？”冷如冰正在执行任务，不过天不怕地不怕的她接到谢雨婷的电话扔下工作跑过来了。
    “走了。”老板现在正在担心以后的生意。
    一面让手下的人将青哥三人纷纷拷了起来，冷如冰则安慰老板道：“放心吧，以后这条街不会再有人敢来收保护费了！”
    “刚才那个女孩子跟谁一起来的？”冷如冰突然转过来向老板问道。
    “杜峰，我老乡喃，这些人都是他一个人收拾的！”老板完全没看到冷如冰瞬间变冷的脸，还自骄傲的道。
    “杜峰，你个臭小子，等着瞧，我不会放过你！”冷如冰狠毒的喃喃低语。
    “啊切”已经跑出老远的杜峰突然打了个喷嚏。
    “你没事吧？是不是感冒了？”谢雨婷关心的道。
    “我这身子感冒？开什么玩笑！准是冷大美人又在想我了！”杜峰心里开始冒汗了。
    两人一起走了几分钟，谢雨婷突然停了下来。
    “哼！”
    “姑奶奶，又怎么啦？”
    杜峰不知道哪里又惹谢雨婷生气了，现在他开始感慨了，这谢雨婷还真不愧是百变天后，至少跟自己在一起的时候与在人前的形象完全是两样嘛。
    “你刚才说什么了？”谢雨婷楚楚可怜的盯着杜峰。
    “我说什么了？我没说什么啊？”杜峰莫明其妙。
    “再好好回忆，看有没有什么地方伤害我了！”
    杜峰想了想，确实想不起来。
    “你就别逗了，直接告诉我吧！”
    “好，我就提示你一下，相好――”
    老天爷，咋又提起这一遭了。
    “我们刚才不是说好了吗，你咋又提起这事了，我不是口误嘛，哦，不，是开玩笑嘛！
    杜峰真的开始头大起来，是谁说过，这话啊，没说出口的时候你是话的主人，一旦说出了口，那你就成了奴隶了，现在自己就这样了，说出去的话咋能收得回来啊。
    “反正我现在心情很不好受！你看怎么办？”谢雨婷道。
    “别给我整这一套了，直接说吧，你又有什么条件了，我都答应你就是了！”杜峰现在不再被谢雨婷的表情所蒙蔽了，好家伙，你是演电影的专家，你做个啥表情不像真的一样啊？
    “好，我要去外滩！”
    “什么？去外滩？”
    杜峰哇的一声大叫起来。
    “对，就要去外滩，你带我去吧，我好久没去看过外滩的夜景了！”谢雨婷开始拉着他的衣袖求情。
    “我的大明星，现在都半夜十二点多了，你不休息，可我还想睡觉啊！”
    谢雨婷不吭声，只是眼巴巴的盯着他。
    (周一就正式上架了,希望大家能继续支持我!明天更加精彩!!!◆◆◆◆书友群1:15601227◆◆◆◆书友群2:64022180(感谢书迷无法无笑友情提供))
</div>





    第三卷 第一百零八章：外滩遇袭
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2600

            杜峰最后还是不得不带着谢雨婷打车来到外滩。
    >
    黄浦江沿岸的夜景确实不错，而且由于季节和时间的原因，现在外滩的游客很少，不过偶尔也能看到几对情侣倚在护栏上对着两岸的灯火低声叮咛。
    >
    这样的环境和气氛其实非常适合谈情说爱，至少杜峰跟谢雨婷现在就几乎沉迷其中。
    >
    “好美啊！”
    >
    谢雨婷站在杜峰旁边喃喃的道。
    “我看不见得啊！”
    杜峰有点大煞风景的点燃一根烟，不以为然的道。
    “哼，你这人怎么这样啊，人家好不容易有点感觉了，被你一说又没了。”谢雨婷转过头白了杜峰一眼。
    “我的意思是说，这景色再美也没有你美啊！”
    听到杜峰油腔滑调，谢雨婷娇嗔道：“你能不能正经一点啊，就知道贫！”
    杜峰耸耸肩，没说话。
    “要是以后我心爱的人能经常陪我来这里吹吹风就好了。”谢雨婷一边憧憬一边盯了杜峰一眼。
    “你傻啊，这种场景只适合拍拍电影啥的，生活中偶尔来一次是浪漫，要是每天晚上顶着寒风来这里，那就不是情调，也不是调情，那是傻冒！”
    杜峰瘪瘪嘴。
    “你――”
    谢雨婷索性不理他，自顾欣赏起沿岸的风景，而杜峰也不说话，也自己欣赏起来，当然他不是欣赏风景，而是欣赏谢雨婷，有美女在身边，哪还看什么景色啊？除非这男人有病！
    似乎感觉这样还不够尽兴，谢雨婷又将帽子掀了起来，双手高举，闭上眼睛，任一头长发随着夜风飘起。
    感觉到江边的寒意，杜峰体贴的将身己身上的外套脱了下来披在谢雨婷身上。
    “谢谢！”
    谢雨婷转过头嫣然一笑。
    杜峰猛抽了一口香烟，却差点呛了起来，谢雨婷也不吭声，转过头偷笑。
    突然，杜峰似乎感觉到一股危险的气息临近自己身边，急忙转头四顾，可透过薄雾中的街灯，什么也没看到。
    “怎么了？”
    谢雨婷奇怪的问。
    “没什么！”杜峰暗暗奇怪，却还是潜意识的往谢雨婷身边*了*。
    “啊，小心！”
    看到谢雨婷惊恐的样子，杜峰马上又感觉到了刚才那股危险的气息，这次似乎更加近了，立即转身将谢雨婷护在身后，雷霆般的一拳击了出去。
    这一拳虽然是仓促间使出，但杜峰清楚，就算是吕良，也可能会被这一拳击飞出去，可惜结果却让杜峰大吃一惊，对面的黑衣人只是仅仅退后了几步而己，而自己的右臂却似乎己麻木了，胸口更是气血翻涌不己。
    杜峰不敢表现出来，深深的吸了一口气，慢慢吐出才感觉稍微好了一些，却看到对面的黑衣人的右手似乎还在微微颤抖，心中稍定。
    飞速的运转神龙诀，杜峰只用了两秒钟就感觉已经恢复了正常，但就在这么短的时间内，对面的黑衣人身后却似乎凭空多了三个人出来，一样的穿着，一样的充满了危险的气息。
    感觉到对方散发出来的强烈的杀机，杜峰心里又不禁有点紧张起来，坦白的讲，他还从来没有遇到过这么强的对手，如果论单兵作战，这四人的实力绝对不会比昨天晚上遇到的雄兵稍差，而四个人加起来的实力那就更是强大了。
    看来要想办法先干倒一个人或两个才有机会逃走了，自己一个人完全不用怕这些，可关键是现在自己身后还有个谢雨婷，自己受点伤事小，如果让她受了伤或是被抓走了，那自己是万万不能忍受的，不过看起来这些人都是冲着谢雨婷来的啊。
    感觉到谢雨婷的牙齿似乎都在打颤，杜峰心念急转，微微一皱眉，稍稍转首对谢雨婷打了个眼色，示意她找机会打电话求援。
    看到杜峰的破绽终于不小心露了出来，四个黑衣人都很有默契的一起突然发动了攻击，可惜这些都是在杜峰的预料之中。
    “啊”的一声，刚才那个偷袭不成的家伙这次被杜峰的反偷袭给直接一拳击出了两米，当然这是杜峰运用了太极中借力的技巧了，那个家伙倒在地上就再也没能站起来了，因为杜峰是蓄意而为，所以黑衣人的膝盖完全被击得粉碎，知道自己的后半生可能要在轮椅上渡过了，那个家伙仇视着杜峰，脸上汗水直冒却硬是没有吭一声。
    杜峰现在没空理会他，因为他还要应对其余三人的攻击，全神贯注的将太极拳的精髓使将出来，对面三人不但没有因为合击而占到便宜反而处处受制，只是三十多招就分别被杜峰打倒在地。
    至始至终双方都没有交谈一句，其实在这种生死考验面前，说什么都没用，只有先将对方置于死地才是最有用的。
    “不要！”杜峰刚刚转头拍拍手，还没来得及说话，就看到谢雨婷惊恐的大叫起来，而且人也禁不住往自己身上扑了过来，杜峰不用想也知道肯定是自己身后有危险了，急忙将头往后一望，不禁心胆俱寒，最开初倒在地上那家伙正握着一支黑漆漆的手枪向自己瞄准，而且手已经开始扣动扳机，杜峰在异能的帮助下甚至能够清楚的看到了粒子弹正高速旋转的向自己射来。
    杜峰一把将自己身上的谢雨婷推倒在地，人也一下子扑了上去。
    “啊”！
    杜峰只感到后背一麻，一股巨痛由左胸传来，人也跟着晕了过去。
    “杜峰，杜峰，你怎么了？你醒醒啊！”
    看到几个黑夜从暗处一下子冒了出来，谢雨婷此时已经顾不上别的了，将杜峰从身上抱起来，却感觉到入手处一片湿滑，一看满手的鲜血，再也忍不住，也一下子晕了过去。
    (明天正式上架了,希望大家能继续支持我!明天更加精彩!!!◆◆◆◆书友群1:15601227◆◆◆◆书友群2:64022180(感谢书迷无法无笑友情提供))
</div>





    第三卷 第一百零九章：美女护士
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:2783

            也不知道过了多久，杜峰终于醒了过来，慢慢睁开眼睛，入眼处一片雪白。
    >
    雪白的床单，雪白的被子，雪白的墙壁，雪白的……
    >
    晕，这是什么世界？天堂还是地狱？努力了半天，杜峰终于弄明白了，这是医院!
    >
    老子还没死？哈哈！
    >
    杜峰一得意忘形根本没注意自己手上还打着吊针，左手才举起一半，就开始哎哟叫出声来。
    “喂，你终于醒啦？”
    杜峰万万没想到醒来第一眼见到的不是谢雨婷，反而是自己最不想见到的冷如冰，虽然后者的态度似乎比以前好得多了，他还是有点别扭。
    “雨婷呢？她没事吧？哎哟！”
    突然想起昏迷前的事情，杜峰急忙想爬起来，却不想胸前传来一阵巨痛，低头一看，胸口还缠着厚厚的纱布。
    “喂，你别乱动啊，出了事我可不管！”
    看到杜峰疼得咧嘴呼痛，冷如冰从一旁的椅子上站了起来想过来帮忙，但终于还是没有过来，不过还是忍不住皱眉道：“别叫得这么亲热了，她早就走了！”
    “哦，我晕迷了多久？昨天晚上后来怎么样了？”听到谢雨婷走了，杜峰心里微微有点失落。
    “还说，要不是你带她出去也不会出这种事了，你就是活该，我也是接到雨婷的电话才赶来的，不过我来的时候那些RB人都被几个神秘人杀了！”
    听到冷如冰的话，杜峰虽然有点不高兴，但因为答应了谢雨婷以后还要追这个魔女，虽然他并没有真的打算追她，但知道了她的经历之后也不再忍心跟她争吵拌嘴了。
    “你怎么知道是RB人？你还没说我晕迷了多久呢？”
    “那些RB人就是我们这次一直追查的，蓄意来绑架和伤害雨婷的家伙，哼，幸亏他们死得早，否则我非要让他们求生不得求死不能！哦，你也就晕迷了半天而己，不过你的命还真是大，子弹就擦着心脏旁边打过，居然没打死你，哼，看来祸害活千年还真有道理。”
    看到冷如冰咬牙切齿的样子，杜峰忍不住替那些死去的RB人感到庆幸。
    “能不能替我通知一下我的家人？”
    “就是上次在酒店救的那个燕子是吧？已经通知了，估计一会和就来了吧！哦，既然你醒了，我也就完成任务了，回头我会给雨婷打电话的，告诉你，要不是有她给我说情，你好歹又救了她，我才不会在这里陪你！我走了！”
    看到冷如冰说走就走，杜峰急道：“喂，你能不能帮我叫个护士啊？”
    冷如冰头也不回的道：“这是特护病房，你床头上有呼叫铃，你按一下就会有人过来。”
    杜峰将脑袋转了一下，这才看到床头果然有个红色按钮，艰难的伸出右手按了一下，片刻工夫，就见一个白色的影子冲了进来，语气急促地问：“怎么了？”
    杜峰目瞪口呆了半天，最后红着脸说：“没――没事!”
    杜峰怎么可能不脸红呢？你说来的是个年轻女孩的也就算了，偏偏她又那么漂亮!漂亮的女孩多了，可她却又是那种让人怦然心动的女孩，况且她是个发育娇好的女孩，举手投足间风情万种!让人怦然心动也罢了，可她因为跑得太急，胸前的白大褂上面的两颗钮扣不小心就解开了，露出了里面粉红色的低胸羊毛衫，颈部下面那条白嫩的乳沟与披着的白大褂交相辉映，构成的这副绝美的画面就直接导致了杜峰的舌头开始打起转来。
    “你醒啦？”护士MM走过来直接拉开杜峰的被子，将一支温度计插入他腋下。
    “哎哟！”
    听到杜峰的痛叫，护士MM赶紧缩回手道：“怎么了，怎么了？我弄痛你了吗？”
    看到护士MM着急的样子，杜峰哪里还在乎那点痛，眼珠子都差点转不开了。
    奶奶个熊，老子最近咋老是遇到美女啊，而且似乎一个比一个漂亮似的，哎呀，完了，下面又有抬头的倾向了。
    看到杜峰目不转睛的盯着自己，又忽然红着脸将眼睛闭上，叶梦暗暗一笑，哼，看来天下的男人都是一个样嘛，生病了都不老实，活该！一边却也稍稍有点欣喜，女人都这样，可以容忍你色色的调戏，却不能容忍你忽视她们的美丽。
    “喂，你刚才按铃是不是有事情？”
    “没事，没事。”杜峰其实是想撒尿，但刚才冷如冰在他自然没法说出口，现在护士倒是来了，可对着这天仙似的美女，他却怎么样也说不出口。
    “那我先去给隔壁病房换药了，一会儿过来看你！”
    看到叶梦就这样从自己眼前走了，杜峰觉得心里空落落的，特别是在这种特殊的环境中，人最容易生出孤独的感觉。
    杜峰的心里暗暗有点着急了，因为下面好像有点憋不住了，可连身都不能翻动又该怎么解决这个天大的问题呢？难道真要等燕子跟珍姐们来了再解决？可一样说不出口啊！
    算了，豁出去了，还是叫护士MM吧，哦，刚才那个漂亮护士不是说到隔壁换药吗，那现在叫说不定就进来个老大姐了，一个医院不会全是这种极品护士吧？
    再次按下床头的按钮，叶梦风一般的冲了进来。
    “怎么啦？又怎么啦？”
    看到叶梦着急的样子，杜峰苦着脸道：“没事，没事。”
    “喂，你倒底有什么事啊？虽然这是特护病房，但你也不能这么调戏人不是？”
    叶梦似乎有点生气了，小嘴嘟得老高，但还是负责任的将温度计从杜峰怀里拿出来甩了两甩，仔细看了看，又在一边的本子上记录着。
    “那个，不是的，我――我――”
    看到杜峰的窘迫样子，叶梦似乎都给逗笑了。
    “你什么你，你就是欺负人！”
    “我哪舍得啊？”杜峰索性低声嘀咕了一句。
    没想到杜峰的声低够低了，但叶梦的听力更好。
    “你说什么，小色狼！”叶梦的脸稍稍有点红，不过心里却并不生气，其实被杜峰这种帅哥嘴上吃点豆腐，是个女人都不会真的生气吧。
    (明天就正式上架了,希望大家能继续支持我!明天更加精彩!!!◆◆◆◆书友群1:15601227◆◆◆◆书友群2:64022180(感谢书迷无法无笑友情提供))
</div>





    第三卷 第一百一十章：姐姐，我要尿尿
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3849

            “呵呵，我哪里小了，你看起来也不比我大啊！”杜峰笑了起来，嘿嘿，这个MM有点意思。
    “我可告诉你，你的生辰八字我都清楚得很喃，你六月初四的对吧，不好意思，我正好六月初二，比你大两天！哈哈！”似乎是感觉自己终于占到了上风，叶梦抬头对杜峰笑道。
    “比我大两天而己，你神气什么，哼！”
    “两天怎么了？不要说大两天，就是比你大两个时辰，那也是比你大不是？说起来，你还要叫我一声姐姐呢！”
    “姐姐！”杜峰嘻嘻一笑。
    “哼，你这人怎么这样啊！”
    叶梦跺脚道，不过眼睛里面却笑开了花，独生子女的她现在居然就有个弟弟了，虽然这个弟弟是这么捡来的，哈哈。
    “我哪样了？不是你说的让我叫姐姐嘛，捡了个漂亮姐姐，哈哈，我今天运气还真不错！”杜峰笑着说，不过因为笑却又引发了下面的涨痛。
    看到杜峰突然间又脸都憋得通红，叶梦也不跟他计较这些了，紧张的问：“怎么了？是不是伤口痛啊？你别动，我马上去叫医生来看看！”
    看到叶梦发自内心的关心，杜峰心里真正感动了一把，谁说的医院是刑场？谁说的医务人员是刽子手来着？
    叶梦才刚刚打开房门，杜峰就在后面叫了起来：“姐，回来！我没事！”
    “你还说没事，都痛得脸得红了，不行，我得去叫医生。”听到杜峰真叫自己姐，叶梦心里甜滋滋的，却还是准备出去。
    “我真没事，我――我想撒尿！”
    “哈哈哈哈！”看到杜峰羞怯的样子，叶梦不禁大笑了起来，这个弟弟真是太可爱了。
    “你要撒尿咋不早说啊，害我白紧张这么久！”叶梦一边嗔了杜峰一眼，一边却径直过来掀开被子，却被杜峰有右手死死捂住下半身。
    “你干嘛？”
    看到杜峰紧张的样子，叶梦又好气又好笑的道：“你说我干嘛？帮你撒尿啊，哼，你以为我要干嘛？难道还要吃了你？”说到这里，叶梦自己倒先脸红了，虽然是护士，该见的都见过了，但毕竟自己还只是个刚满25岁的大姑娘，这么暖昧的话，自己都没想到是从自己口中说出去的。
    “那怎么行，你――你――”杜峰急得脸发红却是什么也说不出来。
    “我什么我，又不是没见过，快点放手啦，昨天晚上还是我给你脱的衣服和裤子呢！再说我都是你姐了，你还害什么臊啊！？”
    “什么？我的衣服裤子是你帮我脱的？”杜峰惊叫出声。
    “叫什么叫？生怕别人不知道还是咋的？你倒底是撒还是不撒啊？”
    叶梦待杜峰惊讶的那一刹那，终于将杜峰的被子掀开了，虽然隔了一层内裤，但杜峰因为尿急而涨大的东西也确实把她羞得满脸通红，昨天晚上还没这么大嘛，今天咋就这么大了？哼，看来这个弟弟也有点色嘛！
    “哦，我得拿个东西来帮你！”
    叶梦将杜峰的床摇了起来，将头部一端升高，才急忙又转身出去拿东西。
    杜峰赶紧将被子盖好，不过却被叶梦刚才的动作刺激得下面更加涨痛了。
    “来把这个放在你那边！”叶梦拿着个特殊马桶进来，马桶用一根长长的管子连着，管子的一端当然连着马桶，而另外一端却像个漏斗一样。
    将排尿的管子接好，杜峰看到叶梦还没有离开，急道：“你怎么还不出去啊？！”
    “我出去干嘛？”
    “你站在这里我怎么尿得出来啊？”杜峰几乎晕倒，你倒底是真不明白还是假不明白啊。
    “哎呀，你这人烦不烦啦！？”
    不过叶梦终于还是红着脸关门出去了。
    “好了没有？”
    本来就急得尿不出来，听到叶梦在外面催，杜峰不耐烦的道：“还没好！”
    “要不要我帮忙？”
    汗，这事也有帮忙的？难不成用吸的？杜峰没好气的道：“不用！”
    折腾了半天，终于搞定了，杜峰舒服得长长的吐了口气。
    叶梦从外面走进来，一支手还捏着鼻子道：“好臭，好臭！”
    杜峰现在身上没了麻烦，心情也是大好，不禁开玩笑道：“难道有病人撒的尿是香的？”
    “油腔滑腔的，真不知道你是怎么追到你女朋友的！哦，你女朋友呢？刚才我还看到在这里呀！”
    叶梦呵呵一笑，一边收拾一边随口问道。
    “你说她啊？她才不是我女朋友呢，我可告诉你，我现在还是单身，要不姐姐你就做我女朋友吧！”
    “你讨打啊？又来戏耍姐姐，我知道，你准是跟你女朋友吵架了是吧？看她好像心情不太好，我说你一个大男人要时常让着她点呀，她那么漂亮！”
    “你说她啊，我可无福消受啊，她巴不得我这次小命完完呢！真的！”
    “真的？”叶梦抬头问。
    “当然是真的，我骗谁也不会骗姐姐你啊，哦，叫了这么久的姐姐，我还不知道你的名字呢。”
    “自己看吧！”叶梦将的床摇了下来，直接坐到杜峰身边，将胸前的胸卡拉到杜峰面前。
    护士：叶梦。
    杜峰又顺便看了看叶梦胸卡上面那片春光，眼睛都舍不得移开。
    “看什么看？色狼！”叶梦顺着杜峰的眼光低头一看才发现自己原来走光了，赶紧将衣服扣好，一边往后坐了坐，却只是红着脸瞪了杜峰一眼，
    “咳咳，梦姐这么漂亮一定有男朋友了吧？”杜峰尴尬的一笑。
    “没有。”谈到男朋友，叶梦的眼神一下子黯然下去了，懒洋洋的回答道。
    “真没有？”杜峰笑嘻嘻的追问。
    “没有就是没有，你还不相信姐姐？”叶梦嗔道。
    “哪能呢，我高兴还来不及呢！”杜峰哈哈一笑。
    疑惑的看了杜峰一眼，叶梦奇怪的问：“你看你这个做弟弟的可不地道啊，看姐姐都嫁不出去了，你还这么开心，真想姐姐我一辈子找不到男朋友是吧？哼！”
    “别说我不地道啊，给你个机会，反正我也还没有女朋友，干脆你嫁给我好了，呵呵！啊，感谢上帝，让我遇到姐姐你了！”杜峰一本正经的举起右手在胸划了个十字架。
    “哦，我现在终于知道你为什么老是找不到女朋友了，就你这德性啊，我看你这辈子还真有打光棍的潜质啊！”叶梦也不生气，也一本正经的数落杜峰道。
    “那样更好，呵呵，咱们姐弟俩以后谁也不用嫌弃谁哈哈！”
    “不跟你说了，哦，你倒底是什么身份啊，怎么会被人用枪打伤啊？昨天晚上真是吓死人了，你知道吗，子弹差点就打中你心脏了，感谢上帝，让你活了下来，否则我就认不到你这么个弟弟了！”
    叶梦虽然是在开玩笑，不过话语里的真诚却让杜峰暗暗感动。
    “我就一保镖而己，这不，为了救雇主，只好舍了自己这条小命了！”想起谢雨婷，杜峰的心情也有点沮丧起来，自己拼了命去救她，可最后呢，还不是工作重要，一大早就坐飞机走了。
    “你傻啊？以后不准再干这种傻事了，无论在任何情况下，都要先保护好自己，知道了吗？”
    看到叶梦语气认真的教训自己，杜峰真有点想哭，而且这种语气跟自己亲姐姐对自己的语气几乎一模一样，杜峰对叶梦的感情在这一瞬间得到升华，他现在真没想过去打她什么主意，因为他觉得他不能去泄赎了那份感情。
    其实一个男人身边往往最缺的不是一个漂亮的女人，而是一份真挚的感情。
    看到杜峰乖乖点头答应，叶梦才吁了一口气，虽然与杜峰才认识不久，但她却是真的打心眼里心疼杜峰，不想他受到伤害，虽然这只是她善良本性的一个延伸的体现而己。
    两人又谈了一会儿，看看时间都到十点了，杜峰心想，这个时候谢雨婷可能已经到BJ市了吧！
    “咕噜”一声，两人都一愣，叶梦从旁边桌子上提过来一个保温桶，揭开盖子自己用勺子尝了尝，道：“你看我还忘了你没吃饭，这是昨天晚上守了你一个通宵的那个女孩子早上回去给你做的鸡汤，你刚才醒来我忘了给你讲了，幸亏还是热的，来吃点吧！”
    “什么？谁守了我一个通宵？不是刚才那个吗？”杜峰突然心情有点激动起来。
    “当然不是她了，那个女孩子长得不算很漂亮但却非常有气质，特别是那一头长发，如果再长漂亮一点，就跟那个谁？哦，跟大明星谢雨婷差不多了！”
    哎，老子这伤也没算白送嘛，至少还换来了大明星的一夜不是？当然这一夜自己牙根儿就什么也不知道，什么也不能做，但这情意可不一般啊！哦，还有今天这鸡汤，指不准还是她亲手做的呢！
    杜峰此时心情大好，乖乖的张开嘴巴等着叶梦喂过来。
</div>





    第三卷 第一百一十一章:老公 你又不老实了
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3835

            叶梦取下手上套着的塑胶手套，露出白玉般的纤纤玉指，舀起一勺汤，拿到嘴边吹了吹，然后喂到杜峰的嘴里。
    其实这鸡汤一点也不烫了，可是她这细微的动作，却让杜峰差点忍不住热泪盈眶。
    看到杜峰嘴角流了点鸡汤出来，叶梦从衣兜里掏出纸巾，帮她轻轻地擦拭干净。
    “谢谢你，姐姐！”杜峰有点颤抖的道。
    看到杜峰真挚的眼神中不含半点情欲，叶梦也有点感触，看来男人也不全是那样好色嘛！
    “现在知道我的好了吧！哼，现在我帮了你，今后姐姐要是有什么地方要你帮忙的，你可别给我打马虎眼啊！”
    “SIR，长官！”杜峰举起右手敬了个礼，又忍不住正经的道：“为了姐姐，上刀山，下火海，弟弟也在所不辞！”说完自己却哈哈笑了起来。
    不知不觉到了中午吃饭的时间，叶梦走了，这病房一下子显得空荡荡的，让杜峰倍感孤独。
    谢雨婷现在在干嘛？她有没有想起我？杜峰稍稍想翻个身，却将胸前的伤口扯得生痛，手刚触到呼叫铃才记起叶梦已经去吃饭了，只好放下。
    “你咋这么快回来了！”
    看到叶梦突然开门进来，杜峰有点惊喜的问。
    “我这不是考虑到你这个弟弟在这里受苦嘛，我就直接把饭端过来了。”一边将手中的餐盘向杜峰示意了一下，叶梦关上房门，走到床前。
    “你就吃这？咋没点荦菜！”杜峰伸起脖子看了一眼，盘子里全是青菜、豆腐一类的。
    “我正在减肥！”一边打开柜子，叶梦一边回答。
    “姐，你身材这么完美了还减什么肥啊！”
    杜峰无可奈何的道，这女人就这样，永远都觉得自己的身材离完美还少一点，永远都觉得自己的容貌离漂亮差一步。
    “你不明白了，来吃药吧！”
    杜峰这才发现叶梦手心有几颗药丸，感情刚才是在给自己拿药啊！
    “我不吃药，我宁可打针输液！”杜峰皱眉道，不是他怕，而是现在的药制得假了，本来说明书上要求一次一粒的，而真正吃药的时候你最少要服两颗，否则很难见到效果，所以慢慢的他就对西药没有一点信心，甚至变得有点低触了。
    “不吃药怎么行，又不是小孩子了，来，乖，听话！”
    看到叶梦像对付小孩子一样对付自己，杜峰几欲晕倒，不过他最终还是乖乖的就范。
    “来，吃点菜濑濑口！”叶梦夹起一块豆腐放进杜峰的嘴里。
    杜峰咧嘴一笑，味道不错，男人就喜欢吃豆腐，不过如果能吃吃你的豆腐就更好了哈哈！
    “哼，还挺亲热的嘛！”
    看到燕子、珍姐和小雪三女一起出现在门口，叶梦奇怪的望了她们几眼，又看到杜峰的眼神似乎不太对，于是识趣的站了起来道：“我还要到其它病房巡查一下，先走了！”
    看到叶梦端着盘子善意的对自己一方笑了一下才走出去，小雪犹自哼了一声。
    看到叶梦出去了，燕子已经冲到杜峰床前，哇的一声哭了起来，一边焦急的询问：“哥，你怎么样了？你倒底怎么样了？”
    “哎哟！”
    看到杜峰疼得都说不出话来，燕子才知道自己不小心碰到杜峰的伤口了，赶紧将手收了回来，却在床前急得眼睛直流。
    “燕子妹妹，来你先坐下，你哥不是没事嘛，你还哭干嘛，要让别人看到了多不好意思啊！有的人，让他再逞英雄去，我们不要管他！”
    珍姐试图将燕子扶到一边的椅子上坐下，却怎么也拖不走她，没办法，向小雪一使眼色，这丫头倒也机灵，端了把椅子过来放在床前，燕子这才慢慢坐了下来。
    听到珍姐话虽然说得重，但眼睛里却也有泪花闪动，满脸更是焦急异常，杜峰感动得差点哭出来，哎，看来越是在困难危急的时候越能考验一个人，越能检验一段感情啊！
    “小雪，你咋没上课呢！？”看到小雪站在一边，杜峰笑着问道。
    “不愿理你！”小雪将头一甩，杜峰却清晰的看到小丫头小嘴一瘪，似乎要哭。
    “还不是因为你中了枪！她就非要来看你！”珍姐狠狠的盯了杜峰一眼，却又忍不住坐在床边关心的问：“还痛不痛？”
    “不痛了，不痛了，你们来了我就一点也感觉不到痛了，燕子，不准再哭了，再哭哥可要打你了！”
    “就要哭，就要哭，你是坏哥哥，你是坏哥哥！”没想到杜峰笑着的一句话却让燕子哭得更厉害了，举着拳头就要落到杜峰身上，不过看到他手上缠着的绑带拳头却久久没有落下。
    看到燕子终于没再哭了，杜峰奇怪的道：“你们怎么知道我中了枪？”
    珍姐道：“一个女孩子打电话过来说的，她也没说清楚，只说你中了枪伤在这个医院，没想到我们到了这所医院到处问，医生却矢口否认有人受过枪伤，我们就只好一个房间一个房间的找了，所以这么晚才来，你不会怪我们吧？”
    “怎么会呢！呵呵！”
    于是杜峰将昨天晚上的事情捡能说的说了，几女又将杜峰狠狠数落了一顿，又非逼着杜峰答应以后遇到这种情况一定要先顾忌自身安危才作罢。
    到了下午三点多钟，燕子要回去给杜峰炖鸡，珍姐也跟着回去了，于是病房就只留下小雪一个人。
    “老公，你吓死我了！”
    看到珍姐跟燕子出门离开，小雪一下子跳到杜峰床边坐下，小嘴一瘪硬是挤出一串眼泪出来，小脑袋更是夸张的*在杜峰的大腿根部，压在杜峰的命根子上面。
    杜峰顿时头痛起来，女人哭起来从来都是他的软肋，而像小雪这种妖精哭起来更可以要了他的命啊！
    “小雪别哭啊，快别哭了！”杜峰只能用现在唯一能动的右手拍拍小雪的脑袋，眉头却早皱成了一团。
    可能小雪真的还是个小孩，所以哭起来快，收起来更快。
    “老公，你又不老实了！”
    感觉到脸蛋似乎碰到了一个硬梆梆的家伙，小雪破天荒的羞涩起来，小脸更是通红。
    不愧是魔女！不愧是妖精啊！这翻脸得咋比翻书还快喃，刚才还是瓢泼大雨，现在却是艳阳高照了！不要脸啊，明明是你给我哈气哈大了的，咋还怪我不老实呢？什么？别人不会？不会才怪，告诉你，只要是个正常男人。哈谁谁都不会老实！
    “喂喂，快点起来坐好啦，一会儿护士要进来换药了！看到多不好意思啊！”看到小雪一点也没有起来的意思，杜峰继续拍打她的小脑袋，心里却急了，这还得了，要是我姐进来看到这一幕，还不把我当色狼看待啊？
    这一提护士，小雪倒是起来了，不过却又狠狠的用手抓了杜峰现在正斗志昂扬的小弟弟一把，痛得后者哇哇大叫。
    “死丫头，你要谋杀啊？！”
    看到杜峰狠狠的瞪过来，小丫头却笑嘻嘻的道：“我谋杀谁也不会谋杀你啊，我知道，在古代，谋杀亲夫可是重罪啊！”
    “你――”杜峰不敢再跟她争辩了，反正自己从来就没有争赢过，今天索性当回缩头乌龟，我忍！
    “我什么我？我还没问你呢，你快告诉我，刚才那个护士姐姐跟你又是咋回事？你最近非常不老实啊，总是跟一些不明不白的漂亮女孩子走得很近！老实交待吧，不要逼我对你动粗！”
    什么？跟我动粗？杜峰正准备千年雄一回，顺着小雪的目光才清楚一件事实，那就是现在自己可是重病号，基本上是个人都能掐死自己，于是乖乖的回答：“刚才那个护士姐姐呢叫叶梦，是我新认的姐姐，当然你是要叫阿姨的了！”
    “呸！我凭什么叫阿姨？我实话告诉你吧，现在的燕子姐姐，以后只要是你的女人，我都是背着妈妈叫姐姐，当着妈妈叫阿姨，嘿嘿，想把我甩开，门儿都没有！还有，我得再提醒你件事实，我以后就是正宫娘娘，当然我妈妈呢就是太上皇了！”
    看到燕子洋洋自得的样子，杜峰忍不住出口提醒道：“太上皇的意思你不明白吗？我要是皇帝，太上皇就是我妈了！”
    没想到燕子恼羞怒了。
    “我不管那么多，反正除了我妈之外，所有的女人都得乖乖听我的！”
    杜峰不理她了，这丫头，疯了！
    看杜峰不理自己，小雪也不急，就在杜峰身边转来转去做一些小动作，或是舔舔他的脸，或是亲亲他的嘴，甚至又像刚才那样爬在她腿上哈哈气，反正现在杜峰是病号，所以小雪玩得相当尽兴！
    小雪尽了兴，杜峰却难受了，想躲躲不了，想叫不敢叫，特别是小雪的哈气功似乎对自己的小兄弟特别有效，反正十秒，只需要十秒小兄弟就立即向她敬礼致敬了，而且还可以长期保持着一样的动作丝毫不动，这让杜峰又舒服又是难受。
    总结一句就是：小雪尽兴了，杜峰兴起了，小雪够爽了，杜峰没爽够。
</div>





    第三卷 第一百一十二章：香艳鸡汤死，撑死也风流
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3893

            还好，杜峰终于感动了上苍，一瓶营养液终于一滴一滴的全部进了他的身体内，一边叫小雪停下来，一边深深的吸了几口气，让该放松的地方放松下来，杜峰才按响呼叫铃。
    叶梦惊喜的冲进病房，不过看到小雪，脸上却瞬间冷了下来，默默的将药水瓶挂上去换好，又狠狠的盯了杜峰几眼，这才转身出去。
    杜峰知道叶梦准是生自己气了，看到小雪在一旁眯着眼睛暗自得意的样子，隐隐有些不爽。
    “小雪，我肚子饿了，你能不能出去帮我买点吃的！”本来只是想将小雪支开，没想到说到吃，肚子还真有点饿了。
    “哼，是不是嫌我烦，想支开我啦？”小雪坐在旁边一点要离开的意思也没有。
    “我哪有那意思啊？哎，真是教徒无方啊，教出你这样的学生，也实在是我的悲哀啊，老师想吃点东西你都不愿意跑点路，哎，失望啊，失败啊！”
    看到杜峰哀声叹气的样子，小雪也没强行追究杜峰对她的称呼问题，站起来道：“算了算了，别像个唐僧一样的给我念经了，要吃啥说吧，我这就去给你买，真受不了你，像我妈一样唠叨！”
    “随便吧，你买啥我吃啥！”杜峰现在只想让小雪快点离开，哪里是真要吃啥东西，尽管现在真的有点饿，不过估摸着一会儿鸡汤也该送到了吧。
    “你说的啊，一会儿可不能说我买的这个不好那个不好啊！”小雪恨恨的往门外走去，砰的一声关上房门。
    等了足足两分钟，确信小雪没有悄悄留在外面，杜峰赶紧按响呼叫铃。
    “怎么啦？你女朋友走啦？”叶梦进来看屋子里就杜峰一个人，阴阳怪气的问道。
    “你先过来坐下。”
    “干嘛，我还忙呢！”
    看到叶梦还是乖乖的坐到自己床前，杜峰心里暗暗笑了起来。
    “姐，你不是吃醋了吧？”杜峰嘿嘿一笑。
    “我吃哪们子醋啊？我可是你姐，我就生气你对我不诚实啊，上午还说没有女朋友，转眼间就来了三个，我现在才发觉从昨天到现在好像已经出现了五个美女了，倒底哪个是你女朋友，或者说你小子脚踏了几只船？”叶梦脸稍稍有点红，赏了杜峰一个响亮的板栗。
    “谁说只有五个？明明六个！”杜峰一本正经的纠正道。
    “还有一个就是你嘛，你可不比她们任何哪一个差啊！”杜峰嘻嘻一笑。
    “姐姐饶命！”看到叶梦又将手举起，杜峰赶紧求饶。
    “像不挨板栗也行，老实交待哪位是你女朋友，让姐姐我帮你把把关！”叶梦被杜峰逗得扑哧的一笑。
    “没有啊！”
    佛祖，原谅我吧！其实我真的没撒谎啊，她们好像确实都不是我女朋友，至少自己还没有明确答应过谁啊！
    “你骗谁啊？瞧她们盯着我那副样子，好像个个都想要生吃了我一样！”可能是感觉到自己的形容实在有点过了，说到后面叶梦自己倒是先笑了起来。
    “姐姐，你真美！”
    万万没想到杜峰这个时候居然如此正经的说了这么一句话，叶梦顿时呆了一下。
    “你真的觉得我美？”
    “真的，姐姐是我见过最美的女人――”杜峰停了停又加了两个字。“之一！”
    “你骗姐姐开心的吧！？”似乎触动了心底的某一根弦，叶梦突然叹了口气。
    “姐姐，我真的没有骗你，我发誓，如果我骗了姐姐，就让我――”
    “我相信你就是了，发什么誓啊，真是的！”叶梦一把捂住杜峰的嘴巴。
    “唔唔”可能感觉到杜峰说话不方便，叶梦这才将手移开。
    杜峰闭着眼睛用鼻子深深的吸了一口气，这才慢慢的睁开双眼，对着叶梦道：“姐姐，好香！”
    估计是对杜峰不放心，所以小雪买东西的速度相当惊人，回来看到杜峰跟叶梦正聊得开心，也不吭声，将东西往桌子上重重一放，冷哼一声。
    “我去忙了，有事你按铃！”
    叶梦站起来盯了小雪一眼，才转身出去了，这次她没再笑，杜峰甚至能听到她从鼻子里面发的冷哼。
    “哼，跟我斗，看我以后怎么收拾你！”
    看着叶梦的背影消失在门口，小雪砰的关上房门，这才狠狠的说道，一边走回杜峰床边坐下恨声道：“吃吧！”
    看到小雪嘟着小嘴坐在那里生闷气，杜峰也很恼火，这女人之间有啥矛盾斗起来，吃亏的往往是男人啊！
    还别说，肚子还真的有点饿了！噼里啪啦将几个大袋子翻了个底朝天，杜峰终于找到一样能吃的东西了：火腿肠。不过吃完一根，就再也吃不下第二根了！
    看到杜峰怏怏的把手缩了回去，又将刚才升高的床摇了下去，自己躺下也不吭声，小雪也顾不得生气了。
    “你怎么不吃了？你不是肚子饿吗？”
    “这些东西能吃？”杜峰无奈的道。
    “咋不能吃了？”小雪奇怪的打开袋子，对的呀，买的这些都是自己平时最喜欢吃的啊！
    “我的意思是说，这些东西适合我现在吃吗？能填饱肚子吗？”杜峰没好气的回答。
    “哦，这个，这个――我忘了，你叫我随便买，我就全买成我喜欢吃的小吃了，要不我再去买？”
    摸了摸头，小雪不好意思的道。
    “算了吧，既然你喜欢吃就吃吧，估计一会儿你燕子阿姨就来了！”
    “那我真吃了？”
    “吃吧吃吧！”杜峰摆摆手。
    小雪还真吃起来，杜峰干脆闭上眼，眼不见，心不慌，肚子也就不那么饿了。
    燕子跟珍姐来的时候，小雪已经倚*着杜峰睡着了，将小雪摇醒叫到一边，燕子坐到杜峰身边，非要一口一口喂着杜峰吃。
    珍姐自然不能跟着她争这个事儿，只好坐在一边羡慕的盯着燕子。
    尝了一口，挺鲜，比上午喝的那份似乎更浓，不过杜峰却不会对这两份鸡汤进行比较，因为上午的有上午的滋味，下午的有下午的味道。
    看到杜峰嘴角不时流下鸡汤，燕子搞得手忙脚乱，正好给了珍姐机会，赶紧坐过来不时帮杜峰擦擦嘴，于是杜峰就享受到了两大美人的贴心服侍，一顿饭吃得香艳无比。
    看来女人多了还真是好啊，怪不得古代的人都想当皇帝啊，想想全天下的美女都能归自己所有，大被同眠，香嘴渡酒，那是一个爽啊！
    无比留恋的看了看放在一旁空空的保温桶，杜峰心里叹了口气，要是再有一桶该多好啊，就算现在自己撑得这么饱了，如果真有机会，自己就是撑死了也要再来一桶啊，不为别的，就为那份香艳，撑死也值！这个叫什么来着？哦，香艳鸡汤死，撑死也风流啊！
    “还没饱吗？要不我们再回去炖一只来？”
    看到杜峰似乎意犹未尽的样子，燕子认真的道。
    尽管有心为了这份鸡汤献身，但杜峰最终还是没能说出口。
    “饱了饱了，撑死了！”说着杜峰想要撑个懒腰，不想却被胸口扯痛惊醒过来，哎哟叫起来：“咳咳，不好意思，忘了现在还在医院了！”
    晚上三个女人一番商量，燕子被留了下来，而小雪则万分不情愿的被珍姐带了回去。
    也许是喝了鸡汤的原因，杜峰又想小便了，不过他可不敢让燕子帮忙，看看快下班了，也不知道叶梦走了没有，按了按呼叫铃，没想到叶梦很快就来了。
    女人的眼光就毒，仅仅依*杜峰下午的谈话，叶梦就准确的判断现在陪在杜峰身边的就是燕子，也许是有感于燕子的身世，所以叶梦这次倒没像前面那样冷冰冰的了，反倒是热情的向燕子打招呼。
    “你是燕子妹妹吧？”
    “姐姐怎么知道啊？”
    也许是做护士的人天生就有一股亲和力吧，燕子对这个跟杜峰走得很近的护士姐姐似乎一点也不反感，不过一边回答却还是向杜峰瞟了一眼。
    “你倒是挺聪明嘛，不错，就是你这个哥哥告诉我的，呵呵，不过我现在可是你哥哥新认的姐姐哟，以后你也得叫我姐姐，哦，叫梦姐吧！”
    叶梦一边笑着说话一边热情的拉住燕子的手。
    回头看到杜峰笑着点了点头，燕子开心的道：“好啊好啊，真是太好了，我现在终于有哥哥也有姐姐了，以后再也不是一个人了！”
    看到燕子开心的模样，杜峰跟叶梦却心里一沉，叶梦更是也坐到床边，将燕子抱住呵呵笑了起来。
    “今天我可赚多了，白捡了个漂亮的弟弟，现在又捡了个漂亮的妹妹！”
    “说什么呢？有你这么说我的吗？虽然本公子英明神武，帅气冲天，不过我想我怎么也与漂亮沾不上边吧？”杜峰可不答应了，这还得了，把我当女人啦！
    “切，你就别臭美了，要不是看燕子妹妹在旁边，我非赏你几个板栗不可，我就说你漂亮了，你想怎么样？难道还能爬起来揍姐姐不成？你还反了你了！”</div>





    第三卷 第一百一十三章：女人，你是老虎还是绵羊
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:4128

            看到叶梦跟燕子笑成一团，杜峰心里也有点开心，刚刚咧嘴一笑，下面憋了很久的尿意却似乎被逗出来了。
    “喂，那个，那个梦姐啊，我想――我想那个了！”
    看到杜峰满脸通红的样子，燕子紧张的道：“哥哥你怎么了？你想干什么我帮你，你快说呀，别吓我啊！”
    叶梦却捂嘴直笑。
    杜峰狠狠的盯了叶梦一眼，对着燕子道：“燕子，你能不能出去一下啊！？”
    “我为什么要出去啊？你们干嘛这么神神秘秘的？”看到两人奇怪的样子，燕子不能不怀疑两人心里有鬼。
    叶梦笑得更欢了，拍拍燕子的手背道：“放心吧，你哥没事呢，他想尿尿！”
    看到燕子羞得满脸通红，杜峰更加不好意思了，不禁急了。
    “姐，快点吧，我都憋不住了，快去把上午用过的那个拿进来！”
    “喂，你怎么不尿啊？”叶梦笑着从外面把上午那个特制的马桶搬了进来将杜峰的床升了起来，看到杜峰没有什么动作，不禁奇怪的道。
    杜峰的脸更红了，没好气的道：“你们两个大美女站在这里，让我怎么尿？！”
    叶梦向一边的燕子道：“我是你姐姐，燕子是你妹妹，都一家人了，怕什么？我又不是没见过，燕子你说是不是？”
    “我――我，我还是出去吧！”
    看到燕子羞得逃了出去，叶梦最终还是没能抗得过杜峰乞求的目光，也跟着退了出去。
    等一切收拾好了，杜峰看时间不早了，奇怪的道：“姐，你咋不回家呢？该下班了吧？”
    “快了，一会儿下班我与同事换换，我上夜班，好照顾你！”
    杜峰才记起自己似平醒了这么久还没给吴良等人打个电话，到处找手机。
    “你找手机是吧？我知道在哪！”叶梦打开柜子，从里面拿出杜峰的手机递了过来。
    “我手机怎么关机了？”杜峰一边开机一边奇怪的道。
    “我怎么知道？我还奇怪你手机怎么放在药柜里呢！”叶梦没好气的说。
    打开手机，杜峰吓了一跳，20多条短信，全是谢雨婷发来的。
    “杜峰，你醒了吗？”
    “我不是让如冰告诉你不准关机吗，你怎么还关机？”
    “你是不是讨厌我了？不把我当朋友了？”
    “快点开机吧，我求你了！”
    ……
    杜峰看得心情激动万分，看来这大明星还挺在乎自己嘛！正准备回个电话，没想到谢雨婷倒是先打过来了！
    “杜峰吗？你怎么关机了？你吓死我了！”
    听到谢雨婷略带着哭腔又紧张又兴奋又高兴的声音传过来，杜峰的心里感动得一塌糊涂。
    “我没事，你放心吧！”
    “我下了飞机到现在一直在打你的手机你知道吗？都两个多小时了！从昨天晚上到现在，我还一直没吃饭！”
    “那你快去吃饭吧，我没事了！”
    “你一定生我气了！”
    “没有啊！”
    “那你关机？”
    “我――我手机没电了，刚才在充电呢！”
    知道是冷如冰搞的鬼，杜峰犹豫了一下，终于还是没有说出来。
    “真的吗？没骗我？”
    “我怎么可能骗你呢，呵呵，要是骗了你，你那粉丝大军还不把我给杀了啊！”
    杜峰笑嘻嘻的道。
    “那我去吃饭了，要不曼姐跟主办单位那帮家伙都要急疯了，呵呵！”
    “你去吧！”
    “那你不准关机了，我随时要打电话查的！”
    挂了电话，杜峰还犹自傻笑，妈的，自己跟谢雨婷的关系是不是发展得太快了？还查，你以为你是谁了？俺老婆还是情人？
    “咳咳――”
    杜峰终于从YY中回过神来，却看到燕子一副幽怨的样子盯着自己，叶梦的脸色似乎也不太好。
    “那个，那个刚才接了个朋友的电话！”杜峰讪讪的道。
    “是吗？是什么朋友啊？男的还是女的？”叶梦一本正经的问。
    “普通朋友，呵呵，普通朋友！”杜峰连忙陪着笑脸。
    可惜叶梦却不吃他这一套。
    “还没告诉我倒底是男是女呢！”
    “女的。”杜峰看了燕子一眼，有点做赋心虚的回答。
    “哼，我就知道是女的，看你们也不像是普通朋友嘛。”叶梦一副了然于胸的样子。
    “普通朋友，真的是普通朋友。”杜峰信誓旦旦的保证。
    叶梦柳眉一竖，直接过来“啪”的赏了杜峰一个板栗，本来想再赏两个下去的，不过却被追上来的燕子拉住了。
    “哼，敢忽怨我这个姐姐是吧，普通朋友？我听那口气都像是你老婆了，还不准你关机，还要来查！嘿嘿，我听得对不对？”
    看到叶梦笑呵呵的模样，杜峰打了个冷颤，这女人咋说变就变呢，是不是漂亮女人都具有双面性格啊，一面是温柔的羔羊，一面是凶猛的老虎。
    “咳咳，姐姐你的听力还真不是一般的好啊，估计以前念书的时候英语听力特别棒是吧？”杜峰媚笑着巴结道。
    叶梦才不吃他这一套。
    “老实交待，说，她是谁？干什么的？年龄？”
    老天爷，看不出来这个女人还有当法官的天份啊，干嘛？干嘛？审犯人啊？本来准备来个“冷水烫猪不来气”，死不吭声的，不过看到燕子也耳朵竖起紧张的盯着自己，而且眼里似乎已经积满了一汪冬水，马上就要涨出来了，杜峰只能老实交待了。
    “我告诉你们可以，不过一定要相信我，行不行？还有，如果太惊奇也一定不能大叫！”杜峰考虑了一下，还是先给两女敲个警钟吧。
    看到两女点头答应下来，杜峰这才慢理斯条的道：“刚才是谢雨婷打来的电话，不过我跟她现在真的只是普通朋友，最多比普通朋友好一点点的朋友，你们要相信我！”
    “我知道，现在是普通朋友是吧，再过几天就上升为女朋友了是吧？再过几天就直接升级为老婆了是吧？”
    现在杜峰不得不佩服叶梦了，这女人不但听力超好，看来脑子转得也不是一般的快啊，自己的小九九她咋都这么清楚呢，就跟俺肚子里的蛔虫一样！
    杜峰还没答话，燕子已经激动的问道：“你说什么？谢雨婷？是不是那个大明星？”
    看到杜峰笑着点头，两个女人“啊”的大叫起来。
    “天啦，我弟弟跟大明星搞上啦？啊，我真是太有面子了！”
    “什么，大明星要做我嫂子？真是太好了，那可是我的偶像啊，以后听她的歌不用买票去演唱会了，看她的电影也不用去电影院了！”
    “哦天啦，她也是我的偶像啊，我可是她最忠实的歌迷啊！”
    ……
    尽管已经给两人打过预防针，敲过警钟了，但两女的反应还是吓了杜峰一跳，心里更是感慨，看来做明星难，做明星的家人也不容易啊！
    待两女终于冷静下来，又纷纷要求杜峰尽快搞定谢雨婷，一定要争取早日将她带回家里来，那样她们就可以近距离的与偶像来个亲密接触了。
    看到燕子的样子，杜峰开始对女人搞不明白了，这女人还真是感性动物啊，为了追星，为了偶像，还真是舍得啊，连自己心爱的人都舍得拿出来一起分享！不是说女人都是自私的吗？不是说女人都是天生吃醋的吗？那燕子现在咋还那么高兴呢？
    看看时间到了，叶梦要去跟同事换班，杜峰说什么也不让，他的理由很简单，就是为了让她回家休息好，以便于明天更好的照顾自己，叶梦一看旁边有燕子，又见杜峰拒绝的理由似乎也有那么点道理，只好作罢。
    叶梦匆匆出去交待了一番又将同事带了进来让杜峰见了个面，不过看那个穿着护士服的MM虽然看到杜峰的时候眼睛一亮，杜峰却微微皱眉，这都是护士，咋差别就这么大呢？你说你长得难看一点也就算了，干嘛还色迷迷的盯着自己啊？
    将两人打发走了，杜峰决定睡会儿，因为从上午醒了到现在似乎自己还没有认真的休息过，虽然杜峰能感觉到随着神龙诀的自动运行，自己左胸的伤口正飞速的好转着，但现在自己可是病人，休息养伤可马虎不得。
    看到杜峰将眼睛闭上，燕子默默的给杜峰盖好被子，等她悄悄的开门出去，杜峰睁开眼睛望着她的背影眼里尽是柔情。
    等杜峰一觉睡醒，已经晚上十点了，感觉到脚上似乎被什么压得有点麻木，杜峰微微的动了动，没想到小小的动作动将爬在他腿上睡着了的燕子惊醒了。
    揉了揉眼睛，看到杜峰醒了，燕子赶紧站了起来。
    “是不是压痛你了，对不起，我不知不觉就睡着了。”
    看到燕子自责的样子，杜峰将燕子拉到自己身边坐下，将她额头上几根凌乱的头发缕了缕，疼惜的说：“没事，一点都不痛！”不过心里却没来由的一痛。
    “你饿不饿，我刚才到外面找了家饭馆帮我熬了鸡蛋瘦肉粥，他们刚开始还不愿意，不过给我缠得实在没办法，也只好给我办了，呵呵！来，吃点吧，很补的！”
    燕子将桌上的保温桶提过来，揭开盖子，一股香味冲到杜峰鼻子里，甚至整个病饭都被这种香味弥漫着，不过杜峰却一点也吃不下。
    “傻丫头！”</div>





    第四卷 第一百一十四章：我要给你唱一辈子
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3849

            会员飘零天下手打27d更新，记住我们的网址()
    杜峰没理燕子递过来的一勺热气腾腾的粥，只是默默的抚摸着她红通通的小脸。
    “外面是不是很冷？”捏了捏燕子的胳膊感受了一下，似乎穿得并不很厚。
    燕子点了点头，又狠狠的摇了摇头，虽然外面确实很冷，但现在她心里却温暖得很，而且眼睛里似乎有液体要涌出来，赶紧忍了回去，却一句话也说不出来，这种温馨的场面，这种浓情的气氛，一直是她最希望拥有的。
    杜峰把床升高，再将燕子按在自己面前坐下，接过她身中的保温桶，盛满一勺粥送到燕子嘴边，后者刚想摇头拒绝，不过看到杜峰的眼神又乖乖的张开嘴巴。
    于是本就不多的鸡蛋瘦肉粥在两个人你一口我一口的瓜分下很快就见了底，整个过程两个人都没有说一句话，直到燕子将一切收拾好再过来坐下，杜峰才笑着道：“来，躺在我旁边睡觉了吧！”
    燕子走到杜峰另外一边，倚在杜峰没有受伤的右胸，眼泪却从她紧闭的眼睛里流了下来。
    “是不是睡不着？”杜峰心疼的拍拍她的肩膀。
    看到燕子微微点了点头，杜峰眼珠一转，问道：“以前有没有谁给你唱歌哄过你睡觉？”
    其实这话一说出口，杜峰心里就微微一酸，孤儿的她又怎么会有过这种经历，果然，燕子微微摇了摇头。
    “那好，从今天开始，以后你要睡不着觉了，我就给你唱歌哄你睡觉好不好？”
    “真的吗？”燕子全身止不住抖了一下，转过头，一双泪眼盯着杜峰颤声道。
    “当然，而且我要一辈子给你唱歌哄你睡觉好吗？”
    “嗯！你真好！”
    杜峰开始唱歌，却怎么也忍不住发颤的嗓声，看到燕子慢慢发出了满足的鼾声，杜峰却久久难以入睡，而且心里很沉，眼里很涩。
    珍姐来得很早，看到燕子跟杜峰抱在一起睡得正甜，虽然很是羡慕却也不忍心打扰两人，悄悄将自己熬的汤放在桌子上。
    没想到杜峰还是被这轻微的声响给惊醒了，看到珍姐，杜峰微微有点脸红，将燕子拍醒，后者看到珍姐也是极不自然的从杜峰怀里爬了起来。
    “珍姐你这么早啊！”
    看到燕子虽然有点脸红，但却是一副满足的样子，珍姐颇为复杂的望了杜峰一眼，没想到这个时候杜峰却将眼睛转到另外一边。
    因为昨天杜峰一直吃的鸡汤，今天珍姐有意调换了口味，看到桌子上几样精致的早点和一份鱼汤，杜峰感激的向珍姐一笑，也不客气，与燕子一起吃了起来。
    没想到杜峰这边才吃到一半，叶梦又走进病房，看到珍姐坐在一边警惕向自己审视，叶梦轻轻一笑，将手中的保温桶放在桌上。
    “这是我早上帮你熬的皮蛋瘦肉银耳粥，喝不喝你看着办吧，我先到办公室去和同事交接一下，晚点过来看你！”
    看到叶梦径直从自己面前走过，珍姐直接将她目送出老远才转过头盯着杜峰，酸酸的道：“你还挺有福气嘛！”
    杜峰赶紧又是一番解释，幸亏这次有燕子在旁边帮忙，所以解释起来也就说服力倍增。吃过早饭，杜峰又要两人回去，两女哪里肯同意，最后燕子被逼着回家睡觉，而珍姐就理所当然的留下来照顾杜峰了。
    两人现在倒没有什么说的，东扯西扯几句也就都停了下来，珍姐从桌上拿过来一个苹果削好皮，再逼着杜峰笑呵呵的一口一口的吃下去。
    会员飘零天下手打32f更新，记住我们的网址()
    其实杜峰是有苦自知啊，刚吃了早饭，而且刚才为了怕叶梦一会儿不高兴，又硬是将叶梦带来的粥吃了一半，肚子早就涨得要暴炸了，现在又被珍姐逼着吃下一个苹果，他都忍不住想哭了。
    妈的，虽然穷的时候为了防止饿得太快，拉屎都要留一半不敢拉光，可现在日子好过了也不用这样吧，真要把人涨死才肯罢休啊？不过要真被苹果撑死了，大概也能申请吉尼斯世界纪录了吧！
    正好这个时候有客来访了，看到李铁军跟吕良从门外探进来的脑袋，杜峰都忍不住想抱住两人亲几口了，赶紧招呼两人进来。
    不过杜峰这么热情倒是把两人吓了一跳，这可不是杜峰的习惯啊！特别是李铁军更是小心起来，这老大不会是一枪给打傻了吧？以前在公司哪天不是往椅子上一坐，就只等自己乖乖倒上茶端上去啊？
    “老大，你没事吧？”
    李铁军把手中的一大抱营养品和水果一股脑儿的塞进一边的柜子里，人却是缩到吕良身后。
    “我有啥事？这不好好的吗？来来来，过来坐啊！”
    看到吕良跟李铁军远远的站着不敢过来，杜峰还以为两人是顾忌坐在床上的珍姐，不禁哑然一笑道：“我给你们介绍一下，这位是――”
    “嫂子是吧？呵呵，嫂子你可真漂亮啊！老大不愧是老大啊，嘿嘿！”
    李铁军看到两人都被羞得满脸通红，还以为自己的巴结起了效果了，不禁暗自得意的向吕良瞟了一眼，哥们儿，学着点吧，哈哈！
    “你小子就知道胡说八道，这是珍姐，是我――是我认的姐姐！”看到珍姐虽然满脸通红却似乎默认了一般，也不吭声辩解，杜峰坐不住了，赶紧出声解释，不过对于珍姐的身份，还真是不好说清楚，算了，反正叫她姐姐也是应该的！
    看到杜峰都开口了，珍姐虽然失望的盯了他一眼，却也不得不开口了，点了点头笑道：“是啊，是啊，你们是杜峰的同事吧？快请坐吧！”
    “啊，不好意思啊，珍姐，呵呵！”李铁军那个冷汗啊，直往下掉！不过看看杜峰也没有多生气的样子，又忍不住拍道：“珍姐，你认老大当弟弟算是看准了，老大就是老大啊，现在我们公司的兄弟对他可真是佩服得五体投地了！”
    “哦，我还不知道他还这么有魅力啊，连你们都这么佩服他啊，那你倒说说他有什么地方值得你们这么佩服啊？还五体投地呢！”
    看到珍姐笑着向自己问话，李铁军暗暗吞吐了吞口水，***，这老大就是老大啊，那边泡着倾城倾国的大明星，这边却还认了这么漂亮一个姐姐！
    “老大可厉害啊，你知道谢雨婷吧，就那个大明星，那可是我们整个公司所有男人的梦中情人啊，可我们老大就三天时间就将她迷住了，你知道老大是怎么受伤的吗？就是陪我们偶像半夜在外滩散步被小RB打伤的，老大都舍得用身体替咱偶像挡子弹，没说的，我们公司的兄弟都说了，救了我们偶像，也就等于救了我们一命，以后我们的命都卖给老大了！”
    看到李铁军还胸脯拍得震山响，杜峰真恨不得过去扇他几个大嘴巴了，你说你没事说点别的不行么？咋怕啥来啥呢！
    “咳咳，良子，公司兄弟们都还好吧？”杜峰狠狠的盯了李铁军一眼，这才转首向吕良问道。
    会员飘零天下手打11c更新，记住我们的网址()
    “没事，挺好！老大，你要快点好起来，要不没人陪我打架了！”
    吕良说的第一句话就将杜峰气了个够呛，你说前半句还挺感人呢，咋后半句就突然变味了呢？感情我就是你们的免费沙袋啊？
    杜峰索性不理两人了，脑袋偏向一边，两人倒也识趣，一起告辞。
    看到杜峰好似没听到两人说的话，珍姐又好气又好笑，只得开口道：“两位再坐一会儿吧，他可能太累了，呵呵，你们别介意！”
    “不了，不了，我们就是想坐也不敢坐啊，一会儿就有大人物要来了，我看我们还是早点走，这地方环境虽然还不错，不过就是地方小了点，再说我们这些粗人也不喜欢见大人物啊！”
    李铁军一边跟着吕良向门外走，一边向转过头来的杜峰神秘的道，杜峰本来还很好奇，不过看到两人已经关上房门，只好将举起的手放了下来。
    “看来你魅力还真的不小嘛！”看到李铁军跟吕良走了，珍姐的脸马上拉了下来，语气更是不善。
    晕，咋还记得呢？
    本来以为珍姐都忘了，没想到两人才刚刚前脚出门，后面珍姐就开始向自己发难了。
    “咳咳，那个，那个――我跟谢雨婷只是普通朋友――不，好朋友！”
    看到杜峰吞吞吐吐的样子，珍姐哪有不清楚的道理，不过却出乎意料的一笑。
    “知道你有魅力，哎，眼看着你周围的美女越来越多了，我也不说你什么，你找谁我无权说你，也不会说你，不过你必须得答应我一件事，以后再遇到这种危险的事情，一定不可以再冒险了，好吗？你知不知道我们有多担心！？”
    看到珍姐再一次乞求自己，杜峰的心里感动得一把抓住她的手，盯着她的眼睛道：“放心吧，不会再有下一次了！”
    “咳咳，该换药了！”珍姐本来正准备顺势*上杜峰身上，没想到叶梦突然进来，赶紧一下子站了起来，脸也羞得通红。
    会员飘零天下手打88s更新，记住我们的网址()
</div>





    第四卷 第一百一十五章：乖孙子，真有你的
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3945

            会员飘零天下手打更新，记住我们的网址()11a
    叶梦狠狠的瞪了杜峰一眼，一边换药一边悄悄对他嗔道：“还说是姐姐，我也是你姐姐，咋没看你对我这么亲热！？”说完却也差红了脸。赶紧换了药急急朝门口退去，留下杜峰一个人在床上嘿嘿笑起来。
    “啊，院长啊，您怎么来了？”
    叶梦低着头急匆匆的往外走，却没想到差点与老院长撞个满怀，赶紧恭敬的站到一边，对于这个世界闻名的中医专家，叶梦倒是打心眼里佩服的。
    “是小叶啊，哦，今天有几位贵客来看望杜峰，所以我陪他们一起过来，呵呵！”
    头发都秃了一大半的老院长带着几个人一起走进病房，一进门老院长就赶紧站到一边，而身后的众人却一起向杜峰走来。
    “小峰，你怎么样了？听说你被小RB给打伤了？我来看看你！”
    看到何爱国跟张伯一起快步向自己走来，杜峰内心的感慨可就真的不小了，如果何富民夫妇来看望一下他，他还可以心态平静的接受，可何爱国亲自来那就不同了，而且他能看出何爱国是发自内心的关心和心疼自己，这让杜峰忍不住想哭，从小就没见过爷爷长得啥样的他可以说从来就没享受过这种关怀。
    “我没事，您老怎么来了！”
    杜峰慌忙想坐起来，叶梦眼快，赶紧过去将床给升了起来，而杜峰早已经坐了起来。
    “别动，别动，你躺着别动！”看到杜峰挣扎着起来，何爱国赶紧来到病床前按住杜峰的肩膀，而身后的警卫员早已经将一张椅子搭放在他身后。
    “这位是？”
    一边的珍姐早就被何爱国一行人震惊了，这些人她可是很熟悉的，刘天明、谢军、张得鸣这些人来看杜峰她还能接受，至少杜峰也是为了保护谢雨婷受的伤啊，身为父母官的他们来看望一下也说得过去，可何爱国是何许人？
    没想到这个时候何爱国突然转首向自己望来，珍姐赶紧恭敬的走过来吞吞吐吐的却说不出个所以然来。
    “哦，这是我认的姐姐，我做家教的雇主！”看到珍姐的样子，杜峰暗暗笑了一下，赶紧帮她介绍道。
    “哦，我知道了，你是叫刘婕珍是吧？既然是小峰的姐姐，那以后如果有什么麻烦就尽管让小峰给我讲，呵呵，能帮忙的地方我一定帮忙！”何爱国笑呵呵的卖给杜峰一个面子。
    珍姐激动得连连点头，没想到杜峰倒是个宝啊，随便认识的朋友都是响当当的人物，今天当着市委这班人何爱国都这样表态了，这也明摆着是说给市委这些人听的啊，以后如果真有什么麻烦，想来这些人一定不敢不帮自己一把了吧！
    “小张，那伙胆敢伤我乖孙子的小RB抓住了没有？”何爱国突然转过头来对着一边的张局长道。
    张得鸣赶紧上前几步，双脚一并，一副军人的姿态回答：“报告首长，抓到了，不过为首的真田一郎却逃回了RB！”
    “好了好了，我现在都退下来了，以后不要再首长首长的叫了！”看到张得鸣的表现，虽然何爱国嘴上说不要，其实脸上还是很高兴的，其实他们这种老人最在乎的已经不是权，更不是钱，而是尊敬和肯定。
    “是！在得鸣心中，您永远是我的首长！”张得鸣双脚再次并拢，态度严肃认真。
    “谢书记和刘市长不是也要来看我孙子吗？怎么不过来？”何爱国也没理他，直接对着一边的谢军和刘天明道。
    不知道是从哪里得到何爱国会来医院看望杜峰的消息，谢军和刘天鸣一大早就到医院门口等着这位Z国军方的传奇人物，现在听到何爱国居然说杜峰是他孙子，两人心里又是一惊，特别是刘天明心里更是对上次在酒会上自己的仗义相助感到庆幸。
    “我们怎么敢跑到您老前面呢，呵呵！原来杜峰是您老的孙子啊，难怪身手不凡，看来前途无量啊！”
    谢军这才哈哈一笑与刘天明一起走上前来跟杜峰打招呼问候，无非是夸夸他见义勇为，舍己为人什么的，对此何爱国当然是仅仅一笑而过，而杜峰却是有点脸红的。
    什么身手不凡？身手不凡还差点被人打死？什么见义勇为？那是自己的职责而己，再说自己不出手也不见得对方就会放过自己啊！还舍己为人呢，要不是谢雨婷这种美女，鬼才见义勇为去！
    叶梦也在一边发呆，对于杜峰她现在突然感觉到有点陌生，甚至有害怕了，他咋尽跟这些大人物打得这么火热啊！何爱国她可是认识的，可杜峰居然是他的孙子呢，天啦，自己不是在做梦吧，难道随便捡个弟弟居然也让自己捡了块宝！？
    几人聊了一会儿，就纷纷告辞离开，何爱国走的时候甚至凑到杜峰耳朵道：“乖孙子，看你挺厉害的嘛，居然这么多美女围着你转呢，有魅力，有胆量！不过有时间别忘了回家看看小欣，她很想你喃！”
    看到一群人跟着何爱国一起离开，杜峰有点不明白何爱国刚才那句话倒底是什么意思了，他这是真夸自己还是在警告自己？
    看到大家都离开了，珍姐才慢慢从激动中冷静下来，自己倒了杯水喝下，才转首对杜峰道：“你怎么认识这么多大人物啊？”
    会员飘零天下手打更新，记住我们的网址()42c
    杜峰呵呵一笑：“我自己都不明白我咋就认识这些人了，大概是半年前吧，我就在大街上随便走走，就跟这些人牵扯到一起了，哦，我还捡了个美女！”
    杜峰本来说的是实话，不过珍姐哪里会相信，以为他在忽悠自己，不禁白了他一眼道：“哼，你还真以为我想借你攀龙附凤不成？不说拉倒！”
    晕，这都哪跟哪啊？咋说实话就没人相信呢？不过换成别人如此对自己说，估计自己也不会相信吧！
    杜峰只好仔仔细细的将事情的前因后果说了个清清楚楚，当然一些暖昧的情节，或者一些自己出糗的事都被他给删了！
    “你说的是真的？”珍姐盯着杜峰的眼睛，似乎要确认他的话。
    “当然是真的，比黄金还真！”
    “哎，看来，何家也有何家的难处啊，小欣倒是个可怜的姑娘，你真要娶她啊？”珍姐感叹一声，又凝声道。
    “我不知道！”
    看到杜峰似乎心情不好，珍姐也不想在这个问题上深究下去，借故出去买东西走了。
    杜峰正发愣，叶梦悄悄将头伸进来，一看珍姐不在，飞快的闪身进来，关好门，顺手再把门栓上。
    “你说，你到底是干啥的？”叶梦满脸气愤的道。
    “姐，你咋了？吃错药啦？”杜峰本来心情就不好，所以也没好气的道。
    “别给我东扯西扯，快说，你咋认识这么多大人物？哼，我还以为你也跟我一样是个小老百姓呢，没想到你原来有这么显赫的背景，居然还跟何家有关系，何家什么时候出了你这么一号人物，我怎么一点也不知道？”
    叶梦黯然的道，不知道为什么，一想到杜峰出生显赫，她就没来由的心烦意乱，好像如此无形之中自己与杜峰的距离就被拉大了。
    杜峰没办法，只好又将刚才与珍姐说的话全部重复了一次。
    “真的？”叶梦确认道。
    “比黄金都还真！”杜峰没好气的道，妈的，咋跟刚才一样呢，一个字都没变！
    “那就好，那就好！哈哈！”从杜峰眼中没有看到任何撒谎的破绽，叶梦终于相信了，不禁高兴起来。
    “你还真吃错药啦？咋这样喃？”杜峰低声的嘀咕了一句。
    “嘣”的一声，杜峰捂住额头叫道：“你咋又弹我？”
    “谁吃错药啦？哈哈，再说，我高兴就弹了，咋啦，你还想弹回去不成？”
    妈的，忘了女人是老虎了，这女人指定疯了！
    看到谢雨婷像个小女孩似的蹦蹦跳跳的跑了出去，杜峰喃喃的道。
    本来准备给王江等人打个电话的，但杜峰想了想还是打消了这个念头。中午的时候燕子送饭过来，珍姐被换了回去。
    燕子还真有心，除了为杜峰炖了猪蹄，还专门为叶梦炒了几个小菜，可惜吃饭的时候叶梦还是只吃了自己餐盘中的那些素菜，对燕子好心带来的几个荦菜，也只是蜻蜓点水般试了几口，虽然燕子现在的手艺不错，不过跟美丽相比，美食还是被叶梦摆在了第二位。
    看来今天叶梦的工作比昨天忙得多，吃了饭就去给几个病人换药去了，杜峰没事就跟燕子一块儿拉拉家常，其实两人都好久没在一起好好聊过天了，对此燕子自然是高兴得很。
    没想到燕子正兴起的时候又来了客人，看到白若云出现在病房门口，杜峰有几分欣慰，几分感动，几分甜蜜，他自己都搞不明白对白若云是一种什么感觉。
    虽然仅仅见过两次，但对这位神秘的总裁，心里除了敬佩之外，更多的似乎就是欣赏了。因为从白若云身上杜峰几乎找不到多少缺点，不论是能力，气质，还是美丽，这种女人对男人似乎天生就有一种诱惑力，是个正常男人，估计都会对她动心。
    将一束花插在杜峰病床头上，白若云微微笑着接过燕子递过来的一杯水，慢慢坐了下来。
    “谢谢！”
    会员飘零天下手打更新，记住我们的网址()75w
</div>





    第四卷 第116章：白若云来了
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:4360

            会员飘零天下手打更新，55v记住我们的网址()
    这床设计得还真不错，居然还专门做了个插花的地方，可能如此人性化的设计也只有这种特护病房才会有吧。
    看到白若云，燕子突然又有点自卑起来，白若云真的太完美了，完美得做为女人的她都害怕，想想自己不论是外表，气质都远不及白若云，心里不禁有点慌，女人的第六感告诉她，这个女人一定与杜峰有些不同寻常的关系。
    杜峰向燕子投去鼓励的眼色，这才笑着盯着一边的白若云，对她的来访，他不知道该说些什么，只好道：“谢谢！”
    “她是燕子？”白若云看也不看杜峰一眼，却似乎对一边这个羞涩的女孩有点兴趣。
    “嗯，不错，她就是燕子！”杜峰笑着回答。
    “不错，不错！”
    白若云盯过来的目光让燕子感觉自己似乎一点信心都没有。
    好在白若云也没有继续这样，转首对着身后道：“龙五，你先带着燕子出去一下，我有话对杜峰说！”
    看到似乎凭空从空气中闪现出来的龙五，杜峰的眼睛猛的收缩，看来自己还是低估了对方，至少这种传说中遁术就不是自己现在的他能够抵挡住的，如果用来暗杀，那可真的是一件让人头痛的事情。
    杜峰向一边惊呆住的燕子微微点了点头道：“你出去吧，我跟白总有点事情要谈！”
    看到燕子听话的跟着龙五一起出去，白若云才转过头对杜峰道：“对不起！”
    杜峰有点奇怪，不知道白若云为什么突然说出这种话，不过他却没有说话，他知道白若云还会继续下去。
    “本来你是不用爱伤的！”
    看到杜峰奇怪的神色，白若云继续道：“其实你能进我们公司，到现在发生的一切都在我们的计划之中，包括这次RB人的偷袭，不过没想到他们会带着枪，所以这是唯一一个变数，也导致了你受伤！”
    说完，白若云站起来向杜峰歉意的行了一礼，不过杜峰的心里却不是滋味。
    “那些后来出现的神秘人也是你们的人？”杜峰面无表情的问。
    “是的，其实他们也属于神龙保安公司，不过他们是特别行动队，一般是没人知道的！”
    杜峰现在心情很不好受，感觉至始至终自己似乎都落在别人的算计中，特别是现在知道大名鼎鼎的A队原来在关键时候也只是鱼饵而己，这让他感觉有点悲哀。
    “为什么？”
    看到杜峰的态度逐渐变冷，白若云一点也不担心，微笑着道：“其实你也不必生气，这一切我也是奉命行事！”
    杜峰开始有点兴趣了，神龙集团的总裁居然是奉命行事。
    “哦，奉谁的命？”
    “我义父，也就是集团的董事长，神龙集团的真正主人！”白若云的语气有点恭敬。
    “哦，这样说起来他还跟我认识了！？”杜峰笑着道。
    “当然，你以为我们这么辛苦的为你做这么多事是为什么？如果不是义父看上你，我才不会理你这种花心鬼！”白若云似乎有点好笑的白了杜峰一眼，一边嗔道。
    “我现在倒真的有点好奇了，他倒底是谁？”
    “朱志辉！”
    “什么？朱志辉？！！！”
    杜峰失声叫了出来。
    “那他什么时候来见我？”杜峰激动的问。
    对于这个对自己有授业之恩的朱志辉，杜峰心里是真正充满了感激的，所以现在他心里真的一点也不将刚才白若云说的事情放在心上了，他相信朱志辉不会害自己，否则当初也不用那么辛苦的救自己一命了，而且似乎自己还答应过要听他的，去完成那个神秘的使命的呢！
    对于杜峰的反应，白若云似乎早就料准了一样，呵呵一笑道：“快了，也许明天，也许后天，也许下个月，也许明年，当然也许今天你就能见到他！”
    “难道你也不知道他在哪？”杜峰疑惑的问。
    “正确！”
    看到龙五随着白若云一起消失在病房外，杜峰正准备安慰一下旁边的燕子，没想到赵平却突然神秘的从门口闪了进来。
    变戏法的从身后掏出一条中华往杜峰桌子上一放，自己再从口袋里掏出两根烟，一根自己放进嘴巴，另一支递给杜峰。
    “哥哥不能抽烟！”燕子将杜峰嘴里的烟拨了出来扔进一边的垃圾桶里，狠狠的盯了赵平一眼，然后指了指一边墙壁上禁止吸烟的标志。
    “呵呵，这位是？”赵平嘿嘿一笑，将自己嘴里的烟也收了起来，不好意思再抽下去了。
    “我妹妹！”杜峰无奈的道。
    “真漂亮，呵呵！”赵平向杜峰挤眉弄眼。
    “赵哥是不是给我送奖金来了啊？你看我这次可是因公负伤啊！”
    赵平瘪瘪嘴道：“得了吧，谁让你跟大明星偷偷溜出去的，这次没追纠你责任就算不错了，嘿嘿，奖励？想都别想！”
    杜峰知道他是开玩笑，也哈哈笑了起来：“赵哥真的太扣门了，哎，寒了兄弟们的心啊！看来我这一枪是白挨了！”
    赵平瞪了他一眼道：“你就别得了便宜还卖乖了，以后出了头可别忘了老哥我啊，只要别让我下岗就行，你知道我还要养老婆孩子呢！”
    “你又取笑我了吧，哼，一起跟着白总算计我是吧？”杜峰哈哈一笑。
    “兄弟你就别说了，我也是奉命行事，不过白总如此重视你，估计你来头也不小吧？而且我刚才可是听说市委几个头头跟何家那位老人家一起来医院看你了！”
    “这话你可别到处乱说啊！”杜峰给赵平敲了一记警钟，他有点害怕以后别人介绍他的时候来一句：这是何爱国的孙子……。那样做人就真的太累了，现在的何富民就是榜样，别看他在外面受人尊敬，但很多尊敬大概都是征对着何爱国而来的吧。
    会员飘零天下手打更新，记住我们的网址()6aa
    赵平站起来哈哈笑道：“放心吧，我知道轻重的，我也不说了，我还忙，先走了！”
    燕子将赵平送到门口，又默默的走回来站在杜峰身边，似乎没多少精神。
    “燕子，怎么了？”杜峰关心道。
    “没怎么！”
    燕子懒洋洋的回答。
    “有什么都告诉哥，说吧，怎么了？”
    “真没事！哥！”燕子头也不抬的回答。
    杜峰低头想了想，似乎是明白了，于是试探的道：“刚才那位姐姐是哥哥公司的老总，怎么？看到她那么漂亮，咱们家燕子对自己没信心啦？”
    看到杜峰笑着的样子，燕子的心里更加难过，一声不吭的坐在椅子上。
    杜峰终于肯定了下来，既然知道了原因，事情也就好解决多了，轻轻的把她拉到床上坐下，摸着她的脸道：“咱们家燕子要有信心，在哥哥心里你永远都是最漂亮的！”
    “比刚才那位姐姐还漂亮吗？”
    燕子抬起脑袋认真的问。
    “这个，这个，一样漂亮！一样漂亮！”杜峰不敢回答了。
    “你哄我开心的，我知道，我没她长得漂亮的！而且，她还是你的老总，那么有本事，那么有气质！”燕子失望的低下了头。
    将燕子的脸再次扳了起来，盯着她的眼睛，杜峰很认真的说：“看着我的眼睛！”
    燕子虽然听话的盯了过来，但杜峰却从她眼中看到了沮丧、自卑和茫然。
    “记住，女人只有自信了才是最美的，在哥哥心目中，燕子应该是自信而美丽的，再说每个人都有她的特点，燕子你的温柔乖巧就和扑实善良就是一般的女孩子都不具有的，而且你还心灵手巧，还能帮哥哥烧饭，洗衣服，你可是哥哥的御用保姆啊，哥哥最喜欢吃你做的菜了，所以咱家燕子哪是别的女人可以比的？！
    似乎被杜峰认真的劲头感染了，燕子终于找回了一些自信：“真的吗？你真的喜欢吃我做的菜吗？”
    “当然是真的了，我巴不得你给我做一辈子菜，给我做一辈子保姆呢！”
    杜峰笑着点了点头。
    燕子认真的点头道：“嗯，我愿意给你做一辈子菜，做一辈子保姆！”
    杜峰正要回答，不想手机却不合适宜的响了起来，打开一看，谢雨婷打过来的，赶紧接通。
    “喂！杜峰，你好些了吗？”谢雨婷懒懒的声音传了过来。
    “好多了，你呢，现在怎么样？”杜峰笑道。
    “我很好，就是有点想你！”
    ……
    在几个女人无微不至的照顾下，杜峰的伤势迅速的好转，只用了一个星期他几乎就能跟个正常人一样翻身下床散步了。
    这期间谢雨婷的电话几乎是从来没有断过，每天早中晚三次的电话似乎已经成为她生活的习惯，对此杜峰当然是高兴了，不过几女就有些意见了，虽然她们对大明星并不怎么排斥，但天天占用三个小时以上的时间跟杜峰聊天，她们自然颇有些怨言了。
    公司里面除了吕良跟李铁军隔三差五的带些兄弟来一趟，白若水一直就没再来过，这让杜峰暗暗有些失落，不过杜峰也有高兴的事情，至少自从上次自己醒过来以后就再也没见过冷如冰那个魔女了。
    朱志辉进来的时候，杜峰正被小雪蹂躏着，不高兴的从杜峰怀里转过头道：“喂，你找谁啊？”
    杜峰这才注意到微笑着站在门口的朱志辉，赶紧从床上坐起来，一边毫不客气的将小雪推了下去。
    “师傅，你终于来了！”杜峰激动的迎了上来。
    拍拍杜峰的肩膀，这次他倒是没有拒绝杜峰的称呼，笑着拉过一张椅子坐下。
    杜峰赶紧从口袋里摸出根香烟递给朱志辉，没想到却被拒绝，讪讪的收了起来，又赶紧给朱志辉倒了杯水。
    “你坐下吧，我有话要对你说！”朱志辉一边喝茶一边却拿着眼睛向一边的小雪盯了几眼。
    会员飘零天下手打更新，35c记住我们的网址()
</div>





    第四卷 第117章：恩师再现
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:4259

            ――逍――遥――楼===书-库==会员飘零天下手打更新，记住我们的网址(xiyaoYaoLoU.CoM)aa8
    杜峰当然明白他的意思，转头对傻傻站在一边的小雪道：“小雪，你先出去一下，我有事要跟师傅谈！”
    小雪本来不愿意的，不过看到杜峰眼中的严厉和认真，也只得怏怏的走了出去，随手关上房门。
    “龙一！”
    朱志辉闭着眼喊了一声。
    “主人！”
    从朱志辉身后突然现出一个冰雕玉啄的女孩子，看年龄只有十七、八岁，这个女孩相当美，虽然发育并不是很突出，但那身材绝对是一级棒，浑身是一套黑色的紧身衣，背后斜插着一把刀，刀不长，但却散发出一种迫人的杀机，而她浑身上下散发出来的那股冷意更是胜过冷如冰太多，杜峰不自觉的打了个冷颤。
    这个叫龙一的女孩似乎与周围的空气溶入到了一起，让杜峰几乎感觉不到她的一点点气息，此时她只是微微瞧了杜峰一眼，就一动不动的站在朱志辉身后，像一座冰雕，从她脸上看不到一点喜怒哀乐。
    “过来见过少主！”
    “见过少主！”龙一转过身对杜峰恭敬的行了一个礼，又恢复了刚才那个姿势。
    “好了，你现在到外面去，如果有人进来，一律挡驾”朱志辉轻声吩咐。
    “是！”
    龙一一转身突然悄失在杜峰眼前，完全违背了自然的常理。
    看到杜峰还愣在那里发呆，朱志辉轻轻一笑道：“哈哈，是不是感觉很神奇，其实这不过是一种遁术而己，如果你想学，我教你就是了！”
    “真的？”杜峰不禁狂喜道。
    “当然是真的。”
    “那你现在教我啊！”杜峰还是改不了那副心急的毛病。
    朱志辉摇了摇头：“你咋还是那副德性啊，我还以为经过一段时间的磨练你会好一些了呢！你觉得你现在的身体能干嘛？”
    杜峰这才记起自己现在还是病人，不禁沮丧的垂下头。
    “哦，刚才你怎么让她叫我少主啊？”杜峰突然抬起头奇怪的问。
    “这些事情以后你就会明白的，现在你最主要的任务是养好伤，然后跟我去一个地方，那个时候你就什么都明白了！”
    “我可不可以不去啊？”杜峰问。
    “当然不可以，而且这是以前你就答应下来的，再说了，这次为了你我可担误了不少事情，哎，看来以后你要走的路可并不好走啊！天命实不可违啊！”
    看到朱志辉叹气，杜峰却是丈二和尚摸不着头脑。
    “你说啥我听不懂，不过我原来好像是答应过你要去完成什么使命，那就等我伤好了再说了！”
    朱志辉接着又问杜峰神龙诀修炼的情况，杜峰都如实一一说明，朱志辉听完欣慰的点了点头。
    “看来这神龙诀还真是专门为你打造的啊，我当初用了五年的时间才练到三层，没想到你只用了半年，看来――哈哈！”
    看到朱志辉神秘的笑了起来，杜峰好奇心又起来了：“倒底是怎么回事啊，我咋听不明白呢，你能不能不要再跟我拐弯抹角的了，直接告诉我前前后后的事情好了！”
    朱志辉笑着道：“那可不行，现在时机未到，先好好养你的伤吧，哦，让我来看看你的恢复情况，顺便帮帮你！”
    等朱志辉走了，小雪一下子钻了进来。
    “老公，刚才那人是谁啊？你咋还叫他师傅啊？”小雪郁闷的道，一边却爬到杜峰身边。
    “不告诉你，呵呵！”杜峰故意卖关子道。
    “不说就不说，谁稀罕啊！”没想到小雪好像真的一点都不在意，直接又钻进杜峰怀里，一双手却开始在杜峰身上乱摸起来。
    =逍=遥=楼-书-库――会员飘零天下手打更新，记住我们的网址(xiyaoYaoLoU.CoM)a5c
    “你能不能别乱动啊，我可是病人呢！”
    对于小雪的功夫，杜峰是尝够了，害怕了！
    “嘿嘿，老公，我这不也是想你快点好起来嘛，我给你摸摸，再吹吹，你一高兴就好得快了！”
    看到小雪的那副贼样，杜峰真的很头痛，可也没办法，这丫头最近胆子越来越大了，似乎也不在害怕别人看到，光天化日子下就敢对杜峰非礼了。
    看到燕子提着保温桶走进来，小雪乖乖的从杜峰身上爬起来，径直迎了上去。
    “啊，燕子姐姐，你又给他烧这么多菜啊？哼，真偏心，我在家的时候你怎么从来没烧过这么多菜啊？哇，这个红烧肉我最喜欢了！”
    对于小雪，燕子也是打心眼里喜欢，不过看到小雪从杜峰怀里爬起来，她还是忍不住瞪了杜峰一眼，没想到后者却是无奈的摊开双手，没办法，我也是被害者啊！
    “谁偏心了，在家的时候难道我就没给你做好吃的，你这个没良心的小东西，喂，你还没洗手呢！”
    看到小雪手都没洗就从她手上接过饭盒，直接打开就抓起一块红烧肉扔进嘴里，还一个劲的夸好吃，燕子没好气的准备赏她一个板栗，没想到小丫头却飞快的逃到门口。
    “哼，还对我使这招，告诉你吧，你从叶梦阿姨那里学来的这招已经起不了啥作用了，别说你了，就算叶梦阿姨亲自出手，我也不怕！”
    小雪背对着门口嘻嘻的直笑，没想到“蹦”的一声，却真的被突然从门外进来的叶梦抓了个正着，直接一个板栗下去。
    “嘿嘿，不怕是吧？”
    看到叶梦嘿嘿的对着自己笑，小雪赶紧捂住脑袋往杜峰这边跑，杜峰直接双手往头上一举，先摆清立场。
    “我保持中立，谁也不帮，你们该咋办咋办！”
    “好，算你狠！”
    小雪狠狠的盯了杜峰一眼。
    杜峰嘿嘿直笑，没想到小雪直接窜了过来，一口咬住他耳朵。
    “哎哟，臭丫头，现在改咬人了，你属狗的啊，还不快点放口？！”
    燕子跟叶梦早就笑成一团。
    看到小雪站在一边嘿嘿的盯着自己，杜峰摸摸耳垂上的牙印，真恨不得过去扒了她的屁股狠狠揍一顿，不过这也只是想想而己，真要这样做不说燕子跟叶梦不会放过自己，估计小雪还要拍手称快呢！
    “看你下次还敢不敢不帮我？！哼！”
    小雪狠狠的盯了杜峰一眼，却忍不住“卟啉”笑出声来。
    “好，好，你还反了你了！臭丫头，你给我等着瞧，等我伤好了――”杜峰恶狠狠的说了一半就被小雪打断了。
    “咋了，难道还想咬回去不成？来啊，你来咬啊，来咬我啊！”
    小雪手指头向杜峰勾勾，一脸蔑视，杜峰真恨不得冲过去咬她两口。
    “都别闹了，来，该换药了，都过了七天了，也该看看你的伤口恢复得怎么样了！”叶梦笑走到杜峰身边，拉过他的身子，就要解开他胸前的绷带。
    “哎呀！”杜峰捂住左臂痛叫起来，不过他却不是因为伤口痛，而是被叶梦给掐的。原来刚才叶梦因为走得太近，傲人的双峰就那么摆在杜峰眼前，这自然又吸引住杜峰的眼球了，而杜峰那色眯眯的眼神又正好被她不小心看到了。
    “叫什么叫？！色狼！”
    听到杜峰的叫声，燕子跟小雪都跑过来想要看个究竟，却将叶梦羞得满脸通红，盯了杜峰一眼，又狠狠的低声骂了一句，不过心里却没来由的有点欣喜。
    看到燕子跟小雪都凑了过来，杜峰嘻嘻一笑：“看起来你们还挺关心我嘛，哈哈！”
    一句话将小雪气得嘟着嘴走到一边的椅子上坐下，还不忘将燕子也拉了过去。
    “我们别理他，哼！”
    叶梦慢慢将杜峰身上的绑带一层一层打开，燕子禁不住又凑了过来，小雪也忍不住将脑袋凑过来想看看杜峰的伤口究竟怎么样了。
    “啊！怎么会这样？！”
    三女一起惊叫起来！
    杜峰听到三女的叫声，不禁一惊，赶紧向自己的伤口处望去，也惊得差点叫出声来。
    你猜怎么着？
    原来杜峰的伤口处现在居然只留下一个红点，而原来的做过手术的刀口却奇迹般的愈合了，而且还长了懒肉。
    这也太变态了吧，一个礼拜居然就全好了，而且还不留一点伤痕！
    “看什么看，没见过帅哥啊！哈哈！是不是以前从来没有见过男人的胸肌啊？哈哈！
    还是杜峰回神的快一些，看到几女仍然一副见了鬼的模样，杜峰逗笑道，一边还摆了个POSS出来。
    其实他自己也奇怪，明明昨天还隐隐有点小痛的伤口，咋一天就好了呢？难道是刚才朱志辉朝自己胸前输入的那股真气的功劳？可这也太让人难以置信了吧？
    “臭美！”小雪跟燕子一起骂了一句，不过眼睛里却满是笑意，看得出来她们见杜峰居然全好了，也是开心不己，小雪甚至用小手在杜峰的胸前捏了一把。
    “痛不痛？”
    杜峰摇摇头。
    叶梦也不相信的将手在杜峰的伤口处捏了两把。
    “真不痛？”
    “有一点！”
    “你刚才不是说不痛吗？”叶梦奇怪的问。
    “刚才是不痛，可你现在这么用力的掐我，我要再不痛就成怪物了！”
    看到杜峰委屈的样子，叶梦笑着道：“哎，你还真是个怪物啊，这么重的伤居然一个星期就全愈了，你这绝对是破了医院的纪录了，不行，我得找院长来看看！”――
    逍――遥――楼===书-库==会员飘零天下手打更新，记住我们的网址(xiyaoYaoLoU.CoM)88v
</div>





    第四卷 第118章：小雪送上门
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3872

            叶梦说完也不理杜峰在后面的喊叫，直接一阵风似的冲了出去，杜峰暗暗摇头，不就是伤好得快了一点吗？值得这样大惊小怪的？老子又不是小白鼠，可千万别被医院留下来当试验品啊！
    作为亲自操刀为杜峰做手术的院长，对杜峰的伤势，他有着深刻的了解，所以当初他就告诉谢雨婷，杜峰这伤无论如何至少也要一个月才能全愈，没想到叶梦现在居然告诉自己杜峰一个星期就好了，而且伤口甚至看不出受过伤的样子，这让他如何能不惊？
    仔细给杜峰做了全面的检查，院长也不得不承认，杜峰确实是个怪胎，不过还好，他没有让杜峰留下做试验，而是慷慨的告诉杜峰可以办理出院手续了。
    几人一听自然高兴，特别是杜峰，甚至现场就想高歌一曲了，妈的，终于离开这讨厌的医院了，虽然这特护病房比一般五星级酒店也不差多少，但这里除了叶梦这个大美女之外，好像其余的自己没有一点喜欢的，白色的墙，白色的灯，白以的床，白色的被子……其实杜峰没有看到叶梦的眼中有一丝不舍和留恋。
    听说杜峰要出院，珍姐下午直接从公司开车到医院来接他，办理完出院手续医院也正好下班，于是几女又一起把叶梦接到家里，这家，当然不是杜峰的，而是珍姐的。
    为了好好给杜峰补一补，也为了感谢叶梦这几天的照顾，珍姐特意在菜市场转了一圈，自从认识杜峰以后，她就不太喜欢在外面吃饭了，在家烧几个菜，陪陪小雪，或是陪陪杜峰和燕子，她觉得挺好，至少有一种家的感觉了。
    离开了医院，杜峰的心情就一直不错，哎，看来还是外面的世界好啊！到了家，杜峰往沙发上一坐，不禁感叹，这家的感觉就是不一样！
    看到杜峰掏出根中华点上抽了两口，一副陶醉的样子，几女也知道他这几天在医院被烟瘾憋坏了，也不说他，只坐在一边看电视。
    “喂，你们怎么不做饭？菜不是都买好了吗？”
    杜峰看到几女一点都没有要做晚饭的自觉，暗叫不好，难道自己刚刚从医院回来，就不能再享受病人的待遇了吗？
    “是买好了，不过那是帮你买的！”小雪嘻嘻一笑。
    “你们什么意思？我不明白！”
    看到杜峰揣着明白装糊涂，珍姐也不生气，依然是笑眯眯的盯着杜峰。
    “刚才是谁要邀请叶梦妹妹来的，还说要亲自下厨感谢她来着？叶梦妹妹，你帮我回忆一下，是谁说的？”
    看到叶梦也笑呵呵的朝自己这边望了过来，杜峰为难的道：“我那不是开玩笑的吗？”
    没想到这句话却引来了众女的一致反对，特别是叶梦，更是咆哮起来：“什么？那你本来是没心请我来了？！”
    老天爷，你看我这嘴，咋就讲出这种傻B话出来了？杜峰恨不得扇自己几个嘴巴，赶紧改口道：“不是，不是，我的意思是说――我做饭还不行吗？！”
    看到杜峰一点也不情愿的起身，燕子终于还是站了出来：“哥哥是病人，还是我来做吧！”
    “还是燕子关心我，哪像你们这群没有同情心的家伙，看什么看，就是说你呢，你还是医院的护士呢，不知道我是病人吗？不知道照顾病人是中华民族的传统美德吗？”
    汗，这杜峰还真不能帮，说他胖他还真喘上了！
    珍姐狠狠的白了他一眼，直接将燕子按了回去，恶狠狠的道：“今天这饭我看还非得让你做了，哼，这个星期我看对你是太宠惯了，燕子你也真是的，咋每一次都立场不坚定呢，刚才在车上不是商量好了吗？！”
    杜峰这才知道，原来自己早就落入了别人的算计中了。
    “你，你们――哼，算你们狠！”
    看燕子是再没机会帮自己出头了，杜峰将另外三个女人的脸看了遍又一遍，好像要记清楚她们的嘴脸，以便以后报复。
    “还不快点进去？！”小雪一点也不给面子。
    “进去就进去，要你管，哼，嘿嘿，小心我撒几颗巴豆进饭里面，让你们晚上个个都在厕所里面过夜！”
    杜峰一边往厨房走，一边还犹自嘴硬。
    看到杜峰终于还是屈服了，珍姐跟叶梦狠狠的对了一巴掌！
    “叶梦妹妹，你一会儿就等着美食吧，呵呵，杜峰烧的菜真的很好吃哦！”
    看到一边的燕子跟小雪都连连点头，叶梦也开始期待起来。
    杜峰没敢往饭里面扔巴豆，不过却偷工减料的少做了两个菜，还好，几女都被他的厨艺征服了，倒没注意晚上买的菜似乎没有全部变成美食。
    “看不出来嘛，你小子烧个菜还勉强能吃！”
    虽然一直舍不得停口说话，但叶梦还是对杜峰的成绩进行了肯定，虽然这种肯定并不是很彻底。
    “就只是勉强能吃？”杜峰不高兴了。
    “嘿嘿，一顿哪能尝出味道啊，我建议你多做几次给我吃，那样才能更有助于尝出味道嘛！”
    叶梦呵呵一笑，往嘴里送进去一块豆腐，筷子又向另一盘土豆丝伸了过去，荦菜她不敢吃，不过这素菜倒大半进了她的嘴里。还别说，能将这普通的家常菜烧出得如此好吃，叶梦以前还真没吃过，
    既然饭是杜峰做的，几女也没有残忍的再让他进去刷碗，杜峰暗自庆幸，哎，还好，总算有点人性！
    刚刚点燃一根烟，杜峰又不禁摇了摇头，这都是些什么人啊？刷碗还要先来斗几把地主决定谁去？这也太能玩了吧？！
    打了个电话跟朱志辉，约好第二天派人来接杜峰一起去个地方办事，杜峰当然知道这次去办的事情非同小可，朱志辉已经跟他说得很清楚，少则一年，多则三年才能回来，所以杜峰又分别向一些朋友和家人打了个电话，告诉他们最近自己要出去一趟。
    “你要出去？”
    看到珍姐将围裙解下走出厨房，杜峰知道刚才的赌局输的人一定是她。
    “是啊，明天就走！有可能要很久才回来，燕子就交给你了！”杜峰的态度很轻松，不过心里也有点难过。
    “哥――”燕子扑进她怀里，她舍不得他走。
    “干嘛干嘛，我又不是上刑场，你们用得着这样吗？”
    看到几女都似乎不太开心了，杜峰笑呵呵的道。
    杜峰抽了两根烟也没看到众女开心起来，干脆洗澡睡觉，众女倒也没说什么。
    躺在床上杜峰却怎么也睡不着，好不容易睡着了，却感觉被人压住，睁开眼一看，是小雪。
    这丫头只穿着睡衣就来了，胸前隐隐凸现出来的两颗葡萄清楚的告诉杜峰，这丫头睡衣里面啥都没了，纯真空！杜峰赶紧抱住她，艰难的把她掀了下去。
    看到杜峰坐在床上直喘粗气，小雪笑眯眯的再次扑了上来，而且一句话也没说，这次杜峰早有准备，直接呼的一下从床上跳下床。
    两个人都只穿着睡衣，你盯着我，我盯着你。
    “你要干嘛？”杜峰狠狠的吞了吞口水。
    “老公，你明天就要走了嘛，人家今天晚上想来陪陪你！”小雪的声音甜得像是刚吃了蜜糖，不过听在杜峰的耳朵里却成了催命的魔音，更恼火的是这丫头跪在床上，从领口能清楚的看到胸前的春光，这让杜峰感觉一股欲火腾的就燃烧起来。
    看到小雪又腻了上来，杜峰不禁连连后退，***熊，我咋就这么背呢，有觉不能睡，有女人不能吃！（请至17K读书网阅读正版，支持鱼儿，感谢大家的支持，请VIP用户进专用群3183278，谢谢！）
    “小雪，你别过来！我求你了！”现在的画面相当诡异，一个大男人居然被一个小女孩逼得连连后退，难道是传说的女色鬼出来了？
    “妈妈――”小雪突然盯着杜峰的背后。
    杜峰不由自主的伸头望后一望，却啊的一声叫了出来。
    趁这个时机，小雪再一次将杜峰扑倒在地，更令杜峰受不了的是小雪居然就那么抱住自己，胸脯就那么紧紧的贴在他身上，他甚至能清晰的感觉到小雪胸前那挺立的葡萄。看到杜峰开始喘粗气，小雪更加大胆的将小手伸向杜峰下面的关键部位。
    杜峰惊得差点叫出声来，没想到嘴巴刚刚张开就被小雪的香舌趁虚而入了，不禁唔的一声，惊叫声被堵在喉咙里。看到杜峰双目圆睁紧张的盯着自己，但脸却红得像是喝了三瓶烧老二一样，小雪开始用在A片中学到的技术用舌头撬开杜峰的牙关在他嘴里横冲直闯起来，动作虽然生涩异常，但正是这种生涩的技术更是让杜峰忍不住呻吟出声。
    杜峰开始不甘心自己一个堂堂大男人居然就这么被个小丫头如此“非礼”了，开始了局部反攻，一双魔手悄悄从小雪睡衣的小摆伸了进去，顺着光滑的蛇腰往下，再爬上两瓣香臀，感觉到入手处一片光滑，杜峰确信小丫头今天晚上绝对是早有预谋，否则绝对不可能连内裤都不穿啊。
    狠狠的在小雪的屁股小捏了一把，小雪也似乎很配合，唔的叫了一声，浑身更是忍不住颤抖了一下，身子更是往杜峰怀里贴得更近了，似乎想要把自己揉进杜峰的身体里。
</div>





    第四卷 第一百一十九章：珍姐也来捉回奸
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:3784

            正是小雪这一声诱人的呻吟将杜峰残余的那一丝清醒的意识唤醒了，刚刚想将手从小雪屁股上移开，却没想到顺着小雪的大腿居然摸到一丝水渍，杜峰本就坚挺的下面瞬间似乎更加兴奋了，顶着内裤将杜峰憋得异常难受，小雪似乎也感觉到自己大腿根部抵住的那根棍子更加坚挺硕大，小脸更加绯红，不禁兴奋的用牙齿在杜峰的舌头上咬了一口。
    “嗡”杜峰痛得汗水立即就出来了，不过性欲却并没因此稍减，反而一把扒开小雪的卡通睡裤在她屁股上狠狠的打了一巴掌。
    杜峰这种报复让小雪的身子一下子弯成弓形，嘴里忍不住啊的一声叫了起来。
    “老公，啊，重点！”
    杜峰眼睛似乎都红了，感觉到自己下面本来还抵在一个温热的地方，现在一下子却空虚了出来，不禁右手往小雪的腰上稍稍用力一压，两人再一次紧密贴合在一起。
    “啊！”
    两人都爽得同时叫了一声。
    不行，老子要爆炸了，管不了那么多了，老子要女人！
    杜峰在心里狂叫了一声，一个翻身将小雪压在身下，手已经抓住睡衣下摆往上面一推，两个并不大，但却坚挺异常的肉团立即耸立在他眼前，杜峰的手颤抖着向两个白嫩异常的肉团伸了出去，小雪羞得闭上了眼睛，但却又兴奋得满脸通红，甚至全身都开始微微颤抖起来，小嘴更是鸣呜的轻声叫了起来。
    “咚咚咚”没想到在杜峰的手离小雪的关键部位仅仅相隔几毫米的时候，却不合适宜的响起了敲门声。
    “谁！？”杜峰紧张的出声问道，身上的欲火瞬间退去，意识一恢复，马上看到小雪那幽怨的眼神。
    杜峰暗暗庆幸，汗，差点就干出坏事了！如果真干了，还真不知道如何面对珍姐跟燕子，小雪可还是个孩子啊！
    连忙将小雪的睡衣拉了下来，人却早已经翻身站了起来，紧张的盯着房门，小雪也慢慢的站了起来，不过她却似乎一点也不担心。
    “杜峰，是我，你看到小雪了吗？”
    听到珍姐的声音，杜峰吓得汗水都出来了，更是不知道如何开口了。
    小雪却凑到杜身的耳边嘀嘀咕咕一阵再跑进厕所，杜峰这才走过去打开房门。
    “哦，珍姐，这么晚了你还没睡啊？”
    看到杜峰满头大汗而又衣衫不整的样子，珍姐似乎一点也没有吃惊，面无表情的道：“我刚才起床上厕所，看到小雪的房门开着，进去一看却没看到她人，所以来问问你有没有看到她！”
    杜峰还没答话，小雪已经打开厕所门走了出来，一边还收拾着没有理好的衣服。
    “我刚才想上厕所，可我那边马桶坏了，所以来他房间上用一下！”小雪笑呵呵的跑到珍姐面前，抱着她的胳膊撒娇。
    没想到珍姐却不吃她这一套，好笑的道：“是吗？你马桶坏了？我刚才都进去用了啊，怎么还好好的？”
    “是吗？不可能吧？我刚才用都是坏的呢！”小雪脸微微一红，不过还是一副怀疑的模样。
    珍姐看了一旁边尴尬的杜峰，又好气又好笑的对小雪道：“下面客厅不是有厕所吗？”
    “这么晚了，客厅一个人也没有，我害怕嘛，哦，我先回去睡了，你们慢慢聊，想干嘛干嘛，我什么也听不到，什么也看不到！”
    小雪一溜烟跑了，却将珍姐一个人扔在杜峰房间，珍姐没想到自己又被宝贝女儿摆了一道，不过对此她似乎一点也不生气，转过头盯着杜峰，一句话也不说，就那么默默的盯着他看。
    “咳咳，珍姐你要不要喝水？”
    杜峰受不了珍姐那眼神，微微侧过脸，好像在找茶杯。
    “你还是不肯告诉我们你这次倒底是去干嘛吗？”珍姐有些失落的问。
    “不是我不肯告诉你们，而是我自己都不知道我这次是要去哪，要干什么去，真的！”
    看到杜峰的样子异常认真，一点也没有开玩笑的意思，珍姐微微有些失望。
    “那你要注意安全，多给我们通电话，再也不要去冒险了，答应我好不好？”珍姐有点乞求的意思了，而且眼中似乎还有些泪水。
    杜峰也微微有些感动，不管怎么说珍姐是关心爱护她的，这一点他早就清楚了，而自己却屡屡因为小雪而对她不冷不热的，虽然平时还是那么亲热，但他自己也能感觉到自己的那份矛盾的心情。
    “放心吧，我答应你！”
    看到杜峰居然走过来搂住自己，珍姐的情绪激动起来，伸出手紧紧的将杜峰抱住，很久都舍不得放开。
    两人再次沉默起来，都不愿意说话打破这种气氛。
    “啊切！”
    也许是时间太久了，也许是身上穿得太单薄了，珍姐突然打了个喷嚏，两人这才分开，杜峰感到胸前那饱满充实的感觉一下子没有了，不禁有点留恋的盯了珍姐胸前一眼，恰好被刚刚偷眼瞧过来的珍姐看到了，后者赶紧红着脸低下头。
    “这么晚了，我先回去睡了，你也早点休息！”
    看到杜峰微笑着点头答应，珍姐赶紧开门离开，不过走到门口时又忍不住停了下来，转过头望了杜峰一会儿才道：“我明天公司有事，可能没空送你，你一路当心，而且――不要忘了我！”
    看到珍姐终于消失在门外，杜峰赶紧将门关好，又从里面反锁了，这才重新躺到床上，却再也睡不着了。
    可能是昨天晚上睡得太晚了，杜峰早上醒来的时候已经是上午九点多了。这个时候小雪早就去学校了，珍姐跟叶梦都要上班，家里就只剩下燕子一个人。
    来到客厅杜峰发现龙一居然来了，坐在沙发上一动不动，燕子坐在一边也没吭声，脸色似乎也不好。
    看到杜峰出现，龙一睁开闭了很久的眼睛，一下子站了起来冲杜峰抱拳行了个礼：“少主！”
    燕子一把将杜峰拉到一旁，一边偷眼看着旁边的龙一，一边不满的冲杜峰抱怨：“哥哥，这个姐姐是不是你的手下啊，好大的脾气，都不理我，进来只说是来接你的，就坐在那里一个多小时了，任我说什么，她都一动也不动，眼睛都不睁开一下！”
    杜峰拍拍燕子的背轻轻在她耳边道：“这女人就这副脾气，你别理她就是了，我哪有这种手下啊，不过她却是我朋友，来接我走的！”
    燕子的眼神一下子黯淡了下来，抓住杜峰的胳膊楚楚可怜的道：“哥哥，你这次是去干嘛啊？怎么连我都不告诉啊，你一定要早点回来，要不我会想你的！”
    “放心吧，我办完事就回来，乖，你在家要听话，我走了你就住在珍姐这里吧！要不我还真不放心！”
    看看燕子含泪点头答应，杜峰这才走到一边的沙发上坐了下来，对龙一道：“好了好了，你要带我去哪里就走吧，哦，我还要先回家收拾一下！”
    (支持正版阅读,请来17K.COM支持鱼儿，谢谢！)
    “少主，主人吩咐过了，事情不宜太迟，你什么都不用收拾了！”龙一又向他行了个礼，面无表情的道。
    其实杜峰对龙一还是非常感兴趣的，眼珠子一转，向龙一嘿嘿一笑道：“你怎么老叫我少主啊？”
    “因为这是老主人告诉我的！”龙一仍然还是那么一副冷漠的态度，仿佛就算是地球爆炸都不会影响到她一点点，可越是这样，杜峰就越是想让她改变一点点。
    “你那么相信他的话？那么听他的话？”杜峰道。
    “老主人说的都是对的，他叫我干什么我就干什么！”
    “叫你杀人你也杀！”
    “是！”其实龙一替朱志辉杀的人已经不在少数，而杀人也是她最拿手的事情。
    听到龙一坚决却不带一点感情色彩的话，杜峰暗暗心惊，他不明白朱志辉是如何训练出这么冷酷而又忠心的杀手的。
    “那你是不是也会像听他的话那样听我的？”对此杜峰倒是的有点好奇。
    “会！”稍稍犹豫了一下，龙一终于还是坚决的回答。
    “那好，我现在就命令你，笑一个，其实你不知道你这么漂亮，如果不是老板着那副脸，一定更加漂亮！”杜峰认真的说。
    看到龙一终于开始对自己笑了，尽管那笑比哭还难看，杜峰心里出奇的满足，哈哈大笑起来。
    出了门龙一又恢复了那份漠然，打开车门让杜峰上车后，她才从另一边坐到驾驶的位置。看到杜峰坐在旁边悠然的抽出根香烟点上，龙一让杜峰坐好，接着宝马车便呼的一声飞了出去。
    车子很快上了高速向郊外驶去，看到时速正慢慢突破200码，杜峰的心瞬间提到了嗓子眼上，赶紧系好安全带，眼睛却向一边的龙一瞟去。
    此时的龙一给杜峰一种很兴奋的感觉，难道这妮子有飙车的爱好？杜峰在心里暗暗嘀咕。
</div>





    第四卷 第一百二十章：拜师习艺
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:6040

            看到到两旁的车流不断的飞速向后滑行，杜峰也似乎被这种刺激和速度激起了兴趣，一面紧张的注视着前面的景象，一面又忍不住关注龙一那些花哨、专业而又纯属的动作，一些只有在电影特技中或是国际赛车赛事上才能看到的超炫超酷超难的技术动作都在她的操纵下被耍了出来，这又让杜峰暗暗佩服。
    汽车终于驶进了一座独体别墅，并未尽兴的龙一将车停好，才将现在还没从兴奋中退出来的杜峰带到客厅。
    看到杜峰面红耳赤的样子，朱志辉似乎颇为理解，摇了摇头，挥手让龙一下去了。
    “快坐下吧，我都等你好久了！”
    杜峰也不客气，坐到旁边，抓起桌上的茶杯刚准备猛贯一气，没想到才喝了一口就停了下来，微微皱了皱眉头，忍不住再喝了一口，又抬起头来闭上眼睛默默的回味，终于双目睁开大叫一声：好茶！
    杜峰暗暗佩服这泡茶之人的技艺确实不凡，能将一壶普通的铁观音泡到如此境界确实需要火候和技术。
    对于杜峰的称赞，朱志辉倒是一点也不奇怪，也没有一点激动的样子，哈哈一笑道：“这就叫好茶了？哎，你小子真是大惊小怪！”
    杜峰看朱志辉不断的摇头，忍不住好奇：“哦，难道这还不算是好茶？”
    朱志辉却不再跟杜峰继续扯这个没多少意义的话题，直言道：“我这次找你来是要办正事的！”
    杜峰想想自己现在其实什么都不知道，完全是盲目在听从朱志辉的话，不过因为自己的命都是朱志辉救的，所以他倒没有因此有什么想法，受人之恩当涌泉相报，这是他做人的原则，在这个原则上有无危险或是报多少恩倒都不太重要了。
    “哦，我还一直不知道我倒底有啥使命，听你说得那么神秘！呵呵，你今天就直接将所有该给我说的全说了，免得天天打哑谜你累我也累！”
    朱志辉缓缓道：“你觉得上次传给你的神龙诀怎么样？”
    杜峰有点惭愧的道：“嗯，确实神奇，不过好像练到后来就没有什么进步了，哎，也许是我的天资不够吧，对不起了！”
    朱志辉哈哈笑道：“什么？你天资不行？如果你要是真的天资不行，这天下就再也没有天资行的人了！”
    “你是故意笑话我的吧？”杜峰郁闷的道。
    “我上次不是说过了吗，你半年来的成绩足够一般的人练上五年了，你就知足了吧！”
    “不会吧？既然你把我说得那么厉害，那我遇到龙五咋就败得那么惨？”想起龙五那变态的速度，杜峰有点沮丧。
    “哈哈，其实你跟龙五练的虽然都是神龙诀，但他练了十多年了，你才练了半年，就算你天资出众，也难免有差距啊，幸亏你遇到的是龙五，你要是遇到龙一，估计你三招都过不了！”
    “什么？龙一还比龙五厉害？”杜峰更加惊讶了，虽然看得出来龙一身手不错，不过说她比龙五厉害杜峰却有点不相信。
    看到杜峰吃惊的样子，朱志辉瘪了瘪嘴道：“你呀，哎，我都不知道说你什么好了，你才见过几个高手啊？老实告诉你，虽然龙一和龙五的武功都是我传授的，但龙一也是个怪胎，估计真要把她逼急了，连我都不是她的对手吧！”
    杜峰更加吃惊了，他虽然没有见过朱志辉的身手，但他能教出龙五这种徒弟，他的身手也就可以想象得到了。
    “其实你也不要太丧气了，这个世界上真正能抵得过龙一的人也是屈指可数，只要你愿意，你将来的成就一定比龙一更高！”
    逍xiaoyaolou===遥.com==楼==书――库Xiaoyaolou.com
    杜峰激动起来：“真的？！！”
    朱志辉道：“当然是真的！”
    “那你快教我吧！”想想自己将来可能比龙一还要厉害，杜峰兴奋得马上蹦了起来。
    朱志辉皱眉道：“你做事咋这么急呢，稳重一点，坐下！”
    杜峰摸摸头坐下，不好意思的道：“呵呵，我一兴奋就这样的！”
    “其实神龙诀一共有上中下三本，上次教你的只是入门的第一本，而龙一跟龙五已经学会第二本了，所以你打不过他们也是情有可原！”
    朱志辉严肃的接着道：“你要想学自然是可以，不过我也只能教会你第二本，至于第三本，我们都没有练过！”
    “什么？那你们怎么不练啊？”杜峰奇怪的问。
    朱志辉瞪了他一眼。
    “你以为我们不想啊练啊？哼，现在说了你也不明白，等你正式拜师入门以后我再慢慢给你解释！”
    刚才朱志辉也说了龙一只练了第二本就世上鲜有敌手了，现在是科技时代也不需要天天打打杀杀了，所以杜峰倒也对第三本没那么放在心上，不过对朱志辉所说的入门倒是很感兴趣，难道现在还有武侠说中所说的那些帮派吗？
    “啊，你们也有帮派吗？什么帮？”
    白了杜峰一眼，朱志辉喝了口茶，润了润嗓子这才接着道：“虽然我们不是什么帮派，却不是现在世上那些什么东星帮、青帮这些可以比的！因为那些帮派大都是以人多取胜，而且也是近年才兴起的，而我们的帮派都是从古代下来的，虽然人数不多，但随便拉出一个也足以灭了这些小帮派了！”
    这点峰倒是并不怀疑，其它什么帮派他不清楚，不过屡屡与自己纠缠不清的东星帮倒真的抵不过龙五一个人。
    “那你们倒底是什么帮啊？”
    “护龙山庄，哦，这是我们帮原先的叫法，后来改成了神龙山庄！”
    朱志辉的神色有点恭敬和严肃。
    “嗯，名字倒真的挺响亮的，那好吧，我愿意加入你们什么神龙山庄，是不是还有什么帮规？快点讲完，讲了你就开始教我了吧！”杜峰又有点心急起来。
    朱志辉又好气又好笑的摇了摇头：“好吧，我现在就告诉你帮规，其实我们神龙山庄也没有那么多的规矩，只要你记住一条就行，一旦加入了山庄就要毕生以振兴中华，保护华夏一族为己任，其实这也是我们神龙山庄的前身护龙山庄成立的初衷。”
    “就这么简单？没有别的了？”杜峰奇道，武侠书中不是芝麻大的小帮派都有一长串的帮规吗？
    朱志辉严肃的道：“你不要把这一条当成儿戏，要将它记在心底，而且要付诸于行动。”
    看到朱志辉的样子，杜峰讪讪道：“我只是没想到会这么简单，是个Z国人不都应该这样吗？”
    “你要这样想当然好了！那就等吃了午饭，我们就出发吧！”
    杜峰奇道：“我们还要到哪去？”
    朱志辉道：“当然是神龙山庄了！”
    “啊，神龙山庄不在这里吗？”杜峰奇道。
    “当然不在这里！别问那么多了，到时候你就知道了。”
    午饭是龙一做的，几个小菜做得色、香、味俱全，这让杜峰对她更是刮目相看。
    下午三人一起上路，对于龙一的车技，杜峰也见怪不怪，见朱志辉居然闭着眼睛养神，杜峰也干脆现学现用的闭目睡觉。
    昆仑山西起帕米尔高原，山脉全长2500公里，平均海拔5500～6000米，宽130～200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里，最高峰在于青、新交界处，名为新青峰──布格达板峰，海拔6860米，是青海省最高点。
    昆仑山峰峦起伏，林深古幽，景色秀丽，每逢春夏之交，满山碧树吐翠，鲜花争奇斗艳，使昆嵛山更具风韵，成为半岛著名的风景游览区之一。北魏史学家崔鸿在《十六国春秋》中，称之为“海上之诸山之祖”、“天下名山僧占多”。
    昆仑山自古以来就吸引佛界道家在这里建寺筑观，养性修身，传经布道。远在汉唐之际这里就寺院林立，香火不断。至金元，盛极一时的中国道教全真派开山祖师王重阳同他的七弟子，把这里选为创教立派的“洞天福地”，留下了诸多另人神往的道教遗迹。
    经过两天的火车，又经过两天汽车，又在一座不知名的大山中转了三天，杜峰终于到达神龙山庄真正的所在地。
    神龙山庄跟杜峰心里面所想象的完全不一样，按他的想法，神龙山庄既然如此有名，还经过了数百年的传承，至少应该是一个很大规模的山庄了。可眼前的神龙山庄仅仅是依*着山中一片绝壁开凿出来的石洞，虽然洞口的石门做得相当宏围而隐密，但杜峰还是难免有点失望。
    看到杜峰的表情，朱志辉笑呵呵的道：“是不是对山庄的总部有点失望？哈哈，你还真别小瞧了这石洞，仅这道石门就不是你想象中的那么简单，而且这位置也是很有讲究的，跟你也说不清楚，总之一句话，这里绝对是个世外桃园，就算现在科技发达到如此地步，但就算有人找到这里也绝对不可能发现这洞里面还别有洞天，更不要想进洞里面去了！”朱志辉说完直接带杜峰走了进去，而石门也缓缓关闭，从外面看又什么也看不出来了。
    后面的石门一关上，杜峰几乎晕倒，看来这神龙山庄还真是舍得啊，一条人工开凿出来的通道弯弯曲曲的通向石洞深处，而通道两边的墙上居然每隔一米就镶嵌着一颗婴儿拳头大小的明珠，将本来漆黑的洞内照得异常明亮。
    顺着通道大概走了半个小时，眼前再一次出现一道石门，龙一上前熟悉的在旁边一个地方一按，石门向两边打开，三人鱼贯而出。
    这是一间大约1000平方的大厅，大厅顶部光滑如玉的石壁上分布着众多的几公分大小的小洞，估计是专门用来通往外面的，以保证人住在这里不会显得气闷或是出现缺氧的现象，而更加让杜峰惊叹的是，阳光居然就透过这些小洞能射到大厅，让大厅白天不会显得光线不足。
    墙壁上每隔半米就有一颗碗口大小的明珠，现在虽然没有显出光芒，但如果到了晚上或是阴雨天，自然会发出毫光将这里照得如同白昼，大厅的四周还有三十余间石屋，上面分别标明了名字。
    大厅被36根木桶粗的石柱支撑着，而石柱上雕刻着的全是双龙戏珠，巨龙出海等图案，而且表面镀了一层金黄色的物质，不知道是不是黄金，发出黄色的光芒，让杜峰有一种进入舞池的感觉，不过这里却显得肃然。
    朱志辉转头吩咐了龙一几句，龙一径直往其中一间石屋走去，杜峰转头望了一眼，仍然跟朱志辉往北而行，在大厅正北的墙壁上面是一幅巨大的石雕，画面上一金黄色的巨龙正昂天长啸，盘旋于一片白云上面，那气势与神龙大厦那副雕塑又不可同日而语。
    墙壁下面是一个石案，上面供奉着数十个石碑灵位，石碑上面写着“神龙山庄第XX代庄主之灵位”，灵位前面是一个巨大的香炉。
    朱志辉从一边拿起几支香烛点燃插进香炉，然后恭敬跪下磕了几个头，然后恭声道：“山庄历代庄主神灵在上，弟子朱志辉，自承接第35代庄主之位以后历经六十余年努力，山庄却无甚作为，万幸有生之年让我找到山庄的中兴之主，现当着众先辈收杜峰为神龙山庄第36代弟子，并将庄主之位传之，请众先辈神灵庇护，让山庄能在他的手上发扬光大，振兴炎黄一族！”
    杜峰听到这里吃了一惊，待要说什么，没想到朱志辉横了他一眼，道：“还不快跪下行礼！”
    看到朱志辉的神色严峻，丝毫没有商量的余地，杜峰乖乖跪了下来，三拜九磕之后才站了起来。
    朱志辉从右手大拇指上脱下那枚玉质戒指递给杜峰，又帮他戴上，才慎重的道：“记住，人在戒在，人亡戒亡，这是神龙山庄庄主信物，一代一代传下来也不知道有多少年了，希望能在你手上发扬光大！”
    “不是说只收我做徒弟吗？怎么又传位给我了？”杜峰感觉到这枚戒指的意义太重大了，传了36代，也就是说至少也有上千年的历史了，如果自己不能好好传承下去，不能振兴华夏一族那可就太对不起众位先辈了，可是现在一个国家的振兴，个人或者一个小小的帮派能起到什么作用呢？
    “当然要传位给你了，因为我们神龙山庄历来就是单传，做了神龙山庄的弟子，也就是做了庄主了！”朱志辉微笑着说。
    “什么？一个人？那龙一他们――”杜峰惊奇道。
    看到杜峰好像信心不足的样子，朱志辉道：“你也不要有太多压力，虽然成事在天，但却谋事在人，你现在也许会认为我们神龙山庄的宗旨立得有些不切实际，但如果你真的将神龙诀练成了，一切就皆有可能了，而且社会在发展，所以近年来我才创立了神龙集团，又收养了包括龙一在内的一批资质突出的孤儿，从小教导他们传授他们武技也就是为了将来可以助你一臂之力！”
    “既然他们都不是山庄的弟子，为什么也可以练山庄的武功呢？”杜峰问。
    朱志辉笑着道：“其实神龙诀除了你之外，对于一般的人来讲虽然也算是神奇，但也只能算是一流的普通功法而己，所以他们练练也无妨了，而且包括我在内，不是都只是练到第二本吗？”
    看到杜峰奇怪的样子，朱志辉接着道：
    “我索性全部告诉你吧，神龙诀是历代庄主传下来的，但却鲜有练成的，除了拥有九阳绝脉体质的人方能练到大成，一般人也最多练到第二本的极致也就是第六层，所以实际上这神龙诀也就是专门为九阳绝脉的人打造的，估计当初第一任庄主也就是九阳绝脉吧！”
    杜峰奇道：“那你和龙一他们练到第几层了呢？”
    朱志辉道：“除了我跟龙一练到第六层以外，暗影部队其它十四人都只练到第五层，而我特意训练的，也就是神龙保安公司的特别行动队全部都只是练到第四层。”
    逍xiaoyaolou===遥.com==楼==书――库
    看到杜峰一副迷惑不解的样子，朱志辉解释道：“哦，我还没告诉你，我当年一共收养了近一百个孤儿，其中十五个就是现在的暗影部队，另外的72个就被我放置在神龙保安公司里面了，也就是特别行动组，当然这些你都是不知道的，不仅是你，一般的外人也绝对不会知道特别行动组的存在，否则你以为凭A队那些人就能让公司在行内搏到第一的名声啊？”
    杜峰恍然大悟，原来是这样啊，呵呵，不好意思的一笑道：“既然有特别行动组，干嘛还让我去执行那么危险的任务啊？而且出了危险也不救我，让我差点被打死！”
</div>





    第四卷 第一百二十一章：下次，我为你洗脚
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:6145

            朱志辉嘿嘿一笑：“哎，你小子就是不知足，从我第一次找到你开始，我就颇费苦心的安排一切训练你，而且让你接触谢雨婷也是为了你好，包括让你接触燕子、刘捷珍、白若云等人也都是为了你好，这等你练成了神龙诀你就明白了，你啊，这辈子就别指望与哪一个女人过一辈子了，你天生就艳福齐天，这都是命中注定的。
    至于你被人打伤，这倒是我的疏忽，没想到小RB居然敢带枪，早知道就早点让特别行动组那些小王八蛋收拾他们了，呵呵，我后来也训了他们一通了，你就别放在心上了！所以你也要快点练功才是正道，等你练成了神龙诀，不要说用手枪，只要不拿导弹来，你就是想受伤都难。”
    杜峰其实也只是说说而己，倒并没有多生气，所以奇道：“真有你说的那么厉害？”
    朱志辉道：“这你以后就知道了！”
    朱志辉说完就带杜峰往其中一个标有“书库”的石屋中走去，进了门杜峰就被这里的海量藏书所惊呆了，这简直就是个书店嘛，近200平方的房间全是一排排整齐的书架，书目更是罗列得清清楚楚。
    朱志辉抽出一本书递过来，杜峰接过一看，封面上写着《神龙医典》。
    朱志辉又带着他走到一排书架前面，杜峰一看全是《咏春拳经》《太极经要》《五郎八封棍》《少林罗汉拳》等等这些耳熟能详的书籍，又找了一顿，杜峰奇怪的抬头道：“怎么没有六脉神剑和降龙十八掌这类的书啊？”
    白了杜峰一眼，朱志辉没好气的道：“你是武侠小说看多了是吧？我所知道的武功秘笈都在这里了，这些书和刚才那本《神龙医典》都是你必须重点要学的，特别是《神龙医典》跟神龙诀第三本都是历代庄主才有资格学的，至于其它各行各业的珍本都是我近些年从各地各国国搜索而来的，而且国外的东西我都替你翻译成中文版的手抄本了，你可捡你感兴趣的读读。”
    杜峰道：“那神龙诀在哪？”
    朱志辉道：“神龙诀都是口授的，一会儿吃过饭我就传授给你。”
    朱志辉又带杜峰到另外一间石屋，这间屋子不大，总共才100个平方不到，而且里面东西也不多，就墙上挂了几把剑，而一边的武器架上却插满了各式武器，刀、枪、钩、剑等十八般武器样样俱全，当然还有一些杜峰没听过更没见过的奇形怪状的武器了。
    朱志辉指着一边的墙上道：“这几把剑都是历代传下来的宝剑，都是昔日的先辈用过的，真正是吹毛断发的利器，虽然现在用不上了，但我希望你也能一代一代传下去，这架子上的这些武器虽然质地没有墙上的好，不过也算得上是精品了，所以几百年流传下来一点都没有损坏。”
    杜峰对其它武器倒是没有什么兴趣，不过对墙上那把连柄才一尺长的匕首却是爱不释首，朱志辉见杜峰喜欢，从墙上拿下来，交给杜峰，杜峰虽只是带鞘拿在手上，却也能感觉到入手处一片冰凉，暗运一股真气传了进去，却突然感觉匕首似乎轻颤了一声下，发出嗡嗡的声响，几欲出鞘，杜峰赶紧停止传气，用奇怪的眼神的望着朱志辉。
    朱志辉也不能解释，只道：“哎，看来这柄匕首似乎还颇通灵性，如果你以后要用它，还是慎重一点，这种利器一旦通灵，出鞘往往不见血就很难收回，而且控制起来也不容易，能不用就别随便拿出来。”
    杜峰点头答应，随着朱志辉一起又走到旁边一个石屋，看到杜峰两眼冒光，朱志辉皱眉道：“瞧你那德性，这些金银首饰都是历代传下来的，现在都是你的了，你如果想要用大可以拿出去卖掉，但千万别一次拿得太多，否则外面的世界非要乱套了不可，而且一些国宝是万万不能卖到国外去的！”
    杜峰一听满屋的珠宝居然全是自己的了，一方面感叹朱志辉这么多年居然能够受得了这些宝物的诱惑，另一方面却惭愧不己，赶紧红着脸道：“放心吧，虽然这么多宝物留在这里也是浪费，但我绝不会让其中的好东西流到国外的！”
    朱志辉微笑着点头走出门外，杜峰跟着往外走，却忍不住回头再一次看了一眼，又暗暗吞了吞口水，这也太变态了吧，刚才在外面看到那些用来照明用的明珠他就吃惊心动，没想到跟这半屋珠宝相比，那些明珠用来照明倒也不显得委屈。
    来到一间足足有500平方米的大石屋，杜峰又吓了一跳，妈的，这神龙山庄也太牛逼了吧，在Z国谁敢，谁能搞到这么多武器啊？朱志辉不是想造反吧？哈哈，还是他想做军火生意啊？连火箭炮都有！
    朱志辉指着那小山一样的各式现代武器对杜峰道：“这些武器都揽括了当今最先进的轻武器，你要是有兴趣可以让龙一一一教你如何使用，虽然可能你用到的机会不多，但技多不压身嘛，我们山庄也要与时俱进才行！”
    “在这里又没法用这些东西，我怎么学啊？”
    朱志辉道：“这里当然不能用，但你可以了解它们的构造和原理，也只有深入的了解了它们你才能够用好它们，当然如果你真的想学，以后我可以安排你到国外去学，整个暗影部队和特别行动队都是我安排到国外去学的。”
    杜峰摇了摇头，他对这些东西不是没兴趣，而是觉得在在如今的社会根本没什么用武之地，难道走哪都能带把枪在身上，见了谁不爽了就拿把冲锋枪把别人给突了？
    这个时候龙一突然敲门进来道：“主人，可以吃饭了！”
    于是两人随着龙一来到角落那间石屋，石桌上已经摆着几个精致的小菜，闻了一口好像不错，杜峰也饿了，拿起筷子就开始吃饭。
    饭后龙一又为两人泡了杯茶，就恭敬的站在一边。
    杜峰问：“这里怎么烧饭啊？”
    朱志辉哈哈笑道：“这个你不说我倒是忘了，当初不知道是哪位先辈发现这个地方的，真的太神奇了，居然有两块奇怪的石头，一块长年温度奇高，我们做饭也就是在这块石头上做的，而另一块石头却是常年奇寒，当然这块石头也不是没有用，只不过这块石头的用处只有你才能用，呵呵！”
    杜峰暗暗惊奇，问：“哦，为什么是我能用，难道你们不能用？”
    朱志辉笑着道：“你看过《神雕侠侣》吧？”
    杜峰笑着道：“当然看过，这年头不知道《神雕侠侣》的人几乎没有吧？”
    朱志辉道：“那就好解释了，那块石头就跟《神雕侠侣》中那个古墓中的那张寒下床的功效差不多，正好可以让你练神龙诀的时候替你消除一部份内火，因为你是九阳绝脉所以能修炼神龙诀第三本，但也正因为你是九阳绝脉，随着神龙诀修炼到后面大成境界的时候内火就会大增，到最后功成圆满的时候这块石头估计也消除不了你的内火了，那个时候就需要一个九阴绝脉的处女与你交合，否则一个不小心你就有可能走火入魔。”
    杜峰吓得一下子跳起来：“那你还让我炼啊？既然九阳绝脉这么少，估计九阴绝脉也肯定不好找了，那我炼到后面要是走火入魔怎么办？”
    朱志辉笑着道：“所以我说你小子天生福艳命嘛，这一切都是天命啊，不但让我找到你，更让我早就找好了拥有九阴绝脉的人了！”
    看到朱志辉盯着一边的龙一微笑不语，杜峰大叫：“你，你不会说是她吧？”
    朱志辉正色道：“我先给你说，这一切都是天命，都是不能违背的，你就是想逃也逃不了，这辈子龙一都是你的人！而且龙一也等于是我女儿，难道你看不上她？”
    杜峰赶紧摆手道：“我哪里会看不上她，只是，只是，我们才刚刚见面呢！”
    朱志辉道：“我又没有让你们现在就做夫妻，你急什么？现在还不知道你要练到功德圆满需要多久的时间呢，不过你别看龙一看起来冷冰冰的，其实她倒是忠心耿耿，而且身手也不错，随着你的武功大成以后，她也可以因此武功大进，虽然不可能赶得上你，但也相差不远了！到时候她就是你的贴身护卫了，又不要你娶她，不过你这辈子绝对不能抛弃她，否则我就真的瞎了眼了！”
    杜峰连忙道：“不会不会！”说完又盯了龙一一眼，没想到那丫头也正好看过来，居然破天荒的脸红了一下。
    朱志辉笑着对龙一道：“龙一，我已经将庄主之位传给杜峰了，以后你就是他的人了，希望你以后听她的话就要像听我的话一样！你可愿意？”
    龙一这才注意到朱志辉手上的戒指已经戴在杜峰手上了，微微动容，却赶紧恭敬弯腰向朱志辉行了一礼道：“主人对我有养育传艺之恩，主人吩咐什么龙一都愿意！”
    朱志辉微微叹了口气道：“现在我已经不是你的主人了，你如果愿意，就跟若云那丫头一样，叫我一声义父吧！”
    龙一抬头望了朱志辉一眼，眼睛似乎有了一股暖意，慢慢才道：“义――父！”
    朱志辉欣慰的点头，又向杜峰这边示意了一下，龙一赶紧转身向杜峰恭敬行了一礼道：“见过主人！”
    杜峰讪讪道：“不要多礼，这样挺不方便的！你还是直接叫我大名吧！”
    龙一道：“龙一不敢！”
    看到杜峰向自己投来求救的眼神，朱志辉笑着解围道：“要不你就还是叫少主吧！”
    龙一这才道：“是！”
    朱志辉又对杜峰正经道：“我之所以让你别负了龙一，第一是因为龙一绝不可能负了你，而另一个重要的原因就是因为她是九阴绝脉之身，如果不是遇到我，估计也活不过25岁，现在虽然被我救治好了，但因为体质特殊，所以除了你这种九阳绝脉之身的人才能碰她，否则一般的男人碰了她就真的只有死路一条了，这就跟你这种人一旦激发了九阳绝脉那这辈子除了跟龙一这种九阴绝脉的女子以外，一定不能跟一个普通女子单独过一辈子，因为你的性欲和性能力不是一般女子能抵受得了的！所以可以讲你们都有着惊人相似的经历，希望你们能互相真正爱上对方才好！”
    杜峰被朱志辉说得面红耳赤，现在他才明白为什么朱志辉会安排那么多女人与自己相遇，不禁激动的道：“你放心吧，我一定不会负了她的！”
    龙一抬头看了杜峰一眼，又低下头坚定的道：“龙一也不会负了少主！”
    朱志辉哈哈大笑起来。
    朱子辉又将杜峰带到那块所谓的长年奇寒的石头那里，那是一块五尺见方的石块，上面已经被人削得比较平整了，足够两人互相抵足而坐了。
    朱志辉将神龙诀第二本和第三本上面的口诀全部口授给杜峰，没想到杜峰居然没花十分钟就将他曾经花了一个月才记下来的口诀全部背熟了，其实杜峰也是因为这次在外滩受伤，关键时候却激发了精神力，虽然没再激出什么异能出来，却是让他的脑域得到大幅度的开发，所以会记忆力也跟着变得这么好了。
    整个下午杜峰都在朱志辉的指导下修习神龙诀，刚开始坐在被朱志辉称为寒玉石上面的时候还冷得禁不住发颤，最多坚持五分钟就必须下来，但经过几个小时的适应，晚上吃过饭再坐上去的时候，就勉强能支持一个小时了。
    一边让神龙诀在体内自行动转，杜峰又将神龙医典拿出来研读，因为自己可以一目十行，而且看过了的内容似乎就被深深的印在脑海深处了，这让杜峰高兴得不得了，正好读到不懂的地方也有朱志辉这个师傅在旁边可以指导一下，这读书一旦入了迷就容易忘了时间，所以他一直研读到晚上两点多才醒悟过来。
    知道朱志辉肯定已经睡下了，杜峰正准备下床，却感觉到屋外有脚步声，暗暗高兴自己的六识似乎又有所增强。
    看到龙一端了一碗银耳汤走了进来，杜峰微微有点感动的道：“你怎么还没去睡？”
    龙一低头将手中的碗递了过来，见杜峰接着，这才退了一步恭身道：“龙一的责任就是24小时服侍在少主身边！”
    杜峰微微皱眉道：“这样多不好，以后我可能经常会练功到很晚，你就早点睡吧！”
    没想到龙一却倔强的道：“龙一不敢！”
    杜峰也不便再劝，毕竟两人现在关系还不是很熟，没办法只得随龙一一起到另外一间石屋睡觉。
    这石屋被龙一收拾得很整齐，石床上面铺着一套崭新的被褥，见龙一还没有准备出去，杜峰奇怪道：“你怎么还不回去睡啊？”
    龙一红着脸道：“少主你还没洗脸呢？”说着端着一盆水走过来，放在杜峰面前。
    杜峰赶紧洗脸不敢再说话，没想到洗脚的时候，龙一却强行给杜峰洗脚，这让杜峰倍感难受，特别是那双白懒柔滑的小手在自己的脚趾间动来动去，让杜峰禁不住想入非非，想想龙一拿惯了刀的手现在居然给自己洗脚，杜峰就忍不住自豪。
    “龙一，你本来叫什么名字？”
    “回少主，龙一从小孤儿，是义――父将我养大，从小就叫我龙一！”龙一低声回答。
    看到龙一说话的时候手轻微的有一点停顿，杜峰知道自己揭了她心底的那道伤痛，不禁微微叹了口气，温柔的道：“以后，我会――好好对你的，一辈子对你好！我会照顾你的！”
    龙一的一边擦干杜峰的脚，什么也没有说。
    杜峰又道：“下次，我给你洗脚！”
    龙一的手终于颤抖了一下。
    第二天杜峰睡得很晚，吃饭的时候居然没见到朱志辉，奇怪的问龙一：“师傅他人呢？还没起床吗？”
    龙一恭声道：“义父他一早就走了！”
    杜峰大叫：“什么？他就走了？到哪去了？什么时候回来？”
    龙一什么话也没说，只递给杜峰一封书信：“这是他叫我交给你的！”
    “杜峰：因为我有急事先走了，你跟龙一就住在这里好好练功吧，千万不要忘了山庄的宗旨。
    老夫一生研究相术，自知自己不是山庄的中兴之主，所以穷其一生就是为了寻找到你，天可怜见终于让我找到了你，更因为你的命格富贵异常，也让我找到龙一，看来山庄的复兴有望，中华的腾飞有望，希望在我有生之年能看到你成功的那一天！
    我给你留下了神龙集团和山洞这点家当，希望可以帮助你早日实现目标，但你千万不要将书库那些书籍轻视了，那里面几乎包括了当今社会各行各业最先进的知识和技术，那才是你现在最需要的东西，但人的精力是有限的，望你自行选择性的研究。
    这次出去以后我会将神龙集团转到你名下，而白若云也会尽力辅佐你的，我自知最近可能大限将至，但老夫不认命，如果此次我能化险为夷，将来我们自有相见之日，如果天要亡我，希望你能好好对待龙一及我另外的义女白若云，此次我见了她自会告诉你的事情，也会做一番布置，希望你将来能替我好好照顾她！”
</div>





    第四卷 第一百二十二章：李骏峰的优厚条件
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:5135

            最近国内商界一片哗然，SH商业圈更是一片恐慌。
    四月月上旬神秘的神龙集团董事长助理兼执行总裁白若云突然常驻集团总部办公；
    5月中旬神龙集团在全国范围内收购了二十多家二流企业和工厂；
    6上旬神龙集团总部及子公司在全国范围内举行声势浩大的招聘活动，7月初集团进行了重大的人事调整；
    8月中旬内部消息显示神龙集团一向比白若云更加神秘莫测的董事长将90%的股份转到一名不见经传的年轻人名下，而包括白若云、魏明忠等高层都分到了剩余的10%的股份。
    9月上旬，神龙集团总裁白若云招开新闻发布会，宣布集团将进军医药行业。
    神龙集团在业内频频做出大动作，让一些暗中关注集团发展的人有点惊心。
    现在位于28层的总裁办公室，白若云正独自一个人发呆。
    在小吴的眼中，白若云依然是她的偶像，因为白若云年轻、漂亮、能干、特别是那种高贵的气质更是让SH市多少富家少爷或是高干子弟夜夜难眠。其实她虽然长得没有白若云漂亮，倒也算得上是个美人，但因为天天呆在白若云旁边，却只能成为白若云的陪衬，看到天天有人送花送请贴进来，白若云都一律让她当垃圾处理，她不禁暗暗羡慕。
    白若云暗暗的叹了口气，她不知道什么时候才能再见到义父，也不知道杜峰什么时候才能再回上海，她不是没有问过，可朱志辉却什么也不肯透露，只安排下这些事情以后就飘然而去了。
    端着咖啡浅饮了一小口，白若云强打精神想要继续批阅桌上的文件，却发现自己满脑子都是杜峰的影子，甩了甩头，她走到窗口。
    此时门铃声响起。
    “请进。”白若云头也没抬一下。
    “白总，朝日集团董事长李骏峰先生请您明天晚上前往金茂大厦50层参加他的个人生日宴会。”虽然公司上下都知道在白若云上面还有一个神秘的董事长，但实际上白若云现在就是神龙集团的一把手，所以小吴与其它员工一样称呼白若云为“白总”。
    “找个理由推掉。还有没有事？”白若云不耐烦地道。她最近正为这些事情烦恼，以前自己还可以常常溜出去偷懒，现在常驻集团办公第一件麻烦事就是每天必须抽出时间来处理这些无聊的请帖和那些追随者的鲜花。
    “西门集团总经理西门鹏飞先生想邀请您明晚共进晚餐。”小吴有点羡慕的继续道。西门家可是当世少有的几个大家族之一，而西门鹏飞所在的西门集团更是全球500强企业，虽然比不上神龙集团，但已经隐隐直追陈、王、张三大家族了。
    “推掉！”白若云转过头继续道：“小吴，麻烦你以后遇到这种事情，直接替我挡掉，如果实在不好推辞的，你找魏经理商量，如果有必要就让他代我前往吧。哦，我上次不是都这样跟你说过了吗？”
    看到白若水皱眉的样子，小吴犹豫了一下才道：“白总，可西门集团一直是我们重要的合作伙伴啊，我怕……”
    “推掉！！！”
    看到白若云有点生气了，小吴赶紧点头出去。
    白若云这才开始继续工作。
    下午又见了几个客户，白若云感觉有点累，躺在办公桌上又愁眉苦脸起来。
    “叮铃铃…”电话铃声突然响起。
    白若云眉头不禁皱了起来，可以直接拨她直线的，集团也只有同在38层上班的魏明忠，所以唯一可能打电话给自己的也就只有魏明忠了。
    “喂，若云，晚上有空吗？一起吃饭吧！”魏明忠在电话里温柔的道。
    “魏经理，我…身体有点不舒服，改天吧！”白若云为难的道。
    “是吗？你不会是推托吧？也不知道是怎么了，你最近好像都变了个人似的，我们好像都三个月没在一起吃过饭了吧？”
    “魏经理，你的心思我明白，但我确实身体不舒服，再说下班后我还有点事情要处理。”说完这话，白若云直接就将电话挂了。脸上已经是绯红一片。
    自己真的变了吗？好像自己是有很久没跟跟魏明忠一起吃过饭了。
    以前还不觉得，可自从义父告诉自己那番话以后，现在一接到魏明忠的电话她就无端的觉得面红耳赤。怎么会觉得心里愧对那个人？怎么像是背着他被人勾引一样？自己什么时候成了他的人了？
    杜若云不禁在心里笑骂自己花痴。
    而此时魏明忠那张英俊的脸却有点扭曲，看到秘书朝自己看过来，他马上恢复了正常。而且立即微笑着说：“小刘，我有点事，先走了！如果有什么事情，你就代我处理一下。”
    刘燕此时完全没有一丝自觉，而且心里甜滋滋的，呵呵，天啦，魏经理居然对我笑了，还叫我小刘呢，以前可都是叫我刘秘书的，看来自己有戏了。
    她喜欢魏明忠也不是一天两天了。
    其实魏明忠现在手上虽然只握着集团1%的股票，但可别小看这1%，按神龙集团如今一百多亿美元的身价，那他现在如果将股票换成现金，立即就是亿万富翁啊，又因为他的确人也长得不耐，自然在公司有不少女孩子暗暗喜欢。
    杜若云走出办公室，看到魏明忠走进门外的电梯，透过玻璃门她还看到魏明忠正在打电话。
    回到办公室，杜若云拨通了赵平的手机。
    魏明忠本来准备晚上去找个酒吧玩玩，却异外的接到李骏峰的邀请。只能打消了独自找乐子的计划驱车直奔目的地而去，魏明忠的的普通本田车在人群中倒不是特别出众，他并非买不起好车，只是他不愿意让自己引人注目。被称为“黄金手”的他总是喜欢将自己隐藏在人后，却在关键时候给对手以致命的一击。
    现在他有点郁闷，对于白若云的感情，他是认真的，正如外界传言的那样，他进入神龙集团完全是因为白若云。
    以前白若云对他的追求虽然也总是推委躲闪，但平时对于自己的邀请一般还不会拒绝的。而现在，白若云好像变了一个人似的，对自己不再像以前那样客气，如果不是公司毫不犹豫的分给了他1%的股份，他甚至会怀疑是不是白若云现在有意想要将自己踢出集团内部了。
    如果不是为了白若云，他相信无论到哪他都一样能闯出一片天地。“黄金手”并非浪得虚名，从其它大财团不时的向自己伸出橄榄枝就可以说明。
    按照车上的导航系统，好不容易找到2046酒吧，这是位于长寿路附近的一条相对比较幽静的街道。
    在门口保安的引导下停好车，魏明忠抬头看了一下招牌，招牌不太显眼，暗暗点了点头才踱进大厅。
    没想到门里门外完全是两个世界，金碧辉煌的装修尽显奢华，漂亮可人的服务小姐马上上前问好，看了看墙上的价格单和小姐对酒吧的服务项目介绍。魏明忠现在心里有点兴奋，这个酒吧不错，普通的招牌里面却另有乾坤，非常符合他的性格。
    找了个角落，要了杯红酒坐下。
    现在虽然时间还早，一般的经营夜场的酒吧也还没有营业，但酒吧的T台上不知道从哪请来的乐队正演奏着一曲比较著名的西部乡村乐曲，魏明忠记得那首曲子叫《相思》，而另外两个估计是从泰国请来的人妖正在T台正中间骚首弄姿。
    打发了两个前来陪酒的小姐，魏明忠这才向进门时向他介绍问好的服务小姐招了招手。
    服务小姐赶紧上前，魏明忠喝了一口酒，才慢吞吞的问道：“请问我朋友在哪个包间？”
    “请问您有朋友预约了吗？先生您朋友贵姓？”小姐惊讶的道，她没想到这个男人居然被人预约了还不慌不忙的坐下喝酒，这简直太不礼貌了。
    接着魏明忠却讲出让她更加惊讶的话来。
    “是的，好像叫李骏峰。”
    “什么，你是李总的客人，对不起，对不起，李总已经在1号贵宾包房等候多时了。”
    小姐连声道歉，她万万没想到这个客人居然是自己所在酒吧的老总口中说交待的贵宾，心里不禁有点担心一会儿被老总责骂，同时心里也对魏明忠有点怨言，没想到这男人长得倒是有模有样，却如此大的架子，可害苦了自己。
    也幸亏她跟这个酒吧老板有一腿，要不也不会知道这酒吧原来隶属于朝日集团。
    看到小姐一脸惶恐，魏明忠心里暗暗一笑。站在他这个角度完全没有必要去在乎一个服务小姐的想法，不过他也不会故意去刁难别人。
    看魏明忠完全没有要进去的意思，服务小姐一边向老板汇报一边心里猜测着魏明忠的身份。
    看到李骏峰在酒吧老板的陪同下一起迎了上来，服务小姐才在酒吧老板责怪的眼色下退到了门口。
    “魏兄赏脸赴宴实在让兄弟我荣幸之极啊，刚才没有亲自到门口迎接，实在是小弟我做得不是，来来来，请里面包间里谈。”李骏峰戴着一副金边眼镜，热情的前来与魏明忠握手。
    魏明忠也立即打起哈哈。
    “哪里哪里，能够被李兄邀请，也实在让兄弟我倍感荣幸啊！”说着热情的握住对方的手一起走向包间。
    包间里面只有一个20多岁浓妆艳抹的女孩，看到女孩子穿着暴露的样子，魏明忠心里暗笑对方品味之差。
    在魏明忠看来，漂亮的女人都是“清水出芙蓉，天然去雕饰”的，就像白若水那样，不用一点修饰仍然让人看后念念不忘，甚至为之倾倒，所以他虽然也喜欢出去找乐子，却只找那些刚从学校出来的，而且绝对不要浓妆艳抹的。
    两人一番客套，才分别坐下，因为双方都久经商场，所以酒过三旬都仍然没说什么实质性的话来。
    魏明忠何等精明的人，自然明白李骏峰今晚找他绝对是有事要说，他也不急，只慢慢跟李骏峰聊些风花雪月的事。
    李骏峰倒也耐得住性子，拍拍手掌，门口立即依次走进六位漂亮的小姐，不过哪能被魏明忠看上眼，就算是看上眼他也不会接受李骏峰的好意。在没有等到对方提出要求以前，他肯定是不会接受对方任何的东西，这是他常在在商场上学会的，而且这等找乐子的事情他也从不愿意跟别人一起，那样也有损自己在人前的光辉形象，要是传到白若水的耳中，那事情可不妙。
    连续换了五批，见魏明忠仍旧是一副荣辱不惊的独自喝酒，李骏峰知道这一招好像并不太管用。
    “魏兄果然非常人，这些可都是我精心为魏兄准备的，保证个个都是未开过苞的，嘿嘿”将脸凑近魏明忠耳旁，李骏峰一副很色的样子。
    魏明忠道：“哪里哪里，李兄应该知道小弟心有所属，自然不愿干出伤害她的事情。”
    李骏峰正色道：“是兄弟做得不对，其实魏兄对白小姐的一片深情确实让世人感动啊，再说你二人郎才女貌，想必不久的将来一定会有情人终成眷属的。”
    被李骏峰略带醋味的拍拍马屁，魏明忠虽然满脸堆笑，心里却禁不住微微叹了口气，其实他也知道对方也是白若水的追求者，却也不点破。
    “谢谢李兄美言，如果有朝一日小弟我得尝心愿，新婚时一定请李兄前来喝酒。”
    “那就一言为定。”
    “一言为定。”
    两人又喝了几杯，最终还是李骏峰忍不住将来意说了出来，原来李骏峰这次是听从父亲李建义的吩咐前来拉陇魏明忠，其实李建义也知道SH想要拉陇魏明忠的人很多，但以前神龙集团都是魏明忠说了算，现在以前神秘难见的白若水居然长驻集团重新掌权，还进行了一系列让世人惊心的举措，这无形中让人觉得魏明忠好像有些失宠了。所以李建义认为这是个机会，所有人都认为神龙集团实际上是魏明忠独自打拼出来的，所以只要挖走了魏明忠，不但有可能重新创造一个新的神龙集团，同时也等于斩去了白若水的一只臂膀。
    听完李骏峰开出的诱人条件，魏明忠心里哈哈一笑。
    年薪1000万，朝日集团赠送10%的股份。换个人可能确实要因为这个优厚的条件而欣然答应，朝日集团现在市值10亿美元，10%的股份就是1亿美元，这不可谓不诱惑。
</div>





    第四卷 第一百二十三章：婉婷，以后我罩你
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:12 本章字数:5018

            但实际上魏明忠现在手上所握的神龙集团的股份市值也超过这个数，再说为了白若云，他也不会离开，就算离开也不会选择现在，就算是现在离开也不会选择朝日集团。
    “对不起，神龙集团相当于就是我家，我是不会离开的。”魏明忠缓缓的说出这句话，脸上还是刚才那样充满笑意。
    “魏兄不用急着回答我的，你可以慢慢考虑，而且条件我们可以再谈的。”李骏峰不甘心的道。
    “不用考虑了，我还有事，就先告辞了。改天等我有时间，一定请李兄出来喝茶。”接着魏明忠完全不顾李骏峰惊讶的表情，毅然走出包间。
    又是一年一度的新生报名时间，SH市交大校门口依然是那样的热闹，8张书桌就构成了临时的新生接待处。
    8支队伍排得老长，不少的名贵跑车从校门口晃的一下就驶了进去，对此门卫似乎已经见怪不怪了，知道这些都是某些非富即贵的家里出来的二世祖，所以并不上前询问。
    但更多的却是提着行礼箱或是与父母一起来报名的普通学生，天气很热，一些带伞的学生撑起伞还好受点，而那些没带伞的学生除了不断用纸巾擦拭额头的汗水之外，也只能伸长脖子等前面那些报到的人能快点结束好轮到自己，或者再抱怨几句。
    肖婉婷拖着只皮箱从公交车上下来，擦了把汗，抬头看了看交大大门上那几个镀金大字，又看了看大门两侧的两尊石狮，欣慰的笑了笑。
    这次她是以SC省文科高考状元的身份被交大录取的，当然北大和清华也曾给他寄过通知书，不过都被她悄悄压在皮箱底部了。
    对于肖婉婷来讲，考上交大就等于可以见到表哥，可以与表哥更多的在一起，就这么简单，所以她就选择到交大来读书。
    只是想想这半年来一直都没有表哥的消息，肖婉婷就不禁叹了口气，杜峰的电话刚开始是不能接通，后来干脆就是关机状态了。
    摸了摸口袋里面那张纸条，肖婉婷心里才稍稍安定下来，那上面记着表哥曾经告诉她的地址。
    大不了等自己安顿好了直接去找他吧，反正姑妈都说了表哥只是去办事去了，也不用担心的。肖婉婷自己安慰了自己一句，提起行李箱往新生报名处走去。
    排在新生队伍中，肖婉婷显得有点鹤立鸡群，她今天穿了一件白色体恤，下面是一条牛仔裤，长发披肩，虽然一身衣服看得出来洗过无数次了，但给人的感觉却很清爽。而看起来自有一股乡土气息的她，配上那副异常漂亮的脸蛋和近一米七的魔鬼身材，让人看了都会忍不住心里微微一跳。
    看来美女在哪都吃香，看到肖婉婷排在队伍里面，四周的人都忍不住偷偷往她身上瞧，而前面的人更是主动让她插队，肖婉婷却红着脸死活不肯插队，这更让那些男生佩服和喜欢，这年头的美女哪个不是清高得拽上了天啊？所以看到肖婉婷居然和气和羞涩的样子，自然征服了所有男人的心！一部分原本有些嫉妒的女孩子也因此对她减少了不少敌意。
    终于轮到肖婉婷了，刚刚将通知书递了过去，前面那个高年级的接待人员就惊叫起来：“啊你就是SC省今年的文科状元，也是今年全国的文科状元肖婉婷啊？！哈哈，我真是太幸运了，实在想不到啊，我就说今天早上的麻雀咋叫得那么欢喃，原来是有好事啊……”
    另外一个同学白了他一眼道：“喂，快点给她办理啊，你就忍心让别人晒在太阳下啊！？不过如果不是白痴，都能听出他说话的时候那股酸味以及对着肖婉婷的讨好。
    看到两个同学就要因此吵起来了，肖婉婷皱着眉头低声道：“两位学长可不可以先替我办理一下啊，后面还有好多同学等着办理呢！”
    看到肖婉婷羞红脸的样子，两旁的学生也跟着起哄，而两位接待的学生也嘻嘻一笑，却是慢吞吞的给她办理着，为的也仅仅是能多偷偷看她几眼，更是对她的宿舍和院系一栏看得仔细，好家伙，这些可是最新信息啊，说不定一会儿发在论坛，绝对点击率狂高啊！
    终于办完了，其中一名学长热情的想要为肖婉婷带路，没想到肖婉婷却是微微一笑道：“谢谢学长，我还是自己去找吧！”说着从桌上拿出一张校内地图指示，拖着箱子走开了。
    那名学长似乎还不死心，旁边的同学赶紧拐了他一下，呵呵笑道：“你就别做白日梦啦，还是快点工作啦，一会儿要吃午饭了，说不定在食堂还能再见到她也说不定！”
    肖婉婷刚刚走过校门，正盯着地图不知道往哪个方向走，没想到旁边一辆保时捷跑车呼的一下停了下来，吓了她一跳，赶紧退后几步继续看地图。
    “喂，这位同学，你是新来的吧？以前没见过你啊！”从保时捷里面露出一个年青人的脑袋，色色的盯着肖婉婷嘻嘻笑问道。
    旁边高年级的同学看到那个蓄着长发的年青人从车窗里面伸出头，都暗暗叹气，哎，一朵鲜花又要被糟蹋了，原来这个开着保时捷的家伙也是交大大二的学生，当然他也是“考”进来的，不过不是用考试考的，而是用钱考的。
    这家伙名叫张小龙，典型的二世祖，仗着老爸是SH市工商局的副局长，对谁都叨得不行，对女人是见了漂亮的就千方百计的得到，然后再一脚踹开，对男人是看不顺眼就打伤打残，然后再想个办法整出学校去，对此大家也是敢怒不敢言，开玩笑，学校都不敢对他怎么样，一般人哪里会去惹他。
    肖婉婷可不知道他有这么牛逼，再说就算真知道了估计也不会太叨他，在她心目里从来就只有杜峰一个人，所以一般的男人难以入她的法眼，她更不会随便正眼瞧一个男人了。所以她皱了皱眉头，没有回答，仅仅是红着脸点了点头就不再理他，看了看地图拉着行礼箱就往前面走。
    没想到刚刚走了十米不到，后面的保时捷又呼的停在自己身边，张小龙将头伸了出来道：“这位学妹，你是新来的吗？叫什么名字？”
    肖婉婷有点生气的瞪了他一眼，道：“这位学长有什么事吗？”
    可惜她的目光不但没有吓退张小龙，反而是她那副有些自然羞红的脸蛋反而吸引了张小龙的注意，痴痴的盯着肖婉婷，居然忘了回答。
    直到肖婉婷厌恶的瞪了他一眼，也不理他，直接就往前面走去，张小龙才回过神来，赶紧发动车子赶了上去，这次干脆将车横在肖婉婷的身前，挡住了她的去路，人也跟着从车上走了下来。
    “我叫张小龙，大二的，学妹太不给面子了吧？要不我送你去宿舍吧，然后我们再一起去吃饭！”张小龙先来了个自我介绍，居然从肖婉婷手上拿过行礼就像自己的车尾走去，完全容不得人反对。
    太霸道了！这人有毛病吗？
    肖婉婷气得差点哭出来，赶紧从张小龙手上抓住自己的行李箱，死也不肯放手，脸更是急得绯红道：“不不不，我不要你送！”
    张小龙转过脸怒道：“喂，我说你这丫头倒底怎么回事？我好心送你去宿舍你还不情愿咋的？”
    肖婉婷急得不行，却什么话也说不出来，只是死拽着自己的行李不放手，可能是因为在农村干农活练就了一手的力气，张小龙拉了两次居然没有拉过去。
    “今天我这个车，你是上也得上，不上也得上，我非要送你不可了！”
    张小龙一时性子也来了，使劲一拉，终于将箱子从肖婉婷手上拉了过去，一边将箱子扔进后座，一边打开前面车门让肖婉婷上车。
    肖婉婷哪里肯上，只是要去抢自己的行李，死死拉住后座的车门不让张小龙关上，眼泪也哗啦啦的滚了下来，心里开始呼喊道：“表哥，你在哪啊？有坏蛋欺负我了，快来救我啊！”
    张小龙要来拉肖婉婷，哪里想到手还没有碰到肖婉婷的身子，肖婉婷已经退开并大声叫喊起来：“救命啊！救命啊！”
    远远的几个同学听到呼救声都跑了过来，可惜看到张小龙以后又悄悄的离开了，几个胆大的也只是站得远远的怒视着张小龙，却不敢上前来帮忙。
    肖婉婷看在眼里急在心里，而张小龙却是更加嚣张起来：“叫吧，叫吧，看谁敢管我张小龙的闲事！”
    “张小蛇！你要是再不放手，别怪我不客气了！”
    一声厉吼，吓得张小龙颤抖了一下，乖乖的放开肖婉婷，后者趁机从后座拿出行李箱。
    张小龙转过身盯着身穿一套红色体补恤的小美女大气都不敢喘，虽然自己名字被她故意叫成“张小蛇”，他还得连连陪笑：“哦，是宁副会长啊，呵呵，我还有事，先走了！”说完赶紧上车一溜烟跑得没影了，他虽然天不怕地不怕，平时却没少吃这个跆拳社副社长的亏，不但能打，而且性格火爆，修理了自己好几次了，而且关键是修理了自己，自己还只能哑巴吃黄连有苦说不出，原因很简单，虽然这丫头好对付，可那个跆拳社社长可不是自己惹得起的啊。
    肖婉婷赶紧擦干泪水走上前跟小美女打招呼：“谢谢你！”
    小美女摆摆手无所谓道：“没事没事，这个张小蛇看来是有一段时间没修理他了，现在皮又痒了，改天我帮你出气！”
    肖婉婷看小美女像个男人一样豪爽，不禁笑了起来：“学姐你好厉害！”
    小美女看肖婉婷长得这么漂亮也很喜欢，不禁道：“你叫什么名字？哪里人啊？”
    听了肖婉婷的回答，小美女不禁大叫：“你也是SC的吗？太好了！好，婉婷，以后我罩你！”
    肖婉婷不禁奇怪的道：“学姐你叫什么名字啊？你也是SC的吗？”
    小美女兴奋的道：“我叫宁馨，大三的，不是SC的，不过我――我男朋友是SC的！走，我带你去宿舍吧，然后我带你去食堂吃饭！”
    肖婉婷赶紧答应下来，两人一起到宿舍，宿舍里面还没有人，帮肖婉婷铺好床铺已经是中午十二点了，宁馨道：“我们得快点去吃饭了，我肚子都饿得不行了！”
    刚刚下了楼，却看到陈华从远处走来，宁馨赶紧拉着肖婉婷试图从另上一边走开，没想到陈华却老远叫了起来，没办法只好婷了下来。
    “宁馨，有空吗？我请你吃饭！”
    看到宁馨拉着个漂亮女生，陈华的眼睛一亮，却神色不动的微笑盯着宁馨。
    “我没空，我陪我朋友去办事了，以后再说吧！”说完宁馨拉着肖婉婷就走，没想到陈华居然并没有追上来。
    “馨姐，刚才那个同学是你男朋友吗？你们是不是吵架了？”肖婉婷一边走一边问。
    “他，才不是呢！你要小心了，这个家伙可是个色狼！”宁馨一本正经的警告宁馨道。
    “看不出来嘛，看起来他还一表人才呢！”肖婉婷奇怪的道。
    宁馨没好气的白了她一眼才道：“婉婷，你不要这么单纯好不好？这个家伙就是一只披着狼皮的羊，哦，错了，是一只披着羊皮的狼，对，就是一只披着羊皮的狼，你可要小心被他骗了！”
    肖婉婷自信又幸福的微笑着道：“放心吧，我才不会被他骗呢，我――我已经有男朋友了！而且我一辈子都不会背叛他的！”
    宁馨哈哈笑道：“看不出来，你还是早恋呢！嘿嘿，快告诉我，你男朋友帅不帅？是干什么的？”
    肖婉婷喃喃道：“帅！真的很帅，不过我也不知道他在干什么！”
    宁馨晒道：“不会吧？你都不知道他是干嘛的就喜欢他还这么相信他？小心不要被男人骗了！”
    肖婉婷坚定的道：“他不会骗我的，他答应过我的！”
    看到肖婉婷那副样子，宁馨也不想在这件事上再争论下去，而且越说好像自己越想那个人了。
    “婉婷，你在SH还有亲戚吗？”
    肖婉婷道：“有啊有啊，我表哥在SH，不过我都半年多没联系到他了，电话也打不通，我正想明天去他住的地方去看看他在不在呢！”
    自己也是有半年没有联系到他了吧？宁馨心里叹了口气！
</div>





    第四卷 第一百二十四章：山洞春色
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3909

            经过半年多的学习，杜峰几乎轻松的将书库书99%的书都读了个遍，而且还是深入的理解了，可唯独对最重要的《神龙医典》却头痛无比，因为这本书实在太深奥难懂了，又是繁体字，这让医盲兼“字盲”的他只能从书库中找到几本简单的医理书籍进行恶补，旁边还得随时备一本《辞海》，尽管如此，他现在依然只读到一半。
    不过可别小看这一半啊，这可是千年积淀下来的医学精华，其中一些千金难求的药方和一些病例都是在现代的医书中是很难读到的，所以现在如果抛开经验纯论医学理论，杜峰绝对算得上是个医学专家了。
    其实杜峰能一直坚持下来读这本《神龙医典》倒也不全是因为朱志辉的吩咐，更重要这本书里面几乎全是中医的知识，这又正好对了杜峰的味口。
    对于杜峰来讲，做为一个Z国人，要学医就得学中医，因为中医是古人几千年传承下来的医术，那可是中华的瑰宝啊，学好了不但可以救死扶伤，更可以让中华医术扬名天下，成为医学界的泰山北斗啊！
    而对于武功一道，杜峰自己不知道，其实他现真要全力出手，绝对可以说是天下少有敌手了，只不过他对当世的武功没有什么概念，而对于自己现在的武功也不在像原来那么好奇和惊喜了。
    不过杜峰却也能感觉到自己已经很厉害了，虽然这半年以来龙一也天天与杜峰一起在寒玉石上面练习神龙诀第三本上面的武功，但以前被朱志辉说得厉害无比的她早就不是杜峰的对手了，
    现在杜峰与龙一的关系已经跟以前大不一样了，最大的变化就是一向冷冰冰的龙一居然偶尔也会笑了，至于以前难得一见的温柔似乎在她眼神中也能经常见到了。其实这也没有什么好奇怪的，已经确定关系的男女在一起天天抵足练功，彼此都能闻得到对方的气息，半年下来如果关系还不亲密，那就只有一个可能了――两人都是性冷淡！
    杜峰当然不是性冷淡，他甚至还性欲强过世人太多，而龙一虽然一向冷冰冰的，那也只是对外人而言，她肯定也不会是性冷谈了。
    杜峰每天上午看书，下午修习神龙诀，晚上练练太极，或是练练新学的咏春拳等武功，小日子过得相当舒服。当然，偶尔他也会下厨炒几个拿手的小菜，龙一这丫头大概是被朱志辉从小灌输的观念给毒害得太深了，在她的心目中杜峰就是天，她的下半生都得尾着杜峰转，所以刚开始龙一无论如何也不同意让杜峰下厨烧饭，最后抵不过杜峰的坚持只好勉强同意，不过却一直要在旁边帮忙，也因此从杜峰手上学到了不少厨艺。
    可能各位读者朋友会奇怪了，半年了杜峰吃啥？难道都吃那些常年存放都不会坏的食品？答案当然是否定的了！
    其实很简单，每隔一段时间龙一都会出洞一次，带回足够的食品，放在那间有寒玉石的房间中，那简直比放在冰箱中效果还好！什么？你说会菜会不会坏？笑话！随时保持在零下十几度的的温度你说会坏吗？
    又到了练功的时间了，杜峰跟龙一双双抵足盘坐在寒玉石上面，现在两人都功力大进，坐在这上面就算一整天都不会感觉有什么难受了，当然这也要求他们必须运转神龙诀。
    这神龙诀虽说是为九阳绝脉的人量身打造的，却便宜了龙一，因为她虽然不是九阳绝脉，但却是九阴绝脉，在本质上来说，她跟杜峰基本的身体经脉构造都一样的，只是杜峰体内充斥着大量先天的阳气，而龙一体内则是积蓄了大量的先天阴气。所以两人如此抵膝练功，双掌互送内力，将两个人的身体仿佛合二为一，而内力在两人身体内互相运转却形成了一个巨大的周天，这样做的最大好处就是让两人因为体内经脉被深度开发所释放出来的庞大阳气和阴气互相调合，避免两人因此走火入魔，而另外一个好处就是随着杜峰神功的大成，龙一也跟着功力大进，比如现在，杜峰达到第八层后期，而龙一也就跟着进入七层初期。
    当然，仅*这样还不足以消除杜峰体内释放的庞大的阳气，在这个过程中更多的则是寒玉石帮了大忙，不过随着现在杜峰进入八层后期，寒玉石的功效就变得越来越小了，龙一虽然在这过程中起到的作用也不是很多，但为了提高自身的功力，她还是得陪着杜峰练功，而且最重要的是杜峰随时都有可能突破到9层的至高境界，那个时候就需要她跟杜峰合体了，所以在这个过程中她更是必须随时呆在杜峰身边。
    缓缓的睁开双眼，杜峰的眼中神光一闪而逝，两人身体周围那层足足有一尺深度的气团慢慢散去，杜峰其实不知道，他每次运气，神龙诀就会在身体周围形成一种气质的防护罩，而这层防护罩是非常坚固的，至少如果不用火箭炮，普通的手枪或冲锋枪是根本打不破的。
    龙一也缓缓睁开了眼睛，看到对面杜峰关心的盯着自己，龙一热切的盯着杜峰一句话也没说。
    撤回双掌，杜峰缓缓站起来，龙一也跟着站了起来。
    杜峰拉着龙一的手，一边往外面走，一边微笑道：“怎么样？看你的样子又有突破嘛！”
    龙一点了点头，虽然没有说话，但满脸的喜气却也分明告诉杜峰，现在她很高兴。
    杜峰对着龙一的鼻子刮了一下，呵呵一笑道：“那晚上得庆祝一下，你得炒几个小菜犒劳我一下啊，哦，对了，一会儿我们得喝瓶酒，再跳支舞！”
    其实杜峰牙根儿就不会跳舞，他就想逗逗龙一。
    没想到龙一却昂着小脸，为难的道：“是，少主，可是，龙一不会跳舞！”
    杜峰哈哈笑道：“逗你玩呢，算了，还是我来烧饭吧！”
    “我来帮忙！”看到杜峰满脸的开心，龙一似乎也有点被感染了。
    晚上杜峰真的下厨烧了几个菜，又开了一瓶红酒，龙一本来是是滴酒不沾的人，拿她的话讲，杀手是不能喝酒的，喝酒误事，而且会影响人的正常判断，因为酒精本来就有麻醉的作用。
    不过自从跟杜峰呆在这里，她就被杜峰完全带坏了，虽然每次都被杜峰轻易的灌醉，但每次杜峰给她倒酒，她却不敢不喝，这丫头虽然以前在帮朱志辉执行暗杀任务的时候机智聪明而又决断，但喝酒的时候都不知道用体内的内功将酒劲化去，真不知道是该骂她老实呢还是该骂她愚忠！
    这不，小丫头又开始被杜峰这个坏蛋灌酒了，依然是三大杯喝了下去，看到杜峰色迷迷的样子，龙一的眼中似乎闪过一丝春色，而本来还精明的眼神似乎也慢慢变得朦胧起来，终于乖乖的晕倒在杜峰的怀里。
    杜峰嘿嘿一笑，那笑容要多猥琐有多猥琐，将龙一抱在怀里又倒了杯酒，轻轻的喝了一口却对准怀里龙一的香唇渡了下去。
    龙一“嘤”的一声，在睡梦中却乖乖的打开了紧闭的牙关，红酒顺着她的喉咙下去了，杜峰却似乎还不准备放过她，紧紧咬往她的舌头，努力一吸，终于吸进了自己嘴里，又伸出自己的舌头过去与之打成一团。
    龙一的手无意识的抱住杜峰的脖子，紧紧的抓住杜峰的肩背，而杜峰的手却悄悄伸进了龙一的长袍中。从第一次见到龙一，她似乎就没换过衣服，永远都是这套黑色的袍子，而且不管是冷天还是热天，她里面似乎都只是一张胸布，这让杜峰感觉是抱了个聊斋中的狐狸精，想想自己手上抱着的这个女子就是全球杀手排行榜上第一位的“黑玫瑰”，杜峰就会有一种无法言明的成就感。
    有时候杜峰也不明白，以前虽然好色，但还不会主动对美女动手动脚，可现在自己似乎变坏了，特别是面对龙一，如果不是要留着她冲击神龙诀第9层用，可能他早就吃了她了。
    其实杜峰不知道，随着神龙诀的不断深厚，他的性格与以前又变得不一样了，变得更加邪气，而原来那种女人见了自然而然能产生的亲近感却慢慢变得淡了许多。
    但如果需要，杜峰的邪气跟这种让女人产生亲近的气质就会一起释放出来，那种特殊的气质对女人的诱惑力也是非常致命的，就跟飞蛾扑火一般，明知道前面是个色狼，她们也会心甘情愿的扑上去，其实这都是练神龙诀的正常反应。
    而且随着神龙诀的大成，随着杜峰阳气的不断被激发，杜峰对性欲的需求也变得越来越强，而性格也会变得越来越霸道，估计如果现在珍姐或是燕子在这里，他一定不会再向以前那样委委缩缩，一定会先上了再说，不过他也不会见一个爱一个，在这一点上他的观点始终没有变，那就是爱一个就要爱一辈子，爱一个就要照顾一辈子。
    看来这种坏事杜峰也不是第一做了，轻松而熟练的扯开龙一胸前的那抹黑色的布片，可能是平时胸布缠得太紧了，此时一旦得到解脱，龙一那两座浑圆坚挺的山峰立即耸立在杜峰眼前，杜峰狠狠在左边抓了一把。
    大概九阴绝脉之体的女子真的性欲奇强，龙一的身体相当敏感，才刚刚握住，龙一的两颗樱桃已经挺立了起来，而她本人也似有似无的呻吟出声。
    杜峰的手顺着两坐山峰的峡谷慢慢向下，在关键部位一摸，居然已经潮湿一片，这次杜峰很清晰的感觉到龙一浑身颤抖了一下。
    杜峰终于适可而止，不敢再乱动了，他怕自己控制不住，也怕龙一控制不住，现在还不是吃她的时候，这一点他清楚。
    将龙一抱到床上轻轻放下，杜峰又在她胸前轻轻咬了一口，才帮龙一盖好被子走了出去。
    杜峰不知道，他走出房间后，龙一的眼睛居然慢慢睁开了，眼里没有一丝醉意，有的只有一抹复杂和一丝情欲！
</div>





    第四卷 第一百二十五章:珍姐的选择
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3789

            珍姐最近的日子很不好过，因为神龙集团突然介入医药行业，让本来业绩就只能勉强维持发展的新华医药公司更是雪上加霜。
    公司虽然在医药代理方面不怎么样，但以前好歹还代理着两款品牌的性保健品，也就是相当于伟哥一类的壮阳药，在保健品市场还是有一定影响力的，没想到那两家M国的医药公司现在居然准备中途毁约，让神龙集团下面的医药新公司来代理他们的产品。
    虽然新华医药公司可能得到一笔不小的违约金，但对于公司的发展却是致命的，总不能*着这几百万违约金度日吧？所以珍姐最近在联系几家欧洲的医药公司希望能做他们在亚洲地区的代理，但情况却不容乐观，现在找到的几家要么是产品的影响力不够，要么就是别人要求首批进货量太大或代理费太高，公司跟本就不合适。
    工作上的事情本来就让珍姐很累了，可偏偏生活上也出了问题，这也让她常常感觉很累很累。
    原来公司的副总经理吴华暗暗喜欢上了珍姐，其实这在公司已经是人人皆知的事情了，但吴华却从来没有向珍姐表白过，珍姐也就假装不知道了。
    要说起这个吴华，还真的是个人才，25岁留洋归来，跟着珍姐一起创立了这家医药公司，虽然他并没入股，但整整十年，吴华一直将公司当成自己的家，与珍姐齐心协力将公司由一个小医药门市发展成现在的资金几千万的大公司，可以说公司能有今天，吴华是居功至伟的。
    珍姐一直有心将公司股份送一些给吴华的，可惜吴华一直坚决不要，对此珍姐一直耿耿于怀，所以一般珍姐都放心的将公司的一切都交给他。
    整整十年了，吴华一直没有找女朋友，原先珍姐还不知道，以为是他眼光太高，还好心的给他介绍过几个，可最后就慢慢发现他似乎对自己倒是颇有情意。
    自从五年前珍姐发现了这一点之后，就一直委婉的向他表示自己现在无心组建家庭，可吴华却一条道走到黑，虽然没有明确说什么，但那意思很明显，这辈子，俺就赖定你了！所以珍姐后来虽然一样的信任他，却也注意与他保持着距离。
    其实这事情要是在五年以前说清楚也就罢了，可偏偏又拖了五年，拖了五年也就罢了，可珍姐又偏偏喜欢上了杜峰，喜欢上杜峰也就罢了，可偏偏她又常常走神傻笑，于是就被敏感的吴华注意到了，这个世界哪有不透风的墙，仔细一打听，吴华就自然知道了与珍姐姐弟相称的杜峰了。
    于是吴华担心了，觉得事不宜迟，于是开始对珍姐穷打猛追起来，可能是没有谈过恋爱吧，这家伙除了天天送花，经常请珍姐吃饭之外似乎也没有什么好办法。
    刚才说这事如果五年前或是十年前发生都还好办，可现在吴华已经从25岁变成了30岁，再从30岁变成了35岁，苦恋自己十年，这让珍姐相当为难。
    出自内心来讲，如果不是遇到杜峰，她还真的可能被吴华这种恒心打动，因为不管从哪一方面来讲，吴华都确实是个好男人，帅气，能干，专情。
    可问题是她遇到了杜峰了，那么吴华的这番情意自然要付诸东流了。可就是因为这样，珍姐才对吴华有了一种近乎可怜和内疚的感情，她认为是自己亏欠了吴华，让吴华白白浪费了这么多年青春，这还不是最重要的，对她来讲更重要的是，如此拖下去她感觉对不起杜峰，所以她就觉得左右为难。
    处理完一摊公务，珍姐*在椅子上，揉了揉太阳穴，最近真的太忙太累了，而一旦松驰闲下来，她又会想起杜峰，想起吴华的事，这让她似乎比上班更累更烦。
    看到秘书小刘体贴的给自己泡来一杯咖啡，珍姐微笑着接过来，却看到小刘右手从背后拿出一束红玫瑰来，不禁皱了皱眉头道：“又是他送的？”
    吴华低声道：“珍姐，我知道你不喜欢吴副总，不过你看他都这么执著了，你也许可以给他一次机会吧！”
    珍姐叹了口气，拍拍这位一直以来就视若姐妹的秘书道：“小刘，你不明白的，爱情其实是一种很奇妙的东西，可能你苦心追求一辈子都不能让对方爱上你，但爱情来了却又变得很莫明其妙，很不可思异，就是那么一眼，就爱上了！”
    珍姐喝了口咖啡，皱了皱眉头，咖啡太苦，可她喜欢。自从杜峰走后，她就喜欢上了这种苦苦的味道，跟等候杜峰的爱一样苦。
    “其实很多夫妻都不是因为相爱而结婚，至少不是因为彼此深爱而结婚的，而更多的人可能一辈子都在追忆自己的初恋或是梦中情人，那个人有可能是自己认识的，有可能只是偶尔街头遇到过，但却会记住他们一辈子，珍姐已经经历过一次失败的没有爱的婚姻，不想再次去过那种没有爱的日子了，所以我跟刘华跟本就不可能的！”
    看到珍姐虽然语气很平淡，但却自有一股坚决的味道，小刘似懂非懂的点了点头。
    等小刘出去了，珍姐拿出手机打开一张相片，画面中杜峰正坐上一两红色的宝马，后面跟着的是龙一，其实杜峰走的那天，她一直在家里，只是她不想出来，她不想经历那种分别的痛苦，虽然她不知道杜峰有什么事情，但她似乎能预感到此次分别会很久，很久。
    飞快的拔出一组电话，话筒里传来的还是那句：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
    微笑着挂掉电话，珍姐似乎下定了决心，匆匆坐到桌前，拿出一张辞工单来，慎重的填写了起来。
    看看时间不早了，珍姐让小刘进来，将手中的辞工单递给她，一边往门外走一边吩咐道：“小刘，明天就是国庆长假了，你将这个交给刘华，让他办理一下手续，人事部我已经打过招呼了，不会亏待他的，另外事情办好以后让财务部往他的工资卡里面打200万！”
    小刘似乎对此一点也不感到意外，只是皱眉道：“珍姐，我们现在帐上的活动资金已经不多了，200万是不是太多了点？”
    珍姐头也不回的道：“你就照这个办吧，如果公司真有钱，就是2000万，我也会毫不犹豫的给他！毕竟他是我们公司的大功臣！”
    出了公司的大门，珍姐将手机关机，将车子从车库开出来的时候，她满脸笑意。
    明天就是国庆了，自己得去买点好菜去，可能今天晚上小雪跟燕子都要回来了吧。
    这里得补充一下，小雪已经升入高中，开始住校，本来她是可以不住校的，却不知道是什么原因非要住校。而燕子通过自学考试，再加上珍姐的帮忙终于进了华东师大。
    其实珍姐回到家才五点不到，她开始收拾已经快一个月没有好好收拾过的房间，因为工作和刘华的原因，她最怕的就是回家，因为面对空荡荡的家她就会不由自主的想起杜峰，想起以前欢快热闹的情形，可现在燕子不在了，小雪不在了，更重要的是杜峰也不在了！
    女人在困惑和劳累的时候最想的就是*在心爱的男人怀里美美的睡上一觉了，所以珍姐回了家就会感觉孤单，感觉无助，而正是这样又让她更加思念杜峰，虽然杜峰现在并没有什么能力帮到自己，可在她心里，只要有杜峰在，似乎什么困难都无所谓了，就算公司跨了又如何？凭公司现在的资产和这些年的积蓄也够自己跟杜峰快乐的过一辈子了吧？虽然珍姐也知道杜峰不会愿意跟着她过一辈子，但她还是忍不住常常这样梦想。
    今天珍姐似乎有使不完的劲，因为她觉得自己刚刚解决了一个大难题，终于彻底摆脱了刘华这个大情痴，这让她为自己的决定而感到高兴，有时候女人做出一个决定也是能感觉到成就感的。
    虽然开着空调，但收拾完房间珍姐也累得流了一身的臭汗，赶紧洗了个澡才开始做饭，刚才小雪已经打了电话说马上到家了，而燕子也说了，先回杜峰原来住的地方收拾一下房间就赶紧过来吃晚饭。
    刚刚把菜洗好，小雪已经大叫着回来了，把包往沙发上一放，冲进厨房抱着珍姐就啵了一口。
    “妈，想死我了！”紧紧的抱住珍姐的腰，小雪这半年来似乎又长高了，个子都有一米六五了吧，居然快赶上珍姐了。
    其实小雪每个星期都要回来的，不过虽然才短短一个礼拜，珍姐也是颇为想念的，摸了摸小雪的头，骂道：“滚远一点，还不快去洗澡！一身臭汗，脏死了！”
    虽然嘴上在骂，不过小雪也能看得出来珍姐那满眼的溺爱，乖乖的洗澡去了。
    等小雪从浴室出来，珍姐已经将饭菜端上桌了，小雪从盘子里抓了块鸡肉放进嘴里，被珍姐笑着打了一巴掌在手上，还犹自笑嘻嘻的蹦到沙发上看电视。
    珍姐破例拿了瓶红酒出来，将杯子放好，这才坐了过来，两人开始等燕子回来好开工吃饭了。
    门铃响了，珍姐跟小雪同时跑去开门，不过打开房门却愣住了，燕子居然带了一个女孩子回来，而且这个女孩子还相当美，明明样子看起来特别质朴、清纯、可爱，却又美得有点柔媚、性感、成熟，而本来两种互相矛盾的气质却在她的身上得到了和谐的统一。
    (欢迎支持订阅,后面更YY更精彩!QQVIP订阅用户专用群:3183278欢迎加入!)
</div>





    第四卷 第一百二十六章：成立护龙卫队
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3839

            这天杜峰正在书屋研读《神龙医典》，一向神秘的暗影部队居然回来了。
    看到龙二带着几名兄弟站在自己对面耷拉着脑袋，龙一的脸色铁青，而且浑身散发出来的冷意让一向以凶猛著称的龙二都忍不住颤抖。
    “砰”的一声，龙一冲向几人，龙二首当其冲第一个被一脚踹飞出去，直直的飞向后面的石壁，又从墙上反弹下来，“卟”的一声摔在地上，再也站不起来。
    其它几人的下场似乎也跟他差不多，都被龙一或拳或脚的撞得飞起来，再落地时虽然不至于伤到筋骨，但想要再爬起来却也是做梦。
    以龙二为首的一批兄弟至始至终没有吭一声，此次跟着朱志辉到RB赴约他们所受到的打击太重的，除了龙一跟龙五外，13名暗影部队的成员悉数出动，却落得个六人战死，朱志辉重伤的结局，这还不算，更严重的问题是，重伤的朱志辉回国后就无缘无故消失了。
    现在被龙一狠揍了一顿，他们心里的愧疚却并没因此减少几分。虽然朱志辉曾告诉他们此战无论胜败他们都将一生追随杜峰左右，但如果朱志辉真的战死，以他们的忠心肯定会誓死追随，可问题是朱志辉却是失踪了，而且现在能为朱志辉报仇的也只有龙一了和那个未曾见过面的少主了，所以他们选择回来。
    看到龙一一步一步的向自己走过来，眼中的仇恨让龙二忍不住流出冷汗，他一点也不怀疑龙一现在就杀了他，因为龙一从来都只是效忠朱志辉一人，对他们虽然比外人好一些，但如果朱志辉在他们的护卫下出了事，她绝对不会放过他们。
    龙二当然不是怕死，而是觉得不甘心，他不甘心也自然有他的理由。
    第一，朱志辉的仇未报，他不甘心死在龙一手上，要死也要战死在RB。
    第二，一向对女人就天生具有虐待欲的他，不甘心死在一个女人手上。
    其实龙一跟几个兄弟现在也相当吃惊，虽然早就对龙一狠毒高超的武功有所了解，但刚才龙一的出手明显比平时高得多，这让他们相当疑惑，但又有几分兴奋，毕竟武功越高报仇的希望也就越大。
    龙一的脚已经踩在龙二的胸口，龙二没有挣扎，其实他知道，就算他挣扎也是枉然，这样只能激起龙一狂暴的天性。暗影部队中，他是少数几个有幸与龙一一起出过任务的人，他也清楚龙一之所以能排到全球杀手榜第一位，最可怕的不是她的武功很高，虽然他的武功确实很高；也不是他的心计最毒，实际上他虽然聪明但心思却很简单；她最可怕的地方就在于对方越厉害，她似乎也就变得愈厉害，就能发挥出平时没能展现出来的潜力，狂走状态下甚至能凭空将自身的修为提升一倍。
    感觉到胸口犹如千斤巨石压着，龙二的嘴角慢慢渗出一缕鲜血，而这缕鲜血似乎将龙一嗜血的天性激发出来了，眼睛里面无端的冒出一丝红光，而右手却向肩后的刀柄摸去。
    知道龙一已经快要陷入暴走的状态了，龙二眼中闪过一丝绝望，他现在就是想反抗也没有一点力气，而且更郁闷的是居然一点声音都发不出来，龙一散发出的那股绝强的压力不但将他死死压住，甚至将周围的几个兄弟也一起压制住了，所以他们现在除了悲哀的睁着双眼看着龙一举起手中的刀外，什么也不能做。
    就在龙二的双眼已经紧紧闭上的时候，杜峰终于出现在众人眼前。
    “龙一，回来吧！”龙一轻声叹了口气。
    “他们，该死！”龙一微微停顿了一下，狠狠的道，刀也只是稍稍顿了一下继续往龙二的脖子落下。
    “回来！”杜峰的声音一下子变得特别低沉，却又似乎在众人耳边吼起，将几人的耳朵都震得嗡嗡直响。
    龙一终于醒悟过来，眼中的红光瞬间褪去，闪电般掠到杜峰身前恭行一礼道：“是，少主！”
    杜峰微微点点头，摸了摸龙一的脸蛋，后者微微扬起头，眼光变得暖和起来。
    龙二几人赶紧微微从地上直了直身子，虽然不能爬起来，却还是抱拳向杜峰恭敬的行礼道：“见过少主！”
    杜峰点点头，猛的窜入几人旁边，手起掌落，几人只觉一股暖流从杜峰的手上传入体内，刚才所受的伤马上好转了不少，居然已经可以站起来行走如常了。
    几人又重新走过来向杜峰行了一礼道：“多谢少主！”
    这句话几人说得比刚才诚恳得多，刚才杜峰能不受龙一气势的影响还能将暴走状态的龙一唤醒，只论这一点就说明他的修为不比龙一差，而救人这一手也更加说明了杜峰的身手之高，完全不是他们能够想象得到的，几人不禁都在内心感到欣慰，看来老主人眼光还是不错的，而且老主人的仇大概也能报了吧。
    看到几人面露喜悦和感激，杜峰知道自己刚才这一手确实已经起到作用了，这才坐到一边的石桌旁，龙一乖巧的倒了杯茶过来，又恭敬的站在杜峰的身后。
    “说吧，你们怎么突然来了？听龙一说你们一直是陪在师傅身边的！”喝了口茶，杜峰才慢吞吞的问道。
    “少主，属下等无能，这次我们随老主人一起到RB赴约，没想到我们兄弟十三人，六人战死，只余下我们这几人了，而老主人他却――”龙二带着龙三等人一起跪了下来。
    “叭”的一声，杜峰手中的茶杯应声而碎，而握着茶杯的右手却有鲜血渗出。
    “师傅他怎么样了？”
    看到杜峰激动的站起来，左手却抓紧自己的肩膀，龙二欣慰的同时却感到一阵刺痛从右肩传来，知道已经骨折了，不禁哼出声来。
    杜峰这才察觉到刚才自己已经伤了龙二，也不在意，松手坐了回去，但双眼却依然着急的瞪着龙二。
    “师傅他受重伤，我们一起护着他回国，刚下飞机却无故失踪了！”说到后来，龙二自己将头低了下去。
    “什么？失踪？那你们怎么不去找！！？？”杜峰狂吼一声。
    “老主人临行时告诉过我们，此次一战凶多吉少，如果他有什么事情也属天定，让我战后无论胜败都要带兄弟们一起到这里来追随少主！”
    虽然一向狠毒，但这个时候龙二眼中却忍不住有些酸涩，而喉咙也有点呜咽。
    杜峰坐下来，久久没有说话。
    而龙二等人也是大气都不敢出一声，终于，龙二抬起头坚定的道：“少主，此次一战老主人重伤失踪，我们兄弟6人战死，属下甘愿一死！”
    杜峰抬头道：“你甘愿一死？那你死了有什么用？”
    龙二急道：“我――”
    杜峰摆摆手疑惑地道：“你别说了，我倒是有点奇怪，你们的武功如此之高，而且又有师傅他老人家在，我就想不到小RB真就那么厉害？能将师傅重伤还能让你们战死6人？”
    龙一整容道：“回禀少主，这次我们遇到的不是一般的武林高手，本来我们已经稳操胜卷的，不料对方突然叫出一个中年人，大概30多岁，可就是他一出场，龙十等人就瞬间毙命，如果不是老主人发现得及时，说不定我们这次就全军覆灭了！”
    杜峰一惊，有这么厉害的人？
    “那师傅后来有没有说过什么？”杜峰似乎心里一动。
    龙二回忆了一下，道：“哦，主人当时晕迷，不过中途醒来后曾告诉我说，那个中年人不是武林中人，但他是异能者！”
    “异能？”杜峰再一次惊得站了起来，现在他可以想通为什么这次会惨败了。
    其实书库中就有专门介绍这一方面的书，本身就已经具有异能的杜峰当然仔细研读过了，所谓异能就是精神力深度开发的必然产物，只是现在人类除了像杜峰这种九阳绝脉的人能修炼精神力之外，除了极少数人天生具有某项异能外，这个世界上根本就没人会这个了，没想到RB居然有这种人，看来这次龙二等人是真的遇到异能者了，而且对方似乎还是异能高手啊，否则连自己用异能都打不过的暗影部队不会败得这么惨了！
    看到杜峰重新坐下沉思，龙二等人跪在地上，一声也不敢吭。
    杜峰终于抬起头来问道：“你知道这次我们约战的是谁？为什么约战我们？”
    龙一摇了摇头道：“不清楚，只听老主人说这是六十年前就约好的，对方似乎是一个叫逆龙道的组织。”
    杜峰站起来，来回踱了几步才转首对龙二道：“你们起来吧，从今天起你们改名叫护龙队，而龙一因为做了我的侍卫，所以这护龙队的队长就由你来担任吧！”
    龙二带众人站起来，恭行一礼齐声道：“是，少主！”
    龙一点点头道：“你们现在就回SH，全力查找师傅的下落，三个月，再过三个月我大概就可以出关了，如果那个时你们还是没有消息，就去SH的联络处等我！”（指来这里前，龙一带杜峰去的那个别墅。）
    看到龙二几人从石门消失的背影，杜峰坐了一会儿，站起来对龙一道：“看来我们要加紧时间了，走吧，练功去了！”
    龙一这次并没有乖乖的听话，从怀里拿出一块白帕，抓住杜峰的手，轻轻的擦拭他手上的血迹，再仔细的包扎起来。
</div>





    第四卷 第一百二十七章：可怕的热情
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3626

            看到珍姐跟小雪惊讶的眼神，燕子得意的将身边的美女拉进屋，一边招呼她换鞋一边笑呵呵的问道：“珍姐，小雪，你们猜猜她是谁？”
    此时回过神来的珍姐笑道：“还能是谁？肯定是你同学吧！？不过你同学可真漂亮，呵呵，不管如何欢迎你来我们家做客！”
    美女赶紧连声道谢：“谢谢，谢谢，你是珍姐吧？”
    小雪也在一边凑热闹：“这位姐姐，你真的好漂亮哦！”
    “你们就别再夸了，她可经不住夸的，一夸准脸红！”燕子一边说，一边将美女拉到一边的沙发上坐下，又转首对跟上来的珍姐道：“哈哈，你们刚才可猜错了，我才刚刚上学一个月不到，在学校我还没有来得及认识几个朋友呢，这个啊，可是我妹妹！”
    “什么？你妹妹？不会吧？燕子阿姨，你不是说你是孤儿吗？怎么又变出个妹妹来了？感情你一直在骗我们啊！？”小雪一幅不相信的大叫，珍姐狠狠的盯了她一眼，这才转过头对燕子道：“小雪不会说话，你别理她，不过你倒是给我们说清楚，你哪里又骗来这么漂亮个妹妹了？呵呵！”
    燕子似乎今天很高兴，一点也不理小雪的话，依然高兴的道：“她是哥哥的表妹，当然也就是我妹妹了，婉婷你说是吧？”
    肖婉婷红着脸小声应是，却早就将珍姐跟小雪惊得呆在当场，燕子这才慢慢向她们介绍起事情的经过来。
    原来开学后肖婉婷就按照手中的纸条找到杜峰的住处，可惜她从没将门敲开过，其实杜峰走后珍姐虽然帮他交了房租将房子续租了下来，但燕子却因为去上学了，又住在珍姐家，所以一般这边只是周末燕子偶尔过来打扫一下。
    肖婉婷后来从旁边邻居的口中得知这里还住着一个女孩，只不过平时一般不在这边，只有周末才偶尔来一下，所以肖婉婷每个星期都来这里等，终于皇天不负有心人，今天终于让她等到燕子了。
    看到燕子打开房门，肖婉婷赶紧上前自我介绍，于是两人很快就认了姐妹，又一起到珍姐这里来了。
    一听是杜峰的表妹，珍姐那个热情劲就甭提了，这可是尊大神啊，从小与杜峰一块儿长大，论感情，估计没有谁有她跟杜峰亲密了。
    饭桌上珍姐与燕子一边给肖婉婷挟菜，一边要求她讲讲小时候跟杜峰的故事，这肖婉婷虽然羞涩，不过却是个聪明的女孩，早就从几人的眼神和谈话中知道她们与杜峰的关系一定非浅，于是沉呤了一会儿终于开始讲起来。
    这一讲自然是将她与杜峰的关系讲得那是天生一对，青梅竹马，到了最后三个女人的眼神都慢慢变得有点慌乱紧张和小心了。
    又给肖婉婷倒了杯牛奶，珍姐将头伸过来，笑呵呵的问：“婉婷，你跟我这个弟弟倒底发展到什么程度了啊？”
    看到肖婉婷不解的样子，又满脸通红的低声道：“就是，有没有，有没有那个啊？”
    肖婉婷的脸一下子变得通红，怯怯的低下头，声音比蚊子声大不到哪里去。
    “嗯。”
    虽然声音小，但现在三个女人都将耳朵竖得高高的，哪有听不清的道理，于是三个女人互相看了一眼，都看到了彼此眼中的慌乱和紧张。
    肖婉婷将这一切看在眼中，却有了几丝疑惑，看得出来珍姐跟燕姐与表哥都有点关系，可这个小雪怎么也是这副紧张的样子啊？她不是珍姐的女儿吗？哦，可能是为她妈妈着急吧，哼哼！
    看到肖婉婷将眼睛往自己这边盯过来，小雪机灵的笑道：“婷姐姐，哦，不，婉婷阿姨，来吃块肉吧，这红烧肉真的好好吃的！”
    一面笑一面将一块红烧肉挟到肖婉婷的碗里，小雪完全没有注意到肖婉婷的那副苦相。
    小丫头，我最讨厌的就是红烧肉啊，老天！
    于是，从此时开始，肖婉婷一下子感觉几人对她热情空情的高涨起来，一碗饭刚刚吃了一半就被小雪硬是抢了碗去再盛了一碗，而第二碗才刚刚吃了三分之一，碗里的东西却似乎还见涨了，原来碗里又被珍姐跟燕子挟过来的各种美味占满了。
    当然这样热情的后果就是肖婉婷一个人吃了桌子上一大半的菜，尽管因为等燕子她连午饭都没吃，可现在她一样被撑得想大哭一场。
    吃了饭肖婉婷要去涮碗运动一下，没想到珍姐死活不肯同意，让小雪跟燕子陪着她坐在沙发上看电视，而她才刚刚坐下不到五分钟，左边小雪剥好的桔子和右边燕子削好的苹果都同时送了上来。
    肖婉婷受不了了，这里不能呆了，再呆下去要出人命了。早知道刚才吃饭的时候就不讲那些事了，不打击她们也就不会出现这种过度的热情了吧！
    珍姐刚刚从厨房出来就听到肖婉婷要走，哪里肯放人啊，于是又与燕子跟小雪一起苦苦挽留，可惜就算她们苦口婆心了半天，肖婉婷却还是铁起心肠要走！
    开玩笑，再不走就得把命搁在这里了！听到珍姐要去开车送自己，肖婉婷赶紧撒腿就跑，没想到出了电梯才刚刚跑了十米，“卟”的放了个响屁，回头一瞧，还好，没人听到！
    “是不是我们太热情了？”珍姐转过头，对着燕子跟小雪道。
    两人茫然摇头，三人大眼瞪小眼！
    叶梦最近老是走神，常常坐在值班室发呆，而且有时候在为病人扎针的时候都会因为走神把病人扎得哇哇大叫，为此她已经被院长批评了好几次了，幸亏院长对她的印象还是挺好的，所以她才没有因此受到处罚。
    这不，刚刚又从院长办公室出来，正虎着个脸回到值班室就接到老妈的电话。
    其实她一看电话号码就知道准是老妈又要逼她去相亲了，想想就郁闷，自己不是才25吗？又不是长得丑嫁不出去，用得着这么心急吗？
    这每周一个相亲电话让叶梦又烦又恼，但再烦再恼也不能不接老妈电话啊，刚刚接通就传来老妈那埋怨的声音。
    “小梦啊？你怎么这么久不接电话啊？”
    “我现在在上班啊！妈，您有什么事吗？”叶梦的声音要多乖有多乖。
    “我当然有事啊，那个邻居李大婶有个侄子今年刚刚从M国留学回来，博士毕业生，我给他看了你的照片，他对你挺有意思的，现在不是国庆吗？你能不能回来大家抽时间见个面啊？”
    又来了，又来了！听到老妈的话叶梦就想哭！干嘛啊？用得着这样吗？这都啥年代啦，还相亲！
    “哦，妈啊，这几天医院有点忙，院长安排我国庆执班呢，估计回不来了，哦，突然有个急症病人，我得去帮忙了，就说到这吧，回头再联系，妈妈，再见啊，您保重！”
    完全不理妈妈电话里的喂喂声，叶梦快速的挂断电话，顺便关机。
    哎，这回是推掉了，可下一周又想个什么办法啊？坐在桌前，叶梦不禁又头痛起来，不过却又不由自主的想起自己认的那个弟弟来。
    如果他在这里就好了，至少可以帮我出出主意啊！嘿嘿，我怕什么？将来嫁不出去我就真嫁给他，谁叫他上次许诺来着？！
    “叶梦，你又在发什么愣啊？别自言自语了，小心院长又找你谈话去！”
    没想到自己低声自语却被同事听到了，叶梦赶紧红着脸道：“谁自言自语了？你耳朵有问题了吧？”
    王霞笑着道：“看你那样子也知道是思春了，快告诉我，是哪个白马王子把你的芳心给捕获了？哼哼，我非得宰他几顿饭不可，想娶走我们医院的院花，没那么容易！”
    叶梦也笑着道：“谁思春了？你是说你吧？”
    王霞一边整理东西一边回答：“算了，你不承认就算了，哦，你知不知道，再过两个多月，谢雨婷时隔半年又要来SH开演唱会了，这次是她自己临时决定加演的一场，而且据说她最近又自己创作了一首歌典叫《痴心守候》，那歌你有没有听过？那可真叫凄惨啊，你说会不会是谢雨婷喜欢上了某个男人啊？”
    “你说什么？谢雨婷要来SH了？”叶梦情绪异常激动。
    王霞回头奇怪的盯了叶梦一眼道：“你怎么了？干嘛这么激动？知道你是谢雨婷的粉丝，但也不用这么激动吧？你看我一样是她粉丝，我就比你镇定……”
    其实王霞现在说什么，叶梦根本就没有听进去，她现在想的唯一问题就是：难道谢雨婷一直在苦等着杜峰？
    不过那个家伙也真是的！走了这么久也不知道打个电话回来，哼，看我下次怎么收拾他！
    不行，谢雨婷来SH开演唱会，我得把这个消息告诉燕子，随便问问她有没有杜峰的消息！
</div>





    第四卷 第一百二十八章：演唱会前夕
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3588

            对于谢雨婷临时在SH加演的这一场演唱会，不但出乎所有歌迷的意料，也同样出乎谢雨婷经纪公司的意料，因为这完全违背了谢雨婷的处事方式。
    不过对于谢雨婷的这个临时决定，SH的歌迷当然是欣喜若狂，对于他们来说，巴不得谢雨婷直接在SH驻扎下来天天开演唱会。而经纪公司当然也不会有异议，因为不管谢雨婷在什么地方开演唱会，不管她在同一个地方连演多少场，上座率都是绝对有保障的，自然演唱会的收入也就有了保证。
    再说经纪公司也不敢得罪谢雨婷，能签到她这样的大腕，公司已经相当不容易了，真要惹急了，谢雨婷要是与公司毁约，违约金虽然是一笔不小的数目，但那点钱对于谢雨婷来说却是不痛不痒的，公司由此受到的损失可是没法估算的啊。
    所以谢雨婷的演唱会时间也很快定了下来，就是圣诞夜当晚，地点仍然是万体馆。
    看得出来谢雨婷对此次演唱会是相当用心的，因为这次不论是选唱曲目还是舞台设计全都是谢雨婷亲自操刀。
    演唱会的曲目很快就敲定下来，而且发布到了粉丝们为谢雨婷制作的门户网站，三十多首曲目几乎都是清一色的情歌，从始至终都像是一个女人在向一个男人倾诉着相思之情，其中包括最近谢雨婷自己创作的《痴心守候》等十首新歌！
    据某权威音乐电台所作的市场调查显示，谢雨婷的粉丝占全球总人数的70%，其中男粉丝占58%，而所有的男粉丝中将谢雨婷当成完美的梦中情人的占99.8%。
    所以对于谢雨婷制定的这份曲目清单，几乎所有的粉丝都有理由怀疑谢雨婷是不是有心上人了？这绝对是一个相当严重的问题，更是一个爆炸性新闻，所以一时间几乎全球所有的报刊都在首页刊登了这个猜测，更有有心人甚至将上次杜峰跟谢雨婷在机场的手拉手的照片披露了出来，好在当时拍到的是侧面，又没有其它有力的证据证明，才让杜峰幸免于难，没被这场风波牵扯进去，但说到底就算真牵扯进去了，杜峰也不知道啊！
    在这个过程中，也有媒体就这个问题专门问了谢雨婷本人，可除了经纪公司和经纪人出来辟谣，谢雨婷本人却只是沉默的一笑置之。
    可能对于其它艺人，大家会认为这种一笑置之的态度是一种不屑和否认，但遇到谢雨婷这样，效果却完全不一样，正是这种沉默，反而让更多的人怀疑谢雨婷是不是真的动情了。
    演唱会日期、地点、曲目既然都已经敲定，那不论如何所有的歌迷还是很期待的，因为有传言说这次演唱会有可能是谢雨婷退出娱乐圈的最后一次公众演出了，所以来自世界各地的歌迷都第一时间在网上预订门票，自然演唱会的门票就出现千金难求的状况，就算是最便宜的那种100元人民币一张的门票在网上也被炒到了1000美金一张，而且还不容易容订到。
    面对这种情况，主办单位是笑翻了天，却愁坏了SH本地的众多歌迷，1000美金一张的门票可不是每个歌迷都能承受的，而且就算买得起也不一定买得到啊！
    谢雨婷自然不愿意出现这样的局面，只好找媒体解释以后还会呆在娱乐圈，网上讲自己会马上退出娱乐圈消息纯属谣言，可这样做了似乎一样对现在的局面没有多大的改观，没有办法，谢雨婷的经纪公司跟主办单位一商量，决定加演一场，而第二场的门票都实行凭身份证购买，而且每张身份证限买一张，并且还留下1万张门票在加演当日现场出售。
    这样一来，所有的歌迷开始为了演唱会的门票忙碌头痛，不过，也有一些特殊人群还一直关心着谢雨婷的私人感情问题，所谓特殊其实就是指那些对谢雨婷的痴迷达到变态、病态的那类人了，毫不夸张的说，如果谢雨婷要真嫁了人，这些人铁定会伤心到自杀，因为对于这群人来讲，谢雨婷就是他们生活的全部，也是他们精神的寄托，而一旦发现自己的美梦醒了，破灭了那他们就会失去生活下去的勇气和信心。
    可能冷如冰就属于这一类特殊的人群，而且比一般的人更加特殊，因为她不旦性别特殊，而且跟谢雨婷的关系也特殊。所以得知谢雨婷已经下了飞机，就赶紧驱车赶到香格里拉大酒店。
    本来这次主办方是准备包下浦东的明珠饭店的，因为那里是今年刚刚开业不久的一家超五星级饭店，当然主办方也是出于一番好意，但谢雨婷却是无论如何都要住上次住过的香格里拉大酒店，而且就算自己住的房间都没有变，对此主办方也只好将都已经联系好的明珠饭店推掉，再转过头来包香格里拉。
    谢雨婷刚刚从酒店门口的媒体与歌迷的人海中逃出来，前脚才进了房间，冷如冰后脚就到了。
    “如冰，你来干什么？”
    对于冷如冰的突然造访，虽然内心也有一丝激动和兴奋，谢雨婷却努力克制自己，不冷不淡的问道。
    本来准备上来给对方一个拥抱的冷如冰被谢雨婷不着痕迹的躲开，脸上却破天荒没有一丝寒意，笑呵呵的道：“人家想你了嘛！”说着又往谢雨婷走来。
    “不要，你别过来！”
    看到冷如冰又向自己拥抱过来，谢雨婷吓得直往后退了几步，身子很自然的*在了墙壁上。
    冷如冰没理她的拒绝，直接一把抱住了她，两人的胸脯在一瞬间直接碰在了一起，而这种碰撞却给两人一种久违的快感和刺激。
    冷如冰隐隐颤抖了一下，似乎情欲有点被提起来了，手开始往谢雨婷大腿摸去，在她手刚刚触摸到对方大腿的时候，谢雨婷却猛的推开了她。
    “你走吧！你马上出去！”
    紧紧的抱着自己双肩，谢雨婷强压住心底的那一丝快感和激动，冷冷的道。
    冷如冰的脸终于变了，可怜兮兮的道：“你变心了？”
    “不，我们之间不存在什么变心！”
    “可你答应过要永远跟我在一起的！”
    谢雨婷突然觉得有一种恶心的感觉，打了个颤，冷冷的盯着冷如冰道：“我不想再那样生活下去了，我是一个正常的女人，我只会爱上男人，而且我现在已经有自己心爱的人了！”
    冷如冰突然激动起来：“我知道，我早就知道，你是不是喜欢上杜峰那个小白脸了？”
    谢雨婷不吭声，很明显，那是一种真正的默认。
    冷如冰过来试图抓住谢雨婷，没想到谢雨婷早有准备，急忙闪了过去，冷如冰恨恨的道：“杜峰有什么好的，不就一个小白脸吗？一个小保镖而己，有什么值得你爱的？！！你说！！”
    谢雨婷不高兴了：“住口！我不许你这样说他，他好不好是我的事情！”
    接着谢雨婷又苦口婆心的劝道：“如冰，我们一块儿长大，我知道你是怎么回事，去找个心理医生看看吧，等你病好了，我们依然是好姐妹，我答应你，就算我以后跟了杜峰，我们仍然一辈子都是好朋友，我们也不会分开！”
    可惜冷如冰现在却一点也听不进去：“不！我没病，更不会去看什么医生，总之，男人就没有一个是好东西的！好，既然你这么绝情，现在给你两条路，要么你选择他，那我就去死，要么就离开他，永远跟我在一起！”
    谢雨婷痛苦的道：“可你们两个我都不愿意伤害，我更不愿意失去你们中的任何一个，如冰――”
    “不要再说了，我现在不逼你，等你演唱会结束以后给我答案！”
    似乎害怕听到谢雨婷的答案，又或许真的想给谢雨婷一点考虑的时间，冷如冰急忙打断谢雨婷的话，说完急忙摔门而去。
    谢雨婷痛苦的倒在沙发上，喃喃的道：“杜峰，你在哪里？为什么不来保护我，为什么不来帮帮我？你答应过我的要救我脱离苦海的！”
    戚曼好不容易才将一众媒体打发走了，本来想上楼叫谢雨婷一起下去吃午饭，没想到谢雨婷却倒在沙发上睡着，想想明天彩排以后就是接着两天的演唱会了，可千万别感冒了才好，所以准备将谢雨婷叫到房间里面去睡。
    发现戚曼坐在自己对面，谢雨婷揉了揉眼睛，道：“隔壁房间没人住吧？”
    戚曼天天跟谢雨婷在一起，自然明白她的心思，叹了口气道：“本来是你爸给安排的两个保镖在住，不过我让他们跟神龙保安公司那些人一起住去了，所以房间我给你空着。不过，杜峰都失踪这么久了，说不定――”
    “不――你别说了，我知道杜峰一定没事的，他不会丢下我的，我想很快他就会回来的！”谢雨婷急忙打断戚曼的话。
    看到谢雨婷消瘦的样子，戚曼暗暗叹了口气！
</div>





    第四卷 第一百二十九章：突破九层之香艳合体
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3898

            (上一章第一百二十八章:演唱会前夕请大家不要漏订啊,每章都可能是后面的伏笔!)
    自从龙二带着护龙队离开后，杜峰练功更加勤奋了，两个月后，杜峰终于将《神龙医典》研读完了。
    感觉离自己神功大成的时间不远了，杜峰就常常想起外面的那些亲人和朋友，所以他就想当然的认为，只要有付出就会有回报，也正是这种念头促使他修炼神龙诀也更加勤奋起来。
    可惜，被人们奉为真理的话有时候也会出错，现在的勤奋不但没有使杜峰的神龙诀如预想中那样飞速提高，反而更加停步不前，这让他相当沮丧和无奈。
    这天，杜峰干脆停止练功，直接让龙一陪着在各个石屋中转来转去看看珍宝，再看看宝刀，这样放松下来，到了傍晚的时候杜峰却意外的发现体内自行运转的神龙诀竟然有了一些进步的迹象。
    杜峰这才明白，原来武功练到他现在这种地步再想有一点进步，需要的都不再是苦练，而是用心去体会，这是一种心性上的修炼，所以心态也就决定了一切。这正应了那句老话，有时候放手反而更容易得到。
    从这以后，杜峰开始有意的调整自己的心态，没事的时候就练练太极，轻意不再有意去修炼神龙诀，就算要修炼也只是以龙一陪练的心态去练，这样过了一个月，杜峰惊喜的发现神龙诀居然隐隐有突破的迹象。
    这简直让杜峰想大哭一场，哎，早知道自己就不用浪费那么多时间去痛苦的修炼了，这不是自找苦吃嘛。
    这天，杜峰早上醒来的时候，突然发现自己的六识比以前变得更加灵敏了，浑身有一种飘飘欲飞的感觉，而且体内的神龙诀居然不再像以前那样缓慢的流动，而是高速的在体内的经脉中乱窜，而且隐隐感觉有一种强烈的欲望从小腹传来。
    杜峰知道，这是突破的前兆，不禁兴奋得差点跳了起来。
    吃过午饭，那种预兆似乎变得更加强烈了，杜峰赶紧吩咐龙一快点收拾碗筷。龙一再出来的时候，杜峰已经不耐烦的将她单手一抄抱在怀里，直接往自己居住的石屋奔去。
    看到杜峰将自己扔在床上就飞快的脱衣服，龙一的小脸破天荒红了，而且芳心忍不住砰砰直跳，她还以为杜峰只是想急着要了自己，不禁又是羞喜又是害怕，羞喜是因为杜峰终于肯对自己动真格的了，而害怕却是因为朱志辉曾经交待过要她留着处子之身帮助杜峰突破九层。
    看到龙一的样子，杜峰才醒过来，暗骂自己没有对她讲清楚，不禁红着脸道：
    “哦，我可能马上要突破九层了，快点脱衣服吧，一会儿千万要抱元守一，一定不能晕过去了！”
    龙一这才明白事情的原委，也顾不得娇羞，赶紧开始脱衣，不知道是她脱衣服速度太快，还是她穿的长袍脱起来太简单，反正杜峰脱光衣服转过身的时候，龙一早就光着身子愣在那里了。
    看到龙一愣愣的盯着自己下面，本来还有点难为情的杜峰却更加兴奋了，下面不由自主的变得更加雄壮。
    龙一对杜峰的身体可能是好奇羞怯，而杜峰对龙一的身体可是心动不己，那抹胸布下面的挺立，那平坦小腹下面的神秘诱惑都让他有一种扑上去的冲动，龙一居然还是只白虎，这更让杜峰觉得幸运和难能可贵，九阴绝脉的白虎啊，世间少有的妙物喃，还好，不知道是不是神功大成的原因，这次杜峰没有流鼻血。
    “咳，我们开始吧！”杜峰强忍住那股欲望，直接叉开双腿坐了下来，龙一乖巧的按同样的姿势坐了下来，双掌相抵，随着下面的接触，两人都不由自主的同时轻颤了一下。
    杜峰知道事关重大，来不得办点大意，赶紧闭上双眼，抱元守一，功随意动，一股庞大的真气猛然间开始沿着平时的路线运行，而且速度比上午更加快速，杜峰赶觉到一股强烈的阳气从下腹生出。
    看到杜峰闭上眼睛，龙一也赶紧闭上双目，平心静气开始运气，一股阴气也随着功力的展开被激发出来，这股阴气似乎对近在咫尺的杜峰特别依恋，居然沿着汇阴穴向往涌出，而杜峰体内的阳气似乎也被这一股阴气所吸引，也随着从杜峰的汇阴穴往外冲出。
    两人心头一颤，知道关键的时候到了，下身飞速向对方*近，随着两人的接触，龙一小嘴“啊”的一声，保留了十几年的处子之身终于被杜峰破去，随着破身而来的则是一股强烈的欲望，顾不得疼痛，龙一呻吟出声，全身止不住颤抖起来。
    看来九阴绝脉之体确实非同小可，这么强烈的性欲，这么敏感的身体除了九阳绝脉的杜峰，换了别人确实还真吃不消。
    听到龙一的呻吟，杜峰不禁心头大急，虽然刚才挺进的快感让他也几乎把持不住狂动一番，但现在可不是干那事的时候，赶紧出声道：“抱远守一！”而自己也立即将那股强烈的欲望压制下去，狂运内力，控制住那股阳气，将龙一身体内那股阴气全部吸引过来，绕着两人的全身经脉迅速的一遍又一遍的走过，而每走一遍阴阳两股气流就溶和一点，而这种溶和偏偏又让两人忍不住生出快感来。
    这对杜峰与龙一这对天生性欲狂盛的年青人无疑是一种考验和折磨，好在两人的心性都无比坚韧，还能保持住心底的那一丝清明，可汗水却早就湿透了两人的全身。
    不知道过了多长时间，也不知道这两股气流倒底走了多少个周天，最后阴阳两股真气终于溶和在一起，全部渗入杜峰的各处经脉，而原先在杜峰丹田内的那颗红通通如火球一般的气团在这个过程中也混入了那股强大的气流中，一起渗入杜峰的各处经脉，不过这两股合二为一的气流太庞大了，以致于杜峰的体内根本存不下，于是多余的那一小部分又沿着两人的下身进入龙一的体内，与她全身流动的气流合二为一，全部归拢于丹田，于是原来她丹田那颗拳头大小的气团却变成了一颗大姆指大小的绿色圆球，但却更加精炼，更加疑固，更加实质化了。
    两人一起睁开眼睛，都发现了对方跟以前似乎发生了巨大的变化，不过这个时候他们却没有时间也不想去考虑这个问题，因为两人刚才都忍得太辛苦了，现在完全放松下来，哪里还想去忍，都禁不住往前面一动。
    “啊”的一声，龙一禁不住再次叫出声，不过这一次却不是因为痛楚，而是爽得受不了。
    果然是极品啊！杜峰现在才感觉到对方身体的奇极，玉洞中居然像是有千层洞府，进了一层又有一层，而每一层的门户又是那么的狭窄，每一次通过都是那么的辛苦，而且玉洞四壁似乎长满了棱角，让杜峰也爽得想要大叫出来。
    突破了三层，杜峰终于找到了那扇神秘的门户，不过这里却是不能像刚才那样凶猛的往里闯了，感觉到龙一抓住自己后背的指甲似乎都陷入肉中，杜峰却舍不得放手，蓄了一会儿力气，往后退了退，再次缓缓的冲了过去，而随着龙一的狂叫，杜峰的后背传来一阵刺痛。
    ……（省略N字，各位自己发挥吧！）
    看到龙一终于啊的一声趴在自己身上，杜峰的快感也迅速的积蓄在一点，随着龙一全身的颤抖，杜峰也终于啊的一声发泄出来。
    摸了摸龙一的小脑袋，杜峰在自豪的同时又深深的被龙一的体贴感动，女人有时候骑着男人不一定是想征服男人，而是一种关爱和照顾。
    龙一脸满足的起身热水给杜峰洗澡，刚刚准备拿起一边的衣服，却被杜峰拦了下来，小脸不禁微红，不过还是乖巧的点头，就那么光着身子出去了。
    躺在那个特制的木桶中，感觉到水中传来的异香，杜峰舒服的闭上眼睛，任龙一一双小手在自己身上摸索。
    此时神功大成的杜峰即使闭着眼睛也能清楚的“看”到龙一的娇羞的表情。
    杜峰现在才算明白，原来神龙诀练到第九层并不只是内力由后天变为先天，可以随时从外界提取力量归自己所用，更重要的就是精神力的增强，这种精神力的增加发展到一定程度是会生成一种特殊的能力，比如催眠这种比较初级的精神异能，而杜峰现在就获得了“透视”的异能，当然这种异能并不用要睁开眼睛看，而是通过精神力扫描后再传给大腿的印象，实际上就是六识的变异吧。
    当然这种透视的能力又与六识有着一些不同，比如六识只能感觉到物体的形状，气息，味道等，是人对自然的一种灵敏性的反应，不需要刻意的去感觉，而透视就不一样了，必须要运起精神力才能，当然这种透视的能力也比六识强太多了，比如现在门外如果来个女人，六识只能凭感觉判断外面来了个人，却不一定能知道这个人是男是女，如果来的人像龙一的身手这么好，又有意闭住呼吸，那就难以察觉了，但如果运起精神力，不但可以看出是个女人，甚至能看出这个女人是谁，这个女人穿了什么内衣都能看出来。
    杜峰终于明白了这些道理，刚刚收起精神力，却感觉下面突然进入了一个温热的地方，身体一颤，睁开双眼却发现龙一的脑袋已经埋入水中，接着从下身传来的是一阵从未体验过的舒泰！
    为了奖励龙一，杜峰晚上亲自下厨，饭桌上杜峰才发现原来龙一变成了女人后，无形之中也增加了几丝温柔和女人味，当然他也明白，这种温柔可能也只是征对他一人而己。
    想想离龙二的约定的时间已经快到了，而朱志辉仍然没有下落，杜峰不禁有点失望，看来真是凶多吉少啊！
    给龙一挟了块鸡肉，杜峰沉声道：“明天，我们回SH！”
</div>





    第四卷 第一百三十章：更衣室春色
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3583

            从SH火车站出来的时候，已经晚上9点多了。
    记不清这是第几次踏上这片土地了，但现在杜峰的感觉却绝对跟以前不一样，长长的叹了口气，摇摇头，可能是身份不一样吧，原来自己只不过是这个城市中最最普通的那种打工仔，天天为了生活而忙碌的奔波，现在却突然变成了神龙集团的主人，成了身价上百亿美元的富翁，可能自己跺跺脚SH滩也会震三震吧！
    打了辆车租车，本来准备先到珍姐家去看看的，没想到出租车师傅居然一路都嘀咕抱怨着什么，杜峰倾耳一听才明白，原来是因为一直没买到谢雨婷演唱会的门票。
    杜峰好奇的道：“师傅，怎么谢雨婷又来SH开演唱会了？”
    师傅奇怪的偏头道：“呵呵，你耳朵倒是蛮灵光的嘛，我这么低的声音你居然也能听到！”
    看到杜峰只是一笑置之，师傅又哈哈笑道：“这位先生一看就知道是从外地刚到SH吧？按道理谢雨婷来SH开演唱会的事情全国人民都知道啊，你不会是从神龙架跑出来的吧？哈哈”
    杜峰看师傅居然跟自己开玩笑，也笑着道：“你还别说，我虽然不是神龙架跑出来的，不过离那也没多远了！”
    杜峰心道：妈的，一个神龙架，一个神龙山庄，名字还挺相像的。
    师傅突然叹了口气道：“哎，今天是谢雨婷在SH加演的最后一场了，我们全家都是她的歌迷，可恨那些黄牛啊，将100块一张的票硬是炒到了8000块一张，搞得我们这种小老百姓哪里有这么多钱去看啊！”
    “什么？今天是最后一场了？我可是她的铁杆粉丝啊，师傅，麻烦你掉头！去万体馆！”杜峰笑着道。
    师傅摇了摇头道：“我看你还是别去了，去了也买不到票，再说现在演唱会都快要结束了，你去干嘛啊？”
    杜峰笑道：“你就把我拉到万体馆就行了，实在不行我在馆外听听她唱歌也好嘛，这也算是对她的支持吧！”
    一听杜峰也是谢雨婷的歌迷，这师傅仿佛是找到了知己一般，拍拍胸脯有点激动的道：“我们都是她的歌迷，既然你是去支持谢雨婷，那我今天晚上生意也不做了，我也陪你一起去，这打的费，算我请客的，哈哈！”
    两人同时哈哈大笑起来。
    万体馆万外面的人绝对不比馆内的人少，至少四个正门附近都聚集了数以万计的歌迷和粉丝。也许是演唱会的音响效果太好了，此时一曲忧伤的情歌正袅袅从馆内飘出，不论馆内还是馆外，所有的歌迷都屏住呼吸，静静的倾听着偶像忧伤的歌声，感受着歌声中的喜怒哀乐，那一曲哀怨的情歌将绝大多数人都感动得低声抽泣。
    一曲终了，看到台下数以万计的观众被自己感动得哭了起来，谢雨婷的眼泪也止不住流了出来，轻轻的擦去，再次慢慢的弯腰向所有的人鞠了一躬。
    如潮般的掌声终于响起，更有人开始疯狂的哭喊着谢雨婷的名字，不过如此热烈的气氛一点也没有带动起谢雨婷此时的情绪，一身白衣的她站在台上依然如歌声中那样忧伤，那种对心上人的依恋和相思让所有的人都能亲身感受得到。
    待到歌迷们都慢慢停下来，谢雨婷才深深的吸了一口气，对着所有的歌迷朋友们倾诉起来，声音是那样的轻柔，语气是那样的愁怅。
    “本来，我不想告诉大家的，但是看到大家如此的支持雨婷，所以雨婷今天想把自己心中的秘密与大家分享。”
    谢雨婷的话一落下，所有的人都紧张的竖起耳朵，不知道这个世界公认的最美丽最有魅力的女人心底倒底有着什么样的秘密。
    “正如有的人猜想的那样，雨婷这次之所以来SH开演唱会，完全是为了寻找一个朋友，至于这个朋友的一些情况，因为怕影响了他的正常生活，我这里不便透露，但是如果他在现场，或是在电视上，报纸上，收音机里听到或看到我今天说的话，希望他能来找我！”
    谢雨婷稍微停了一下，控制了一下情绪，又接着道：
    “我的那个朋友曾经救过我的命，但在他最需要我照顾的时候，我却因为演唱会的事情突然离开了，这使我至今仍然无法原谅自己，而后来他却离我而去，一声不吭的就走了！”
    谢雨婷擦了擦眼泪，声音无比悲怆起来，现场所有的歌迷都开始跟着一起哭了起来，但谁也不想打断谢雨婷的话。
    “我今天想借这里的机会告诉他，其实，我真的很喜欢他，而且这次演唱会的曲目也是我精心为他挑选的，其中的十首新歌也是我为他而写的！演唱会马上就要结束了，明天我就要飞到GZ市去继续这次的巡回演出了。我下面要演唱的这首曲目就是我精心为他而写的《痴心守候》，希望他听到以后能明白我的心，也希望今天晚上我能再次在梦里见到他，这样我就满足了！”
    谢雨婷的话刚刚落下，她背后的布景就马上变了，那是一片一望无际的沙漠，一身白衣的谢雨婷就坐在那沙漠中的一矮土房旁边，背后是一根光秃秃的木桩，她身上的那套裙子跟她头上的长发顺风飞起，自有一股飘逸，如神界掉落凡尘的仙子，纯洁而又美丽，但整副画面配上谢雨婷亲自吹出的洞箫曲子显得那样的凄美。
    是谁，辗转千年，只为了今生与你相遇；
    是谁，轮回十世，只为了来生与你再见
    是谁，奈何桥边，苦苦守候……
    一段配乐诗以后，谢雨婷那独特的声音终于唱响了那首早已经让亿万听众哭过无数次的《痴心守候》，那声音是那样的唯美，却又那样的凄凉。
    一曲终了，演唱会终于落下帏幕，但此时不管是下面的观众，还是台上的谢雨婷，又或者是后台的演职人员，几乎所有的人都依然哭成一片，那场景让轻松溜进场的杜峰都止不住泪流满面。
    等谢雨婷走到后台，不知道是谁先喊了一句“雨婷，我爱你！”所有的人才醒悟过来，久久不愿散去，幸亏谢雨婷只是在找她的朋友，如果告诉歌迷说找到了朋友，那今天晚上还非得出大乱子不可。
    看到后台的戚曼带着两个保镖走过来，谢雨婷挥了挥手，单独走进了换衣间，而且将门反栓了起来，才刚刚转身，却吓得差点大叫起来，不过好在她嘴巴刚刚张开，就被杜峰的嘴给堵上了。
    看到自己在日思夜想的人突然出现在自己眼前，谢雨婷虽然圆睁着双眼，但双手却早已经拥抱住了杜峰的熊腰，而且在接触到杜峰的身体的那一瞬间，赶紧将眼睛闭上，她怕这只是一个梦，更怕这个梦醒得太早，不过泪水却顺着长长睫毛大颗大颗的掉了下来。
    杜峰也紧紧搂着谢雨婷的身子，虽然对方的香舌拼命将自己的舌头紧紧缠住，但杜峰终于还是将舌头退了出来，再沿着对方的小脸一点一点的添了上去，直到整个覆盖住对方的眼睛，他感觉嘴里有点咸，但心里却又有点甜，有点苦，有点酸。
    杜峰的舌头再一次伸进谢雨婷的嘴里，两只舌头开始了互相追逐嬉戏，而他的一双手早就揉上了对方的屁股，突然想到上次在酒店看到的那喷血的一幕，禁不住右手用力一抓。
    “唔”的一声，谢雨婷想叫，可惜嘴巴却被堵住了，只能发出唔唔的声音，感觉到双腿间似乎有液体流出来，谢雨婷天仙般的脸蛋变得绯红。
    感觉到自己的动作已经让谢雨婷情动了，杜峰抬起头，贼笑着将嘴巴凑进谢雨婷耳边道：“是不是想起你的如冰了？”
    “不要讲――”听到冷如冰这三个字，谢雨婷立即感觉到强烈的羞耻感，但心里却又没来由的生出一种刺激的快感，双腿更是瞬间夹紧。
    “你动情啦？呵呵！”杜峰添了添谢雨婷的耳垂，没想到这个地方却是她的敏感区，感觉到谢雨婷的颤抖更加强烈了，杜峰坏笑着将谢雨婷转过身子，一把将她按在那张化妆台上。
    “宝贝，睁开眼睛！”杜峰话似乎有一种魔力，谢雨婷乖乖的张开紧闭的眼睛，正好看到面前镜子中羞人的一幕，羞得马上闭上双眼，却又慢慢的睁开，这种刺激的事情她以前光着身子跟冷如冰干过，但从来都没有今天跟杜峰穿着衣服这样刺激。
    感觉到杜峰的手顺着后面的裙摆伸了进去，慢慢摸到她的大腿根部附近，谢雨婷浑身再次颤抖起来，而且感觉一股细流从大腿深处慢慢流了出来。
    突然响起的敲门声让两人都有点失望，看到杜峰诡异的从自己面前消失了，谢雨婷揉了揉眼睛，没错，是没人，可刚才明明还听到杜峰说了晚上酒店等自己啊！
    难道这又是一个梦？可这次的梦为什么比以往都来得深刻，来得清晰呢？
</div>





    第四卷 第一百三十一章：杜峰的吃人计划
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3755

            回酒店的路上，尽管保镖都已经严重超速到180码了，谢雨婷还是一直不停的催促着保镖将车开得更快一点，这让一边的戚曼又是担心又是奇怪。
    紧紧的抓住安全带，戚曼紧声道：“雨婷，你今天怎么了？又没有什么急事你催什么啊？”
    “我――”谢雨婷张嘴，却不知道说什么。
    回到酒店，也没来得及吃消夜，谢雨婷直接在门口与戚曼道了声晚安，又匆匆交待保镖晚上如果听到什么也不要随便进自己房间，这才急忙打开房间，并顺手将房门反锁住。
    回头一看，房间里面跟自己下午走的时候一点也没有变化，谢雨婷在几个房间都找过一遍之后终于懊丧的坐在沙发上。
    “哎，看来又是做梦啊！”
    自己倒了杯茶，刚刚端起喝了一口，谢雨婷的心就狂跳起来。
    没错，就是这个味道！而且，茶都还是热的！
    感觉那股熟悉烟味传入鼻子里，谢雨婷转首一看，杜峰果然满脸堆笑的盯着自己，安然坐在沙发的一角，深深吸了一口烟，那样子有点邪，又有点帅。
    “真――的是你？你是人还是鬼？”
    谢雨婷一下子跳到杜峰身边，双手抚摸着杜峰的脸，似乎想要摸摸眼前这个人是不是自己天天思念的那个人。
    将自己的手臂放在嘴里使劲的咬了一口，谢雨婷顾不得疼痛，高兴得大叫起来：“啊，不是梦，这次是真的，你真的是杜峰，你――真的是――杜峰！”
    看到谢雨婷说着说着就哭起来，杜峰脑袋突然变大，虽然神功练成了，《神龙医典》也学成了，咋这怕女人哭的毛病自己就一点办法也没有呢？
    杜峰皱着眉头将谢雨婷拥进自己怀里，那自然的样子让人觉得两人好似多年相恋的爱人一样，又像是长久分开的夫妻，要多亲密有多亲密。
    拍拍谢雨婷的脑袋，好不容易才将她哄得不哭，这才抓住刚才被她咬伤的手臂放在嘴前吹了几口热气，心疼的道：“你咋这么傻啊，要咬也可以咬我的嘛！”
    谢雨婷“噗嗤”笑道：“咬你，我怎么能感觉到痛呢？不能感觉到痛，我又怎么知道我不是在做梦呢？”
    杜峰连连点头：“嗯，有道理，有道理！看来我们雨婷不但人好，脑袋瓜子也好使啊！”
    没想到自己的一句戏言却让谢雨婷认真的仰起小脸认真的道：“我真的好吗？”
    杜峰左手扔然搂紧她，右手向天上一指道：“当然是真的，比黄金都还真！”
    谢雨婷突然黯然的道：“哼，你骗人，要是我好你怎么会不要――要我，这么久都不来看我，电话也关机！”
    这事可不好解释，杜峰也不想解释，更不便解释，所以干脆道：“我有正事，其实我这大半年一直没开过手机，你看，现在都还没冲电呢！”
    看到杜峰拿出手机还真是关机状态，谢雨婷这才放过他道：“那你以后走哪去可一定要告诉我，否则，我就――”
    杜峰心道：我那个时候不是傻嘛，再说那也是为你考虑啊，你是大明星，我是老百姓，差距啊！当然现在我没这么傻了，美女们，我来了！
    杜峰正YY着，没想到谢雨婷看他没回答，又捅捅他的脸道：“傻样，想什么呢？”
    杜峰赶紧道：“没想啥啊，你刚才说什么？哦，你说否则你就要怎么样？是不是又像今天这样，到处开演唱会给我唱情歌？”
    其实谢雨婷也能感觉到这次杜峰出现以后跟以前的性格完全是两样，以前他可没有这么大的胆子跟自己打情骂俏啊，是什么事让他改变了以前的看法呢？尽管对杜峰改变的原因她多少有些好奇，但想不出来她也就懒得想了，不过对于杜身的这种改变，她还是很乐意见到的。
    “怎么？你不喜欢吗？是不是觉得我倒贴上你，你很有面子？我可是全世界绝大多数男人的完美梦中情人哦，多少人做梦都想我对他们笑一下都不成呢！”谢雨婷笑眯眯的道。
    杜峰一副正经的模样，感叹道：“哎，是啊，我很喜欢，能得到谢大明星的垂青，那是小子我的福份啊，我真是太有面子了，不过不知道今后别的男人知道你倒贴上我之后，会不会将我给撕掉吃了！”
    “怎么害怕啦？我是看你都舍得替我挨枪子儿这才看上你的，哼，要是以后你敢对我不好，看我怎么收拾你！到时候我要是对着媒体说你欺负我，嘿嘿，那个时候你就真的是全民公敌了！”
    杜峰笑道：“来吧来吧，看我杜峰怕不怕他们！”
    “知道你厉害，知道你有胆量，行了吧？”
    感觉到谢雨婷的手指在自己额头一点，杜峰感觉心都有点醉了，老天爷，这媚态，这风情，不是一般男人能够承受得起的啊！当然，我杜峰不是一般男人了！嘎嘎！
    “来，吃饭吧，这可是我刚才找的一家小饭馆，我亲自操刀给你做的，你要是不给我吃光，看我怎么收拾你！”
    看到杜峰恶狠狠的将旁边几份便当打开，谢雨婷惊喜的道：“杜峰，谢谢你！”
    不知道是不是杜峰的菜炒得太好吃了，还是她确实饿了，又或是杜峰的话起了作用，反正谢雨婷是真的将所能吃的全部消灭干净了，不过最后也是撑得动也不想动一下了。
    “你还真吃完了啊？”杜峰瞪眼道。
    “你不是叫我一定要吃完吗？”一边委屈的回答，谢雨婷还打了一个饱嗝。
    杜峰将谢雨婷拉起来站好，自己则围着她转了一圈，这才很认真的道：“你瘦了！”
    还不是因为你！
    谢雨婷的心里有点酸，不过还是笑着道：“我正减肥呢！”
    杜峰撇撇嘴道：“你就别嘴硬了，我知道你受苦了，放心吧，以后我不会再这样一声不吭的离开了！”
    “其实我不苦，能找到你，就算再苦，我也不觉得苦了！”埋头在杜峰怀里，谢雨婷的声音有点呜咽。
    将谢雨婷拉到沙发上坐下，虽然夜已经很深了，但两人都一点也没有睡意，互诉着衷肠。
    杜峰又为谢雨婷泡了一壶茶，没想到上次还品不出茶好坏的谢雨婷这次居然只是凭着口味就能叫出这茶的名字、产地，甚至将相关的知识都背诵了个遍，这不禁让杜峰刮目相看。
    看到杜峰吃惊的样子，谢雨婷脸上若无其事，心里已经乐开了花，看来这半年来自己研究茶艺还是有进步的，至少跟他在一起，多了一个共同的爱好了。
    其实凭杜峰现在的才智，哪有不清楚她心里想法的，不过是不想点破而己，有时候女人，也得让她小聪明一把，让她高兴高兴，一会儿男人就好办事多了。
    可惜谢雨婷摸是随便杜峰摸，抱也随便他抱，临睡的时候却死活不跟杜峰一起睡了，这让杜峰郁闷得差点使用武力。
    谢雨婷调皮的将头伸出浴室的门道：“不准偷看，偷看是小狗！”
    什么？我用得着偷看？我要想看，你就是穿着衣服在我身边，我照看不误！杜峰心里恨恨的道。
    杜峰临出来的时候自己就发过誓，绝不用异能或武力来做伤天害理的事情，虽然偷看女人洗澡的情节不至于到达“伤天”的地步，不过“害理”却是肯定的。所以杜峰还算守信用，至少他没有真的偷看谢雨婷洗澡，不过心里YY那是肯定的了。
    杜峰的烟才吸了大半根，谢雨婷就出来了，这让杜峰甚至怀疑她倒底有没有洗过澡。不过看到谢雨婷穿着半透明睡衣下面那若隐若现的诱人侗体，杜峰就什么想法都没有了，大脑完全是一片空白，太完美了，真的太完美了！
    “喂，你流鼻血啦！”
    看到杜峰傻愣愣的盯着自己，鼻血流出犹不自知，谢雨婷又好笑又欢喜，不过她善意的提醒却将杜峰羞了个大红脸，一边赶紧接过对面谢雨婷递过来的纸巾不停的擦拭，杜峰一边在心里暗骂：妈的，我还以为现在这毛病没了呢，咋还有啊？自己不会有啥病吧？咋看到美女就流鼻血？不行，改天我得自己检查一下！
    “亲爱的，我去睡觉了，你今天晚上就睡我隔壁吧！”
    看到杜峰居然跟了过来，谢雨婷毫不犹豫的关上了房门。
    我晕，就差一厘米就进去了，可惜还是晚了！
    拍了几声，里面传来谢雨婷的一片笑声，但门却完全没有打开的迹象，杜峰在心里暗骂道：这女人咋都这样呢？明明刚才在演唱会后台都那么情动，才一摸就出水了，现在倒好，送上门了还不干！
    哎，看来今天晚上是没戏了，吃人的计划没实现，不过杜峰不担心。
    “龙一！出来吧！”
    杜峰的话才刚刚落，阳台处突然现出龙一的身影，仍然是一身黑衣，肩头依然背着那把刀，走到杜峰面前，刚刚还一脸冷酷的龙一无端的脸一红，眼中也显出一股暖意来。
</div>





    第四卷 第一百三十二章：横吹笛子竖吹箫
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5125

            可能是找到杜峰了，谢雨婷从来没有睡得这么安稳和舒服过，也可能是杜峰跟龙一刻意的压低声音起到了效果，反正两人一晚的折腾居然没有惊醒隔壁的谢雨婷，早上两人见面的时候，谢雨婷脸上也没有任何异样。
    杜峰从房间出来的时候，谢雨婷已经穿好衣服坐在客厅了，杜峰奇怪的道：“你怎么不多睡会儿？”
    放下手中的报纸，谢雨婷调皮的一笑：“我怕你偷偷又跑了！”
    杜峰坐到她旁边，对着她脸蛋吻了一下，没想到谢雨婷却红着脸跳开。
    “臭死啦，臭死啦！快点去洗脸刷牙啦，牙膏我都给你挤好了！”
    杜峰没想到大明星居然还会做出具有小妻子般的温情般的事情来，微微感动了一下，乖乖的去洗脸刷牙。
    等他再出来的时候，谢雨婷走过来，帮杜峰理了理衣领，这才拽着杜峰的胳膊将他拉到沙发上坐下。
    “来，吃早餐吧！”
    看到桌上居然摆着几样特色的早点，其中还有谢雨婷最爱吃的南翔小笼包，杜峰皱眉道：“咋没有油条？”
    谢雨婷道：“油条有什么好吃的？来，吃个南翔小笼包，味道很好的，不过，小心啊，别再像上次那样把嘴巴烫着了！”
    看到谢雨婷给自己夹过来的小笼包，杜峰却色色的盯着她的胸前，嘿嘿笑道：“我不喜欢吃这个小笼包，我想吃大的！”
    谢雨婷奇怪的道：“大的有什么好吃的，就是这种小的好吃。”
    “可我就爱吃大的！”
    谢雨婷这才注意到杜峰居然盯着自己只穿着睡衣的胸口，羞得满脸通红，气道：“色狼！”说着不管三七二十一，将筷子上的包子直接一下子塞进杜峰嘴里。
    “唔”杜峰下意识的一咬，完了，滚烫的烫汁又流得满嘴都是，现在神功大成的他自然不会再被烫伤了，不过他还是两口吞下，故意张着嘴不断的哈着气。
    “哎哎，烫死我了，烫死我了！”
    看到杜峰的样子，谢雨婷着急了，慌忙坐到杜峰旁边来，紧张的道：“要不要紧啊？要不要紧啊？都怪我，都怪我！”
    “唔，唔”没想到杜峰却一下子伸出左手拦腰抱住了她，张开大嘴一下子将她正个小嘴都盖住了，右手则顺着她睡裙的下摆攀了进去。
    轻轻的推高胸罩，当五指抓住那诱人的乳峰时，一股欲望从两人身体里同时升腾起来，本来还在挣扎的谢雨婷瞬间将身体绷紧，而两手也顺势抱住了杜峰的脑袋，舌头更是主动伸进杜峰嘴里开始进行深度探索。
    慢慢的将谢雨婷推倒压在沙发上，杜峰的手已经顺着她的饱满的胸脯往下，慢慢的褪去她的内裤，直接往大腿根部的神秘禁区袭去。
    “啊！”
    “不要！”
    虽然感觉到自己下面已经水渍一片，但今天谢雨婷却始终保持着一份清明，所以现在感觉到杜峰的魔手已经伸向自己最重要的部位，一个激灵，终于从情动的连缘回过神来，努力将舌头从杜峰嘴里退了出来，双手也赶紧护住自己的下面。
    杜峰被拔开的手试图再次进攻，但在谢雨婷坚决的抵抗下终于还是收了回来，放开谢雨婷，杜峰邪笑着掏出根烟，点上，吸了一口。虽然他被谢雨婷诱惑得难受异常，但这种事情，强求的味道差得太远了，所以他在等谢雨婷的解释。
    看到杜峰默默的坐好，居然悠闲的抽起烟来，谢雨婷忐忑的将衣服理好，这才挨着杜峰坐下，紧张的道：“你是不是生气了？”
    杜峰笑着摇头。
    “我――其实，我，我，我还没准备好，你让我再准备一段时间好吗？我早晚都是你的，你相信我！好不好？”谢雨婷不但具有现代女人少有的古典美，实际上更是一个比较传统的女人，所以对于时下流行的婚前同居这种社会现象，她始终有点自然的排斥。
    既然谢雨婷都这样说了，杜峰自然笑着点了点头答应。
    看到杜峰仍然没有说话，谢雨婷犹豫了一下，红着小脸盯着杜峰道：“要不，要不我用嘴帮你好不好？”
    汗，老天爷，让亿万歌迷心中的完美情人给我吹喇叭！？很强大，很诱惑！不过这种罪孽深重的事俺还是不做了，让你吹还不如我自己打飞机或是叫龙一帮忙呢，再说俺昨天晚上才做了，也不是那么猴急的人嘛，嘿嘿！
    “说什么呢？快来吃饭吧！”杜峰将烟掐熄，谢雨婷赶紧从旁边拿过来一个烟灰缸。
    “你真的不生气？”看到杜峰拿起筷子，谢雨婷小心的问。
    “不生气，你不是说了以后早晚是我的嘛，呵呵，我不急，我不急！”杜峰呵呵笑道。
    看到杜峰下面依然挺立的部位，谢雨婷红着脸小声道：“那你是不是憋得很难受啊？”
    本来就很难受的杜峰听了这话更加难受了。
    姑奶奶，你还有完没完啊？吃又不让我吃，还故意来气我是不？
    “难受，我饿得难受！”杜峰夹起一个小笼包放进口里，那动作一点也不优雅，看得谢雨婷暗暗皱眉。
    “你也来吃啊！”杜峰一边喝着牛奶，又禁不住盯了谢雨婷胸前一眼，要是有人奶喝该有多好啊！
    “我不饿，我看你吃就可以了，哎，你别那么急啊，又没人跟你抢！”杜峰的我色眼这次没被发现，因为谢雨婷现在只盯着他的嘴巴。
    “不吃饭怎么行，你一会儿还要坐飞机呢！来，乖，吃一个！”杜峰挟了个小笼包递到谢雨婷嘴边，没想到后者却摇了摇头，认真的道：
    “我真的不想吃，你就快点吃吧，让我多看你一会儿！”
    我什么时候这么好看了？原来看我也能止饿啊！
    摇了摇头，杜峰笑着道：“我有什么好看的，看了又止不了饿！”
    “就是因为一会儿要走了，所以我才要多看你一会儿，免得走了以后又不知道多久才能再见到你了！”
    听到谢雨婷伤感的话，杜峰无话可说了。
    男人吃饭，女人在一边看着，这种场面看起来很温情，至少对谢雨婷来说就特别满足，但对于杜峰这个当事人却是很痛苦的一件事情。
    旁边一个睡衣美女盯着你吃饭，那气质优雅得你都不忍心碰她，但偏偏自己吃饭又非常的不优雅，一个极尽优雅，一个是很不优雅，偏偏又生在一处，这差别大了，杜峰受到的影响也就大了，吃得不爽还是小事，关键是如此吃相会让他感觉是对眼前这个完美女人的一种泄赎啊。
    还好，看到杜峰已经吃得差不多了，谢雨婷终于开始自己泡茶了。
    看到谢雨婷那套高贵奢侈的茶具，杜峰微微皱了皱眉，不过看到她那熟练却不专业的泡茶手法，却又暗暗摇了摇头。
    不过杜峰现在也不暇理会她，当前最重要的是趁她忙的时候舒舒服服的将早饭吃好，于是等他吃好了，谢雨婷的茶也就泡好了。
    “来尝尝我泡的茶怎么样？这可是你离开后我就一直研究学习的哦！”
    谢雨婷递给杜峰一杯茶，眼巴巴的等着杜峰的评价。
    “嗯，不错！”看到谢雨婷的样子，杜峰不忍心打击她，不过微微皱眉的时候还是被细心的谢雨婷发现了。
    “骗人！不错你还皱眉头？”
    谢雨婷瘪着嘴，嫣然欲泣，那样子要多委屈有多委屈，她实在不甘心，自己学了大半年的茶艺本来想在心上人面前表现一番，没想到结果却是这样。
    本来想将谢雨婷拉过来，没想到她却将肩膀一扭，一个人将头转到一边，杜峰也不强求，点燃一根烟，嘘了一口，才慢吞吞的道：“想不想听我评价啊？想不想下次泡的茶更好？”
    谢雨婷这才转过头来，沮丧的道：“你来吧，尽量打击我吧，我受得了！”
    汗，这话咋听着有点暧昧啊？
    “咳咳，其实你的手法还是很熟练的，而且半年之间就能学到如今的水平，已经很不错了――”
    “算了算了，这种虚套的前戏就免了吧，直接来重点的！”
    听到谢雨婷急着打断自己的话，杜峰又不免汗了一把，以前咋没发现这女人说话怎么老是这样呢？诱惑啊！
    “好，那我就真重点了！嘿嘿”杜峰淫荡的笑了一声。
    “那就快点啊！”
    汗，这女人等不及了？！
    杜峰这才接着道：“这就来正戏了。你犯了两个错误，一是这茶具并不是越奢华的越是好的，而是越久远的反而泡出来的味道越醇香；二是泡茶是一门艺术，你要像唱歌一样投入进去自己的感情，那样你的茶艺才会有进步，否则你的手法就跟刚才那样，看起来很熟练，但却不专业！”
    “哎，完了，我上当了！”
    杜峰奇怪的道：“你上什么当了？”
    谢雨婷道：“这套茶具我还是花了十几万买来的呀，我这钱可花得冤枉了，早知道还不如把这钱捐到希望工程去呢！”
    “你倒是好心！”杜峰笑着道。
    十一点的飞机，十点钟的时候，戚曼便来敲门催谢雨婷出发了，谢雨婷没有开门，只隔着门答应下来。
    听到戚曼远去的脚步声，谢雨婷的小脸瞬间黯淡下来。
    抓住杜峰的胳膊似乎一刻也不想放下，杜峰捧着她的小脸道：“又不是生离死别，来，笑一个！”
    谢雨婷还算给面子，终于算了一个，虽然那笑看起来比哭好不了多少。
    “要不我退出娱乐圈好不好？我们找一个没人知道的地方，一起过平凡的日子！”谢雨婷喃喃的道，一脸期盼的望着杜峰。
    “你喜欢娱乐圈吗？你放得下你的粉丝吗？”杜峰认真的问道。
    “我――娱乐圈我是不喜欢的，可那些歌迷我又――”
    看到谢雨婷犹豫不决的样子，杜峰拍拍她的肩膀道：“既然这样，你就继续呆要娱乐圈吧，再说，能让那么多喜欢你的歌迷影迷开心的生活，其实，你也应该感到自豪！”
    谢雨婷委屈道：“可是那样我就不能经常见到你了，而且一旦别人发现了我跟你的关系，你也就别想再过平静的生活了！”
    笑着刮了刮谢雨婷的鼻子，杜峰道：“这就要看你保密工作做得如何了，千万别说出我们的关系啊，我可不想这么早就做全民公敌！”
    其实杜峰倒不是害怕这一点，他担心的是现在还不知道如何处理那些与自己有着这样和那样关系的女人之间的关系，比如燕子，比如表妹，比如珍姐等，而且自己将来要走的路还很长，自己也能预料到今后会遇到很多困难和危险，跟自己走得越近，所受到的威胁也就越大。
    谢雨婷虽然眼睛里噙着泪，但脸上却笑了起来。
    “哼，以后我要是想你了，不管在哪里你都得马上到我身边来陪我，而且不准对别的女人好，还有，不能再给我玩消失，哦，还有，把如冰给我泡到手，如果你不听话，哼，我就把我们的关系说出去，而且我说你还强奸了我，我就要让你成为全民公敌！看你怕不怕！”
    汗，不玩消失可以，不过其它三条可是有点难度的啊！特别是第二条，好像自己已经违背了！
    看到杜峰怕怕的表情，谢雨婷“卟啉”一声笑起来。
    “看你那副样子，早就知道你女人缘好了，不过我不管你对别的女人怎么样，我只要你以后正大光明的娶我就行！”
    看起来谢雨婷已经做了最大让步，但杜峰却一点也没轻松起来，这太难了吧？不过还好，大不了以后偷偷摸摸跟她们几个都结一次婚，结了再离，结了再离，然后来个非法大同居！
    汗，我咋这么有才呢！
    看到杜峰终于点头答应下来，谢雨婷抱住他脑袋来了个香艳的奖励，不过感觉到杜峰的舌头也伸了过来，却一下子跳开来，笑呵呵的看着失望郁闷的杜峰道：“哼，太容易得到的东西，你们男人就是不知道珍惜，我就不让你吃，我急死你！”
    “不是吧？！”杜峰昂天长叹。
</div>





    第四卷 第一百三十三章：守住你一生一世(XIAOYAOLOU.COM)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3664

            这时戚曼又来敲门催了，谢雨婷黯然的道“你快走吧，我也要收拾东西走了！”
    杜峰答应一声，往门口走去，还没打开门就又退了回来。
    “你怎么不走？舍不得我？”谢雨婷笑呵呵的问。
    “咳咳，我这样走出去，别人都知道我们关系了，呵呵！”杜峰双手一摊。
    “哼，我都不怕你怕啥？不过，你刚才是怎么进来的？还有昨天晚上从更衣室是怎么走的？”谢雨婷突然想起昨天晚上杜峰从自己面前突然消失的事情，奇怪的问道，同时后背感觉到有点凉意，自己不会是遇到鬼了吧！
    看到谢雨婷的样子，杜峰好笑的道：“你老公我武艺高强，这只是一种武功罢了！”
    谢雨婷嗔道：“谁答应嫁给你了？”
    杜峰故意道：“哦，原来不嫁给我啊？好啊好啊！我正愁怎么拒绝那些深爱我的女人们呢！”
    “你敢！”
    谢雨婷现在的样子一点也不优雅，仿如河东狮吼。
    杜峰直接选择从她眼前遁去，而且消失的那一刻还喃喃道：“看来，不愧是多变天后啊，有时是羊，有时是虎，有时是狮！”
    才时隔一晚，杜峰打个的，发现开车的居然就是昨天免费带他到万体馆的那个师傅，不禁感叹缘份这东西真的挺奇妙。
    杜峰掏出支烟，又扔了支给师傅，自己才刚刚点上，没想到师傅已经抗议开了。
    “对不起，请不要抽烟！”
    杜峰哈哈一笑道：“师傅，你不认识我啦？”
    师傅一边开车一边转过头认真打量了杜峰几眼，奇怪的道：“难道你认识我？”
    杜峰吸了口烟，看到师傅皱起眉头，笑道：“昨天晚上才免费把我拉到万体馆，怎么？才一个晚上不见，你就把我这个朋友给忘了？”
    开车的师傅拍了一下额头，恍然大悟：“我就说咋这么面熟呢，原来是你啊！兄弟，怎么样？昨天晚上是不是也一夜没睡好觉啊？”一边说一边将杜峰扔过来的中华叨在嘴上，点上，吸了口，杜峰看得出来，这家伙也是个烟鬼。
    杜峰奇道：“没有啊，我昨天晚上睡得很好啊！怎么？你没睡好？”
    师傅白了杜峰一眼，气道：“我现在还要真怀疑你倒底是不是男人了，现在谢雨婷都快投到别的男人怀抱了，你居然还睡得着！不过，我还真是羡慕是哪个家伙那么好的运气，居然让谢大美女如此痴情，还专门来SH开演唱会找他，哎，我要知道这小子竟然躲着她，我非得开车撞死他不开，大不了我去抵命！”
    说着无心，听者却有意，杜峰感觉到后背有点凉嗖嗖的，妈的，不用这么狠吧，看来不让谢雨婷公开自己与她的身份还真是做对了！
    “你说这个啊？我当然也跟你一样恨这个家伙了，真是不知好歹啊，居然连谢大美人如此垂青他还东躲西藏，害得我们偶像如此痛苦追寻，改天让我遇到了，我非――我非好好收拾他不可！”
    没办法，俺总得表表态不是！？就跟你一起吼几句吧，不过撞死我可不是那么容易的事情，惹急了，我倒是可以撞坏你的车，嘎嘎！
    “这才叫男人嘛，哈哈！”师傅的态度来了个一百八十度的大转弯。
    于是一路上杜峰都跟谢雨婷的这个超级粉丝一起东扯西扯，到了杜峰住的小区，这家伙居然又不收杜峰的车费，看到师傅向自己招了招手就直接将车开走，杜峰暗暗庆幸自己有先鉴之明刚才已经将一百块钱扔在车上了。
    打开房门，杜峰吃了一惊，转了一圈，如果不是看自己房间的东西还保持着原样，他都要怀疑自己是不是走错了房间，整个房间打扫得太干净了，而且还飘逸着一股清香。
    难道燕子还住在这里？杜峰跑到燕子原来住的房间，搜索了个遍终于肯定燕子依然住在珍姐家，原因很简单，他用精神力扫描了一下房间，没有发现任何地方有燕子的内衣内裤。
    本来准备马上打个电话给珍姐的，但想想现在可能她还正在上班，杜峰干脆又到小区门口的小饭店吃了顿简单的午饭。因为昨天晚上实在折腾得太晚了，所以再回家的时候杜峰准备好好补个觉，可看到放在他书桌上的电脑，又忍不住打开上起网来。
    可能是半年多没上过网了，也有可能是本来就不怎么聊天的杜峰朋友不多，反正上线半个小时也没有人理踩自己，恶补了一下当前的世事新闻，杜峰正准备关机睡觉，却又鬼使神差的打开了邮箱。
    邮箱中的新邮件的确如杜峰预料中一样多，所以他并没被吓倒，不过一封一封看，一封一封的回，却费了杜峰不少时间。
    半个小时后，杜峰才将一些无关紧要的邮件全部处理完，只剩下“千刀”最近发过来的几封邮件了。
    点开一个月前最新的那封邮件，杜峰不禁吃了一惊，没想到一向神秘的“千刀”居然会约见自己。
    “A：我有大半年没有看到你了，有点想你，呵呵！最近我遇到麻烦了，但我又不知道该找谁帮忙，更不知道找谁倾诉，好不容易下定决心找你见个面聊聊天的，没想到连续发了那么多的邮件都没有回应，估计你又玩失踪了！如果你能在一个月内看到我的邮件，说明我们有缘，否则就说明我们无缘，那我就一辈子都不会再见你了！……”
    算算日子，好像离发信的时间，今天正好满一个月，杜峰不敢怠慢，赶紧给“千刀”回了封信，虽然两人从未见过面，但想想上次可是“千刀”介绍自己做了个100万的私单啊！这滴水之恩就当涌泉相报可是他的做人准则，所以听到“千刀”有难，杜峰也是真心着急要帮帮这个朋友的。
    早上燕子起床的时候总觉得心神不宁，仿佛有什么事情要发生一样，所以一整天她听课都老走神，如果不是同桌提醒，估计就算她是系花，也一样会被那个古板的老教授训斥一番。
    因为今天是周末，所以下午一下课，燕子就迫不急待的收拾东西回家，照例是计划先回杜峰这房子里来收拾一番，然后再到珍姐家吃晚饭去，没想到刚刚打开房门她的心就无端的狂跳起来。
    门口有双新换的鞋子。
    而且还是男人的皮鞋。
    这不可能是小偷，如果是小偷他就不会这么好心的换鞋子了；也不可能是房东，因为房东前几天刚收了房租，而且他也没有钥匙。
    难道是哥哥回来了？！
    燕子被自己这个猜测刺激得心脏砰砰直跳，一边却蹑手蹑脚的往杜峰的房间移去，房门终于被打开了。
    奇怪，里面怎么没有人？燕子一边往里面走一边慢慢放眼四顾。
    确实没有人，至少燕子没有看到有人。
    哎，燕子叹了口气，转身准备出去开始收拾房间，没想到刚刚转头，却惊喜的大叫起来：“哥哥！”
    杜身正笑眯眯的张开双手站在门后面，燕子飞快的扑了过去。
    其实燕子刚刚打开房间杜峰就警觉的“看”到了，不过为了给她一个惊喜，他才有意的藏起行踪，没想到燕子居然偷偷的摸进自己房间，看到她那紧张的样子，杜峰几乎要大笑出声。
    “哈哈，哥哥回来你高不高兴？”
    抱着燕子原地转了一圈，杜峰的心情也相当开心。
    “呜呜，高――高兴！”
    看到燕子呜呜的哭开，杜峰的头瞬间大了，这丫头咋了？咋就哭上了？
    “喂喂，你怎么就哭上了？难道不开心！”杜峰捧起燕子的脑袋苦着脸问。
    燕子赶紧擦干眼泪，勉强的笑道：“我当然开心了，只是――”
    看到燕子已经不哭了，杜峰也轻松下来，不禁盯着燕子问：“只是什么？”
    “你这么久不回来，我好想你！”
    看到燕子现在的样子，杜峰的心里感动得想哭，不过还是将泪水忍了回去。
    我这是怎么了？有这么好一个女孩子这么牵挂着，该高兴才是啊！
    将燕子拉到沙发上坐下，杜峰从怀里拿出个首饰盒，从里面拿出一枚戒指，慢慢的戴进燕子的中指，再温柔的抓起她的小手吻了一下。
    “喜欢吗？”
    看了看手上的指戒，燕子当然不会明白这枚普通的戒指居然就是明清时期从皇宫贵族手中遗留下来的稀世珍宝，不过燕子脸上此时却洋溢着幸福和满足。
    “喜欢，喜欢，只要是哥哥送的，燕子都喜欢，而且我保证永远都不会取下来的，我要戴着它一生一世！”
    将燕子紧紧搂进怀里，杜峰噙声道：“好，好，哥哥也要守着你一生一世！”
</div>





    第四卷 第一百三十四章：老夫老妻了，害羞啥？
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:3723

            第一百三十四章：老夫老妻了，害羞啥？
    下午杜峰先打了个电话给珍姐报了个平安，又说第二天再带燕子一起过去，珍姐虽然恨不得马上飞到杜峰跟前，但也没办法。
    杜峰拉着燕子的手到菜市菜去买了几个菜，一路上燕子都兴高采烈的绕着杜峰讲这大半年的故事，杜峰没办法只好东拉西扯的瞎编了一番，因为是临时瞎编，所以难免话语中有很多漏洞，好在燕子似乎现在已经被幸福冲昏了头脑，一点也没有多心。
    在石洞中的书库中，居然被杜峰找到了一本残缺的食谱，虽然不知道是不是古代哪个名厨遗留下来的手稿，但杜峰对炒菜一向是比较上心的，所以自然愿意花时间钻研。
    所以晚上做饭杜峰就搞了几个新鲜的菜式，尽管照着食谱学习的杜峰理论知识丰富，实际上这却是他第一次实践，不过看到燕子那副吃相他就知道自己炒得还算不错的。
    刚吃到一半，门铃就响了，杜峰跑去打开房门，顿时愣在原地，他做梦也没有想到门外居然是表妹肖婉婷。
    其实肖婉婷又何尝不是愣在那里，不过两人都只是经过了短暂的愣神就同时向对方扑去，看到两人紧紧的拥在一起，燕子的心里有点羡慕，也有点替他们高兴。
    从内心深处来讲，肖婉婷在杜峰的心目中占据的地位绝对是其它几女不能比拟的，这当然不是说肖婉婷就比其它几女长得漂亮，也不是仅仅因为从小跟杜峰一块儿长大，而是因为她是杜峰除了曹灵以外的第一个女人，真正意义上的女人。
    拥抱了很久杜峰才放开肖婉婷，轻轻的抹去她脸上的泪水，杜峰笑着刮了她鼻子一下道：“怎么？见了表哥不高兴？这么大了还哭鼻子，怎么还是小时候的那副样子啊！记得你小的时候也是这样，动不动就哭鼻子！”
    肖婉婷小脸微红的抓住杜峰的右手摇了摇，害羞的道：“表哥，在燕子姐姐面前不准你提我小时候的事！”
    杜峰这才奇怪的问：“我还没有问你呢，你怎么找到这里来的？你认识燕子？”
    肖婉婷还没说话，燕子已经走过来拉住肖婉婷的手道：“婉婷，我们才刚刚开始吃喃，看哥哥今天可是做了好吃的哟，来一起吃吧！”
    看到肖婉婷开心的跟着燕子走过去坐下来，杜峰疑惑的跟了上去，而燕子一边从厨房里面帮肖婉婷摆上一副碗筷一边对杜峰道：“我跟婉婷早就认识了！”接着将肖婉婷如何找上门来，又如何苦苦等候的事情一一道来，杜峰心里更是感动。
    幸亏杜峰做的饭够多，又因为他本来也不怎么饿所以没吃多少，所以才不致于让两女吃不饱。看到两女一边打着饱嗝一边还意犹为尽的样子，杜峰打心眼里感到自豪，其实女人都说想要留住男人的心就要先留住男人的胃，而男人能做点事情让女人们感到幸福，感到满足，本身也就该是一种骄傲。
    燕子心里知道，自己万万比不过肖婉婷，她也不想跟她比，所以看到杜峰跟肖婉婷现在终于在一起了，她也是打心眼里替二人感到高兴，所以吃过晚饭她就主动的担起了刷碗的光荣任务。
    杜峰找出好久没有使用过的茶具，泡了一壶龙井，真正的好茶叶不是杜峰能买得起的，也不是有钱就能买得到的，所以杜峰这茶叶只能算一般，不过经过他的手泡出来又自然比一般的好茶高了好几个档次。
    可惜这样的好茶却没遇到明主，看到肖婉婷一点也不珍惜的像喝白开水一样的一杯接一杯的灌下去，杜峰微微皱眉却又立即展开眉头，只是微笑着盯着肖婉婷。
    看到杜峰就那么盯着自己，肖婉婷脸微红的嗔道：“表哥，看什么啊？还没看够吗？”
    杜峰挪到肖婉婷身边，搂住她的腰身，将嘴巴凑到她耳朵旁边嘻嘻一笑道：“当然没看够了，你可是表哥看着长大的，你小的时候都是我替你洗的澡喃，不过后来你慢慢长大了我就没有那个福份了。嘿嘿，上次表哥没仔细的看清楚，你今天晚上一定要好好让表哥看看啊！”
    听到杜峰色色的话，肖婉婷小脸更加羞红，身子却一颤，却将脑袋低下去，轻轻的点了点头。
    杜峰可乐坏了！不会吧，我只是开个玩笑，这丫头就当真了？不过上次是没好好享受，如果今天晚上真有机会，嘿嘿，不想了，下面有反应了！
    既然肖婉婷这么配合，杜峰也就不在客气了，左手慢慢的爬上了她的大腿，虽然现在是大冬天，但穿着紧身牛仔裤的肖婉婷却能清晰的感觉到杜峰的魔手给自己带来的快感，于是头垂得更低，但呼吸却明显变得有点气喘吁吁了。
    “你咋穿这么多啊？”
    本来想将右手从肖婉婷的后背伸进去，没想到剥开她的羽绒服下面还有毛衣，剥了毛衣下面还有羊毛衫，剥了羊毛衫下面还有内衣，终于剥到最后一层内衣了，却没想到里面还有一个乳罩，杜峰终于没耐心了，冲动的想解开乳罩后面的扣子，没想到越是心急反而越是解不开，不禁抱怨起来。
    肖婉婷将双手转到后面，只是半秒钟不到就解开了杜峰老是解不开的乳罩，杜峰那个郁闷啊，就甭提了！
    这也太打击人了吧？我解这么久也解不开的扣扣，她就这么一下就解开了？估计是熟能生巧，看来自己还有必要经常干干这种事锻练一下，否则以后像今天这样关键时候解不开扣子，可是很郁闷的一件事情啊！
    杜峰的手顺利的摸到了肖婉婷光滑的皮肤，他当然不会这样就满足了，于是魔手又试图穿过她腋下再伸到前面去，没想到刚刚经过咯肢窝的时候肖婉婷居然因为怕痒而跳了起来。
    “卟啉！”
    看到肖婉婷笑嘻嘻的站在自己面前，一边还整理着被自己拔乱的衣服和毛衣，看到被肖婉婷自己解开的乳罩再一次被她扣上，杜峰几乎马上就扑上去抢夺自己好久才攻下来的阵地。
    “表哥，不要，燕子姐姐来了！”
    杜峰刚刚将肖婉婷从新按到自己怀里，正试图再次品尝眼前的美人，没想到却遇到了对方强烈的抵抗。
    肖婉婷的话一落，杜峰就感觉到燕子已经走出来了，***，咋刚说曹操，曹操就真来了呢？不过在燕子出来的那一瞬间他还是飞快的坐直身子，装成一副若无其事的样子。
    燕子走过来坐下，疑惑的望了一眼满脸通红的肖婉婷，又转头盯着杜峰笑道：“哥哥，你是不是刚才又欺负婉妹妹妹了？”
    “没有，没有！”
    杜峰还没说话，肖婉婷已经出声了，这明显的是此地无银三百两嘛，本来准备吭声的杜峰干脆嘿嘿一笑算了。
    “哈哈，做贼心虚了吧？”
    看来燕子其实也不是太笨的。
    “我又没做贼，我心虚什么？倒是燕子姐姐你哦，呵呵――”
    预感自己刚才已经说错话了，聪明的肖婉婷知道要解决自己现在的尴尬局面，最好的办法就是将战火引到燕子身上。
    果然，效果相当明显，燕子已经开始心虚了。
    “我怎么了？我又没做什么亏心事！”
    肖婉婷坐近一些道：“真的没有？”
    燕子嗫嗫道：“当然，当然是真的！”
    肖婉婷笑道：“那你现在咋这么没自信呢？”
    “哼，我才不上你的当，我就没做啥亏心事，我不心虚的！”
    “你是没做啥亏心事，不过上次不知道是谁在梦里还喊哥哥抱抱――！”
    “啊！”
    燕子赶紧将肖婉婷的嘴捂住，不过该说的却已经被说出来了，不禁偷偷红着脸瞟了杜峰一眼，没想到后者正一脸惊讶的望着自己，燕子赶紧将羞红的脸转到一边。
    “哦，我去睡觉了！”
    看到燕子蹬蹬蹬的跑进房间砰的一声关上房门，杜峰跟肖婉婷不禁大眼瞪小眼，这丫头，啥时候变得这么害羞了？
    既然燕子已经不出来，两人也觉得没趣了，想要再搞点小动作，可惜现在已经没有那种气氛和情调了。
    杜峰当然不存在这种想法了，他巴不得马上就将肖婉婷按在沙发上XX了，他对肖婉婷可不像对其它几女那么多顾虑，第一他知道肖婉婷从小就深爱自己，第二他知道自己与肖婉婷的事情家里人都知道，第三他已经与肖婉婷XX过了。
    肖婉婷实在忍受不了杜峰的动手动脚，羞红着脸想跑到燕子房间去，没想到刚刚开了门却又被燕子从里面推了出来。
    “呵呵，你跟哥哥的事情我们又不是不知道，都老夫老妻的了，别害羞，晚上你们就一起睡吧！”
    看到燕子半真半假的将门从里面反锁了，肖婉婷愣在当地不知道如何是好，而杜峰简直想要把燕子拖出来好好KISS一顿了。
    好燕子，好妹妹，你可真是哥哥肚子里的蛔虫哇，咋这么清楚哥哥的心思喃？
</div>





    第四卷 第一百三十五章：明星用口，表妹用手
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:4815

            肖婉婷红着脸瞟了杜峰一眼，又将头低了下去，却不知道该怎么办了，想再敲门估计是没有什么效果的了，难道自己今天晚上真的要跟表哥一起睡吗？他会不会使坏？
    少女偷吃禁果以后往往都会非常怀念那种刺激的感觉，甚至会食髓知味的沉溺于那种快感之中，虽然肖婉婷天性羞涩，但毕竟还是个少女，所以她虽然不致于沉溺其中，不过也会常常在想起表哥的时候自然的想起年前那个夜晚，那种狂野，那种刺激，那种快感。
    看到肖婉婷脸皮嫩不好意思坐回来，杜峰故意慢慢的踱到肖婉婷的面前，低着头去看她羞红的小脸。
    肖婉婷的小脸瞬间更加红了，赶紧将头转到另一边，没想到杜峰不知道什么时候居然已经在另外一边等着她了。
    “嘿嘿，小丫头，咋了？不好意思了？”杜峰笑嘻嘻的道。
    看到肖婉婷没有吭声，又将头转到另外一边，杜峰这次没有再追过去了，笑呵呵的将她抱起来往自己房间大步而去。
    肖婉婷只是惊叫了一声，就乖乖的将头埋在杜峰怀里不吭声了，不过身子却有点轻微的颤抖起来，而心里却似有十五个吊桶一般，七上八下，忐忑不安起来。
    虽然肖婉婷的那一声惊叫分贝并不太高，不过还是被此时将耳朵紧贴在房门后面的燕子听得清清楚楚，小脸也羞得绯红，她当然可以想象外面的香艳情形，赶紧钻到被窝里面，不过才过了一分钟不到又飞快的爬起来，将耳朵竖起来贴在墙上，如果杜峰此时展开精神力一定能够清楚的看到自己房间隔壁一个只穿着套内衣的美女正像一只壁虎一样贴在墙上。
    将肖婉婷扔在床上，杜峰直接就扑了上去，侧躺在她身边，隔着衣服在表妹的胸前抓了一把，见肖婉婷已经红着脸将眼睛闭上，而鼻子里喷出的香气却直接告诉杜峰，这丫头已经动情了。
    杜峰的嘴唇慢慢的覆上了肖婉婷的小嘴，再慢慢伸出舌头，撬开对方的牙关，在里面乱搅一番。
    “嗯”的一声，肖婉婷不禁呻吟出声。
    杜峰又将舌头退了出来，再顺着肖婉婷的小脸慢慢向耳朵移去，刚刚在耳垂上轻轻添了一下，感觉到肖婉婷颤身轻颤，一双手却紧紧抓住了床单，杜峰又将舌头慢慢移到她的眼睛上，肖婉婷将眼睛闭得更紧了。
    杜峰突然整个人都爬了起来，肖婉婷将紧闭的双眼慢慢睁开，却看到杜峰已经飞快的脱光了衣服，吓得又赶紧将眼睛闭上，双腿才刚刚夹紧就立即感到下面有一股水流了出来，脸也更加红了。
    “我先去洗个澡，表妹，要不跟我一起去？”
    肖婉婷闻声才张开眼睛，不小心却看到赤条条的杜峰下面那坏东西，看到杜峰色迷迷的样子，她再一次紧闭上眼睛，将头摇了摇，已经拉过被子将自己藏了起来。
    杜峰将嘴巴凑了过来，隔着被子嘿嘿笑道：“表妹，鸳鸯浴很爽的哦！”
    看到肖婉婷没有什么反应，只是将被子裹得更紧了，杜峰爬起来道：“没事，那你就快点脱光衣服在被窝里等表哥吧，哦，帮我把那个很难解开的东西一并脱了吧，免得我一会儿麻烦，嘿嘿！”
    杜峰打开淋浴，心里那兴奋劲就甭提了。你说这房东还真是不错，明明外面有一间浴室，咋还在这个房间备一个呢？这么小一套房子居然装两个浴室，要么是房东脑袋坏了，要么就是故意给俺准备的了，杜峰一边YY一边飞快的往身上抹淋浴露，不行，速度还有待提高啊，外面有个大美人等着呢，今天晚上一定要好好XX一下了，哈哈！
    听到浴室里传来水声，肖婉婷像一只乌龟一样，慢慢将脑袋伸出被子，先四处张望了一圈，确认安全以后才慢慢掀开被子坐了起来，一脸幸福的样子，犹豫了一会儿终于开始慢慢的脱起衣服来。
    燕子这才慢慢钻进被子里，小脸早就被杜峰的话勾得绯红一片，其实她早就到了思春的年龄，杜峰那些色情的话将她撩拨得春心荡漾起来，可一双手才刚刚摸到自己的大腿根部又赶紧缩了回去，暗骂了自己一声，用被子紧紧的裹住身体，却唯独将耳朵留在外面，而且刚才还砰砰直跳的心现在也被她强制着平静下来，却屏住心神，凝声听起隔壁的动静来。
    不知道是不是墙壁终究还有一点隔音效果，还是躲子被子中影响了听觉，反正现在燕子觉得隔壁的声音没有刚才那么清晰了，不过正是这种隐隐约约的声音反而更加刺激，更充满了幻想，再说燕子现在也没有勇气再爬起来贴到墙壁上去了。
    杜峰洗澡的速度从来没有这么快过，飞快的冲出浴室，却突然将步子放慢了下来，因为他已经看到自己床边椅子上已经堆满了一堆花花绿绿的衣服，包括那只自己如今已经相当讨厌的乳罩。
    这种事情也要有点情调不是？这种一步一步，慢慢走近猎物，再慢慢一口一口品尝的滋味虽然有点难耐，但肯定还是有点情调的！所以杜峰就这样一步一步走到床边，再慢慢爬到被子上面，就那么隔着被子爬在肖婉婷的身上，隔着一层薄薄的被子他当然能够感觉到胸口顶住的那两座尖挺是什么了，下面早就挺立的兄弟更加带劲了。
    看到肖婉婷紧闭着双眼，睫毛却轻轻的颤动，而刚才已经恢复的小脸也已经慢慢再次变得通红，杜峰心里更加兴奋起来。对待这个表妹，他有着异于常人的感情，因为她可是自己从小带大的，而且这么多年都苦恋着自己，特别是自己跟曹灵的那几年，她硬是一个人默默的将这种爱深埋在心底，在人前装成若无其事，而背着又会有多么痛苦，这种痛苦杜峰是能够体会到的，因为他当初被曹灵抛弃的时候就深深体会过了。
    所以自从上次杜峰危难关头被肖婉婷提前献出处子之身以后，杜峰就相当感动，而且出于男人的责任，本就喜欢肖婉婷的杜峰终于将自己对表妹的感情定性下来，那是一种混杂着亲情、爱情、感激、疼爱于一体的情感。
    虽然明明知道肖婉婷是自己表妹，却与自己并没有半点血缘关系，但现在这样趴在肖婉婷的身上，杜峰还是不由自主的产生出一种禁忌的快感。
    杜峰在这边想东想西，那边肖婉婷没有感觉到他的动作，终于慢慢睁开了眼睛，将充满诱惑的小嘴凑了上来，虽然依然羞红着脸，却鼓足勇气盯着杜峰的眼睛，那神色中的爱意和幸福杜峰自然能够感觉得到。
    杜峰突然明白自己为什么会这么喜欢这个表妹了，这肖婉婷简直就是一个矛盾的结合体，她天生羞涩，和生人说话都会自然脸红，但有时候却能表现出比男孩子更加大方的勇敢；明明一身扑素的衣服穿在她身上有时会觉得清纯，质朴，有时候却会让人觉得异常成熟性感和高贵，混身上下数种气质和性格混合在一起，而如此多的矛盾在别人身上一定会奇怪极了的事情放在她的身上却得到了和谐和统一。
    两人终于热吻在一起，这次的吻又与刚才不一样了，如果说刚才只是轻风拂柳般的浅尝则止，那现在就是狂风催竹般的疯狂激烈，不知道过了多久，可能是肖婉婷感觉到呼吸不畅了，两人倒底是分开了。
    杜峰飞快的掀开被子，于是肖婉婷羊脂白玉般的身子就慢慢全部展现在他眼前。杜峰终于第一次（上次没注意）清楚的看到了肖婉婷完美的身体，暗暗的吞了吞口水，而一张嘴却慢慢的附上了那对雄伟的山峰，舌头慢慢爬上右边那颗诱人的红色樱桃，左手却也毫不放松的抓紧了另外一座山峰。
    一股触电般的强烈快感突然传入脑海，肖婉婷没来由的颤抖起来，而且本来还白晰的脖子也瞬间变得绯红一片，而且这种绯红的颜色正慢慢往身体的各个部位蔓延，这种突然而至的巨烈快感让她不禁双手抱紧杜峰的头使劲的往自己胸前按了下去。
    “嗯！啊！”
    突然轻轻的咬了一口，肖婉婷突然一下子叫出声来，感觉到大腿根部一股热流激喷而出，本来就已经绷紧的四肢开始抽起筋来，两条白嫩的粉腿也一下子夹住杜峰的腰身，上半身更是突然弓了起来。
    这丫头这么快就高潮了？
    杜峰慢慢松开嘴，看到肖婉婷已经紧紧闭上双眼喘着粗气，此刻脸上洋溢着的是幸福和满足。
    肖婉婷倒是爽了，杜峰却还没开始呢，于是杜峰的手开始顺着肖婉婷的大腿往上，终于抓住了那只卡通内裤的边缘。
    这玩意儿该不会像上面那么不好脱了吧？杜峰嘿嘿一笑，正要顺势帮肖婉婷脱下内裤，没想到肖婉婷却突然睁开双眼，两手也使劲的抓住自己的内裤不让杜峰得逞。
    “不要！”肖婉婷满脸通红的紧张道。
    什么？不要？你爽了才说不要了？
    杜峰当然不会这么听话，想要继续，没想到肖婉婷却挣扎的更加激烈了，杜峰有点生气了，就那么奇怪而郁闷地盯着肖婉婷也不说话，他需要一个解释。
    “今天不行，改天可以吗？”感觉到杜峰有点生气，肖婉婷可怜巴巴的道。
    “不行，就要今天要！”杜峰有点使小孩子脾气了。
    “可，可那里脏！”肖婉婷都快要哭出来了。
    “我不怕！”杜峰固执的要求。
    “可我刚才来了好多！你要不怕脏，就来吧！”肖婉婷看出杜峰今天是势在必得了，无可奈何的松开抓紧内裤的双手。
    “你要不愿意就算了吧！”
    既然赢得了上风，杜峰当然也不愿意这么强迫下去了，这种事情男人最喜欢赢得主动，不过一旦赢得了主动，却不会勉强的去做这件事，那实在是一件大煞风景的事情，而且也没有品味，没有气氛。
    看到杜峰转过脸躺下，肖婉婷急了，赶紧将他扳过来，眼睛里已经开始蓄满泪水，急道：“你明明知道我很愿意的！”说完，开始扑扑的流泪了。
    杜峰慌了，他哪里见得女人哭啊，更不要说是他内心从小就最最疼爱的表妹了，赶紧抱住她笑道：“表哥逗你的，既然你今天心情不好，我们就改天做吧，反正你这辈子都是表哥的心甘宝贝，呵呵！快别哭了，哭起来就不漂亮了！”
    肖婉婷委屈的道：“人家不是不愿意，也不是心情不好，只是今天人家那个来了，呜呜我都说了你要不怕脏我愿意给你的，可你――”
    杜峰一边抹去她脸上的泪，突然睁大眼睛道：“你那个来了？”
    “嗯！”肖婉婷终于没有再哭了，却羞红着脸低下了头。
    “那你咋不早点说啊！？”杜峰的话一出口就先拍了自己额头，妈的，别人是女孩子，怎么可能那么直接的说啊，都怪自己没注意听，难怪她上面脱了却留着下面呢，感情下面内裤里面还另有乾坤啊！
    “我――”
    肖婉婷话还没出口，杜峰已经直接用嘴巴给她把话给堵了回去，再轻轻的在她额头亲了一口，杜峰有点内疚的道：“对不起，是表哥不好！快睡了吧！明天表哥去给你买几套衣服去，看你穿的还是以前读高中时候穿的衣服！”
    “可你憋着多难受啊？要不，要不，要不我用手帮你吧！”
    什么啊？现在的女孩子咋都懂这么多啊？大明星要用嘴，小表妹要用手！
    “说什么呢，快睡吧！”杜峰说完话直接把肖婉婷搂进了怀里。
    看到表妹终于在自己怀里香甜的睡去，杜峰却确实憋得有点难受，看到肖婉婷胸前的春光就那么暴露在自己面前，而且还是紧紧抵住自己胸前，杜峰赶紧将被子掀过来把两人一起盖上。
    时间都半夜三点了，杜峰却怎么也睡不着。
    其实睡不着的何止是杜峰，燕子此时在隔壁一样是辗转难眠。
</div>





    第四卷 第一百三十六章:小雪的如意算盘
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:6183

            “大吗？”
    “有点大！”
    “现在呢？到底了吗？”
    “到底了。”
    “紧吗？”
    “有点紧。”
    “痛不痛？”
    “有点痛。”
    “现在呢？怎么样？”
    “现在挺舒服。”
    “好，老板娘，就是这双了，包起来！”
    一个上午杜峰都在陪肖婉婷买衣服，现在总算买好了，杜峰长长的吁了一口气，看来对男人来说，陪女人逛街永远都不是一件好事，这与所陪的女人没有多大关系，因为女人挑试起衣服来，几乎都是一样的乐此不疲。
    “表哥，谢谢你！”肖婉婷甜甜的在杜峰的脸上亲了一口，回头看到老板娘笑嘻嘻的样子，小脸马上就羞红起来。
    燕子懒懒的打了个吹欠，从一边的椅子上一步一步的挪过来，顶着个黑眼圈可怜巴巴的对肖婉婷道：“婉婷，好了没有啊？”
    肖婉婷赶紧拉着燕子的手道：“好了好了，燕姐，你干嘛这么没精神啊，表哥不是也给你买了衣服了吗？”
    “我――”燕子张口嘴却不知道怎么解释，干脆闭口不说，不过眼睛却埋怨的瞪了杜峰一眼。
    杜峰现在跟燕子一样异常的疲惫，不过他却奇怪的瞪了燕子一眼道：“你瞪着我干嘛？你没睡好跟我又没有关系！”
    燕子气不打一处来，太过份了，晚上影响了别人睡眠还有理了不成？
    没等燕子张嘴，珍姐的电话又打过来了，好家伙，一个上午她都已经催了不下五次了。
    “走吧！”
    杜峰直接付帐走人。
    “小雪，你看我穿这件怎么样？”珍姐昨天晚上一夜没睡好，早上刚刚醒了就起来买菜，回了家又直接把小雪扯进房间，要她当参谋，她不知道今天倒底要穿什么样的衣服了。
    “妈，你穿什么管我什么事啊？再说了，你就你这身材，你这气质，穿啥都漂亮！”小雪不负责任的双手一摊，一把推开珍姐，直接站到镜子面前不断的观察自己。
    这小雪今天居然穿着一件学生服，而且是那种AV里面出现的频率最高的水手式的学生服。
    好家伙，这不明显着穿出来诱惑男人的吗？
    “取笑妈妈老了是吧？”
    看来女人一辈子都喜欢马屁，听到小雪的称赞，珍姐似乎也挺高兴，脸上一副笑容。
    “哪能呢，妈妈，你这低胸的黑色毛衣，性感中添加几分神秘，我想是个男人看到了都会心动的！嘿嘿！”
    “讨打了是吧？”
    看到珍姐手已经举起手追了过来，虽然知道她其实只是用这种动作来掩饰心中的欣喜，不过小雪还是识趣的逃了出去，走之前不忘把头再伸进门来向珍姐扮了个鬼脸。
    珍姐最终还是穿上了这一套衣服出去了，看到小雪的嘻笑的样子，珍姐的脸却破天荒有点发烫。
    母女两辛苦一个上午挑选的衣服效果还是不错的，至少刚刚开门的杜峰就被她们的衣着打扮搞得愣在当场，而且还深深的吸了口气，外加吞了几次口水。
    “老师好！”
    小雪从来没有像今天这么乖巧过，可就是因为这种乖巧反而然杜峰有点害怕，虽然大半年没有跟小雪打交道了，但对于小雪的性格他还是知之甚详的。
    杜峰点头答应下来，不过一边的珍姐却是惊喜的从上到下把杜峰打量了一番，看到杜峰把眼光从小雪身上转到自己这边，特别是杜峰那双有点邪邪的眼神落在自己胸前时，她不禁羞涩的低下了头，那样子完全是一副十多岁的小女孩形态，这又让杜峰心动不己。
    杜峰被小雪拉到沙发上坐下，珍姐才抬起头来，赶紧热情的招呼燕子跟肖婉婷一起进来坐下，对待肖婉婷她可半点也不敢怠慢了。
    “小雪，这大半年我不在，你乖不乖？有没有欺负你燕子阿姨？”杜峰双手搭在沙发后面，仰躺在沙发上，懒洋洋的问。
    “老公，小雪不是一向最乖的吗？怎么可能欺负燕子阿姨呢？”看到珍姐在门口招呼燕子跟肖婉婷，小雪挨着杜峰坐过来，一边低声在杜峰耳边说道。
    看来这大半年以来，小雪的发育相当出色，至少胸前的肉团就比以前雄伟壮观得多，特别是现在这身学生装让杜峰有一种似曾相似的感觉，一边色迷迷的从小雪胸前一眼扫过去，杜峰一边往后退了一点。
    哦，终于想起来了，这身衣服不是以前在A片中最容易看到的RB国的AV名星武腾兰最喜欢穿的吗？汗，这丫头这又是演的哪一出啊？
    燕子跟肖婉婷都纷纷坐在杜峰的旁边，小雪也没追过来，一脸微笑的坐到肖婉婷旁边热情的拉着她的手道：“婷姐，哦，不，婉婷阿姨，一周没见你，小雪好想你哦！”
    不至是肖婉婷感觉小雪这句话好假，包括现场所有的人都能听出小雪一点诚意也没有，却又不敢说她，只能被她发嗲的声音搞得肉麻不己。
    杜峰实在受不了了，抽出烟点上，伸了个懒腰，道：“好饿啊，今天谁做饭啊？”
    看到众人全部将目光转到珍姐身上，而珍姐又笑眯眯的盯着自己，杜峰苦兮兮的指着自己鼻子道：“不会又是我吧？我一个上午都差点累死了，别让我煮了行不？”
    “谁说让你做饭了？今天我跟燕子、小雪一起做饭，你只管跟婉婷在外面坐着看电视就行了。走吧，燕子！”
    珍姐终于站起来拉过燕子的手一边往厨房走去，可走了几步却没见小雪跟过来，珍姐跟小雪使了个眼神，可惜后者直接对此无视。
    “小雪，还不快点过来！”
    看来小雪今天是打定主意不配合珍姐了，而且是准备将电灯泡当到底了，所以理直气壮的道：“你们谁见我烧过饭？我又不会烧饭，你们去吧，我在这里陪婉婷阿姨一起聊天！”
    “我知道你不会做饭，这不是正好教你嘛，再说，那菜总得要人洗吧？！”珍姐一个劲的给小雪打眼色，不过小雪还没答话肖婉婷倒是坐不住了，一边跟了上去一边对杜峰道：“表哥，你跟小雪看电视吧，我也去帮珍姐做饭去！”
    “那怎么行，你是客人，你得休息！”珍姐要肖婉婷坐下休息，不过越是如此，肖婉婷反而越不好意思一个人坐在这里休息，最后珍姐只得勉强同意，不过却说好只让她帮忙洗洗菜就行了。
    “这个，那个――”杜峰一边想说什么，可无意间看到小雪威胁的眼神，终于乖乖闭上嘴巴，跟以前一样，他好像从来就是被小雪吃得死死的。
    看到几女都进了厨房，小雪一下子坐到杜峰身边，这次倒没有做出什么过份的事情，只是认真的向杜峰道：“老公，这大半年我好想你，你想我没有？”
    “想，当然想，不――”感觉到小雪的认真，杜峰几乎是下意识的就脱口而出，可惜刚刚出口才知道完了，敢情又上了这丫头的当了。
    果然，听了杜峰的话，小雪一下子就打断了杜峰，而且绷紧的脸也瞬间轻松起来，一边抓紧杜峰胳膊，一边兴奋的道：“老公，你终于承认我的身份了，简直太好了！”
    “我什么时候承认了？”杜峰勉强吞了吞口水，感觉到小雪的胸部就在自己的胳膊上不断的摩蹭，想要收回来却被小雪抓得死死的，只好弱弱的争辩道。
    “我不管，你是男人，男人说的话怎么能不算数，再说你以前是答应做我男朋友的，今天我叫你老公你也没反对，那就是说我这个正宫娘娘的身份终于得到你的承认了，那事情就好办多了！”
    看到小雪兴高采烈的样子，杜峰心里有点紧张，不知道她倒底想干嘛。
    “你倒底要干嘛啊？”
    感觉到杜峰的垂头丧气，小雪得意洋洋的回答道：“你别管我想要干嘛，反正对你没坏处，我先问你，你跟婉婷姐姐倒底是不是真的那个了？”
    小雪这句话倒有点认真的劲头，不过杜峰却还没有真的明白她的意思。
    “哪个了？”
    “笨，我问你是不是跟她做爱了？”小雪这丫头说起这些词一点也没有害羞的感觉，没想到反而将杜峰搞了个大红脸。
    “你看你个小丫头，说话咋这样喃？”杜峰红着脸道。
    “你别管我，不要把话题扯开，我问你的话你还没有回答呢！老实交待，你们是不是一起做过爱了？”小雪步步紧逼一点也不放松。
    “是！”
    妈的，你个黄花大闺女都不怕，我怕啥，我一不强奸，二不诱奸，三不迷奸，我有啥怕的？
    听到杜峰明确的给出答案，本来还有几分怀疑的小雪终于相信了肖婉婷的话，其实她内心深处早就相信了大半，只不过想要从杜峰嘴里来证实一下而己。
    小雪突然松开了杜峰的胳膊，坐到一边沉思起来，杜峰松了口气，看了小雪几眼，杜峰内心在感觉得到解脱的同时却又无端的有点失落。
    “好，我想好了！”小雪终于抬起头，这次再抓住杜峰的手却更加用力了，甚至有点颤栗的感觉。
    “你想好啥了？”杜峰这次并没有试图挣开小雪的纠缠，他知道想要摆逃也是枉然。
    “我也要跟你那个！”小雪从来没有这么害羞过。
    “哪个？”杜峰的心里一阵狂跳，说话的声音都有点颤抖。
    “人家也要跟你做你与婉婷姐做过的事！”真正要自己说出这样的话，小雪终究还是不太自然了，毕竟，虽然有时候他显得很野蛮和古灵精怪，但骨子里她仍然是个女孩子。
    杜峰巨寒，拼命的想挣回自己的手，不过事实证明，这确实是枉然。
    “你吃错药了吧？”杜峰苦着脸道。
    “哼，你都跟她做了，就要跟我做，我可是正宫娘娘！”小雪虽然小脸微红，不过语气却是理直气壮得很。
    “呵呵，小雪啊，你还小，你还不懂这些东西，等你以后长大了再说吧！”
    杜峰也只好使出这缓兵之计了，可惜如此简单的一句话却似乎惹恼了小雪。
    “我的没婉婷姐的大，可人家那里也不小了，不信你摸摸！哼！”
    小雪小嘴一蹩，将杜峰的手直接放到胸前，看到杜峰居然想把手缩回去，小雪更是加大了力气，让杜峰的手顺着两团山峰来回的摸捏。
    杜峰的小兄弟一下子就抬起头来，这也太***刺激了！受不了了，这学生制服，再配上这种挑情的手法，老天爷，我刚才都干啥了？原谅我吧，老天，我也是没办法，我是被迫的，当然摸起来确实真的不小了，也是真的很舒服！
    杜峰突然间使了一下力，一下子跳出老远，真正要论气力气来，男人一般都胜过女人，而像杜峰这种人更是胜过男人多多了，所以真是铁了心要挣脱小雪的魔爪，杜峰还是轻易就做到了。
    看到小雪又扑了过来，杜峰一个闪身，闪到小雪的背后两米远，小雪还不死心又转过头扑过来，杜峰再一个闪身，又到了小雪背后，如此三番五次，小雪终于累了，不过却也把她的小脾气给逗出来了，一边躺在沙发上喘着粗气，一边还狠狠的盯着杜峰，那眼神很明显的在告诉杜峰：小雪生气了，后果很严重。
    这个时候看到燕子端出山两盘菜出来，杜峰简直是谢天谢地，都想冲去好好KISS燕子几口了，这个妹子真是太好了，不但知道在什么时候该回避消失，更知道该在什么时候出现。
    接过燕子手上的盘子，杜峰直接一溜烟的跑到一边的饭桌前，摆好又冲回来对着燕子道：“我进去帮你们！”话一出口，人却早就没了踪迹。
    “你们这是怎么了？”看了看杜峰消失的方向，又看了看一边还在喘着粗气的小雪，再看看自己空着双手犹自举着的双手，燕子半天没反应过来。
    “没――没啥事儿！”小雪说完话干脆躺倒在沙发上，长条条的，哎，终于可以喘口气了，真舒服啊！
    几个女人的手艺都不错，所以做出的菜虽然各有各的风格，各有各的口味，但无一不让杜峰称赞，虽然比起自己现在的厨艺差了一些，不过跟半年以前的自己厨艺也就这个样子了。
    看到小雪一边狠狠的将一块红烧肉放进嘴里，恨恨的盯着自己，一口一口的咬下去，杜峰感觉好像小雪每一口咬下去都像是在咬着自己的肉一样，那种感觉让他相当不爽，不过他却不敢说什么，只好埋头吃饭。
    吃了饭，为了躲避小雪的纠缠，杜峰破例主动承担起了刷碗的任务，没想到刚刚才刷了一半，小雪又不知道从哪里冒了出来。
    “跑啊，继续跑啊，我倒要看看你今天倒底要躲到哪里去！”小雪依在门口，像是审视犯人一般盯着杜峰，看待杜峰的眼光，更像是在看待一条放在案板上的鱼，有几分胜利的喜悦，也有几分幸灾乐祸。
    “我干嘛要跑啊？我干嘛要逃啊？”杜峰一边刷碗，头都不抬起来。
    小雪嘿嘿一笑道：“你不是逃？不逃你干嘛主动洗碗，刚才不知道是谁叫着累！”
    杜峰将一边洗好的碗放进消毒柜里，一边继续收拾厨房的清洁卫生。
    “我休息好了不行啊？我就喜欢劳动，咋了？劳动最光荣！”杜峰一边说一边还故意唱起歌来。
    “学习雷峰，好榜样！”
    ……
    小雪气得牙痒痒的，可惜杜峰却完全不踩她，***，老虎不发威你还当我是病猫啊，再说我也是个男人不是，而且现在还是个武功盖世，风流倜傥的美男子，居然天天被个丫头压着，这咋也说不过去啊，老子要反抗了，我要鼓足勇气，要坚持彻底的将小雪的嚣张气焰给拍下去，否则这还不得天天缠着自己啊？
    杜峰一边给自己打气，可惜好似这气永远也打不满似的，特别是听到小雪的牙齿都开始格格的互相磨了起来，杜峰的底气终于慢慢被磨光了，刚才还唱得起劲的歌也终于偃旗息鼓了。
    “唱啊，咋不唱啊？”小雪好笑的盯了他一眼，太没用了吧？我才这样就吓住他了？
    “我不想唱了，等我一会儿喝杯茶再继续吧！”虽然杜峰仍然嘴硬，不过现在他的话声音已经连自己都听不太清楚了。
    小雪似乎能预感到自己的胜利了，终于笑了起来。
    可惜才刚刚笑了一半，就被杜峰的手机铃声给嘎哧一声止住了。
    “喂，我是！”本峰的脸色慢慢大变了，终于大喊一声：“什么？小欣病危？”
    杜峰的话一落口，完全不顾小雪在旁边，直接从她面前冲了出去！
</div>





    第四卷 第一百三十七章：小欣病危
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5922

            (今天是鱼儿农历的生日，有花的送花庆祝一下，没花的也去书评书留言啊，鱼儿想看看满屏的祝福是啥感觉喃！现在开始爆发，每章尽量五千字，每天两章更新保证，大家继续支持！)
    对于徐三彪来说，今天绝对是个值得纪念的日子。
    多年的特种部队生活，让他不但习得了一生过硬的本领，更让他迎得了“铁拳三”的称号，这也能说明他在GZ军区的特种大队混得相当不错。
    不过今天却是他被秘密派到何家别墅做警卫排长的第一天，这一天他从来没有想过，不过真正来了却还是让他相当的吃惊和欣喜，虽然只是一个小小的排长，跟自己在部队时的特种大队长相差甚远，不过身为军人，服从命令是天职，而能到何家来，也是每一个军人最高的荣誉，这种荣誉甚至远远比当上中南海保镖更让人期待和向往。
    所以徐三彪今天相当高兴和兴奋，所以他就将别墅门口的老警卫员给换成了自己新带来的几个兄弟，最后在别墅周围巡逻了几圈，回来一看自己两个兄弟抱着冲锋枪笔直站在那里的神气样，他干脆自己换下其中一个，亲自站起岗来。
    虽然有阵阵冷风吹过来，但徐三彪却一点也不觉得冷，甚至心里兴奋和激动得想大叫几声，所以最后虽然没有真的叫起来，不过那身板却是站得要多直就有多直。
    吱的一声，一辆宝马呼的停在别墅门外，杜峰从车上走下来直接往大门走去，现在他只想快点见到小欣，希望可以凭自己现在的医术将小欣治好。
    没想到以前来这里时的那几个认识自己的警卫员这次却换了，完全是几个陌生的面孔，不过杜峰也没有在意，直接往别墅直去。
    “站住！”
    徐三彪一个眼神，手下的兄弟已经将枪口对准了杜峰，不过叫出声的却是徐三彪。他上岗前可是经过培训过的，知道来何家别墅的必须有主人亲口吩咐或者是有何家的人一起陪着方能进入，否则就算是高官巨富都不准轻易进入，违者可以先警告，警告不听者可以当场击毙。
    杜峰现在满脑子想的都是如何救治小欣的病，哪里会考虑别的，所以听到徐三彪的一声暴吼也只是仅仅愣了一下，又继续走过去。
    “站住，听到没有？”徐三彪的那个兄弟再向杜峰这边走了几步，黑洞洞的枪口终于对准了杜峰。
    “我有事，让开！”杜峰冷冷的道，脚下依然没有停止。
    “有什么事？”
    看到杜峰的嚣张样子，徐三彪本能的有点反感，妈的，以为这是什么地方？开宝马就了不起啦？
    杜峰终于跨到了徐三彪兄弟的面前，不过他的脚步依然没有停止，后者没有办法，在没有了解到杜峰的真正身份和来意时，他可不敢真的就地把杜峰给枪决了，所以只能一枪托往杜峰砸过来，嘿嘿，不能枪决了你，难道我阻止你进入还不成？
    看到对方居然敢对自己出手，杜峰冷冷一笑，脚步不停，不过右手一挥之间，一股绝强的内力应手而出，只听“啪”的一声，徐三彪的那个兄弟已经摔出老远，更夸张的是连枪都扔出老远，而且枪托整个都变形折断了。
    杜峰一出手，徐三彪就不自觉的一颤，号称“铁拳三”的他自然明白杜峰这一拳的厉害，不过对自己的功夫他也有着深深的自信，所以他一边按下手腕上的警戒铃，通知暗处隐藏的兄弟，一边却腾的跳到杜峰面前，手臂一挥，平时足以砸碎一块石头的铁拳终于向杜峰的胸部击来。
    可惜“砰”的一声，这一拳杜峰虽然没有躲闪和抵抗，不过拳头却在离杜峰身体还有几公分的时候被杜峰的护体防护罩给截了下来，一股自然却相当庞大的反弹力将徐三彪的身子一下子弹出老远，摔在地上居然又一下子就爬了起来，而且手中的枪也没有被扔出去。
    看到徐三彪猛的拉开保险栓，黑洞洞的枪口对准了自己，杜峰猛的一运神龙诀，一股奇强的内力自全身经脉中纷涌出来，一起在身体外形成了一套坚强的护身防护罩，而且异能也瞬间运起，他倒想试试看自己现在是不是真的可以抵挡住一般的子弹。
    不过徐三彪虽然打开了保险栓却还没有来得及扣动扳手，就被龙一一把击碎了手中的枪，而且一把寒意十足的刀已经架到了他脖子上。
    徐三彪看到龙一的时候，也是本能的一震，他完全没有看到过这么美却偏偏又这么冷的女孩子，而且不管是从穿着还是气质都是样的孤僻和冷清。
    徐三彪不敢动，从龙一身上他看到的是一种无可匹敌的力量，那种力量足以让他感到害怕，而且从龙一的那种冷酷的眼神中，他看到了一丝杀机，虽然现在她没有伤害到自己一点，但他明白只要杜峰一句话或是一个眼神，龙一的刀就会毫不犹豫的割破他的气管。
    “都住手！”
    何爱国带着一群人终于迎了出来，看到现在的情形，他脸上没有表现出任何的惊奇或是其它什么神情，他只是默默的看着杜峰和龙一。
    而龙一现在却完全对何爱国没有任何理会，甚至还有意识的将手中的刀往下压了压，一丝鲜血从徐三彪的脖子上渗了出来，可惜虽然感觉到了疼痛，徐三彪却半声也不敢吭出来，因为他知道现在这种状况也只有何爱国才有这个能力来解诀，而且自己如果真的呼痛叫出声，那不但与事无补，反而会因此丢了自己和军人的脸，所以忍了。
    看到龙一似乎不太理会自己，只是将眼光盯到杜峰身上，何爱国不知不觉间却感到一点失望，估计在Z国，敢不卖自己一点面子的人还真不多，可惜他首先就遇到了龙一，而龙一却是从小被洗脑洗得太厉害了一点，她心里只有一个念头：服从杜峰的意识，所以现在杜峰就成了她思维的方向和标准。
    “好了，龙一，收起来吧！”都看到何爱国迎出来了，杜峰也不想把事情闹得太大，轻轻的将龙一吼退下去，自己却走到何爱国身边行了个礼叫道：“爷爷！”
    刚刚还在惊异于突然消失的龙一身手的神出鬼没，现在听到杜峰都叫何爱国爷爷了，徐三彪的心开始发抖了，完了完了，自己第一天上班就搞出这么大的误会来，这还得了？
    “好了，别说了，一起先去看小欣吧！”
    包括何富民夫妇，张伯都睁大眼睛看着龙一慢慢消失在大家面前，唯有何爱国却似乎只记得小欣的事情，虽然也往龙一消失的地方盯了几眼，却还是立即回过神来。
    杜峰当然不想再在这件小事上纠缠不休了，又分别向何富民夫妇与张伯打过招呼，这才开始跟在何爱国身后一起往小欣的房间走去。
    从大家脸上的悲怆和绝望的的神色中杜峰也能看出小欣现在绝对很严重，但真正见到小欣的时候，杜峰还是忍不住掉下几颗泪。
    现在躺在床上的小欣跟半年以前的小欣完全是两个人，不只是身体更加瘦弱得全身似乎都只剩下皮包骨了，更重要的是精神上的那种虚弱，看得杜峰身体都忍不住开始颤抖。
    一步一步的走到小欣的床前坐下，所有的人都没有说话，只是默默的站在一边，刘静宜甚至扑在何富民怀里偷偷的掉泪，但却只是捂着嘴，似乎怕惊醒了好不容易才勉强睡着了的小欣。
    小欣三个月前身体突然变坏，所以何家的人这三个月来都不怎么好过，特别是刘静宜，她只有这么一个女儿，那种眼睁睁的看着女儿一天天与死亡*近，自己却完全没有力量和办法挽留住她，那种滋味远比一般的痛苦更加折磨人，所以能撑到现在没有倒下，刘静宜本身也已经算是一个不小的奇迹了。
    一边听何富民诉说情况，杜峰一边开始为小欣切脉，不过手刚刚捏到小欣的手腕，又突然将手缩了回来，一边开始用异能查看小欣全身的状况，一边却发现小欣居然已经醒了。
    慢慢的睁开眼睛，看到杜峰，小欣的精神似乎突然变得好了许多，左手慢慢的从被子里面伸出来，紧紧的抓住杜峰的手，慢慢颤抖着捂上自己的脸。
    “大――哥哥，你终于来看小欣了，我以为你又不要小欣了，小欣――还要嫁给你――做媳妇呢，答应小欣，以后――一定要娶我当你媳妇――好不好？”
    看到小欣期待的目光，杜峰含着泪道：“嗯，大哥哥一定娶你，你放心，大哥哥说话算数，再也不离开小欣了！”
    小欣的目光瞬间变得有神多了，惊喜的道：“大哥哥――你不是骗我吧！？”
    “当然不是，大哥哥一定不会骗你的！”
    “那我们拉勾！”小欣伸出手指。
    杜峰也伸出手指。
    “拉勾上吊，一百年不许变！”
    拉勾的事情虽然不是第一次干了，但杜峰现在却是那么的赤诚，那么认真。
    此时刘静宜终于呜咽起来，声音越来越大。
    拍拍妻子的身子，何富民从来没有如此的痛苦过，而且他内心深处还有一种深切的内疚。
    何爱国坐在一边，老眼也是含满了泪花，看到小欣终于在杜峰的怀里睡着了，老爷子终于坚定的对杜峰道：“你对小欣的感情我们都看在眼里，虽然小欣的病我们无能为力，但无论如何，你都算是我何家的孙女婿了，现在是，以后也一样是！”
    其实这是何家现在唯一能做的了，既然小欣是留不住了，但她如此深爱着杜峰，那就将这份爱转移到杜峰身上吧！
    “小欣，还有救！”杜峰皱着眉头，缓缓的说了一句，不过这一句却将在场所有的人都吓了一跳。
    半响。
    何爱国终于开口道：“哎，你就别安慰我们了，小欣的病我是知道的，我们也是全世界什么地方都走遍了，中医，西医几乎所有的专家都看过了，都觉得他这只是普通的车祸导致的失忆，其实我们知道事情没有这么简单的！”
    张伯也道：“我们虽然不知道小欣倒底是什么病，不过我们却知道小欣的身体内似乎被人动了手脚，而一种我们看不出说不出来的东西却在偷偷的吞噬着小欣的生机。”
    本来自然产生了一丝希望的刘静宜又缓缓低下了头，而何富民则只是仰天长叹了一声。
    杜峰低着头想了想，又站起来在房间来回踱起步来，慢慢的屋子里所有的人都被他吸引住了，大家也不吭声，就这么看着杜峰在这里走来走去。
    杜峰突然停了下来，紧皱的眉头松了一半却又拧紧了，终于再次缓缓开口道：“我说小欣有救就一定有救！你们要相信我！”
    看杜峰如此认真，刘静宜似平又生同了一线希望，半信半疑的道：“我们当然愿意相信你，可我们找遍天下也没有找到可以治他这种病的人，你又怎么知道她有救？谁能救她呢？”
    “小欣这本来就不是病，你们查不出来也很正常，所以更就找不到能医好她的人了，不过，我知道她倒底是怎么一回事，而且，能救她的人就是我！”
    杜峰的话又让大家一惊，大家也不说话，就那么互相观望了两圈，看到张伯终于点了点头，何爱国这才道：“真的？”
    杜峰点头称是。
    “那你给我们讲讲，小欣这究竟是怎么一回事？”何爱国疑惑道。
    杜峰坐到一边，先端起桌上的茶杯喝了口，这才慢慢的道：“其实小欣并没有病，也不算中毒，她之所以这样，完全是有人大概在几年前故意在她大脑中种下了东西。”
    “怎么会？医生都说了是三年前的车祸导致了小欣失去记忆的啊！”何静宜惊声道。
    杜峰摆摆手接着道：“其实导致小欣失去记忆的并不是车祸，而是被人在大脑最里层种下了东西，当然这种东西你们是不可能知道的，不仅是你们，估计现在这个世上真正明白这个东西的也是少得可怜，我也是机缘巧合之下才知道的，而且我也因此学到了如何产生和运用这种东西的方法，当然我现在的水平还有限，还不能像当初害小欣的人那样控制得那么好。”
    “倒底是什么东西啊？”何爱国问道，他听得有点糊涂了。
    “精神力！”
    “是不是就是那种声称可以催眠的那种？我一直以为这是骗人的把戏，原来真的有精神力？”看来张伯还算见多识广，接受能力就是强。
    杜峰道：“精神力当然有了，只不过现在世上绝少有人会而己，而传说中的催眠也是真的存在的，那也是一种精神力的运用方法而己，扯远了。
    因为我看过一些医书，自认为水平也还过得去，而且我本来也会一些精神力，所以我对精神力就很敏感，刚才我替小欣号脉的时候就感觉到了她大脑最里层居然有人为的种下了一丝精神力，虽然这股精神力数量并不多，但质量却很高，这三年来小欣之所以想不起以前的事情，完全是因为这一股精神力压制屏蔽的结果，如果能顺利的把这股精神力驱逐出去，小欣自然会恢复记忆，而且身体也会慢慢好起来。”
    杜峰并没有说小欣之所以这么虚弱也跟自己长期没来看她导致她思念成疾有关，反正自己都准备这辈子都不离开她了，再说这些也没用。
    听完杜峰的话，几人都脸现惊容，特别是刘静宜，已经激动得死死抓住杜峰的手了。
    “是不是真的？真的可以救小欣吗？小欣真的可以恢复记忆了吗？”
    不动声色的从刘静宜手中将手抽了回来，杜峰自信的道：“当然可以。”
    何爱国一下子站了起来，激动的拍拍杜峰的肩膀：“嗯，不错不错，看来你命中就注定与小欣有缘，而且爷爷我也没有白疼你！好，什么时候可以采取措施救治了？”
    “这个，救治也得等晚上吧，因为我现在状态不是很好，而且――而且――”杜峰犹豫不决，不知道有些话倒底该不该提前说出来。
    “怎么？还有什么困难吗？有困难你说，我替你全部解决了就是！”何爱国忘了真要有了困难，估计他也没办法，要不小欣的病也不会拖到现在了。
    豁出去了！
    杜峰终于实话实说了。
    “而且我刚才说了，虽然我也会使用精神力，但我的精神力还不是很强，而且运用起来也没有那么熟练，我怕我最多只能让小欣恢复一部分记忆，有可能最近一年的记忆都不一定能恢复。”
</div>





    第四卷 第一百三十八章：最熟悉的陌生人
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:6233

            （今天鱼儿生日，有花的多送花啊，然后去书评区留个言，HOHO，生日爆发啦，从明天起，每天在两章保证的前提下，从三千变四千，争取每天都来一万字更新，让大家爽！而且后面的YY正式要开始了，大家继续关注啊！）
    “我以为什么呢，只要能救回小欣的命，就算是不能恢复记忆我也就满足了，你就放心救吧！就算是失败了，我们也不会怪你的！”刘静宜急道。
    杜峰犹豫道：“我是可以救治的，只是我害怕将她救好以后，她就完全不认识我了。”
    刘静宜有点不高兴了，难道小欣的命还比这个更值得你顾虑？
    可能也看出刘静宜的不高兴了，杜峰终于下定决心，不管怎么说唯今之计，一定要先将小欣的命救回来才是最重要的，于是坚定的道：“好，我明天上午就施功救人，先将小欣救治好再说！”
    晚饭的时候虽然满桌的菜，但大家都没有吃多少，特别是杜峰，要不是何爱国非要让他陪着喝两杯酒，他甚至都不想坐到饭桌上去。
    吃过晚饭，杜峰亲自下厨房为小欣煮了粥，大家看在眼里心里也暗暗感动，特别是刘静宜夫妻，想起以前自己的反对和顾虑，现在就觉得很难过。
    “来，小欣吃点吧！”
    将小欣扶起来，刚才输了点真气进她体内，现在小欣的精神似乎好了一些，不过倚在杜峰怀里，她却还是习惯性的依赖杜峰。
    “大哥哥，这是你给我煮的粥吗？”
    “是啊，这是大哥哥亲自下厨给小欣煮的！”
    “本来我不想吃东西的，不过大哥哥煮的，我一定要吃！”
    杜峰默默的喂小欣喝了半碗就停止了，因为他也不想将小欣撑得太厉害，那样对明天的治疗也不一定就是好事。
    小欣还是倚在杜峰怀里不肯起来，越是这样杜峰越感觉到害怕，看到小欣单纯天真的样子，他就感觉很心痛，想想过了明天可能小欣就不认识自己了，所谓的以前的承诺，包括昨天晚上的誓言就都不存在了，那个时候自己真的就跟她成了最熟悉的陌生人了，想到这里他甚至都想不去救治小欣了，因为救了小欣也就是将自己与小欣推向两个极端了，当然这种事情杜峰也仅仅是想想，要让他只顾着自己对小欣的感情就放弃小欣的生命和健康，他做不出来，他也没有那么自私。
    晚上照例是杜峰哄小欣睡觉。但这次杜峰却没有再唱儿歌哄小欣睡了。
    将小欣抱在自己怀里，盯着眼前那双清彻透明的眼睛，杜峰的心有点颤抖。看到近在咫尺的美人，他完全没有一丝欲望。
    “小欣，如果有一天，你的世界不再有我，你会不会想我？”杜峰凄苦的说，眼中有泪想要往下掉。
    “大哥哥，你说什么啊？你会永远在我的世界里啊，当然也会天天想你的！”小欣却并不懂得杜峰的心，只是好奇的回答道。
    杜峰摇了摇头，苦笑着对小欣道：“小欣，你睡觉了吧，一觉睡醒你就会发现世界全变了，一切都变得美丽多姿了，如果你醒了找不到我，你就拿着这块玉佩大声喊我的名字，你就会找到我的。”
    杜峰不知道从哪里掏出来一块玉，温柔的为小欣戴着脖子上，那块玉上写着个字“峰”，而另外一块相同的玉却挂在杜峰的脖子上，那上面写着一个“欣”字。
    小欣望着杜峰脖子上那块玉，又看了看自己面前的玉，高兴的道：“好了好了，这下小欣再也不怕找不到大哥哥了。”
    杜峰又道：“那小欣准备睡觉了吧，大哥哥给你唱歌听。”
    看到小欣听话的闭上美目，杜峰轻轻的唱了起来。
    “如果有一天
    世界已改变
    当沧海都已成桑田
    你还会不会
    在我的身边
    陪着我渡过长夜
    如果有一天
    时光都走远
    岁月改变青春的脸
    你还会不会
    在我的身边
    细数昨日的缠绵
    一天一点爱恋
    一夜一点思念
    我们不再相信谎言
    不再需要蜜语甜言
    一天一点爱恋
    一夜一点思念
    给我一句真的誓言
    让我可以期待永远”
    唱着唱着，杜峰的脸上已经满是泪珠。
    此时二楼的刘静宜一样也是泪流满面，*在丈夫的怀里喃喃的道：“我们是不是太自私了？”
    “他不是说了，那都只是可能吗？说不定小欣全记起来呢？或者就算现在记不起来，某一天就慢慢把这段时间的事情全记起来了呢。放心吧，只要有缘，他们终会走到一起，我想这也是对彼此一个考验的机会。”何富民现在除了安慰妻子以外，他也实在找不到什么话来说了，他心里其实跟刘静宜想的都差不多，但他是男人，所以有什么事情都放在了心底，而在外人和老婆面前，他永远都是那么坚强。
    看到小欣已经熟睡了，杜峰擦干脸上的泪水。运足内力，轻轻一点小欣的睡穴，这才敢放心的施展自己的功力。
    慢慢的，杜峰的全身被一层白色的气流所笼罩着，他将手掌慢慢伸出，到距小欣天命穴5寸的地方停了下来。
    此时何爱国、何富民夫妇、张伯都盯着监视屏上的画面，一个个都张大了嘴巴，他们完全没想到杜峰竟然有这么高的身手。
    现在他们看来杜峰似乎是完全没有动作了，额上却有汗珠冒了出来。
    而实际上现在杜峰的精神力直接侵入了小欣的脑部，感知着小欣大脑内部的活动规律，以此来找到小欣失忆的真正原因。
    从生理学解剖来看，脑袋可分为三部分：左右大脑半球、小脑、脑干。
    人的大脑就象一只核桃的仁，分为左右两个脑半球，里面还有很多沟。每一半球又分为五个叶：额叶、颞叶、顶叶、枕叶、岛叶。以上各脑叶内部都有许多小脑沟，其中蕴藏各种神经中枢，形成不同分区专司功能。
    大脑中的边缘系统与记忆有关，在行为方面又与情感有关。
    经过半个多小时的仔细查看，杜峰终于在小欣的左脑最里面找到了一点异样。那一小股精神力就盘踞在那里，不断的影响着左脑记忆的贮存。
    杜峰试着用精神力去驱赶那股能量，即发现那股能量竟然非常凶猛的排斥这股精神力。杜峰马上停了下来，他不敢冒，如果一个不当，有可能就会造成大脑彻底损伤，也就是俗称的植物人。
    歇了大概十分钟，杜峰又开始运起精神力进入小欣大脑，这次他学了个乖先分出一少部分精神力将小欣的神经完全麻痹住，再将精神力悄悄运送到那股奇怪的能量旁边，再以迅雷不及掩耳之速将那股能量包围住，再一点一点的拉了出来，最终慢慢被他强大的精神力吞噬。
    经过一个多小时的修整，小欣大脑已经恢复了正常，不过现在对于杜峰却完全如同陌生人一般不再认识了，而出事前的一些事情他倒是全部都记得。
    估计小欣醒过来也要明天早上了，所以杜峰只是默默的看了一会儿就直接退出门来。
    看了看二楼的那间亮灯的屋子，杜峰犹豫了一下，最终还是上去敲开了房门。
    此时屋子里面只有何富民夫妇跟何爱国，张伯已经出去了。
    “情况怎么样？”刘静宜首先控制不住自己的道。
    “基本上没什么事了，我想明天早上醒来的时候就没有一点问题了。”不过在说这句话时，杜峰完全没有一点喜悦。
    几人也理解杜峰，所以也都没有说什么。
    “小欣是不是暂时不能想起这一年来发生的事情？”何富民最终还是问了出来。
    现在小欣的问题彻底解决了，可以说这等于是帮他解除了一个多年的老问题，他自然是感激不己，但关于杜峰的新问题却又摆出来了。
    “我现在还不知道，如果他能想起我最好，如果她想不起我，我也会从头开始追求她，我自己发过誓的，一定要娶她的。”杜峰眼光闪过一丝神采。
    刘静宜跟何富民对望了一眼，眼中都露出一丝安慰和放担心。
    “好，有股子士气，你这个孙女婿我提前收了！”何爱国道。
    何富民夫妇都将眼神投到杜峰身上。
    “我杜峰决定的事情，从来不后悔，也没有做不成的！”杜峰全身突然散发出一片狂暴的气势，何富民扶着夫人连退三步，何爱国仅仅退了两步，不过现在三人都是一片吃惊。
    他们万万没有想到杜峰的功力达到这种地步。
    到他们这种位置，对许多世人眼中的秘闻已经是见怪不怪，像这种古武术，Z国不是没有，只不过大多会这种武术的人一般都被国家安进了九局中，而九局又是中国军队体系中一个特殊的存地。九局不但隶属于国务院直接管辖，而且一旦到地方办案，几乎是见官大一级了。
    尽管他们在九局也见识过高人，但他们敢保证杜峰的功力绝对比那些人强得多。
    “哦，乖孙子，我还没问你，你这半年来是不是又有什么奇遇了？”何爱国转过头来道。
    “是的。”在何爱国面前，杜峰没有多少隐秘的将自己的奇遇就说了出来，当然只是讲了神龙山庄的宗旨以及自己的武功，对于神龙集团或是那批珠宝又或是龙一及护龙队这些杜峰却不想这么早说出来。
    “嗯，你们神龙山庄有这宗旨，确实难能可贵啊，不过你现在一无所有想要实现自己的愿望也确实比较困难，回头我想想办法帮帮你！”何爱国来回转了几圈，终于抬头许诺道。
    杜峰现在心情很郁闷，看了看手上已经有一丝裂纹的上好暖玉，他的心也好像碎了。
    本来相亲相爱的两个人突然之间变得近在咫尺却又形同陌路。
    从早上小欣醒过来至今，就完全不相信他所说的话。她现在完全对杜峰没有一点印象了，所以一看到脖子上的这块玉，马上毫不犹豫的摔了过来。
    “你给我出去，骗子！我才不相信你所说的那些话！”
    杜峰沮丧的转头往门外走去。刚到了门口又被小欣叫住：“喂，我再告诉你，不管我爸爸妈妈如何喜欢你，我劝你都不要对我有任何心思，因为我直接告诉你吧，虽然你长得人模人样，不过本小姐早就心中有人了，所以你称早死了那条心吧！”
    小欣现在又想起以前那个大哥哥了，不过她知道那个大哥哥绝对不是现在的杜峰，虽然两人有几分神似，不过在她心目中，尽管现在的杜峰比她心中的大哥哥更帅气更吸引人，但她可不会因此就喜欢上杜峰。
    看到杜峰现在的样子，刘静宜笑着安慰道：“小峰，拿出精神来，追女孩子哪能这么经不住打击啊？想当初小欣她爸追我的时候，那可是……”
    她似乎想起自己年轻时候的事情，所以一时差点说漏嘴，幸亏被何富民咳嗽一声打断了。
    “我说阿峰啊，你也别这个样子了，我想过一段时间小欣会慢慢接受你的。”拍拍杜峰的肩膀，何富民笑着道。
    “可她说她心中早就有人了。”杜峰还是没有多少信心。
    “傻小子，你这个也信啊？一般女孩子都会说这句话啦，再说事情可能还没到无可挽回的地步，说不定柳暗花明又一村呢，你们两个先到后面花园去下下相棋，喝喝茶去，我进去跟女儿谈谈。”说着推着杜峰跟丈夫离开。
    推门进去，刘静宜被小欣扔来的枕头砸了个正着。
    “啊，妈妈，怎么是你啊？我还以为又是刚才发地个人来烦我来了呢。没砸痛哪吧？”一见误伤了妈妈，小欣乖巧的拉着刘静宜的胳膊坐在床上。
    “妈妈哪能这么不经砸啊？你要不高兴就再砸砸试试，保证不会有一点儿事。”刘静宜刮了一下小欣的琼鼻，笑着道。
    “妈，你怎么还记仇了啊，我都说了对不起啦。”小欣将头钻到刘静宜怀里撒娇。
    一番打闹慢慢才停了下来。小欣知道刘静宜进来肯定也是为了杜峰的事情，所以一见妈妈要开口，马上先道：“妈妈，你可别再给我找对相啦，我现在才21岁还这么小，你不是也不赞成早恋的嘛，再说了我是真的不喜欢那个杜峰啦。求求您啦，你就让他离开吧。你不是说了下个学期让我到交大去上学吗，我现在最重要的事情是抓紧时间复习功课啦。”
    轻轻的抚着女儿的背，刘静宜心疼地说：“其实，杜峰给你讲的那一切都是真的。妈妈不会骗你的。”
    小欣一下子将脑袋从她怀里钻了出来。
    “妈，你们就别合在一起骗我了，我又不是三岁小孩，我自己最清楚的啦。再说就算是真的，我现在不是恢复记忆了吗？那我失忆后所过的话做过的事当然算不得数了，而且你不也知道我那个时候的智力也就跟小孩子一样嘛。”说到这里，小欣的语气有点低了下来，毕竟不管是谁摊上她这种事，也高兴不起来。
    听到女儿的话，刘静宜不知道说什么好。
    “其实，你的病完全是他给治好的，当初治病前他也知道可能你一旦恢复了记忆就会不再喜欢他了，但为了你，他还是毅然的救了你。我们何家的人做事，不可以太自私了。”刘静宜轻声的说，那样子又像是在跟女儿交心，又像是在喃喃自语。
    小欣现在也有点郁闷，她现在对杜峰讲的那些事情都相信了几分。可就算她完全相信了又怎么样，想到以前常常出现在自己梦里的那位大哥哥，她不禁又有点迷失起来了。她不知道现在这样做到底对不对，不过她知道就算现在没有那个梦，自己也不会这么冒失轻率的决定自己的幸福。
    看到刘静宜好像有点失望的样子，小欣心里有点难过。
    “妈，这件事情以后再说吧。我答应你我会考虑这件事的好吗？”抱着刘静宜的胳膊，将脸在她肩上磨蹭。
    “其实，我们都不希望你将来不幸福不开心，所以才会这么支持杜峰，他的确是个不错的年轻人，而且本身我们就欠他不少了，这次的事情更是对他有点不公平。答应妈妈，给他一个追求你的机会好吗？”刘静宜乞求的道。
    “好吧，我答应你，两年以后如果我还没有圆梦，我就考虑跟他交往试试。”思考了一下，小欣只能这样给出这样一个答复。
    她现在心里在祈求，旦愿两年时间能让自己找到大哥哥，否则那个时候自己不知道又要找什么借口出来。
    看来事情也只能到这个地步了，刘静宜这才站起来吩咐女儿多躺下休息，自己现在要去后花园找杜峰，女儿给自己一个交待，何家也要给杜峰一个交待。
</div>





    第四卷 第一百三十九章:有家的感觉真好
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5938

            从何家出来的时候，正在门口转悠的徐三彪望向杜峰的眼神中有些许害怕和敬意。这当然不是因为他现在知道了杜峰与何家的关系，而是因为杜峰居然治好了小欣的病，更是因为杜峰是一个强者，是一个让他想想都后怕的强者。
    打开房门看到杜峰安然无恙的回来，珍姐跟几女才同时松了一口气，杜峰默默的坐到沙发上抽烟，众女也知道杜峰的心情不好，所以都没有谁说话，就算是肖婉婷跟燕子想要说话也被珍姐的眼色止住了。
    小雪今天似乎真的变乖了，坐到杜峰的旁边，默默的抓住杜峰的一只胳膊，没说一句话。
    珍姐给杜峰倒了杯茶，然后坐到他对面的沙发上，这个简单却体贴的动作，令杜峰感激的说了声谢谢。
    男人在外面受了委屈回到家最需要的不是叨叨的问询，而是不经意的一个关切的眼神，一个简单却充满暖意的动作，而成熟稳重的珍姐无疑很懂得这些生活的诀窍。
    “你，没事吧？”看到杜峰喝了杯茶，似乎脸色好了点，珍姐小声问道。
    感觉得到珍姐的关心和害怕，杜峰笑了一下。
    “我没事。”
    “没事就好，没事就好！”珍姐笑着抓起杜峰的杯子又帮他倒了杯茶递过去，同一时间，燕子跟肖婉婷紧皱的眉头终于松开了。
    “知道说话啦？你可吓死我了，回来就一句话也不说，走的时候也没有说是什么事，出去更不知道打个电话，我打电话妈妈还不让我打，哼！”
    小雪话是不鸣则矣，一鸣就惊人！
    珍姐狠狠的盯了小雪一眼，斥道：“小雪，你怎么就不知道消停一下呢？这是你该用的语气吗？”
    小雪瘪嘴不说话，不过看得出来对珍姐的话，她是一点也没有放在心上。
    “有些事情，我不想你们都牵扯进去，我――”杜峰不知道怎么解释。
    珍姐理解的摆了摆手，道：“别说了，你有你的事情，我们不会干涉你的，只要你认为是对的，你就尽管去做，我们都是无条件支持你的！只是，只是你自己要当心一点，不要让我们太担心你了！”
    杜峰感激的点了点头。
    “好了，大家肚子都饿了吧，晚上我做了好吃的，专等你回来就开饭了呢，说真的，你要再不回来，我可真要打电话了，呵呵。”
    珍姐说完就准备去厨房端菜去，小雪兴奋的拍了拍手道：“哎，终于可以吃饭了，我可比不得你们啊，你们为了等某些人昨天晚上没怎么吃饭，今天中午也没吃饭，可本小姐现在可是正处于发育的关键时期，我可不敢跟你们比，我肚子早就饿了！”
    “小雪――”肖婉婷赶紧想制止小雪。
    珍姐也气得狠瞪了小雪一眼，对这个女儿，她也只能无奈的道：“死丫头，不说话没人把你当哑巴，快来端菜！”
    杜峰什么话也没说，哎，有家的感觉真好啊！
    三女一起进了厨房，小雪突然跑过来抓住正准备跟过去的杜峰的胳膊，神秘的道：“老公，你知道今天是什么日子？”
    “什么日子？难道还是你的生日不成？”杜峰想都没想就脱口道。
    “你就不能好好想想？我生日的时候你都不知道跑哪去了，哼，今天虽然不是我的生日，但是――”
    小雪嘿嘿笑了起来。
    杜峰脑子一转，拍了拍额头，惊声急道：“完了完了，今天好像是你妈妈的生日啊，我又没有带礼物，这可怎么办啊！”
    看到杜峰急得抓耳挠腮的样子，小雪却一点也不急，还故意激道：“没事，去年不是就送了妈妈一个吻嘛，最多晚上你再跟她――，嘿嘿，我可没说什么啊，到时候可别说是我唆使你的啊，我是无所谓，不过被燕子姐姐与婉婷姐姐抓捉住了可不能怪我啊！”
    杜峰毫不客气的赏了小雪一个板栗。
    “说什么话呢，真不知道你这个小脑瓜里面倒底装着些什么乱七八糟的东西！”
    小雪一下子跳开，摸了摸自己的脑门，委屈的瞪了杜峰一眼道：“我都给你说过多少次了，捏鼻子会影响我的漂亮的，你总不希望你的正宫娘娘以后变成个塌鼻子丑八怪吧？而敲我脑袋后果就更严重了，据调查很多后天弱智的女人都是因为小的时候被敲脑门的次数太多了！”
    本来准备追过去的杜峰手刚刚举起又放了下来，想起小欣，想起去年那个深秋夜晚的艳遇，杜峰不禁苦笑着摇了摇头，本来已经好了一些的心情瞬间变得难过起来。
    “老公，你怎么了？”小雪也看出杜峰有点不对劲了，也不怕再被他敲了，过来抓住杜峰的胳膊紧张的问。
    “我没事。”虽然说着没事，但杜峰的脸色却依然那么暗淡。
    虽然小欣被迫答应了给自己一个机会去追求，但从她的目光中，杜峰也能明白小欣其实早就有意中人了。对此他无法不心生醋意，却又无可奈何，虽然现在自己有着一身神奇的医术和武功，但面对小欣他却会泛起一种无力感，那种挫败的感觉让他有时候甚至怀疑这一切是不是仅仅是一场梦，而现在随着小欣的梦醒了，自己也就该退出这个梦了。
    想要放弃小欣，杜峰是万万也舍不得的，因为不知道道什么时候开始，他已经深深的爱上了小欣，而这种爱让他明知道自己可能仅仅是小欣人生中的一个匆匆过客，却无论如何也不愿意放手。
    杜峰自己告诉自己，现在答应何家去追求小欣，只是为了给何家一个交待，给自己一个交待，让自己的将来不会遗憾，但其实他心里却很明白，自己对小欣的爱太深了，以致于根本就不愿意放手。
    “哥哥，快点来吃饭啦，快来看啊，好多都是你喜欢吃的哟！”燕子居然又出现了，过来拉住杜峰的另外一边胳膊与小雪一起将杜峰拉到饭厅。
    珍姐将最后一道菜放到桌子上，将手在围裙上抹了抹，这才坐下。
    “快过来坐下吃饭了吧！”
    杜峰强打精神，微笑着坐到珍姐的旁边，这个简单的动作自然迎得了小雪的赞成，她倒是识趣，硬是夹在燕子跟肖婉婷中间坐下，而肖婉婷自然就坐到了杜峰的另外一边了。
    看到杜峰今天居然挨着自己坐了下来，这让珍姐不禁有点奇怪起来，不过内心的惊喜和忐忑却是免不了的，往肖婉婷那边看了一眼，好像后者也没有什么不高兴，这才安心的坐了下来，这个时候她觉得特别的幸福和满足。
    珍姐帮大家每人倒了一满杯酒，还没说话，肖婉婷已经呵呵笑了起来：“表哥，你可真有福气啊，看，珍姐对你多好啊，一桌的好菜可全是为你而做的啊！”
    珍姐俏脸微红，赶紧嗔道：“婉婷妹妹这话可就不对了，好像平时我就没有给你们做好吃的？再说了，今天不也是为大家做的吗？”
    肖婉婷虽然天生羞涩，但此时却大方的继续打趣道：“珍姐，你就别再此地无银三百两了，你的心思你知我知燕姐知，天知地知表哥知，呵呵，小雪也是知道的，对吧？”
    小雪这丫头可不管珍姐是她妈，关键时候居然临阵倒戈了，连连点头称是，气得珍姐真想过去揍她一顿，太失败了，养个女儿还没长大就胳膊向外拐了。
    燕子这个时候也不忘了出来证实一下，非常诚实的道：“婷妹说得还真不错，虽然珍姐平时也给我们做好吃的，可今天的菜怎么好像全是哥哥一个人喜欢吃的呢？”
    看到现场除了杜峰没有火上加油之外，大家居然一致把枪口指向自己了，虽然知道这只是大家善意的玩笑，但珍姐也知众怒难犯，也知大势已去，脸羞得更红了，尴尬的抓起酒杯道：“大家来喝酒，喝酒，吃菜吃菜！”
    猛的喝了一口，才发觉酒杯中并不是饮料，而是一瓶阵年红酒，珍姐皱着眉头咳个不停，杜峰赶紧拍着她的后背帮她顺气。
    总算是停下来了，不过其它三女却早就笑成了一团。
    对于小雪这个小叛徒，杜峰也是颇感无奈的，除了狠狠的瞪她之外似乎也没有什么好的办法。
    杜峰举起酒杯，站了起来，看到珍姐奇怪的盯着自己，杜峰缓缓开口道：“今天是个特殊的日子，让我们祝――”
    “对对对，今天是个特殊的日子，因为我公司上周接了一单大生意，所以今天一定要庆祝一下！”没想到杜峰的话还没说完，珍姐已经匆忙站了起来，不但打断了他的话，更是委屈的看了杜峰一眼，那神色中的乞求意味让杜峰半天才明白过来。
    “对对，让我们干杯！”
    杜峰既然回过神来了，自然要与珍姐好好配合一番了，燕子跟肖婉婷肯定是不会明白这其中的猫腻的。
    大家喝了一杯坐下，珍姐感激的向杜峰点了点头，而杜峰则嘴唇微动，一股细微的声音清晰的传到珍姐的耳朵里。
    “珍姐，祝你生日快乐！”
    珍姐大吃一惊，慌忙向燕子跟肖婉婷望去，却看到两人似乎并没有听到杜峰的话，正要怀疑刚才是不是耳朵听错了，没想到杜峰却笑着向自己点了点头，耳朵里又传来了杜峰的声音。
    “别到处看了，我说的话就你能听到，呵呵！”
    这次珍姐虽然奇怪，却并没有深究下去了，满脸羞红的点了点头。
    她现在也是36岁的人了，虽然风韵不输二十多岁的女孩子，而且更是凭空比一般的女孩子多了那么一股成熟的性感和诱惑，但当着肖婉婷和燕子，甚至是小雪，珍姐都会不由自主的感觉到自卑，所以她并不愿意让自己的年龄搞得路人皆知。
    对于杜峰的理解，珍姐确实是非常感激的，不过内心深处却有一点微微的失落，因为虽然好几次自己都险些被杜峰吃了，但直到现在自己却依然没能如愿以偿，她从来就没打算要跟杜峰有什么结果，她只想做个杜峰的地下情人，在杜峰有空的时候能抽点时间陪陪自己，让自己的生活不再那么无聊和空虚，让她享受到一个女人该享受却从没享受到的快乐！
    几杯酒下肚，杜峰的心情也慢慢变得难过起来，她无法忘记小欣醒来时对自己的那种陌生的眼神，更忘不了小欣将自己脖子上那块玉佩摔坏时的决绝，虽然玉佩自己已经修补好了，但心内的伤却完全没有一点好转。
    都说举怀消愁愁更愁，这话不假，杜峰现在就觉得很发愁，他想要找醉，可在这种场合下他却无法完全的将自己放开，所以他难以找醉，所以到了后面杜峰虽然红酒一杯接着一杯，但两瓶红酒下去，自己才刚刚有那么一点醉意的时候，珍姐却坚决不再给自己开酒了。
    看到几女一起紧张兮兮的盯着自己，杜峰才猛然发觉自己刚才已经完全将心底的秘密泄露出来了，微微一笑道：“你们这是怎么了？都盯着我干嘛？我这不是因为珍姐这酒好喝，而我今天又正好心情高兴，所以想多喝几杯嘛，看你们那紧张样子，难道这么不相信我的酒量？”
    没想到杜峰的玩笑不但没有将现场的冷场状态解开，反而让几女的眉头皱得更深了。
    “表哥，你怎么了？”肖婉婷终于还是低声的问出声来。
    “我没事，真的，别担心，快吃饭吧，你们中午饭都还没吃呢！”杜峰摸了摸肖婉婷的脑袋，笑着道。
    肖婉婷几次欲言又止，终于还是低头开始吃饭，但连续好几次都是拿着筷子并没夹着什么东西就空空的送到嘴里，偶尔放点菜到嘴里却连她自己都不知道是吃的什么。
    “我吃好了，你们继续吃吧，我去抽根烟！”
    杜峰走到一边的阳台上，点燃一根烟，深深的吸了一口，却咳了起来，往常香醇的中华，现在抽在嘴里却满是苦涩。
    听到杜峰的咳嗽，几女一起站了起来，却互相看了一眼，又默默的坐了下来。
    吃过晚饭，珍姐去刷碗，几女坐在客厅一个个都闷声不吭，杜峰走过来坐下，也不说话，就一支接着一支的抽烟，现在他脑子里自己都觉得昏昏沉沉的，就感觉到心里闷得慌，他想要大声的发泄出来。
    “哥哥――”燕子坐到杜峰的身边，将脑袋放到杜峰的膝盖上，弱弱的叫了一声，却再也说不出什么话来，就那么躺在杜峰的怀里，努力的让眼泪不流出来。她从来没有见过杜峰这个样子，所以她现在很害怕，很担心，因为在这个世界上真正关心她的人，真正她在乎的人似乎也只有杜峰了。
    拍拍燕子的脑袋，杜峰什么话也没说，任燕子的胸脯放在自己的大腿上，现在他没有一点欲望，有的只是怜惜。
    肖婉婷最是了解杜峰，而杜峰这种状态她也不是第一次看到了，不管是曹灵当初的离开，还是姨父的去世，对杜峰的打击都不亚于这一次，虽然她能猜得出来杜峰的感情上出了问题，但她是聪明的女人，自然不会穷追其根的去了解这些与她并没有多大关系，却容易伤害到杜峰的事情。她也知道，现在这种状态会随着时间的流逝慢慢化解，而做为杜峰的女人，最该做的也只是默默的守候和无声的关怀。
    小雪看到燕子扑到杜峰的怀里，似乎有点不开心，不过转眼却又将皱起的眉头放松下来，跑到一边给杜峰倒来一杯茶，没想到自己自以为很有味道的一件事却让杜峰有点惊讶。
    接过小雪的茶，杜峰轻轻的抿了一口，刚想放下，没想到小雪就那么站在他的面前，委屈的样子让他实在受不了，干脆一口饮得干干净净，这才放下杯子。
    虽然小雪的脸色变好了，但杜峰却再也呆不下去了，直接将燕子叫起来坐下，自己钻进了厨房，小雪本来想追上去，但想想今天是妈妈的生日，所以也就罢了，而燕子跟肖婉婷却只是理解的互相看了一眼。
    看到杜峰走进来，珍姐的手轻轻颤了一下，还好，碗没有摔下去。
    “你跑这里来干嘛？快点出去吧，厨房不是你们男人该呆的地方，以后也别老是进来了！”珍姐今天似乎变了个人似的，连人都变得特别有传统女性特有的温柔贤淑了。
    “对不起，我又忘了给你带礼物，不过你放心，终有一天，我会补上的！”杜峰暗暗在心里打定主意，看来自己得加快进展了，刚才珍姐在酒桌上不让把她过生日的事情说出来，杜峰终于明白珍姐其实一直以来就担负着太多的顾虑和忧愁，只是自己却一直没懂。
</div>





    第四卷 第一百四十章：是个男人就吃了我
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:662

            珍姐蚊声道：“嗯！”这个时候，她真的羞涩得像是18岁的小姑娘，而这种羞涩也正是杜峰比较喜欢的。
    “我头晕，我喝醉了！”珍姐突然扶着自己的头，将手也反将杜峰抱住，就那么侧躺在杜峰怀里，现在她真的觉得很安心，很幸福。
    wap.
    虽然明知道珍姐是装出来的醉态，杜峰还是很配合的道：“哦，醉了是吧？那我们就不要喝了，我扶你回房休息吧！”
    将服务员叫过来结算了一下，虽然看到价单上的数字有点吓人，不过杜峰还是毫不犹豫的刷卡买单，然后横抱着珍姐，在一名女服务员的带领下上了二层的一个贵宾间。
    “哦，你下去吧！”看到服务小姐虽然帮自己将房门打开了，却还愣愣的盯着自己这对俊男靓女看，杜峰可不耐烦了，春宵一刻值千金呢。
    看来这里的条件还是不错的，一张异常宽大的席梦思床就安放在一面墙下面，几乎占了整个房间的三分之一，更夸张的是床头居然还嵌着一面巨大的镜子，而这个镜子虽然看起来是完好的，却又真正的被分成了若干个小的镜子，这样一来如果一对男女在床上干什么好事，就可以清楚的在镜子上映出无数个同样的画面。
    看来这酒吧老板还是相当有心思的，不但订做了足够容纳6人一起睡觉的大床，还用上了这种让人拍然叫好的玻璃镜子。
    杜峰能想到这些，珍姐当然也能想到这些，所以一看到这面镜子，两人的脸色都露出些许不自然。
</div>





    第四卷 第一百四十一章 吃了珍姐
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5742

            这墙壁或许是老板特意如此设计的，隔壁的一对男女的呻吟声居然清晰的传到杜峰跟珍姐的耳朵中，房间里面的气氛瞬间变得异常的暖昧。
    “我先去洗澡！”
    看到珍姐羞红着脸跑进浴室，杜峰开始施展开精神力对房间进行全方位的检查，他可不想自己与珍姐的好事明天就上了黄色网站或者被人制作成A片让更多的人欣赏。
    当然在扫视的过程中，难免让杜峰看到了两个喷血的场面，暗暗感叹现在如此多的男女都爱上SM，杜峰却并没有刻意将目光在隔壁的两对男女身上留下多久，包括浴室中羞红着脸正一边喃喃自语一边却笑着清洗着诱人身子的珍姐杜峰都没有多看几眼，因为对于他来讲，珍姐的身子再漂亮也要自己慢慢去发现，慢慢去开发，过早的知道除了会打破那种神秘感外，似乎没有任何好处。
    其实在浴室里面被水一冲，珍姐就一点醉意也没有了，这些年来虽然一直不大热衷于各种酒宴和应酬，但多年下来也难免将酒量练了出来。所以今天晚上虽然已经喝了不少酒，但她却还不至于这么轻易就被灌醉，否则还不早就被那些生意场上的男人们占足了便宜啊。
    虽然已经三十多岁了，但看到镜子中自己光滑玉洁的身子，珍姐还是不由自主的自豪了一把，美丽的女人多，但能像她保养得这么好的，到了三十多岁仍然与二十岁的小姑娘一样充满诱惑力的女人可不多。
    想想一会儿自己保守了十多年的身子就要被杜峰占有，珍姐不禁粉脸有点羞红，但更多的则是一种期待。女人，到了她这个年龄，如果说不想男人，那还真是骗人的，关键是如何坚守住自己的原则，而不至于为了性欲而变得放纵。
    其实女人跟男人一样，男人追求的是色而不淫，女人追求的是艳而不荡，当然，在这一点上珍姐无疑是做得相当好的。
    轻轻抚摸上自己丰满的胸部，珍姐幻想着杜峰一会儿将手抚上自己胸前的刺激，一种突如而至的快感让她差一点嗯出声来，而一股欲望却由小腹下面开始如火一般的燃烧起来。看到镜子中自己陶醉的样子，珍姐不由自主的打了个冷颤，赶紧停下手上的动作，她没有想到自己现在竟然如此的痴迷杜峰了，仅仅是想一想，居然也能让自己十多年未曾稍动的芳心颤动起来，甚至表现出如此淫荡的一面。
    悄悄的往浴室的门口盯了一眼，没有人影，再移到门口将眼睛往门缝上张望了几眼，看到杜峰乖乖的坐在房间的床上痴痴傻笑，暗暗的拍拍胸口将一对玉峰震得乱颤。这门是她故意留了条缝的，她没想到平时色色的杜峰居然会如此的听话，虽然庆幸自己刚才的样子没有被杜峰看到，不过却也难免有些失望。
    将身子倚*在关上的浴室门上，珍姐叹了口气，稍稍思考了一下，似乎下定了决心一般，走到一边飞快的开始冲洗起来，从屁股到大腿，从胸前到后背，一处都没有落下，异常的仔细和认真。
    杜峰坐在床上一点也不着急，嘿嘿，这种一边听着浴室中的水声，一边自个儿意淫的滋味还是蛮不错的，至少现在他就比较享受的。
    看到珍姐从浴室的走出来，杜峰结束意淫，却张大一双眼睛，他完全没有想到珍姐的一对玉乳竟然是那么的大，平时咋看不出来呢？
    表妹、龙一、燕子、小雪、小欣这些丫头的胸部或多或少的都被杜峰摸过或看过了，相比之下杜峰知道龙一的发育算得上是壮观了，可现在跟珍姐比起来简直是小“乳”见大“乳”嘛！龙一的发育好可以说是她自幼练武的原因，那珍姐现在又怎么说？难道是小雪给吸大的？或是给她前夫给揉大的？
    想到这里，杜峰不禁有点嫉妒起小雪来了，更是从内心深处有一股子酸味涌出来，不过想想自己跟珍姐的年龄差距，杜峰又慢慢释然了，谁叫自己晚生那么多年呢？没办法！
    估计这也是酒吧设计好了的，珍姐只顾忙着洗澡却没有想到房间提供的睡衣居然是这种款式，而且最恼火的是没有提供内衣，所以现在她虽然穿着睡衣，实际上也跟没穿睡衣差不了多少，可能还比光着身子更添了几分诱惑力，毕竟男人都喜欢神秘感嘛，虽然睡衣的上半部分异常的透明，但下面该遮住的地方总算是遮住了一半，可这一半却更加容易让男人发狂，看来遮与不遮，遮多少露多少确实是一门艺术啊！
    看到杜峰如此痴迷的盯着自己，珍姐虽然有点脸红，不过心里却还是挺高兴的，但高兴归高兴，女人的矜持还是要要的，所以红着脸嗔道：“你还不去洗澡去？”
    “哦，啊，马上去马上去！”
    杜峰这才回过神来，一边吞着口水继续在珍姐的身上进行着最后的扫描，一边却捂住鼻子，妈的，又流鼻血了！
    砰的关上房门，杜峰一边飞快的脱光衣服，一边紧张的处理自己鼻子的问题，终于处理好了，一边思考着呆会儿该如何享受珍姐这诱人的身子，一边反而慢慢的开始清洗起来，他不急，这可不比上次了，上次与谢雨婷在酒店尽管他洗澡的速度飞快，但最后却还是差了一步，不过那是因为套间里面房间多嘛，这次可不一样了，他完全不用担心珍姐会放他的鸽子，甚至还能感觉到珍姐似乎对于这一天也与自己有着同样的期待。
    看到杜峰走进浴室，珍姐赶紧坐到从桌上抽出几张纸开始擦拭起大腿来，刚才杜峰虽然只是用眼睛盯着在看，不过对于她来讲，那完全是赤裸裸的将她视奸了一遍，而且那种刺激的快感似乎差一点就快让她达到快乐的顶峰，所以下面不由自主流出来的溪流简直是止也止不住。
    一边将纸巾放进一边的垃圾桶，一边偷眼往浴室门望去，还好，杜峰并没有这么快出来，珍姐这才松了口气。
    杜峰再一次将全身上下检查了一下，再到腋下摸了一把放在鼻子上闻了一下，确认身上已经干干净净了，这才准备穿衣服出来，没想到打开包装袋一看，除了一条短裤之外，居然连衣服都没有，不过这样也挺好，反正一会儿也要脱下来。
    浑身上下只穿一条短裤走出来，看到珍姐已经乖乖的躺在床上了，杜峰本来就已经挺立起来的下面又瞬间变得更加坚挺。
    看来珍姐是个挺细心的人，杜峰身体的一点点变化都没有逃过她的眼睛，本来就已经有点脸红的她现在更觉得脸上传来火辣辣的感觉，而再看到杜峰一身白里透红却又到处充满了力量的身体，芳心不禁将杜峰与自己的前夫相比较起来，很显然从她现在满眼含春的样子来看，杜峰绝对比她前夫优秀得多，至少在身体硬件上那是强得太多了。
    杜峰一步一步的走到床前，爬到珍姐的身上，将嘴唇慢慢的*到珍姐的眼前，珍姐似乎也进入状态了，漂亮的眼睛已经慢慢闭上，而紧闭的香唇也变得微开，而且轻轻的颤动起来，看来等这一刻她真的等得太久了。
    没想到杜峰却只是在她的唇上短暂的来了个“蜻蜓点水”就一下子移了开去，珍姐正失望的准备睁开眼睛，没想到杜峰却将嘴凑到她的耳旁边，轻轻的含住她的耳垂，又细细的咬了一小口，珍姐张开嘴啊的呻吟了一声。
    “珍姐，你好香！”
    珍姐红着脸白了杜峰一眼，本来还环抱着杜峰的腰的手一下子握成了拳头在杜峰的后背上捶了两拳，可惜那是风声大雨点下，要不是因为忙着办事，杜峰甚至都准备让她就这么先给自己敲上一顿，那感觉太舒服了。
    “珍姐――”
    杜峰突然很认真的叫了一声。
    “嗯？”似乎听出了杜峰的口气相当严肃，珍姐将已经闭上的眼睛睁开，奇怪的盯着杜峰。
    “你真的愿意跟着我？”
    珍姐红着脸点了点头。
    “可我不能给你什么承诺。”
    杜峰觉得有必要给她讲清楚，对于未来，虽然有信心，但信心是一回事，保证却是另外一回事，他可以尽量去争取，却不能事先得知结果。
    “我知道。”虽然心里难免有些失落，但这种结果珍姐也早就预料到了，所以她看起来似乎一点也不意外。
    “那你不后悔？”
    杜峰奇怪的道，他现在有点感动又有点不能理解，女人不都是自私的吗？难道她愿意跟着自己，而又不求一点名份或是未来？
    珍姐这次没有用语言回答她，而是果断的将杜峰一把拉趴在自己身上，香唇一下子紧紧的堵住杜峰的嘴，而舌头却早就伸到杜峰的嘴里乱搅乱缠起来。
    杜峰睁大双眼，头脑一下子变得空白，胸前传来的刺激他已经慢慢能适应，但一向气质高雅的珍姐居然突然在他面前变得如此狂野和大胆，这让他多少有点不能适应，而且他更不能理解的是，虽然女儿都已经十七岁了，珍姐的吻技却是如此的生涩，好像是一个云英未嫁的黄花闺女一般。
    难道是她多年没有男人才变得这么狂野和迫不及待？难道是他原来的老公天生不吻她？
    杜峰此时其实没有时间去多考虑什么，因为一边紧紧的将杜峰抱住，珍姐右手却开始顺着杜峰的后背摸到裤头上，而且已经开始慢慢的往下扯了，天啦，俺短裤里面可是真空状态啊！
    感觉到杜峰已经配合的弓起身子，珍姐的左手也顺势放开，两只手合在一起，又加上杜峰的配合，所以短裤已经非常顺利的脱离了杜峰的身体，截止到现在，杜峰全身上下开始进入全裸状态。
    杜峰再次俯下身子，下面的棒子正好跟珍姐的下面也来了个亲蜜接触，到了现在珍姐反而突然变得羞涩起来，也不在像刚才那么主动了，身子抖了一下，开始红着脸闭上眼睛，而两只手更是紧紧的抓紧两边的床单。
    这个时候杜峰当然不会再客气下去了，这种事情还是得男人主动一点才行，所以他开始亲吻珍姐额头，再顺着额头向下，从脸庞滑落到脖子，珍姐虽然脖子都已经变得红了起来，但还是很配合的将脑袋转来转去，以便于杜峰更加方便的施展开手段。
    看得出来，脖子还是珍姐的敏感地带，因为每一次亲吻杜峰都能清楚的感觉到珍姐的身体的颤动和手上的用力。杜峰现在已经不仅仅局限在珍姐的脖子附近逞口舌之利了，他开始伸出一双魔手附上珍姐的大腿，而嘴唇已经慢慢移到珍姐胸口，用嘴唇拔开睡衣，直接一口咬住珍姐的一只肥大却又异常坚挺的玉乳。
    “哦！”
    珍姐紧闭着的双眼瞬间张开，深深的吸了一口气，从喉咙深处传出来的荡人呻吟让她不自禁的双手抱住杜峰的头使劲的按在自己胸前，而胸前被突然而至的疯狂快感刺激得拼命的往上顶来，两只异常肥大的肉峰将杜峰的头和嘴唇几乎完全遮住了，搞得杜峰差点没回过气来，不过尽管如此，他却还是拼命的吸咬，因为这种感觉实在太爽了。
    一会儿功夫，珍姐不但开始哼哼的呻吟着进入了半晕迷的状态，更是两只脚紧紧的攀上杜峰的屁股，而身子更是时而放松，时而紧绷着如蛇一般的扭来扭去。
    杜峰慢慢的将嘴唇继续向下移动，找到睡衣的交接部位，用牙齿嘴嘴的咬住其中一根布带，用力往右边一拉，本就打着活结的腰带一下子被解开，杜峰再咬住睡衣的一边，往左边一掀，此时珍姐整个身体已经全部展现在杜峰的眼前。
    一股欲火直接冲上杜峰的股门，不过他知道现在还不是泄火的时候，突然看到对面床头那张巨大的镜子，灵机一动，本来还在亲吻着珍姐的小腹部位的杜峰一下子停了下来，看到珍姐满眼含春的怨幽的盯着自己，那种欲语还休的表情让杜峰的自尊心得到空前的满足。
    “老婆，转过身，爬下！”
    杜峰这是第一次如此称呼珍姐，这不禁让珍姐忍不住满脸喜色，乖乖的转过身子，就那么跪爬在杜峰的身前。
    “啪”的一声脆响，杜峰一个巴掌打在珍姐的白嫩的屁股上，后者啊的一声叫起来，身子却不禁瞬间绷紧，头也一下子仰了起来，随着珍姐一头长发呼的一声瀑布般甩了过来，杜峰的嘴巴在她的屁股一边用力的亲了一口。
    “啊！”本来就被刚才突如其来的痛楚刺激得异样舒服的珍姐突然又被杜峰这么一收拾，不禁长长的呻吟出声，看到珍姐的表情，杜峰感叹，看来胡萝卜加大棒的理论不管在哪个行业都用得上啊！
    “老婆，看着镜子，看你现在好浪啊！”
    杜峰不怀好意的将嘴巴凑近珍姐的耳边诱惑道，珍姐果然下意识的往面前的镜子中一瞧，天啦，无数个自己相同的姿态却以不种角度展现在自己面前，珍姐一下子浑身颤抖起来，那是一种强烈的偷情和暴露的刺激感觉，仿费现在真的有无数的外人从不同的角度盯着自己，这让本就兴起的珍姐一下子羞得无地自容，但生理上却被刺激得更加兴奋了。
    “老婆，叫老公！”杜峰仍然不放过珍姐。
    “嗯――”珍姐将头点了点，却并没有叫出声，不管怎么样，让他叫一个比自己小了近十岁的男人叫老公，她总觉得有点怪怪的，如果在前面叫个“小”字说不定情况又会好不少。
    看到珍姐似乎不太听话，杜峰眼珠子一转，双手从两侧伸到前面，抓住那两个肉团狠狠的一捏。
    “啊！――老公！”
    珍姐才叫了一半，杜峰已经狠狠的直捣黄龙。在突入的那一瞬间，杜峰的眉头皱了一下，但随着宽大的外门进去，里面的道路却是越来越窄，杜峰的眼睛越来越亮，最后终于狂喜的大动了起来。
    难道？难道继龙一之后自己又遇到传说中的名器了？杜峰几乎不敢相信自己的判断，但这几乎跟书上写的“田螺”一模一样啊，先大后小，先宽后窄。
    逍00遥00楼00书库00xIaoyaolou.com
    既然确定自己真的捡到宝了，杜峰当然不会客气，在山庄的石洞中他就看过这方面的书，此时自然不比以往仅凭着一股子士气冲刺了，而是加进了许多新学的招式，而这些招式也果然将珍姐刺激得娇声喘喘。
</div>





    第四卷 第一百四十二章 后面给你
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5826

            杜峰没有想到珍姐叫起来会如此的疯狂，虽然自己尽量用嘴去堵了，但没有多大效果，好在隔壁也在做着同样的事，而且这里也没有什么摄像头之类的东西，杜峰没有办法，也只好由着她叫了。
    第三次将珍姐送上快乐的巅峰，杜峰也终于一泄如柱，两人紧紧的搂在一起，都不想把对方放松，两人安静下来，彼此都能听到对方的心跳声，珍姐满脸幸福的闭着双眼，这个时候她感觉自己离杜峰是那么的近，而且心里是那么的安宁和幸福。
    杜峰暗暗感觉了一下，似乎体内的功力又有了一些进步，其实神龙诀练到他现在这种程度，功力再增加是不太可能了，因为他都可以借用天地间的自然力量了，但在量的方面无法突破，在质的方面还是可以更加精进一些的。
    想想珍姐现在已经完全属于自己，杜峰还是颇为激动的，因为他完全没有想到珍姐居然会身藏千古名器“田螺”（关于田螺名器的事，大家可以到网上查阅，这里不便解释），而且他也没有想到跟已为人妇的珍姐做爱会那么的刺激和兴奋，想着身下的女人曾经是别人的老婆，杜峰倒没有因此不满，反而暗暗有一种跟别人老婆偷情般的快感。
    在外面干练高贵的珍姐在自己面前完全是一副小妻子的样子，而且还有一种姐弟般的，或是母子般的亲情在杜峰的心头荡漾，这又让他不由自主的产生一种禁忌般的快感。
    而平时高贵典雅的珍姐在床上却完全是另外一副形象，那种狂野，那种疯狂，那种声嘶力竭般的浪叫声都时时刻刻刺激着杜峰的神经，虽然现在已经风平浪静，但想想珍姐刚才的样子，杜峰还是忍不住动容。
    “老公――”珍姐终于睁开了双眼，虽然酥胸犹自起伏弹跳不己，显然激情还没从她身体中消退。
    看到珍姐如此配合的称呼自己，杜峰含笑的吻了她的额头一下。
    珍姐此时完全是一副小女儿情态，哪里像是一个三十六岁的女人，完全与小雪不相上下，当然小雪那是魔女，而珍姐却是个乖乖女。
    “我以后在人后就叫你老公，在人前就叫你弟弟好不好？”珍姐笑着亲了杜峰一口。
    “当然好了，这样我们就既是夫妻又是姐弟了，嘿嘿！”杜峰嘿嘿直笑，挺聪明的女人嘛，知道我们男人心里都有这种比较YD的想法，知道配合自己。
    可能是猜到杜峰心里想的什么，珍姐小脸有点微红，不过却没有再说什么，搂着杜峰的腰似乎更紧了。
    “哦，我们――你，你今天是不是安全期？”杜峰突然想到一个很严重的问题，身子赶紧要起来，其实现在抽身起来又有什么用呢。
    感觉到杜峰的挣扎，珍姐一点也没有放松的意思，就那么紧紧的搂着杜峰，有点怨幽的道：“放心吧，我是在安全期――你不想我给你生个孩子吗？”
    杜峰笑道：“你不是有小雪了嘛，我是无所谓了，只要你不怕，呵呵！”
    珍姐这才松了口气，道：“小雪她――我，我当然不怕了，只要你愿意，人家也想做妈妈的。”
    说到后来，珍姐的声音越来越低了，而且很明显这句话有点问题，至少不怎么连贯嘛，而且典型的是欲言又止嘛。
    不过杜峰却并没有注意到这些，捏了捏珍姐的鼻子，心疼地道：“我舍不得你吃苦，呵呵，有没有孩子不是一样的吗？一个小雪你都够呛了，再生一个，你不得被烦死啊！？”
    “我――我不怕吃苦，我愿意给你生个孩子！”珍姐急忙道，几乎要哭出来了，看来如果杜峰真的不愿意让她生个孩子，她心里一定会伤心难过。
    杜峰看她这副样子，赶紧举手道：“停，我最怕女人哭了，这一点你得记清楚啊，以后千万别对我哭，否则我头痛到要死的！”
    “我――”虽然珍姐没有哭，不过那样子却跟哭差不了多远，杜峰怕了，举起双手投降：“算了，我怕了你了，你要想生就生个吧，呵呵！不过不是现在，得过一段时间，而且你也知道，我现在好像感情债挺多的，还不知道未来咋样！”
    看到杜峰突然有点郁闷起来，珍姐感激于杜峰答应了自己的要求，紧紧的搂住杜峰的头，死死按在自己胸前，真的像是对待自己的孩子一样，拍拍杜峰的后背。
    这让杜峰突然感觉到一种温暖和家的感觉，他知道这种感觉在其它女人身上肯定是不会找到的，所以也倍感欣慰，甚至对自己现在能拥有珍姐而发自肺腑的感到幸福。
    “放心吧，我不会要求你什么的，我也知道我的条件是不能跟燕子或婉婷妹妹相比的，只要你不嫌弃我，我愿意一辈子当你的地下情人，给你生个孩子帮你养大！对外，我就是你的姐姐，你在外面受了委屈，就来找我吧！”
    “那怎么行？”杜峰现在是真的特别感动，他没想到珍姐居然会如此的体谅自己，如此的牺牲自己，这更让他觉得有点惭愧，一个男人同时爱上几个女人，不管是不是真爱，不爱如何的承诺，但有一个事实却是没法改变，那就是不论你对每个女人多么的好，不论你是多么的在感情上保证公平，但在时间上你永远会亏欠她们，而且是每一个人。
    杜峰一下子从珍姐的身上抽身坐了起来，*在床头，将珍姐也拉了过来，搂在怀里，激动的道：“你放心，我杜峰虽然现在还没有什么资格说娶你们每一个人，但我想终会有那么一天的，至少我现在可以答应你的就是，不论如何，只要是我的女人，我一个都不会放弃，而且彼此都是一样的，公平的，对待你们的爱我也会尽量做到公平！甚至，将来的某一天，我还可能会答应你们，分别娶你们！”
    听到杜峰的话，珍姐没有道理不激动，不过激动归激动，高兴归高兴，事实上的担忧却还是免不了的，无奈的道：“你就别勉强了，现在的法律怎么会允许你一个男人娶几个老婆啊？哎，你就别为难了，反正你放心，我这辈子都跟定你了，而且我不会问你要什么名份，我上一段感情就是因为没有爱，所以没有坚持多久，现在我才明白，其实真爱才是最重要的，结婚这些虽然对一个女人来说比较重要，但如果有真爱，就算不结婚，一样会很幸福的！”
    “你别说了，我决定的事情我就一定会办到！”杜峰打断珍姐的话，有点强势的拍板，珍姐还想再说什么，但看了杜峰现在决绝的样子却突然觉得眼前这个男人虽然比自己下了近十岁，但却是那样的让自己感觉到安全和信服。
    “好了，我们不说这些不开心的事情了！”杜峰笑着在珍姐的小嘴上亲了一口。
    “老公。”
    “嗯。”
    “你，你会不会觉得我刚才好浪啊？”珍姐突然紧张的盯着杜峰问。
    “我不觉得啊！”杜峰的样子一看就知道言不由衷，这一点珍姐当然能看得出来，不禁马上就要哭起来：“老公，我――我――我也不知道我怎么就叫得那么大声了！”
    杜峰几乎晕倒，这女人也太那个了吧？
    “你别哭啊！你浪我高兴还来不及呢，你怎么倒还哭上了？”杜峰皱着眉头道。
    珍姐依然不相信的道：“你骗我，男人都怕自己的老婆太浪，而且我是离过婚的人，你一定以为我以前也这么浪，我，我――”
    看到珍姐真的快要哭起来了，杜峰赶紧解释道：“你先别哭，你听我说，谁告诉你说男人都怕自己的老婆浪啊？我就喜欢老婆你浪一点，想想你在外面公司是多么高贵啊，在老公身下却那么浪，你说老公是不是会感觉特别有成就感？所以啊你就别担心这一点了，男人都喜欢自己的老婆在家浪，在外面纯洁一点！”
    “可我，我离过婚――”
    杜峰直接打断珍姐的话，他虽然不介意珍姐的过去，但这种事情说出来还是难免会有点不舒服的。
    “你怎么老是这么想啊，再这么想我可真要不高兴了，你都离婚这么多年了，干嘛老是提过去的事啊，记住，老公不在乎你的过去，但也不愿意老听到你提过去，明白吗？”
    杜峰抓住珍姐的双肩都解释得这么清楚了，而且是表情严肃的表述的，如果这样珍姐还不明白，那就奇怪了。
    “嗯，我知道了，谢谢老公！”从杜峰的眼睛里，珍姐没有看到一点虚假的成份，所以现在她才真的放下了心，而且暗暗下定决心一定要好好侍候好杜峰。
    看到珍姐胸前的两座山峰，杜峰不禁又伸出魔手盖了上去，可惜他的手根本就没有那么大，虽然已经尽力张开五指了，却依然只是抓住了三分之一的面积，这让杜峰本就没有彻底放松的某个部位又瞬间雄风再振。
    屁股碰到杜峰的下面，珍姐的脸又开始变得红了起来，将手从自己大腿根部伸下去，抓住杜峰小兄弟的时候一下子又缩了回去，不过仅隔了几秒钟，她终于又将手伸了过去，这次虽然手还是轻轻颤了一下，却没有再像刚才那样放开了。
    “嘘！”杜峰缩起脖子吸了口气，妈的，这太刺激了吧，手上的力道不禁加大了不少。
    “啊！”
    珍姐果然很敏感，居然又高叫了起来，不过刚刚叫出声又马上将那只握着杜峰小兄弟的左手缩了回来紧紧的捂住了自己的嘴巴，完全没有注意此时左手已经差不多湿了，等到一股腥味传来，才明白，赶紧又把手移开，这次却再也不敢将手顺着大腿伸进去了。
    杜峰左手搂着珍姐，右手在珍姐的胸前恣意的玩弄，而珍姐的右手搂着杜峰的后背，左手却仅仅的抓住一边的床单，虽然已经尽力的在忍了，但时不时的还是会从她口中传出一阵诱人的呻吟。
    感觉到怀里的珍姐已经快要到达崩溃的边缘，杜峰开始收手了，精通中医医理的他自然明白这种事情虽然能激起女性的生理激情，但多做却一样会让她们亏损，所以尽管他心里真的想再好好爱珍姐一次，但为了她的健康，他还是忍了。
    突然间觉得杜峰的手离开了自己胸前，那股强烈的快感似乎也慢慢有消退的迹像，珍姐睁开双眼有些失望的盯着杜峰道：“老公，怎么了？”
    “没怎么啊，看你这么累了，今天晚上就放过你，不过下次有机会的时候，嘿嘿，我们再一起出来开房好不好？”杜峰色色的道，想想家里的小雪，看来以后想要偷香还真的只能出来开房间了，不过你还别说，这种感觉还真是爽歪歪了，正宗的偷情戏嘛。
    珍姐当然不会死抓住杜峰不放，不过不知道是不是女人天生就多疑，杜峰如此的拒绝本来是再正常不过的事情，可她却总是有点患得患失。
    “老公，我想送你件东西。”珍姐似乎考虑了好久，终于下定决心对着杜峰道，那样子相当神秘。
    “今天是你的生日，我都还没有送礼物给你呢，你又要搞什么明堂啊？”
    珍姐幸福的道：“老公，你今天送给了我一件最好的礼物，那就是你自己啊，你知不知道，这件礼物老婆好喜欢，而且我今天真的好高兴！”
    杜峰不张着双眼，不会吧？难道我这么吃香了，随便送送都可以？不过这种礼我还是挺愿意送的！
    “既然你喜欢，那我以后就经常送吧，嘿嘿！”杜峰笑起来的样子要多淫荡有多淫荡。
    珍姐将嘴巴凑近杜峰耳边嘀咕了两句。
    “不行，不行，不行！”杜峰连连摇头，开玩笑，咋还想玩起后门来了，不过这事情虽然有点变态，但却是相当吸引人啊！
    看到杜峰居然摇头不同意，珍姐急了，红着眼睛盯着杜峰道：“老公，你还嫌弃我吗？我那里刚才洗干净了的，而且我保证那里绝对没被别人碰过一下！而且我也只有这里才是干净的了，我想把它送给你！”
    杜峰苦笑起来，妈的，事情咋变成现在这样了，现在还真的为难了，不干吧说我嫌弃她，干嘛，这事咋总觉得这么别扭。
    “老婆，我不是嫌弃你，我刚才都说过了，过去的事情就让她过去吧！只是，这种事情我从没干过，而且我现在也不想做这种事情，等以后我们有感觉了，想做的时候再做好不好？”杜峰嘴上说不想，其实心里早把自己骂了个狗血淋头：虚伪啊！假正经啊！
    珍姐半信半疑道：“我也没干过这种事，不过不是说男人都喜欢这个吗？你不会是骗我的吧？”
    杜峰翻身将珍姐压在身下，直接吻住她的小嘴，没办法解释了，直接给你动真格吧，只要一会儿给她渡点阳气，应该会将她今天的损失补回来吧！
    两人再次疯狂的大战一场，一时娇喘连连，春色无边，个中情形，各位看官自己YY一下吧！
    风停雨歇之后，杜峰将珍姐抱在怀里，激动的道：“老婆，你真是我的宝贝！”
    “嗯，我永远都是你的宝贝，从今以后，我就是你一个人的宝贝！”珍姐满足的倚在杜峰怀里。
    “哦，老婆，我看你动作怎么像个菜鸟啊，呵呵，而且你不知道，你那里真的好紧的！”杜峰突然呵呵笑问道。
    “我，我以前的老公是阳萎！这都是我结婚以后我才发现的！”珍姐现在对杜峰那是知无不言，言无不尽啊，她就觉得对杜峰，她一定不能藏有什么秘密，好女人啊！
    杜峰心里有点紧张，不过嘴上还是轻松的问道：“那你怎么会――”意思很明显，想问问珍姐咋不是处女喃。
    “他是个变态，喜欢用手――”珍姐说不下去了，将小脸埋在杜峰怀里。
    杜峰的心猛的沉了下去，妈的，那小雪是谁的？当然杜峰没有再问下去了！
    ()
    珍姐没有看到杜峰铁青的脸，也失去了一个最好的解释机会，于是误会在杜峰的心里产生。
    两人就这样的姿势躺了很久，看到珍姐慢慢甜甜的入睡，杜峰却是久久难以入眠，现在他心里相当矛盾，他现在突然觉得难以接受珍姐的过去了，这当然与她的前夫没有关系，却因为已经与珍姐发生了关系让他多了一份责任。
    早上醒来的时候，杜峰居然接到了白若云的电话，这让他有点期待也有点激动。
</div>





    第四卷 第143-144章 特殊彩礼
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:12044

            早上出了酒吧的大门，珍姐打车回去，而杜峰也准备到神龙集团去见白若云。
    站在酒吧外面的马路旁边，看着珍姐从自己视线离去，想想珍姐刚才一步一瘸的从房间走出来，杜峰虽然有一点成就感，但更多的却是一种酸楚，对于珍姐的过去虽我他很想真正的去忘记，但事实上他却很难做到。
    “少主！”
    龙一最近不知道在哪里搞来一件黑色的风衣，套在原来那件黑色的袍子外面，整个人甚至包括内衣内裤全是黑色，唯独脸上的皮肤却是白嫩异常，这种鲜明的对比给人一种很神秘的感觉。
    看到龙一这身装束，杜峰嘿嘿一笑，手抬起龙一的下颌，眼睛直接盯着她的眼睛，直到龙一羞涩的低下头杜几这才放过她道：“走吧！”
    坐上车，杜峰抽出根烟点上，一边睁着一对色眼往身边的龙一身上来回巡视，想想这一身酷酷的黑衣下面包裹着的是一具异常敏感的诱人身体，杜峰就感觉到特别的兴奋，毕竟像龙一这种危险的女人并不是随便哪个男人都能上的，不但不能上，估计就算多看一眼也会引来这个世界头号杀手的疯狂报复吧。
    本来冷酷不语的龙一在杜峰面前却流露出一丝小女孩特有的羞涩，没有想到杜峰却不放过她。
    “龙儿，我问你个事情，你可一定要老实交待啊。”
    估计杜峰也有神雕情节，想起电视中那个小龙女好像就没有龙一漂亮，干脆临时给龙一改了个名字。
    对于杜峰给自己改的这个名字，龙一似乎没有什么异常的反应，反而是看到杜峰突然变得这么认真倒是有点不适应，因为在她的印象中，这个少主好像随时都喜欢笑嘻嘻的逗她，很少这么正经过。
    “少主你问吧！”
    看到龙一这么认真的盯着自己，杜峰道：“你把耳朵伸过来我给你说。”
    龙一乖乖的把耳朵竖到杜峰嘴边，杜峰却并没有立即就问什么，反而是对着龙一的耳朵吹了一口热气，不愧是杀手届的天王人物，杜峰的挑逗并没有使一向敏感的龙一颤抖起来，不过耳垂却瞬间变红，而且顺着脖子一路红了下去。
    逗够了以后杜峰终于问：“龙儿，你现在用胸罩了吗？哦，老实回答我哦！”
    其实这个问题不需要问杜峰也知道，因为从龙一明显比以前大得多的胸部就能说明，这丫头终于听自己的没再用胸布改用胸罩了，不过他就是想要让龙一告诉自己答案，这会让他更加觉得刺激。
    “嗯！”
    虽然龙一的声音小得如同蚊子声一般，但杜峰总算是如愿以偿了，不过他当然不会就这么放过龙一。
    “那你是不是还是选用的黑色胸罩呢？”杜峰色色的问，如果龙一现在抬起头一定会看到杜峰相当淫荡的表情，可惜她现在也已经羞得抬不起头了。
    “嗯。”
    “不行，你得认真回答我才行！”杜峰依然不满意，他要的是让龙一亲口告诉自己，不是如此嗯嗯了事，嘿嘿。
    “是的，少主！”犹豫了一下，龙一终于还是乖乖的回答。
    看到龙一的头又低了下去，杜峰厚着脸皮道：“虽然你回答了，不过回答得太慢了，所以你要受到惩罚，呵呵，转过身去，将屁股转过来！”
    杜峰色色的笑脸终于落在龙一的眼中，不过这丫头现在也被杜峰刺激得有点春心荡漾了，再说她也不会拒绝这个已经夺去自己贞操的少主的任何命令，所以她还是听话的转过身去，不过小脸却也变得通红起来，当然她这一半是因为害羞，而另外一半却是因为兴奋和刺激。
    将龙一的外衣脱下来，此时一身黑色袍子的龙一显得异常单薄，异常的令人垂怜。可惜杜峰现在却完全没有一点同情心，居然就那么拔开了龙一的裤子，果然，里面穿着的是一条黑色的内裤，但这可不是一般的黑色内裤啊，居然是一条情趣内裤。
    这个发现让杜峰差点又流出鼻血来，妈的，这也太能整了吧？这丫头啥时候买的这玩意儿啊？
    感觉到杜峰的手摸到了自己的屁股，龙一的身子这个时候再也控制不住了，终于不由自主的颤抖了一下，而随着杜峰的巴掌啪的打上去，龙一禁不住“啊”的哼叫出声。
    这宝马车玻璃的隔音效果很好，而且从外面看一点也看不到里面的情形，而里面却能够清楚的看到外面的情形，所以虽然里面的春光没有真正露出去，但杜峰跟龙一同时都能清楚的看到车外相隔仅几米远的人行道上不时走过匆匆而行的上班族，有的人甚至会被这辆豪华的宝马车吸引得*近瞧两眼，虽然这些人并没有真的看到车中的春色，但这种刺激却真的有点让杜峰与龙一受不了。
    杜峰将手顺着衣服伸进去，在龙一的胸前摸索了一阵，终于证实了自己心中的猜想，经过艰苦的思想斗争，这才慢慢坐正身子道：“好了，你起来吧！”
    龙一一边听话的穿好衣服，一边却有点奇怪和幽怨的看了杜峰一眼，坐在一边的驾驶位置上，龙一静静的，一句话也没问。
    “开车吧，到神龙集团去看看你白姐姐去。”杜峰点燃一根烟，抽了一口，慢慢摇开车窗。
    神龙集团现在明显比以前热闹得多，更重要的是从每个楼层来来往往的人身上，杜峰看到了变化，这种高频率的工作节奏杜峰感觉很适应。其实这也是SH这座城市所特有的生活方式，在这种节奏下，一部分优秀的，努力的人上进了，成功了，而另外更多的人则变得平凡和守旧，很典型的优胜劣汰，很公平，也很残酷。
    大厅的那副浮雕依然那样神气活现，但看过山庄的大手笔之后，杜峰再看这里的所有东西，他都不再觉得神奇和不可思议了。
    先去找了吕良跟李铁军，两人看到杜峰自然是激动不已，纷纷询问杜峰这大半年来到底干嘛去了，杜峰当然又编了一套谎言，好在吕良跟李铁军都算是杜峰的兄弟了，对杜峰那真是言听计从，更不会想到杜峰居然会骗他们。
    离开练功场杜峰又去见了赵平，其实最近赵平比较忙的，不过看到杜峰推门进来，倒是很热情的过来打招呼，龙一也跟着杜峰一起进来的，从进来的那一刻起她就很自觉的站到杜峰的侧面，那个角度正好可以挡住赵平任何时候任何角度的攻击，虽然这只是龙一的一个小小的习惯，不过赵平看了还是颇为欣赏的点了点头，本来还有心留杜峰聊几句的，不过看到龙一那冷冰冰的样子，他还是乖乖的早点放杜峰离开。
    看到秘书带着杜峰与龙一一起进来，本来正在喝着咖啡的白若云差点将手中的杯子掉在桌子上，不过只是极短的时间又被她控制住了，已经站起来一半的她再一次稳稳的坐了下去，挥退秘书，将房门关上，这才欣喜的迎了上来。
    “龙一，呵呵，义父说了，以后我们就真的是姐妹了！”
    虽然心里对杜峰也是思念已久，但白若云却不愿意将自己的内心最真实的想法这么快让杜峰知道，反而一把抓住龙一的手亲密的问候。
    “若云――姐！”龙云习惯性的将手收了回来，往后微微退了一下，站到杜峰的侧后背，面上没有一点喜悦的表情，看得出来平时她跟白若云的接触并不多，其实除了杜峰跟朱志辉，龙一对天下所有的人都天生存在着一份戒心和隔膜。
    “坐吧！”
    对于龙一的表现似乎也在白若云的预料之中，所以她并没有因此生气，只是客气的让杜峰跟龙一坐下。
    等白若云转身亲自给两人泡来两杯咖啡的时候，杜峰已经坐下来了，而龙一却规规矩矩的站在他身后，摇了摇头，跟杜峰对视着苦笑了一番，白若云也没有强求龙一坐下来，自己坐到杜峰的对面。
    白若云一边喝着咖啡，一边暗暗打量杜峰，虽然平时她经常都会想起杜峰，巴不得立即见到他，但现在真的见到了，而且自己的命运也被义父交到了杜峰的手里，她却似乎不知道说什么好了。
    “很难喝吗？”
    看到杜峰皱着眉头的样子，白若云好笑的怪问道。
    “有一点，至少比茶难喝多了！”看来杜峰是个贱命，所以对咖啡他从来就不怎么喜欢，以至于现在当着白若云一点也不给面子的皱眉摆出自己的观点。
    “那没有办法了，我这里只有咖啡，没有茶叶！”白若云将杯子放下，双手一摊，自己先向后仰着头*在沙发上，懒洋洋的道。
    白若云的笑意看得杜峰有点心颤，不得不说，白若云不管在哪种场合，穿哪种衣服，都有着超级白领应有气质和干练。
    “没事，反正也不是呆太久，呵呵！”杜峰呵呵一笑。
    白了杜峰一眼，白若云嗔道：“你怎么知道不会呆太久？难道我这里你很不喜欢呆？还是我这个人比较让你讨厌啊？”
    汗，原来白大美女也会发嗲啊？
    看到白若云的另外一面，杜峰赶紧解释：“我是随便猜的，想来白大总裁也不会留我在这里吃午饭吧？呵呵，至于你说的我不喜欢呆这里，或是说你令人讨厌那就更不*谱了，我巴不得让你提拔我当你的助理好了，这样就可以天天呆在这里了哈哈！”
    要是在以前，杜峰绝对不会说出如此放肆轻挑的话，白若云也不会容许他如此说话，但现在不一样了，其实虽然没有明说，实际上两人就相当于从未见过面的未婚夫妻一样，而且是那种互相仰慕喜欢已久的未婚夫妻。
    所以白若云也并没有觉得杜峰的这些话有什么突兀的地方，虽然心里有点害羞，但表面上却还是若无其事的笑笑了事。
    “谁说的我要让你来当助理了，我可不敢啊，我今天请你来是想把你调到我隔壁来办公！”白若云笑着道。
    杜峰巨汗，不会这么好运吧？自己居然能跟白若云做个邻居？
    “你是说真的吗？”杜峰觉得自己被白若云耍了。
    “当然是真的，而且我还要升你当官！”白若去继续笑道。
    “真的？要升我当官了？那我当什么官？”
    “那你想当什么官？”白若云问。
    杜峰自嘲般的想了想道：“官当然是越大越好了，我巴不得做董事会的主席，嘿嘿！”
    “可以，事实上你就是我们公司新来的董事会主席，事实上的董事长。”
    本来准备开个玩笑的杜峰，看到白若云笑嘻嘻的样子，也笑了起来道：“好啊，好啊，那就把你的那些文件啥的给我看看，哈哈！”
    白若云二话不说，跑到一边的桌子上拿过来一份早就准备好的股份授权转让书，拿过来交给杜峰的时候，杜峰还一副好笑的样子，但刚看了一分钟就惊叫起来。
    “这不会是真的吧？”
    白若云淡淡的笑道：“当然是真的了！”
    杜峰完全没有想到朱志辉居然真的这么早就把神龙山庄传到了自己手上了，这让他又是感激，又是内疚，他不敢接手这么重的馈赠，因为他觉得自己真的不一定能比朱志辉治理得更好。
    看到授权书上自己的名字和身份证号码全都有，杜峰的心慢慢矛盾起来，人总是要经历一些选择和取舍才能长大，才能成熟。
    看到杜峰把文件扔到桌子上，开始来回的踱步思考，龙一跟白若云都没有打扰他。
    杜峰终于掐熄手上的烟头道：“不行，我不能要！”
    白若云意味深长的道：“为什么不能要？”
    “其实有两个原因：第一是因为我可能没有你管理得好，接手过来还不如送给你去管理，反正发展好了是民族和国家受益；第二就是因为我的个性不太容易接受这种意外之财，我更喜欢自己去创造财富，而不是这种捡来的财富！”
    听到杜峰看似非常理直气壮的话，白若又好气又好笑的道：“我倒还觉得你还非要不可。”
    “哦？那你说说看！”杜峰笑道。
    “第一，这授权书是我义父早就办理好了的，事实上不管你愿不愿意，现在整个集团90%的股份都在你名下，你就是公司实实在在的老板，你要不想接受也行，那就先去找到义父吧！
    第二，这集团虽然是在你的名下，但义父说得很清楚，这并不是留给你个人的财产，而是用来帮助你完成他理想的，你大可不必大男子主义太强了，你要知道得到这些财富看起来很巨大，但事实上与你的理想和抱负比起来还差得太远了，而且要得到这些财富也是有些压力的。
    第三，你觉得公司你不一定管理得好，你完全可以继续启用现在的管理人员和管理制度，再说我又不会走，仍然可以帮你，你怕什么？
    你说结合这三点，你还有什么理由不接受这笔财产？说实话，这样的好事可能落到谁的头上都要高兴得笑死，你倒好，一点也不在乎呢。”
    听了白若云的一番话，杜峰这才恍然醒悟，原己出来以后就将朱志辉的话扔到了九宵云外，对于那个山庄的理想自己也从来没有主动去努力过，暗暗惭愧不己。
    “你，你真的愿意帮我？”杜峰惊喜的道。
    白若云娇嗔道：“怎么？你不愿意？”
    杜峰忙道：“哪能呢？我是求之不得啊！！不过――”
    白若云皱眉道：“又不过什么啊？你这个男人做事怎么还不如我们女人干脆啊？”
    杜峰贼笑道：“你还要答应我一个条件，否则这财产我宁愿让你去接受，我来协助你都可以！”
    “说吧说吧！我答应你就是了！”白若云当然不愿意自己去承担这一切了，其实也不是她不愿意，而是她知道她自己虽然能管理好一个公司或是一个集团，却一定完不成那个目标。
    杜峰笑着道：“对外，还像以前那样，绝对不能乱泄露我的身份，我可不愿意过那种万众嘱目的生活啊！”
    想想何家的生活，杜峰就感觉有点害怕，所以他现在倒是说的真话。
    “我以为什么事情呢，好我答应你就是了，不过我也有个小小的要求。”
    “你尽管说，只要你答应不泄露我的身份，又帮我管理公司，我就答应你10个条件都行！”杜峰现在心情高兴得不得了，白捡了笔财富，而且还可以做个甩手掌柜，运气真不错！
    “你得请我吃午饭！”白若云笑着道。
    “就这么简单？”杜峰奇怪的道，他绝对不相信白若云就这么点条件。
    “嗯，就这么简单，而且我地方都选好了，就在附近的滨海大酒店！”白若云兴奋的道。
    “好，当然可以，现在我们就走吧！”杜峰赶快答应下来。
    第一百四十四章：特殊彩礼上一章下一章返回本书返回目录滨海大酒店算得上是一家比较上档次的酒店了，虽然名气不大，所处的地理环境也并非寸土必争的黄金闹市区，但举凡是SH市有些品味的人都大半知道这家酒店。
    说酒店上档次当然不是瞎吹，这酒店地处幽静的渤海大道，花园式的装修，典雅而又处处透着灵气，如果在露天的楼层顶部一边用餐，一边还可以面向大海看看日出日落，观观潮涨涨跌。
    所以虽然名气不大，但酒店从来就没有为客源犯过愁，甚至客人很多时间想要来这里吃饭还得提前预约，而真正来这里消费的人都是非富即贵的上层人士，又或许是一些热恋中的男女，所以酒店的收入也是相当可贵。
    去酒店的时候，龙一与杜峰坐一辆车，白若云则和龙五坐一辆车。看到龙五，杜峰还是有点感慨的，至少是这个家伙让自己真正明白了什么叫高手，而对于这个出了名的忠诚手下，杜峰还是比较欣赏，至少龙五在恭敬的给自己行礼的时候，杜峰完全没有从他眼中看到一丝虚伪，更没有害怕。
    虽然是周一，但从酒店停车场高级轿车的规模杜峰也能看出来今天来这里的人还真不少，不过看起来白若云应该是这里的常客了，连停车场的保安都热情的跟白若云打招呼，在离开停车场的时候，白若云往旁边的一辆本田车上多看了几眼，那车放在这车群中一点也不起眼，但她却还是一眼就看出这车的来历了。
    “白总，按您的吩咐，888号包间已经给您准备好了，我带您过去吧！”
    可能真是环境造就了人，相貌一般的服务员在这里干得久了，居然也有一股子典雅的气质，看到杜峰欣赏的目光，白若云挥手让服务员下去，自己带着几人一起来到888包间。
    门口其实早就准备好了一个服务员，而且这个服务员看起来比较年轻，也比较漂亮，那种典雅的气质更加明显。白若云照例挥手让她下去，自己则先坐了下来，杜峰坐到她对面，而龙一与龙五却各自站到两人的背后，这让杜峰感觉很不舒服。
    “你们两个也坐下来吧，这里没有外人，我们都是一家人嘛！”
    杜峰抽出根香烟，还没点上就看到白若云皱起的眉头，只好放了回去，看到龙一乖乖的坐到自己旁边，龙五却有点犹豫，杜峰有点不高兴了。
    “龙五，难道你还看不起我？让你坐下还这么磨磨蹭蹭的！”
    这个罪名龙五可不敢背上，恭敬的向杜峰行了一礼这才慢慢坐到白若云的左边，挨着龙一坐下，白若云顺势往右边移了移位置，于是跟杜峰就*得更近了。
    龙五坐下的那一瞬间，悄悄的瞟了一眼身边的龙一，杜峰恰好将这一眼尽收眼底，他万万没有想到龙五居然会喜欢上龙一，看到龙一始终将眼光停留在自己身上，杜峰心里暗暗好笑，看来龙五这个死木头还不知道龙一已经是我的人了吧，有机会倒要提醒一下，要不自己的女人老是被手下的兄弟惦记着，想想也不爽啊。
    白若云此刻倒也没有注意到身边的龙五，因为她的一双眼睛一直若即若离的在杜峰身上打转，看到杜峰脸上的笑意，奇怪的道：“你笑什么？”
    不能抽烟，杜峰只好端起茶杯喝茶，幸亏这茶还是泡得不错的，抬起头盯着白若云笑道：“我笑了吗？”
    白若云没有再深究这个问题，突然笑道：“我说杜总，今天你钱带了没有？千万别让一会儿出去了还要我买单啊！这种事情可不太绅士的！”
    杜峰皱眉道：“钱我是带够了，你尽管点菜，你能吃下多少，我就能买下多少的单，不过你能不能不叫我杜总啊？我听起来咋觉得自己成了药材了？”
    卟哧一笑，白若云捂着嘴笑道：“我不叫你杜总叫什么啊？你本来就是我的老总嘛！”
    看到白若云捂嘴偷笑，杜峰没想到如此简单又缺少礼貌的动作此刻看起来却是那样的得体和大方，而且是那样的诱人。
    “你可以叫我杜峰，或者叫我峰哥也行，呵呵！”
    看来泡女人的方法虽然千奇百怪，但有些还是可以共用的，比如见了美女就让对方叫自己哥呀弟呀啥的，又或者见了美女就直接就认对方当姐啊妹的，HOHO，在这一点上，杜峰做得是炉火纯青啊，前面的珍姐跟燕子就是典型的代表。
    杜峰的调笑似乎并没有引起白若云的不高兴，虽然脸有点微红，但还是大方的道：“好啊，那以后在人前我就叫你杜峰，私下你叫你峰哥吧！”
    看来离目标又近了一步了！杜峰心里嘿嘿直笑，叫我峰哥可是暂时的，早晚要你叫老公，嘎嘎！
    可能是杜峰色迷迷的猥琐样子实在让白若云难以忍受了，按了按旁边一个按钮，转眼间刚才门口那个女孩子走了进来。
    “请问白总是要点菜吗？”
    服务员将手中的菜单递给白若云，后者又直接转给了杜峰。
    “今天你作东，还是你点吧！”白若云故意笑着将菜单递给杜峰。
    “那怎么行？白总肯赏脸一起吃顿饭，鄙人已经倍感荣幸，白总随便点吧！”杜峰毫不犹豫的将皮球踢了回去。
    最后还是白若云点了几个菜，又转头回龙五跟龙一道：“你们想要吃什么？”
    其实龙五跟龙一对吃的东西倒并不讲究，所以也说不出什么菜名来，在这种场合，更不会去接菜单过来点，再说在他们来讲好像此时能被叫坐下一起吃饭已经是很失礼了，龙五赶紧道：“我什么都可以！”
    对这个龙五，白若云是相当了解的，所以也不强求，转首向龙一道：“龙一妹妹，你喜欢吃什么？姐姐帮你点！”
    龙一却盯了杜峰一眼道：“少主喜欢吃什么，龙一就喜欢吃什么！”
    龙一的反应倒也在白若云的预料之中，但看到一边服务员开始奇怪的盯着自己四人看，白若云皱眉道：“好了，就是这些了，你下去吧，另外送两瓶好一点的洋酒，XO或是人头马都可以！”
    杜峰本来是想叫茅台或五粮液的，因为这些个洋酒喝起来实际上也确实没啥味道，还是地道的国酒更能让他感到亲切和舒服，不过这个时候他也没办法说出口，他可是东道主，而洋酒似乎比国酒贵得多，他可不想背上小气的名声，是个男人估计都不想在女孩子面前落得个这种名声，再说他本来也不是小气的人。
    看来在这种特殊包间吃饭就是有好处，至少服务员会漂亮一些，更重要的是上菜的速度绝对是一流的。
    看到一桌的好酒好菜摆了上来，杜峰暗暗肉疼不己，不知道今天又要出多少血了，不过转眼想想自己现在可是神龙集团的老总了，虽然现在不知道自己现在倒底有多少钱，不过想来也不会少，而且从山庄带出来的一些珠宝也不少，随便卖卖估计也能搞个百八十万花花，所以他又很快松了口气。
    吃吧，随便你咋吃，就算你把这酒店买下来，也不是啥难事啊！
    说虽然这么说，但吃饭的时候杜峰还是尽可能的多吃多喝，不吃不喝多浪费啊，装啥绅士啊？咱可是从穷日子走过来的，想想以前拉屎都不敢拉完的那些日子，杜峰吃得更欢了，什么叫有奶便是娘？管饱就行！能吃多少吃多少！
    虽然白若云并不在乎杜峰的吃相，但杜峰的疯狂还是让她暗暗咋舌，好家伙，有这样的老板吗？饿死鬼投胎的？难道他几天没吃饭了？
    反观龙五跟龙一就不一样了，前者一边默默的吃饭，一边还偷偷的用眼睛的余光向旁边的龙一扫射几眼，可惜龙一却是吃饭的时间少，看杜峰的时间反而多，有时候甚至还会面带微笑。
    龙五虽然是个老古板，但这个时候也看出龙一对杜峰的依恋了，暗暗伤心，却不敢对杜峰有任何不敬的想法，只是在心里暗暗恨自己没福份。
    而白若云对龙一的事情知之甚详，自然知道她早就已经是杜峰的人了，所以也没有什么奇怪的感觉，更没有心生醋意，很明显，这也是朱志辉从小培养的结果，在她心里似乎早就接受了杜峰将来的风流福遇，而且觉得这是理所当然的事情。
    其实不管什么时候，白若云都一直很听从朱志辉的话，从杜峰出现到现在，她始终是在贯彻着义父的计划，培养和扶助杜峰，不敢有丝毫其它的想法，在这里我们也不得不感叹主角杜峰的福艳运道，居然能遇到那么多的极品女人，还死心踏地的爱他，最难得的是这些女人中大半都对杜峰的风流睁一只眼睁一只眼，甚至放任支持，这简直违背了一个女人的本能。
    看起来白若云的酒量也不错，四个人喝了2瓶XO，一瓶人头马居然还没有醉意，虽然她确实已经满脸通红，但杜峰很清楚的知道她绝对没有醉。
    白若云此刻的样子的确很美，三分醉态七分清醒，而本来白嫩光洁的粉脸现在也变得红通通的，像什么？打个很俗的比方吧，对，秋天的苹果！杜峰恨不得过去咬上几口，当然这只能是他YY一下的事情，真要过去，不是不敢，也不是不能，而是不想这么粗野，因为女人就算再漂亮再诱人，不是真心喜欢你，不是一步一步泡到手的，就算跟你睡觉了又跟随便在大街上找个漂亮的妓女或是到酒吧找个出来寻找一夜情的妇人有啥区别？
    对绝大多数男人来讲，泡女人的最终目标只是想跟女人上床，但杜峰绝对是个例外，相对于身体上的占有，他更注重那种精神上的征服带来的快感，所以他一直以来都希望用真情去感化身边的女人，而且从不贪吃，能走三步的绝不两步到位，因为征服女人芳心的这个过程才是他所追求的，而且这种过程也会让他在很长或者说一生都常常怀恋。
    “龙五，你先出去一下，守着门口！”
    听到杜峰的话，龙五左右看了一眼，恭敬的退了出去，现在屋子里就只留下杜峰与两女了。
    白若云无形之中有点紧张，本来就红通通的粉脸现在似乎愈加红得厉害，在她想来杜峰使走龙五很显然是想占自己便宜，所以她现在心里就有点忐忑不安，一方面很想顺从杜峰，另一方面却又不想轻易的就范，因为她还要完成义父的嘱托。
    杜峰就那么盯着白若云的脸看，目光一刹也不离开，白若云终于羞得低下头，杜峰这才满意的回过头来，对龙一招了招手，后者赶紧将椅子搬到杜峰身边。
    将龙一抱在怀里，杜峰鬼笑一声，对白若云道：“师傅上次是不是给我说过我们的事？”
    白若云头也不抬的道：“什么事啊？”
    “师傅不是说你是他给我找的未来的媳妇吗？”杜峰故意以开玩笑的方式问道，虽然他的确对白若云很喜欢，特别是这次出来以后，他自己都能感觉到自己对美女的抵抗力越来越弱了，而且似乎看到了美女就不由自主的想要去征服。不过对于白若云，或者是任何一个美女，杜峰都不想通过强求的方式，或者一厢情愿的去追求对方，他要的必须是真爱，并不是滥爱，所以他现在有必要探一下白若云的口气，如果对方不喜欢自己，那自己以后就把她当成妹妹一样照顾一辈子，因为这是朱志辉当初留言给他吩咐过的事情，当然如果白若云对自己也有意思，杜峰当然不会放过她的。
    “是有这么一回事，不过――”
    看到白若云居然勇敢的抬起头与自己对视，而且脸上还带着些许笑意，杜峰倒有点紧张和吃不准了。
    “不过什么？”
    看到杜峰紧张的样子，白若云心里暗暗高兴，看来他还是很在乎自己的嘛。
    “你是不是该给我准备一份像样的彩礼啊？”白若云虽然是在笑，但杜峰听得出来她是认真的。
    “行，你说吧，要什么彩礼！”他当然不会傻得以为对方会问他要多少钱了，虽然猜不出白若云倒底要什么，但他有种预感，白若云要的彩礼并不是那么好办到的。
    白若云呵呵一笑道：“其实也很简单，我也不要求你达到义父给你的目标，因为这种事情虽然谋事在人，但成事却在天。我只要你重新去开创一番事业，当然如果有必要我会稍稍的帮帮你，更多的则要你自己去努力了，这事业嘛我要求也不太高，只要能赶超现在的神龙集团就算可以了。”
    杜峰暗暗吸了口气，开玩笑，赶超神龙集团，这要求还不高？
    不过总算是有一线生机，而且就算白若云不提他也是准备要自己去开创一番事业的，所以在这一点上，杜峰没有什么好考虑的，点头答应道：“好，我答应你，虽然不知道要达成你的要求需要多长时间，但如果这个目标一天没有达到，我就一直会努力下去的！”
    白若云点点头，欣慰的笑道：“这样就好，不过，你可别真的让我等到头发都白了啊！呵呵，我白若云可是说话算数的，我会一直等你的彩礼的！”
    “好，一言为定！”
    “一言为定！”
    既然饭也吃好了，事也办得差不多了，杜峰跟白若云一起往前台买单，果然，杜峰这次被狠狠的宰了一顿，不过一顿饭就换来了白若云一辈子的承诺，杜峰觉得这个钱还是花得很值的。
    来到停车场，白若云突然将杜峰拉到一边，杜峰一愣，道：“怎么了？”
    白若云指着刚刚从停车场开出去的那辆本田，杜峰现在的视力相当好，一看就明白了。
    “那不是集团的魏经理吗？那可是我的情敌啊，呵呵！”
    白若云狠狠的瞪了杜峰一眼，指着现在才慢慢发动起来的一辆非常普通的桑塔纳对一边的龙五道：“回去以后帮我查一下，看看这辆车上的人是谁！”
    龙五点头答应，跟龙一分别去取车，而杜峰则望着魏明忠消失的方向喃喃道：这家伙倒是蛮低调嘛。
    下午白若云要带杜峰回公司，杜峰却想早点回家看看珍姐，不管怎么说珍姐现在是他的人了，不管他对她的过去在不在乎，至少现在珍姐是真实只属于他一个人的，而且昨天晚上疯狂一夜的后果他也明白有多严重，因为从早上珍姐走路的样子他就能够想得出来。
    没有办法，白若云只得从包里拿出一张卡交给杜峰道：“这张卡是不限额信用卡，是瑞士银行专门给你办理的，这上面还有我们神龙集团的标志，你好好收起来，因为这可是你身份的象证，是董事长专用的。”
    杜峰与龙一与白若云告辞出来，没想到回到珍姐家的时候居然发现已经有人候在那里等自己了！
</div>





    第四卷 第一百四十五章 我是叶梦的男友？
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:6188

            刚刚打开房门，看到叶梦坐在沙发上与珍姐有说有笑，杜峰有点惊讶，不过也有点激动。
    人在伤痛的时候也就是情感最脆弱的时候，这个时候有人能给你一点关心，即使只是一点点，你也能够记住很久。
    想起自己在医院的时候，可是受过这个姐姐不少的照顾，杜峰赶紧走过去，热情的招呼：“梦姐，你怎么来了？”
    叶梦瞪了杜峰一眼道：“怎么不欢迎是吧？”
    听到叶梦的口气不好，杜峰哪里还敢说什么，飞快的摇头道：“怎么可能呢，我可是随时随地都在想着梦姐啊！”
    其实叶梦本来心里还真有点生气，因为杜峰回来几天了居然没有给自己打过一个电话，要不是今天正好打电话给燕子，还不知道杜峰已经回来了，不过现在听了杜峰的话，她的气早就跑到九宵云外了。
    “那就好，过来！”
    杜峰赶紧跳到对面叶梦的身边，诞着脸嘻嘻笑道：“梦姐有何吩咐？”
    叶梦将杜峰从头看到脚，又从脚看到头，这才认真的道：“嗯，不错，虽然没有以前漂亮了，不过却更加有男人味了！”
    杜峰几乎晕倒，仰天倒在沙发上，喃喃的道：“我说过多少次了，不要说我漂亮，那是形容你们女人的！”
    叶梦直接追过来，敲了杜峰一个板栗，这才嘻嘻一笑道：“我就说你漂亮了，你想怎么样？”
    “我――你不准再打我的头了，再打就打笨了！”心里其实想说，惹毛了老子，老子就强奸了你！不过杜峰没有这个胆量，所以只好说了半句就硬生生的将后半句话给吞了下去。
    “我就打了，怎么？你还反了你了？姐姐打弟弟一下难道不行啊？”叶梦搬出自己的身份，杜峰果然乖乖的闭嘴。
    看到杜峰郁闷的样子，珍姐笑着给杜峰倒了一杯热茶。
    杜峰接过来却并没有立即喝下，只是对珍姐笑了笑就放在桌子上了，眼神有点复杂的望了珍姐一眼。
    珍姐倒也没有多心，只是乖巧的坐在杜峰的对面就那么笑看着眼前这对年青男女互相玩笑打闹，想起自己的年龄，心里隐隐有些难过，不过想想昨天晚上的疯狂，却又只是幸福的盯了杜峰一眼，无端的脸红起来，低下头去。
    其实自从上次杜峰出院，叶梦就经常来珍姐这里，不过今天她却突然感觉珍姐与以前有些不一样了，虽然不知道是什么原因让她产生出这种感觉，但她却暗暗留上了心。现在看到珍姐时不时的瞟向杜峰一眼，而且那眼中很明显的幸福和满足对于女人来说是最为敏感的，所以她马上意识到珍姐跟杜峰的不一样了。
    心里隐隐有点不高兴，但连叶梦自己都不知道自己为什么会不高兴，她现在觉得呆在这里有点不对劲，自己怎么总像是一个电灯泡一样呢。
    对于叶梦，杜峰心里还是颇有好感的，虽然对她并没有真正的男女之情，但对她的欣赏和喜爱那是可以肯定的，不过这种爱是一种近似于姐弟之间的爱，并非男女之间的爱。
    两人打闹够了，杜峰问：“梦姐，你今天不是上班吗？”
    “我请假了！”
    一句话说完，似乎又开始冷场了。
    “那你今天是不是有什么事情啊？”过了许久，杜峰再问道。
    叶梦突然脸红了一下，才缓缓开口道：“当然有事情了，你以为我没事专门来看你啊？哼！要看我也是看珍姐啊，珍姐你说对吧？”
    没想到珍姐却完全不管叶梦的，笑道：“你就别往我身上推了，你想看谁大家都知道，呵呵！”
    “你――”指着珍姐，叶梦却什么话也说不出来。
    晚上小雪跟燕子都住校不回来，所以三人吃过晚饭又聊了会儿天，叶梦就要告辞离开，走的时候还非要杜峰送她出小区。
    刚刚从电梯出来，杜峰就感觉到叶梦心情似乎并不好，所谓伴君如伴虎，伴女如伴君，所以杜峰准备管好自己这张嘴，不该问的不问，不该说的不说，免得若了这个梦姐生气，到时候吃板栗是必然的。
    回头看杜峰一步一步的跟着自己，却一句话也不说，叶梦气得大步往前走去，杜峰当然要紧步跟上，不过叶梦却并不是往小区出口处走的，而是往最里面的那个社区娱乐场而去。
    “梦姐，你是不是走错方向了？社区门口在东，你这是往西喃。”杜峰小声提醒道。
    “要你管，哼，我知道！你是不是想早点回家陪你的珍姐啊？”
    没想到自己好心的提醒却落到这个下场，杜峰不敢再吭声了，特别是听到叶梦把“珍姐”这两个字咬是那么重，他就突然感觉有点心虚。
    看到杜峰没有争辩，叶梦冷哼一声倒也没有开口说话，直接走向一边的社区娱乐场，找了排椅子坐下来，杜峰当然也只能乖乖的坐到她旁边。
    恨恨的瞪了杜峰一眼，叶梦的脸色似乎并没有好转，杜峰感觉有点莫明其妙，他就搞不明白这女人倒底是怎么一回事，刚才在上面还好好的，出来以后就变成这样了。
    看到杜峰今天是打定主意不说话了，叶梦实在受不了这份安静，叹了口气道：“你这半年来过得还好吗？”
    听到叶梦这种语调，杜峰心里一动，道：“挺好的，你呢！”
    叶梦摇了摇头道：“不好！”
    就聊到这里，又冷场了，杜峰居然没有再问下去，气得叶梦砰的赏了他一个板栗，看到杜峰委屈的摸着脑门盯着自己，叶梦又好气又好笑的道：“你这人怎么这样啊？你就不知道问问我为什么不好啊？”
    “啊？――”虽然是大冬天，但杜峰觉得自己背后似乎开始冒汗了，而且是虚汗。
    杜峰的样子让叶梦真的无语，干脆手一摊道：“算我怕了你了，我坦白，我今天请假过来，是来找你的，当然我也是无事不登三宝殿，找你肯定是要你帮忙的了，怎么样？”
    杜峰拍着胸脯道：“放心好了，有梦姐的吩咐，上刀山下火海，弟弟我也在所不惜啊！”
    “不管帮什么忙都可以吗？”叶梦小心的道。
    杜峰眼珠子一转，定下规则道：“当然，杀人放火，以及坑蒙拐骗偷这些事情我是不会干的，另外做伤天害理的事情我也不会干的！”
    叶梦紧张的道：“啊？那如果我让你跟我去演场戏，我保证不伤天害理，你不会不答应吧？”
    杜峰想都没想就答应下来：“行啊，只要不是干啥违法的事，你说啥我就干啥！”
    “其实也没有什么大事，就是这周周末跟我一起回趟家，然后扮成是我男朋友就OK了！”叶梦轻松的道。
    “啊？不去不去！”
    杜峰这回是真的害怕了，这种事情他可不拿手，骗骗一般的年青男女还能理解，去骗叶梦的父母，这种事情他还真的不愿意去干，心里内疚啊。
    “你敢！”杜峰狠狠的瞪了杜峰一眼，见杜峰不敢吭声了，这才继续道：“先不说我这个姐姐说的话你当弟弟的应该乖乖听，只说你做为一个男人，怎么可以说话不算数？你既然答应下来了就一定要办到，否则你就不是男人了！”
    汗，这么大的帽子都扣下来了！杜峰想了想，终于答应下来。
    “好吧，不过这种事情我可从来没干过，如果其中出了什么破绽我可不管，而且只此一次下不为例！”
    叶梦高兴的跳了起来，直接对着杜峰的脸就吻了下去。
    “放心吧，到时候我会给你急训的，真是太好了，我终于可以脱离苦海了！”
    叶梦是快要脱离苦海了，可杜峰见到她这么开心，心里却总觉得似乎自己的苦日子就快要来临了！
    将叶梦送走，杜峰本来准备马上就回去，不过想想家里现在也只有珍姐一个人，于是又在附近逛了一个多小时，直到珍姐在电话中娇嗔着要他赶快回去，他这才慢悠悠的往回走。
    他现在真的有点怕见到珍姐，因为他完全无法抵抗珍姐身体的诱惑，却又无法完全接受珍姐的过去，特别是小雪究竟是谁的骨肉，这个问题一直让杜峰心里暗暗不爽，很显然，如果小雪真是她前夫的，那珍姐就在撒谎，如果不是，那问题就更严重，那就是说珍姐曾经红杏出墙过，有过情人。
    珍姐打开门将杜峰迎进来，体贴的把他脱下的外衣挂在衣架上，又拿来一双拖鞋让他换上，这才将杜峰迎到沙发上坐下。
    “老――公！”
    “啊？你说什么？”
    本来准备跟杜峰好好恩爱一番的，没想到鼓起勇气喊出声才发现杜峰现在居然在走神，珍姐奇怪的道：“老公，你怎么了？”
    杜峰这才回过神来，笑着道：“没事没事，我刚才走神了，呵呵！”
    一边将珍姐搂在怀里，杜峰的脸色却有几分矛盾，好在珍姐现在一张小脸几乎都挤在了杜峰胸脯上，根本就没有注意到杜峰的表情。
    “是不是又想了？”杜峰故意挑逗道。
    “不，不要！”似乎是想起昨天晚上杜峰的厉害，珍姐红着脸摇头，开玩笑，今天要不是叶梦来，指不定现在她还躺在床上养伤呢。
    “真不要？”杜峰笑嘻嘻的道，一双魔手却已经开始在珍姐的身上到处游走起来，正好趁刚才杜峰不在，珍姐已经洗过澡了，所以现在穿的也仅仅是一件绵织睡衣而己，这大大方便了杜峰。
    “嗯，老公，不要！”虽然竭力压制自己的情欲，但珍姐依然呻吟出声。
    “不要就不要吧！”
    没想到杜峰说不要就真的没动了，珍姐有点紧张的盯着杜峰，可惜后者现在完全没有一点表情，这更让珍姐担心了。
    “老公，你生气了？”弱弱的问了一句，珍姐的头开始在杜峰的怀里摩蹭。
    “没有啊！”杜峰若无其事的道。
    珍姐当然不相信杜峰的话了，将小嘴凑到杜峰耳边低声道：“老公，我把后面给你吧，好不好？”
    “不好！”
    看到珍姐的眼泪都快要急出来，杜峰心终于软了，摸着珍姐的头道：“你以为老公不知道啊？你现在下面还没复原吧？”
    珍姐乖乖的点头。
    “那就是了，难道为了满足自己的欲望，我还不管你的身体了？我是这种人么？走吧，睡觉去了！”杜峰一边说话，一边将珍姐横抱着走进卧室。
    ***，我不弄，我摸摸总还是可以的吧！
    只一会儿功夫，卧室里面就响起了一阵压抑的呻吟声。
    早上醒来的时候，看到怀里依然甜甜睡着的珍姐，杜峰忍不住轻轻的在她额头吻了一下，他不得不承认，珍姐确实是个尤物！不管是身怀名器“田螺”还是本身的体形和外貌都对他有着强烈的吸引力，特别是她浑身散发出来的那种成熟和贤淑的气质，是他从其它女人身上不容易找不到的。
    珍姐慢慢睁开眼睛，杜峰的嘴唇依然在她额头没有放下来，她索性闭上眼睛，她怕这种甜蜜的幸福又是做梦，她怕梦很快就醒了，她想要把这一刻留下来，因为这一刻的幸福可能是她前面几十年也从来没有经历过的。
    杜峰慢慢的将头抬了起来，眼珠子一转，从头上拔下一根头发，开始挑弄珍姐的鼻孔，珍姐自然是配合的将脑袋转来转去，没想到玩到最后杜峰居然放弃了这种玩法，直接用嘴开始叨着珍姐一边的樱桃进行吸咬起来。
    这种刺激她哪里还能装得下去，啊的叫了一声，马上又满脸通红，眼睛也慢慢的睁开，看到杜峰抬起头好笑的盯着自己，珍姐马上又将眼睛闭上。
    “怎么？不装睡啦？呵呵！”
    珍姐右手在杜峰的后背捶了几拳，脑袋却直往杜峰的怀里钻，一边还嗔道：“老公，你真坏！”
    看到珍姐如此女儿家情态，杜峰心里不由产生出一种成就感，男人有时候可以将一个女孩变成一个女人，有时候一样可以把一个女人变成一个女孩。
    “男人不坏，女人谁爱？”杜峰继续摸了几把这才放开怀里的珍姐。
    “老婆，快点起来了，太阳都晒屁股了！”杜峰伸了伸懒腰，珍姐顺着身子倒了下来，没想到她又爬起来，钻进杜峰怀里，懒懒的道：“老公，让我再睡会儿吧，谁叫你昨天晚上折腾那么久啊！我不管，我要睡觉！”
    汗，难道还要怪我摸久了？做不成我当然要多摸一会儿了，再说要不是你一直叫着要，我能摸那么久？杜峰在心里给自己平反。
    “那可不行啊，老公肚子饿了，快点起来烧饭啦！”
    杜峰再一次把珍姐甩落下来，珍姐这次乖乖的坐起来了，挂着个熊猫眼开始穿衣服出去，虽然真的很想睡觉，但珍姐更想做个乖巧的小女人，所以她也懂得女人撒娇一定要适可而止。
    等珍姐把早餐都做好了，杜峰还在床上*着。
    “龙儿，龙二他们都到了没有？”
    杜峰点燃一根烟，招呼龙一坐下，没想到龙一却固执的站在那里。
    “少主，龙二他们都到SH了。”
    “找到师傅没有？”虽然心里已经知道朱志辉大半已经凶多吉少了，但杜峰还是忍不住问道。
    果然，龙一摇了摇头，眼中露出少有的仇恨道：“没有找到！”
    杜峰一直将一支烟吸光，这才招起头道：“这样吧，你让他们先在SH的落脚点，也就是上次你带我去的那个别墅里面住下，我有需要的时候自然会去找他们！”
    “是，少主！”龙一的身影刚刚消失，珍姐就敲门进来了。
    有家真好！这已经不是杜峰第一次感叹了，虽然只是两碗小米粥，几个煎蛋，但杜峰却吃得津津有味，他现在有点想开了，不管以前怎么样，至少现在珍姐是全心全意在爱着自己一个人，自己也没有必要老是生活在过去。
    既然心结解开，杜峰精神显得特别好，将两碗粥喝得干干净净，这才拍拍肚皮道：“老婆，手艺不错啊，以后继续发扬啊！”
    虽然只是一句普通的赞叹，但珍姐还是高兴万分，到杜峰旁边一边收拾碗筷一边认真的道：“你真的觉得好吃吗？”
    “那当然，这比黄金都要真啊！”杜峰的招牌动作一抡，珍姐已经明白他的意思了，欣喜的道：“那就好，那就好，老公，只要你愿意，老婆就给你做一辈子饭！”
    杜峰嘿嘿直笑，不敢回答，这种事情他现在还不敢承诺什么，而且就算承诺也得等自己有了资本再说。
    吃了早饭，杜峰特别给王江等几人打了电话，约好晚上一起到附近的饭店吃顿饭，没想到到了晚上王江却出了事情。
</div>





    第四卷 第一百四十六章 兄弟有难
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5754

            突然之间感觉好像没有什么事情可做了，杜峰打开电脑准备上网，先打开邮箱看了一下，“千刀”还没回信，而且也不在线，这让杜峰多多少少有点失落。以前上网的时候好像随时都可以见到这个搭挡，现在突然好久见不到了，杜峰就觉得心中空落落的，索性关了电脑睡觉。
    中午的时候，珍姐炖了鸡汤，做了几个小菜，两个人又喝了几杯小酒，那感觉让杜峰很爽。珍姐炖汤的技术越来越好了，不过再好的汤如果让你连灌三大碗，那也受不了，这事儿不比喝酒，喝啤酒杜峰可以连灌个十多瓶不醉，甚至几十瓶也不会醉，那是因为前面喝后面可以排出来，但这汤可不比啤酒，所以到后来杜峰几乎是皱着眉头像是喝中药一样才将第三碗喝光。
    什么？不喝？那怎么可以，这是珍姐一番心意，再说她现在正处于幸福的顶峰，又特别的敏感，杜峰哪里舍得打击她。
    珍姐刷碗，杜峰抽烟。
    谢雨婷打了个电话过来，也不管杜峰现在在干嘛，反正是撒娇要杜峰抽时间去看她，虽然明知道最近没啥时间，杜峰还是满口答应下来。因为谢雨婷对自己的那种思念杜峰听得出来，他一样不忍心打击她，热恋中的女人就这样，智商下降，情商暴涨。
    珍姐出来的时候，杜峰已经披上衣服准备出去了。
    “你要出去吗？”珍姐道。
    杜峰一边换鞋子一边转过头笑眯眯的道：“我有点事，晚上可能就不回来吃晚饭了，如果回来得晚了，你就先睡！”杜峰其实想叫珍姐最好是洗干净躺在床上等他回来一起干点啥，千万别锁门，不过想想反正自己也有珍姐家的钥匙，无所谓了，你锁了我照样进得来。
    珍姐点头答应下来，拍拍杜峰肩头，上面有根头发也被她细心的捡了下来，再帮他理了理领口。
    “外面冷，担心一点，注意安全！”
    其实这就是生活，有点平淡，有点温馨，杜峰真的挺感动。
    出了小区，龙一已经将宝马车开到杜峰身边停下，对于龙一，杜峰有一种特殊的感情，以前觉得让龙一做保镖感情上有点过不去，但现在他却似乎已经习惯了，龙一乖巧听话，体贴关心，还有对外人冷酷，在床上却热情似火，这都让杜峰爱不释手。
    坐到龙一旁边，杜峰点燃一根烟抽了两口，吐出一个大大的烟圈，他其实也不知道要到哪里去，他只是不想呆在家里，因为他到现在仍然不想跟珍姐单独相处，那是一种很微妙的感觉，说不清，道不明。
    “龙儿，今天我带你去个地方！让我开车吧！”
    杜峰将烟屁股弹出车窗，与龙一交换了位置。这车确实不错，跑起来很快却又很稳当，杜峰开车的技术本来就还不错，现在有了好车更是如鱼得水，一边向旁边的龙一请教一些技巧性的东西，一边学着电影中的那些特技开始在公路上耍起飘移。
    刚开始的时候杜峰难免被搞得手忙脚乱，但适应以后却真正的得心应手，他自己都能感觉到这才仅仅二十多分钟自己已经进步很多了。上了高速，杜峰将车子跑到180码，男人都喜欢追求速度，看到一辆接一辆的车子被自己甩到后面，杜峰内心相当的兴奋，包括旁边的龙一，也是兴奋异常。
    两个疯子飙车，没有一点思想包袱，更不会觉得害怕，现在凭杜峰跟龙一的本事，就算这车子发生爆炸，估计对两人也不能造成多大的伤害。
    车子一直往东开，人烟越来越少，但风景却越来越好，穿过一个山丘，大海出现在两人眼前，杜峰将车停好带着龙一直接跑到海边一块大石头上坐了下来。
    很难得，在SH居然有这么个地方，海边的沙滩居然不是淤泥一片，更难得的是这里居然还有这么一大块礁石。
    杜峰跟杜龙一就站在石头上，面向大海容易让人心胸变得更宽，而现在一句话都没有说的杜峰，心境却有点暗然。他记得曾经答应过要带曹灵来海边看看的，但却一直没有时间，直到两人分手，这个诺言他也没能实现。
    “龙儿。”杜峰将龙一扶着坐下来，龙一乖巧的将头倚在杜峰的肩膀上。
    杜峰顺势搂住龙一的身子，两个人就那么倚*着坐在一起，夕阳的余辉正好由西往东照射在海面上，天边红色的云彩将海面也映得格外灿烂。这是一副相当漂亮和充满艺术展现力的画面，而杜峰跟龙一现在就成了这副画面中的点睛之笔，让整副画面感人至深。
    “龙儿，很久以前，我认识了一个女孩子，我真的觉得她很好，那个时候我就想好好赚钱将来娶她再好好过日子。可后来，她将我抛弃了，我原来答应过她一定要带她到这海边来看看，现在我是没法实现我这个诺言了。”虽然仍然陷在回忆中，但将心底的话说出来，杜峰感觉舒服多了。
    龙一绝对是个很好的听众，所以她完全没有说话，但却将身子更紧的贴在杜峰身上，那是一种信任和依赖的表现，杜峰明白，龙一也明白。
    紧了紧怀里的龙一，杜峰接着道：“龙儿，我今天带着你来海边，也算是了却了我这桩心愿，不过我不是拿你当她的影子，你是你，她是她！等我有空的时候，我一定带你们到东海去看日出，到南海去听渔歌，到塞外去看看雪，再到草原上去骑骑马。”
    龙一喃喃道：“跟着少主，不管到哪里，龙一都愿意。”
    看到眼前这家饭店，杜峰暗暗点头，“好又香”，名字取得不错，招牌做得也挺好，就是不知道里面怎么样。
    两名漂亮的服务员热情的为杜峰拉开大门，一股热气扑面而来，虽然暖和了一些，却有点闷，杜峰皱了皱眉头。
    “请问518房间的客人到了吗？”杜峰对走过来招呼自己的服务员道。
    “哦，他们已经到了，请跟我来。”
    服务员将杜峰带到门口自己离开，杜峰敲了敲门，准备等王江一开门就跟着一脚踹出去，这也算男人之间表达感情的一种吧，嘿嘿。
    可惜开门的并不是王江，所以杜峰白准备了半天，愣是没踢出去，分别跟张格和向旺热情的拥抱过，这才奇怪的道：“王江这厮怎么现在还没来啊？这家伙以前不是最喜欢咱们聚会的吗！”
    三人拉过椅子分别坐下，张格为杜峰倒了杯茶，才道：“这家伙我也有三个多月没见到过他了，哦，向旺，你最近见过他吗？”
    向旺给杜峰撒了支烟，还不错，中华，看起来这家伙最近混得不错，杜峰暗暗点头。
    “我也有三个多月没见过这小子了，不过上次他好像说他谈了个女朋友，听说还是个小美女！哼，估计这小子真有点重色轻友啊，现在有了老婆就忘了兄弟了，一会儿到了看我不好好灌灌他。”
    向旺一边说话一边为杜峰点上烟，杜峰笑着道：“你小子就是出了这张嘴，我一会儿倒要看你怎么灌他，不要又像以前那样老是被他灌趴下啊，你小子最近是不是发了财了，不但抽上烟了，还抽上中华了嘛！”
    向旺打了个哈哈道：“发什么财啊，不过是比以前混得好一些了，呵呵，放心，你是老大，今天这顿我买单，哈哈！”
    杜峰嘿嘿笑道：“你请？那老大我多没面子，实话告诉你们吧，我现在可是有钱人了！哈哈！”
    向旺道：“老大，不是我说你，你这人就是死要面子活受罪，咱们自己兄弟客气啥？我的不就是你的，我现在手上有几个钱了，吃个饭买个单难道不应该啊？你那钱还是放在你那里吧，要是觉得有多余的，给你家里寄点回去！”
    这才叫兄弟啊！虽然话有点难听，不过杜峰明白这就是向旺的个性，对待自己兄弟从来不说好听的，不过字字都是充满感情啊！心里暗暗感动了一把，却不好争辩什么，总不能说自己现在是神龙集团的老总吧？那样就算是兄弟，估计也会被他们好心的送到精神病院去。
    张格问了些杜峰这大半年来的情况，杜峰当然是随便撒了个谎就算了，不是他不相信这几个兄弟，而是他不想这些事情让太多的人知道，或者说不想让太多的人现在就知道。
    看看离约定的时间都过了十分钟了，杜峰再次拔通王江的电话，依然是忙音，刚刚挂了，对方的电话倒是拔过来了。
    电话居然是一个女人打过来的。
    “喂，王江在吗？”
    “他在，我是他女朋友，你是杜大哥吗？你快帮帮王江吧！”
    杜峰搞了个丈二和尚摸不着头脑，只能道：“你们出了什么事了？”
    “我一时半会儿也说不清楚，你们在哪里？我马上过来！”
    杜峰报了地址将电话挂了，双手一摊，对两位满脸疑惑的兄弟道：“别问我，我也不知道，不过他女朋友马上就过来。”
    大概等了20多分钟，房门终于被敲开了，一个长得颇有点姿色的小美女走了进来。
    “你们好，我是王江的女朋友，我姓张，叫张晓――”张晓虽然是满面忧愁，不过还是礼貌的先进行了自我介绍。
    “快请坐，快请坐！”向旺赶紧招呼她坐下，又分别将几人向她作了介绍。
    “王江怎么没有来？你们倒底出了什么事了？”杜峰帮张晓倒了杯茶。
    不提王江还好，张晓眼圈迅速变红，而且眼泪随时有涌出来的趋势，杜峰一瞧不对头，她可是最怕女人哭的，要是真让她哭起来，那自己可又要头疼了。
    “你别急，来来来，喝杯茶慢慢说，有啥事我们大家会帮你们的，你放心！”杜峰招呼张晓先喝茶再慢慢讲。
    张晓倒是真听话，乖乖的喝了杯茶，似乎情绪好得多了，这才将王江这几个月来的情况讲了出来。
    原来大概半年前，王江跟张晓在一次聚会上认识了，两人互相都有好感，所以很快开始谈恋爱和同居起来。过了两个月，张晓父母也知道了这个事情，好在都没有反对，只是催两人快点将婚事办了，而且要让王江在SH买房子。
    可王江这些年虽然赚了点钱，但想要要SH买房那还是痴心妄想，于是王江就这样陷入了困境中，天天思考着怎么尽快的赚钱，赚大钱。
    其实张晓倒是从来没有给过王江的压力，甚至坦言自己并不在乎多等几年再买房，或者不在SH买房，而且自己也努力在公司上班赚钱，虽然每个月薪水并不多，但至少她还是挺努力，很节约，她从不买化妆品和手饰，一心想要努力帮王江一起赚钱买房子结婚。
    可正是张晓这种默默的支持和关心让王江更觉得难受，心里更加迫切的想赚钱，但要想尽快的赚大钱好像也只有两个门路，一是买彩票，二是搞赌，相比之下第二种又比第一种的机率高得多，所以杜峰选择了第二条路。
    跟很多赌徒一样，最初王江还真是赢了几万块钱，不过这些都是别人赌场故意放水而己，要的就是他上瘾，要的就是他慢慢陷进去。
    王江果然上瘾了，感觉到这的确是一条生财之道，他开始背着张晓天天去赌搏，最后因为无心他事，居然连工作都悄悄辞掉了。
    可幸运女神似乎慢慢不再降临到王江身上，他开始输钱了，先是将赢的钱输了，再将自己的本钱也输了，最后将存折里面的十多万全输了。
    这个时候王江才如梦初醒，可事已至此，他也没有什么办法，只好老实跟张晓交待了，然后直接准备跟张晓分手算了，他不想害了张晓。
    这张晓倒也是有情有意，知道王江居然把结婚买房的钱全输了，也只是大哭了一场，却怎么也不肯离开王江，还天天劝王江重新振作起来，因为她明白其实王江走到今天这一步，也完全是想要给自己一个美满幸福的家。
    但正是张晓的这种宽容让王江更加难受和压抑，以至于后来不但没有振作起来，反而天天借酒消愁，更学会了抽烟，而且还抽得特别厉害了。为了照顾好王江，张晓悄悄辞了职，可两个人都没了工作，就*以前张晓存的那点钱生活费根本不够，小日子虽然还能够维持下去，但也过得紧巴巴的。
    王江不止一次的要张晓离开自己，可任他好话说尽，张晓就是不走，没办法王江只好开始恶言恶语，想要气走张晓，可这张晓似乎也是铁了心，无论王江如何责骂她都忍受下去。
    这日子就这么一天天的过下来，在吵闹声中王江愈来愈感觉到张晓对自己用情之深，终于慢慢被感化了，可真的想要振作起来又谈何容易？当初他能做到经理的位置，完全是由小业务员一步一步硬拼过来的，现在让他一下子从经理变为一个小业务员，他有点接受不了，但接受不了又如何？在SH，找份工作难，找份好工作更难！
    找了几天工作，王江好不容易才被张晓激活的心又慢慢凉了下来，前些天回家还帮张晓一起做做家务，可最近几天回来都阴沉着个脸，一个人喝闷酒，直到喝得大醉不醒。看到王江这个样子，张晓心痛得不行，却又不敢讲，怕打击了王江的自尊心，背地里却不知道流了多少眼泪。
    昨天晚上王江又喝了个大醉，今天早上杜峰打电话给他的时候，这小子还在背窝里睡觉，一听杜峰约出来喝酒，下意识的答应下来，可答应下来以后才突然想起自己现在的情况如此糟糕，实在没有脸面出来见杜峰这些朋友。
    实在没有办法，王江为此担心了半天，看看约会的时间就要到了，王江担心一会儿又要打电话催他，干脆把电话交给张晓，让她找借口推辞一下。张晓当然知道王江心里想的是什么，她平时从王江嘴中可没少听过杜峰的名字，知道杜峰在王江的心中占有着重要的位置，所以她就想，或许杜峰可以帮帮王江吧，所以她才打电话给杜峰。
    听了张晓的话，兄弟三人都气得不行，你说好好的经理不当你去搞什么赌啊？而且有这么漂亮又疼他爱他的女朋友，他还不知道珍惜，还要撵别人走，这事整得！更生气的是，出了事王江居然没有打电话告诉他们，这是杜峰几人最受不了的。
</div>





    第四卷 第一百四十七章：二八杠的玩法(逍遥楼xiaoyaolou.com)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5824

            看到张格跟向旺想要说话，杜峰摆手制止了他们，再来回走了两圈，重新对着张晓诚恳的道：“张晓，首先我要代表王江向你道歉，你能一直这么深爱他，对他不离不弃，我很感动！但事情都这个样子了，你也不要伤心难过，你放心，只要有我杜峰在的一天，你们的事就是我的事，出了再大的事情，我都会帮你们的！不过王江这小子确实要好好教育一顿了，居然这么不成器，而且出了事情不知道向兄弟们说，还越陷越深！要不这样，你现在还能联系到他吗？我给他打个电话！”
    张晓感动的道：“谢谢你们，王江有你们这些兄弟和朋友，是他的福气，我也替他感谢你们了，哦，他的电话我刚才交给他了，我说我出去买菜了，你现在打应该他会接到的。”
    杜峰开始拔打王江的电话。
    一次，没人接。
    二次，没人接。
    三次：还是没人接。
    四次，仍然没人接。
    也不知道打了多少次了，反正连旁边的张格跟向旺都以为王江今天是打死也不会接电话的时候，电话终于接通了。
    接通电话将王江叫响以后，杜峰只说了一句话：“你的事情我都知道了，限你20分钟之内到好又香饭店518包间，如果在限定的时间你不给我赶到，后果自负，而且我们从此以后就不是兄弟了！”
    杜峰不待王江反应过来，啪的一声合上手机，坐到一旁，抓起桌上的茶杯，一仰脖子全喝光了。
    看到杜峰似乎真的有点生气，张格跟向旺自然不敢再说什么，因为他们在大学可就亲眼见识过杜峰的脾气的，现在这个时候是谁撞枪口谁准死！
    不只是张格跟向旺，连一边的张晓都乖乖的坐在那里不敢再吭一声，他甚至开始担心一会儿王江来了以后会不会被杜峰狠揍一顿。
    看来对王江来说杜峰的话确实很有效果，只过了十五分钟王江就到了。推开门一看，张晓居然也在场，他一下子就什么都明白了，本来还准备过来跟杜峰来个熊抱的他一下子焉了，只是狠狠的白了张晓一眼，后者想要说什么却被杜峰用眼色止住了。
    “呵呵，不好意思，我来晚了！”王江一边红着脸道，一边准备过来坐下。
    估计王江是跑得太急了，连衣服都没有穿好，而比衣衫不整更严重的是他的精神，跟几个月前简直是天镶之别啊。张格跟向旺都已经快三个月没见过他了，现在不禁暗暗摇头，看来一个人学好不容易，但要学坏，真的太简单了。
    杜峰盯着王江的眼睛，一步一步的走到他面前，五江正要过来跟杜峰来个亲蜜的拥抱，没想到被杜峰一脚踢了出去，一式平沙落雁式，屁股着地，还好，没受伤。
    张晓一下子从椅子上站了起来，紧捂着嘴唇，正要赶过去看看王江有没有受伤，却被王江用手阻挡住了，只能急着把眼光转到张格跟向旺身上，可惜这两个家伙也不敢轻易招惹杜峰，知道他现在虽然正在气头上，但一向知道轻重，断然不会因此将王江打伤。
    “这一脚我是替你父母踢你的，你家的情况我清楚，当年你父母送你读大学就是想你将来出人头地了，可惜你本来已经出人头地了，而且也能好好报答他们了，居然去赌博，而且竟然还因此上瘾，居然还敢辞职！你说，这一脚你该不该挨？”
    杜峰站在原地，盯着王江，有点恨铁不成钢地对王江道。
    王江慢慢从地上爬起来，拍拍屁股上的灰尘，再一步一步走到杜峰面前，眼中有些感动的道：“该挨！”
    “啪”的一声，王江的话才刚刚落下，又被杜峰一脚踢飞过去，这一脚的力量明显比刚才那一脚重得多，王江的身子横飞过去，将屋角一个放菜的桌子绊倒了。
    可能是声音太大了，刚才那名服务员打开房门，看到杜峰正冷冷的盯了过来，也不知道怎么回事，嗫嗫的道：“先，先生，请问有什么需要帮忙的吗？”这服务员还算机灵，一看到情况不对，随机应变得挺快。
    “没事，你出去吧！”王江一边从地上爬起来，一边向服务员挥手，等服务员关上房门，自己差点摔倒，这时张晓再也顾不得什么了，飞快的跑过去，一边扶住王江，一边从怀里掏出抽出纸巾准备将王江嘴角的血迹擦去。
    没想到王江却将张晓往旁边一推，道：“你让开，这是我们兄弟之间，男人之间的事情，你少插进来！”
    张晓委屈的转身走回来，顺便用纸巾将眼角的泪水抹去，尽管如此她还是向杜峰投去求救的目光。
    杜峰气呼呼的对王江道：“这一脚我是替张晓踢你的，有这么好的一个女朋友爱你，你居然还假惺惺的拒绝她，我知道你是为她好，怕自己没有能力给她幸福，不错，你现在是失败了，什么也没有了，但你可以重头再来，而不是天天借酒消愁！你说这一脚该不该挨？！”
    王江红着脸道：“该！”又转过头对着一边的张晓真诚的道：“张晓，谢谢你！”
    张晓还没来得及回话，王江又被踢了出去，好在这一脚踢得并不重，虽然跌了个四仰八叉，但王江却完全没受到什么伤害，屁股一落地马上又爬了起来，走到杜峰面前，他知道杜峰前面两脚都有说法，那这一脚也一定有什么说法。
    果然，杜峰道：“这一脚是我，并代表张格跟向旺踢你的，你有了困难却不向我们求助，今天我主动约你，你居然还准备骗我，你说作为兄弟，你这脚该不该挨？！”
    王江诚心诚意的道：“该！谢谢你们，真的！”
    看到王江真的将自己的话听进去了，杜峰也气也消得差不多了，指着一边的椅子道：“好了，这收拾也收拾了，饭还是得让你吃的，今天大家别客气，想吃什么随便点吧！”
    虽然杜峰刚才收拾了他，王江也不记仇，依然一边吃饭一边向杜峰问个不停，杜峰自然又将刚才骗张格跟向旺的话再复诉了一遍，王江也没有什么怀疑的。
    “你到底现在情况怎么样？”杜峰喝了杯酒，自己点了支烟，又扔给王江一根。
    王江叹了口气，深深的吸了一口，这才道：“哎，说起来我就后悔得要死，当初要不是鬼迷心窍怎么会走上这条路，这下好了，不但把我这几年的积蓄全用光了，还欠下一笔钱！”
    杜峰瞪了他一眼道：“别尽整那些没用的，十赌九千，现在开赌馆的哪家没有势力，没有千手？就你那点本事还想赢钱？哎，你现在说说你还欠别人多少钱？”
    王江打开一瓶啤酒咕嘟咕嘟喝了大半瓶，这才放下瓶子慢慢道：“其实外面倒没有欠多少，主要是赌场还欠着高利贷，大概有10万吧！”
    杜峰开始沉思起来，看起来前后加起来王江输了几十万啊，这可不是个小数目，自己现在想帮他当然简单，可他不想动用神龙集团的钱，再说他现在对那些开赌场的人也有点气愤，骗别人倒就算了，现在居然骗了自己兄弟，这倒要管一管了。
    杜峰还没说话，张格跟向旺已经商量出结果了。
    “这样吧，我们兄弟一起可以借给你10万，你先把欠下的高利贷还了，我们再一起帮你找个好一点的工作再慢慢东山再起吧，反正你以前也是干业务出身的，大不了再重开始吧，你也不要太在意，SH不比其它城市，暂时找不到工作也很正常，总之你的事就是我们的事，你放心！”
    听了向旺的话，王江急忙道：“那怎么行啊，不行不行！”
    “王江，你就别撑了，我们就借他们的吧，免得到时候那些赌馆的人来收高利贷了我们又拿不出来，还上这钱以后咱们好好上班，慢慢赚钱买房，只要我们一起努力，什么都会有的，好不好？”
    过怕了那种被人逼债的生活，现在一听到有人肯借钱给自己，张晓当然不愿意错过这次机会，兄弟的钱至少不用利息吧，可高利贷可不一样啊，每天3%的利息，10万就是1500块钱的利息呢。
    王江还没答话，杜峰已经开口了。
    “你们都别说了，这件事情让我来办吧，你们两个赚钱也不容易，我最近发了点小财，区区几十万还不是问题，总之这件事情我会处理的，你们就不要管了，至于王江，这件事我可以帮你，包括你的新工作我都可以帮你找到一份合适的，但我只有一个条件。”
    “说啥条件不条件，老大，你就算不帮我，你也永远是我老大啊，你要我做啥事就直说，不用讲什么条件！”王江摆摆手，喝了几杯酒，当年的豪气似乎又回来了。
    杜峰道：“这可不一样，咱们亲兄弟，明算帐，我帮你是有条件的，我可以无偿帮你把钱还上，再把你输的钱全部还给你，但你从此以后得好好对待张晓，如果你小子哪天敢对不起她，咱们也就不是兄弟了，到时候不但我不把你当兄弟，可能还会找你麻烦哦！”
    张晓又是感动又是害羞，王江却拍拍胸膛笑道：“我以为是什么大事呢，原来是这事啊，放心吧，其实啊，我心里还是很喜欢她的，就是――哎不说了，哦，老大，你准备如何帮我啊？”
    现在看到生活还有一线生机，王江的兴趣慢慢起来了，连带着气色似乎都变得好了。
    杜峰神秘的一笑：“这个你们就不要管了，山人自有妙计，现在大家快点吃饭吧，吃了饭都早点回，我跟王江去办事！”
    张格跟向旺也不便向峰问什么，也知道只要是杜峰保密的事情，那是绝对不会说出来的，问了也白问，干脆闷头吃饭。
    一顿吃了一千多块，最终向旺没有争得过杜峰，这单就由杜峰来买了，不过这点钱对于杜峰来讲，真的太少了，至少比起来还没有昨天中午喝的那瓶酒花的钱多。
    出了门张格跟向旺自己打车回去了，龙一早就开车准备在旁边，杜峰直接将王江跟张晓带着一起送到他们住的地方。
    一路上王江跟张晓都不时的望向龙一，不过龙一的那种冷酷表情让他们有点害怕，所以一句话也不敢说。
    到站以后杜峰先给王江使了个眼色，王江自然是心领神会。
    “张晓，你先回去吧，我跟老大有点事情要谈，一会儿可能回来不是很早，你就自己早点睡吧！”
    听了王江的话，张晓本来心里有点担心，不过想想有杜峰一起，倒也放心，再说了她也并不想违背王江的话，至少在外面她绝对不会违背，她知道，男人有时候最好面子了。
    “好吧，你当心点，别玩太久啊，我等你！”
    看到张晓一步一步走到楼上，杜峰拍拍王江的头，笑着道：“明明把别人爱得死去活来，还假装正经要离开她，我说你脑子真是有病了！”
    王江嘿嘿傻笑，杜峰问：“你是在什么地方输了钱的？你现在带我去！”
    “怎么？老大也好这一口啊？我说老大，你就别去了，有那钱还不如多吃几顿饭，我后来听说了，这赌馆里面有黑幕的，基本上是人去了就被套住了，先给你点甜头，再慢慢的将你套牢，然后一步一步将你的钱慢慢挤到他的口袋里去，这赌博跟吸毒差不多，一旦沾上了，就很容易迷醉进去的。”
    杜峰笑道：“放心吧，我只是想帮你把钱赢回来而己，再说这一行我可是高手啊，今天就给你露一手！”
    王江还是不相信。
    “老大，你没有喝醉吧？”
    看到王江竟然将手伸到自己额头，杜峰笑着赏了王江一个板栗，骂道：“你才喝醉了呢，不要说这点酒，就算再来几瓶白酒，你老大我也不会醉！”
    对于这个板栗，杜峰是完全从叶梦那里学来的，看来一个坏的习惯想要学会还真简单，根本就不用教，多看几次就自然会了。
    王江奇怪的道：“老大，你不会是真的想去帮我翻本吧？”
    杜峰不耐烦的道：“快点说在哪里，要不我可没那么多时间跟你在这玩，帮你解决了事情我还忙着办其它事情呢。”
    王江这才将赌馆的地址告诉杜峰，杜峰吩咐龙一按王江的说的地址一路找过去。宝马车确实好，跑起来省油环保还速度快，仅仅半个小时就从市区赶到虹桥镇的一个赌坊。
    其实这里就是一些有钱人自己开的场子，在地下车库，门口，小区外面，包括几公里之外的派出所附近都有赌场里面的人在放哨，个个都拿着对讲机，一旦有情况，这边场子就飞快的撤散聚赌的人员。
    看来王江是真的输了不少钱，看门的个个都认识他了，看到他来了都似乎很热情的跟王江打招呼，对此王江倒是没有多大反应，其实这些人是只认钱不认人的，对谁都是这么客气的。
    赌场其实面积不大，就几十个平方那么大，设备也很简单，两张大的桌子拼在一起，庄家前面放好40颗麻将加两颗骰子就可以开始作庄了。
    看到前面几十个人热情似火的在堵博，杜峰慢慢走到这些人背后，慢慢的观察起来，其实虽然这里是赌坊，但赌博的方式实际上却只有一种，那就是二八杠。
    二八杠最大的特点就是简单易学，而且输钱赢钱都很快，绝对适合那种孤注一掷的人来玩。
    二八杠的玩法相当简单，闲家洗牌，码牌，叫牌，所谓叫牌就是指牌洗好码好以后，闲家可以要求庄家将面前的两列麻将按一定的规则挪动几次，以防止庄家出千，而叫牌以后庄家也是有权利自己再挪动一次的，而且在没有开赌之前，庄家还可以选择出牌的顺序，但顺序一旦选择就不能随意更改，至少要将面前的40张牌全部推光了，或者是过三圈以后才能更换出牌顺序。
    牌洗好，码好，叫了牌以后就是最重要的一步了，也就是压注。每个人可以压自己，也可以压别人（不能压庄家），每局不限投注次数，但限定上限，一般为10万，也就是每一把最多可以投注10万元。
    下好注以后庄家开始摇骰子，两颗骰子相加的总数决定先由哪一方的拿牌，这个跟麻将中是一样的，比如摇出来的数字相加为5，那就是庄家先拿牌，如果摇出的数字相加为6，那就是从下家先拿牌。
</div>





    第四卷 第一百四十八章 赌场发威
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5955

            每人拿出的牌跟庄家相比，谁的牌更大谁就算赢，而从上往下大小排列是幺鸡一对最大，其次是九筒对，八筒对……这些对子就是俗称的豹子，豹子完了再是按点数，后面依次是9点半（筒子以本身大小作为依据，而幺鸡在这里则单独计半点），9点……
    最大的牌是幺鸡对，最小的牌呢？那就是十点，比如三七，四六，一九等等，这些全算最小，值得一提的是，庄家和闲家的赔率是1：1，而同样的大小算作庄家赢。
    这么简单的玩法，杜峰自然不需要多久就懂了，看来今天的庄家运气相当好，每一圈总是输少赢多，而旁边两个俗称“擦皮鞋”的家伙每人手上拿了好大一扎钞票，正按照每一把的大小对闲家（庄家以外的三家）进行赔钱或是抓钱。
    从旁边“擦皮鞋”的人的脸上，杜峰也能看出今天庄家的收获又不错，看了这么久杜峰也看出点门道了，其实庄家要出千最常见的方法有两种，一种是别人洗牌的时候自己努力记住，然后动牌的时候就努力让庄家的牌比下面的大，第二种是自己在麻将上面做点手脚打点记号，第三种就是摇骰子的时候控制拿牌的顺序。
    其实第一种也不能叫出千了，因为那是要考验眼力和记性的，在这种场子中真正的高手自然是没有的，所以用第一种方法没有谁能掌握到，当然杜峰这种记忆力超群的怪胎除外。
    又看了几圈杜峰心里有了底，从口袋里面抽出一叠百元大钞，大概有两千块钱左右，没办法，身上的现金就只有这么多了。
    新的一轮又开始了，杜峰往天门（庄家对面的闲家）砸下2000元，然后不动声色的站在旁边，王江赶紧在他耳边道：“老大，我看压上家才行啊，你看上家一直比较火，天门好像运气不行啊！都连续几圈输了。”
    杜峰低声道：“别出声，你要是行还输钱？”
    王江只得嘿嘿干笑，是啊，要是自己行咋每次都输钱？
    “买定离手了啊，来，三七十点，上门拿牌！”庄家掀开装着骰子的罩杯大声吆喝，这骰子在压之前就摇好了，这也是二八杠的规矩，以防庄家能控制骰子的太小进而控制拿牌的顺序。
    陪门头（三位拿牌的闲家）的人都半牌慢慢的在手上搓，看起来这一把三位闲家的牌都不小，因为从他们脸上的笑容可以看得出来。
    “开了啊，开牌！”庄家自己把牌捂住，向闲家的人要求道。
    “金枪挂乳罩！”上家似乎底气比较足，这个俗称金枪挂乳罩的牌也就是一个七筒，一个二筒了，加起来为九点，确实不小了。
    “吃！”庄家面无表情的说完，右边“擦皮鞋”的家伙已经将上家面前的钱全部收走，上家的人也没有要求庄家先给他看牌，因为赌场有赌场的规矩，庄家最后亮牌，如果收钱收错了，那可是要赔双倍的，所以闲家虽然很想庄家看错牌以致于收错钱，但这种机率不是没有，而是太小了。
    下家的人吼道：“黑鱼钻裆！”看得出来，这个家伙心里也有点害怕了，虽然他拿了一个八筒，一个一筒，加起来也是九点，但因为他这副牌也只是比上家那个稍微大一点而己，真正想要赢了庄家只有一种可能，那就是庄家也是“金枪挂乳罩”二七筒，但连他自己都觉得这种可能性太小了，所以他有点迫不及待的喝出来。
    “杀！”果然，庄家仍然是那副面无表情的样子，擦皮鞋的人开始收下家的钱，两家钱一收，旁边很多压注的人开始叹气了，对现在唯一有机会的天门大家是不太看好的，因为天门今天特别霉，一直输钱，而且这一把绝大多数钱都压在了上门跟下门，而天门也就只有杜峰压下的2000块，以及决定孤注一掷的配门头的天门自己压下的1万块钱。
    “天门亮牌！”庄家道。
    “嘿嘿，输了十多万，老子终于也有翻身的时候了啊，关灯！”
    坐在天门的家伙可能是真的输得太多了，说话的声音都有点抖。
    “啊！”所有的人都大声惊叹，所谓的关灯就是指手上拿着一对幺鸡，这种牌基本上是赢定了，当然也有一种机会，比如庄家也拿一对幺鸡，显然这一把不可能，因为前面已经出现过一只幺鸡的牌了。
    “赔钱！”庄家仍然是那副不咸不淡的腔调，似乎一切输赢都和自己没关系一样，同时把手上的牌亮了出来，乖乖，九筒豹子一对。
    旁边擦皮鞋的人甩给天门一扎钞票，不用数，都扎好了，一万块，另外还有20张百元大钞。杜峰收好4000块钱，暂时下一把没压，其实刚才洗牌、切牌的时候杜峰早就将所有的牌都记好了，所以他现在想要赢钱就太简单了，因为庄家总是会在每一圈通吃两把，这两把只要杜峰不下注，另外三把杜峰随便压在要赢的一家就保准把把进钱了。
    “老大，你真神了！嘿嘿，你咋知道天门会赢啊？”虽然才赢了两千，但开门红嘛，兆头不错，对于一向输钱的王江来说，还是有点兴奋的，因为他确实很久没有尝到赢钱的滋味了。
    “老大我可是赌神转世啊，呵呵，你就看着吧，别出声！”杜峰现在手上戴着那枚戒指，看起来真有点赌神的派头，头发一甩，又帅又酷，如果此刻坐下来再叼片巧克力，那就十足的赌神高进第二啊！
    果然下一把，庄家通吃，天门坐门头的家伙钱输光了，骂了一声：“妈的，老子今天运气太背了，不来了，谁来坐门头，老子明天再来翻本！”
    看到天门的家伙要走，谁也不想来接替他的位置，因为这家伙实在太霉了，除了刚才杜峰压的那一把赢过，一个晚上也不见他赢一次。
    眼见没人坐门头，为老板打工的庄家正准备让老板派人来，杜峰已经坐了下来，王江则站在旁边，像个跟班一样的，旁边的人群都向杜峰投来同情的目光，小子，坐这个霉位置，今天你有得输了。
    这把杜峰只是压了一百块，旁边有人低声嘲笑起来，确实在这种场子中起身一般最少也是500块，不过杜峰甩一百块在台面上仍然没有谁什么，因为也没有明文规定每把最少可以压多少。当然了，一百块是可以压压，如果你压个50块或是更少，那就不行了，一是庄家没有零钱赔给你，另外老板可能会以为你是来找麻烦的，直接找小弟来把你给扔出去了。
    “买定离手了啊！二五七，天门拿牌！”庄家又开始吆喝。
    杜峰拿过牌，看都没看，就放在桌子上，因为他早就知道了，自己这把是十点，是输定了的，自己抽出烟放在嘴里叼着，又给王江扔了一根，后者赶紧帮杜峰点上。
    这把上家拿的牌是“小猴上树”，也就是三六筒，这牌已经很好了，不过庄家居然正好也拿了个三六筒，所以上家又输了，而下家跟天门一样背，全是十点。
    可能现在是高峰期，虽然有输钱的走了一些，但人却似乎比刚才更多了。杜峰每把都压钱，但输的时候是一百，赢的时候则是自己面前的钱全压上去的，所以如此滚雪球般的下来，杜峰只用了半个小时就赢了十多万。王江一直笑得嘴都合不拢了，现在他甚至都相信杜峰绝对是赌神转世了，要不这么霉的位置别人坐上去输得精光，他上去就把这位置坐得这么火，几乎是把把有钱赚。
    几家欢喜几家愁，庄家就心里开始发毛了，因为现在所有的人似乎都认准杜峰了，杜峰下哪他们就跟哪，而且都是赌注越下越大了。这个庄家其实还是有几分本事的，把把都能将牌做得很好，但你总不能把牌全做成把把庄家通杀吧，那样谁还玩啊，可要不这样你只要给闲家一次机会，一圈下来你通杀四把（庄家可不敢这样做牌），闲家一样可以大把赢庄家的钱，因为天门的杜峰每一把都是那么的准确，似乎这些牌他全都认识一样。
    现在庄家也没有在吆喝了，气势完全被打压下去了，而且额头开始冒汗。看看两个擦皮鞋的家伙手上已经没有钱了，庄家向左边那个家伙低声说了几句，当然这些悄悄话也全部落入杜峰耳中。
    “大家等一下，提钱去，马上继续！大家继续下注，大家请放心，我们这里绝对的公平公道，大家趁着今天运气火，多赢点！”虽然是在笑，但庄家那笑容却比哭还难看。
    找麻烦？哼哼！杜峰冷冷一笑，直接把手上的钱全部砸到下家面前，10万，这很好数的，正好十捆。
    “开牌啊，开牌啊！”看到庄家似乎不想开牌，所有的人开始叫起来。
    正好，刚才去领钱的兄弟过来了，将一箱钱提到庄家旁边，同时跟过来一个中年人，中年人向庄家的使了个眼色道：“开吧！今天就是输，也要让大家尽兴！”
    结果不用说，这把又是闲家大赢，庄家大输，一箱子钱马上去了一半，现在闲家每注大都是几十万，一箱钱确实不够赔啊。
    下一把还没有开始，看到在场的人都笑哈哈的数钱，中年人不禁多看了杜峰几眼，这才开始说话。
    “大家静一下，今天因为我们没准备这么多现金，请大家见谅，今天就到这里，大家明天晚上再来，明天我们一定备足现金让大家好好玩玩。”
    “好啊好啊！”所有的人都大声叫好，其实这些人今天都大赢特赢了一回，多的赢了几十万，少的也有几万啊，对于他们这些经常输的人来说，今天真的是个好日子，不过大家既然赢了钱，自然是早就想溜了，不过要是赢了钱就跑，不但自己没面子，估计场子里也不会允许吧，再说跟着杜峰一起压钱似乎从来都不会输，所以大家也就一直在旁边下注压，其实也在等机会溜了，现在有这么好的机会，哪能不叫好。
    看到大家纷纷开始离开，杜峰朝王江使了个眼色，准备离开了，今天收获不错，算起来今天一共赢了40万，估计替王江还了债，不但将他输的钱全部赢回来了，还另外赢了十多万。
    “这位兄弟等一下。”杜峰正要离开，却被后面的中年人叫住了。
    转过身望了中年人一眼，杜峰呵呵一笑：“怎么？赢了钱还不想让我走啊？”
    中年人阴阴一笑：“看兄弟这是说的啥话，赌博赌博，肯定是有输有赢了，今天你赢钱当然算是你的本事，不过我们老板想要见见你！”
    “不好意思，我没啥兴趣！”杜峰似乎不给这个中年人面子。
    前来赌博的人群已经基本全部撒出去了，中年人冷冷一笑道：“这恐怕由不得你了！”
    看到地下室的门被关上，杜峰一点也不在急，不过王江心里可就有点急了。
    “我说胖哥，你这是什么意思？”
    听到王江说话，胖哥这才注意到王江，想了一会儿，恍然大悟道：“原来是你啊，我说小子，你可不地道啊，你输了钱我们好心借给你，你不但欠着钱老是不还，今天居然还请了高手来砸我们场子啊！”
    王江连忙道：“胖哥，你这话说得，我怎么会想来砸场子啊，这位是我老大，看我输多了，就想过来帮兄弟翻翻本，这不，运气还不错，要不胖哥这就把我的欠条拿来吧，我现在就还钱，我们还有事，可能以后也不会再来这里玩了，你放心，利息我也一分钱都不会少了你们的，呵呵！”
    那个胖胖的中年人冷笑道：“还钱？哼，你先叫你朋友把今天赢的钱吐出来再说还钱的话吧！”
    胖哥往杜峰的后面使了个眼神，杜峰拉过一张椅子坐了下来，一边招呼王江也坐下。
    “哦哟，输了钱就急啦？还想动粗啦？SH可是法制社会，小心我打110报警哦，呵呵！”
    胖哥怒极反笑道：“看来你是真的来砸场子的了，别说我没给你机会啊，把身上所有的钱全部拿出来，然后滚蛋，而且今后不准踏进这里一步，我就不追纠你的责任，而且你朋友欠的钱我也可以一笔抹掉！如果你不识相，嘿嘿――”
    杜峰笑道：“不识相怎么样？是不是就要动手了？”
    王江赶紧陪笑道：“胖哥，我看这事情也不要闹得太大了，闹大了对谁都不好啊，欠的钱我们还，以后我们也不来了，大家就当从没见过怎么样？”虽然他见识过杜峰的功夫，可他也不想真的把事情闹大，要是被公安抓进去了，那可有得受了，赌博不说，还赌得这么大，估计最少也要关几个月了，罚款那更不用说了。
    可惜胖哥似乎是吃定杜峰了，阴笑道：“我再问你们一次，到底选择哪一条路？是乖乖交钱走人，还是让我们动手？”
    整个地下室突然从四周慢慢走出20多个年青人，手上各自拿着棍棒，有的甚至拿着砍刀，不知道这么多人是从哪里冒出来的。所有的人看着杜峰与王江都像是看着案板上的肉一样，有的甚至开始吹起口哨来。
    “哎呀！你们要拍电影吗？”杜峰大叫一声，惊喜的道：“还有没有什么角色没人演的？哦，我知道了，你们一定是需要一位男主角是吧？然后出来把他们打得落花流水是不是？哎，这种戏不知道看过多少回了，真没劲，不过今天我就配合你们一下，勉为其难的帮你们客串一回吧！”
    杜峰一边大叫一边给王江打了个手势让他自己坐好别动，自己则站起来，跑到一边空一点的地方，摆了个李小龙的招牌动作。
    “哦――”杜峰伸出小指，对着一边慢慢围上来的几个青年人勾了勾，相当的蔑视他们。
    “王江，你咋带个神经病进来了？”其中一个小弟看起来还认识王江，看到杜峰现在的动作，不禁嘲笑般的对王江道。
    王江默不着声，其实内心已经在开始为这个家伙祈祷了，小样，愿佛祖保佑你不会被杜峰打残吧，如果你一会儿没被打残，那一定是你家祖坟的风水太好了。
    杜峰听到对面的小子居然把自己当成神经病，气得真是不轻，怒极反笑道：“小子，你敢说我是神经病？你过来，让我好好摸摸你！如果我满意了，我拿点钱请个帅哥来爆了你的菊花！嘎嘎！你信不？”
    故意露出一副很残忍，又很好色的样子，杜峰立即将对面的小子气得哇哇大叫：“小子，你太猖狂了，今天我要不跺了你，我就不是“毒蛇张”了！”
    看到这个叫“毒蛇张”的小弟已经开始要暴走了，一边的胖哥赶紧道：“小张，给他点厉害就行了，打残可以，别伤了他性命！”
    胖哥可是知道这个小张的厉害，那是道上是出了名的狠毒的，在他手上整残整死的人多了去了，所以他不得不打个招呼，否则真要整出什么事来，不是摆不平，而是太麻烦，不划算。
</div>





    第四卷 第一百四十九章 美女侍卫
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5881

            “胖哥，你放心吧，我不会伤他性命，只是把他这张臭嘴里面的牙全部拔了就行！”小张凶巴巴的一步一步逼了上来，其它一些人也慢慢向杜峰这边围过来。
    杜峰依然是笑眯眯的站在那里，继续向小张勾勾手指道：“来吧，小子，我今天倒想看看倒底是谁拔谁的牙！”
    这小张其实是最禁不住人激的，哪受得过这种挑畔，眼中凶光一闪，再也顾不得胖哥的吩咐了，抡起手中的砍刀当先冲过来，而且冲过来的速度很快，而同一时间手中的刀已经向杜峰的肩膀砍了下来。
    “啊！”
    虽然小张还没有冲到杜峰的面前，但一边的胖哥却似乎已经能够预料到杜峰的下场了，不禁惊叫出声，暗骂这小张鲁莽，这一刀下去虽然不致于让杜峰致命，但一条胳膊却是铁定不保了。
    王江却仍然坐在位置上，神色一点也不显惊慌，好像根本就不认识杜峰一样，完全是一副看好戏的的样子，听到胖哥开始惊叫，才下意识的转头鄙夷的瞧了他一眼。
    就在王江转头的那一瞬间，小张的刀已经离杜峰的肩膀不及半尺了，而身子也已经冲到杜峰一米多的范围之内。看来小张也是久经沙场了，这一刀虽然简单却是又准又狠，特别是那双血红的眼睛，杜峰一看就知道这家伙以前绝对没有少干这种凶残的事情，否则表情不可能这么镇定。
    说时迟，那时快，眼看着自己的刀已经离杜峰肩膀不及一厘米，不仅旁边的人一起惊叫，连小张自己也瞬间兴奋起来，浑身的血液似乎也沸腾起来，不愧是出了名的“毒蛇张”，这种事情对他似乎根本就是家常便饭。
    刀准确的落到杜峰的肩膀上，小张却突然感觉到自己这一刀似乎是砍在了一堵墙上，刀刃被弹了起来，小张不禁一愣，这种事情可是他从来没有遇到过的，就在刀刃被弹起的那一瞬那，杜峰已经出手了。
    哦，不对，杜峰根本没有出手！
    是的，他出腿了！
    “哼――”
    杜峰就那么看似轻飘飘的一脚踹过去，准确的踹到了小张的胸口，看起来这一脚的力量似乎并不大，在小张的一声痛哼声中，他的身体也随着向后飞去，轻飘飘的慢慢向后飞，像是下面有人托着他在往门口的方向跑。
    这小张不愧是“毒蛇张”，被杜峰踹了一脚在胸口，虽然心痛欲裂，却硬是没有吭一声，而且虽然人直接往后飞去，手中的刀却并没有被他丢弃。其实这把砍刀陪伴了他太多的时间，整整五年，他从一个小混混慢慢变成现在道上谈及色变的“毒蛇张”，这把砍刀曾经为他立下过汗马功劳，所以在他看来，刀就成了他生活的一部分，真可谓是一刀在手，胆气更壮，信心更足。
    除了杜峰，所有的人都张大眼睛盯着小张的身体慢慢从杜峰的面前往后飘去，那种缓慢的感觉牵扯着大家的心，这种缓慢来得太诡异了，让争匀完全不能理解。王江也从座位上站起来了，心里对杜峰更加佩服得紧，而面对于这种场面，他也跟所有人一样愣在那里。
    妈的，有鬼！
    这是现在所有人唯一的念头。
    从杜峰现在所站的位置到地下室的门口，其实仅仅20米不到，但就是这么短的一段距离，小张的身子却硬是被一种近乎神奇的力量托着飞了近5秒钟才慢慢往下掉，而且这整个时间段，小张都思毫不能动弹，从始至终都保持着那种弓形的状态往后飞。
    “咣”的一声，就在小张的身体要往地下掉的时候，地下室的大门被人从外面直接踹开了，而已经严重损坏的铁门像是直接被人拆了下来一样，直直的向小张的身体砸了过来。
    “啊！”
    小张被飞来的铁门再一次砸得飞了过来，杜峰闪身让过，小张啪的一声摔在后面胖哥的脚前，虽然人已经晕死过去，但手中的砍刀却依然抓得紧紧的。
    “嘭！”
    这次小张的身子可飞得快得多了，20多米远的距离只是仅仅1秒钟不到就一晃而过，吓得胖哥满脸冒汗，身子更是忍不住的发颤。
    其实发颤的不仅仅是胖哥一个人，同样包括胖哥的一众手下，因为他们现在被门口的情景吓着了，看着地上被人踢得已经严重变形的铁门，大家猛吞了吞口水，再看向门口时，所有的人同时往后退，绕过杜峰慢慢退到胖哥的身后。
    王江也走到杜峰身后，跟着众人的眼光直直的盯在大门口。
    一身黑衣的龙一冷冷的站在门口，手中握着一柄刀，一把很普通，但却寒气袭人的刀。虽然在杜峰的眼中，龙一现在的样子美极了，酷极了，但在其它人眼中则完全不一样，这些家伙平时不是没见过女人，却绝少见到龙一现在这么漂亮的女人，但现在大家可一点也不胆有任何色心色胆，因为龙一现在给他们唯一的感觉就是恐惧，非常恐惧。
    那是一种随时可能致你于死地却连眉头都不会皱一下的危险感觉，所有的人都不会怀疑龙一具有这种实力，这种判定不仅仅凭的感觉，就凭她能一脚将铁门踹开，而且将铁门踹得完全变形，这就足以让他们感到心惊，因为他们的身子绝对不会比这铁门更牢固。
    本来还有点责怪龙一让自己没有表现机会的杜峰慢慢又想开了，哎，现在自己已经有龙一做保镖了，看来以后还是要尽量少出手才对啊，要不这保镖做得还有啥意思？
    看到杜峰慢慢露出的笑容，龙一一步一步的往杜峰这边走来，所有的人看到龙一慢慢逼过来都开始后退，而且开始冒汗，好像龙一的每一步都踏在他们的胸口，让他们的心跳都似乎要停止下来，包括王江，一样有一种将要窒息的感觉。
    龙一终于走到杜峰面前，胖哥及一众手下心里突然产生出一种错觉，这两个魔头不会是对头吧？要真是对头可就好了，这女的一看就是狠角色，而这男的不但狠，似乎还有点邪门。
    “少主！”龙一脸上终于出现了暖意，慢慢的向杜峰恭身行了一礼，在外人面前，她从来都是这样。
    刚才还心存侥幸的胖哥一众人一听到龙一的话，脸刷的全部白了，妈的，咱们今天是得罪谁啦？怎么惹上这两个魔头了，连少主都叫上了，看起来这个男的身份不简单啊！
    杜峰招招手，龙一乖巧的钻进杜峰怀里，现在她哪里是刚才那个煞气冲天的女魔头啊，十足的乖巧美人啊！
    王江被愣在当场，不过却暗暗在心里赞了声：***，老大不愧是老大啊！不过好像老大好多事情都瞒着我们啊！虽然王江这么想，但他心里可一点也没有因此对杜峰有什么其它的想法，因为他相信杜峰不告诉他们总有他自己的道理，绝不会是因为不信任他们！
    看到龙一乖巧的样子，胖哥等人都是跌破了眼镜，这还是刚才那个女魔头吗？不过很快，他们就见识到了龙一的真实一面了。
    杜峰拍拍龙一的肩膀，搂着她缓缓转过身来，龙一的目光瞬间变了，看着胖哥一众人的时候，她更像是看着一众死人，冷冷的语气让众人心底冒寒气。
    “少主，这些人怎么处理？”虽然是在问杜峰，但右手却向左手的刀柄伸去，而且眼中燃起了一股血腥的战意，在她眼中现在只有两种人，一种是杜峰的朋友，一种是杜峰的敌人，无疑，在她看来只要杜峰不喜欢的人，都是杜峰的敌人，也就是她的敌人，而打击敌人的最好方式，当然就是杀。
    龙一十三岁开始出任务，这些年打打杀杀的事情干得太多，对于杀人这种事情已经麻木得成为一种习惯了，但杜峰却还不习惯这种事情，他甚至到现在为至还没有真正杀过人。
    “还不快滚？！”杜峰其实对这些人也没有多大的恨意，反正冒犯自己的家伙已经晕过去了，估计就算好了也得成个半植物人，现在王江的钱已经赢回来了，所以杜峰的气也消得差不多了，他自然不愿意再搭理这些人，虽然开赌坊不是好事，但这个社会不管哪一种行业，只要存在就是合理的，比如妓院，历朝历代都在禁止，但禁得了吗？
    所有的人都开始撒腿就跑，包括胖哥自己，不过他跑之前倒还记得从桌子上将余下的半箱钱带走，可惜等他再跑到门口时，自己的手下早就溜得干干净净了。
    “回来！”杜峰冷冷道。
    胖哥听到杜峰的喝声，不道没有停下来，反而跑得更快，不过前脚刚搭出门外，后脚却被龙一用脚给踢断了。
    “啊！”胖哥摔在地上痛得哇哇大叫，抱钱的箱子也随着扔在地上，听到胖哥撕心裂肺的叫声，龙一却毫不犹豫的拔刀向胖哥的脖子挥去。
    看到龙一开始拔刀，胖哥吓得一下子停住了哭声，却无论如何都不敢动弹，不只是胖哥吓着了，杜峰跟王江也吓着了，这还得了，搞点钱难道还要搞出人命来啊？！
    “住手！”杜峰急忙出声道，龙一听话的将已经将胖哥皮肤都割破的刀收了回来，疑惑的转头向杜峰望来，一边慢慢踱了回来，她不明白杜峰为什么要阻止她，在她看来敢不听少主的话，就已经该死了，敢于与少主作对的人，都得死！这就是龙一现在的思想，现在的杀人标准。
    将龙一拥进怀里，杜峰笑着道：“算了，龙儿，他还罪不至死，就饶了他这一回吧！”
    龙一点点头道：“龙一听少主的吩咐！”
    胖哥在这短短几秒钟内就从鬼门关走了一遭，感觉到一阵刺鼻了臭味传来，杜峰跟王江捂住鼻子鄙视的瞧了一眼已经屎尿都拉了一地的胖哥。
    “我朋友的欠条呢？”杜峰捂住鼻子，却仍然挡不住那股鼻味，一只手帮捂住的鼻子，一边向地上的胖哥伸出手来，算了，这里太臭，先解决完正事回去了！
    胖哥颤颤惊惊的从口袋里取出一叠借条，从其中翻出王江当初打下的那张借欠条，杜峰瞧了瞧，没有什么问题，这才交给王江，后者看了后，惊喜得差点哭起来，一边伸手撕得粉碎，一边向杜峰感激的道：“老大，谢了！”
    看到王江自己将欠条都吃进肚子里，杜峰知道王江这次是真的悔改了，心里有点欣慰，又从胖哥手上硬是将余下来的那叠欠条一起拿过来放在手心，拳头一握，再松开，纸片纷飞，毁了这些证据，总是好的。
    “以后再敢跟我说谢谢，我就像收拾这些欠条一样收拾你！”杜峰恶狠的对王江凶了一句，看到后者感激的点点头，这才转过头蹲下来，看着还在地上一边打颤一边还浑身大汗的胖哥笑着道：“呵呵，王江是我朋友，你以后不会再找他的麻烦了吧？”
    胖哥赶紧点头答应，开玩笑，看了杜峰刚才的示威，他还敢才怪！胖哥这可是真心话，现在借他十个胆子他都不敢再去动王江了！他可是真的从鬼门关走过一遭的人了。
    杜峰点点头又笑道：“刚才我毁了你们的帐单，我知道你是很心疼的！”杜峰故意停了下来，胖哥果然眼光瞬间黯淡下来，这些欠条相加起来也有上百万吧，现在居然被杜峰给撕毁了，他如何能够不心疼，不过再心疼也低不过命珍贵啊，所以他现在可不敢说什么。
    “我知道你很心疼是真的，不过心疼也没有办法，因为这是你们骗来的钱，我希望以后不再遇到你了！”杜峰说完抓起旁边一只桌子的椅子，杜峰右手随便抓住一张椅子的扶手，一股白烟过后，杜峰的手上飘下丝丝灰飞，而原来的椅子扶手却不见了。
    看到胖哥露出害怕的神色，杜峰这才从他旁边捡起那半箱人民币，从其中抽出几张扔在胖哥面前，自己则将刚才赢来的这些钱全部装入箱子中，这才慢慢往大门走去。
    杜峰还算仁慈，给胖哥留下了几百块打车的费用，这才带着王江跟龙一起慢慢走出新地下室。见到杜峰几人不见了踪影，胖子这才开始拔打120急救车，开玩笑，啥话不说这腿还得快点接上，可千万别残废了。
    被杜峰拉上车，王江简直有点不敢相信，自己现在居然坐上了这款市面上很少看到的最新款宝马。看到王江投过来的疑惑的眼光，杜峰不知道怎么解释这些事情，无奈的道：“王江，你是我兄弟，按道理我有啥事都可以给你讲的，但我这大半年发生了太多的事情，有些事情我真不知道该不该讲，该怎么讲，总之一句话，我对你们几个兄弟可没有什么二心，你们不要有什么想法，以后我会找机会慢慢全告诉你们的。”
    王江点点头，没有说话。
    到了王江家，本来已经在客厅睡着了的张晓爬起来给几人端来茶水，杜峰将箱子里面的钱全部扔给王江，王江打死也不要，杜峰没办法只好给了王江三十万，余下的几十万，杜峰也就只好带走了。
    杜峰轻喝了两口就告辞要离开，因为现在已经深夜十一点，再不走也说不过去了。
    王江跟张晓一直把杜峰二人送到小区门口，这一路上感谢的话不知道说了多少遍，搞得杜峰都有点不好意思了。
    “你们两人现在都没有工作，但你们不要有什么顾虑，好好在家休息吧，要不你们等段时间就跟着我干吧，反正我是不会亏待你们的！”杜峰好意道。
    “老大，别说了，你说我干啥我就干啥，反正我不会拖你后腿的，我这辈子的幸福都是老大给的，老大让上刀山，我绝对不下火海？”
    “哈哈，好好好，果然是好兄弟，那你们现在就在家好好休息吧，等过段时间我将手头事情处理好了，就来找你们。”
    杜峰说完话钻进车里，龙一开着宝马飞一般驶去。
    回到家的时候已经是12点了，珍姐在客厅已经睡着了，因为杜峰关门的声音轻，倒也没有吵醒她。
    杜峰自己洗了个澡回到自己的房间，龙一不知道从什么地方居然已经溜了进来，面对已经脱得精光的龙一，杜峰对此自然不会客气了。
    其实就算他想客气也不行啊，一个阳气太盛，一个阴气太旺，两个体质特殊的人遇在一起能干些啥事呢？那还不是干柴烈火啊？
    只一会儿时间，屋子里开始响起诱人的呻吟，虽然锁着门，但这种声音仍然慢慢将客厅的珍姐给惊醒了，这种声音将她刺激得浑身松软，恨不得立即敲门进去，倒是对里面倒底是谁在叫她倒没有多大兴趣了。
    不过最终珍姐还是受住了这种诱惑，但一夜却完全没睡好，不是没睡好，牙根儿就没睡着。
</div>





    第四卷 第一百五十章 流氓要吃奶
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:5896

            可能是神龙诀突破了第九层的缘故，杜峰现在好像就算几天不睡觉也一样精神抖擞，虽然昨晚跟龙一折腾了大半夜才睡下，但早上很早就醒了。
    龙一已经不见了，这丫头就是这么懂事，不愿意给杜峰惹一点麻烦，这让杜峰有点感动，现在美女多，但跟了你又不烦着你，该出现时出现，不该出现时绝不出现，这样的女人很少。
    对于龙一，对峰现在越来越喜欢了，不说极品的身材相貌，也不说身怀绝世武功，只说她冷酷的外表下面隐藏着的火热激情就让杜峰万分留恋。
    自己倚在*床头躺下，点燃一根烟杜峰开始思考今后该走的路。
    现在神龙诀已经修炼大成，是该想办法去完成朱志辉为自己设下的目标了，虽然想要达到那个目标需要漫长的时间和艰苦的努力，甚至就算毕生努力也不一定能实现，但杜峰明白，任何事情都需要去做过才知道，努力不一定会成功，但不努力去做却是万万不可能成功的。
    尽管自己已经身怀绝世武功，在这个世界上也可能真的是少有敌手，但现在这个社会，不再是武力的天下，就算自己能够抵得过一般的刀枪子弹，可还能抵得过飞机大炮不成？所以想要达到目标只有随大流，先要发展出绝对优势的经济基础，再发展出先进的科学技术，进而达到科技强国的目的。
    想要发展出绝对优势的经济，只能开创自己的商业商国，而想要建立自己的商业帝国，第一步当然是要开办自己的公司，这是勿须置疑的。
    钱！杜峰现在其实最需要的是钱，因为开办什么样的公司其实他已经有自己的想法了，当初在石屋中读了那么多的书可不是白读的，光一部神龙医典就足够自己在医药行业开创出一片天地了，这也是他一直以来就想完成的一个梦想，将中医发扬光大。
    虽然现在自己已经是神龙集团的主人，但杜峰知道，那毕竟不是自己的东西，而是白若云这些年努力打拼出来的，而且自己都已经答应要重新开创一番事业，那这个资源是不能再想要去利用了。
    除了神龙集团的资源，杜峰现在真正可以用的其实也只有两种资源，一方面，自己的脑袋里可以说已经将各行各业比较先进的技术大半都装下了，而且还有包括护龙队这一批身手高绝的手下，但这些暂时却不能转化成钱，总不能让他们去打家劫舍吧？另一方面自己就只有从石洞中带出来的那一部分珠宝了，这些珠宝看起来好像跟金钱一样，但要真正变成钱也没那么容易，首先最好的不能拿出来卖，那是国宝，将来说不定还要交还给国家，另外一部分就算能拿出来拍卖，也要经过比较长时间的操作过程，总不能拿到当铺去当垃圾处理了吧？
    拿出白若云给自己的那张信用卡，杜峰陷入苦闷之中，这钱自己虽然能用，但总不能大批量的取出来创业吧？那跟直接利用神龙集团有啥区别？
    想到自己还答应了要帮珍姐解决公司的经济危机，又想到昨天晚上还答应让王江过来帮自己做事，杜峰深深吸了一口烟。
    有了！杜峰灵机一动，自己不是还有一身功夫吗？好像这一身功夫用来赌博倒还挺方便，昨天晚上虽然只是小赌了一番，但那也已经能够说明这个问题了，虽然自己不怎么打牌，就算打也只是过年过节跟几个朋友小打小闹而己，但对于赌博杜峰还算略知一二的，仔细想了一下，不管哪种赌博方式好像自己都占尽优势，因为他可以利用自己透视的能力将对方或是其它人的牌看得清清楚楚，这样难道还不能赢钱？
    不过，虽然杜峰现在心里已经开始YY自己像电影中周润发一样坐在世界赌王争霸赛的现场了，但他心里也清楚一个事实，那就是赌博毕竟不是长远之计，而且这样去赢钱虽然能快速致富，但总是缺少了一份过程的享受，说白了就是作弊。
    而且，就算去赌博也不能在国内赌，要赢钱也要跑到国外去，而且赢得差不多就回来改行，因为自己赌博的最终目的也仅仅是积累点原始资金以便于创业而己。
    到哪去赌呢？当然是RB了，对于熟知近代史的杜峰来说，他对许多国家都怀着仇视的心，而其中又以RB为最。
    本来杜峰是想起什么事情就要马上去做的人，但现在都快要过年了，自己还得准备回家一趟，所以这个计划只能推迟到过了春节以后了，不过仅管如此，最近这段时间杜峰也不准备荒废，因为他还有许多的事情需要做。
    既然打定了主意，杜峰原来的苦闷心情也就随之变得有点高兴起来，他甚至都开始幻想着自己在RB赌场大杀四方的场景了，不过YY归YY，饭还是要一口一口来吃的。
    杜峰洗濑以后出来才发现昨天晚上还在沙发上的珍姐居然不见了，知道她可能中途醒了回房间去了，也不去吵醒她，自己到厨房去做了几样早餐。
    正准备自己先享用了就出去办事，珍姐已经从房间走出来，一边还打着呵欠，看到杜峰脸无端的红了一下。
    “你找什么呢？”杜峰笑着问。
    “啊――没找什么啊！”嘴上说没找什么，但珍姐坐到杜峰旁边眼睛却依然是东张西望的搜索个不停。
    “老公，人呢？”珍姐亲了杜峰额头一口，虽然明知道昨天晚上杜峰跟别的女人搞了大半夜，但她以前曾说过不介意的自然要遵从之前的诺言，所以故意大方的问道，不过要说心里一点也不吃醋那也不可能，只不过想想昨天杜峰回来以后曾经体贴的为自己盖上毛毯，她虽然心里有点怨幽，但也有几分欣慰。
    “什么人？”杜峰奇怪的道。
    “哼，我又没有责怪你什么，你干嘛还要瞒着我啊？”
    看到珍姐怨幽的表情，杜峰有几分明白了，但还不是很确定，所以干脆继续装糊涂。
    “我是真不明白你说的什么啊？”
    珍姐的眼圈一下子变得有点红了，盯着杜峰的眼睛可怜兮兮的道：“老公，你为什么要骗我呢？我以前都说过我不会介意你有其它女人的，我知道我年龄比你大太多，我也不求什么名份，但你――”
    珍姐说不下去了，眼泪开始涌出来。
    “别哭，别哭，老婆，你说什么话啊，我怎么可能骗你呢？哦，你是不是昨天晚上听到什么了？”杜峰不敢再装糊涂了，要是再哭下去，他可真要头痛了，所以赶紧把珍姐拥到怀里，一边帮她擦拭脸上的泪水。
    得到了杜峰的爱护，珍姐似乎高兴了一点，小嘴一瘪道：“我能听不见吗？叫得都都那么大声――”珍姐的声音越来越低，说到后面连自己都说不下去了。
    汗，难道龙一那丫头真的叫得太大声了吗？我怎么不觉得？杜峰尴尬的笑笑：“真的很大声吗？”
    “你坏！你坏！故意羞珍姐是吧？”珍姐将小脸埋进杜峰怀里，小拳头开始捶打在杜峰身上。
    看到珍姐露出与小雪截然相反的羞态，杜峰又开始YY起来，要是两母女现在一起对自己娇嗔不知道会是什么样的场面啊！
    “好了好了，我告诉你吧，她走了！”杜峰放开珍姐，后者虽然坐在旁边却依然倚*在杜峰身上。
    “你怎么不留她吃过饭再走啊，再说我也想见见她呢。”珍姐嗔道。
    “有什么好见的？难道你不吃醋！？”对于这个珍姐，杜峰有点摸不清珍姐的真实想法。要说女人不吃醋，那杜峰是绝不相信的！
    “我才不吃醋喃，你那么厉害，我一个人也应付不下来，再说，我原来就说过，我只是你的地下情人而己，只要你不抛弃我，我就心满意足了！”
    珍姐满脸通红的低声笑道，但语气中的幽意杜峰却能够听得出来。
    “乖，以后你们会见面的，再说我已经跟你说过多少次了，我是有点花心，而且现在就已经有好几个女人了，但我对你们每一个人都是一样的喜欢，而且也从不隐瞒这些事实，你不要总是这样将自己排斥在外，这样不好的！”杜峰拍拍珍姐的肩膀。
    “我――”珍姐欲言又止，有些事情说得容易，但做起来却很难，不是她不想融入进来，而是她也老是忘不掉自己的过去，而且对自己的年龄她确实有点自卑。
    更重要的一点是，她不愿意挡住了小雪将来的路，小雪对杜峰的感情她这个当妈妈的比谁都清楚，虽然杜峰尽力在躲避着小雪的纠缠，但珍姐相信杜峰对小雪有好感，而且男人对母女同夫这种禁忌的事情绝对是有憧憬的，她相信只要将己将有些事情交待清楚，杜峰最终也会接受小雪。
    “好了，好了，我们都别提这些事了！来，我做了几样早点，你快一起来吃吧，吃了我还要出去办点事情！”杜峰将珍姐抱过来在她嘴上亲了一口，又将她抱到怀里。
    珍姐才刚刚起来，连洗濑都还没来得及，赶紧从杜峰身上溜了下来，一边挡住杜峰的嘴，一边将杜峰已经伸进自己胸前睡衣中的魔手打掉。
    “老公，等我一下，我还没刷牙洗脸呢，好脏的。”
    看到珍姐扭着屁股消失在厕所门口，杜峰犹自添了添嘴唇，嗯，不错，味道好极了。
    珍姐出来的时候，杜峰已经到厨房拿来碗筷，为她盛好了一碗汤，珍姐幸福的从杜峰手上接过去，坐到杜峰旁边。
    “这可是我特别做的汤，这汤喝了以后对我们都有好处的！”杜峰贼笑道，一边将珍姐抱到怀里坐下。
    “不要。”嘴上说着不要，珍姐却还是顺从的坐到杜峰怀里。
    “这汤有什么好处？”珍姐好奇的问，一边去拔开杜峰再次伸进胸口的魔手，可怎么看都是欲迎还拒。
    杜峰将嘴巴凑到珍姐耳旁边嘀咕了一阵，不知道是杜峰在她胸前的抚摸起了作用还是杜峰说了什么羞人的话，反正她的脸慢慢变得通红。
    “你啊，真不知羞！”珍姐伸出一根手指在杜峰的额头点了一下，羞红的脸上媚意十足。
    杜峰左手在珍姐的胸口不断的抚摸，右手却从珍姐手上接过勺子盛了一勺汤喂到珍姐嘴里，珍姐当然是来者不拒，这么浪漫幸福的事情她可是从来没有经历过。
    自己连续吃了几口，珍姐道：“老公，你别光喂我喝啊，你自己也喝点啊！”
    杜峰色迷迷的道：“老婆，我这可不仅仅是喂你喝啊，也等于是在喂我自己！”
    珍姐奇怪的道：“什么意思！”
    “嘿嘿，这汤可是古代流传下来的一个秘方，据说可以让女人催生出奶水呢！”杜峰现的脸皮是越来越厚了。
    “老公，你真是太坏了！我现在发现你这次回来变化太大了，有时候我都不敢相信你还是以前那个正直胆小的杜峰了，现在你简直――”
    看到珍姐将头扭到一边，脖子上却已经红成一片，而且胸前的两粒樱桃也早就硬绷起来，杜峰笑着插口道：“简直怎么样？”
    “简直就是个流氓！”珍姐娇嗔道，却被杜峰突然拉起睡衣一口咬在胸前，不禁“啊”的叫出声来，要不是被杜峰搂得紧，估计都要弹跳起来了。
    “老公，你在干嘛，不要――”珍姐拼命抑起脖子，一双手抱住杜峰的头，不知道到底是想把他推开还是想将他按得更紧，反正胸口已经自动的往杜峰的嘴里凑进去。
    “哦！”珍姐又是一声呻吟，杜峰终于松口将头抬起来，手却继续在珍姐的胸前摸捏，笑着道：“你不是说我是流氓嘛，流氓现在想吃奶了！”
    珍姐突然身子一阵颤动，终于缓缓的松驰了下来，杜峰暗寒，***，咱家不会这么厉害吧，就这么几下就将珍姐搞定了，怀疑的将手伸到珍姐下面一摸，果然一片水渍。
    “老婆，你现在越来越不行了！怎么这么几下就来了？”杜峰笑呵呵的对珍姐道，可惜后者现在一句话都说不出来了，只是白了一眼，长吐了几口轻，闭着眼睛好久才终于睁开懒懒的道：“都怪你，还不放我下来，我要去洗一下！”
    杜峰一边笑着将珍姐扶坐下来一边还不舍的在珍姐的胸口狠狠的捏了几把，珍姐又是几声娇嗔，杜峰这才放开。
    等珍姐从浴室红着脸走出来，杜峰早就把碗筷都收拾好了，已经坐在沙发上开始抽烟了。
    “哦，老婆，我问你件事情！”
    珍姐坐在杜峰旁边，将头躺在他大腿上，懒懒的道：“你问吧！”
    “SH最大的珠宝店是哪一家？在哪里？”
    珍姐抬头奇怪的道：“你问这个干嘛？你难道要去买什么首饰？那里的东西可是很贵的！”
    杜峰点了点珍姐的额头笑骂道：“你就这么看不起老公我啊，你别管我，你只管告诉我就是了。”
    “是淮海路的周氏珠宝行，好像那里只是一个分店吧，总店在哪我也不清楚，因为我一般都不买什么首饰。”珍姐说的是实话，她确实不喜欢戴这些珠宝首饰，因为这些东西戴了也只是增加人的一点气质而己，而她不戴这些一样气质超群。
    “哦，我知道了！我有事一会儿要出去办理一下，你今天要上班吗？”
    珍姐这才惊觉今天还不是周末，赶紧一看时间急道：“完了，我9点钟还约了个客户谈事情呢，现在都快到时间了，不行，我得先走了！”
    一边给公司的秘书打了个电话吩咐一会儿客户来了以后让稍等一下，珍姐自己赶紧换好衣服提上包出门上班，刚刚出了门又跑到杜峰面前，在杜峰嘴唇上亲了一口笑道：“老公，我走了，晚上我早点回来给你做好吃的！”
    既然珍姐也走了，杜峰也就不想在在家呆了，给龙一打了个电话，就换好衣服出门。按照珍姐说的来到淮海路，果然，周氏珠宝行不愧为SH最大的珠宝拍卖行，老远就能看到那块巨大的广告牌。
    让龙一在车上等自己，杜峰自己走进店里，店里没有客人，但装饰得却很有几分特色，四周的墙壁上是一些当世名家的书画真迹，而古色古香的柜台也尽显古典的神韵。
    两位接待小姐热情的向杜峰介绍了该店的来历，杜峰才知道原来周氏珠宝行居然已经传承上百年了，现在已经发展成亚洲最大的珠宝商行，而以典藏明清时期古玩而出名的周氏珠宝行在世界珠宝行业也占有着重要的位置，确实是声名远播。
</div>





    第四卷 第一百五十一章 稀世夜明珠
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:6015

            “请问你们这里收购珠宝吗？”听完接待小姐的介绍，杜峰感觉确实是不虚此行，于是开门见山的道。
    “先生，请问您贵姓？”
    “哦，冕贵姓杜。”
    “当然收购了，难道杜先生有珠宝要卖吗？如果有，我可以叫我们经理跟您谈的。”接待小姐礼貌的问道。
    看到杜峰点头答应，接待小姐让他稍等，径直走进里间。
    半响，那接待小姐再一次走到杜峰面前道：“杜先生，我们经理请您进去谈谈，请随我来好吗？”
    “好吧！”杜峰答应一声跟着接待小姐一起走进里间。
    “周经理，杜先生来了。”接待小姐礼貌的将杜峰让进屋。
    “哦，好的，小刘，你先出去吧！”一个戴着厚厚近视眼镜的中年人一边热情的走过来与杜峰握手，一边挥手让接待小姐出去。
    “哦，杜先生请坐。”
    杜峰陪周经理坐下，后者双手递过来一张名片，一边给杜峰自我介绍了一番：“鄙人是周氏珠宝行淮海路分店的经理周平，全权负责本店的珠宝销售及收购事宜，当然一般情况下我还可以进行珠宝的鉴定，今天能认识杜先生，真是荣幸。”
    既然周平这么客气，杜峰也就笑道：“幸会幸会！”
    见杜峰也没有主动提出珠宝的事情，周平倒也不急，笑着道：“哦，你看我太失礼了，来了这么久还没有问杜先生喝什么呢？呵呵，其实我这里除了几种茶叶，也就是白开水了，对于咖啡这类东西，因为我不太喜欢喝，所以也就没有准备，还请杜先生见谅，如果不介意，我来为杜先生泡壶茶吧。”
    没想到周平居然跟自己一样喜欢喝茶，对咖啡有点排斥，又见到一边茶机上确实摆放了一套精美的紫砂壶，看起来好像比自己淘的那副还要好，这让杜峰一下子觉得跟周平的距离拉近了不少。
    “原来周先生也喜欢喝茶啊，实在是巧，我平时也就喜欢泡泡茶，对咖啡这类东西也天生喝不惯，看来我们还真是有缘啊。”
    周平一听果然跟杜峰一样兴奋起来：“是吗？那真是太好了，哎，杜先生，哦，不，杜老弟，我今天总算是遇到一知己了，来来来，今天我非得好好给你泡一壶不可，看了吧，这茶叶可不是一般的茶叶啊，正宗的福建大红袍，听说由于产地特殊，所以每年的产量极少，这点茶叶还是我缠了家父好久才搞到的，平时连我自己都舍不得喝，今天我就大方一回，我们两人一起奢侈一下。”
    看周平连称呼都改了，杜峰当然也就顺着竹杆往上爬了：“没想到今天还真是来对了，呵呵，那我就先多谢周大哥了。”
    周平一边从茶机下面拿出一精致的茶叶礼包，一边又开始炫耀起自己茶具的珍贵：“杜老弟，你看我这套茶具如何？”
    这套茶具杜峰早就注意到了，对这方面的知识他可是比常人懂得多，仔细看了一会儿，惊声道：“周大哥，这茶具不会是徐汉棠所制吧？”
    其实杜峰之前不知道在什么地方曾经读到过关于当代茶具的文章，里面曾说过：“新世纪后，一把当代名家如顾景舟、朱可心、蒋蓉、徐汉棠所制壶，动辄数万、数十万元，且有行无市，无特殊关系者，一般藏家只能作壁上观，少有可能收藏到名家真品。”
    当时杜峰就特别想有机会能淘到一套这些名家所制的茶具，不过这种事情都是可遇而不可求的，就算自己遇到了没有钱也一样搞不到，所以他他也知道自己大半没有这种机会，没想到现在却亲眼见到了徐汉棠所制的真品，难免有些惊喜，内心也是颇感欣慰的。
    周平哈哈笑道：“杜兄弟果然是饮茶之人，仅仅凭这壶上的一个“棠”字就认出这茶具的来历，你既然能认出这壶，自然知道这壶的珍贵了，呵呵，其实这种极品大红袍要是用一般的茶具还真不一定能泡得出好味道来。”
    杜峰感慨道：“是啊，今天真是不虚此行啊，不但见识到了传说中的极品茶具，更能有幸饮到极品大红袍，真是托了周大哥的福，心里还真有点不安呢。”
    周平一边熟练的洗壶，一边认真的打断杜峰道：“杜兄弟这话就不对了，既然你我都是爱茶之人，现在又更以兄弟相称了，就算不是知己，我想朋友总算是了吧？既然是朋友，有好茶怎么可以不共享呢？再说，这么好的茶，你让我一个人喝，或是找个不懂茶的人来喝，我还真觉得是浪费，所以啊，我还得感谢你呢！”
    杜峰也不再客气，直言道：“周大哥，看来你也是泡茶的高手，我对此虽然不算是高手，但也算是有些心得，一会儿喝了周大哥泡的茶以后，我再为你泡一壶，以表谢意。”
    “啊，我就知道杜兄弟肯定也是此中好手，那一会儿我可是有口福了。”周平笑道，一边说话，手上却是熟练的点火烧水。
    其实紫砂壶收藏，修身养性，品茗、品古老的茶文化，才是最本质的文化追求，这也才是新仿名家紫砂壶能够在古玩市场上风行的一种文化背景。
    收藏陶瓷器者，如只收藏明清彩瓷，而不收藏新石器时期的彩陶、汉代釉陶、陶俑，文化根须不深；不把玩新旧紫砂壶者，文化情趣不浓。
    所以如果都是爱茶之人，相聚没有一壶好茶，从何谈起？北京琉璃厂街的老古玩商，进门先请品茶，而不先谈生意，这是行规，这是传统！
    周平是地地道道的古玩商，而杜峰虽然算不上古玩商，但对这种古玩也是兴趣十足，自从在石屋中读了一些这方面的书之后，又加上本身对茶艺的追求，让他的古文化修养也是比一般人深厚得多，所以两人现在都绝口不谈生意，只谈茶艺。
    没过多久，周平的茶就泡好了，两人端起茶杯，恭敬双手捧起互相敬了一下，这才慢慢的送至嘴边喝下，两人同时将眼睛闭上，回味良久，杜峰首先睁开眼睛道：“果然是好茶，哎，看来这么多年的茶是白喝了，今天我才第一次领略到茶艺的博大精神啊，以前小弟还常常以为天下就自己才是茶中高手，实在是夜郎自大了。”
    周平也睁开双眼，认真的道：“杜兄弟这话就不对了，茶艺一项不比其它，你现在年龄还小可能还不能深层的体会到一些东西，这也是很正常的事情，而且你也确实比一般人懂茶得多，所以你也不要如此感触，其实我以前也跟你一样，直到今天我仍然没能真正追求到茶艺的真正至高境界，坦率的讲，我每一次泡出的茶都不太一样，比如今天，配上这种好茶，这种好茶具，再配上你这么一个懂茶的知己，我泡出的茶就比以往的好得多，可能过了今天你再让我泡出如此味道，我就再也达不到了。”
    杜峰点点头，深以为然。
    小小的一壶茶，实在倒不了几杯，眼见茶壶见底，杜峰再亲手泡了一壶出来，虽然比刚才周平泡出的少了些许成熟，但也另有一番味道，自然也得到周平的极力赞赏。
    两人这一番交谈下来就是半天，都到了吃午饭的时间，周平要邀请杜峰一起出去吃饭，杜峰这才想起今天来的主要目的，赶紧道：“哦，周大哥，你要不说我还真忘了今天来的正事了，呵呵！”
    周平拍拍脑袋笑道：“是啊，没想到我们如此投缘，我也忘了你是来出售珠宝的了，好吧，咱们私事谈完，现在再谈公事好了，你先把你的宝贝拿出来让周大哥看看，不是吹，一般的珠宝我一看就知道好坏――”
    周平的话还没有说完，就被杜峰突然拿出的宝贝吓了一跳，生生把下面的话打住，从杜峰手上接过那粒婴儿拳头大小的珠子看了看，脸色巨变道：“天啦，杜兄弟，这不会是传说中的夜明珠吧？”
    看到杜峰笑着点了点头，周平神色慎重的从抽屉里拿出一柄显微镜开始仔细的观察起来，过了很久才抬起头来，疑惑的道：“杜老弟，如此贵重的东西你竟然要卖掉？”
    杜峰点点头奇道：“这东西很贵重吗？”
    周平大叫一声：“什么？你不知道它很贵重？天啦，幸亏你遇到我，要是到其它地方去了，说不准别人就把你蒙了，你过来坐下，听我慢慢给你说。”
    周平将杜峰拉过来坐到沙发上，一边又将珠子放在桌子上仔细的端详了一番，再在一边的墙壁上按了一下，本来光滑如镜的墙上居然出现一道玻璃门，杜峰被周平拉着进去。
    里面是一间几平方大小的小屋，而且四周都是一些各色的幕布，周平也不吭声，将身后的门关上，再将四面墙壁上的黑色幕布拉下来，再将墙上的灯全部关了。
    屋子里瞬间一片漆黑，但仅仅几秒钟，周围的光线再次慢慢亮了起来，这些光线当然就是现在周平手上那颗夜明珠散发出来的了，过了大概一分钟不到，四周的光线越来越亮，居然比刚才开灯的效果也差不了多少了。
    这样的效果杜峰早就知道了，不过他万万没有想到周平现在居然再次激动得大叫：“真的是它，真的是它，我终于再一次见到它了！”
    周平一边将墙上的门打开，拉着杜峰出来坐下，一边犹自激动起来：“真的是它，真的是它，不行，我得将老爸叫来，如果它知道我遇到这种宝贝不叫他，那我就死定了！”
    现在周平完全顾不得杜峰了，拿出电话先拔通了他老爸周治海的电话，杜峰刚才也已经知道了，这周平居然是周氏珠宝行董事会主席周治海的独生子。
    “老爸，我见到夜明珠了，真正的夜明珠，就是十年以前你带我一起在英国皇家拍卖行见到的那种夜明珠，什么，你马上过来，好好好，我等你。”
    周平挂了电话，仍然是一脸狂喜，看到杜峰一边怪怪的盯着自己，这才发觉了自己的失态，终于勉强让自己平静下来，这才对杜峰道：“杜老弟啊，你是从哪里搞来的这颗珠子啊？”
    杜峰撒谎道：“哎，其实这珠子也是我家世代相传的，虽然知道它贵重，但却一直当成传家宝在看待，倒并不知道它究竟值多少钱，最近兄弟想开家公司，手上又没有钱，想想这个东西放在我家也发挥不了什么作用，所以就想拿出来卖了算了。”
    看到杜峰真诚的样子，周平一点也不怀疑，不愧是周氏珠宝行的未来接班人，在重宝面前仍然不失诚信，认真的对杜峰道：“杜老弟，我给你讲讲吧，这颗珠子相传明朝的皇宫，是当世仅有的几种夜明珠中最为贵重的一种，也是体积最大的一种，至今在国内还没有收藏者收藏到这种夜明珠，我也是在十年以前一次偶然的机会与家父一起到英国皇家博物馆参加一次拍卖会才见到的，当时这颗珠子被英国皇家博物馆高价拍得，当时的价格是1000万美元，也就是约一亿人民币，至今仍然被该博物馆视若珍宝，也是当今已知的最大体积的夜明珠了。”
    “啊，这么贵啊？那现在能卖多少钱？”杜峰这次倒是真的吃了一惊，太吓人了吧，这种珠子在石洞里面多的是啊，一颗在十年前就能卖1亿，那十年后不知道又要值多少钱啊？
    周平道：“哦，这个倒是很难说，虽然现在过了十年，按道理应该更贵了，但上次那毕竟是当世发现的第一颗，其意义与这一颗又自然不一样，不过再怎么说，这颗珠子按我的估计，要是再次拿去拍卖，比上一颗绝对会只高不低，这一点我还是有信心的。只是――”
    看到周平不舍的眼着手里的夜明珠，杜峰忙道：“只是什么？”
    周平摸了摸手上的夜明珠道：“这夜明珠十年前就是一神秘华人委托英国皇家拍卖行代为出售的，可惜最终我们的国宝却落在了别人的皇家博物馆中，我们想看还得花钱才行，这实在是挺悲哀的一件事，这也是家父常常引以为憾的一件事，所以虽然出于商业上来考虑，如果杜兄弟你真要卖，我们愿意帮你进行拍卖，不过要抽取5%的佣金，但从国家民族大义上来考虑，我还是希望你不要进行拍卖，说不定这次又被别的国家高价拍得，虽然你赚了钱，但国宝却外流到其它国家了。”
    原来周平考虑的是这个问题，杜峰松了一口气，这种珠子他多的是，而且比这更大的他都有不少，他自然不会害怕落到别国了，所以轻松道：“原来你考虑的是这个问题啊！”
    周平考虑了一下道：“杜兄弟，如果我们想要收购你的珠子，那样你一定会少卖不少钱，因为我们虽然在行内也算是比较大的公司了，但真正与西方一些珠宝行相比，还是有一段距离的，而且我们是以出售珠宝为主，真要收购了这颗珠子还是得以更高的价格卖出去，所以我们不能收购。
    如果拿出去拍卖，不但你能得到更多，我们也会因此获得不菲的佣金，并且在行业内也会更有名气，实在是两全其美的事情，不过一旦这颗夜明珠真的拿出来公开拍卖，可以说，有很大可能性这国家就会落到外国人的手里，所以我们实在不想为了这份佣金而让国宝流落异乡。
    所以，我建议杜兄弟如果不是很缺这份钱，是不是可以考虑不用出售这颗夜明珠？你如果真的需要钱，我个人愿意支助你200万，让你开公司，不够我可以增加支助，当然你可以当借我的，也可以当我入股，到时候股份一半送给你，无论公司发展如何，我绝不插手进来，你看如何？”
    听到周平如此一说，杜峰心里还是挺感动的，现在如此深明大义，如此有爱国热情的商人实在不多见，看来将己还要多团结一下这类有爱国热忱的商人才行，否则要实现自己的目标就非得*自己单干了，那当然不是上策。
    不过杜峰有自己的打算，当然不会愿意让周平出钱让自己创业了，那样跟拿神龙集团的钱创业不是一样了吗？再说，虽然周平愿意送自己一半的股份，但这让杜峰感觉就很不舒服，搭伙做生意终究没有一个人独资的方便。
    正在这个时候，周治海也到了，这是一个60多岁的老人，红光满面，很有精神，进来以后一边听周平讲解事情的经过，一边接过夜明珠仔细的观察起来。
    过了很久，周治海才抬起头，长长的叹了一口气道：“哎，没想到我有生之年也能轻手摸到这种旷世奇珍，看来今生无憾了，想起十年前的那次拍卖会，我就常常觉得内疚，作为Z国人，却眼看着国宝落入别国人之手，自己身为国内珠宝行业的领头羊却也无能为力，虽然这事情我们也是真的尽了全力，但事情的结果却还是常常让人感慨。
    所以，对于周平刚才的建议我也是大力支持的，咱们Z国商人并不是人人都唯利是图的，在国家利益面前，我们都应该先抛开个人利益来认真对待，不知道杜先生对我儿子的建议有什么想法？”
    看到周治海父子两人期待的眼光，杜峰呵呵一笑道：“周伯父，周大哥，在我回答你们问题之前，我想先问一句话可以吗？”
</div>





    第四卷 逍遥楼会员手打章节 第一百五十二章 绝世宝贝
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:6047

            但说无妨。”周治海手一伸，让杜峰讲。
    杜峰道：“夜明珠是不是体积越大越贵重？”
    周治海道：“这个是当然，要不这种夜明珠当年也不会拍得如此高的价位了，其实要论夜明珠的好话，成色跟体积都一样重要，但越是体积大越是难找这也是事实，估计当世最大的夜明珠也就是你这颗了，况且论成色你这颗珠子也绝对是属于极品的范围了。”
    杜峰笑道：“那就好了，那这颗夜明珠我就委托你们给我进行拍卖吧，而且我有一个要求，最好也到国外去进行拍卖，而且宣传得越火爆越好，最好是让国外的人都来参加拍卖，呵呵！”
    听了杜峰的话，周治海父子的脸色刷的一下子阴沉了下来，摇了摇头，周治海叹了口气道：“好吧，既然你如此执意要卖，我们做为商人也只能接下了，但到底能卖到谁的手上，能卖多少钱，我们也不能保证。”
    看到周治海说完话就想离开，杜峰连忙笑着道：“周伯父请留步。”
    “不敢当！你还有什么事吗？如果是这颗珠子的事，请你跟我儿子谈吧，现在珠宝行一般的事情都是他在负责，我们这一代人老了，我们一辈子都想要发奋突强，振兴国家经济，以达到让国家富强的目的，本以为我们不能完成的事业，你们这一代能完成，现在看来，哎！”
    虽然口中说着不敢当，周治海还是停下脚步，心里也是期盼有奇迹发生，能让杜峰临时改变主意，因为不论他怎么看杜峰也不像是一个贪财之人。
    周平现在也很难堪，他实在不敢相信现在杜峰还是刚才那个跟自己谈茶艺论人生的杜峰，不过毕竟是他也才30多岁，还属于年轻的一代，在他看来，杜峰将钱财放在第一位倒也并没有什么错，总不能强行要让每一个人都跟自己一样将国家利益放在首位，虽然国家一再如此提倡，大家也一直在呼这种口号，但真正做事的时候，没有几个人能做到。
    杜峰笑道：“我想周伯父跟周大哥一定是认为我杜峰是一个贪财之一是吧？”
    “其实贪财是人之本性，你这没有什么错！”虽然嘴上如此说，但周治海的脸上却充满了鄙夷的神色。
    杜峰也不争辩，从怀中再次掏出一件物品递了过去，周治海的眼睛瞬间变得雪亮，浑身都开始颤抖起来，周平更是惊叫起来：“天啦，这是什么？这还是夜明珠吗？”
    看到周治海握着杜峰递过来的碗口大小的夜明珠，虽然眼睛死死的盯着珠子，手上却犹自颤抖个不停，周平赶紧走过去，想要帮她稳住珠子，以防被他抖落在地上。
    没想到周治海将珠子抱着一下子转过身子，将珠子独自捧在手上，嘴里喃喃道：“老天有眼，终于让我见到了传说中的明珠之王，老天有眼啊，老天有眼啊！”
    过了大概十分钟周治海父子才慢慢平静了一点，周治海将手中的夜明珠紧紧攥在手中，生怕被人抢了去似的，抹去眼角激动的泪水，艰难的盯着杜峰道：“你这是从哪里得来的？”
    “也是我家传下来的，呵呵！”杜峰笑道，他实在想不明白这种珠子究竟奇特在什么地方，不就是一颗比刚才那种夜明珠大了一倍而己的珠子吗，值得他们如此大惊小怪啊？他们可是天天跟这种古董打交道的人啊，还是传承了上百年的珠宝商呢。其实杜峰这是明显的饱汉子不知饿汉子饥，他是见得多了，可别人没见过啊！
    “杜先生，你们家是干什么的啊？竟然身怀两件宝贝，而且这一件更是无价之宝！”周平疑惑的问，很明显，现在在他心目中，杜峰已经变得唯利是图了，自然不愿意再与他兄弟相称。
    杜峰也不在意，微笑道：“其实我家祖上曾经在明朝宫中当过官，估计这两件东西也是那个时候流传下来的吧。”
    听到杜峰的话，周治海一点也不怀疑，颌首点头道：“这就对了，我在我们家谱中曾经看过一段记载，相传几百年前世上好像曾经出现过一批这种夜明珠，但后来却消失不见了，那个时候我们家也不是做珠宝生意的，所以我一直以来都不相信，因为这都是几百年前的事了，现在看来这都是真的啊，不过估计当时所谓的一批也是误传，像如此大体积的夜明珠存在本就几乎是不可能的事情，能有一颗也就不错了，怎么可能会有一批呢！”
    杜峰听了暗暗一笑，嘿嘿，你不相信的事情多着呢，要是你进了那石洞，不吓死你才怪！
    周治海又道：“难怪刚才那颗夜明珠你毫不珍惜，原来还有更大的，说实话，这颗珠子的体积之大已经完全超出了世人的认知，估计现在所有的人都以为夜明珠最大只有刚才那颗那么大吧，哎，如果不是亲眼所见，我也不相信啊！所以你这颗珠子要是拿去拍卖，实在是不现实，因为根本就没有人能出得起这颗珠子本来应有的价格，换句话说这颗珠子本身就是无价的，出什么价格你都吃亏，难道你这颗也想拿出去拍卖？”
    周治海父子现在不仅仅是对杜峰有点反感了，那简直是恨铁不成钢，如果杜峰答应是，估计两父子不当场气死，也要冲过来咬杜峰几口，这可是真正的无价之宝啊！拿出去拍卖，如果被自己的同胞或国家拍得也还罢了，如果被外国人买去，那可真是中华民族千古的罪人啊！
    杜峰不敢再逗他们了，郑重的道：“我杜峰虽然也就一俗人，但至少我也是炎黄子孙，国家兴亡，匹夫有责，既然周伯父与周大哥作为商人都能将个人利益放在国家利益之后，我杜峰也自然不会做国家的千古罪人，所以这颗夜明珠我打算免费捐给国家！”
    “什么？捐给国家？”
    “真的吗？”
    周治海父子两人都大吃一惊，相继颤声问道，说实话杜峰如此说他们是有一些疑问的，因为杜峰刚才给他们的印象就是一贪财的俗人而己，这个印象想要在短时间内得到改变，不是不能，而是有点难。
    杜峰笑着点了点头道：“当然是真的，如果你们不相信，那这颗珠子我现在就先放在你们这里了！”
    看到杜峰的眼中没有一丝虚伪，周治海父子互相看了一眼，双双点头，周治海上前突然向杜峰鞠了一个躬，杜峰想要阻挡都来不及。
    “杜先生，请恕我刚才无礼，我这是代表我个人，也是代表国家向你说声谢谢，如果每一个国人都能有你这么明事理，哎，国家何愁不强大！”
    杜峰将周治海扶到一边坐下，亲热的道：“周伯父太客气了，这是每一个国人都应该帮的事情，不值得你老人家这么夸奖。”
    周平也坐过来讪讪的笑道：“杜兄弟，你不会怪我吧？刚才――”
    杜峰连忙打断道：“周大哥这就太见外了，兄弟我可是从来没有把你当外人啊，我还指望着以后多来找你喝茶聊天呢！”
    周平也不是迂腐之人，豁达的笑道：“只要你看得起我周平，以后我这里是随时欢迎啊！”
    周治海也在一边道：“是啊是啊，既然你们如此投缘，我看你们就干脆以兄弟相称算了，以后杜先生也就把我们周家当你自己家一样走，多来我们家玩！”
    杜峰笑道：“周伯父这就是你的不对了，还说让我跟周大哥以兄弟相称呢，到现在还叫我杜先生，你不觉得见外吗？我看你根本就是没诚意嘛！”
    周治海也笑了起来：“呵呵，你看，这人老了就是不中用了，看我这记性，是我说错了，是我说错了，小峰啊，以后你就多来我们家玩玩，我家虽然没有你这种无价之宝，但也有不少世上少有的好宝贝啊，改天你来了我带你好好见识见识，如果喜欢，我还可以送你几件！”
    杜峰感动的道：“谢谢伯父！”
    看看时间不早了，周平道：“要不我们现在出去找个地方吃饭吧，老爸你也很久没来店里了，中午我跟小峰就一起陪你喝几杯，顺便我们也要商量一下拍卖的事情。”
    杜峰当然没有异议，周治海也点头答应，不过临走前又将两颗珠子一起交还给杜峰道：“这珠子你还是先放你那里吧，特别是这颗大的，你一定要保管好啊！”
    “不是说好了放在你们这里的吗？”杜峰急忙缩手。
    没想到周治海却是个老顽固，只见他横眉一竖道：“小峰啊，虽然咱们现在是一家人了，但商场上面的事情还是该怎么办就怎么办，这颗大的你先保管，等你要捐献出来的时候，我只负责帮你联系国家博物馆的人，这方面我还是有些朋友的，再说这也是对国家有利的好事，想来不会有什么问题，至于这颗小的，也要等一会儿吃了午饭我们签了合同以后再由我们保管。”
    杜峰还想拒绝，周平也开始劝他道：“小峰，你就听老爸的吧，我们周氏珠宝行之所以能传承上百年而不倒，也全是因为我们在行业里面的声誉较好，而好的信誉都是*平时的好习惯养成的，所以啊，不管你在任何地方看到我们的珠宝行，都是将礼貌和诚信放在第一位的。”
    “好吧，不过我要先打个电话，才能跟你们一起去吃饭。”无奈之下，杜峰只好收下夜明珠，见周治海父子点头答应，杜峰给龙一打了个电话，让她自己先将车开到附近去吃午饭，自己有事要办。
    三人一起出来，周平开车带上两人就在附近找到一家五星级的大酒店，下车一看，杜峰一愣，居然是神龙大酒店在淮海路的分店，一愣神的功夫，周治海已经过来了。
    看到杜峰驻足观看门外的招牌，周治海拍拍杜峰的肩膀道：“小峰啊，这可是SH数一数二的五星级酒店啊，不但里面的菜做得好吃，其服务也很是到位，特别是那广告，我怎么看就怎么顺眼，你现在看到的这两条龙还不算，你一会儿进去看到大厅那浮雕才叫真个做得好，我看过了，绝对出自名家之手啊。”
    杜峰点点头，他如何能不知道这些事情啊，不过现在跑到自己家来请别人吃饭，杜峰总觉得怪怪的，难道这就是传说中的肥水不流外人田？
    看到周平已经停好车走过来，周治海招呼两人一起走进大厅，现在是用餐高峰期，但周治海估计也是这里的常客了，所以顺利的订到一间贵宾包间。
    周治海笑着将菜单递过来让杜峰点菜，一边道：“小峰啊，今天这就当是我们家庭的聚餐一样，顺便点，想吃什么就吃什么，今天伯父我请客啊，别给我省钱哦！”
    杜峰将菜单递回去笑道：“伯父这样说就是看不起小峰了，今天这顿一定要我买单，否则以后我可再也不敢进伯父家的门了。”
    周治海本来还担心杜峰身上是不是带足了MONEY，因为这神龙大酒店不但以生意火爆著称，其价格也是出了名的昂贵，不过现在看到杜峰似乎一点也不在乎，也就放下心来了。
    因为是杜峰请客，周治海父子只是随便点了几个菜，杜峰知道他们父子是想给自己省钱，可他现在哪缺这几个钱啊，就算是吃得再多也等于是吃的自家的，所以又加了几个特色菜，又叫了两瓶茅台，这才叫服务员下去。
    不愧是贵宾包间，菜一样一样的很快上齐，杜峰为两人斟了杯酒，站起来举杯道：“这次能认识周伯父跟周大哥这种爱国商人，而且能得到你们的爱护，小峰实在是感动，现在向你们敬一杯酒，略表谢意！”
    看到杜峰都一昂脖子喝了下去，周治海父子自然也是一饮而尽。
    酒过三旬终于谈到正事上来了，杜峰道：“周伯父，周大哥，你们准备如何帮我拍卖这颗夜明珠啊？”
    周平道：“小峰你放心吧，明年四月，英国皇家拍卖行就有一场拍卖，我们也是协办单位，到时候我会将你这颗夜明珠当成全场压轴重戏最后推出来，一定按你的吩咐，我会尽量让外国人花重金购得这颗夜明珠。”
    周治海点了点头接着道：“小峰，我看你这颗大的就先不要捐，等这颗小的先卖个好价格再捐不迟，否则太急了对这次拍卖会也会有影响，另外我会尽量跟国家交涉看看让你这次捐献以后能不能得到一些好处，至少也要让你将来的公司得到国家的一些扶持，那样你也会少走很多弯路。”
    没想到周治海想得如此周全，杜峰感激的道：“谢谢周伯父，就按你说的办吧，不过到时候我不一定会以我的名义捐出这颗夜明珠，那样搞得世人皆知实在不好，能低调就尽量低调。”
    周治海欣慰的道：“年轻人，有这份胸襟就好，看来我是白担心了，你现在的心态其实就很适合进军商场，我想，将来你的成就一定不会小。”
    杜峰笑道：“伯父夸奖了，以后还要伯父多多支持呢！”
    周治海盯了一眼周平道：“这个事情你放心，虽然我现在不管事了，但我这个儿子还不敢不听我的话，要是以后你有什么难处就找他给你办，他要是不办，或是办慢了，没办好，你都告诉我，看我怎么收拾他！”
    周平苦笑着盯了杜峰一眼，后者笑着道：“周大哥办事，我放心！”
    周平道：“好吧好吧，你都这么说了，这次的拍卖会，我就只收取1%的佣金算了！”没想到周平的话才刚刚落下，周治海已经开口骂道：“你就只知道钱啊？小峰的佣金你也要收？”
    周平赶紧道：“老爸，我这不是听你的教导了嘛，商人总要以利益为重，我这成本费和广告费总要收回来吧？”
    周治海骂道：“哦，拿着鸡毛当令箭啦？虽然我教了你要以利益为重，那你也应该具体问题具体对待嘛，那是不是我让你办事你也要收我的啥费用啊？”
    周平还没说话，杜峰已经笑着道：“伯父你就别骂周大哥了，我先说好了，要是你们不按原来的5%收取佣金，那我就只好另外找拍卖行办这件事了！”
    虽然明知道杜峰是开玩笑，但周治海父子也能听得出来杜峰话里面的坚决，只好勉强答应下来。
    酒足饭饱了，杜峰一点醉意也没有，周平也没啥事，唯有周治海喝得面红耳赤。杜峰买完单，三人一起回到店里，周平因为急着要送周治海回去，赶紧与杜峰签下委托拍卖的协议，而杜峰则留下那粒小的夜明珠，自己拿着签好的协议离开，其实他是想连大的也留下的，因为那东西对他来说也并不稀奇珍贵，不过却被周平严辞拒绝了。
    接下来几天杜峰也没有什么事情好做了，到郊区的别墅去见了龙二等人一次，让他们做好开春去RB的准备，自己则回家天天白天上上网，夜里则随着珍姐一起疯狂，每晚自然“春色满屋关不住，一声娇吟出墙来”。
    尽管杜峰非常不情愿，但周末终归还是来了，杜峰知道周末来了就预示着自己将要陪叶梦一起去见她父母了，这让他感觉很郁闷，如果真是去老丈人家那还另当别论，关键是现在自己是冒牌货，这多多少少让他有点不自然。
</div>





    第四卷 第153-154章:与情敌的交锋
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:13 本章字数:12929

            “老公，你快点啊！”叶梦又看到一家男装店，立即拉着杜峰的手兴高采烈的往里面钻。
    杜峰的冷汗又开始止不住流了出来，今天早上从珍姐家出来以后，叶梦就硬拖着他来逛街，说是要给他包装包装，而且路上明确告诉杜峰这次陪她回家的目的和计划。
    其实这次带杜峰回家的计划叶梦已经耘酿很久了，目的也很明确，就是让杜峰扮她男朋友一起欺骗一下父母，当然这事她是不可能告诉家里的。
    相反，她还故意让老是为她的终身大事操心的妈妈将前段时间一直给她介绍的那个留洋博士生邀到家里来，她就想带着杜峰回家搞个突然袭击，然后明确告诉父母及那个未曾见面的博士生，自己已经与杜峰同居了，以彻底让妈妈以后不再为她的终身大事东奔西走，要不这样，估计叶妈妈以后以后还是会天天安排她去相亲，搞得她是有家不能回。
    当然叶梦的计划是有一些小小调整的，至少她原来就根本没有想过要欺骗家里人说自己与杜峰已经同居的，而临时加上这么一条，她自然有自己的小算盘，只是旁边人是绝对不会明白的。
    这让杜峰特别的郁闷，因为他原来答应叶梦的也仅仅是扮她男友，可现在两人的关系直接“升级”成同居了，这可不是搞着玩的。
    所以杜峰最开初是坚决不肯同意的，可好汉磨不过人多，不知道是谁出卖了杜峰的致命弱点，反正叶梦只是现场假哭了一场，就立即迎得了燕子、肖婉婷以及珍姐母女的同情，于是众口一词要杜峰答应下来。在杜峰的心目中，女人一直是老虎，而现在旁边有四只老虎威逼利诱，前面还有可怜兮兮哭泣的叶梦，杜峰只好勉为其难的答应下来。
    答应了也就算了，可叶梦非要拉着杜峰出去买衣服，说要为他包装，还一路教了杜峰好多说词，甚至将家人所有的优点缺点以及隐私差不多都全部泄露给了杜峰，这全都是为了让杜峰“知根知底，方能将戏做真”，这也还不算，最恐怖的是，叶梦居然说为了让这次的戏做得更逼真，居然一路将称呼都改了，非要杜峰叫她老婆，自己则一口一个老公叫得相当顺口。
    这让杜峰相当郁闷和别扭，甚至不止一次的因为叶梦发嗲而搞得浑身毛骨悚然，不仅如此，叶梦还一直搂着他的胳膊不放，当然理由仍然是为了让这次的戏做得更逼真，在这个借口面前，杜峰只好忍了。
    有的读者可能要奇怪了，按理说杜峰神龙诀大成以后，应该是美女都要通通收为己有才会正常啊，怎么偏偏对这个叶梦的亲密举动如此害怕呢？其实，杜峰现在虽然变得有点好色，但他还不是种马，当然不会见一个爱一个了，而叶梦虽然也是美女，还是那种一见就会让男人心动的美女，可杜峰当初住院的时候早就把她当成了自己的姐姐，这是一份相当纯洁的感情，虽然其中确实还夹杂着一些本身的喜爱和好感，但杜峰如今还不会明白的，在他看来，自己要帮叶梦，完全是因为她现在就是自己认下的姐姐，对于姐姐的请求，他没有办法真正去拒绝。
    叶梦可不管杜峰现在的表情有多苦，只管拉着他见了服装店就窜进去转悠，东瞧瞧西看看，常常是找出一大堆衣服让杜峰来试，到了最后却因为没有一件她满意的，完全不顾店老板的脸色有多差，直接杜峰闪人。
    于是杜峰就成了叶梦的移动模特，杜峰也慢慢有了这种觉悟，反正他现在也不用考虑什么，只要叶梦让换衣服，他就机械的拿着衣服到试衣间换了再出来让她看，就这样反复不断的脱了又穿，穿了又脱，渐渐的杜峰开始变得麻木起来，只是在心里不断的指望着时间跑得能快一点，因为他刚才已经从叶梦与叶妈妈的通话中了解到了，中午1点回家一起吃饭，那个被叶妈妈拖来相亲的留洋博士似乎也已经到了。
    “老公，你觉得这一件怎么样？”
    虽然已经逛了两个小时了，叶梦却似乎依然兴致极高，终于找到一套比较满意的西服，叶梦双眼一亮，直接让老板将衣服取下来放在杜峰的身上比划了一番。
    “嗯，还好！”杜峰仍然是那句话，这句话他自己都不知道说过多少回了，不过这话再说也等于没说，哈哈。
    叶梦也不介意，直接让杜峰进去换衣服。
    “啊，小姐，你老公好帅啊！”老板娘趁这个时候跟叶梦大打感情牌，不过夸奖这句话的时候，她倒是出自真心的，没办法，谁叫咱杜峰是真的挺帅呢，而且这种帅，越是有点阅历的女人越能瞧出他的不一般来。
    看到老板娘着迷的眼神一直追着杜峰的背影，叶梦突然觉得心里有股酸味，不过有人夸奖杜峰，她还是挺高兴的。
    “是吗？谢谢！”叶梦笑着道。
    “哇，小姐你真是太有眼光了，这衣服穿在你老公身上真是太帅了，好像就是他量身订做的一样，呵呵，你可要看好了，这样子穿出去回头率可是超高的哟！”
    看到杜峰走出来，正在与叶梦聊天的老板娘首先惊叫一声，而且眼睛也真的一亮，她没有说谎，本来神功大成以后杜峰就不再像以前那样光彩照人了，但这可不是说他就不帅了，而是他故意将那种光彩照人的一面隐藏了起来，不再像以前那样，女人见了就自觉的生出亲切感，愿意主动与他交往。
    不过他本身的体形和五官相貌却依然是相当出众的，平时穿着休闲服看不出来，现在穿上正式的西服，效果一下子就出来了，现在杜峰看起来哪还是原来那般平凡普通，简直就是一富家公子哥，成功的职场经理人嘛。
    “嗯，看来我的眼光还真的不错，呵呵，这件衣服真的挺适合我老公穿的，嗯，老公，你再转一圈让我看看。”
    好家伙，这叶梦现在的脸皮真是越来越厚了，叫起老公来还真是面不改色，居然脸都不红一下，看来如果不是她心里真的对杜峰有意思，那她绝对就是个演戏天才啊！
    杜峰本来还没注意，现在听到老板娘跟叶梦一起称赞，有点奇怪的盯了一眼镜子中的自己，又眨了几下眼，连他自己都吃了一惊，这还是平时的自己吗？这哪里像啊？明明就是一超级白领嘛，嘿嘿，看咱这身板，还真就是为这件衣服而生的。
    看到杜峰不顾吩咐径自在那里自己臭美，叶梦也不生气，自己跑过去围着杜峰转了两圈，又帮杜峰理了理衣服领口，这才满意的笑道：“老公，就买这一套怎么样？”
    杜峰讪讪的道：“那个，那个可以啊！老板，这套怎么卖？”妈的，自己现在还没有叫老婆，咋一样也觉得别扭呢，杜峰自己在心里嘀咕了一句。
    老板娘一听有戏，赶紧道：“这套衣服是进口面料，手工制作的，你们看这工艺――”
    本来一个上午试下来就挺烦的了，杜峰哪里还听得下去老板娘如此罗嗦，直接打断她的话道：“我是问你价格，这些东西我们自己知道看的！”
    暗骂自己多此一举，老板娘笑着道：“本身卖价是9888元一套，既然先生你穿着这么合适，我就破例给你打个9折，你拿9000块钱就可以了！”
    “多少？”
    杜峰还没说话，叶梦已经张大嘴巴叫了起来，9000块还是打折价，这也简直太离谱了吧，妈妈啊，这可是9000块，不是900块啊！这么说起来这件衣服就要自己3个月的工资了？
    其实叶梦今天身上只带了6千块钱，万万没想到才买了一套衣服就这远远超出了自己的预算，那一会儿再配双鞋子，再佩跟领带，那还不得再去银行提钱啊，关键是自己银行也没几个钱啊，估计卡里也就只有两千多块钱了，那还是这两个月的生活费呢。
    “好的，包起来吧！”杜峰最近估计是有钱用了，也阔绰惯了，好像9000块钱真的不贵似的。其实真要说起来，现在对他来讲这点钱还真不叫钱，前几天去赌场只一把就是10万收入呢，而且还是包赢不输。
    杜峰跑到更衣室里面换衣服，叶梦再也顾不得什么了，紧跟着钻了进去，而且一进去就将门反锁起来，着急的道：“那个，那个老公啊，要不我们再看看，我突然觉得这件衣服好像不太好看。”
    “不会啊，我觉得挺好的，你看时间都快11点了，再不快点把衣服买好，就赶不上你们家的午饭了。”杜峰一边换下衣服，一边头也不回的说，乖乖，好不容易找了一套大家都满意的衣服，现在还要再去找？姑奶奶，你就饶了我吧！
    杜峰现在叶梦面前换衣服也不觉得有什么不方便的，呵呵，这大冬天的，穿得厚，爱看就看吧！
    叶梦急得团团转，眼见着杜峰就要推门出去了，再也顾不得面子，一把抓住杜峰的胳膊，脸也变得绯红，压低声音可怜巴巴的道：“老公，我，我，我带的钱不够。”
    杜峰恍然大悟，不禁好笑道：“我还以为什么事呢，难怪你一再阻止我买这套衣服，不过，我啥时候说过今天买衣服要你付钱了？”
    叶梦急道：“你这是帮我的忙，我当然不能让你花钱啊，只是我一时没有这么多钱，哪知道千挑万选才相中这套衣服，却一下子这么贵！如果你实在喜欢，要不，要不我们再去砍砍价，我卡里还有几千块钱，如果8000块钱能成交，我们就买下来，行不行？”
    听到叶梦的经济居然如此拮据，杜峰心里有点酸酸的，正色的道：“我现在是不是你男朋友？”
    叶梦疑惑的道：“你问这个干嘛？”
    “你只回答我，是不是？”杜峰认真的道。
    “算，算是吧！”叶梦红着脸道。
    杜峰笑道：“那就是了，既然我是你男朋友，你说男女朋友一起出去逛街你在哪里看到有女人买单的？你这不是故意让我难堪吗？你要是还承认我是你男朋友，不，如果你还承认我现在暂时还是你男朋友，那就让我来买单，上次在医院你受你照顾那么多，我还没来得及谢你呢，我又怎么忍心让你再破费。”
    “可，可是――”叶梦红着脸急道。
    “不要可是了，说好了，今天所有的开销都算我的，你男朋友我现在钱可多着呢，你放心，今天我一定让你风风光光的回家去，把那个家伙气跑，也让你从相亲的苦海中彻底摆脱出来，嘿嘿，帮人如同帮己嘛！”杜峰笑着道。
    看到叶梦还想说话，杜峰又正经的道：“如果你还要坚持的话，那我现在马上就回去，你自己回家去相亲去吧！”
    杜峰一边说话一边准备出去，叶梦没有办法只好点头道：“那，那好吧，不过，谢谢你了！”
    杜峰笑笑也不管她，自己走出去刷卡买单，还好，前几天赢的那几十万，都被杜峰存在卡里了，现在正好派上用场。
    买完衣服杜峰自己都觉得该买双好鞋子和领带了，否则真成了“呢绒袜子套草鞋”，那刚才买衣服的钱就真算是白花了，所以两人又一起去买了双价值2000多元的皮鞋和一条标价500元的领带。
    当然杜峰也没有忘记帮叶梦挑了两套衣服，叶梦见杜峰肯如此为自己花钱，虽然有点心疼，却也难免心头高兴。
    其实女人就是这样，男人如果太节约，她会说这男人扣门，男人如果太大方，她会说这男人败家，但只要是为她买的，就算再贵再败家，她也只是嘴上说说，心里头也是喜欢的。
    听到叶梦说她父亲腿脚不好，杜峰又去买了一大包价格昂贵的营养品，又为叶妈妈买了一些青春养颜的补品，这才带着叶梦走出商业街。
    “完了，时间来不及了，我们得快点回去，把衣服换好就快点打车回去吧，要不妈妈该又要打电话来催了。”
    看看时间已经逼近12点，叶梦有点急了，没想到杜峰不慌不忙的道：“什么？我们打车回去？”
    叶梦笑道：“不打车能怎么办？难道还能开着宝马车回去啊，呵呵，谁叫我找的你这个男朋友，哦，不对，是老公，是个冒牌货呢。”
    杜峰笑道：“嘿嘿，这车我们是不能打的了，你都在你妈妈面前将我吹得天上没有，地上只有我这一个了，而且我现在的身份可是老板，我要是都没有私车，那还叫什么老板啊！？”
    “别逗笑了，走，快点打车先回珍姐那去吧，要不回我宿舍也行，换好衣服再打车，你实在要面子就让珍姐把车借给你用用吧！”叶梦拉着杜峰就想跑。
    没想到杜峰却不肯走，一边笑道：“别急，我的私车来了，呵呵，我看衣服也不用回去换了，就在车里换了，你放心，只是换外面的而己，你吃不了啥亏的。”
    “砰”的一声，叶梦给了杜峰一板栗，嗔道：“你就是没正经，你要有车，我今天还真就在车上换给你看了，哼，不过，你有吗？”
    叶梦话声刚落，杜峰已经一边委屈的揉着额头，一边指向叶梦的身后笑道：“那，是你说的啊，一会儿在车上换衣服可别怪我看了啊！”
    龙一从叶梦身后的车上下来，走到杜峰面前恭敬的行礼道：“少主！”
    杜峰拍拍龙一的脸道：“乖，今天我要给梦姐扮一回老公，车子我就先开去了，你要没事就到山庄去休息两天吧，看你天天也挺累的。”
    “这――”龙一犹豫起来。
    “乖，我很快就回来。”杜峰笑着道。
    “是！”龙一说完也不跟叶梦打什么招呼，径直走了，看到龙一慢慢消失的身影，叶梦依然大睁着双眼，在她看来杜峰现在是越来越让她好奇了。
    龙一的美丽一点也不输与叶梦，而且身上更是散发出一股清冷的气质，这种气质似乎天生对外人会相当排斥，让一般人完全无法接近或亲近她，这本就让叶梦感到惊艳了，但更让她无法理解的是，龙一居然称呼杜峰为少主，那杜峰又会是什么身份，难道真是什么大家族的少爷？
    看了一眼身后的宝马，叶梦现在真的有点怀疑叶峰了，说不准他还真是哪个显贵家族的二世祖，否则如何能买得起这种级别的豪华私家车。其实叶梦有这些怀疑也很正常，因为上一次杜峰住院的时候，来了那么多大人物来看他，这就让叶梦一直相当好奇了，现在又遇到这种事情，他自然是越想越觉得自己的推断变得理所当然了。
    看到叶梦吃惊疑惑的样子，杜峰笑着道：“还不快点上车？时间来不及了！”
    杜峰为叶梦打开车门，后者乖乖坐上去，杜峰这才关好车门从另一边上车。
    “你倒底是干什么的？”叶梦偏着脑袋盯着杜峰，不想起这些事她不烦，一旦想起杜峰的来历，她就有点头痛，有点担心，还有点害怕，致于为什么会这样，她自己也不知道是什么原因。
    第一百五十四章:与情敌的交锋发泄篇上一章下一章返回本书返回目录（接上篇153章：我成了叶梦老公，日更一万，从不间断，放心订阅，谢谢订阅！订阅后请加入VIP群，以便及时得到更新信息！）
    “我上次不是都给你说过了吗？你别看这车，这不是我的，是我一朋友借给给我的！”杜峰头也不回的开始发动车子。
    “你又骗我，刚才那女孩子叫你少主又是怎么一回事？”叶梦突然觉得委屈，想想自己对杜峰几乎是完全没有任何隐瞒，可杜峰对她来说，至今仍然是个谜。
    幸亏杜峰口才还真不错，特别是说谎的本事现在是越来越高了，花了快半个小时终于勉强将叶梦说服了，不过自己也累得口干舌燥。
    这宝马车的性能确实相当强悍，本来打的要1个小时的路程，杜峰硬是只用了半个小时就到开到了叶梦所住的小镇附近。当然这个过程中，杜峰这车一度被他飚到130码以上，上了高速更是被他飚到了180码左右，杜峰是爽够了，而叶梦则一直是在尖叫声中度过的，而心脏也一直是紧绷着的。
    将车停在路边一小树林边，这里附近都是菜田，人影相当少，车一停下，叶梦首先打开车门冲到路边大吐而特吐起来。杜峰这才知道自己刚才一得意忘形已经严重的刺激了叶梦，讪讪的走到叶梦身边，帮她捶捶背不好意思的道：“梦姐，你刚才怎么不提醒我一下啊！？”
    叶梦没有理杜峰，自己干呕了半天，终于没再吐出什么东西了，这才慢慢抬起头，用餐巾纸将嘴角擦干净，搂了搂耳朵两边被风吹乱的头发，白了杜峰一眼道：“我，我敢提醒你吗？你要是一分神出了什么事怎么办？”
    走了两步打开车门，叶梦又转过头盯着杜峰嗔道：“现在都要到家了，你怎么又忘了。”
    杜峰奇怪的道：“忘了什么了？”
    叶梦举起手本来想给杜峰一板栗，可惜现在确实是缺少力气，抬起手又放了下来，气道：“我给你说过多少次了，现在你要叫我老婆，我要叫你老公，要是一会儿回了家你不配合我，回头看我怎么收拾你！哼！”
    杜峰不敢再说什么了，过来将叶梦扶上车，后者坐在车上一点力气都没有，闭着眼睛缓缓的吐气再吸气，而随着呼吸，胸口开始上下起伏，幸亏现在是冬天，身上穿着厚厚的羽绒服，杜峰倒并没注意到这些，其实就算注意到了，估计杜峰也不会多想什么。
    看到叶梦闭目休息，杜峰也不打扰他，自己钻进车厢后面径自脱起衣服来，叶梦听到后面传来悉悉的响声，勉强转过头正好看到杜峰脱裤子，不禁羞红了脸，骂道：“喂喂，你这是干嘛呢？耍流氓啊？”
    杜峰头也不抬的道：“什么耍流氓啊？难道不换了衣服再回去吗？我这可是遵照着你的命令，一切都要以你的面子跟气跑那个洋书呆子为最终目的，放心吧，你看我要是穿上这套衣服，往那家伙面前一站，保证他自己自卑得灰溜溜的走人。”
    听到杜峰自己臭美的打屁吹牛，叶梦的头再也不敢转过去了，可惜前面的后视镜却能清楚的看到杜峰的一举一动，虽然杜峰现在不可能走光，但她毕竟还是女孩子，不禁被羞得小脸通红，一边头也不回的气道。
    “你要换衣服也要找个有厕所的地方进去换啊，这里要是有人露过，还以为我们――
    汗，叶梦要是不提醒，杜峰还不觉得，现在经她这么一提，杜峰突然想起上次跟龙一也就是在这车上做过那些羞人的事情，下面不由自主的突然挺起，但想想叶梦可是自己认的姐姐，心里又非常具有罪恶感的努力向让自己身体恢复正常，可惜小兄弟却已不再听他指挥，越是想要它恢复，它反而变化越大。
    杜峰尴尬的笑道：“嘿嘿，你看这附近哪里有什么厕所啊，再说了，这车你看外面可以，但外面要看到里面，那是绝对不可能的，不信你自己下去看看就知道了。”
    现在杜峰刚刚把外面的裤子脱下，里面仅仅穿了一套内衣，从后视镜中叶梦清楚的看到杜峰身体的变化，不禁暗骂杜峰流氓，不过嘴里却不敢说出来，其实要不是她有意识的望向杜峰的小兄弟那里，她又哪里会看到杜峰下面的变化啊。
    好不容易将衣服换好，杜峰再转到前面坐下，转过头看到叶梦小脸羞红，暗暗奇怪她干嘛如此害羞，他当然没有想到这全是后视镜跟自己身体惹的祸，看了看时间，对叶梦道：“还不快点去换衣服？只有十分钟就到1点了。”
    叶梦羞红脸道：“在哪里换？”
    杜峰嘿嘿笑道：“当然是后面车厢啊，不过假如你要坐在我旁边换，我也没有什么意见，但前提是你不要骂我是流氓。”
    叶梦嗔骂道：“你就是个流氓！”自己打开车门走出来，先对着车窗看了一阵，确认的确是看不到里面的状况，叶梦才钻进后面的位置上，正要解开衣服，又停了下来，对杜峰道：“你下去！”
    杜峰奇道：“我下去干嘛？”
    “叫你下去就下去，问那么多干嘛？！”看到叶梦开始耍横，杜峰没有办法，只好打开车门出去，一边还嘀咕：穿得那么厚，难道还怕我看到了不成？真是的！我要想看，嘎嘎，你穿再多也没用！
    一边抓紧时间换下衣服，一边还得偷偷观察杜峰是不是有偷看自己这边，叶梦一边手忙脚乱的换衣服，一边想起刚才杜峰也就是在这个位置上做着跟自己同样的事情，小脸一直都不曾正常过，直到将自己与杜峰换下的衣服一起装好这才打开车门。
    “好了，你可以转过头来了。”叶梦羞红着小脸朝着一边将背对着自己的杜峰，杜峰听话的转过头，其实如果他真要想偷看，叶梦就算穿好衣服，他倒是真的能轻易的看清她身上的每一个细节，当然这种事情杜峰实际上是肯定不会做的。
    两人再次坐到车上，杜峰笑道：“还有五分钟就到预定时间了，我们现在就出发吧！”叶梦点头答应。反正都到了家门口了，考虑到叶梦刚才呕吐得厉害，杜峰不敢再开快车，稳稳当当的将车开到叶梦所在的镇上，时间正好到1点。
    叶妈妈还真是准时，刚刚过了1点，叶梦的手机就响了起来，叶梦在接通前又威胁杜峰道：“我说的话你可要记好了，要是今天的戏被你演砸了，看我回头怎么收拾你，不光是我，可能燕子跟珍姐她们也不会跟你善罢甘休。”
    杜峰连连点头答应下来，叶梦这才一边给杜峰指路，一边接通电话道：“哦，妈妈啊，我马上就到了，一分钟。”
    刚刚挂了电话，杜峰已经按叶梦的指点将车停在了她家的小楼下，一个面容娇好，大约四十岁左右的中年妇女已经站在大门旁东张西望了。
    可能由于是郊区，绝大多数人都没看到过如此豪华的轿车了，不过宝马的标志他们还是认识的，于是车子刚刚停下，附近的邻居已经开始对着车子指指点点开来。
    打开车门，叶梦首先钻出来对着中年妇女叫了一声：“妈妈！”人已经跟着扑了过去，叶妈妈这才注意到，原己女儿居然是坐眼前这辆宝马车回来的，一边将女儿搂在怀里，一边却禁不住疑惑的望向已经停好的宝马车身上。
    杜峰手提着两大袋各式礼盒钻出车子，走到叶妈妈面前，微笑着礼貌的叫道：“伯母好！”
    “好好，呵呵，你是？”叶妈妈一边微笑着跟杜峰打招呼，一边望向已经从自己怀里钻出来的女儿。
    “妈，这是我男朋友，杜峰！”叶梦的声音故意说得很大，附近的邻居本来已经开始在猜测了，现在听到叶梦居然自己承认下来，都不禁暗赞一声郎才女貌！其实这其中也有不少是冲着这辆宝马车而赞叹的。
    听到周围的邻居低声的称赞，又看到那些人羡慕的眼光，叶妈妈虽然有点不满女儿的秘密行动，但现在得到如此英俊潇洒又年少多金的女婿，也不禁眉开眼笑起来，现在哪里还记得家里还有一个昨天自己还一个劲的向邻居夸奖称赞的洋书生准女婿。
    “哦，原来是小峰啊，呵呵，早就听咱们小梦经常谈起你，今天终于看到了，嗯，不错不错，快快快，快请进屋里坐吧，你看来就来了，还买这么多东西干嘛！？”虽然口中像是在责备，但叶妈妈现在满脸的幸福和骄傲。
    汗！杜峰暗自流汗，没想到自己这个冒牌女婿还挺吃香呢，这丈母娘也真是的，居然当着自己吹牛，明明是才第一次听说自己的名字，还睁着眼睛说瞎话。
    想归想，汗归汗，叶妈妈的面子杜峰还是要给的，一边跟着叶梦往屋里走，杜峰笑着客气道：“伯母客气了，早就想来看望您们二老了，只是公司一直比较忙，所以抽不出时间，正好今天小梦说要回来一趟，我就推掉了几桩生意，开车送她回来，也正好来看望二老一下！”
    妈的，看己最近还真是吹牛吹习惯了，现在吹牛连脸都不用红了，说得跟真的似的，杜峰暗暗好笑。
    进了客厅，杜峰一眼就看出来坐在客厅里的那个戴着厚厚眼镜的家伙就是叶梦所谓的自己这次的“情敌”，看起来这个家伙可能还真有几分本事，当然，这仅仅是杜峰凭着这个洋博士的眼镜镜片厚度来估计的。
    杜峰估计坐在眼镜男旁边的那位中年男人就是叶梦的爸爸了，果然，叶梦进了屋首先与中年男人亲热的打招呼道：“爸爸，我回来了！”
    叶爸爸笑着点了点头，慈爱的道：“回来就好，回来就好，快坐下吧，你妈妈今天可烧了你最爱吃的菜，就等你回来就开饭了！”
    “乖女儿，还不给爸爸介绍一下你这位朋友啊？”叶爸爸看到紧跟在叶梦后面的杜峰，眼珠子一转，似乎已经明白了点什么，再偷眼一看叶妈妈，果然如自己所料，后者现在正苦着张脸对自己连连挤眼。
    “爸爸，这位是我男朋友杜峰，喂，老公，哦，不不不，杜峰，还不快点来见过咱爸爸啊！”叶梦故意说错话，果然已经早就站起来准备打招呼的那位洋博士本来就已经通红的脸，刷的一下全白了，不过这家伙抗打击能力还真可谓是强悍，居然还能勉强挤出一点笑意出来，不过那笑意此刻怎么看怎么像哭。
    “哦，爸爸，哦不不不，叶伯父好，平时公司事情太忙，今天才来看您，请不要见怪，听说你腿脚不好，我这次专本为你买了些补品，另外小侄也略通中医，等有空的时候我帮您看看，说不准还能给您一个惊喜呢。”
    杜峰一边说，一边将手上的补品全部放在桌上，人也随着叶爸爸的招呼坐到那个洋博士的对面。
    看到杜峰也如此配合自己，叶梦暗暗的给了杜峰一个奖励的眼神，当然这都被熟知女儿脾气的叶爸爸瞧在眼里，不过他一向最是疼爱自己这个乖巧的女儿，所以也配合道：“小峰，看你这话说得，看样子你跟小梦的关系肯定已经不一般了，这年头这也很正常，你们别不好意思，只不过这么久都不告诉我们，可不应该啊，以后可千万不能欺负咱们家小梦，另外，有什么事情也一定要先通知我们家长啊！”
    杜峰暗暗汗了一个，不过对叶爸爸的好感却是直线上升，但现在他可不好意思再说什么了。
    看到杜峰没说话，叶梦充分发挥了乖乖女的角色，扑到叶爸爸身边，一边帮叶爸爸捏肩捶背，一边撒娇道：“我跟杜峰的事情也已经好久了，只是平时我们都太忙，一直没有时间回来看爸爸妈妈嘛，难道您们还要跟我们一般见识不成？”
    叶妈妈其实早就看出现场的气氛不太对，不过她现在也挺为难，一方面洋博士可一直是自己极力向叶梦推荐的，又是自己好姐妹的侄子，但另一方面杜峰不但是叶梦自己挑上的，而且两人看样子早就同居在一起了，更别说杜峰长得如此英俊潇酒，年纪轻轻就开上宝马，那也算年轻有为啊。
    生活是现实的，女人，特别是父母，更是现实的，打心眼里来讲，叶妈妈现在对杜峰是一百个满意，但现在最大的问题是如何将这个洋博士打发走，总不能直截了当的告诉他说，哦，我女儿现在有男朋友了，而且比你更优秀，你可以走了！那这算什么啊？以后怎么给好姐妹交待这件事啊？
    女人，在最难以取舍的时候，总是习惯把难题留给丈夫，看到自己老婆偷偷溜进厨房，叶爸爸摇了摇头，却只能硬撑着坐在原地不动，一时也不知道该如何向这个洋博士交待，虽然自己一直不太喜欢这个年青人，但真正要将他打发走了，叶爸爸倒还不忍心打击他。
    整个打击人的计划虽然是叶梦一手策划的，但到了这个紧要关头，她却有点不忍心了，女人就是这样，嘴上说得再狠毒，关键时候却总是下不去手，所以一直给杜峰使眼神。
    杜峰自然不是什么善男信女，想起以前跟曹灵结束的时候，自己就曾经被王坤羞辱过，这一直是他心底的痛，虽然没人提起过，但他却因为自己常常想起而痛苦不己。所以他心里一直想要找个机会发泄一下，很显然，现在他终于找到机会了。
    如果现在不狠狠打击一下眼前这个“情敌”，后果就是要面对包括叶梦在内的五只母老虎，这是杜峰万万不愿意面对的事情，再说好像现在再怎么打击这个洋博士，他也不该觉得委屈，因为不管怎么说，叶梦不喜欢他都是事实嘛。
    既然主意已定，杜峰自然开始付诸于形动，清了清嗓子，开始主动跟眼前的洋博士打招呼道：“这位先生一看就知道是典型的有知识有文化的读书人，请问你是――”
    听到杜峰阴阳怪气的声调，洋博士自然也能听说杜峰话中的挑畔，不过他却不知道如何反驳回去，只能嗫嗫道：“我――”
    见他“我”了半天也没有说出什么话来，叶爸爸看不下去了，替他说道：“哦，小峰啊，这位是你叶伯母单位同事的侄子，原本是准备介绍给小梦认识的，现在既然小梦跟你已经发展到如此的地步了，我想这事自然是没有希望了，哎，看来姻缘这个东西最主要的还是要看缘份啊！”
    虽然是在感叹，但叶爸爸的语气中怎么听都是高兴和欣慰，略略还带了一些庆幸的味道。
    这洋博士还真能忍，居然还不走，杜峰没有办法，又道：“不知道这位先生是什么大学毕业啊？现在在哪里高就啊？”
    终于提到自己的强项了，洋博士一边神气的看了杜峰一眼，一边骄傲的对叶梦道：“我是英国XX大学毕业的，刚刚博士才读完，现在才刚刚回国，还不知道干哪一行！不过现在已经有好几家大公司跟我谈过了，连工资待遇都谈得差不多了，我正在考虑去哪一家工作。”
    杜峰故意惊讶道：“原来你是留洋博士啊？真是佩服佩服啊，那博士的待遇一定不错吧？”
    洋博士道：“不行啊，现在还没啥经验，都只肯出到15000的月薪，哎！哦，不知道杜先生在哪里高就啊，现在待遇如何？”虽然是在叹气，但他话里的骄傲意思却谁都听得出来。
    看到对方果然入套了，杜峰不慌不忙的道：“哦，我可不比你啊，我连大学都没读过呢，现在也只是在SH做做小生意，一年也就赚个千儿八百万的吧！哎，现在的生意真的很难做啊，又忙又不赚钱！本来很早想来看看二老的，可生意太忙就是没有时间，还一直拖到现在，不像你们这种人才啊，走到哪都吃香。”
    洋博士的脸色瞬间苍白起来，可怜这还不算完，看到这洋博士还不识趣的离开，厨房里面的叶妈妈也出来凑热闹道：“小峰啊，外面的车你可以锁好啊，那可是宝马，要是被谁碰坏了，就不好了！”
    “哦，叶伯父，叶伯母，叶小姐，我突然记起家里还有点事，就先走了！”洋博士终于坐不住了，站起来告辞，也是，如果现在他还能呆下去，估计他脸皮就真的厚得可以成神了！
    “别啊，小阎（原来洋博士姓阎），你看这事情也是伯母我没有问清楚，还麻烦你跑过来好几趟，再怎么也要吃了饭再走啊！否则我周一怎么见你阿姨啊！”叶妈妈赶紧从厨房走出来挽留道，不过话里却一点也没诚意，最后面这句话更是说得赤裸裸的，很明显她现在留客也仅仅是因为考虑到洋博士阿姨的面子。
    “不了不了，改天再来吧！”洋博士现在也顾不得面子了，连基本的礼貌都忘了直接走出门，蹬蹬蹬的下楼而去。
    叶妈妈跟丈夫笑着对视了一眼，突然惊道：“哦，完了！”
    叶爸爸问：“又怎么了？”
    “我忘了让他把他送过来的礼物一起带回去了，你看这事咋办！？”叶妈妈懊恼的道。
    叶爸爸瞪了老婆一眼，笑道：“你啊，平时让你少管管小梦的事情你总是怪我不关心孩子，现在你倒是关心，却不了解了解清楚就热心过度了，现在好了吧？还不快点送出去，可能他还没有走远呢！”
    叶妈妈赶紧拿起桌上另外一袋礼盒，急忙追了出去，不过很快又将礼品原封不动的提了回来。
    （下一章155章：同床共枕的感觉，更精彩哦，敬请关注！）
</div>





    第四卷 第一百五十五章：神奇医术
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5836

            看到叶妈妈去而复返，一家人都奇怪的盯着她。
    “看什么看，不认识啊？”叶妈妈将手中的礼盒往桌子上一扔，对着老伴凶道，叶爸爸嘿嘿笑道：“你怎么又拎回来了？”
    “你以为我想啊？那小子跑得比兔子还快，我哪里追得上！”叶妈妈坐到女儿身边，一双手捧起女儿的脸东瞧西看，可怜天下父母心啊，其实叶梦也才仅仅两个月没回家而己。
    “那这些礼品你准备怎么处理？”叶爸爸笑着道。
    叶妈妈白了他一眼，笑道：“还能怎么办？当然是用掉了，难道还要再还回去啊？就算我想还，我也找不到地方啊！就算我找得到地方，他还好意思收回去啊？”
    对于叶妈妈的疼爱，其实叶梦也能感觉到的，不过现在当着杜峰的面被她像是逗弄小孩子一样在身上东摸摸西捏捏，她实在受不了，好不容易逃出叶妈妈的“毒手”，赶紧站起来跑到杜峰旁边坐下，一边嗔道：
    “妈，我都这么大了，你怎么还老是把我当小孩子啊！”
    看来叶爸爸跟女儿的关系确实挺好，盯了老婆一眼，应和着笑道：“就是就是，别老把我们家小梦当小孩子，你要知道现在咱们小梦已经有自己的生活了，你就别再指手划脚的管东管西了！”
    其实叶爸爸的意思表达得很清楚，现在叶梦已经跟杜峰同居了，那就等于是杜峰的人了，而俩人现在所差的也仅仅是一张结婚证书而己，这种事情在年轻人中也是比比皆是，他自然能够理解。言下之意就是说叶妈妈如果还像以前那样对叶梦的私生活热心过度的强加干涉，那不但无聊，更是对杜峰这个未来女婿不尊重。
    夫妻二人共同生活了几十年，对于老伴的话，叶妈妈自然是听得懂的，不过听得懂是一回事，接不接受又是另一回事。可能私下里叶妈妈能够接受这种建议，但现在当着杜峰的面这么说她，她就算心里接受了，面子上也一样挂不住。
    瞪了丈夫一眼，叶妈妈笑骂道：“要你多嘴！哦，我自己的女儿，我还不能为她操心了？说破了天，小梦她也是我的女儿不是？你不操心也就罢了，居然还敢管起我来了，看来这段时间是对你太好了，你现在的胆子也是越来越大了嘛！”
    杜峰心里暗暗好笑，原来叶爸爸还是个妻管严啊，嘿嘿，不过也难怪，SH本地男人中就没有几个不是妻管严的。
    叶妈妈又转过头盯着一边亲蜜*在一起的杜峰跟叶梦，不好意思的一笑，道：“呵呵，小峰啊，你别见笑，你叶伯父跟小梦老是在家欺负我，这都成家常便饭了！你放心，虽然我平时是爱为小梦的事操心，那也是因为我关心她嘛，如今有你帮我照顾她，我就放心多了！你们也不要觉得不好意思，现在未婚先同居的事情多的是了，我跟你伯父也不是老古董，我们看得开的，更不会管你们的，呵呵！”
    杜峰顿时脸红耳赤的坐在那里，却不敢开口反驳，因为叶梦早就将这些情况分析过了，对于现在出现的这种场面，他要做的就是坚决贯彻执行叶梦事先设定的好的指示：我忍！
    叶梦现在也粉脸通红的缩在杜峰的旁边一句话也不敢说，虽然羞得恨不得现在挖个地洞钻进去，不过内心深处却又隐隐有点高兴。其实她自己还不明白，不知道什么时候开始杜峰已经深深的在她心底扎下了根，而杜峰当初开玩笑承诺过将来娶她的一句戏言也常常让她想起时傻笑不己。
    虽然明知道杜峰对自己仅仅是姐弟之情，但叶梦却还是忍不住常常做梦，现在这个梦就被自己导演成了一场戏，而自己也如愿以偿的跟杜峰分别成了戏中的男女主角，可以说，这戏已经跟自己的梦非常相近了，而这梦又无限接近与现实，所以她难免心底高兴。
    看到老婆的话已经让两个年轻人羞得无地自容，叶爸爸好笑的感叹：看来他们还是脸皮不够厚啊！实在看不下去了，忍不住又搭话道：“好了好了，你就别说了，看你把孩子们都说成啥样了？！”
    叶妈妈这才注意到杜峰跟叶梦的状况，不过仍然没有给老公的面子，强调道：“我这可是为了小梦好，我说小峰啊，你现在跟小梦都好到这个程度了，我也不说什么，反正现在我就把小梦交给你了，以后你可不能欺负她，要一辈子对她好，知道了吗？”
    “啊？！”完全没有想到这戏已经完全偏离了当初的彩排和预计，杜峰的惊叫声才刚刚出口已经被叶梦在腰上狠狠的拧了一圈，感到腰间一阵痛楚传来，杜峰赶紧乖乖闭嘴不敢再叫，不过却是一脸委屈的盯着叶梦。
    两人的小动作都被叶梦的父母看在眼中，不过在他们看来，这只是年轻人之间有点亲昵的动作，所以他们只好睁一只眼闭一只眼，权当没看见了。
    对于杜峰的委屈，叶梦完全无视了，不仅如此，右手依然悄悄放在杜峰的腰上，一点也没有放过杜峰的意思，而且叶妈妈也一直盯着杜峰，又道：“小峰，我说的话你听到没有啊？”
    杜峰还没说话，叶梦已经睁眼瞪了过来，那眼神已经很明确的传达了她现在的命令：一切都要答应下来！
    “啊，听到了听到了！”杜峰赶紧答应下来，开玩笑，现在戏演到一半了，想反悔？对不起，世上没有后悔药！反悔的下场只会是陪了夫人又折兵。
    “那你到底答不答应？”叶妈妈一点也没有松口，对于她来讲，在女儿幸福的问题上那是肯定来不得半点马虎的，所以无论如何她现在要杜峰当着大家的面答应下来，虽然口头上的承诺并不能代表什么，但那样总比什么承诺也没有强吧？！
    杜峰本来不想答应，可看到叶梦威胁中又带着乞求的眼光，再看到叶妈妈夫妻两人期盼的目光，竟然鬼使神差的答应下来：“好的，我知道了！”
    叶梦突然觉得小脸有点发烫，而芳心却是一颤，她现在才真正的有点羞喜的感觉，而且羞喜的同时，还有一种幸福的感觉。
    看到叶梦一家三口都笑逐颜开，杜峰突然感觉自己现在对叶梦的感情有点变味了，虽然自己刚才的承诺有点模糊，甚至是被几人强迫答应下来的，但一旦这个承诺出了口，他一样感觉到自己身上突然多了一种责任，当然现在他还不太明白这种感觉产生的具体原因，只是看到叶梦感觉心里有点异样。
    “妈妈，肚子饿死了，什么时候开饭啊？”叶梦现在的心情相当的好，盯了杜峰一眼，转头向叶妈妈撒娇。
    叶妈妈盯了杜峰一眼道：“倒底是你肚子饿还是小峰肚子饿啊？哈哈！”
    “妈――”叶梦红着脸瞟了杜峰一眼，还好，杜峰现在根本就没有注意到自己，叶梦尽可能的将声调拖长，因为她现在不知道该怎么说，说什么话。
    “好了好了，不逗你了，走吧，帮妈妈一起去准备开饭去！”叶妈妈笑着拖着女儿一起往厨房走去，杜峰现在才仔细观察起叶梦的家来，这是一个面积大约80平米的二室一厅套间，住下叶梦一家正好合适，要是真来的客人，晚上睡觉估摸着也只能在沙发上将就了。
    叶梦家的条件也不是很好，听叶梦讲过，她爸爸十年以前就下肢瘫痪了，家庭的重担都落在她妈妈的身上，而叶妈妈除了在小镇的一家国营单位上班外，也就只能趁早晚的时间在小镇卖点吃的赚取外块，却正是在这么艰苦的条件下，叶妈妈硬是将整个家撑到现在，不但让叶梦读完大学参加工作，更难能可贵的是让整个家庭都洋溢着一种生机和希望，这是最让杜峰感到佩服的。因为在困难面前，太多的人都会选择退缩或是倒下，而真正能坚持下来的人又有几个？
    看来叶妈妈的手艺的确不错，而且今天为了叶梦她也的确是费了一番心思，不但买的菜相当丰富，更是样样色香味俱全，杜峰尝了几口，暗暗点头称赞。
    其实一开初吃饭的时候，叶妈妈跟丈夫就一直在注意杜峰的表情，现在看到他终于满意的点了点头，这才放下心来。
    这些都被叶梦一一看在眼中，看到杜峰如此受父母喜欢，她心里无疑是很高兴的，不过尽管高兴，女孩子的天性她还是没有丢下，小嘴一瘪道：“我说爸、妈，你们不是说这是为我准备的吗？怎么老是给杜峰夹菜，却不管我啊！？”
    夫妻二人对望一眼，互相笑了笑，这才发觉自己居然一直将叶梦忘在一边，两人同时为女儿夹了些菜放在碗里，叶梦这才笑着道：“谢谢爸爸！”
    没想到这又让叶妈妈不高兴了，嗔道：“你还说我不管你，你看你啊，从小到大从来都只知道谢你爸，老是把你妈忘到九宵云外！”
    叶梦赶紧补了声：“谢谢妈妈！”
    一家人哈哈的笑了起来，感觉到叶梦一家的幸福，杜峰也挺高兴，却又不由得想起已经过世的父亲，不禁又有些悲伤。
    吃过午饭，叶梦跟妈妈一起到厨房一边聊天一边涮碗，杜峰则陪着叶爸爸一起坐在沙发上聊天。
    不谈不知道，一谈吓一跳，杜峰完全没有想到，叶爸爸居然差点是天文地理无所不知，当然杜峰现在脑袋里也是装满了各个行业的知识和典故，两人在一起聊起天来那是越来越投缘，如果不是因为叶梦，两人指不定还得拜把子称兄弟了。
    现在叶爸爸对杜峰不仅仅是喜欢了，心里更是佩服得五体投地，他这十年来因为没法再站起来，所以大半时间都是在读书，他本身就是大学生，现在又精读了十年书，知识自然是很广博，又因为他特别想要站起来，所以自然会对医学方面的书籍更加感兴趣，时间长了虽然没能成为一名专业的医生，但在一些专业的问题上，一般专业的医生却不一定有他的见解深刻。不过不论如何，现在面在面对杜峰，他却是彻彻底底的服了！不服也没办法，杜峰可是《神龙医典》的传人，《神龙医典》是什么？那可是中华医学几千年积淀下来的精髓，自然不是时下流行的一些医学著作可以比的。
    “叶伯父，要不我现在就帮你看看你的腿？”杜峰笑着道。
    “小峰啊？你真的觉得伯父的腿还能有救？毕竟这已经过了十年了，从最开初的满怀希望后的失望到现在绝望后的平静，我都经历过太多的痛苦和辛酸，你可别又让伯父我空欢喜一场啊！”其实叶爸爸对杜峰现在的医术是一点也不怀疑，心里甚至都相信杜峰真有可能会治好自己的病，但真正面对着这个曾经让自己伤心无比的事情时，他还是忍不住忐忑和激动，所以他现在说话都有点打颤。
    杜峰笑道：“叶伯父，这人一旦生了病啊，心态一定要好，我现在给你说什么你都不一定相信，但你不治那是肯定好不了，何不放手让小峰看看呢？说不定我真能医好你的腿呢？”
    其实对于叶爸爸来说，这腿真的是他永远的痛，三十多岁就瘫痪，而且那正是他人生风华正茂的时候，这对于每一个人来讲都必定是个非常沉重的打击，而这种痛苦再延续10年，那确实是不是一般人能够承受的痛。
    叶爸爸最终还是没有抵得过杜峰的诱惑，稍稍想了一下，终于勇敢的卷起裤管道：“好吧，你就看看吧，反正我这么多年都过来了，经历过太多的希望和失望，都基本麻木了，所以你不要有什么负担，对此我也不抱什么希望。”
    尽管叶爸爸如此安慰杜峰，但杜峰还是看得出来叶爸爸现在眼中的那股期盼和狂热。暗暗一笑，现在却不是说话的时候，只是捧着叶爸爸的脚仔细看了起来。
    其实刚刚叶爸爸一伸脚杜峰就已经确信这种瘫痪对自己来说根本就是小儿科了，不过他却不得不做出一份慎重的样子，否则自己说什么可能叶爸爸都不会相信吧，肯定会认为自己是吹牛或是安慰他的。
    杜峰蹲在那里装模作样的看了半天，终于坐到叶爸爸对面，还没开口，叶爸爸已经开始叹气了：“哎，小峰啊，你别为难了，你不说我也知道，我这腿这么多年来我也问过几十位当代的名医，他们都没有办法治好，你又怎么可能治得好呢，哎，虽然你医术可能真的很好，不过伯父这腿啊，就是废腿了！“
    说到“废腿”的时候，叶爸爸明显的有点悲伤，那是一种对生活的无奈和痛恨，杜峰笑着道：“叶伯父，我什么时候说过你的腿不能治好了？”
    叶爸爸一愣，疑惑道：“难，难道，真的还能治不成？”
    杜峰道：“当然能治了，要不我刚才就不会盯着看那么久了，我只是在想用什么办法治起来最快！”
    “小峰，你，你说的是真的？”叶爸爸的情绪有点激动，虽然现在杜峰还没有开始给他治疗，但对杜峰的医术他还是放心的，一旦杜峰亲口说了能治，那他就相信一定能治。
    杜峰点点头，又摸了摸叶爸爸已经明显比常人细得多的双腿，抬起头笑道：“我想到一个好办法了，不过为了让你以后不会受到影响，我只能说，你的腿要想完全跟正常人一样，还需要三个月时间，但仅仅是想要走路，那最多两天，我现在给你治，你最迟明天早上就可以勉强行走了。”
    “那你快治啊！”叶爸爸迫不及待的对杜峰道。
    杜峰点点头，他能够理解叶爸爸的这一份急迫的心情，手按在叶爸爸的腿上，运起神龙诀，一股柔合而温暖的气流从他手掌心涌入对方已经干涸的经脉中，再带动着经脉中的血液来回的快速循环奔流，很快的，叶爸爸就明显感觉到十年没有感觉的双腿现在居然隐隐有些发烫又有些发痒。
    “啊”的一声，杜爸爸将头仰在轮椅上，眼睛也闭了起来不再看杜峰，因为他现在就感觉自己好像进入了一种特别舒服的环境中，有点像是在桑拿房中，感觉到身体内所有的汗水都顺着汗毛蒸发了出去，留下的只有清爽，舒服，而且浑身暖洋洋的那种感觉让他忍不住想要睡去。
    等他再次醒过来的时候，杜峰早已经恢复原来的样子坐在自己对面了，叶伯伯疑惑道：“你刚才是不是在给我治腿？”
    杜峰道：“对啊！”
    “我不是做梦？”叶爸爸奇道。
    “叶伯父，是不是做梦你现在掐一下你的腿就知道了！”杜峰笑着道。
    “啊，好痛！”叶爸爸一声惊叫，愣在当场，大慨过了十多秒，才突然醒悟过来，赶紧大叫道：“小梦，老婆，快点出来啊，快啊！我有腿有感觉啦！我的腿有感觉啦！”
</div>





    第四卷 第一百五十六章：同床共枕
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5988

            “你又在大呼小叫干嘛啊？！”叶妈妈跟女儿一起从厨房跑出来，刚刚她正跟叶梦一起说着悄悄话，就听到丈夫在外面大呼小叫起来，于是出来看个究竟。
    “老婆，快来看，我的腿有知觉了！我的腿有知觉了！”叶爸爸现在仍然陷入疯狂的喜悦中，犹自挥舞着左手，右手还一直在双腿上捶个不停。
    “真的吗？”看到丈夫的情况不像是开玩笑，叶妈妈赶紧坐了过去，一边在丈夫的腿上敲了几下，一边紧张的问道：“什么感觉？”
    叶爸爸笑道：“啊，有点痛，有点麻！”
    叶妈妈还想再试试，却被叶梦赶了过来，叶梦现在也激动起来，捧着老爸的脚，惊喜的道：“爸爸，你真的能感觉到痛了吗？那你伸伸腿试试看！”
    叶爸爸听话的站起身来，想要走几步，没想到才刚刚走了两步就一个趔趄差点摔倒在地，幸亏叶梦跟叶妈妈扶及时将他扶坐下来。
    虽然只是简单的两步，三人现在已经激动流下泪来。看到叶梦一家哭成一团，从来就害怕女人哭的杜峰这次却出奇的没有感到头痛，反而有一种理解后的同情、羡慕和满足，有时候帮别人一次，可能对于自己是举手之劳，而对于别人可能就改变了整个人生。
    现在呆在客厅无疑是比较尴尬的一件事情，杜峰自己跑到阳台上，虽然这里并不宽敞，但对于仅仅想要抽根烟舒解一下心情的杜峰来说，还是足够了。
    足足一根烟抽完，里面三人才止住哭声，叶梦这才发现爸爸口中的“神医”居然已经溜到几米外的阳台上，赶紧走了出去，*在杜峰旁边，轻轻的说了一声：“谢谢！”
    杜峰转过头笑道：“谢什么呢？我现在可是你男朋友，呵呵！”
    “刚才让你看笑话了！”叶梦勉强笑道。
    杜峰认真的道：“你别这么说，我完全能够理解你们现在的心情，真的，刚才看到你们哭成一团，我的心里特别的感动，那种感觉我说不出来，反正让人觉得很幸福很满足，其实我挺羡慕你们一家！”
    叶梦抬起头望了杜峰一眼，又迅速的低下头，叹了口气道：“哎，你也看到了，我们家的条件其实并不好，而且我也给你讲过，我们其实真的是生活在这个城市最底层的人！跟你比起来，我们的差距太大了！”
    杜峰莫明其妙的感觉到有点酸楚，想了想才回答道：“其实你可能并不了解我，可以坦率的讲，我现在得到了很多东西，那不是一般人所能想象得到的，我之所以一直不告诉你，只是觉得时间未到而己，但从根本上来讲我跟你的情况是差不多的，甚至在一年以前，我的条件还远远不如你们，哎，怎么说呢，其实有些东西得到了，未必就幸福！而幸福有时候就是一件很简单的事情，比如像你们家这样，虽然条件差一点，但很和谐，很开心，这就是幸福！”
    “真的吗？”叶梦认真的盯着杜峰的眼睛。
    杜峰也认真的回答：“真的！其实我们常常都一直在追求幸福，却不知道幸福其实就在我们身边，如果抓住了，你就幸福了，如果抓不住，那你就永远都在追求幸福，却永远也得不到幸福！”
    叶梦这次没有说话，低着头思考了一会儿，似乎明白了一点什么东西，却又总是抓不住。
    两人回到屋子里，叶妈妈跟丈夫还抱在一团，杜峰向一边的叶梦使了个眼色，正准备偷偷走开，叶爸爸已经看到他了。
    推开老婆，叶爸爸将轮椅推了过来，激动的道：“小峰，谢谢你将我的腿治好了，没有想到你的医术竟然这么高，我这腿我没给你讲，连全国最出名的骨科专家都曾断言过，我的腿绝对治不好，没有想到被你莫明其妙的一治，居然现在就有这么大的好转了，你现在告诉我，我还要多久才能真正站起来走路？”
    看到叶爸爸激动的样子，杜峰也深受感染，微笑着道：“叶伯父放心吧，你现在腿里面的淤血已经被我化去了，经脉也已经慢慢复活，现在你从根本上讲已经算是一个正常人了，只是因为你已经长达十年没有走过路，现在整个身体都还没有适应过来，等你明天早上起来肯定就可以像平常人一样走路了，只不过你这腿因为长期未活动过，所以肌肉萎缩，只要经过几个月的调整就可以又像正常人一样活蹦乱跳了！”
    “小峰，真要谢谢你了，没想到咱们小梦还真是有眼光，有福气，让她挑到你这么好的老公！”叶妈妈也抢了上来抓住杜峰的手激动的道，刚才她在厨房已经跟叶梦聊过天了，叶梦自然是将杜峰吹上了天，最后甚至吹起自己都跟杜峰都已经同居了。
    杜峰尴尬的笑笑，也不好回话，一边的叶梦也羞红了脸不吭声。
    “伯母，你太客气了，这是我应该做的，哦，我想跟叶梦出去到附近玩玩，不知道这附近有没有什么好玩的地方？”
    杜峰实在受不了了，准备带上叶梦开始外逃，他知道现在叶爸爸腿脚刚好，这对夫妻两人来讲都绝对是天大的喜讯，两人同甘共苦几十年，现在自然是有许多的感慨和话要互相倾诉，所以杜峰想要识趣点，给他们腾点空间和时间。
    这自然又把叶妈妈难住了，因为这小镇附近确实没有什么好玩的地方，除了菜田就是房子。
    好在杜峰也不是真想出去逛着玩，只是想摆脱这种环境，所以最后也没有真要叶妈妈给他介绍什么地方，带着叶梦一起逃也似的出了门。
    没想到刚刚走出楼道，附近的邻居就纷纷跟叶梦打招呼，不过打招呼的时候却老是把眼光放在杜峰身上打量，很显然这些人都把杜峰当成有钱人家的少爷了。
    看来叶梦从小就是个乖乖女，在乡亲们中间居然还相当有人缘，杜峰只好跟她一起跟四周围上来的邻居打招呼，什么大伯、二伯、三伯、四伯等叫了一大筐。
    坐到车上，杜峰赶紧发动车子带着叶梦在镇子里穿街走巷，将车开到镇头一家茶楼，本来还准备上去喝杯茶的，可杜峰才刚刚打开门，里面就传来一阵刺耳的麻将声音，吓得他敢紧退到车上。
    “梦姐，咱们这戏什么时候结束啊？”杜峰笑着道。
    听到杜峰不再叫自己老婆，叶梦白了他一眼，恨恨的道：“怎么？你是不想配合了是吧？”
    看到叶梦恨恨的目光，杜峰赶紧改口道：“怎么会呢？我至少也要等你老爸明天能下床走路才能离开啊！”
    叶梦道：“这还像句人话！”
    “那我们现在去哪里呢？”
    叶梦道：“我怎么知道？”
    杜峰道：“说什么话呢？你就从这里长大的还不知道这附近哪里还有好玩的地方吗？
    叶梦摇了摇头道：“其实我去逛的时间并不多，要不你就带我到处转转可不可以？”
    杜峰爽快的道：“行！”
    估计是开车的机会不多，反正杜峰一旦坐到驾驶位置上就有点想要飚车的冲动，幸亏这次叶梦有思想准备了，提前给杜峰打了预防针，杜峰这才一直没有将车速提起来，不过这样也好，至少混时间快得多，两人只绕着小镇转了几圈，天就渐渐黑了下来。
    杜峰将车停在楼道下面的院子里，几个小孩过来追着车子欢呼，杜峰也不赶走他们，他记得自己小的时候也是一样，村子外面的乡村公路上要是有拖拉机经过，他是一定要在后面追出老远，没办法，没见过世面。
    回到家叶爸爸夫妻两人还坐在那里聊天，饭菜已经摆上了桌，而且还冒着热气，看起来是刚刚才端上桌的。
    叶妈妈似乎今天兴致特别高，看到杜峰跟叶梦打开门进来，笑着站起来道：“我听到你们鸣笛停车才端菜的，来，快坐下来吃饭吧。”说完，自己则扶起丈夫慢慢往饭桌蹒跚的一步一步走去，叶梦赶紧过来帮忙，母女两个分别站在两边，脸上都是幸福的笑容，这个场面让杜峰忍不住想哭，赶紧过去帮忙拉开椅子。
    一家人分别坐下，叶爸爸今天也挺高兴，一边将腿在桌下甩了几下，一边兴奋的对老婆道：“你去把那瓶五粮液开了吧，中午忘了喝酒，晚上我一定要跟小峰喝几杯！”
    “爸――你身体不好还要喝酒干嘛？别喝了吧！”叶梦在一边拉拉叶爸爸的袖子，连连给杜峰使眼色。
    没想到叶妈妈这次却站在丈夫这一边了，劝叶梦道：“就让你爸爸喝一次吧，难得他今天这么高兴！”说完自己转身去拿酒，这酒其实还是那个洋博士送来的，没想到本来是准备用来孝敬未来的岳父大人的，现在却便宜了杜峰。
    都说酒逢知己千杯少，叶爸爸现在就是这种感觉，还没有感觉喝几杯，瓶子却已经被两人腾空了，本来还想再叫老婆拿酒来，没想到杜峰却自己投降了。
    “叶伯父，小侄的酒量有限，要不咱们今天就喝到这里吧，改天我们再好好喝喝！”杜峰当然不是真的不能喝了，他是害怕叶爸爸醉了，女人醉了男人可以占便宜，但男人醉了女人却只能更辛苦。
    既然杜峰都说不喝了，叶爸爸再想喝也没办法，不过他现在正在兴头上，又喝了点酒，头脑一热就想说话，而且这话还全是围绕着杜峰跟叶梦说的，一会儿说要两人早点结婚，一会儿又说要两人早点要个小孩，一会儿还说两人现在同居在一起挺好……
    叶爸爸本来说话是没有任何别的意思的，不过听在杜峰与叶梦耳朵中却又各是一番滋味，不过两人却是同时脸红耳赤，有些话不只是他们耳红，甚至连叶妈妈都有点受不了，于是站出来道：“我说你能不能消停几句啊？我看你是喝醉了！”
    “我才没醉，我真的没醉，小峰，你说爸爸醉了没有？”
    其实叶爸爸的说法是有根据的，他是喝多了一点，但绝对没醉，只是嘴巴有点管不住风而己。
    既然不能阻止叶爸爸说话，那杜峰就拼命的缩短吃饭的时间，只吃了个八分饱就直接跟叶梦一起坐到沙发上开始看电视，他知道要是一直坐在饭桌上陪着，估计叶爸爸能说一整晚也不停下来，那样他跟叶梦受不了，叶爸爸也吃不饱饭。
    叶妈妈按照杜峰的吩咐给丈夫泡了一杯茶，喝下去以后，叶爸爸果然不再那么多话，到了最后居然在沙发上睡着了，幸亏叶梦家虽然条件不怎么样，最基本的空调还是安装了的，所以倒也不担心他睡在沙发上会不会感冒。
    为了不打扰叶爸爸睡觉，杜峰故意将电视的声音调得很低，而叶妈妈也跟女儿一起回厨房涮碗，杜峰无聊只好一个人抽烟。
    等两母女再次出来的时候，杜峰已经与刚刚醒了过来的叶爸爸聊上了，现在看得出来叶爸爸再也没有刚才那么醉了，变得跟平时一样的稳重大方，但对杜峰他倒是真心的喜欢和佩服！
    四个人一起打屁聊天，时间就是过得快，终于到了晚上十点，叶妈妈开始安排晚上睡觉的问题，最后杜峰被分到了叶梦的闺房里，这让杜峰又是意外，又是兴奋，又是害怕。
    听到妈妈的安排，叶梦下意识的道：“不行，我，我不跟他一起住。”
    叶妈妈奇怪的道：“为什么啊？难道你们最近吵架了？”
    “没有！我们很好的！”叶梦勉强的道。
    “那就是了，哦，我知道了，你是害羞是吧？其实你们放心好了，我上午已经给你们讲过了，既然你们都同居了，那也就只是缺张证明而己，到了这里就跟你们家一样，在家怎么睡在这里就怎么睡，要把这里当成家住，知道了吗！？”
    叶妈妈的话已经说到这个份上了，两人再也没办法推辞，互相望了一眼，杜峰眼中是可怜和征询当然还有几分兴奋，而叶梦眼中全是为难焦急和害怕。
    “知道了！”两人同时小声道，又互相望了一脸，都立却将小脸转了下去，妈的，难道真是心有灵犀一点通吗？
    叶妈妈松了口气道：“那就这么定下了，你们就把这当你们自己的家，今天晚上就睡小梦的房间，我明天还要上班，我就先扶你爸爸一起先休息了，你们也早点睡。”
    叶妈妈虽然话说出来了，却没有要走开的意思，好像就是逼着杜峰二人回房睡觉一样。
    “那个，我们也进去休息吧！”杜峰跟叶梦使了个脸色，就当先朝叶梦的房间走去，叶梦没有办法，红着脸对妈妈道：“那我们先睡了，你们也早点休息啊！”说完也红着脸跟了进去。
    “走了没有？”杜峰轻声对旁边的叶梦道，现在两个人都躲在门后面，叶梦更是将脑袋躲在门缝望外面张望。
    “还没有呢。”叶梦头也不回的道。
    “那你快点想想办法啊，你看你这屋子里连空调都是坏的，你是成心想要冻死我是吧？”杜峰抱怨道。
    叶梦这才把头缩回来，瞪了杜峰一眼道：“我想什么办法？背子不是有吗？你困了就先躺下睡吧！”
    杜峰自然不会答应，让他当着一个女人的面睡觉，他还真受不了。
    看到杜峰摇头不答应，叶梦也没有办法，继续将脑袋伸了出去往客厅张望。
    “还没走吗？”
    “走了！”
    “那就好，你给我找床被子行不？”杜峰认真的道。
    叶梦莫明其妙的回答：“你要被子子干嘛？”
    杜峰道：“趁他们不在房间了，让我进客厅睡吧！”
    叶梦急道：“不行！”
    杜峰奇怪的望了叶梦一眼道：“为什么不行？”
    没想到叶梦却直接给了他一句：不行就是不行，别问那么多。
    杜峰道：“那我在哪里睡啊，这里空调也坏了，要不我搭地铺吧！”
    “也不行，这楼层湿气重，你要是睡地上，指不定就感冒了，而且我们还得应付老妈的半夜查房啊！”
    汗，查房？！这是派出所吗？
    “这也不行那也不行，那你说我睡哪里吧！？你总得给我找个合适的地方睡觉吧！？”杜峰现在有点生气了。
    “你睡床上去！”
    杜峰奇怪的道：“那你睡哪里？”
    叶梦红着脸道：“我当然也要睡床上了。”
    杜峰吓得一跳，***，这世界太疯狂了吧，随便演演戏都要给整个激情的啊？还要YY一晚呢！
    看到杜峰吃惊的样子，叶梦红着脸道：“怎么，有美女陪你睡，你好像还不乐意？！”
</div>





    第四卷 第一百五十七章：莺声燕语
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5638

            叶爸爸现在也不管三七二十一了，直接伸手将妻子一把抱了过来，现在身体虽然刚刚才好一点，但杜峰说了，他要是觉得有精力就不要浪费，就全当是锻炼。
    于是杜峰跟叶梦两人没干出什么坏事，倒是隔壁的叶爸爸夫妻两人先干上了，慢慢的满屋的莺声燕语全部隔着一道墙传到了隔壁。
    自从叶爸爸的腿出了问题以后，这么多年以来，夫妻两人欢好的机会就一直不多，想说两人都不想那肯定是假的，那个时候都正是如狼似虎的年龄，哪能不想呢？
    可想是一回事，能不能干却是另一回事，每次叶妈妈忍受不了的时候也会给丈夫一些暗示，后者也很理解叶妈妈的难处，偶尔也想要安慰安慰她，可试过几次都是草草收场以后，叶爸爸就开始对这种事情有点恐怖感了，而且有一种深深的自卑感，于是两人都开始回避这个话题，不到万不得己绝对不会提到这种事情，其实在互相理解的同时，两人都忍得相当的辛苦。
    现在叶爸爸腿脚刚好，叶妈妈被女儿一启发，第一件想的事情就是夫妻两人一直不太和谐的性生活，现在叶爸爸腿好了，心情也就好了，这心情一好，那股憋了这么多年的欲火自然也就想要发泄出来。
    夫妻两人现在真是干柴遇烈火，而杜峰与叶梦就成了这点火的人，现在叶妈妈突然想到几句广告词――“他好，我也好！”、“丈夫好，才是真的好！”这完全是她此刻心境的真实写照。
    “你，你轻点行不行，你腿脚刚好――哦！”叶妈妈骑坐在丈夫身上，有些担心的拍了拍不断起伏的叶爸爸胸脯，被他这么一顶不禁发出有些满足又有些担心的幸福哼声。
    “没事，小峰不是说了吗，腿脚刚好，就是要多运动，嘿嘿！”没想到叶爸爸此时此刻居然把杜峰的话搬了出来，他现在真是如脱缰的野马，一个翻身将叶妈妈压在身下，随着下面的耸动，嘴巴也紧紧的堵住老婆的小嘴，两人疯狂的吻了起来，好像真要将这十多年欠下来的激情全部补发出来一样。
    俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
    现在两人都四十好几的人，特别是叶妈妈，虽然看起来只是三十多岁的人，那是因为保养得好，真实年龄也有四十好几了，而四十的女人猛如虎，两人久未干过这种事，现在情欲的闸门一旦打开，那就像是泄闸的洪水，想要关都关不住。
    到了后来两人都真正的疯狂了，也顾不得隔壁还有杜峰与叶梦，只管尽力宣泄自己的情感。叶爸爸更是卖力的运动，誓要将老婆彻底征服，而叶妈妈也是憋足了一口气，好像永远也满足不了似的。
    于是整个战场虽然炮声浓浓，却又陷入了拉锯战，夫妻二人是互不相让，其姿势也是不断在变化，一会儿在前一会儿在后，一会在上一会儿在下，而叶爸爸因为看的书多，所以凭借着那些古怪又刺激的姿势最后将老婆一次又一次送上快感的浪尖。
    不说叶爸爸这边的战况，现在杜峰跟叶梦已经闭住呼吸好久了，两人本来还在因为彼此的身体接触而嘀嘀咕咕个没完没了，但现在听到隔壁传来的呻吟，两人都不约而同的停止了说话。杜峰毕竟是经历过这些的人，虽然感到有点难为情，却也还承受得了，反观叶梦就不行了。
    叶梦虽然年龄比杜峰还大一点，但哪里经历过这样的场面，现在听到叶妈妈在隔壁呼天喊地的叫声，她自然知道是怎么一回事，她也明白父母这些年在性生活方面本来就不怎么和谐，所以现在疯狂一下她也能够理解。
    可理解归理解，如此香艳的呻吟不断传过来却让她在欣慰的同时，却也感到身上浑身发烫，脸更是羞得通红，虽然脑袋早就缩进被子里面了，但耳朵却是紧贴在被子上捕捉着那些断断续续传过来的声音。
    两人刚才被叶妈妈来个突然袭击以后就都只穿着一套睡衣躺在一起，叶妈妈走后，叶梦想要起来却被杜峰拉住不让，原因很简单，如果叶梦起来那今天晚上他也就都甭想睡觉了，而且那样不但杜峰自己占不了一点便宜，还有可能导致叶梦感冒生病，所以尽管叶梦不断的骂杜峰是个流氓，杜峰也坚决不让她起来，其实叶梦自己也是不想起来的，只不过年轻人脸皮薄，该做的表面工作还是要做的，但做过以后也就乖乖的躺在杜峰旁边了。
    对叶梦来说，听到隔壁父母传过来的声音，再闻到杜峰身上浓烈的男人味道，对她绝对是一种致命的诱惑，因为从小到大这种场面她就从来也没有经历过，甚至对这种香艳的场面她连想都没有想到过。
    “喂，你睡了没有？”感觉到身子发烫的叶梦不断的向自己怀里在*，杜峰也就顺势将身子贴了上去，而且下面的挺起也正好抵在叶梦的屁股上，现在她自然不会像刚才那样乱去摸捏了，却不敢再动身子，因为刚才她之所以贴向杜峰也确实是一种本能的反应，听到激情的声音传过来，女人大多都会有这种自然的反应。
    “睡了！”叶梦典型的掩耳盗铃，大白天，哦，不对，是大半夜说鬼话，明明竖着耳朵在那尽力捕捉隔壁的声响。
    “睡了你还能说话？”杜峰笑道，两人的声音都很低，实在不忍心惊吓了隔壁的叶爸爸夫妻，而且也不愿意去惊醒他们，虽然现在听到那些断断续续的呻吟传来会让两人有一种负罪感，但这类免费的A片虽然看不到场面，却也能依照声音想象出来，而想象的东西却最是刺激和神秘，所以今天晚上注定四人都会很爽。
    叶梦没有理杜峰，她不知道该说啥了，感觉到杜峰的身子又往自己这边*了*，叶梦浑身没来由的一颤，因为杜峰下面的东西已经从她屁股上滑到股沟里了，她身子一动也不敢动，心里好害怕杜峰会受不了隔壁的刺激真的对自己做点什么，这绝对是处子之身的她不敢想象的事情，但同时在心底却似乎又有点期待。
    抱着这种矛盾的心情，叶梦一边指望着隔壁的战役能早点结束，一边又指望着战役能打得更久一些，这种矛盾的心情折磨得叶梦羞愤欲绝，不难想象，在这种香艳刺激的诱惑下，其实她内心还有着深深的难堪和负罪感，因为不管怎么说隔壁的声音都是自己父母搞出来的，而且现在还有杜峰这个外人在场。
    杜峰虽然占足了叶梦的便宜，但这个时候他却没有再继续挑逗下去了，有些事情他懂得要适可而至，就跟男女关系一样，暖昧多一些，暖昧久一些其实将来得到的时候才会更有成就感。当然他现在还没有真正正视到自己对叶梦的感情已经变了，所以暂时还没有想要将叶梦收回家里的心思。
    叶爸爸这一战终于以完胜告终，看到老婆一脸满足的*在自己怀里，他此时特别想要感谢杜峰，因为他今天能抛开那种恐惧和自卑的感觉其实完全是拜杜峰所赐，想到昨天还坐在轮椅上睡觉老要老泡抱上床，今天却能生龙活虎的跟老婆做这些年一直想做却又一直没有办法做好的事情，他就有一种再世为人的感觉，而自己这第二次生命很显然也是杜峰给的。
    “舒服吧？”叶爸爸拍拍老婆的脸，后者懒懒的睁开双眼，一脸幸福的盯着老伴轻轻的点了点头。
    “这些年苦了你了！”从今天晚上的大战中，叶爸爸能看得出来这些年妻子跟自己一样过得不好，但这也是没有办法的事情，在这个红杏遍地开的年代里，叶妈妈这么多年了一样忠贞的守护着自己，这让他内心非常感动和内疚。
    “别这么说，这都是我应该做的！”一边伸出手在丈夫的腿上按摩，叶妈妈望着丈夫的脸，很平淡的说。
    就是这么一句平淡的话却将叶爸爸感动得一句话也说不出来，其实幸福有时候真的就是这样，从平淡的语言中去感受爱，从平凡的生活中去体会幸福，叶爸爸自然能够明白这一句平淡的话语背后是十数年如一日的坚持和守望。
    “哦，我刚才是不是叫得很大声？”想起自己刚才的叫声好像真的分贝高了一点，叶妈妈突然有点忐忑的问道。
    “我也不知道，刚才太兴奋，我们都没有注意这些，你，你是不是担心他们听到了？”叶爸爸笑着道，他其实哪有没注意的道理，刚才他差点没有捂住老婆的嘴，只是他也知道这么多年忍下来，叶妈妈一样需要放泄，而发泄的最好方式当然是做爱的时候大声叫出来了，至于隔壁能不能听到，他倒真不是挺担心，这种事情杜峰也不是不懂，嘿嘿，再说真要听到了，想想就觉得刺激啊。
    “你又想什么了？”叶妈妈突然发现丈夫那个本来已经从自己身体内软软退出来的东西现在又硬了起来，还紧紧的抵住了自己的下面，不禁红着脸道。
    “没想什么啊，放心吧，就算他们听到了也不怕，我们是夫妻，这种事情法律都管不了，难道他们还要管啊！”叶爸爸的手又伸到老伴身上开始摸索。
    “嗯，啊，明天早上你早点起来锻练一下腿脚，我去菜市场买两只老母鸡回来炖！”感觉到丈夫的魔手又开始刺激得自己兴起，叶妈妈赶紧伸手拦住他，都大半夜了，现在已经清醒过来的她对隔壁的杜峰和叶梦多多少少有些顾忌，她害怕自己一旦投入进去又会禁不住大叫起来，虽然她也很想再战一场，但想想来日方长，只要丈夫腿脚方便了，以后还不是随时都可以啊，所以她忍。
    感觉到老伴的阻拦，叶爸爸也没有太坚持，一边将手捂在叶妈妈的胸脯不动，一边低声奇道：“你买老母鸡干嘛？”
    叶妈妈白了丈夫一眼，对着他放在胸脯上的手背打了一下，道：“你腿脚刚好，难道不要补一下吗？”
    “那也不用两只嘛！”叶爸爸低声道。
    “你以为都给你买的啊，还有小峰也要补一补，现在的年轻人不知道节制，要是不好好补一补我怕他将来到了你这个岁数身体会垮掉！”
    叶妈妈一边说一边又往丈夫的怀里挤了挤，十多年了今天晚上她觉得最安心、最幸福、最满足。
    可能是晚上确实睡得太晚了，杜峰跟叶梦这一觉就直接睡到了中午，早早醒过来的杜峰看到叶梦如八爪鱼一样趴在自己身上将自己缠得紧紧的，不禁心里乐开了花，呵呵，这可不是我愿意的，是你自己贴上来的啊！
    感觉到叶梦胸前的两颗樱桃紧紧的抵住自己，因为杜峰穿得太少，所以他能清楚的感觉到叶梦将自己抓得那个真叫紧啊，而且两个乳房那是相当的丰满啊，正是这种香艳的接触让杜峰本来已经睡着的小兄弟瞬间跟他一样清醒过来，而且马上开始立正敬礼。
    这点小小的反应已经将叶梦惊醒了，睁开眼睛第一眼看到的是杜峰的脸，不过这个时候她还没有完全清楚，人也没有动，仅仅隔了几秒钟，叶梦才突然意识到现在的场面有多么的暖昧和羞人。
    “啊，你个流氓！”一下子从杜峰的胸前翻落下去，缩到床的另一头，将被子紧紧的将自己裹起来，却看到杜峰下面的小兄弟此刻正隔着那层几乎透明的睡衣向自己致敬，于是更加羞愤，所以张口就骂了出来，好在声音不大，没有被外面的父母听到。
    “我说梦姐，哦不不不，我说老婆，你要先搞清楚状况再骂人好不好？明明是你一晚上死死的搂着我，我被你压了一整夜，我还没抱怨你还抱怨起来了，你先检查一下你自己，看看我是不是耍流氓了再骂也不迟啊，我真是太冤枉了！”感觉到身上的被子被对方全部卷走了，杜峰索性起来准备穿衣服了。
    叶梦先检查了一下自己，嗯，还好，确实没有什么，除了睡衣上面的钮扣睡觉时自己脱落了一颗其它没有什么异样，反正里面还穿着睡衣，叶梦也不在意这一点变化。不过狠狠的盯了杜峰一眼，嗔道：“我不管，你就是流氓，哼，还说不是流氓？你自己低头看看你自己再说！”
    看到叶梦羞红着脸自己倒是先低下头了，杜峰这才注意到，原己的下面已经早就起了反应，讪讪的道：“自然反应，自然反应，嘿嘿！那个，你能不能转过身去，我可要穿衣服出去了！肚子饿了呢！”
    叶梦道：“要穿赶快啊！”
    看到叶梦真的转过头去了，杜峰拉过自己的衣服迅速的穿好，一边开门走出去，一边道：“都到中午了，你也快点出来吧，再不出去估计一会儿你妈妈就得来叫了！”
    看到杜峰打着呵欠从屋里出来，正在客厅练习走路的叶爸爸意味深长的盯了杜峰几眼，笑道：“起来啦？快点去洗脸刷衣吧，一会儿就要开午饭了，嘿嘿，你们年轻人啊，哎，以后做事不要太卖力了，要注意休息！”
    杜峰的脸一下子红到耳根，唔唔两声一溜烟的钻进厕所。
    ***，这都啥话啊，说得好像今天起这么晚都是因为昨天晚上是我在干啥坏事似的，明明是因为你们两人干得太凶吵着我睡觉了嘛，咋现在倒成了我的不是了？啊，老天爷，我咋这么冤枉啊！
    杜峰洗漱完了出来又换叶梦进去，两人一对视都不觉红着脸将视线移到一边，叶爸爸在一边哈哈大笑起来，估计刚才叶梦也被他训了一通。
    杜峰厚着脸皮坐到沙发上对一边还在苦苦练习的叶爸爸道：“伯父，你现在已经恢复得不错了，不需要这么卖力的练，这个事情急不来的，你现在不是可以正常走路了吗，以后啊主要就是任它自己慢慢愈合，只要你多走动，气血自然会加速运行，估计不会超过三个月你的肌肉就会恢复原来的弹性的。”
    听了杜峰的话，叶爸爸这才停了下来，这个时候叶妈妈从厨房端了一大锅鸡汤出来放在桌子上，看到杜峰笑了笑，才道：“你们起来啦？呵呵，叶梦呢？”
    看到叶妈妈那副笑容跟她丈夫一样有点其它的意味在里面，杜峰讪笑道：“她也起来了，在厕所呢。”
    “好，那你们准备一下，开饭了，早上我进来想叫你们的，可看你们睡得太香我就没叫，这不，刚到菜市场买了两只正宗的老母鸡炖好了，给你们补补！呵呵！”
</div>





    第四卷 第一百五十八章:伯父 你要壮阳药?
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5582

            叶梦正好从厕所出来，听了妈妈的话羞得满脸通红，也跟着一起进了厨房，本来已经将脸皮放厚了的杜峰此刻也有点挂不住了，连忙招呼叶爸爸一起坐下。
    一家人坐在一起吃午饭，这让杜峰感觉到一种浓厚的家的温暖气氛，特别叶妈妈一脸慈爱的为自己盛汤，这让杜峰想起自己远在SC的母亲，心里特别感动。
    没想到杜峰这边还没感动完，叶妈妈已经给丈夫和女儿每人盛了一碗鸡汤，笑着道：“今天你们的任务就是每人三碗汤，谁都不准落下！”
    杜峰一听，汗水就下来了，当初在医院他就被这么折磨过，别看有些东西很营养、很好吃、很滋补，但吃多了那就成了一种痛苦了。
    看到杜峰一脸痛苦的样子，叶妈妈教训道：“小峰，你别苦着一张脸，你们年轻人啊就是不知道节制，有些事情啊，还是要适可而止，可别年纪轻轻的把身体拖垮了，以后上了年纪你就知道后悔了！”
    “妈，你说什么啊！！！”
    叶梦跟杜峰是一样的难为情，不禁红着脸娇嗔了一声，心里大声喊冤，嘴里却什么话都没敢讲出来，她知道要讲明白了那这次的戏就演砸了，那么以后她可能又要陷入相亲的苦海中了。
    “好了好了，我不说，我不说，反正你们每人喝三碗鸡汤就行了！”叶妈妈倒底还是给了叶梦这个乖女儿的面子，不过话也说得很清楚，三碗鸡汤还是没变。
    看得出来，今天叶妈妈一直都是笑呵呵的，整张脸似乎都特别的容光焕发，而叶爸爸也是精神抖擞的端起老婆递过来的鸡汤，一口气就倒进嘴里一大半，再放下碗含情脉脉的盯了老伴一眼，没想到叶妈妈现在居然害羞得像个二十多数的丫头，看到叶爸爸暗送过来的“秋波”赶紧将头转到一边。
    一顿饭吃得几人都很难过，特别是杜峰跟叶梦，一边努力完成叶妈妈分配的任务，一边还得听恭听两位老人的重复教导，不管对错还不能反驳。叶梦偶尔还抱怨两句，杜峰却是至始至终都要竖起耳朵听，有时候还得礼貌的点点头，或是插几句嘴，以显示自己确实有听他们说话。
    对于叶妈妈布置的这个看似简单的任务，实际上却真的很难完成，到了最后除了叶爸爸兴奋的喝了近三碗，杜峰跟叶梦都是打起脸来充胖子就差没捏着鼻子往下灌了，可惜再怎么灌最后也没能完成“三碗不下场”的任务，好在这个时候叶妈妈也看出两人食量有限了，也没有再强迫着杜峰跟叶梦再喝下去，这让杜峰感动得差点忍不住拍手叫好，他现在不怕太饿，就怕太饱。
    吃了饭杜峰跟叶爸爸坐在沙发上聊天，而叶妈妈则带着女儿继续到厨房说悄悄话。
    可能是以前腿脚不方便天天憋在家里太久，刚刚恢复的叶爸爸现在显得特别兴奋，又加上难得遇到杜峰这个“万事通”，于是话就显得特别多，不管自己熟悉与否的话题他都想要跟杜峰交流，其实他现在真的是想发泄出来，自从出事以后，这么多年以来估计他说的话加起来也没有今天一天说得多。
    对于叶爸爸的健谈杜峰现在算是真的了解了，不过对他现在的状况他自然也是知根知底的，正因为理解他，所以杜峰一点也没有显出不耐烦，还总是耐心细致的跟叶爸爸讨论一些观点，解释一些问题，而他所说的每一句话都能让叶爸爸感觉到他的智慧和诚恳。
    “小峰，你有没有那方面的药？”叶爸爸突然一改刚才的热情，有点扭捏的问。
    “什么药？”杜峰奇怪的道。
    “就是可以可以增加那个的药？”叶爸爸鼓起勇气说明。
    可惜杜峰还是不太明白，疑惑的睁大一双眼睛盯着叶爸爸，嘿嘿笑道：“伯父，能不能说得清楚点啊？”
    叶爸爸气得要死，他都说得那么明白了没想到杜峰居然还不明白，他不知道杜峰是真不知道还是故意装糊涂，可杜峰那样子也不像是装出来的啊，只好再次厚着脸皮道：“就是有没有那种可以增加男人性能力的药。”
    杜峰这才明白，怪暗自己脑袋真笨，不过心头也是一阵巨寒，***，老丈人问女婿要壮阳药，这事要拿出去说了，打死也没人相信啊！不过杜峰转眼间就有点明白了，很明显，刚才看到叶妈妈满脸含春的样子他也知道，昨天晚上肯定是叶爸爸大获全胜，但女人四十是只虎，那性欲不是一般的强，而叶爸爸虽然昨天晚上在与老婆的对战中取得了胜利，但因为常年没锻炼过，想要每次都取得胜利那也是件相当困难的事情，所以他向杜峰求药也就显得有点道理了。
    “哦，你是说壮阳药啊？”杜峰哭笑不得，想笑又怕叶爸爸难堪，可这种话题要是太严肃了也同样不合适。
    “呵呵，对，就是那个。”叶爸爸一脸期盼的道，一边用手抓抓脑袋一边不好意思的嘿嘿直笑。
    杜峰讪讪的道：“这个东西外面不是有卖的吗？”
    叶爸爸道：“可，可外面卖的听说有副作用的，再说我也不好意思去买啊！”
    杜峰道：“你有听说过没有副作用的壮阳药吗？”
    叶爸爸肯定的道：“我看过不少这方面的书籍，现在市面上出现的这类药虽然也偶尔有几种声称没有副作用，但这基本是不可能的事情，因为是药三分毒。不过我看你好像对中医很精通，所以想问问你，中医是不是有什么偏方之类的，呵呵，对西药我一向是不太相信的，因为它们往往是治标不治本，食用得多了反而产生恶性循环。”
    杜峰点了点头道：“其实你说得也很有道理，按常理来讲，现在世界上还真没有一种壮阳药没有副作用，而且也没有一种壮阳药可以达到真正治病的作用，往往是参入了伟哥的成分，而长期用这种药无疑是对身体有副作用的，就像你说的一样会造成一种恶性循环。”
    停了下来，杜峰喝了口茶，接着道：“中医虽然比西医神奇有效，但也不一定能解决这个问题，不过这也不是说完全不可能，只是现在还没有研究出来而己，我相信如果肯努力研究，中医一定可以解决这个问题，造出没有一点副作用的真正的壮阳药！”
    听到杜峰虽然说得很肯定很有信心，但也说了那只是有可能，而事实上根本还没有攻破这个技术难关，叶爸爸有点失望的收回眼神，不过转眼又重新盯着杜峰道：“你的意思是说，现在这个问题没办法解决是吧？”
    看到叶爸爸本来是准备跟自己讨要药方，现在却成了跟自己探讨起这个技术难题来了，杜峰不禁有些好笑的道：“叶伯父也不用失望，虽然既没有副作用又能根治现存的阳萎等问题的药还没有，但我却恰好知道一个药方，据说每次服用后可以增强性欲达一天之久，而且没有一点副作用，因为实际上药方上所说的这些东西大半都不是中药，而是大家日常生活中随处可见的蔬菜，但搭配在一起却可以增强人的性欲，这实际上也就是医生所谓的“食补法”，当然这药方我还从没给人用过，具体效果如何，我也不太清楚，如果叶伯父感兴趣，我可以写给你，你试试看！”
    叶爸爸眼睛一亮，惊喜道：“好好好，你写给我，我试试看，回头我再告诉你效果，如果真有用啊，你都可以去申请医学专利了，呵呵！”
    杜峰笑了笑，其实这个问题他不是没有想过，只是还没有来得及去做这些事情，而他所说的药方其实也是神龙医典上的，这个药方据说是古代皇宫御医传下来的，既然古代皇帝用它能对付后宫三千佳丽，那效果应该不会有假了，而且杜峰经过思考又加进了几味中药，想必效果会更好，说不定真的可以根治阳萎也不一定。
    说干就干，叶爸爸赶紧快步走回屋里拿来纸笔放在杜峰面前。
    看到叶爸爸一步一拖的却对这个药方如此感兴趣，杜峰不禁暗暗好笑，不过却是下笔如飞，很快就将药方写好了，不过这个药方他却还是有些隐瞒的，最重要的几味药他根本就没有写，不是他不信任叶爸爸，而是这药方实在是神奇，他不敢随便流传出去了，否则很容易引起轩然大波，再说他还想*着这药方赚钱呢，哪能轻易将这神奇的药方流传出去了。
    看了杜峰的一毛漂亮的草书，自己对书法也颇有一些心得的叶爸爸暗暗点头，欣喜道：“就按这个搭配就可以了？”
    杜峰笑道：“嗯，你先按这个吃吧，先试试看效果，估计效果会有，但不会很明显，不过我现在也正在研究，用不了多久可能我就可以找到真正最合理最有效的药方了，那时候我再专门为伯父你配一副药送来，保证效果绝好。”
    “你们在干嘛啊？”叶梦从厨房端来一盘水果放在桌子上，看到爸爸手上拿着一张纸，奇怪的问。
    “没什么，我跟伯父聊天呢。”杜峰一边笑一边端起茶杯喝了一口，跟叶爸爸相视一笑，各自心中有数。
    叶妈妈此时也跟了出来，坐到沙发上，叶爸爸早就将纸笔藏好，其实他也很无奈，他明白，这么多年来不但他自己忍得很辛苦，叶妈妈也一样忍得辛苦，好在现在自己的腿终于好了，所以他现在需要的是补偿这么多年亏欠老婆的，这不仅仅体现在要多去挣钱，更要体现在床第之间，但要想实现这个香艳的目标，对他自己某些方面要求就高了。
    一家人坐在一起，包括杜峰在内的每一个人都很高兴，其实叶梦以前是最烦回家的，不过现在已经被杜峰从相亲的苦海中将她救了出来，自然也愿意坐在家里陪着父母一起聊聊天。
    看看时间不早了，杜峰起身告辞，虽然在这里他能体会到叶梦父母无微不至的关怀，他们也从没将杜峰看成外人过，这让杜峰很感激，不过也同样觉得很内疚，因为从始至终，他都是在帮着叶梦骗他们。杜峰不是信男善女，也不是没骗过人，不过骗这种善良的父母的事情他倒是第一次做，所以他觉得挺难受，负罪感太强烈了，他受不了。
    叶梦父母又是好一阵挽留，特别是叶爸爸，他心里还有好多问题没有跟杜峰请教呢。他现在是真的对杜峰服了，完全把他当成了万事通了，因为这两天以来他就从来没有难倒过杜峰，而且不管他谈论哪一方面的问题，杜峰的渊博的专业知识和精辟的见解都让他惊奇不己，他从没想到过一个人的精力还能达到杜峰这种旺盛的地步，真的是学什么精什么，他一向自负自己是天才了，没想到杜峰比他更加天才和变态，所以两个天才走到一起，叶爸爸自然有惺惺相惜的感觉。
    叶梦本来还真有的舍不走的，当然这不仅仅是指她现在对父母比较留恋，她更在乎的是跟杜峰在这种状态下相处，她其实心里巴不得这种日子一辈子都不要结束，因为他知道一旦回到市区，这次的作戏也就该结束了，而心中的那个梦也就该醒了，所以她现在是真的不想走。
    不过叶梦也明白，明天自己就要早班，而杜峰也有自己的事情要做，虽然她是真的很向往这种生活，但她也明白感情是不能强求的，也不是自私的占有，放开一种心怀，也许对自己会是另一种机会，所以他最终还是跟杜峰一起走了――
    宁馨最近特别不开心，因为陈华现在似乎真的有变好的趋势，她曾经刻意去打听过了，自从陈华迷上自己以后就真的再没对其它女孩子打过什么坏主意了。当然这只是陈华慢慢将魔爪伸到了校外或是坏事干得更隐秘了而己，不过宁馨本来就是个粗枝大叶的人，自然不会明白这其中的猫腻，再说她也确实没有这个本事将这一切打听得清清楚楚。
    所以她就一厢情愿的认为陈华是真的在开始变好了，而这种改变也被她一厢情愿的以为是自己影响了他。
    大半年来宁馨再也没有联系到杜峰，她内心慢慢变得有点心灰心意冷起来，特别是自己新结识的好姐妹肖婉婷前几天也告诉说已经找到自己的心上人了，这让宁馨又是替肖婉婷感到高兴，又暗暗为自己感到委屈。
    本来，宁馨一直将杜峰当成自己的男朋友，而且同宿舍的覃文娟等人也都承认了这个事实，可杜峰这一失踪就是大半年，这让她在姐妹们面前越来越抬不起头来，每次当向春兰几人劝自己不要再苦等杜峰的时候，她都忍不住发火，可事过以后仔细想起来又觉得她们说得对，难道杜峰真的把自己抛弃了？难道自己跟他真的没有缘份？难道杜峰不再出现自己就一辈子等下去？
    于是宁馨就开始拼命的给杜峰打电话，可电话打得再多也没有用，因为杜峰的手机一直是关机状态，她的信心一天天被磨光，但依然痴心的不愿放手，她就想找到杜峰，她要当面听到杜峰告诉自己，为什么一直不来见自己，为什么要这样对她。
    陈华一直跟宁馨的几个室友走得挺近，偶尔送点小礼品啥的，其实已经足够买通这几个小丫头，于是覃文娟几人成了陈华的眼线，而宁馨的一切自然就都逃不开陈华的眼睛了。
    于是陈华追宁馨追得更紧了，虽然现在他不再像以前那样每天下午手捧玫瑰在宁馨的宿舍下面傻傻守候，但每个周末他却还是习惯性的将车开到大操场，然后给宁馨打电话约她一起出去吃饭或是看电影，当然他基本上都没能如愿过，但他也不灰心，至少最近宁馨对他已经不像以前那么反感了，这就是进步，而这一点点进步也让他暗自兴奋不己，好像明天宁馨就会投怀送抱似的。
    宁馨这半个月来一直很忙，因为又是一年一度的期末考试了，平时不烧香的她临时开始抱佛桩，拼命的看书，为的只是期末考试后自己的排名不会落在别人后面。没想到这样倒是一个好办法，至少她现在不会再像以前那样天天脑子里都是杜峰的影子了，当然每当夜深人静的时候她仍然会打开手机默默的在被子里盯着杜峰的照片入睡，不过她却不会像以前那样每晚必须打上数十个杜峰的电话才能失望的睡觉了。下一章更精彩,请期待
</div>





    第四卷 第一百五十九章：奇迹发生（转折篇）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5800

            今天又是周末，宁馨一天都在宿舍学习，她现在已经好久没有找肖婉婷一起玩了，她知道自己可不比肖婉婷，因为肖婉婷毕竟是高考状元，仅仅是平时稍微用点功也能在期末考试中夺冠，这是无须致疑的。
    因为太用功，宁馨错过了吃午饭的时间，直到下午五点过才自己冲了碗泡面随便填饱了肚子就又坐到桌前开始学习，没想到刚过了几分钟，覃文娟已经破门而入，一下子扑倒在床上，连呼：“好冷啊外面，哎呀，可冻死我了！”
    宁馨没好气的回头道：“你能不能别吵啊，我要学习呢！看你穿得那风骚样，活该冻死你！”原来覃文娟今天居然穿着一套冬裙，而且裙子很短，连大腿都几乎露在外面，这样的打扮虽然确实让她走在大街上回头率大增，不过现在是有了风度就没了温度，不冷才怪。
    覃文娟一边双手连搓不断哈气一边道：“你个变态，都已经是班级第一名了还这么认真，是不是一定要搞个全年纪第一你才满意啊？”
    “我再说一次，不要再烦我了，如果你再敢乱发声，我有可能会将你从窗口扔出去，当然我也可能将你拉到浴室，然后拿一桶凉水从你头顶冲下去，这两个方案你有选择的权利！”宁馨咬牙切齿的道。
    虽然是大冬天，覃文娟还是觉得一股寒意从背后冒出来，她了解这位室友，不但跆拳打得好，更是出了名的火爆脾气，虽然说将自己扔下楼不一定能做到，但从头上往下浇凉水这类事她可能还真干得出来。
    而且宁馨还有个暴走的习惯，一旦发起火来那是谁也拦不住，记得上次在教学楼被某个男学生故意吃豆腐的撞了一下胸，这丫头硬是将对方打得跪下求饶，跑来干涉的系主任都差点被她暴揍一顿，而且据说那个想吃她豆腐的同学隔天便被陈华叫人打断了两只手住院半年才灰溜溜的自动退学了，也就那一架以后再也没人敢随便*近宁馨一米以内了。
    看到覃文娟终于被自己的话吓住了，宁馨暗暗高兴，转过头开始继续复习，可惜才刚刚看了两页书，覃文娟又打扰她了，转过头盯了一眼悄悄站到自己身后的覃文娟，宁馨冷冷一笑：“看起来，我说的话你还是不太相信是吧？”
    “不是不是不是！”覃文娟连连摇手，并急忙退了一步。
    宁馨嘿嘿一笑道：“那你偷偷摸摸*近我干嘛？知不知道人吓人容易吓死人的？”
    开什么玩笑啊？吓死你？可能连小鬼都不敢*你身喃！覃文娟心里大汗，不过她也只敢在心里嘀咕，可不敢真的说出来，而且现在还得表现出一脸的笑容，盯着宁馨呵呵讨好道：
    “那个宁馨啊，其实我是有事要跟你说的！”
    “什么事？”看到覃文娟不像撒谎，宁馨也有点好奇，干脆扔下书转过来。
    “你不准发火啊。”覃文娟觉得有必要先给宁馨打声招呼，否则一会儿真要发起彪来她就冤枉了，因为她只是个带信的人而己。
    宁馨点了点头道：“说吧，如果不是很糟糕的事情，我不发火。”
    覃文娟这才低声的道：“是，是陈华的事。”一边说又一边盯着宁馨的眼睛看，心里不断的乞求佛祖保佑，因为以前说起陈华宁馨都会生气，虽然最近这种情况有所好转，但她还真怕宁馨今天又发点神经，要是骂自己几句也就罢了，但要揍了自己可就真不值得了。
    还好，宁馨今天的反应跟前几天一样，默默的捧起书转过头继续看，虽然宁馨没有说话，但身为宿舍室友兼姐妹的覃文娟却明白她现在肯定看不进去书了，因为据她与向春兰几人观察，宁馨现在对陈华似乎慢慢接受了，当然这一点连陈华也是相信的，所以他现在追宁馨也就更加有信心了。
    果然，宁馨现在有点看不下去了，她现在虽然对陈华没有以前那么反感了，但却绝对不会真正喜欢上陈华。不过她以为的陈华的改变都是因为她，一个男人肯为一个女人改变，这无疑会让简单的她感到有几分成就感，却又无端的生出几分歉意，不管怎么说，她虽然是被动的走进陈华的生活，但的确是影响了陈华。
    “什么事你说吧！”宁馨头也不回的道。
    看到宁馨居然破天荒如此温柔的跟自己说话，覃文娟松了口气，暗暗期待此行的任务能真的完成，于是尽可能的用平静的语气道：“是这样的，那个陈华今天晚上的生日，他请了许多的同学一起到酒店去吃饭，晚上还准备去K歌，当然也包括我们几个，但他最想邀请的还是你，这个你也清楚，我是说，不管你喜不喜欢他，今天是人家的生日，看在别人一年多来如此执著的追求你，为你改变那么多，我想你是不是该去参加一下他的生日Patty啊？”
    宁馨想了想，觉得覃文娟说得还是有一定道理的，不管怎么说，陈华这一年多都确实是在追求自己，后来也没有发现陈华再有过什么劣迹，而这个过程中陈华还为自己挡了不少的麻烦，至少替她挡下了许多追求者，这些都是事实。
    “好吧，我就破例去一次，不过这是第一次也是最后一次！”宁馨考虑了半天，终于还是点头答应下来。
    覃文娟几乎不敢相信自己的耳朵，她其实一点也没有抱着成功的希望，因为按宁馨的习惯不收拾自己已经算很难得了，现在居然答应陈华的邀请，这也难怪覃文娟现要感到惊讶和诧异了，不过她知道现在还不是高兴和向陈华邀功的时候，所以她努力让自己的心情平静下来，道：“真的吗？太好了，现在陈华和一众同学都在校门口等着你呢，你没看这小子，今天不知道在哪里搞来了5辆奥迪，自己更是新换了一辆本田，据说值好几十万呢，哦哦，我们什么时候去呢？”看到宁馨的脸色开始变差了，覃文娟赶紧打住。
    宁馨皱着眉头道：“你先去吧，我换件衣服随后就到。”
    看到覃文娟高兴的跑出去报喜，宁馨将书放下，想了一会儿，终于还是站起来打开一边的衣柜，随便翻出一套火红的羽绒服穿上。走到一边的镜子前，宁馨理了理里面的紧身白色羊毛衫，从里面掏出杜峰买给自己的项链放在胸前，对着镜子仔细的看了又看，慢慢露出了笑脸。
    一切收拾妥当，宁馨又鬼使神差的拿出手机，面对着杜峰的照片，她突然有一种负罪的感觉，明明一再告诉自己现在出去只是去参加一个普通学长的生日宴会，跟自己对杜峰的感情完全没有关系，可她依然不能做到从容不迫。
    刚才还满口答应下来的宁馨突然想要放弃了，可按她的性格，话一旦说出口就从来都不愿意再收回来，怎么办？宁馨开始愁眉苦脸的想对策，她现在需要一个去见陈华的理由，更需要一个不去见陈华的理由。
    就让上天来决定吧！
    宁馨终于下定决心了，拿出手机飞快的拔出一组数字，她现在想再拔一次大半年从没拔通过的杜峰的手机，如果打通了宁馨自然可以理直气壮的出去拒绝参加陈华的生日晚会，如果打不通，她虽然不情不愿，但却也只能跟陈华一起去了。
    虽然明知道打通的可能性极小，但宁馨还是禁不住在心里不住的祷告可以发生奇迹。
    看来奇迹真的发生了，听到杜峰熟悉的声音，宁馨突然觉得想哭，而且满腹的委屈又化成了熊熊的怒火，啥话也没说，直接拿着手面哭着吼道：“杜峰，我给你10分钟时间，如果十分钟你没有到我校门口来见我，我就跟陈华去了！”
    啪的挂了电话，宁馨感觉轻松了一些，不过突然想起刚才激动之中说过的话，自己都吓了一跳，她就搞不明白自己刚才是怎么了，怎么会突然那么凶巴巴的对杜峰吼这么一通。
    完了，他会不会来啊？
    会不会觉得我无理取闹啊？
    他要是不来怎么办？
    宁馨想到了许多，越想心里越烦燥，更恼火的是离自己约定的十分钟的时间越来越近了，这让她后悔得差点想死掉，她万万没想到大半年没打通的电话今天居然奇异的般的打通了。但她更没想到的是，上天给了她奇迹，她却似乎生生把这种奇迹扼杀在摇篮之中了。
    时间一分一秒的过去，宁馨在宿舍里来回都走了无数个来回，却总是没有勇气踏出宿舍一步，因为这一步一旦踏出去了，也就意味着自己要去面对一个事实，而这个事实很可能会让自己无法接受。
    宁馨总算还是个敢作敢当的人，这一点她比很多男人都强，自己说过的话做过的事她知道自己都应该去承担相应的后果和责任，所以在离约定不足三分钟的时候，她终于还是出门了。
    一边走一边看时间，宁馨她需要的是在这最后三分钟里面准时的到达校门口，不能早也不能晚，不管怎么样，她都要做一个信守诺言的人。一路上她又想通了一个问题，不管如何陈华都算是她的学长，而且在学校也确实帮过了她不少的忙，所以就算杜峰现在在这里，她可能也会去参加陈华的生日晚会了，当然前提是她一定会先将这些告诉杜峰。
    同样着急的还有陈华，此时所有约好的人都已经坐在车上等自己了，但宁馨没有来他实在也没有心情和兴趣与这些同学一起去开什么生日PATTY，因为他之所以搞这个晚会其实也全是为了宁馨，不得不说这小子现在长进多了，至少在追女孩子的手段和魄力都明显成熟了不少。
    终于，宁馨那火红的身影出现在操场的一角，虽然离这边还有足足两百米，但陈华已经开始高兴的向宁馨摇起手了。
    “哇，陈华你太帅啦！太拉风啦！”有学生在车子里面起哄，不过要说起来此刻倚在本田车身上的陈华还真有点成功人士的味道，美女可以当车模那是为了给车增色，而男人却往往需要名车给他们增色。
    看到宁馨一步一步的*近过来，陈华的心情也是相当激动的，为了钓到宁馨这条大鱼，他这次这个长线可是甩得够长的了，而且在这个过程中他放弃了太多的计划和习惯，这一切其实都只为了在宁馨面前证明他自己。
    当然就陈华有些变态的心理来讲，他在心里也早就将宁馨咒骂了无数次，甚至连得到宁馨以后会如何去占有她的身子，如何一步一步玩弄她，再如何一步一步抛弃她……这所有的一切她都曾经想过许多遍了。
    宁馨也老远就看到陈华了，没想到他真的换了辆本田，这辆车明显比原来那辆好得多，只看外表就气派得多，不过宁馨对这些东西一点也没有兴趣，她现在关心的是杜峰倒底会不会来。
    不管宁馨有多么焦急，时间却仍旧一分一秒的过去，离陈华越近宁馨的心也就越冷，而且看到陈华那副笑容，她突然就觉得也挺好看的，女人在最脆弱的时候总是容易将眼前的男人无形美好化，这陈华现在也就被宁馨美化了。
    时间终于到了，宁馨无限惆怅的望了远处一眼，街上的行人虽然也会瞟眼看看校门口这边，但都只是一瞥之下马上又赶紧走路办事去了，因为在SH，本田车其实真的不算什么，虽然陈华的这辆本田车确实很拉风，但SH的有钱人何其多啊，现在没有个限量版的高级轿车，你要想随便搞个什么贵一点的车就出来装逼，那只能说明你还嫩，因为衡量一个人从某些方面来讲可以看看他坐的车，但车的好坏却不仅仅是看价格，最重要的还是品牌，因为品牌才是身份的象征。
    带着叶梦，杜峰一路都不太敢飚车，因为一旦他下意识的加速，旁边的叶梦都会毫不客气的对着他的脑袋来那么一板栗，所以杜峰现在在心里暗暗发誓下次再也不带叶梦一起坐车了，至少再有下次自己也绝对不开车了，要开也让龙一来开。
    出了门到现在叶梦一直提不起兴趣，这让杜峰暗暗奇怪，明明刚才在家还高兴得很，可这才出门多久啊就老瘪着个嘴，一声也不吭，更将眉头都紧紧的皱在一起。
    “喂，我说梦姐，你这是咋了，刚才还好好的，咋出了门就变天啦？”杜峰好奇的道。
    对于杜峰现在的称呼，叶梦虽然心里很不爽，但却也没话可讲，大家当初可是讲好了的，现在好了，戏也演完了，杜峰要回家了，自己也该清醒清醒了。
    “没事！”叶梦没好气的回答。
    “真的没有事吗？”杜峰现在还真的有点担心了，女人有啥事总喜欢放在心底，平常只要说没事都大半是有事的。
    “我说没事就没事，要你多管闲事？！”叶梦似乎心情很不爽，准备再敲杜峰一下，没想到杜峰却识趣的将头转到一边，并且闭上嘴巴不再说话了。
    识时务者为俊杰，杜峰当然不愿意在这个时候去触叶梦的霉头。
    杜峰的电话突然响了起来，拿出来一看，居然是宁馨打过来的，杜峰笑着接了起来，没想到仅仅说了一句话对方就突然朝自己一阵冒火，莫明其妙的挂了他的电话。
    杜峰愣愣的拿着手机，一边开车一边频频转过头对叶梦道：“怎么回事？我没说清楚？”
    其实从杜峰接起电话开始，叶梦就一直竖着耳朵在听，可惜杜峰的手机听筒声音实在不咋响亮，所以她虽然听出有个女孩子的声音在凶杜峰，却并没有听到什么具体的内容，现在杜峰问起来，她当然是幸灾乐祸了。
    “我怎么知道又是你在哪里惹的风流债了！”
    听了叶梦的话，杜峰突然脸色大变，认真的道：“坐好，我要加速了，我有急事！”
    看到杜峰说话的时候非常认真，叶梦也知道可能是真有急事，哪里还敢跟他计较开快车的事情，赶紧系上安全带，紧紧的抓住头顶上面的扶手。
    宝马车只用了几秒钟就攀爬到了180码的速度，杜峰仍似乎还不满意，依旧拼命的踩着油门，可惜为了安全着想，这车只是勉强的爬到200码就再也快不起来了，幸亏现在是在高速路上，尽管杜峰现在像开飞机一样开着宝马在车众中穿来穿去，居然也没有人来管管他。
    高速路出口处杜峰将车子嘎的停在路边，急着道：“梦姐，你快下车打车回去，我有急事要办！”杜峰的口气毫无商量的余地，这让叶梦气得不行，不过她还是乖乖下了车，将车门砰的关上，杜峰的车嗖的一下子飚了出去，叶梦一个人站在原地跳骂：杜峰，别让我再遇到你！哼哼！
</div>





    第四卷 第一百六十章：做牛A与牛C之间的人
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5618

            终于走到陈华的面前，这是宁馨第一次这么近距离，这么认真的打量陈华。其实抛开家世来讲，陈华无论是能力还是外表，都的确算得上是上上之选。
    不过要论及品性，陈华就差得太远了，这小子气量小，而且心肠狠毒，最重要的是相当有城府有心计。当然这都是拜家庭所赐，身为陈氏集团的少爷，从出生到现在，可能接触得最多的不是同学和朋友之间的真诚交往，而是商场上的勾心斗角、尔与我诈。
    古有孟母三迁，这说明环境对一个人的成长是起着致关重要作用的，在如此环境下渐渐长大的陈华变得现在这样阴险狡诈、心狠手辣，甚至为了达到目的不择手段，也就不奇怪了。
    宁馨的目光有些复杂，对于眼前这个追了自己一年多的少爷，她现在竟然产生出了一种愧疚的心态，甚至对于陈华这一年多来的痴心她都觉得有点感动了。
    但感动跟爱是两回事，宁馨虽然不再像以前那样讨厌陈华，这也仅仅是因为她现在被陈华平时所作所为的假象所迷惑以致蒙弊了心智，而且还是在她心灵最空虚最失望的时候才会如此，假如杜峰现在一直在她身边，她自然不会有闲暇去了解陈华，更不可能发现他的“改变”，当然也就不会改变对他的看法了。
    其实宁馨虽然不再反感陈华，却也并没有因此就对他心生好感，别看她平时做事风风火火，穿衣服也异常的火辣火爆，但抛开这些外在的东西，真实的宁馨却是一个传统痴情的女孩，一旦自己认准了的事情，她一般是很难再改变的。
    就是宁馨这复杂的一眼，让陈华产生了误会，在他看来宁馨今天能来参加自己的生日PATTY，不仅仅表明她现在不讨厌自己了，同时也表明宁馨开始被他的痴情所感动，已经默认和接受了自己的追求。
    “宁馨，你来啦，谢谢你能来参加我的生日PATTY。”陈华有点兴奋的打开车门，礼貌的请宁馨上车。
    可惜宁馨却只是将头转到一边，不住的向马路的两边张望，眼中满是焦急和绝望，听到陈华的话，她只是微微点了点头，什么话也没说。
    陈华苦追宁馨的事情在整个交大都不是什么新鲜事，甚至刚刚入校的新生也会很快就知道这件事情，这一方面是因为宁馨跟陈华在学校本身的名气就比较大，另一方面也要归功于陈华的宣传工作做得到位。
    都说人言可畏，出身陈氏集团的陈华自然明白舆论的作用，所以他想得很美，就是要利于强大的舆论来让宁馨慢慢被同化，因为人都有一种习惯，一个人说你错，你可能会据理理争；两个人说你错，你会努力辩护；但如果是三个，四个，甚至更多的人说你错，那就算你是对的，你也会认为自己错了。
    停*在本田车后面的是一行5辆奥迪，虽然这种车型不是最贵的，但至少名气还是有的，所以同时五辆停*在一起，对于一般的人还真的有一点震摄力。此时分别坐在车上的十几个学生都是陈华专门请来的，这些人除了宁馨同宿舍的几位之外，基本上就都是陈华的狐朋狗友了，七个男同学，七个女同学，再加上宁馨宿舍的三位，一共就是17位。
    这些人平时或多或少的都受到过陈华的恩惠，所以此时坐在车上虽然已经等了很久，却一点也没敢不耐烦，当然这不仅仅是因为每个车的司机都是西服墨镜的彪形大汉。在他们内心深处虽然有点嫉妒和羡慕宁馨和陈华两人，但大家也都知道这两人都不是他们这些人能配得上的，他们同样也明白，今天的宴会虽然请了他们，但真正的主角却是宁馨，所以对于宁馨一直不肯快速下楼或是现在来了却不肯上车这种事情，大家心里想法又各不一样，有拍手称快的，也有生气郁闷的，但所有的人都保持着足够的耐心。
    看到宁馨一声不坑的左顾右盼，还不时的看着时间，陈华只好再次关上车门，以为宁馨还有朋友的他自然不可能不给宁馨一个面子，于是非常有风度的笑道：“宁馨你是不是还有朋友啊？没关系，别着急，我们慢慢等，反正现在时间还早！”
    其实现在的时间已经快六点了，但误以为自己已经获得了宁馨芳心的陈华此刻却一点也不着急，可能就算让他等到第二天早上六点他也不会觉得着急。
    陈华现在心里完全没有挂记后面车子上的众人，在他眼里从来都不曾重视过他们，而现在能跟着宁馨站得如此之近的相处，对他来说，这是一年多以来的第一次，当然原来没有捅破那层纸以前不算的。
    能跟宁馨站得如此之近，对陈华是一种安慰，闻到宁馨身上传来的淡淡的香味，陈华甚至有一种兴奋，站在宁馨的背后他开始幻想着用什么样的方式剥开面前这个火辣又火爆的美女，为了宁馨，这次他真可谓是煞费苦心，所以现在意淫一下也是可以理解的。
    宁馨再次左右看了一回，确信杜峰没有按照自己的时间赶来，心里的绝望让她忍不住想要流泪，可现在这种状况下她也知道这是不合适的，就算要哭也不能在这里哭，更不能让任何人看见，因为宁馨从来都是最坚强的存在，如果有软柔的地方，那也应该藏在心底深处。
    看了看时间，都过去了五分钟了，宁馨现在心里悔得肠子都青了，想起自己刚才给杜峰的电话就忍不住咒骂自己神经病，可不管如何话是说出去了，而话一旦说出去就跟泼出去的水一样，相收回固然是不可能，所以现在她唯一能做的就是去承担，去承担做错事的责任，去承受，去承受失恋的伤痛。
    “我们走吧！”转过头来盯了一眼身后正微笑盯着自己的陈华，宁馨的心里苦苦的，她完全没有想到自己好不容易才真正爱上一个男人，可正想好好品尝一番恋爱的味道，没想到这故事还没开始就已经结束。
    看到宁馨突然转过来，本来还在意淫不断的陈华吓了一跳，暗自庆幸自己没有做出什么失礼的表情，不过也是一愣，一边为宁馨再次打开车门，一边奇怪的道：“你不等你朋友了吗？”
    宁馨一边坐进后座，一边冷冷的道：“我没有等谁！”
    感觉到宁馨的心情不太好，陈华不敢再吭声，微笑着很绅士的为宁馨关上车门，向身后的车队打了个手势，自己这才钻进车子。
    后面的五辆奥迪同时发动起来，不过却没有一辆真正开出人行道，都在等陈华的车子先驶出来，做了陈家这么多年的保镖，他们自然深知这个少爷的脾气。
    宁馨上了车就将眼睛闭了起来，将头仰*在后面的*背上，宁馨的心情非常难过，与杜峰认识和交往的点点滴滴一一浮现在她的脑海中，杜峰的影子是那么的清晰也是那么的迷人，想到现在的伤心全是因为自己的粗鲁和无礼造成的，宁馨就紧紧握住手机，一只手缓缓抚摩着胸前的那条项链。
    陈华很快便将车子发动起来，看到后面的手下如此懂礼数，他不禁微微有些得意的往后视镜中看了一眼，没想到宁馨此刻却正好闭着眼睛抚摩着胸前的那条项链，这条项链陈华当然认得，而且当初还是他看着杜峰为宁馨买下的。这件事他一直耿耿于怀，可等到他回头打听到杜峰想要报复时，杜峰已经消失了，所以这件事情也成了他心中永远的痛。
    现在宁馨这个无意识的动作无疑是触碰到了陈家这位少爷心中的伤疤，所以陈华的睛睛里闪过一道仇恨的目光，一抹野兽噬人般的残酷冷笑从他脸上一掠而过，本来对宁馨就已经因爱生恨的他却意外的发现现在心底居然有种醋楚的感觉，而且一抹苦涩也渐渐袭上心头。
    就在陈华注视后面的这一点时间，本田车已经从人行道上开始移开，本来准备鸣笛起行的他突然看到远处一辆红色的轿车风一般的朝自己飞了过来，陈华顿时傻在车上，只能呆呆的踩着刹车，没有别的什么反应，连声惊叫也没有。
    因为这辆红色的轿车速度实在太快了，快得让陈华完全没有时间考虑如何让开这辆车，而且对面极速奔驰中的车影也成了一条绝美的风景，让他暂时完却了害怕，只想尽可能的多看一眼那抹红色的车影。
    不仅仅是陈华，包括路上所有的车辆，包括陈华后面的一行车队，更包括马路两边的行人都被这抹血红的车影所震惊，他们完全没有想到在这种道路上居然能看到只有在F1赛车场上才能看到的极速飚车，所以大家现在脸上的表情跟陈华一样，有害怕、有惊艳、有羡慕、有欣赏！
    车子越来越急，而且直接朝着陈华的本田车冲过来，两方的距离在不断的接近，只一瞬间就*近了本田车10米，所有的人这才惊醒过来，不禁大声惊叫起来，当然他们是没有机会叫陈华的车子躲开的，因为那抹红影实在太快了，快得让他们完全没有机会叫出口。
    此时，宁馨也睁开了眼睛，看到那抹血红的车影直接往自己坐的车子冲过来，她没有像前面的陈华一样惊得呆住，也没有像外面的人那样大声惊呼，她现在心情本就异常的郁闷和难受，现在看到红色的车影她反而有一种解脱的感觉，而且那抹血红在她此刻看来真的好美好美。
    陈华开始闭上眼睛，他在心里暗暗祈祷自己这次能保住一条一命；宁馨也闭上了眼睛，在这个生命有可能即将离开这个世界的时候，她一点也没有惧意，有的是一抹安祥和后悔，她满脑子现在想的全是杜峰的影子，这个时候她突然好后悔好后悔，也许刚才自己应该再打个电话解释一下，再向杜峰认个错的，那样自己说不准就可以跟杜峰再重新开始了吧。
    吱的一声，红色的车影在撞上本田车的最后一刻终于停了下来，两车相距不足20厘米，附近的行人呼的吸了一口气，不知道是该庆幸这辆本田车的运气，还是该赞叹红色轿车主人的飞车技术。
    远处的人和车开始慢慢走开，而近处的人却驻足在附近想要看看热闹，特别是学校附近的一些店主更是一脸兴奋的等着好戏开场，因为这里几乎所有的人都认识陈华这个陈氏集团的少爷，当然他们也看出了这辆红色轿车的不同凡响，首先这款限制版的宝马就不是光有钱就能买到的，这代表的不仅仅是财富，更重要的还是一种身份的象征。
    回过神来的陈华这才打开车门走了出来，后面五辆奥迪车上的人也全部围了过来，特别是五个司机兼保镖，更是擦掌摩拳的准备大干这场，因为以前遇到这种事情他们也就是这样处理的。
    不过今天陈华似乎却与以往不一样了，首先看了看对面这辆车的牌号和车型，不禁心底一愣，宝马的标志很清楚，他自然认得，虽然车牌号码并不出众，但这车型陈华可是认识的，这不是一般人能开的，至少他就不能开，当然如果是他老爸那还是勉强可以开的。
    宁馨现在也跟着出来了，站到覃文娟几人的前面，似笑非笑的盯着眼前的这个烂摊子，似乎对于这辆敢于拦在陈华车前的宝马车主倒是有点兴趣，而对于陈华这边却好像一点也不关心。
    陈华看到宁馨已经走出来了，不想在她面前丢脸，虽然明知道面前这车子的主人不一定好惹，但想想自己家族不仅仅在SH，就算在全国也是排得上号的大世家，大商阀，所以鼓足勇气走到宝马车面前，敲敲车窗道：“喂喂，会不会开车啊？快点把车退回去，把道给我让出来！”
    坐在车子中的大家可能早就猜出来了，不错，就是杜峰。虽然她一路穿红灯飞一般的冲到交大校门口，可离宁馨约定的时间还是迟了两分钟，不过凭着超人的视力，大老远他就看到了坐在车子里面的陈华跟宁馨，心里更加着急，所以开得也就更加猛了，不过他也只是想吓吓这个陈华，倒也并没想伤到他，所以才让宝马车在最后关头停了下来。
    看到陈华在外面敲玻璃乱叫，杜峰嘿嘿一笑，理都不理他，径直抽出一根烟来，***，以为你是谁啊？SH市公安局局长啊？就算是局长来了说不得也不敢这么跟我说话呢，再说老子不但不叨你，惹火了就真撞上你的车又咋样？小样！开个RB车还在老子面前装逼，早就看你不顺眼了！
    杜峰一边抽烟一边心里嘀咕个不停，其实看到陈华和宁馨同坐一辆车，杜峰心里就非常不舒服，他以为因为自己来晚了宁馨已经答应了陈华了，虽然他不一定非要把宁馨从陈华手里抢回来，因为他以前牙根儿就没想过跟宁馨有啥结果，可他还是忍不住心里不爽，这其实也是他的大男人自尊心在作崇，总觉得自己的东西被别人拿去了，他心里就自然会觉得不舒服。
    万万没想到自己还算礼貌的问话对别人来说却一点也不起作用，一向飞扬跋扈惯了的陈华哪里能忍得下这口气，虽然还不愿意跟这辆宝马车的主人翻脸，但也忍不住加重力气在杜峰的车窗外再次敲了起来，由于看不见车子里面的情况，陈华还是忍着想要杀人的冲动恨声道：“快点把车开走，听到没有！再不开走，我可要开车撞过来啦！”
    哈哈，这陈华不说这句话还好，一说这句话倒反而把杜峰给提醒了，现在一身功夫在身的他哪里会把这个陈华放在眼，更受不得他用这样的口气跟自己说话，一气之下突然踩下油门，宝马车轰的冲了上去，只听咣的一声，陈华的本田车的挡风玻璃全部哗啦一声碎成一片，而前面的两个豪华车灯也顿时报废。
    其实要是陈华不开这种本田车杜峰还不一定会真的撞上去，但对于这款RB品牌的车子杜峰是真的看着就不爽，所以也就啥也没考虑先撞了解解恨再说。
    看着刚刚买来的本田车转眼间就变得面目全非，而对面的宝马却似乎一点伤也没受，陈华的心开始滴血，这可是近百万的车子啊！所有的人都在心底暗赞了一声这宝马车的品质，而对于这款已经破损不堪的本田则没有多大同情，谁叫它是RB车呢！不过对于敢撞上陈华车子的宝马车主人，所有的人虽然在心里暗暗担心会吃了陈华的亏，却又忍不住暗暗佩服这车主的脾气。
    别人说，做人就是要做牛A跟牛C之间的人，哪啥叫牛B，杜峰这种做法就叫牛B！
</div>





    第四卷 第一百六十一章：老子撞的就是本田
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5924

            看到手下的几人准备上前对宝马车也来一顿狠砸，陈华不愧心机深层，这个时候反而冷静下来，一边拦住手下的人，一边打了个电话出去，这才走到杜峰的车门前敲敲车窗道：“朋友，车也被你撞了，你要是再缩在里面可就真成了王八了，有种的就出来吧，事情发生了总得解决不是？”
    很明显，陈华现在是报了警了，而且看得出来他跟警局的关系还不是一般的好，杜峰冷冷一笑，看到一边的宁馨正用好奇和称赞的眼光盯着自己这边，杜峰暗暗疑惑。
    看到街道两边的人越聚越多，杜峰给张局长打了个电话，对方听到这事以后拍着胸脯说一会儿亲自来，杜峰赶紧拒绝他的好意，只叫他派个人过来秉公处理就好，自己该赔多少钱就赔多少钱，张局长满口答应，挂了电话杜峰知道今天这事自己是绝不会吃亏了。
    既然陈华已经把话说到这个份上了，杜峰自然也不能再坐在车上，打开车门一脸邪笑的走了出来，来到陈华的对面，倚*在自己车窗上，狠狠的抽了一口烟，一口喷向对面的陈华脸上，杜峰现在心里就想好好喷喷这小子。
    你丫的老是打我女人的主意！今天要不好好喷喷你，我还叫杜峰吗？吐了一口烟雾在陈华的脸上，杜峰心里爽得多了。
    “是你？”陈华的瞳孔瞬间收缩，旧仇新帐一起涌上心头，但他现在也明白杜峰肯定是今非昔比了，因为从他上次的调查结果来看，一个小小的保安队长完全没有可能开这种限量版的宝马。
    难道这小子这大半年又遇到什么好运了？陈华一边在心里猜测，一边不由自主的后退了一步，一边咳了几声。虽然心里恨不得马上杀了杜峰，但陈华明白自己现在最该做的事情还是忍，因为他现在可是占着理，如果现在就跟杜峰翻脸，一冲动起来手下的人出手没个分寸很容易将杜峰打出什么问题，那样赢道理整成个输道理就不划算了。
    陈华一边后退一边狠狠的盯着杜峰，似乎要将杜峰的皮都盯脱一层，哼，小子，让你现在蹦哒一会儿，等你进了局子里，你就会知道我的厉害了！陈华自己打着如意算盘，不过他这算盘还真没打错，因为他确实在局子里面有人，想要收拾个在押犯，那还不是手到擒来？
    宁馨在杜峰打开车门的那一瞬间就微微颤抖起来，她现在明白了，原来杜峰一直在努力往校门口赶来，如此快的车速都迟到了，可想而知刚才杜峰离这里有多远。想到这些，她心里就后悔得要死，暗骂自己头脑简单，也不问问杜峰在什么地方就乱定时间，而杜峰开这么快的车也让她担心不己，也不知道杜峰刚才在路上有没有撞到什么人。
    看到宁馨激动微笑的盯着自己，双手还犹自颤个不停，杜峰突然似乎明白了一点什么，从宁馨的表现很明显可以看出，这丫头一直都向着自己的，而她背后这么多人是干嘛？难道是一起去参加什么活动？
    其实杜峰的猜测倒还真的挺准，几乎完全猜对了。看到杜峰突然出现在这里，不仅仅是宁馨惊喜不己，连覃文娟等人也是一脸的兴奋，以前她们之所以劝阻宁馨不要再等杜峰那也是因为杜峰失踪了大半年，谁知道将来回不回来找宁馨啊。
    所谓吃人嘴软，拿人手短，得了陈华好处的她们也必然要帮陈华说几句话也是人之常情，可现在不一样了，杜峰回来了，而且是开着如此牛逼的宝马强势回来了，居然敢当着陈华的面撞他的车，这样的行为无疑让杜峰的形象在她们的心里瞬间高大无比。
    推了推宁馨，向春兰向杜峰嘟了嘟嘴，宁馨勇敢的向杜峰走过来，她的性格就是这样，大方，火爆，头脑简单又四肢发达，哈哈！虽然现在校门口围着不少热闹的人，但宁馨却一点也不紧张，她心里就有一个想法，那就是这次一定再不能放手了，好不容易才将杜峰抓到手边，那无论如何再也不想放开了。
    看到宁馨一步一步往杜峰的面前走去，陈华能清晰的看到宁馨眼中的那抹惊喜和痴情，可笑刚才还以为宁馨已经被自己打动了，陈华心里真的挺苦，想想杜峰大半年不出现宁馨都一如继往的痴痴爱他，而自己一年多天天守在她身边却得不到她的心，这种鲜明的对比，让他对杜峰的恨又加深了一层。
    可惜面对宁馨，陈华却没有任何办法，早知道自己就早点用别的方法搞定这件事就是了，干嘛非要装什么君子，干嘛非要想得到宁馨的心啊，陈华第一次真正的开始后悔。
    宁馨终于走到杜峰面前，微笑着扑到杜峰怀里，杜峰也张开双臂将她搂住，两人像是多年没见的恋人一样，自然和谐的拥在一起，那种默契让街道两边大部分人都拍起巴掌来。
    “对不起，我迟到了！”杜峰微笑着拍拍宁馨的肩膀，后者突然之间大哭起来，而且哭声越来越响，这个突然的变化不但让杜峰头疼无比，更是让大街两边的人，以及陈华的这群朋友们大跌眼镜，完全没有想到这宁馨说哭就真哭起来了，而且敢当着这么多人的面就这么嚎声大哭。
    杜峰最怕的就是女人哭，所以看到宁馨哭得如此厉害，赶紧好话说尽的来劝告，看到杜峰窘迫的样子，宁馨这才慢慢止住哭声，仰着小脸盯着杜峰抽噎道：“对，对不起！”
    杜峰这才松了口气，一边轻拍着宁馨的背，一边奇怪的道：“什么对不起啊？”
    “我不该在电话里对你那么凶，更不该要求你十分钟之内赶到，看你开这么快的车，我好害怕，你刚才在路上没遇到什么事吧？”想起刚才眼前的那片血红的车影，宁馨可怜的仰着小脸，一边说一边还在低声的饮泣。
    “我以为什么事呢，过去的就让它过去吧，呵呵！乖，不准哭了啊，你看这么多人，你再哭，我可不知道怎么安慰你了！”杜峰温柔的道。
    这宁馨果然是个怪脾气，转眼间说不哭就真的不哭了，还张开一张笑脸依偎在杜峰怀里，一边还对对面的几个同室的姐妹扮个笑脸。宁馨这一惊一咋的样子，又将街道两旁边的观众搞了个莫明其妙，他们完全不能想像一个美女居然就在大街上说哭就哭，说笑就笑，这种事情他们还真是头一回看到。
    随着一阵警迪声传来，本来阴沉着脸的陈华脸上终于慢慢变得晴朗，杜峰将这一切瞧在眼里，暗暗好笑，也不理他，拥着宁馨一步步走到覃文娟几女面前。
    “你们好，你是叫覃文娟是吧？”杜峰微笑着向覃文娟问好。
    听到杜峰居然记得自己的名字，覃文娟激动得几乎话都说不清楚：“你，你好，我，我我是覃文娟。”
    杜峰笑着转头向宁馨道：“你这个室友是怎么了？以前不是最能讲的吗？现在怎么说话都打哆索啊？”
    宁馨笑着道：“她啊，她是看到你太激动了，哼，鸭子，我可警告你，不准打我男朋友的主意啊，否则别怪我不顾姐妹感情对你下黑手哦！”
    几人面面相觑，完全没想到宁馨居然连这种话都敢说出口，不过也正是因为如此大家才更加觉得宁馨的可爱，因为她本来就是这种说话心直口快，做事直来直去的这么一个女孩子，在她眼里揉不进半粒沙子。
    几个警察走了过来，陈华首先迎了上去，招呼着说了一阵，为首的那个警察连连点头称是，又一边望了杜峰几眼。
    “这车是谁的？”为首那警察指着杜峰的车大声问，眼睛却始终盯着杜峰，很明显他已经知道是怎么一回事了。
    杜峰慢慢的走了回去，将车门打开让宁馨坐进去，宁馨倒也听话，乖乖的座了进去，杜峰这才关上车门走了过来。
    “这车肯定是我的了，呵呵，请问这位同志如何称呼啊？”杜峰的话有点调侃的语气，可惜那警察却是一点也没有听出来，还一本正经的道：“哦，我姓杨，你就叫我杨警官好了。”
    “哦，原来是羊警官啊，不知道羊警官有什么事吗？”杜峰抽出根烟自己点上，一边吊儿郎当的道。
    “这位先生的车是你撞坏的吧？”杨警官认真的道。
    “是啊。”杜峰点点头。
    杨警官一边让旁边的同事记录下来，一边道：“据这位先生举报说你刚才严重超速，所以我们要带你回警察局接受调查，请你将车钥匙拿出来吧，由我的同事将你的车开到警局。”
    杜峰奇道：“就因为我超速就要带我回警局？好像超速不属于你们的职责范围吧？”
    杨警官脸色一变，沉声道：“不管怎么说你故意撞坏这位先生的车辆总是事实吧？”
    杜峰哈哈一笑道：“我还就是想问问羊警官，为什么不调查清楚就要将我带到警局呢，你倒自己说出来了，那我就告诉你吧，这事算不上故意，因为是他先将车停在人行道上，又在这里倒车，所以撞上了也很正常。要说赔偿我也无所谓，不过责任要讲清楚，该赔多少也要讲清楚。”
    听到这里，陈华脸色也自一变，赶紧站出来道：“虽然我是将车停在人行道上，但你的车都停下来了，明明是你故意开车撞上来的！”
    杜峰两手一摊笑道：“羊警官，这次你听清楚了吧，他都说得很清楚了，是他先将车停到人行道上，所以我车不小心撞上了，该怎么负担责任你自己看着办吧。”
    杨警官没有好气的盯了陈华一眼，想了想回头道：“这事我们会回去调查清楚的，你先跟我回警局吧，来啊，带走！”
    看来是想来硬的了，杜峰正准备让宁馨下来，自己陪他们去一次警局，没想到又是一阵警报声传了过来，这边所有看热闹的人更加兴奋了，也不由自主的将目光迎向正从一辆警车上走下来，迎面朝这边走来的一个中年男人。
    杜峰估计这个男人就是张局长派来的了，所以心里也没有什么好怕的，一口接一口的抽烟，也微笑着盯着正一步一步走过来的男人。
    “哦，包队长，您好，你这是干嘛来了？”杨警官看到中年男人赶紧大步迎了上去，从他口中也能听得出来对这位男人的尊敬。
    “哦，原来是小杨啊，呵呵！”
    这位杨警官口中的包队长似乎还相当有威望，将杨警官拉到一边低声嘀咕了几句，后者一边连连点头一边往杜峰这边惊讶的盯了几眼，末了带着歉意的望了一眼一边的陈华，吼了句：“收队！”自己带着几个警察就这么径直走了。
    陈华也是聪明人，自然也看出这中间的问题了，明显这位包队长是专门为了解决杜峰的问题的，看到杨警官走的时候向自己这边盯了一眼，他假装没看见，也没有再跟对方打招呼。
    陈华走到中年男人面前，礼貌的笑道：“原来是刑警大队的包大队长啊，听说你最近高升了，家父一直想来看望你，没想到却没有时间，我代我父亲向你贺喜了。”
    包队长笑着道：“你认识我？你父亲是？”
    “家父是陈氏集团的陈天海！”
    “哦，原来是陈老板的儿子啊，没想到都长这么大了！”
    看到包队长似乎已经买自己的帐了，陈华有点得意忘形了，开始低声道：“那个，包队长，你今天来，是因为？”
    这陈华还算聪明，至少知道先问问清楚再作打算。
    果然，包队长一听到提起这个事，犹豫了一下才低声透露到：“小陈啊，看在你老爸的份上，我就给你透个底吧，这个人你千万不要去惹，实话给你说，我今天都是替咱们局长来帮他擦屁股的，没想到却遇到你，所以就给你透露这么多了！如果你硬是要跟他作对，那我也不能帮你了，你就自求多福吧！”
    包队长的话一落，也不给陈华反应的时间，直接招手对两边的群众大声喊话道：“大家散了吧，没什么好看的了！”看起来这些群众还挺相信政策，所以慢慢的人群开始散开。
    包队长又将陈华叫到杜峰前面道：“今天这个事情喃，陈先生你违章停车在先，本来这事该交警部门管的，但我既然来了就一起处理了吧，因为你的车被撞了，那你违章停车这一条我就不追纠你了，这车子你自己找人拖走吧！”
    看到陈华一副委屈和怨恨的样子走到一边打电话，杜峰低声给包队长道谢，后者连说不敢。杜峰过来跟覃文娟等人打了个招呼就直接坐回自己车上。他也不愿意为这点小事老是搞来搞去，太费精力，也没啥好处。
    看到杜峰回来了，宁馨疑惑道：“怎么样？是不是要赔很多钱啊？”
    杜峰奇道：“为什么要赔钱？”
    “你撞了别人的车了！怎么，不需要赔吗？”宁馨奇怪的道。
    “是撞了，下次遇到我还撞，谁叫他丫的开个RB车满大街跑！”杜峰嘿嘿笑道。
    宁馨也被杜峰逗乐了，一边拍手道：“对，撞得好，RB的东西我也很讨厌，撞吧，全部撞坏了以后完全看不到这类车最好！”
    杜峰正要发动车子，包队长过来敲开他的车窗急道：“杜先生，我还有话说呢。”
    杜峰摇开窗户，包队长将脑袋伸进来笑道：“我们局长让我给您带个信，有空的时候叫你去陪他喝茶呢。”
    杜峰连连点头答应，呵呵，这个张局长还真是不错。
    “哦，你是刑警队的？”看到包队长准备缩回头去，杜峰连忙问道。
    “是啊！”
    杜峰又鬼使神差的道：“那你们局子里没有一个叫冷若冰的警官啊？”
    包队长笑道：“有是有，原来还是队长呢，不过她都已经请假好几天了，所以我才接了她的班！”
    杜峰奇道：“哦，她请假了？请假到哪了？”
    “听说去天津了！”
    杜峰一边开车离开一边想：天津！天津去干嘛？哦坏了，谢雨婷这几天不正好在天津开演唱会吗？冷如冰还跟去干嘛？难道还想打谢雨婷的主意？
    杜峰现在的车速又达到了150，不过这种速度却一点也没吓着胆大的宁馨，看着杜峰有点愁眉不展的样子，宁馨小心的道：“我们到哪去啊？”
    “自然是要先吃饭了！”杜峰头也不回的道。
    “然后呢？”
    “然后再说吧！你想干嘛？我陪你吧！”杜峰这次比较大方，转头一笑。
    “我想吃过晚饭去看电影，你陪我好吗？”宁馨倒是挺直接的一个人。
    杜峰点了点头道：“好！”
</div>





    第四卷 第一百六十二章：情侣影视厅的春色
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5705

            望着车窗外飞驰而过的景色，宁馨直到现在都还没有完全从激动的情绪中安静下来，想起这大半年来发生的一切，她像是做了一个梦，虽然这个梦并不是很美，但却值得她期待。所以现在真正跟杜峰再次相逢，她就觉得这大半年来所受到的煎熬都就值得了。
    低头看了看胸前的项链，宁馨暗自庆幸自己一直这么珍惜它，她相信今天自己之所以能得偿所愿的见到杜峰，完全都是自己平时摸着项链睡觉的功劳。注视着现在正开着车的杜峰，宁馨觉得杜峰这大半年来似乎发生了一些小小的变化，好像比以前更加成熟，更加稳重了，这种感觉让她感觉到呆在杜峰身边有着非同一般的安全感。
    车子终于驶上了高速路，早就憋足一口劲的杜峰将车速立即调到了180多码，一路上遇到几处交警，可惜对于杜峰如此的疯狂，他们也只能干吹哨警告，不过看到杜峰理也不理他们就自己驾着爱车一路从他们眼前飞驶而过，他们除了干瞪眼之外也实在没有一点办法，因为他们的车子跟本就没办法追上杜峰，甚至连杜峰的车牌号码都没有机会看清，一抹火红的车影就飞一般的从他们面前一晃而过了。
    杜峰一边开车一边还跟宁馨聊天，这小妮子的胆子实在是大，跟着杜峰这个疯子一起飚车就跟玩儿似的，一点都没像杜峰预料的那样惊慌失措，到了后来甚至还渐渐爱上了这项运动，杜峰从她的眼睛中看到了一抹炽烈的愿望，这让杜峰有点吃惊，没有想到宁馨居然会对这种极限运动有种天生的狂热。
    宁馨从来就不知道含蓄，也不屑干这种事情，她从来说话都是直来直去，心里想着什么，踊里也就说着什么，所以再次遇到杜峰她就忍不住把杜峰当成了发泄筒，将自己这大半年来所经历的事情都讲了个仔仔细细。
    杜峰现在已经相当清楚宁馨的性格，所以，对待其它喋喋不休的女人杜峰可能会反感讨厌，但对于宁馨的报怨杜峰却只能一个劲的道歉和安慰，心里却还忍不住有些感动，毕竟在如今这种社会，不是每一个人都能像宁馨这样，在金钱和痴心面前保持不变。
    既然要请宁馨吃晚饭，按杜峰现在的条件，自然再不能像以前那样小气了，所以杜峰专门带宁馨来到浦东金桥附近的一家“川香大酒店”。
    这是一家新开不久的五星级饭店，既然敢名为“川香”，那川菜不用说也知道是绝对的正宗霸道了，其实不仅仅是川菜，这里的湘菜也颇具水准，所以这里虽然才开业两个多月，但从开业到现在，几乎天天都是食客爆满。
    好不容易找到一个位置，杜峰领着宁馨一起向着*窗的那个座位而去，点了几个招牌菜，杜峰又叫了一瓶红酒，这红酒也不是一般的牌子，虽然比不上前次喝过的XO或是人头马，但价格也绝对超过四位数。
    虽然是在大厅，但酒店上菜的速度依然比其它地方快得多，其实这也正是川香大酒店的一大服务特点，在更多的行家在追求降低成本，追求质量的时候，川香大酒店更注重这种人性化的服务，而上菜速度绝对是客人评价饭店服务好坏的重要标准，这一点可能在同行业中还没有被足够重视起来，但在这里却绝对是当成工作重点来抓的。
    可能是由于中午只吃了一包方便面的原因，对于一大桌子好菜宁馨没有半点客气，直接开始扫荡，当然在吃饭的同时她还得听杜峰编造的这大半年来的经历。
    杜峰跟宁馨一起喝了几杯红酒，看到宁馨似乎不胜酒力，仅仅喝了两杯就开始不停的冒汗，脸蛋更是红通通的像是秋天的苹果，杜峰不敢再灌宁馨。
    因为答应了晚上陪宁馨一起去看电影的，而这里离徐家汇飞龙影院开车也要一个多小时，所以两人都是草草吃过晚饭就准备一起去电影院办今天晚上的正事，哪想到刚刚才准备起身买单走人，杜峰就看到熟人了。
    在不远处的一张饭桌上，魏明忠正跟上次被白若云发现了的那位先生一起商谈着什么，不时两人还碰碰杯。
    在这个地方再次看到魏明忠，杜峰暗暗疑惑，所以他准备打个电话给白若云，没想到掏出电话才发现自己的手机已经没电自动关机了。
    宁馨从怀里掏出手机递上来，杜峰这才发现宁馨的手机屏保居然是自己的照片，这又让杜峰暗暗心中感动了一下。
    “哎呀，我这是什么时候被你偷拍啦？呵呵！”杜峰笑道。
    宁馨嘟着嘴力争道：“才不是偷拍呢，我是光明正大的拍的！”
    看到宁馨破天荒居然脸红了，杜峰也不忍心再逗她，直接拔通白若云的电话，嗯嗯啊啊几句，将电话挂断，杜峰拉着宁馨一起往门外走。
    从杜峰现在的地方到门口其实有两条路，分别从魏明忠的前后两边通过，杜峰选择了前面，很显然他选择这条路线是故意想让魏明忠发现的。
    “哦，对不起――啊，这不是魏先生吗？实在对不起，你看我这路走得，把你的衣服搞脏了吧？”杜峰很巧妙的让魏明忠发现了自己，原来他通过魏明忠身边的时候故意碰了后者一下，让此刻正端杯的魏明忠手一抖，酒也被洒了一点到自己衣服上。
    “哦，原来是杜先生啊，没关系没关系！”本来准备发火的魏明忠看到杜峰明显的愣了一下，眼中闪过一丝慌乱，不过转眼间这丝慌乱就变成了疑惑，看来对于杜峰的出现，他还是保持着一定的戒心。
    “魏先生真是巧啊，好像在哪都能遇到你！看来我跟魏先生有缘！”杜峰笑着道。
    魏明忠久经商场，这类客套话是听得多了，也微笑着道：“是啊，我这也不是第一次遇到杜先生了，看来我们是真有缘啊，杜先生这位是？”
    看到杜峰旁边的大美女，魏明忠心中闪过一丝欣喜，他当然不是因为宁馨的漂亮而高兴，而是因为这个漂亮的宁馨是跟着杜峰一起来的，这不能不让他怀疑这是杜峰的女友，如果真是那样的话，面对白若云的时候他就少了一个最大的情敌了。
    魏明忠的这些小心思杜峰当然知道，不过现在这个时候他知道自己除了硬着头皮上之外，似乎没有别的什么办法，总不能直接否认自己跟宁馨的关系吧，如果真说自己与宁馨只是普通朋友关系，不但魏明忠不相信，估计宁馨本人也会大失所望吧，这种事情，杜峰当然不会干。
    “哦，这是我女朋友，宁馨。”杜峰笑着将宁馨带到前面来介绍。
    不愧是交大的高材生，虽然一直脾气火爆，但基本的礼仪宁馨自然不会不知道，所以一看到杜峰将自己带上来介绍，赶紧笑跟魏明忠打招呼道：“唐先生你好！”
    魏明忠笑着点了点头，有些意味深长的盯了杜峰一眼，对于杜峰这个人，魏明忠还真是有点好奇，因为用一个男人的眼光来看，杜峰虽然算得上是英俊帅气，但也不是那种特别出彩的，但上次的酒会上他却似乎与谢大明星，白大总裁都有些关系，而且关系还很暖昧，这就让魏明忠想不通了，明明只是一普通的帅哥，为什么却能连续打动两大美女的心，而且现在她身边又出现了第三个美女。
    魏明忠自然不会明白杜峰的魅力不在于外表，而是在于那种气质，而这种气质身为男人的他当然感觉不出来，否则杜峰天天就要面对一群男人的骚挠了。
    看到魏明忠对面的男人至始至终都没有说话，只是微笑着面对着几人的谈笑，杜峰虽然明知道他的来历，也不得不装出一副毫不知情的样子问魏明忠道：“魏先生，这位你不给我们介绍一下吗？”
    魏明忠的眉头悄悄皱了一下，其实他是真的不想介绍这个男人给杜峰，但杜峰都问出来了，他自然不好意思不介绍，笑着道：“哦，不好意思，是我忘了，这位是――我表哥，呵呵！刚从外地来，周末没事就带他一起来这家新开的饭店尝尝这里的味道如何！”
    对于魏明忠的回答，虽然跟杜峰的预计有点出入，但大体还是差不多，杜峰心里冷冷一笑，脸上却一点也没有变化，依然是一脸的笑道：“哦，那你跟你表哥继续吧，我带我女朋友先走了！”
    魏明忠笑道：“要不再坐一会儿吧，大家喝几杯酒，一会儿杜先生的单我一起买！”魏明忠的挽留并没有体现出多少该有的诚意。
    当然，杜峰对此也不会在意，笑着推辞道：“谢谢魏先生了，不过看来今天确实不太方便，既然我跟魏先生这么有缘份，相信以后总还是有机会再见面的，下次再聚也不迟嘛！”
    杜峰的话里似乎还有点别的意思，不过魏明忠可没有听出来，他现在还在考虑回去之后如何将杜峰有女朋友的消息透露给白若云呢。
    看到杜峰买单后就带着宁馨一起快步离开，魏明忠对面的男人慎重的道：“我看你得抓紧一些了。”
    看到对方一直对着杜峰的背影发呆，魏明忠冷声道：“这个你不要管，我自有分寸。”
    魏明忠是什么人，自然不愿意别人在他面前指手划脚，就算是合作，他也从来都是习惯将自己摆在一个相当重要的位置，势态高了自然身价才会高。
    赶到徐家汇的飞龙影视城的时候，已经离正式开映只有10分钟了。没想到今天上映的居然是谢雨婷主演的爱情剧《福艳天下》（恶搞一下，呵呵），本来只抱着陪陪宁馨来消磨一下时间的杜峰顿时来了兴趣。
    按谢雨婷的人气，到现在这个时候，普通票肯定是买不到了，不过也幸亏这是加映了无数场的影片，VIP情侣厅倒还有几张票没卖出去，当然杜峰不会在乎这比普通票贵了几倍的的VIP票了。
    走进情侣厅杜峰就不得不感叹这电影院的奢侈，一个简单的情侣厅装修得太富丽堂皇了，这哪里还是用来看电影的啊，简直可以比拟夜总会的VIP包房了。
    看看离开映的时间还有几分钟，杜峰让宁馨呆在这里，自己跑到外面买了一些女孩子喜欢吃的薯片等零食抱回来，一股脑儿的放在宁馨的面前，杜峰吐了口气道：“怎么样？我对你好吧？！”
    其实本来宁馨是不太喜欢吃这些零食的，不过看到杜峰这么体贴的给她买来这么多东西，宁馨自然不会打消杜峰的积极性了，随手拿过一袋薯片，撕开尝了几口，笑着赞叹道：“哇，太好吃了，谢谢，你对我真是太好了！”
    杜峰汗了一把，原来女孩子竟然这么好哄，几袋薯片就可以搞定？
    外面大厅的人挤得满满的，但这情侣厅里面却是客流稀少，只有三三两两十来对男女一起坐在那里，电影终于开始放映了，包间外面原来有些嘲杂的声音也渐渐安静了下来。
    其实这部《福艳天下》还是比较老套的爱情故事，不过虽然剧情老套，但由谢雨婷来演，那效果又自不相同，这当然不仅仅是因为她那一流的演技，更有她超高的人气作底，电影公司自然因为这部电影又大赚特赚了一回。
    要是抛开谢雨婷这个主要演员再来看这部戏，估计就没有多少人能看得下去了，包括杜峰也一样，他之所以像现在这么认真的看这部电影，完全也是因为谢雨婷是主演，否则早就打起瞌睡了，因为他天生就讨厌这种肥皂剧。
    当然肥皂剧也有肥皂剧的特点，比如煽情这一个最显著的特点现在就在宁馨的身上得到完美的体现，看到宁馨现在已经倒在自己怀里跟旁边的几个女观众一起哭得稀里哗啦，杜峰不知道该骂她白痴还是该感慨谢雨婷的演技。
    不过对于宁馨这种自动投怀送抱的行为，杜峰还是很满意的，反正不抱白不抱，有这种便宜好占，杜峰自然是紧紧的把宁馨抱在怀里了。
    想想自己已经好几天没见到谢雨婷了，杜峰在考虑要不要真的抽个时间去看看她，看来得想个办法早点拿下这个大明星才行，否则放任这个大美女天天在外面跑，他还真有点不放心的感觉。
    当然杜峰也就是这样想想而己，至于真的抽时间去看她，杜峰还不敢，因为他现在还是有点排斥娱乐圈，担心自己不小心被狗仔拍到了第二天见了报那就完了，至少自己的清静日子就完全要泡汤了。
    电影放了一半，杜峰仍然沉浸在剧情当中，从没看过爱情片的他今天第一次被吸引住了，当然吸引他的其实还是谢雨婷，因为从始至终他都是盯着谢雨婷的胸脯在看。
    杜峰现在倒是认真了，但宁馨却开始走起神来，借着银幕上反射过来的光线，宁馨开始仔细的打量旁边的杜峰。
    其实杜峰已经没有原来那么帅得离谱了，至少不会让一般女人一见了就心动，不过这是对一般的女人，固执而又有些传统的宁馨自然不在此列，从当初在列车上相遇一直到现在，宁馨就从来没有想过要放弃或后悔这段感情。
    宁馨的胆子不是一般女孩子能比的，比如现在，她就敢直盯着杜峰瞧，而且最开初可能还东转西转一下，到后来就干脆昂着小脸盯着杜峰看了，眼珠子也不转一下。
    杜峰突然觉得周围的气氛有点奇怪，低头一看，发现宁馨居然痴痴的盯着自己，心里虽然有点飘飘然，但嘴上却还是调笑道：“喂喂喂，你是不是不喜欢看这电影啊？”
    宁馨奇怪的道：“喜欢啊！”
    杜峰笑道：“那你怎么老是盯着我脸看啊，难道我脸比电影更好看？”
    本来还正常胆大的宁馨突然脸上闪过一抹红色，连忙将头低了下去，一句话也不说。宁馨这个时候的反应倒是大出杜峰的意料，因为在他的印象中宁馨一直是个敢作敢当的直性情女孩，像如今这样羞涩的情况，不是没有过，而是太少。
    “怎么？还害羞啊？”感觉到宁馨的异样，杜峰禁不住又继续挑逗道。
    没想到宁馨却依然不说话，只是将小嘴向杜峰的旁边呶了呶，杜峰奇怪的转过头去，一股欲望呼的从下腹升腾起来。
    妈的，也太大胆了吧，居然敢在自己旁边就这么公然乱摸乱搞，不知道本公子视力超群啊？杜峰暗骂一句，眼珠却一下子都舍不得动一下了。
</div>





    第四卷 第一百六十三章：爱我亲我抚摸我
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5892

            原来，在杜峰的右侧不远处，一对男女已经公然在这里上演起激情戏了，只见那男人蹲在坐位前，一双手将女孩子的毛衣推上去，一只手从裤子的边缘直接插进了下面的神秘地带，而另一只手在女孩子左边那只肥大的咪咪上抓捏个不停，嘴巴却早就咬住女孩子右边的玉乳用力的吮吸了起来，而女孩子此刻也是忘我的仰起头，呻吟声不时的飘到杜峰耳边。
    国家之所以经常人为的去造就一批英雄，只是为了体现榜样的作用，而榜样的作用确实很大，比如现在，看到杜峰旁边的那对男女大方的在这里乱搞，这就开了一个不好的头，慢慢的，杜峰的后面，前面，左面几乎每一对男女都开始放肆起来。
    其实来情侣厅的一般是青年男女，而这些人也不是真为了看电影，往往是醉翁之意不在酒，因为在这里偷情绝对比在宾馆来得安全，来得有情调，来得刺激。
    感觉到身体越来越火热，杜峰不敢再继续看下去了，转过头才发现，宁馨居然也睁大眼睛盯着那对激情中的男女，杜峰假正经笑道：“别看啦，还是看电影吧！”
    不管宁馨的性格有多么火爆，但她毕竟还是个女孩子，所以听到杜峰的话，宁馨还是羞红了小脸，赶紧将头转到屏幕上，却还嘴硬道：“看了又怎么样！这有什么了不起的，我听同学说得多了。”
    杜峰突然压低声音在宁馨的耳朵边上笑道：“那你想不想也来试试啊？保证很舒服的哦！”
    杜峰的下面一下子就硬了起来，正好顶在宁馨的背上，因为这屋子有空调，所以刚才宁馨已经将上衣脱了下来，此刻一袭紧身羊毛衫的她能够清楚的感觉到后背传来的异样感觉。
    宁馨却不说话，似乎是默认了杜峰的话，其实她还真就是按杜峰提议的那样想的，因为她听同学说过，现在男女朋友之间一旦确实了恋爱关系，还不在一起做点啥那根本就不叫恋爱。所以自从刚才杜峰在魏明忠面前承认了她的身份以后，她就开始考虑自己是不是也要像同学校说的那样跟杜峰做点什么，不过这种事情她自然是不能开口的，正好现在杜峰提出来了，她自然乐意接受了。
    发现宁馨似乎还真的有意与自己在这情侣厅里干点啥，杜峰倒反而没有这个念头了，因为他总觉得自己喜欢宁馨的程度还没有达到马上就吃了她的地步，而且就算要吃，第一次他也不想是在这种环境下，这里虽然刺激，杜峰却不变态，也不是暴露狂。
    “嘿嘿，不逗你了，看电影吧！”杜峰说完话开始把视线转到屏幕上。
    没想到杜峰事情办到一半的时候突然变得正经起来，这让宁馨相当的不满，她的第一个反应就是，杜峰不是真的喜欢她！虽然她现在都上大学了，但对于男女之间的事情，无论是感情，还是别的，她完全还是个十足的小白，而她所能了解到的也全是同学告诉她的，所以在她看来杜峰现在不愿意跟她干点啥，就是杜峰心里不是真的喜欢她。
    宁馨这一分神就觉得委屈了，一委屈哪里还看得下去电影，想想自己这一年多所受的委屈和相思之苦，她就觉得特别难受，现在她才发现好像与杜峰的交往都是自己一直占据着主动，而杜峰却只是被动的接受。
    宁馨现在忍不住想哭，一想眼泪就真的慢慢滚出来了。按她的个性，长这么大可能真正哭的时间还是很少的，但她没想到今天一天的时间内自己就已经哭了两次，而且感情也连续经历大悲大喜，所以她就更加的伤心，哭得也就更加的厉害。
    其实杜峰虽然眼睛盯着屏幕，也拼命的想将精神集中到电影中去，可惜现在这种情况他根本就不可能集中精神，想想怀里抱着个大美女，旁边还免费上演着激情戏，就算他这个时候真能做到“坐怀不乱”，那他也不会是君子，而是性冷淡。
    突然发现宁馨的在自己怀里颤抖着哭了起来，杜峰这一惊是非同小可，他可是最害怕这种事情的，与其让女人在他面前哭，还是如让他哭来得爽。
    “喂，你怎么啦？喂喂喂，你别哭啊好不好？你再哭可就打扰到别人看电影了！”杜峰摇了摇怀里的宁馨，想要劝阻她别哭，没想到这一劝下来反而让宁馨哭得更加厉害了。
    杜峰急了，这要是真的大哭起来，非得把周围这些野鸳鸯惊飞不可，那样自己可就真成了这些人眼中的敌人了，成了敌人杜峰倒是不怕，不过成为大众的焦点这种事情他还是不愿意看到的。
    “你倒底怎么啦？你说话啊！”杜峰担心的往四周看一眼，还好，大家都忙着自己的事情，更有几对似乎已经真的干上了，因为杜峰已经听到有个女的小声道：“啊，嗯，你轻点啦，这里人这么多！”
    杜峰暗骂了一声骚货，宁馨已经没有哭出声了，只是肩膀却似乎比刚才耸动得更加厉害了，杜峰转头一看才发现刚才自己情急之下已经用手将宁馨嘴巴捂得紧紧的，现在导致她呼吸不畅，想要大力的呼吸自然会肩膀耸动得更厉害了。
    “我现在放手，你别再哭啦，再哭我马上就走，就真不管你了！”
    宁馨委屈的点了点头，杜峰这才慢慢的松开手。宁馨先大力吸了几口气，胸前的两个乳房这个时候也一起一伏的在峰面前动个不停，这又让杜峰本来已经慢慢松驰下来的小兄弟一瞬间又硬了起来，再一次顶在宁馨的屁股上。
    看到杜峰的脸一下子变得通红，刚刚止住哭声的宁馨自然能感受到杜峰身体上的变化，这又让她本来有点失望难过的心稍稍好过了一点，因为不管杜峰是不是喜欢她，她的身体还是让杜峰起了反应，这就说明杜峰心里至少还是有她的一点点位置，至少自己的身体对杜峰还是有一定的吸引力的。
    宁馨虽然头脑简单，但并不是说她就笨，稍稍一想，她忽然觉得自己现在也许不应该在杜峰面前弱弱的哭泣，因为那样完全于事无补，如果杜峰真的喜欢自己，那哭就没有必要，如果不是真的喜欢自己，那哭也没有用。
    所以宁馨现在发现自己最应该做的也许是利用自己的身体来让杜峰下定决心，就算杜峰现在还不喜欢她，她也要让杜峰慢慢喜欢上自己，他有这个信心，当然这种信心也是来源于她对自己的强大自信。
    宁馨就这么安静下来，而且脸上的表情也是不断的变化，这让杜峰倒是真的担心起来，于是小心的道：“你刚才怎么啦？好好的电影不看为什么哭上了？”
    “你，你根本就不是真的喜欢我！”宁馨的小嘴一翘，似乎开始发起嗲来，但这又让杜峰有点不适应了，因为这与她的个性完全风马牛不相及啊。
    杜峰对宁馨并不是没有感觉，因为宁馨是他见过的美女中最火爆的一个，但她的火爆脾气虽然与冷如冰有得一比，但却又不像冷如冰那样一直是冷冰冰的，而是该温柔如水的时候就热情似火，该热情似火的候绝不温柔似水。
    既然是喜欢宁馨，杜峰自然不愿意她改变了自己原有的个性，所以看到宁馨现在居然给自己发起嗲来，杜峰还是决定跟她道说道。
    “那个，宁馨啊，我看你还是别给我发嗲了，该咋说话还是咋说吧，我看你原来说话好像不是这样的嘛。”杜峰一边观察宁馨的脸色一边小心翼翼的向她建议。
    宁馨的小脸这次是真的红了，长这么大她还是第一次有这种羞愤欲绝的感觉，太失败了，没想到第一次学着别的女孩子那样发嗲就这么失败！
    自己在心里把自己暗骂了一顿，宁馨红着脸盯着杜峰，小心的道：“我这样说话是不是特别难听，特别肉麻！？”
    看到宁馨似乎并没有生自己的气，杜峰将她脸上还没有完全擦干净的泪水擦去，这才笑着道：“那倒不是，像你这种美女不管怎么说话都很好听，关键是我已经习惯了你原来的说话方式，一时半会接受不了，而且可能我的习惯与别人不一样，我倒是挺喜欢你原来说话的方式。”
    听到杜峰如此的评价，宁馨心里还是很舒坦的，至少杜峰还是夸她漂亮了嘛！宁馨一高兴就完全恢复了本性，说话也变得直爽多了。
    “你刚才问我为什么哭是吧？”宁馨瞪着杜峰道。
    杜峰连连点头，一边奇怪的道：“是啊是啊，我现在都给你搞糊涂了，今天你都哭了两次了，我又最害怕女人在我面前哭的，所以你要记住了，以后千万别再这样哭哭啼啼的了，那样我真的不好受！”
    宁馨也不理杜峰说这么多废话，直接道：“你是不是真的喜欢我！？”
    杜峰一愣，这丫头又是哪根筋坏了，怎么突然问起这个来了，不过他现在对宁馨是真的喜欢，所以也不怕宁馨这把火来炼。
    “当然是真的喜欢你啊！”杜峰信誓旦旦的道。
    “骗人！”宁馨嘴巴一憋。
    “什么？骗人？我要是骗人我就是小狗！”杜峰将一个手指头举起来发誓。
    “那，那你怎么不亲我――摸我？”宁馨说这句话的时候脸有点红，而且说到后面的声音也越来越小，这个时候她才恢复了一个女孩子应有的矜持。
    汗，难道又出现第二个小雪了？杜峰的冷汗刷的出来了，妈的，自己难得做一回君子，咋偶尔做一次还有错了不成？
    “嘿嘿，这个，这个我不是怕你生气嘛！”杜峰嘿嘿笑道，没想到还有这种好事。
    “你，你不那个我才生气，别以为我什么都不懂，我同学都给我说了，如果两个人在一起恋爱，男人对女人一点也不感兴趣，那就说明这个男人对女人不是真爱。”
    这馨现在的样子有点委屈，又有点得意，说起话来显得理直气壮。
    杜峰心里可笑开了花，没想到现在的年轻人还有这么一说，哈哈，这可便宜我了，今天要不做点啥还真对不起老天爷给的这么好的机会了。
    虽然心里已经打定主意要好好占占宁馨的便宜，但杜峰却还是卑鄙的想要宁馨自己开口求自己，这样他会显得更加有成就感，也更加刺激，其实这也怪不得杜峰，现在这社会，都是既想当婊子又想立牌坊的，当婊子也不丢人，如果当了婊子立了牌坊自然没人说你是婊子，但如果你不立牌坊那就指定被人骂着是真正的婊子。
    “你同学真这么说的？”杜峰疑惑的道，样子很色。
    看到宁馨点了点头，杜峰嘿嘿笑道：“那我今天就让你看看我究竟有多么喜欢你！”
    杜峰右手从宁馨的胳膊下穿过来，慢慢的爬上了她的右边胸脯，左手则顺着宁馨的大腿往上摸索。一向大胆的宁馨终于知道羞意了，感觉到杜峰的手好像有魔力一般才刚刚爬上胸脯她浑身就打了一个颤，一股从没经历过的快感和渴望却从全身慢慢散发出来，顺着身体进入大脑中。
    杜峰的动作很慢，隔着羊毛衫在宁馨的玉乳上画了几个圈，宁馨已经羞红了脸将眼睛紧紧的闭上，左手一把抓住杜峰的大腿，右手却从杜峰的手臂伸过去死死抓住沙发的扶手。
    逍――遥===楼00书库会员飘零天下上传
    “啊！”感觉到杜峰的手开始解开自己的牛仔裤，宁馨突然死死按住杜峰的手，不然他再继续下去，杜峰一愣，连右边的行动也停了下来，只是疑惑的盯着宁馨，他就不明白宁馨又唱的哪一出，刚才拼命要，现在自己正兴趣来了，她却又阻止了自己。
    宁馨睁开眼睛盯着杜峰，鼓足勇气道：“等一下！”爬起来，面对面的坐在杜峰的怀里，两脚分别伸到杜峰的身体两边，因为沙发比较宽，所以现在宁馨的双腿几乎成一字形的尽力张开着，不愧是练跆拳道的，如此高难度又暖昧的姿势宁馨做起来一点也不显得吃力。
    杜峰看到宁馨摆出如此诱人的姿势，心里不禁又开始花花起来，难道――？这也太刺激了吧，自己可没想到在这个地方真的吃了她啊，占占便宜可以，要是真要做啥事这里却是真的不合适呢！
    “你是不是真的喜欢我？”宁馨认真的道。
    “当然是真的！”
    “那你要答应一辈子都对我好！”
    杜峰有点受不了这种麻烦的前戏了，有点不耐烦的道：“我都是你男朋友了我当然要一辈子对你好啊，你还以为我只是跟你闹着玩的啊？”
    看到杜峰似乎不耐烦了，宁馨委屈的道：“我只是听我妈妈的话嘛，你干嘛这么生气。”
    杜峰奇道：“你妈妈对你说什么话了？”
    宁馨道：“妈妈给我说了，我们女孩子的第一次很珍贵，一定要交给喜欢我，对我一辈子好的男人！！”
    宁馨说完话就直接没有给杜峰任何机会，小嘴立却就印上了杜峰的嘴唇，而且两只手也紧紧的抱着杜峰的脖子。
    杜峰也不在客气，舌头立即进入宁馨的小嘴里与对方打成一片，可惜宁馨实在是个雏，完全没有一点技巧性可言，这也更让杜峰觉得刺激，于是耐心的教导着宁馨的吻技。两人吻了良久才慢慢松口，适时，四周有几对男女似乎已经进入到了最后的冲刺阶段，竟然发出一阵让杜峰都感觉到难堪的声音，像是猪在吃食一般咣咣直响，宁馨却完全不明白这声音倒底是怎么发出来的。
    “这是什么声音？”
    听到宁馨如此小白的问题，杜峰几乎晕倒，同时也被刺激得血脉喷涨，也不回答宁馨，反过来一把将宁馨按到旁边的沙发上，先向四周看了一圈，这里正好是个死角，没人能看到这边，杜峰暗暗定下心来，一双手呼的一下将宁馨的羊毛衫推了上去，猛的扑到宁馨的身上。
    咬住宁馨的两个从未被人触摸过的玉乳吸吮了一会，正准备再次将战火燃到下面，却不想正在这个关键时候电影居然结束了。
    XIAOYAOLOU.COM
    本来还嗯啊不断的宁馨现在被杜峰强行拉了起来，两人都从对方眼中看到了一丝不舍和郁闷，看到那些正干到关键时候的男男女女现在却被工作人员在门口催促离开，杜峰嘿嘿一笑，再一次在宁馨的胸口抓了一把这才搂着她走了出去。
    一出了影城，杜峰就快步拥着宁馨往自己的车子走去，他想要再到车上继续刚才未完成的事情，因为他现在欲火仍旧没能完全消退下去，相信宁馨也是一样。
    可惜天不从人愿，就在杜峰打开车门的时候，居然意外的遇到了一个最想见又最怕见到的人，这个人还是个美女！
</div>





    第五卷 第一百六十四章：路遇小欣
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5538

            看到小欣的时候，杜峰的脑子差一点短路，不得不说在所有的女人当中，杜峰对小欣有着一种特殊的偏爱。一方面因为杜峰是在最最失落的时候遇到了小欣，这让他在感情上有了寄托；另一方面，因为遇到小欣，杜峰才能间接的遇到朱志辉，也才会有现在的一切；更不用说小欣的家人还帮了杜峰的忙。
    所以不管是从感情上，还是从物质上，杜峰都似乎亏欠了小欣。自从小欣的病被杜峰治好以后，杜峰就再也不曾去看过小欣，这并不是说杜峰就慢慢忘了小欣，相反杜峰更是常常思念小欣，可他也知道现在的小欣不再是以前那个小欣了，而自己也已经不是小欣以前的那位大哥哥。
    所以杜峰就觉得很矛盾。
    他想天天见到小欣，再次得到小欣的爱，因为不管小欣当初依恋杜峰的时候是不是在意识清楚下做出的决定，这都让杜峰得到了感情上真正的满足和寄托。
    他又特别害怕见到小欣，因为他不愿意小欣因为自己而不开心，更害怕小欣那种冷漠的眼神，在那种眼神下他会觉得自己的追求显得有些霸道和强人所难，可现在小欣早就深深的印在杜峰的心里了，想要放弃，杜峰也是绝对不会甘心的。
    所以杜峰只好在矛盾中等待，等待小欣能慢慢想起自己来，但杜峰也知道现在小欣要想起以前跟自己相遇的那段时间的事情，那几乎是不可能的事情，就算想起来了，那又怎么样，说不定自己只是跟她当初所说的大哥哥长得有点相象而己，按照小欣的个性断然不会愿意接受自己。
    其实杜峰现在特怕提到小欣，更怕见到小欣，因为他总觉得有一天小欣会真正的离他而去，到时候可能她会挎着另外一个男人的胳膊出现在自己的面前，虽然自己有何家全家人的支持和帮忙，但这都是以前的事情了，再说，这种感情上的事情，谁也不能真正帮到杜峰什么，而将来能发展到什么样子，其实完全是看小欣的意思来说话的。
    见到小欣就站在自己面前不远处，仅仅相隔两米，但杜峰却一下子觉得现在这点距离变得异常的远。而小欣此时有点嘲笑的眼神落在杜峰眼中，让他下意识的想松开搂紧宁馨的手，可刚刚才松了一半，杜峰又放弃了这个愚蠢的动作，他不能再伤害宁馨了。
    小欣此刻就倚偎在刘静宜的怀里，她现在心里其实并没有生气，不但不生气，她甚至还有点高兴。本来因为病刚刚好，只想着陪妈妈出来散散心，没想到才刚刚从电影院出来就发现了杜峰，而且杜峰还是搂着一个漂亮的女孩子出现在她的面前的。
    这个发现让小欣相当的有成就感，所以立即拉住要开车离去的刘静宜一起跑到杜峰面前，现在看到杜峰惨白的脸色，小欣有一点点发泄的快感，想想杜峰现在可是自己最想要摆脱的心灵的枷锁，所以小欣冷笑起来，她现在就想让妈妈看到杜峰的真实面目，不是说得好好的如何如何爱她的吗？不是说得好好的要如何如何的重新追求自己吗？现在这算什么呢？才转眼几天就搂着其它女孩子出双入对了。
    其实小欣之所以冷笑，还有一个原因估计她自己都没有发现，那就是失落。相信任何女孩子遇到曾经对着自己苦苦追求的男人转眼间却抱着其它女孩子站在你的面前，都会产生这种失落感。这并不是说小欣就对杜峰有感情了，而是一种女孩子近乎自然的反应。
    刘静宜的心里也挺不好受，杜峰刚才那个微小的动作也被她盯在眼中，所以她能很清楚的认识到，杜峰与宁馨现在的关系一定不一般，所以本来还准备杜峰向小欣解释一下的，但现在却觉得自己什么也不能说，尽管她先前跟家里所有的人一样都非常看好杜峰，但发生这样的事情，而且还是让小欣当场捉到，她觉得不管自己现在站在哪一边都似乎不妥当，而且自己就算是真的想帮杜峰也无能为力，因为事实胜于雄辩，那么要怪也只能怪杜峰运气不好，偷腥也要被人抓到。
    “小欣，你――怎么在这里？”杜峰很艰难的吐出这么一句话，说话时完全没有一点点力气和自信。
    “呵呵，杜先生没有想到吧？哈哈，这就叫天网恢恢，疏而不漏，你前几天不是还口口声声说爱我，要娶我的吗？怎么才几天而己，你又有新欢了？”小欣很不给杜峰的面子，不但一针见血的说出杜峰的花心，同时还告诉了一边的宁馨一个事实，那就是杜峰曾经先追求过她。
    小欣现在的话里面有一股酸味，非常淡的酸味，而且她现在似乎还有心要破坏杜峰与宁馨的感情，其实这也不是说她心里就喜欢杜峰，而是觉得杜峰欺骗了她，戏弄了她，尽管这种戏弄的结果她也很乐意见到，但总算是冒犯到她了。
    “我――我――”杜峰说了半天却是真的一句话也说不出来，怎么说呢？难道小欣说的话都不是事实吗？
    宁馨的脸色虽然有点难看，不过转眼间就恢复了正常，紧紧的抓住杜峰一点也不松开，还挑衅的盯着小欣。虽然她也讨厌花心的男人，但传统的她现在都被杜峰摸也摸了，亲也亲了，所以她就自己把自己已经定义为杜峰的女人了，而面对杜峰的历史旧帐她不是没有兴趣问清楚，而是现在总归是在外人面前，她还得给杜峰面子，再说不管怎么说现在杜峰不是跟自己在一起吗？而且杜峰也并没有否认与自己的关系，那说明什么？说明杜峰现在是真的把自己当成女朋友的，那有这一点自己还有什么好去追纠的呢？过去的就让他过去吧！
    小欣与宁馨可以说都算是难得一见的美女，当然小欣比宁馨看起来更加乖巧，而从小出身显贵的她自然也在气质上略胜一筹，但宁馨却明显比小欣成熟性感得多，所以两个不同类型的美女现在是一个也不服一个，互相暗暗的瞪了一眼。
    看到自己的计划并没有实现，宁馨居然还如此依恋杜峰，小欣也无计可施了，不过反正她要对付的并不是宁馨，干脆将矛头指向杜峰道：“杜先生既然已经有女朋友了，我想我之前答应家人给你机会的话也就可以收回了，从今以后我希望杜先生不要再来打扰我的生活了！”
    小欣的话如一把把钢刀，狠狠的刺进杜峰的心里，但这个时候杜峰却只能沉默以对，完全没有什么话来应对。他也清楚，现在自己似乎变得非常花心了，而这种花心还不受自己的控制，就像真的如朱志辉所说，这完全都是命中注定的！可不是说命中注定我会有许多女人相伴吗？难道小欣就不能成为这许多女人中的一个？
    小欣说完话就转身离去，不再多看杜峰一眼，其实她真的觉得自己现在得到了解脱，前几天还在担心有了杜峰的存在自己不能完全把心思留在大哥哥身上的她，现在终于可以把全身心都股入到梦中那个陪伴了自己好些年的男人身上了。
    大哥哥，你在哪里啊？小欣的心里暗暗的叹了口气，虽然明知道这个梦注定难以实现，但她就是这么一个执着的人，不到25岁绝不肯轻言恋爱，因为她曾经发过誓，25岁以前她要等大哥哥，一旦发现了大哥哥，就算他已经结婚了，她也愿意做他的情人，其实这几乎成了一种病态的畸恋了，不过从另外一方面来讲，由此也可以看出小欣的心志是如何的坚韧了。
    刘静宜看到女儿转身离开，又狠狠盯了杜峰几眼，这才转身离开，从始至终都没有说一句话，但杜峰还是从她的眼中读出了那份安慰和鼓励。
    刘静宜的车早就驶出了杜峰的视线，但他依然站在远处一动也不动，他现在突然好想回家，回那个自己租住的小屋。
    宁馨一直没有说话，这完全与平时的风风火火的性格不一样，这也说明女人总是存在着两面性，就算宁馨这种个性女孩也一样存在两面性，一面是温柔又聪明的善解人意，另一面却是头脑简单却又火辣火爆。
    “我们也走吧，我送你回学校！”杜峰终于回过神来，微笑着盯了宁馨一眼，其实他心里现在倒是真的挺感动，因为宁馨直到现在都没有问一句自己与小欣的事情，这让杜峰内心深处又有一丝疑惑，不是说女人都是喜欢吃醋的动物吗？
    宁馨乖巧的点了点头，这个时候她哪里还是那个火爆的辣妹，简直就是一个温柔的邻家妹妹嘛。
    杜峰虽然在笑，但宁馨却还是从他那抹笑容后面读到了几丝苦涩和委屈，心里也不免有些酸酸的感觉，其实她不是不吃醋，不过她知道这个时候杜峰最需要的就是安慰和宽容。
    将车子缓缓驶出停车场，虽然现在街上的行人已经不是太多了，但杜峰却并没有像来的时候那样疯狂的飚车了，而是将车子平稳的的驶上马路。
    一路上杜峰一句话也不说，而且还打开了车子里面的音响，一曲由谢雨婷演唱的《梦回江南》慢慢响在两人耳边，往日杜峰心情一不好的时候就喜欢听这首歌曲，所以龙一才特意买了这张碟片放在车上，不过现在杜峰的心却老是平复不下来。
    仅仅十分钟就到了交大的校门口，不过车子停在门口宁馨却并没有立即开车下去，因为她觉得这个时候，总要跟杜峰说点什么才行。
    “我不在乎你的过去的，真的！”宁馨望着杜峰的眼睛，很真诚很真诚的说。
    本来还准备慢慢给宁馨讲讲自己与小欣的故事的，没想到宁馨却如此大方的放过了自己，杜峰有点惊讶又有点感动，却一句话也说不出来。
    “只要你真心对我好就可以，而且要一辈子对我好，因为我现在都是你的人了！”
    听到宁馨这句小白的话，杜峰总算明白她为什么这么大方的原谅自己了，这是一种典型的Z国已婚女性的心态，为了家庭，为了孩子，她们可以容忍下很多女人根本就不能容忍的事情，很明显，现在宁馨也是在容忍杜峰，为的就是要跟杜峰好好过一辈子。
    杜峰从来就没有想过对身边的女人隐瞒感情上的任何事情，但他也没有白痴到平静安稳的日子不过，故意去坦白一些事情，所以在他想来，只要自己对这些女人是真心的，而且保证负责任到底，那自己就不存在欺骗感情的事实了，那至于应不应该先在与她们发生关系的时候将自己的感情纠缠全部讲清楚，杜峰也是抱着可讲可不讲的态度，如果像肖婉婷、燕子这类人杜峰自然觉得不用讲，而对宁馨与谢雨婷之类的人还是要讲清楚的。
    宁馨下车的时候，将嘴唇送到杜峰的面前，等杜峰轻轻的吻了她一下，这才恋恋不舍的离去，现在宁馨其实已经陷入感情的旋涡里了，所以她现在觉得很幸福很满足，至于杜峰的过去，她现在是真的放下了。
    小欣一路上都跟刘静宜讲许多话，不过到后面就全成了咒骂杜峰的话了。刘静宜自然能够明白女儿此时的心态了，微微一笑也不理她。
    她知道全家人的劝导其实已经让杜峰在女儿心里扎下了根，只是这根扎得还不够深，所以在看到杜峰与宁馨搂在一起的时候，小欣才会又高兴又恼火。这就跟小孩子一样，可以将一个玩具放在家里不玩，但却绝对不愿意被别人偷偷的拿了去自己还不知道。
    因为已经在外面吃过晚饭，所以回到家小欣就回自己房间去了，走的时候还犹自对杜峰骂个不停。
    看到女儿的门砰的关上，刘静宜这才往客厅走去，她知道不论她们回来多晚，何爱国父子都会一直等着她们，而且暗中也一定还派了人在保护着自己。
    果然，何爱国与张伯正在下棋，站在一边的何富民不断的将头往门口张望，很显然是在等着刘静宜。看到刘静宜走了进来，何爱国与张伯只是笑着点点头就继续对战，何富民则快步迎了过来。
    “今天晚上玩得开心吧？小欣呢？”何富民替刘静宜紧了紧脖子上的围巾，心里充满了暖意，这条围巾他记得还是20年前买的吧，那个时候才值10块钱，没想到这么多年过去了刘静宜还一直保存得这么好！
    刘静宜却有点笑不出来，愁着脸道：“小欣去睡了，晚上出了点事。”
    虽然刘静宜的声音已经很小了，但还是被一边的张伯听到了，放下手中的棋子站起来急道：“出了什么事了？”
    何爱国也跟着快走过了过来，直到确认刘静宜浑身上下与出门前一样，这才松了口气。
    “也没有什么大事，就是遇到杜峰了！”看到何爱国与张伯如此关心自己的安危，刘静宜微微有些感动。
    几人这才松了口气，何爱国笑道：“我以为什么事呢，原来是遇到我那个乖孙子啦，哈哈，我正要找他呢！”
    看到刘静宜的脸色依然不太好，张伯似乎看出了点什么，问道：“到底发生什么事了？”
    听了张伯的话，何爱国也紧张的盯着刘静宜，在他的心里早就将杜峰看成亲孙子了，自然也不希望杜峰有什么麻烦。
    刘静宜这才将今天晚上发生的事情慢慢讲了出来，一边讲还小心的盯着何爱国看，她可清楚何爱国的脾气，生怕他一生气马上去找杜峰的麻烦。
    还好，何爱国听了刘静宜的话，不但没有生气，反而哈哈笑了起来：“我当什么事呢，哈哈，这事我早就知道了，你们还不知道吧，上次我到医院去看小峰啊，这小子不知道咋那么好的命，居然好几个美女丫头在服侍他呢！不愧是我何爱国的孙子啊！”
    听了何爱国的话，何富民夫妻都睁大眼睛看着何爱国，他们完全不能理解一向严肃古板的父亲什么时候开放到这种程度了，居然还能容忍杜峰一个人泡几个女人的事情，而且杜峰不是他最看好的孙女婿吗？
    看到何富民夫妇犹如看外星人一样盯着自己，何爱国咳了一声，何富民夫妇这才清醒过来，刘静宜首先问道：“爸爸，怎么，你觉得这还是好事？”
</div>





    第五卷 第一百六十五章：国安部找我
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5816

            何爱国哈哈笑道：“说不上是好事还是坏事，不过张伯已经替杜峰算过命了，这小子这辈子注定不是一般人，不说将来的成就我们不能比，就说感情问题也不是我们常人能够想的，知道吗？这小子这辈子可会有十多个美女当老婆啊，想想都觉得这小子命真不是一般的好，不过不管怎么说，他这辈子也注定是我何爱国的孙女婿，就算他再怎么厉害，再怎么有成就，也是我孙子啊！哈哈！”
    “张伯，这是真的吗？”刘静宜转眼向张伯问道，看到张伯居然微笑着点头，何富民夫妇相视苦笑，虽然他们生在红旗下长在新社会，一向对迷信的东西很反感，但对张伯的相术却是非常佩服和信服的，因为张伯就是*这种相术不下十余次的救过何爱国的命！而且何富民也有好几次遇到麻烦都是张伯的相术救的！
    何爱国不理儿子跟儿媳妇，直接道：“你们明天就让小峰过来，这次我可不能再让他跑了，我非得送他一份大礼不可！哈哈哈！”
    刘静宜连连点头答应下来，却觉何爱国今天有点奇怪，以前笑起来从来没有今天这么阴险过啊！
    杜峰径直将车开到自己原来租的小区，以前小区的保安还挺严的，过往的行人和车辆都要登记，没想到今天杜峰开辆宝马，居然畅通无阻的就进去了，而且是相隔好远就有保安主动把门槛打开了，杜峰不禁摇头叹息。
    打开房门，杜峰首先闻到的是一股很清香的空气清新剂的味道，知道肯定又是燕子白天来收拾的，杜峰不禁有点感动。燕子勤劳朴实，又传统贤惠，这些杜峰都相当看重，因为这些品质在现代女性身上并不多见了。
    现在杜峰的心情仍然不太好，站在屋子当中有一种孤零零的感觉，他此刻才体会到燕子以前那种孤苦无*的生活有多么的艰难，突然想打个电话给燕子，他好想单独跟燕子做一顿饭，再像以前那样两个人相偎在一起看看电视，这种温暖又浪漫的事情非常诱惑，可惜杜峰拿手机才记起手机已经没电了。
    将手机充好电，杜峰先给自己泡了一壶茶，坐在沙发上再点燃一根烟，一股空虚和失落的感觉马上从心底产生。想起小欣临分别时的那种绝诀而又嘲讽的眼神，杜峰恨恨抽了一口烟，烟，真的挺苦。
    因为害怕珍姐担心不肯睡觉，杜峰拔下手机开机打了个电话过去。
    果然，看到这么晚杜峰也没有回去，珍姐真的在家里等。
    其实珍姐晚上已经给叶梦打过电话了，知道杜峰已经有急事回市区了，她不知道杜峰倒底遇到什么事了，想打电话却发现杜峰的电话已经关机，所以一个晚上她都有点坐立不安。
    现在接到杜峰的电话，自然心里安定了不少，得知杜峰现在已经在自己租住的地方休息了，珍姐又难免有点失落和孤寂。
    珍姐前几天刚刚被杜峰X过了，对于她现在的年龄来说，正是如狼似虎，以前虽然也经常一个人在家住，那个时候她还不觉得怎么样，但现在一旦跟杜峰好过之后，她就将自己全身心都放在了杜峰身上，现在燕子跟小雪都去了学校，杜峰又不回来，珍姐自然要感觉到孤独了。
    挂了电话，杜峰想起下午包队长说过冷如冰已经去了天津，不禁有点担心谢雨婷的安危，虽然明知道谢雨婷不会有什么事情发生，但想起冷如冰那个有点心理变态的女人，杜峰就不禁有点毛骨悚然。
    现在他虽然没有真的跟谢雨婷X过，但两人的关系现在基本已经确定下来，现在已经把谢雨婷当成自己女人的他自然要担心这些事情了，特别是想起上次在酒店看到的那一幕，杜峰就有一股寒意从背上传来。
    越想越害怕，杜峰决定先给谢雨婷打个电话交待一下，说干就干，完全也不顾谢雨婷到底有没有休息，杜峰直接拔通了谢雨婷的直线。
    手机很快就被接通，接到杜峰的电话谢雨婷还是非常开心的，虽然刚刚结束了一场演唱会，现在已经疲惫的在后台卸妆了，但谢雨婷的话语里却难掩那股喜悦和幸福。
    杜峰先交待了她要注意安全，又交待她的衣食住行，其仔细程度让谢雨婷都感到惊奇，她完全没有看出来杜峰还有如此细心的一面。其实她倒是误会杜峰了，虽然杜峰确实比较细心，但倒也不致于关心得如此细致，之所以这样完全是因为他不知道如何提起冷如冰的事情。
    最后实在没有办法，杜峰才提起冷如冰的事情，得知冷如冰虽然找过谢雨婷却被她冷言拒绝以后就怏怏回家了，杜峰的心才稍微安心了一些，不过还是比较隐晦的提醒谢雨婷要注意安全。
    可能是小欣的事情对杜峰的打击太大，虽然十点多了，他却一点睡意也没有，突然想要找个人倾诉一下，杜峰马上想到了自己的搭挡“千刀”，他有点迫不急待的打开电脑。
    “千刀”依然不在线，打开电子邮箱也没有“千刀”的回信，杜峰无聊之下打了几盘CS，可惜对手实在太菜，跟上次一样，打了几局以后就被对手，甚至是自己的战友骂成作弊而被踢出了服务器。
    杜峰没有办法了，感觉到肚子有点饿了，而且非常想喝酒，打开冰箱居然真的找到了几听啤酒，这个发现让杜峰有点欣喜若狂，虽然没有一点下酒的东西，但杜峰一样喝得挺带劲。
    叶梦电话打过来的时候杜峰已经躺在沙发上睡了，迷迷糊糊的也没注意对方是谁就直接吼道：“烦不烦啦，还要不要人睡觉了！”
    “弟弟，你怎么了？”叶梦的声音有点紧张，她从来没有见识过杜峰发脾气的样子，在她的印象中杜峰似乎一直都是位好好先生，难得有生气的时候。
    杜峰这才听出原来是叶梦的电话，懒懒的道：“哦，是梦姐啊，有什么事吗？”
    听到杜峰的声音里不带一点感情，本来还想试探一下杜峰情绪的叶梦没有办法了，只好呵呵一笑道：“没事就不可以打电话吗？姐姐关心弟弟一下可不可以啊？”
    废话，没事打什么电话？
    对于好不容易才睡着的杜峰来说，还真不太高兴叶梦的这个电话，但叶梦毕竟还是她认的姐姐，而且这么晚了还打电话过来问候，也说明她心里其实还是挺关心自己的，所以杜峰声音温柔了许多。
    “可以可以，当然可以了，只是这么晚了，你也该睡觉了吧？”
    估计是听出杜峰的情绪变好了，叶梦一下子声音就大起来了。
    “哼，你还知道关心姐姐有没睡觉啊？那你今天下午还把我扔在高速路口就不管了，害我花了一百多块钱才打车回到医院！”
    这峰这才明白，感情是来责难自己啦，杜峰笑道：“我这不是有急事吗，再说我也没有注意到那个地方离你医院还那么远嘛，要不我帮你报销车费？”
    叶梦气道：“钱钱钱，你就知道钱，有钱就了不起啊，我才不稀罕！”
    难怪叶梦会生气，杜峰暗骂自己是笨蛋，明明知道叶梦家庭条件不是很好，还说这种白痴话，不过话都说出口了，也不好收回来了，只好笑着道：“姐姐，弟弟错啦！”
    “知道错了就好，那你说怎么补偿我？”听到杜峰都开始讨饶了，叶梦哪里还舍得继续这样生气，大好的气氛要是被破坏了那可真是太可惜了。
    杜峰笑道：“你说吧。”
    “明天晚上请我吃饭！”既然杜峰都已经让她说了，叶梦自然不会客气。
    “这个――”
    “怎么，不行吗？”叶梦急道，似乎又有要发火的预兆。
    “好的，明天我要是有时间晚上就过来请你吃饭吧！”杜峰一阵巨汗，想起叶梦那神出鬼没的板栗，还是先答应下来再说吧。
    既然电话的目的已经答到了，叶梦也没有再继续说下去，末了知道杜峰先前在沙发上睡着了，又把杜峰好一阵臭骂这才挂了电话，不过对于叶梦的臭骂杜峰还是很喜欢的，虽然话难听了点，但话里面的关切杜峰还是听得出来的。
    早上杜峰是被一阵电话铃声吵醒的，蒙蒙胧胧的接通一下子就从被窝里窜了起来，打电话的居然是何爱国，从何爱国的声音里面杜峰听不出对方倒底是什么态度，反正何爱国的话也不多，就一句话：马上到我家来一趟。说完就直接挂了电话，放下手机杜峰赶紧开始准备换衣服，因为昨天那套衣服喝酒的时候早就被搞得脏兮兮的了。
    一边在衣柜里找衣服，杜峰一边开始猜测何爱国叫自己去何家别墅的真正意思，在他看来，很明显，何爱国这是来他麻烦了，以前对他好是因为杜峰跟小欣的关系，可现在不一样了，小欣不但已经治好了，自己跟宁馨一起又被小欣抓了个正着，所以何爱国这次肯定不会轻易放过自己。
    尽管知道这次的何家之行并不轻松，但想想自己好歹也曾得到过何家的帮助，而且以前何爱国确实对自己挺好，这让从小就没见过爷爷长得啥样的杜峰体会到了一个孙子应该享受到的关心和爱护，所以只凭这一点杜峰也不能不去，而且暗暗打定注意，就算过去了受到再大的打击自己都一定不能发火，不能生气，更不能反驳。
    当然如果何家实在太过份，杜峰也不是善男信女，凭他现在的功夫，就算不愿伤到何家的人，何家想要留住他，也万万是不可能的。不说何家，就算是千军万马当中，杜峰想要走估计也没有谁能拦得住。所以杜峰并不担心自己的安危。
    杜峰虽然起床就开始准备，而且还一路飚车，但赶到何家别墅的时候一样时间不早了，因为他实在起来得太晚。这次门口的警卫估计是被关照过了，看到杜峰驾车过来，不但迅速为他打开铁栅，还热情的上前来引导杜峰将车开到停车场停了下来，这才带着杜峰一起到客厅。
    今天客厅就三个人，除了何爱国跟张伯外，另外还有一个穿着军装的中年人，杜峰并不认识这个中年军人，不过从他的穿的衣服上却还是能认得出这是一名中将，Z国的少将虽然不少，但中将却依然如上将一样属于“稀有品种”，所以杜峰的心里一紧。
    看到杜峰被带进客厅，张伯向杜峰笑着点了点头，而一边的何爱国却是面无表情的挥手让警卫员出去了。
    “坐吧！”何爱国威严的声音中依然不含一点感情。
    虽然说是让杜峰过来商量件事情，但现在的情况却似乎是杜峰成了被审的犯人一样，杜峰微微皱了皱眉头，这才在下首的位置上坐下。
    “你就是杜峰？”中年军人跟何富民互相打了个眼色，阴沉着脸向杜峰发问。
    这种语调杜峰很不爽，本来不想回答他的，不过看在何爱国的份上，也看在刚才张伯的那张笑脸的份上，杜峰还是乖乖的回答。
    “是的！”
    “杜峰，年龄26岁，SC省巴中市人，XX大学毕业后曾……今年年初，突然在青海省失踪，直至一个星期前才重新出现……”中年男人确认了杜峰的身份后，开始一句一句的诉说起杜峰的身平来，其仔细的程度差点包括了杜峰几岁断奶，几岁开始不在床上撒尿的这些细微小事。
    “你们调查我？”杜峰呼的一下子站了起来，他现在心里是真的有点不舒服了，因为他最怕就是出名，更不想成为别人的焦点，现在好了，连自己的隐私都全部被别人摸得一清二楚的，这人活着还有什么意思啊？
    中年军人也站了起来，面无表情的道：“我想，你作为Z国的公民，被国家安全部调查，应该是合法的吧？”
    “国安部？”杜峰疑声道。
    其实对于国家部杜峰还是有一些了解的，国家安全部并不仅仅像网站上公布的那样就由一些派到国内外各地的一些安全人员组成，其实更重要的组成部分一直是大众一辈子都不一定能接触和了解的那一类人，知情者叫他们龙组，龙组的人有多少？倒底有哪些人员？他们平时都干什么？他们与一般常人有什么不一样？其实知道的人并不多，但杜峰偏偏就从石洞中看到过这一方面的介绍，虽然那本小册子上面的记录并不是很清楚，但也足够杜峰了解和猜测到其中的内幕了。
    “难道你听到过？”中年军人也疑声道。
    “略有耳闻吧，不知道我犯了哪一条罪，值要你们如此的去调查？”杜峰嘿嘿冷笑道。
    “你现在当然没有犯罪，但经过我们调查得知，你具备了一些常人并不具备的超能力，而这类超能力如果使用得当，自然也是好事，但如果使用不当，那可真的会对国家和民族造成一定的危害，而我们的国安部的一个重要的任务就是将这些国家的隐患清除掉，将一切可能危害到国家的危险扼杀在摇篮之中。”
    听到中年军人的话，杜峰终于明白了，原来是何爱国将自己的事情讲出去了，不禁向何爱国盯了一眼，可惜何爱国此时却面无愧色的坐在那里，好像杜峰的事情跟他本就一点关系也没有似的，这让杜峰相当的不爽。
    “你们是什么意思？我没弄明白！”杜峰开始装糊涂。
    “我想我们的目的杜先生你应该很清楚才对，现在有两条路供你选择，一条就是加入国安部，从此以后你就是国安部下面的秘密组织龙组的光荣成员了，当然加入龙组以后你的身份什么的国家都会给你重新造一份，从此你将不能再与你的亲人联系，甚至包括名字都要重新改过；第二条路就是拒绝，当然你拒绝了也就等于站到了国家的对立面，而选择这一条路就要受到我们的处罚，我刚才说了，我们的责职就是把这种安全隐患消弥于无形之中。”
    中年军人说完话冷冷的盯着杜峰，等待着杜峰的决择。
    现在这两条路对于杜峰来说，似乎都不可能，要让他抛弃现在的所有一切加入国安部他怎么可能否得？可不选择这条路就只能选择第二条了，而第二条路又是将自己立在国家机器的对立面，这更行不通，不管是谁，只要一旦站立在国家的对立面，那结果就不仅仅是用一个惨淡来形容得了的了。
    杜峰看了何爱国一眼，眼中有点难过，也有点失望，他完全没有想到何爱国居然会出卖他，将这些事情抖出去，而且还叫来了国安局的人。现在给杜峰的两条路不论怎么选择，杜峰的结果都是显而易见的，这明显是逼杜峰去死！
</div>





    第五卷 第一百六十六章：峰回路转我成了国安顾问
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5940

            杜峰许久没有说话，好像在场的三个人都知道这个选择对于杜峰来说真的有点强人所难，所以也表现出了惊人的耐性，除了偶尔喝茶的声音，整个客厅都显得异常的安静。
    其实对于一向神秘的国安局，杜峰还是很向往的，因为早在他没有得到这些奇遇之前，他就非常羡慕那些所谓的中南海保镖，只不过那个时候他还不知道有个神秘的“龙组”存在。
    当然按现在的说法，杜峰是绝对不愿意再加入国安局的，因为一旦加入国安局就相当于完全没有了亲人和朋友，这是杜峰万万不能容忍的，没有了朋友和亲人，那人还活着干什么？
    杜峰曾经非常愿意为了振兴中华的大业而出一份力，也非常崇拜那些民族英雄，但这也是建立在有自己的生活的前提下，他还没有伟大到为了国家而牺牲所有的地步。国家不存在了，自然没有家，反过来说，家都没有人，谁还有心去为国？
    可现在杜峰却真的很为难，按他以前的个性，可能早就拂袖而去，因为他最反感的就是被人威胁，一般遇到这种事情，就算是鱼死网破，他也不愿意就犯。
    其实事情发展到现在这个样子，杜峰也完全没有想到，他现在之所以长久没有选择，其实只是不想说出自己的选择而己，因为一旦自己说出来，那也就预示着自己与何家的关系就到此为止了，而且尽管自己不愿意，但事实也会造成自己与国家的对立，这种局面杜峰是非常不愿意看到的。
    不管怎么讲杜峰始终是Z国人，为了国家贡献自己的力量杜峰能够做到，也非常愿意去做，但他不能放弃亲人和家庭。相信没有谁愿意站到国家的对立面，因为一旦如此也就表明你被国家所抛弃了，可能任何人都不愿意被自己的祖国所抛弃，杜峰也一样，所以杜峰尽可能想要找到一条既可以光明正大的报效国家，又可以不受国家局的管束的方法，可惜任他聪明绝顶也想不出来。
    “我愿意加入国家局。”杜峰终于说出这句话了。
    何爱国与中年军人互相对望了一眼，脸上都显出几分惊讶的神色，何爱国的脸上甚至还露出一抹失望，当然没有人看到他的神色变化。
    “你真的愿意加入国安局？”
    中年军人神色之中没有一点惊喜，更多的倒是一种漠然。
    杜峰又道：“我加入国安局是可以，但是我有两个条件，如果你们答应，我当然会全力报效国家，如果你们不能答应，那我也就只能说声对不起了，不过作为一名Z国人，报效国家那是我的义务，不管是否加入国家局我都会尽力去做。”
    杜峰虽然话说得很委婉，但话里面的坚决意味却让何爱国与中年军人都精神一振。
    “哦，那你说说看你有什么条件？如果不是太过份，我们应该都可以商量！”中年军人再一次与何爱国对了个眼色，这才徐徐道，这一次他明显比刚才精神得多，而且脸上也变得有点暖意了。
    看到对方似乎真的在考虑自己的条件，杜峰虽然心里有些兴奋，但却半点也不敢表露出来，吸了一口气，尽可能的委婉的道：
    “我可以加入国安局，但我却不愿意隐姓埋名，更不愿意离开亲人！这是第一条！”
    对于杜峰提出的这个条件，中年军人似乎一点也不惊奇，点点头道：“你再说说第二个条件是什么？”
    “我可以挂名在国安局，我也可以保证一定为国家效力，但除了你们自己解决不了的事情，又或者确实是为国效力的事情，一般情况下我不接受你们的任何任务！”
    杜峰说完话松了一口气，总算是将自己的意愿表达清楚了，虽然连他自己也觉得中年军人不可能答应自己，但自己总算是妥协过了，如果真的谈不拢，撕破脸皮那也是没有办法的事了。
    其实杜峰这两个条件还真不好满足，首先第一条就跟现在的制度有点冲突，就算这一条国家可以容忍，但一般情况下不接任务是一个什么概念？那不是变相的不听指挥吗？那这答应下来跟没有答应有什么区别？
    不过事实上中年军人却似乎早就将这一切都算好了，包括何爱国与张伯都没有一点的惊奇，这反而让杜峰觉得有点奇怪了，难道自己这些想法对方都早就清楚了？
    中年军人哈哈笑道：“好，既然你都提出来这两个问题了，按规定我还真不能答应，不过既然我的老上司都夸奖你是个人才，我要是不给你个机会，那一会儿何老都要怪我不爱惜人才了！”
    何爱国这个时候也松开了紧绷的脸，其实至始至终这都是他设好的计策，前面所谓的不加入国安局就会受到国家局的对付全是假的，试想作为一个社会主义国家，每一个公民都有权利选择自己的未来人生，怎么会由国家硬性让某人隐姓埋名呢？
    当然这一切杜峰都不知道，他们的目的就是要逼杜峰答应下来，一旦答应了凭他的个性就绝对不会后悔，而杜峰一旦答应加入了国安局，那自然就算是被何爱国拴在了国家这台机器上了。何爱国也根本没指望杜峰天天为国家去出什么任务，他更希望杜峰在商业上有所作为，那才是国家发展的关键。
    其实何爱国也还有另外一个私心，那就是让杜峰由此渗入军方，让他将来的路好走一些，因为他实在太喜欢杜峰这个小伙子了，他也明白自己在的时候可以保杜峰没有什么麻烦，但难保自己百年过世以后杜峰不会被一些自己的对头叼难。
    听到中年军人的话，杜峰惊喜的道：“真的吗？”
    中年军人笑道：“当然是真的，不过我倒要问问你，你为什么平时不愿意听从国安局安排的任务或工作呢？”
    杜峰考虑了一下道：“你要听真话还是假话？”
    中年军人正色道：“当然是真话，以后跟我们这些军人出身的人说话不要搞那么多弯弯肠子，有一说一，有二说二！”
    杜峰暗暗惭愧，赶紧正色道：“作为一个Z国人，我也想我的国家能够早日繁荣富强，也想早一点振兴中华，但每个人的看法和观点不一样，我会用我认为对的方法去帮助国家，但我却不愿意替一些谋私利的伪君子卖命！所以不到国家真正需要我的时候，我不愿意站出来。”
    杜峰情急之下说出这些话来，听得在场的人都暗暗皱了皱眉头，一直没有吭声的何爱国沉声道：“小峰！不要乱讲话！”一边又转向中年军人笑道：“小叶啊，小峰年纪轻难免有些冲动，有的话在这里说过了就揭过去了，就不要拿到外面去，或是对着上面的人说了！”
    听到何爱国都说话了，中年军人赶紧笑道：“何老您放心，不要说杜峰是您的孙子，就算是外面的普通人说上这些话，只要他是无心的，也没有做出什么过激的行为，我们都会睁一只眼闭一只眼的，呵呵，如果小叶这点肚量都没有，那我不是丢了您老人家的脸了嘛。”
    何爱国笑着点头道：“还是小叶会说话，哈哈，小峰啊，以后多跟叶局长学学！”
    杜峰赶紧站起来向何爱国道歉：“对不起，爷爷，是我太冲动了，可是想想官场的那么多黑暗，我心里就非常反感，希望您能够理解我。我并不是不想为政府做事，而是不想被有些自私自利的当权者利用了，不想去充当他们的帮凶。”
    看到杜峰已经给自己道歉，何爱国慈爱的道：“小峰啊，我明白你心里的想法，我也同样很痛恨那些寄生在国家政府机关中的败类、蛀虫，但毕竟他们还只是一小部分，我们不能因噎废食，以点概面。国家需要发展，人民也需要一个安定和谐的社会环境，如果我们不去努力维护国家、民族和民众的利益的话，那人们会生活的好吗？国家在国际上的地位又如何提高？所以，我们一方面是要去坚决打击那些腐败分子，另一方面是要去努力创造更多的社会财富以便让国家早日富强，让中华民族早日得到复兴！你说是吗？”
    听了何爱国的话，杜峰心里暗暗惭愧，没有想到自己读了那么多书，在这个问题上反而没有何爱国这个战场上下来的大老粗看得透彻，不过杜峰的心也被何爱国的这一番话说得振奋了起来。
    中年军人也正色道：“何老说得对，其实我们国安局的一个重要任务就是要去清除掉一切危害到国家的重大利益和国家的安全的人和事，当然像你说的那类公饱私襄的家伙也是我们的打击对象，这种败类我们在平时也是抓到一个就处理一个，绝不心慈手软。”
    “国安局真的可以管这些事？”杜峰惊奇道。
    “当然了，国安局能管的事情多得很呢，这个等你真正加入以后我再慢慢告诉你！按理说，你是何老推荐的，我们就不需要再对你进行考核了，但有些纪律我也不能违背，所以你要想真正进入我们国安局，那还要经过我们的考虑的，当然了，如果你真的能够经得住考验，那你所说的那两条我都可以答应你了。”
    中年军人拍着胸脯道，很显然，这家伙现在开始在诱惑杜峰了。
    杜峰突然想起到现在为止，自己还不知道面前这个穿着中将军服的军人到底是谁呢，于是呵呵问道：“我还不知道你倒底是谁呢？你说的话能不能作得了算啊？”
    何爱国笑着道：“小峰啊，这位是爷爷以前的老部下了，现在可是国家安全局的局长，姓叶，名笑天，可能以后就是你的顶头上司了，别看他军衔只是个中将，权利可大得很啦，以后你就叫他叶叔叔好了，多跟他学学，有你好处的！呵呵！”
    看到何爱国这样介绍自己，叶笑天哪有不明白这是老首长在关照自己以后要多关照杜峰的意思，对于何爱国这个老首长，他也是非常尊敬和爱戴的，虽然何爱国退休在家，但每年过春节叶笑天总会亲自来看望，所以现在听到老首长说话了，哪有不珍惜这个机会的道理，赶紧站起来道：
    “小峰啊，既然老首长都发话了，你放心，就算你没有通过考核，以后有事也一样可以找我的，大事我办不了，一般的小事叶叔叔我还是能够帮你搞得定的！”
    杜峰也立即顺着竹杆往上爬道：“谢谢叶叔叔，谢谢爷爷！”
    叶笑天笑着打断杜峰道：“先别叫得这么欢，要过得了关再说！”
    杜峰轻松的道：“好的，怎么个考核法？”
    “我也不为难你，我叫个人来，只要你能轻松打败他，我就当你过关，而且你的条件我全部答应，并给你一个意外的惊喜。”叶笑天说完话拍拍手。
    看到徐三彪兴冲冲的从门外走进来，杜峰心里忍不住想笑，而当看清楚自己今天要面对的居然是杜峰后，本来还斗志昂扬的徐三彪立即焉了。
    杜峰瞟了一眼何爱国，后者正跟张伯两人会心的一笑，杜峰这才知道这一切都是何爱国设计好了的，估计叶笑天都不知道，杜峰本来是不需要这样的，不过何爱这样做了，他心里还是有点感动的。
    看到徐三彪的样子，叶笑天招招手道：“徐三彪，过来过来，你可是出了名的铁三拳，今天我就给你一个机会，让你跟这个高手过过招，你要是赢了也就罢了，要是输了，看我怎么收拾你！”
    没想到以前听到打架就兴致勃勃的徐三彪今天却破例一副无精打采的样子，苦兮兮的对叶笑天道：“首长，你还是先收拾我吧，这架没法打了，我甘愿认输！”
    不是不想打，实在打不赢啊，而且差距太大了，打着也没啥意思，徐三彪还算耿直，不过要打起来，他还真只是自取其辱而己。
    叶笑天疑道：“你们认识？”
    徐三彪苦笑道：“岂止是认识啊，上次就比试过了，不是我丢您的脸，估计像我这种角色，一百个不敢说，五十个那也别想讨得了好去啊！”
    叶笑天一听这话，心里可真是有点激动了，看来这杜峰还真是个人才啊，如果真是这样那自己今天可就算是捡到宝了！
    徐三彪有多少份量叶笑天是知道的，当初若不是这小子也被军方重点在培养，估计也被他挑进了国安局，这小子一手掌法确实了得啊，可现在居然居然自己承认五十个都不是杜峰的对手，那杜峰的功夫该是多么厉害啊？他不敢想象，也从未怀疑过徐三彪的话。
    回头望了正含笑盯着杜峰的何爱国一眼，叶笑天也算是聪明玲珑的人，现在他终于知道为什么刚才自己挑中门口警卫的徐三彪时何爱国与张伯为什么笑了，敢情早就知道结果了，哈哈！
    挥了挥手叫徐三彪退下去，叶笑天哈哈笑道：“既然徐三彪都自动认输了，又将你说得这么厉害，我也要说话算数，从现在开始你就是国安家全局的一员了，职务为安全顾问，而且从现在开始你正式成为一名光荣的人民解放军，军衔为少将，可以自由调动任何地方团以下驻军，而且工作中遇到麻烦，可以拿着这本工作证到任何地方政府寻求帮助。”
    看到叶笑天说完话从怀里掏出一个本工作证递了过来，杜峰有点兴奋的接了过来，没想到自己转眼之间就从一平民老百姓变成了一名人民解放军，而且还一下子成了少将，而且那些诱人的特权都让杜峰忍不住激动万分。
    杜峰翻开工作证，赫然发现工作证上不知道在哪里竟然搞到了自己的照片，而且最下面“中华人民共和国国家安全委员会”、“中华人民共和国国务院”与“中华人民共和国中央军事委员会”三个鲜红的印章赫然印在那里，印章中间那道鲜红的国徽让杜峰的心情异常激动。
    “这都是真的？”杜峰一边合上证件，一边还喃喃的道，他还真的一时接受不了这个现实。
    何爱国走了过来，笑着拍拍杜峰的肩膀道：“小峰啊，自从上次你跟爷爷说过你的志向后，爷爷就在考虑这件事情了，虽然不知道将你拉入国家安全局对你个人来讲是不是好事，但至少会让你在以后的生活中方便需多，再说身为一个Z国人，为国家做些贡献也是应该的！”
    杜峰狠狠的点了点头道：“爷爷，你就放心吧，我不会给你丢脸，也不会给Z国人丢脸，我一定会按照我上次给你说的那样，努力去做事，争取早日实现目标！”
    何爱国欣慰的点了点头，压低声音道：“至于你跟小欣的事情我也知道了，放心吧，爷爷虽然帮不了你什么忙，但在精神上爷爷还是支持你的！只要你是真心喜欢小欣的，又肯保证一辈子对她好，爷爷我就放心了！”
    虽然提到小欣，让杜峰的心瞬间冷了下去，但听了何爱国的话，杜峰却像是黑暗中看到了一丝曙光，也许自己真的不该就这么放弃了吧！杜峰心里暗暗道。
</div>





    第五卷 第一百六十七章：办公室的变态激情
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5886

            “哗”的一声，办公桌上的一排文件全被陈华一下子抱起来狠狠的扔出老远，他现在气得几乎暴走。
    他现在的确非常生气，想想昨天好好的一个生日宴会就那么被杜峰破坏掉了，而且自己还被杜峰狠狠的羞辱了一顿，从小到大他就从来没有受过这么大的污辱。
    居然敢撞我的车！杜峰，我不会放过你的！陈华心里暗暗咒骂道。他现在两只眼睛里面布满了血色，犹如怒发冲冠的狮子。
    “哎呀！”刚刚走进办公室的秘书温倩倩被陈华扔出的文件夹砸了个正着，不禁摸着脸痛呼一声，赶紧扶正被砸得有些偏斜的眼镜。其实明着她是陈华的秘书，背着却是陈华的泄欲工具，这事情全公司都知道，只是没有人敢说出来，因为按照温倩倩的性格，谁说谁死那是肯定的。
    看到陈华怒气冲冲的样子，温倩倩立在当场不敢作声，虽然在陈华舒服发泄的时候，她还敢跟他开开玩笑，但她也深知陈华阴险的性格，陈华现在这个样子明显是在外面受了气却又不敢吭声，所以难得回到公司一次必然是想找自己泄泄欲而己，现在她要是还不识趣的主动缠上去，那后果只有一个，被陈华当场暴揍一顿，然后再狠狠的强奸一次。
    陈华虽然只是陈氏家族的二公子，但他却比他哥哥陈云有能力得多，所以陈云还跟着父亲屁股后面学习各种管理技巧的时候，他已经被分配到这家集团下属的广告公司来做了总经理，而且公司还真被他管理得井井有条。
    陈华以前很少到公司来，只不过最近才常常回到公司来处理一些事情，其实这也是有原因的，以前他要天天痴守宁馨自然没有时间回公司，可后来宁馨却一直不接受他的求爱，为了不引起宁馨的反感，他不敢在学校乱搞，只好将目光伸向了公司里面，无疑这个面容不错而又天生淫荡的温倩倩成了他最好的泄欲工具，这个温倩倩虽然算不得一个大美人，但因为以前就跟男朋友经常一起乱搞，所以性经验丰富的她还是和会侍候人的，所以得到陈华的喜欢也就不奇怪了。
    其实陈华也不是真的喜欢她，只不过是看她功夫不错，才经常回公司来与她搞搞，而搞了以后送点钱给温倩倩买化妆品啥的他也不吝啬。
    看到温倩倩出现在门口，陈华似乎找到了感情发泄的口子，一屁股坐在椅子上，伸手向温倩倩一指，凶巴巴的道：“你，过来！”
    其实温倩倩看到陈华怒气冲冲的回到公司就早有准备了，但等了一会儿没有得到陈华的召唤，所以自己跑过来看个究竟，没想到刚刚进门就被陈华扔过来的书给砸中。看到陈华招手，赶紧反锁上房门，向陈华那边走去。
    “脱！”
    陈华血红的眼中没有一点情欲，有的只是一丝发泄的虐气，他现在一个字也不愿意多说，只想要发泄。
    解开风衣，露出里面刚刚换好的水手学生制服，温倩倩还以为陈华会跟平时一样与自己做点游戏，于是故意露出惊恐的样子道：“老师，你，你要干嘛？”一边身子还不断的往后面的墙壁退去，不过虽然做出了惊恐的样子，眼中却是满含春情。
    没想到平时很喜欢这一套的陈华今天似乎一点兴趣都没有，冲过去一把将温倩倩按跪在地上，松开皮带直接将对方的头按在自己下面。
    温倩倩的膝盖在地上砸得生痛，但还没叫出声已经被陈华的巨物堵住了嘴，哪里还能顾得了叫痛，双手一边捂住自己的前胸，一边拼命的往后退，一边还在做戏的叫道：“老师，不要强奸我，求你不要强奸我！”
    “叭”的一声，陈华一巴掌将温倩倩煽蒙住了，一愣神的功夫陈华已经再次将她的头紧紧按在自己的下面，恶狠狠的骂道：“臭婊子，我让你清高，我让你清高！假正经的骚货，早知道就直接强奸你了！”
    想起宁馨，陈华的心里更是增加了一份暴戾之气，一边恶毒的咒骂着宁馨，一边却将身下的温倩倩拼命的按向自己的身体。
    感觉到小嘴再次被陈华的巨物堵住，温倩倩这次不敢再乱动了，免得被打，现在她已经察觉到今天的情况已经不同以往了，于是专心的一边抚摸着陈华的大腿根部，一边卟卟的吞吐起来。
    陈华一边拼命的忍住喷射的冲动一边却又狠狠的将对方的水手服两把撕开，好家伙，这温倩倩里面居然穿着一套黑色的性感情趣内衣，而且两个黑黑的萄萄居然透过网状的胸罩突了出来，这让陈华更加激动起来，不敢再让温倩倩吸吮他的下面，一把抓住她的头发将她从地上扯起来，再将她按爬在桌子上，两把扯下她的短裙，一条几乎看不到的黑色内裤赫然深深陷进了温倩倩的股沟之中，而下面最神秘的地方依然开着一个小洞，刚刚够陈华将那根丑陋的东西放进去。
    “骚货，你还真够骚的！”陈华变态的笑了起来，双手狠狠的从温倩倩的肩膀伸下去，拼命的捏弄两颗紫黑色的葡萄，而下面却早就进入了已经溪水潺潺的神秘洞穴。
    啊，胸前传来的剧痛让温倩倩止不住想要大声呼痛，没想到下面的极度舒服又让她的叫声显得那么淫荡和诱惑，这更加刺激了陈华的情欲。
    两个疯狂的男女连换了办公桌、地毯、沙发三个地方以后，陈华终于快要到达喷射的边缘，赶紧从温倩倩的身体内退了出来，将温倩倩再次拉过来跪在地上，而一团白色的琼浆像是被高压水枪在挤压一般，完全喷洒在温倩倩的玉脸上。
    看到温倩倩一脸满足的跪在地毯上，陈华的情欲终于得到了释放，而本来还满腔怒火的他终于又清醒了几分。
    此刻突然有人敲门，陈华将裤子拉好，一边扎皮带一边过去将门打开，吴用一闪身走了进来，并顺手关上了房门，这家伙望了一眼一边沙发上犹自赤身裸体的温倩倩，眼中闪过一丝情欲，但很快又被他掩饰了过去。
    这个吴用与古代某个神算军师同名，而且似乎也得到了几分先灵的聪慧，平时虽然不算是大智慧之人，但给陈华出出什么整人的主意还是颇被陈华所欣赏。
    看到吴用进来以后就闭口不言，陈华知道他是顾忌一边的温倩倩，回过头对还躺在沙上的温倩倩道：“出去！”
    对于这个刚刚在自己身上还疯狂激动无比，现在却一脸阴沉的陈华，温倩倩发自内心有点惧怕，所以听到陈华的吩咐，赶紧穿衣服出去，这个过程中完全对一边的吴用无视。
    “调查得怎么样了？”陈华站到吴用面前，阴冷的道。
    “少爷，因为时间比较紧，我们还没有完全调查清楚这个杜峰的行踪和这大半年的经历。”吴用有些胆怯的回答。
    “叭”的一声，陈华果然一个耳光打在吴用的脸上。
    “妈的，你们都是吃屎喝尿长大的啊？操，这么点事情都办不好！”陈华的眼光要多阴冷有多阴冷。
    吴用捂着脸不敢吭声，只是低着头站在那里。
    陈华又厉声道：“那倒底调查了些什么出来没有？！”
    吴用这才弱弱的道：“虽然我们对他的具体情况没能摸透，但我们也从中发现了一些关于杜峰的信息，其中最为奇怪的就是出身平常的他居然被何爱国认作了孙子，可能这也是少爷昨天叫的人为什么会临阵倒戈的最根本原因。”
    陈华心里一惊，好小子，原来是攀上了何家这可大树啊，怪不得那么嚣张！
    “其它还发现了他与什么人走得比较近？特别是那辆宝马车的来历你查清楚了没有？真是他买的？”
    吴用低声道：“好像这个杜峰与神龙集团的白若云也认识，还跟新华医药公司的刘婕珍也很熟，哦，听说他跟何爱国搭上关系也是因为半夜救了何爱国的那个白痴孙女，后来杜峰住院的时候，何爱国还带着SH市委的主要人物都到医院看望过杜峰，而他那辆车子的来历我们暂时却还没有查到。”
    陈华的心里有点恐惧了，这小子是吃了什么狗屎了，走起运来都不嫌别人眼红，居然跟这么多人都套上关系了，如果这小子真要做生意，那还不一路绿灯啊！
    陈华想了想，又来回踱了踱脚步，又回头吩咐道：“继续调查，记住了一定要打听清楚，多花点钱我不在乎！”
    吴用连声答应下来。
    陈华突然问：“我叫你给我找的人你找到了没有？”
    看到陈华现在似乎没有刚才那么激动了，吴用不禁迟疑道：“找是找到了，只是这么大的事情要不要提前通知老爷一声啊？还有大少爷！”
    陈华满脸寒霜的盯着吴用冷冷的道：“以后你要记住一个事实，你现在是在给我办事，是我拿钱在养活你，要当狗就要认个好主人，以后不要再在我面前提什么大少爷！就他那个傻B样子，怎么跟我比？！”
    感觉到陈华的眼中杀机一闪，吴用的心不禁狂跳起来，赶紧恭身行了一礼道：“是，少爷，以后我一定注意，一定改，保证对少爷你忠心不二！”
    “好，只要你忠心辅佐我，我是不会亏待你的！哦，你说说这次找的是谁？”看到吴用的表现还不错，陈华这次的语气明显比刚才好得多，他虽然狠毒，但也知道如何用人，该狠的时候绝不手软，但该收买人心的时候他也知道许诺点东西，虽然这些许诺都大半不会实现。
    吴用既然能当上陈华这种人的狗头军师，头脑自然也不笨，所以对于陈华现在这种手段，他自然是再清楚不过的，只不过这种事情大家心知肚明就可以了，不用讲得太清楚，所谓一朝君王一殿臣，真到了关键时候吴用也不一定会继续跟着陈华。
    “这次我找到了杀手界赫赫有名“毒蜂”，相信事情一定可以办得漂漂亮亮的！”吴用的话里有邀功的成份，不过能找到“毒蜂”这种杀手界的传奇人物出来，吴用确实还是有几分本事的。
    一听到“毒蜂”这个名字，陈华就立即来了兴趣，立即急道：“在哪里？我不是叫你今天带过来跟我谈谈的吗？”
    吴用连忙道：“少爷，我已经带他来了，现在就在门外！”
    陈华赶紧道：“那还不敢快请！”
    吴用低头出去，转眼间带进来一个人。
    看到吴用带进来的人，陈华相当满意，进来的这个家伙全身上下没有一点特色，不论是身高，相貌，包括衣着打扮都没有一点特色，非常平凡，平凡到扔在大街上一眼望过去绝对会第一个忽略掉他的存在。
    陈华是聪明人，自然明白做杀手这一行，跟武功不一样，武功一途可以真刀真枪的干，而杀手这一行就不一样了，往往是杀死了目标，目标还死不瞑目，根本不知道如何死的，死在谁的手上。
    这就是杀手的厉害之处，杀手往往讲究的是智慧，拼的是谁最会隐藏，拼的是谁最会忍，只要能藏得很好，出现的时候肯定是致命的一击，让人防不胜防。
    这个“毒蜂”无疑是一个隐藏的高手，而且相当有天资，只凭他这份长相就是做杀手的料，所以陈华很满意。
    “你就是毒蜂？”陈华虽然心里满意，但他还是想跟毒蜂聊聊，对他多一些了解，对自己的计划总还是有好处的，因为这个计划有点疯狂，也有点草率，但就是因为疯狂他才不顾草率，也不顾吴用的劝阻，背着家里人准备干一次，因为杜峰现在已经成了他的心头刺，不早点除掉，他实在难解心头之恨。
    毒蜂点了点头，什么话也不说。
    给我装酷，妈的！
    “听说你出道3年，一共接过108次任务，除了去年失败过一次，其余的全部轻松完成？”陈华换了一种方式，想找些对方比较感兴趣的话题。
    果然，听了陈华的话，毒蜂的脸上出现痛苦的神色，皱着眉头坚决的点了点道：“那是第一次也是最后一次！”
    陈华笑了笑道：“我倒对你这次失败的经历比较感兴趣，不知道能不能告诉我们！？”
    毒蜂立即拒绝：“不！”
    其实毒蜂至今都不能忘记去年那次失败的经历，因为接到刺杀神龙集团白若云的任务，他连续在停车场附近的草丛里躲了三天三夜，最后终于等到出手的机会，可惜明明要成功的时候却被凭空出现的一名男子拦下，其实这名男子就是龙五，更加让毒蜂不能忍受的是，龙五仅仅只用了十招不到就将他这个杀手界赫赫有名的毒蜂打成重伤，那还是龙五为了找出背后雇主才故意放他走的。
    所以现在对于毒蜂来说，最不想听到的就是关于那次任务的任何话题，现在陈华居然还要让他讲讲，他自然是一口拒绝了。
    看到毒蜂毫不犹豫的一口拒绝了自己的要求，陈华感觉非常没有面子，但想想对方是杀手界赫赫有名的人物，有点小脾气也很正常，所以立即嘿嘿一笑道：“这次的任务你都清楚了吗？”
    毒蜂点点头。
    “我不要你杀他，只要你废了他，让他男不男女不女，你明不明白我的意思？”陈华说这话的时候，几乎是咬牙切唇。
    毒蜂一愣，他没想到陈华居然提出这个要求，不过作为杀手，再艰难的任务他除了报酬加价以外没有任何拒绝的权利，所以劲管陈华这个要求有点麻烦，甚至有点脱了裤子放屁多此一举的感觉，但他还是点了点头。
    “佣金翻倍！”
    陈华一愣，没想到不杀人，只阉人反而价格还要贵一倍，不过想想杜峰撞车时的嚣张样，陈华很干脆的答应下来。
    “好，一言为定！50万，成交！”
    一边的吴用想要开口阻止，不过刚刚张嘴就被陈华举手挡住了，他知道吴用是想提醒他现在每个月能够自己支配的零花钱只有20万，不过陈华这次是吃了称铊铁了心一定要杜峰好看的，所以就算是从公款中挪用，这事情也要敲定下来。
    “好，先打一半订金到我帐户，再把那人的资料给我！”听到陈华爽快的答应下来，作为杀手，毒蜂没有什么选择的权利。
    “你放心，钱我今天就会打到你的帐户上，而相关资料我也会整理出来发送到你的电子邮箱里，不过资料不一定很齐全，你还要自己去搜集一部分。”陈华点点头道。
    看到毒蜂被吴用带了出去，陈华狠狠的一拳击在办公桌上。
    “杜峰，我不会放过你的！”
</div>





    第五卷 第一百六十八章：宁馨遇险
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5899

            “鸭子，快帮我看看，这件衣服怎么？”宁馨从衣柜里取出一件淡蓝色的牛仔服套在身上，习惯性的转过头准备向覃文娟征询意见，没有想到宿舍里此刻一个人也没有。
    今天上午宁馨已经参加完最后一门考试，明天就要跟来自全国各地的同学们一样，将要踏上回家的路了，所以今天考试一结束，宁馨的几位室友就早早的一起去逛商场了，不管怎么说一年到头了，她们总还是希望带点小礼品回家。
    宁馨自己嘿嘿傻笑一声，又将衣服脱了下来，她总觉得里面这白色的羊毛衫配上这种衣服显得有点不伦不类，所以又取出那件红色的羽绒服，穿好在镜子前走了一圈，这才满意的点了点头。
    其实宁馨还真的挺适合穿这种红色的衣服，特别是里面白色的羊毛衫跟外面的红色外套形成一种鲜明的对比，更加突出了宁馨的干练，穿上高帮皮鞋，本来就个头不矮的她更徒然给人一种很酷的感觉，如果再配上一副墨镜，那十足就是一黑道大姐头。
    明天就要回家了，她已经买好了车票，本来她是很想杜峰能跟她一道回家过年的，可惜杜峰却是不肯答应，没有办法宁馨只好退而求其次，要求杜峰晚上来接她一起出去吃晚饭，对于她的这个小小的要求，杜峰没有理由拒绝，所以两人已经约好七点在校门口见面。
    看了看时间，离约定的时间只有十分钟了，宁馨再一次对着镜子转了两圈，确认自己不管是衣着还是精神都达到最佳，这才打开门直奔校门口而去。
    到了大操场，为了省时间，宁馨准备穿过那片比较茂密的树林，这片树林平时就很少有人来，是学校出了名的“爱情森林”，无数的情侣曾经在这个地方黑灯瞎火的干过坏事，宁馨平时是不走这条道的，因为她害怕不小心看到自己不想看到的情景。
    想想今天都已经放假，而且现在也还不是晚上，宁馨觉得应该不会有同学在这里谈情说爱，所以她决定穿过树林，因为这样至少可以节约3分钟的时间。是谁说的男人跟女人约会的时候，女人是应该迟到几分钟的？见他的鬼去吧！宁馨可不想让杜峰等她，哪怕是一秒钟都不愿意。
    因为是傍晚，太阳的余辉透过树叶的间隙照射下来，树林中虽然本来光线不太好，但此时却给人很美的感觉，而且相当幽静，这种感觉让宁馨差一点停下来观赏一番，但现在她也知道不是玩的时候，就算是要玩，这个“爱情森林”似乎也只适合与杜峰一起来，所以她并没有多少留恋就准备快步穿过去。
    “少爷，她来了！”看到宁馨兴奋的一步三蹦的向树林走来，早就隐藏在树林中某个角落的吴用赶紧向旁边的陈华报告。
    其实陈华早就看到宁馨了，现在他心里很矛盾，对宁馨他现在真是又爱又恨，但不管怎么说昨天杜峰已经当着他的面搂着宁馨走了，这是事实，所以对他来说，宁馨也是间接伤害他的人，所以他要报复。
    不管是杜峰还是宁馨都是他要报复的目标，杜峰他已经另有安排，但宁馨他却不想假手他人，因为他想要将宁馨抓住好好的享受一番，因为为了宁馨他确实花费了太多的时间和精力。他甚至都已经在外面开好了房间，准备一旦抓住宁馨就马上将她带到酒店去将她X了，虽然他心里已经认定宁馨早就不是处女了，但他不在乎吃杜峰的剩饭。
    “吴用，我关照你的话你要记清楚了，千万不要让他知道绑架他的人是我！”陈华转过头给吴用再敲了一次警钟，这家伙典型的婊子，做了婊子又要立牌坊，其实真的将宁馨捉到以后，难道他还要蒙着面强奸宁馨？这根本就是SB才会做的事情，所以有时候聪明的人也可能会做一些白痴才会做的掩耳盗铃的事情，比如像陈华现在，就是典型的被宁馨迷得晕头转向，失去了理智。
    “是，少爷！走，我们过去！”吴用恭敬的答应了一句，开始带着几个陈华在家里叫来的保镖一起准备向宁馨围过去。
    “等一等！”陈华再次将几人叫住。
    吴用赶紧走回来低声道：“少爷还有什么吩咐？”
    陈华拍拍旁边一位中年男人的肩膀道：“青狼，估计他们几个都不一定是那丫头的对手，当然，如果你出手，那自然是轻而易举的事情，但我要告诫你一句，千万不要伤了她，否则，就算你是我父亲的人，我一样有办法治你！”
    听到陈华的话，青狼心里一阵厌恶。特种兵出身的他当年被陈华的父亲救了一把，因为感恩这才做了陈家的保镖，没想到自己现在却被陈华的父亲当礼品赏给了自己的儿子，虽然他心里颇为不服，但想想自己还欠着陈家的人情，也就没有吭声，不过在内心深处却一直对这个在外面表现得很好，实质却是一人渣垃圾的陈华深为不屑。
    不过青狼也明白一个事实，只要做了陈华的人，那就一定不能不听他的话，否则陈华一定会让他死得很难看，这一点前面几个已经被陈华灭了的保镖就是榜样，所以青狼这个时候只能妥协的服从。
    “是，少主，我一定办好！”青狼赶紧低头答应。
    “去吧去吧，快一点啊，小心两边一会儿进来人！要速战速决！”陈华说完挥了挥手。
    想想一会儿就可以见到杜峰了，宁馨的心情相当高兴，一高兴就开始哼着歌蹦蹦跳跳的从树林中的小路往外面走，样子虽然比较悠闲速度却是很快，转眼间就到了树林的中间。
    正低头高兴的宁馨突然感觉有点不对劲，猛一抬头才发展自己居然差点撞上对面这个一脸猥狎的年青男子，而且猥狎男旁边还站着三个小青年，一个中年人，四个人都是清一色的西装领带加皮鞋，这让宁馨突然心里一动，这样的打扮她从电视中看到过，八成是哪家的保镖。
    “你就是宁馨宁小姐对吧？”吴用笑呵呵的道，眼里装出的诚意让宁馨差点着了他的道，这家伙不愧是陈华的狗头军师，简直太适合当汗奸了。
    “你们找我有事？”宁馨开始警惕起来。
    吴用又笑道：“当然当然，我们可是等宁小姐已经很久了。”
    宁馨一惊，看来对方是早有预谋了，想想自己为了贪图一时的方便走上这条路，宁馨心里就有点后悔，不过他也不太怕对方，虽然对方有五个人，但宁馨对自己的跆拳道却是信心十足。
    “哦，你们有什么事？等我干什么？”
    吴用来回踱了两步，不慌不忙的道：“其实也没有什么大事，就是你的一个朋友请你晚上一起吃顿饭，他没空过来，所以我们就来接你了。”
    宁馨一喜，难道是杜峰派人来接自己了？不可能啊，就算是这么回事？那杜峰也应该会告诉自己的，本来还有点欣喜的宁馨马上意识到事情没有她想象的那么简单。
    本来看到宁馨脸上的喜色，吴用还以为真的将宁馨骗到了，可没想到在陈华口中简单好骗的宁馨居然一转眼就似乎明白了。
    “哦，我想你肯定弄错了，我晚上可没有与谁有过什么约会。”宁馨暗暗往后退了一步，摆了个对自己有利的架式。
    “放心吧，宁小姐，我们不会弄错的！”估计吴用也害怕两边突然走进来什么人，又怕一会儿耽误了陈华的时间会受到陈华的处罚，吴用有点急了，也表现得不太奈烦。
    “那你说说是谁叫你来接我的吧！”宁馨试探了一句。
    “对不起，我们也是奉命行事，你去了自然知道！”吴用真的不太奈烦了，准备速战速诀。
    宁馨现在心里什么都明白了，于是冷冷一笑道：“对不起，我没空，你们请让开，我还有事要办！”
    “宁小姐不要敬酒不吃吃罚酒了，实话告诉你，今天你是去也得去，不去也得去，为了不伤害到你，我劝宁小姐还是合作一点，快点跟我们走吧！”
    听了吴用的话，宁馨火一下子就冒起来了，什么？敢威胁姑奶奶我，也不打听打听俺是干啥的？以为来几个猛男就能吓住姑奶奶我啊？！
    “我再说一次，我没有兴趣去参加那个什么狗屁约会，我现在有事要办，请你们让开。”宁馨尽量在忍让，不是她怕事，而是觉得自己终究还是个女孩子，有些初话她还是没法骂出口，再说她也不想把时间浪费在这里，眼看自己与杜峰约会的时间就要到了，她不想再耗下去了。
    “我说了，宁小姐不要让我们为难！”吴用一点也不给宁馨的面子，直接向身后的几人点了点头。
    看到对方居然派出三个年青人向自己围了过来，宁馨看了看表，完了，约会时间已经到了，不禁着急起来！可再着急眼下这种情况让宁馨逃走也是不可能的，不说对方不会放过她，她自己也不可能逃走，因为那不是她宁馨的个性。
    宁馨眼看着无法走脱，也不禁把气逗了出来，再也顾不得啥形象了，直接骂道：“老虎不发威你还以为我是KITTY猫啊！也不打听打听老娘平时是干啥的，我本来已经忍了你们很久了，现在居然敢浪费了我的时间，所以今天不要说你们要给我吃罚酒，我还不放过你们呢！”
    听到宁馨如此个性的骂街，除了躲在附近的陈华没有感到惊讶，其它的人都瞪大了眼睛，他们实在没办法把刚才那些骂人的话与宁馨联系起来，因为宁馨如果不说话，怎么看也是个大美女啊，大美女怎么会这样骂人的？
    看到宁馨骂完话不但没有跑开，居然还向自己迎了上来，三个保镖很自然的将宁馨围在正中间。宁馨抬起腿就是一脚，直奔对面的保镖踹了过去，听风声就知道这一脚宁馨是用了力气的，如果真要踢中了，虽然不致于让对方伤筋动骨，但失去战斗力那是一定的了。
    对面的保镖一听到宁馨一脚踢过来的风声就知道宁馨这一脚的力道有多大，自然不敢硬接，连忙堪堪想要躲过这一招，不过半边身子都躲了过去，却唯独后腰没有完全躲过。感觉到背后传来的剧痛，这名保镖不敢张嘴呼痛，不过马上退到旁边吴用的身边，嘴里还不断的哈着大气，看来刚才那一脚让得他不轻啊，稍稍休息了一下，这名保镖又冲了上去。
    其实三个保镖都学过散打的，只不过技术还不到家，单对单不是宁馨对手的他们，合三人之力居然也能跟宁馨打个平手，甚至还能微微占到一点上风，只不过因为刚才宁馨的第一脚威力太大，三个人对此都有点忌惮，所以现在看起来双方是势均力敌。
    其实宁馨的功夫本来也不咋的，平时能在校园里耀武扬威可以说是沾了陈华不少光，偶尔与人发生了争执，别人都会考虑宁馨也算是美女，而且后面还有一个陈华，所以绝大多数人都不跟宁馨一般见识，甚至还让着宁馨，这就惯成了她骄蛮任性的习惯。
    现在幸亏遇到了三个草包，如果真遇到高手，哪怕是一个，宁馨也是无法对付的，现在对付三个人虽然占成了平手，但宁馨也看到了自己的不足，于是越来越没有信心，可尽管这样她却没有办法停下来，一方面是不好意思停下来，另一方面想要停下来也不是她说了算的，得看对手的意思。
    且不说宁馨这边打得难分难解，吴用在一边也是焦急万分，一边担心时间会耽误太久，一边还要观察树林两边是否有人进来。
    “青狼，你上去帮帮忙吧！”吴用对一边的青狼道。
    其实平时一般的人都称呼青狼为狼哥或青哥的，现在听到吴用的称呼，青狼心里有点不爽，但他也知道现在不是耍大牌的时候，因为时间耽误多了或是两边进来了人，他们回去就要完蛋，首先就是陈华那一关就过不了。
    青狼没有理会吴用，直接走到三人外围，沉声道：“停！”
    三个保镖虚晃一招退了开去，宁馨也借此机会双手扶着膝盖弯腰直喘气，而随着呼吸的加刷，胸脯很明显的一升一降之间散发出无尽的春意，让三个保镖都觉得有点傻了。
    “宁小姐，我再一次警告你，希望你能真的跟我们走一趟，因为不管结果如何你都要跟着我们走，你又何苦要自取其辱呢？”青狼说这句话倒是诚心实意的，他不想伤到宁馨，但一旦交上手自己就不一定能收得住手，万一伤了她回去可不好给陈华交待啊，所以他想劝动宁馨放弃抵抗。
    宁馨的性格怎么可能妥协，而且刚才一番大战让她已经打出了真火，早就将杜峰的事忘到了脑边，现在听到啥都听不进去了，只想跟这三个保镖再好好打一场。
    “要打就打，废话少说，姑奶奶才不怕你们呢！”宁馨终于抬起头来，虽然两条腿还有点发抖，但他觉得不会对自己的发挥影响太多。
    “好，既然如此就不要怪我不客气了！”
    这个青狼不愧是行伍出身，一说话就充满了豪气和光明正大，看到宁馨是铁了心要顽抗到底了，他也没有办法，还是先出手制住宁馨才是办法，因为一会儿时间耽误多了回家可没有好果子吃。
    看到宁馨摇身攻了上来，青狼咧嘴一笑，双掌一晃也攻向宁馨，他使的是正宗的少林擒拿手，虽然看起来青狼的招式并不是很凶猛，但却让宁馨马上就捉襟见肘了，其实就算不这样，两人之间的差距仍然是很大的，这还是青狼不想伤她的缘故才用这种招式，如果用上简单实用的军体拳，估计早就将宁馨击伤了。
    才刚刚抵挡了几招，宁馨就知道今天这个跟头是栽定了，而且还不知道是栽在谁的手上，后果会怎么样？一急之下宁馨就全力挥起双掌，向青狼的面门击去，而且右腿也疯狂的抡起，一脚踢向青狼的腰身。
    看到宁馨是拼命了，一招出来完全是勇往直前，义无返顾，青狼也是心里一惊，不敢再用小巧的擒拿手了，也同时扬起双掌鼓起劲一掌向宁馨击来。
    两人四掌相对，宁馨是没有练过什么内功，自然只是*着力气在拼，而青狼虽然也没有练什么内功，却是练了多年的铁砂掌，而且又加上年龄也比宁馨大得多，所以多年锤炼下来的功力岂是宁馨所能抵挡得住的。
    宁馨“啊”的一声，虽然没有被击飞，却是连续往后面滑去，一连退了十来步却还是没有止住身子，突然觉得胸口一痛，猛的向后面倒去。
    本来已经做好与地面来个亲密接触的宁馨突然之间看到对方几人眼中都露出了一丝惊奇，还没有搞清楚是怎么一回事，自己已经被一个人托住了身体，转过头一看，一张熟悉的有点帅气的笑脸出现在自己眼前。(上一章<办公室激情>没有订阅的读者去订一下,谢谢了!)
</div>





    第五卷 第一百六十九章：神秘来客
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5908

            看到杜峰，宁馨突然笑了，她没有想到刚刚还在想象自己被杜峰跳出来接住，现在就真的被杜峰抱在怀里了，所以她这个时候感觉很幸福。
    除了吴用认识眼前这个有点邪气，又有点帅气的男人就是自己主人最为讨厌的杜峰外，其余几人都完全不认识杜峰，更不知道杜峰与陈华之间的恩恩怨怨。所以他们现在就相当郁闷了，不只是郁闷，甚至都有点生气。
    想想也是，眼看着就可以捉住宁馨，却被杜峰破坏了，他们就恨不得将杜峰一块儿抓回去，到时候女的交给陈华，男的让他们鸡奸，如此方能消除他们心头之恨。
    其实他们都在为杜峰的突然出现而生气，却完全忽略了杜峰是如何那么突然又那么神奇的出现在他们面前。
    看到宁馨笑了，杜峰也突然笑了，将宁馨扶了起来，右手顺势抵在宁馨的后背，转眼间一道热流顺着手掌传进宁馨体内，刚才还感觉胸闷不己的宁馨马上就觉得浑身舒坦，完全没有一点失过伤的感觉了。
    杜峰这才撤回手，拉着宁馨一步一步慢慢的往对面吴用走去，现在他虽然依然在笑，却无形中让吴用感觉到害怕，一种从没有过的压力随着杜峰的临近而逼压在他的身上，那种如山一般的气势让他忍不住想要跪倒膜拜，他现在突然觉得杜峰的样子好诡异。
    吴用不由自主的一步步后退，总共退了五大步，杜峰终于停止了前进，吴用也才停止下来，杜峰仍然在笑，而吴用的汗水却顺着额头一颗一颗往下掉。
    看到吴用的表现，青狼鄙夷的瘪了瘪嘴，但他知道现在不是他说话的时候，因为名义上来讲，身为陈华军师的吴用才是他们此行的领导。
    青狼的表情悉数被吴用收在眼底，虽然现在还不是内斗的时候，不过吴用已经开始计划起来，他想要利用杜峰好好收拾一下青狼，这就是军师的厉害之处，只用动动脑子就可以杀人于无形，这可比一般的杀手厉害得多啊。
    “刚才是你打伤我女朋友的对吗？”杜峰盯着青狼，眼中闪过一丝冷芒，但脸上却笑得相当甜。被杜峰盯上的青狼才现在才真正感觉到杜峰的厉害，连续退了两大步，凭着多年的经验，他能清楚的感觉到眼前这个年青人的厉害之处，那完全不是自己能够抵挡的。
    正因为有了这种想法，青狼这才理解了刚才为什么吴用会无端的后退一步又一步，不过军人出身的他知道有些时候人必须得坚持一个底线，比如现在的他，虽然明知道不是杜峰的对手，但他却不能退缩。
    “对，是我！”青狼的话不多，但自有一股狠意。
    杜峰突然认真的道：“你当过兵？而且是特种兵？”
    青狼虽然不知道杜峰为什么可以一口猜出自己的来历，但作为军人，他还是很自豪的点了点头道：“是！”
    “你还练过少林功夫？你的功夫从哪里学来的？”杜峰的话语有点温柔，但这一样不会影响他问话的效果。
    果然听了杜峰的问话，青狼还是下意识的道：“对，小时时候，我家附近有座寺庙，有个和尚看上我，就传给了我几套少林功夫。”
    杜峰低头沉思了一下，缓缓点了点头道：“看在你是军人出身，又与少林有一段渊源的份上，我今天不会太为难你！”
    杜峰的话没有一点凶狠的意味，但说出来却一样让青狼和吴用深信不疑，似乎杜峰现在说会杀了他们，他们都会相信，这就是一般的人跟高手之间的区别。吴用跟青狼虽然比上不足，但在其它三个保镖的眼中，无疑他们都是高手。
    青狼不敢说话，没想到旁边的三个兄弟却是初生牛犊不怕虎，三人同时踏前两步，将杜峰围了起来，在他们看来，眼前这个帅气的男人除了人长得帅一点，余下的就只是装逼了，俗话说，莫装逼，装逼被雷劈，他们就想来伸张一次正义，好好修理一下喜欢装逼的杜峰。
    杜峰嘿嘿一笑，没想到自己本来希望低调的饶过他们，他们却自动送上门来让自己收拾，杜峰不禁感叹“天作孽犹可违，人作孽不可活！”
    看到杜峰居然敢在自己面前嘿嘿发笑，三个人气得同时伸出手掌，尽往杜峰与宁馨手人身上招呼过来。可惜这些攻击在杜峰的眼中完全是儿童耍宝一般，完全不够自己练，于是杜峰带着宁馨一边尽力的躲闪一边却开始挑逗起来。
    “哎呀，好险！”
    “这一招使得不错，就是太慢了点！”
    “你个笨蛋，这一拳该这么打的！”
    听到杜峰的挑逗，三个男人尽管气得七窍生烟，却完全没有办法可想，想打杜峰却是连杜峰的衣服都碰不到，想要退开却似乎被杜峰缠住了，这让他们几乎气爆了肚子，大概做男人就数这个时候最窝囊了，有力使不上劲，还想撒撒不回来。
    越打越惊心，越打越害怕，三个人都开始晕头转向了，心里早就投降了无数次，可杜峰却就是不给他们机会，不但不撒招，还硬是逼他们不断的进攻，一边还不断的挑逗他们。其实现在他们才真正明白了杜峰的厉害之处，现在三人是有苦自知，现在哪里还敢与杜峰为敌啊，只求杜峰快一点让他们得到解脱那就算是谢天谢地了！
    宁馨也玩得兴起，开始学着杜峰的口吻调戏几个保镖了。
    “哎呀，你怎么啦，刚才打我的时候不是挺有劲吗？”
    “哎呀，我好怕啊，这招好厉害啊，可惜没有力气！”
    “你们在跳舞吗？怎么自己人打起自己人了？”
    “哎呀这位大哥，你咋自己打自己？你有自虐倾向吗？”
    ……
    吴无与青狼其实都有心救这三个同伴，可惜却是不知道从何救起，只好眼睁睁的看着三个保镖开始丢人的在原地打起圈来，不是我打了他的鼻子就是他碰了我的嘴，杜峰跟宁馨就那么站在原地，一动也不动，就那么看着眼前几个人像是在跳舞一样在地上不断的，不断的互相攻击，现在他们的心智都被杜峰给绕得乱了，撒撒疯也是正常的。
    三个家伙终于如脱力一般瘫成一团倒在地上，杜峰瘪瘪嘴笑道：“哎呀，你们不是要给我们点颜色瞧瞧吗？怎么自己就先睡上了，这里可有点冷啊，要小心感冒哦！”
    宁馨也取笑道：“这位大哥，小心点，不要躺在地上啦，压坏了花花草草可不好啊，就算不压坏花花草草，把小蚂蚁压死了也是罪过啊！”
    三人哪里还有力气还嘴，也没有这个胆子，现在除了一个还在口吐白沫之外，其余两人早就睡着了。
    杜峰跟宁馨互相对望了一眼，本来还真的准备再对地上的三人冷嘲热讽一番的，没有想到他们还没有机会开口就只听到刚才还在一边不敢上前的青狼道：“够了！”
    杜峰这才严肃的转过头，盯着一步一步逼近的青狼，道：“你准备干嘛？”
    青狼走到杜峰三步远，这才沉声严肃道：“我要向你挑战！”
    杜峰笑道：“可你打不过我！”
    青狼皱眉，却又绝决的道：“我知道我打不过你，但我还是要向你挑战，否则我无法向我的三位兄弟交待。”
    杜峰眼睛一亮，道：“哈哈哈哈，好，你身负正宗少林功夫，又是军人出身，还这么讲义气，只凭这三点，我就不会让你太难堪！来吧，有什么绝招尽管使出来，不过我可告诉你，因为我还要陪我女朋友一起去吃饭，所以我没有太多的时间陪你玩，最多只接你两招！你最好将你最拿手的功夫使出来，免得败了以后冤！”
    青狼什么话也没有说，左脚往地面上一踏，一股杀气立即从他身上喷发出来，杜峰的一愣神之间，青狼已经右腿往后摆起，蓄力完成后腾的一声轮起一个半圆向杜峰的左胸踢来，整个动作行云流水，不带一点勉强。杜峰暗自点了点头，他当然看得出来这就是青狼的最厉害的招式了，因为这一招完全没有太多的花哨，就是军体拳改变了一下踢过来，更加简洁，却更具威力。
    杜峰想都没有想，一股真气迅速流转全身，分出一部分真气在自己身体外面形成一道小小的保护罩，这样做最主要是为了保护自己怀里的宁馨，他本人早就运起三层的神龙诀内力也是右腿急伸，往青狼的右腿踢去。
    杜峰这一招看起来没有半点力气，也完全没有蓄力的过程，跟青狼那一脚也差不多，杜峰这一脚根本就是自然出脚，没有任何招式可言，不过杜峰这一脚的速度却比青狼那一脚快得多。
    两脚在瞬间接实，没有任何花哨口言，完全是实力与实力的对撞，不有半点虚候，杜峰站在原地一动也没有动，而对面的青狼却被杜峰这一脚踢得飞了出去，直直的飞了大概十米才撞到一颗树上才跌到地上。
    慢慢的从地上爬起来，青狼摇了摇头，身上没有一点伤痕，这让他相当的不解，正好杜峰开口了：“你不要奇怪，我看你人不错，所以不想伤你，只是给你一点教训而己，当然你可以再出第二招了！”
    青狼眼中显出一份感激，不过这架还没有打完，他自然也不会就此作罢，这次是双脚了，双脚在地上一跳，再次落地的时候，青狼像是风一般的直冲过来，地上的尘土似乎都跟着一起飞了起来，形成了一道黄色的旋窝。
    看到对方这次改用拳了，杜峰也不害怕，
    杜峰这次也改用手了，不过右手搂着宁馨只是伸出左手一挥，青狼眼中闪过一丝惊讶和沮丧，这次依然是飞出了三米多才砰的一声摔在地上。
    青狼这次爬起来没有再过来了，只是默默的走到吴用的身后，很明显，自己该做的事情也已经做完了，他现在要让吴用出场了，嘿嘿，你不是害怕吗？我还就非要把你推出去不可！
    对于青狼的那抹幸灾乐祸，吴用是牢记在心的，不过面子上他现在却不得不出来了，杜峰也不说话，径直拉着宁馨的手盯着他，他就想看看这个吴用如何解决眼前的麻烦事情。
    “呵呵，原来你就是宁小姐的男朋友啊，真是郎才女貌，天上只生了这一对，地上只生了这一双――”
    “停！”杜峰赶紧让吴用住口，太他妈肉麻了，他现在浑身汗毛都出来了，鸡皮疙瘩掉了一地，这种话偶尔听一次可能新鲜，但听多了就腻了，腻了也就烦！
    “我这可是说真话啊！”吴用还想再说，可杜峰早就摆手让他停止了，虽然宁馨在旁边听得兴趣十足，但杜峰觉得这样下去他受不了，还是先撒吧。
    “我今天还有事情就先走了，今天心情好我就不找你们麻烦了，不过我可警告你，下次如果再敢找我女朋友的麻烦，我不会放过你们的。”杜峰恨恨的道。
    吴用早就想走了，敢听到这种话，哪里还敢继续留下去，马上跟青狼提起地上的几个保镖往林子外面的车子走去，没想到刚刚走了两三步，杜峰又叫起来了。
    “站住，回来！”
    所有的人都不禁心一惊，包括刚才那三个才被救醒的兄弟都紧张的盯着杜峰，在他们心里，杜峰的印象真是太深刻了，而且太可怕了。
    杜峰嘿嘿一笑这才道：“告诉你们老板，不要以为我不知道他是谁，只是我最近比较忙不想收拾他，如果他还要这样做，迟早有一天他会后悔的！”杜峰一边说话一边将眼睛盯向不远处的一颗大树。
    吴用吓了一跳，因为杜峰瞧的那里很明显就是陈华的藏身之处，他赶紧连连点头，这才带着人一起离开。
    杜峰也带着宁馨一起走开，刚刚离开，不远处的树丛中走出一个人来。
    这人正是毒蜂，看着杜峰离开的方向，他的眉头第一次皱了起来。
    “啪！”陈华的耳光准确的落在吴用的脸上。
    “**，你们也太***没用了，捉个女的竟在那里说那么多废话，还耽误了老子那么长的时间！而且看你们后面那群样子，真***不是男人！真是太丢我的脸了！”陈华嘴上骂得欢，其实心里也清楚，要是自己遇到那种情况也得乖乖求饶。
    “是，少爷！”吴用现在好像除了低头承认错误就真的啥也做不成了，他现在已经习惯天天被陈华当出气筒使用了，不过在他内心深处却有点悲伤，他不甘心就这样混一辈子，他真觉得自己有通天之才，只是缺少机遇而己。
    因为明天宁馨就要走了，所以杜峰特意在交大附近的一家酒楼设宴为宁馨饯行，没想到满满一桌子好酒好菜点好杜峰正准备大吃特吃一回,宁馨的手机却响了，一巴掌打在杜峰抓向菜盘的手，一边笑呵呵的拿着手机跑到门外。
    杜峰点燃一根烟，抽了半天才看到宁馨一脸神秘的走了进来，道：“你猜一会儿还有谁要来？”
    杜峰摇头道：“我怎么知道，八成是你宿舍里面那些同学吧！”
    宁馨嘟着嘴摇了摇头道：“我才不会请他们。”
    杜峰奇怪的道：“为什么？”
    “他们就像是屋梁上的冬瓜，一会儿向东一会儿向西，今天说你好，明天说陈华好，我不喜欢他们这种性格！”这宁馨还真是直性子，居然这种话都告诉杜峰。
    好在杜峰也了解她的个性，所以也只是嘿嘿笑道：“那你到底请的是谁啊？”
    “我只能告诉你，是一个美女，而且是一个我很佩服的美女，也是我认的妹妹，呵呵，你可不能打她的主意啊！”宁馨一边笑着说，一边给杜峰敲警钟。
    杜峰笑道：“知道了知道了，你倒是说说她叫什么名字啊？”
    宁馨还是神秘的道：“我说了，这个是秘密，你也别着急，再抽两支烟估计她也就要到了”
    没有办法，杜峰只好真的抽起烟来，本来杜峰肚子就饿了，现在又看到满桌的菜，杜峰几乎忍不住又想伸出手，但看看宁馨一边紧紧的盯着自己，只好讪讪的把手缩回来，还好这里至少还茶可以喝喝。
    十分钟后，包间的门准时被敲开，打开房门肖婉婷首先笑着道：“宁馨姐，不好意思我来晚了！快给我看看你男朋友呢？”
    看到肖婉婷一付热情的样子，宁馨先跟她来了个拥抱，这才将堵住的门松开道：“看吧，呵呵！”
    “啊！”
    “啊！”
    肖婉婷跟杜峰同时惊声大叫。
</div>





    第五卷 第一百七十章：捏肩敲腿
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:6268

            看到杜峰与肖婉婷都啊的大叫出声，宁馨奇怪的盯着两人道：“你，你们，你们认识？”
    杜峰笑着道：“当然认识了，哈哈，我以为你说的是哪位朋友呢，原来是她啊，我可告诉你，我可是从小看着她长大的，小时候――”
    “表哥，不准说！”肖婉婷知道如果自己再不出声，估计杜峰都要将她小时候的糗事全抖出来了，急忙大叫一声，脸也羞得绯红。
    如果不是肖婉婷出声阻止，估计杜峰还真能把表妹小时候的事情全抖出来了，杜峰这才发现自己话都已经说得太多了，暗汗不已。看到表妹羞红了小脸却瞪着自己，杜峰这才记起表妹小时候老是撒尿在床上，洗澡一定要跟自己一起洗，等等诸如此类小时候想起来无所谓，现在大了想起都脸红的事情一直是肖婉婷的禁忌，虽然平时肖婉婷非常贤淑，但一要提起这些事情，她一定会羞得跟他大急。
    宁馨现在才慢慢反应过来，惊奇的道：“婉婷，他真是你表哥？”
    杜峰心道，不只是我表妹还是我老婆，可惜这话他可不敢说，这个时候似乎也不太适合说这些话，所以只是嘿嘿笑盯着肖婉婷的胸脯，后者虽然满脸通红，却是嗔怒的瞪了杜峰一眼，回头笑道：“是啊，宁馨姐，他就是我经常给你提起的表哥啊，哦，你们是怎么认识的啊？又怎么交上朋友的呢？”
    奇怪的盯了表妹一眼，杜峰暗暗在心里赞叹一声，看来还是表妹最乖巧听话啊，明明她是自己第一个女人，却一点也不在乎杜峰有别的女人
    肖婉婷还真是挺大方，当初就允许杜峰去找小欣，后来又暗暗接受了珍姐跟燕子，最后跟暗暗喜欢杜峰的叶梦也处得挺好，现在好了，面对宁馨她居然一样这么大方，好像生怕别人知道了自己与杜峰的关系一样。
    其实杜峰也知道，作为女人谁不想跟自己所爱的人相依到老，谁又愿意跟其它女人一起分享这份爱，但肖婉婷就做到了。所以看到她为了不使宁馨怀疑自己有其它女人，装得如此若无其事，杜峰就觉得心里有点心疼，有点愧疚，心里也暗暗发誓将来一定不能负了表妹。
    其实这也正是肖婉婷的聪明之处，为了得到杜峰的爱，她觉得必须要先学会放弃和共享，爱情如果太自私，有可能到头就真的会什么也得不到。
    可能是宁馨不够敏感，她根本没有从杜峰的异样眼色中看出两人之间的暖昧，其实这也不能怪她不够敏感，因为对于外人来讲杜峰跟肖婉婷可是表兄妹，这基本就宣告了两人是不能有男女之情的，可惜实际上两人虽是表兄妹关系，一点血缘关系也没有，所以一般人自然不可能怀疑到杜峰与肖婉婷的关系，一般人都不会想到的事情，像宁馨这种头脑简单的人怎么可能会怀疑。
    抓住肖婉婷的双手宁馨惊喜的道：“哈哈，我就说我怎么当初在校门口一看到你就有好感呢，原来我们是一家人啊，呵呵！”
    肖婉婷听到宁馨居然就这么直接将自己与杜峰的关系定性为一家人，虽然脸上笑眯眯的表示同意，却还是有点幽怨的瞟了杜峰一眼，想想也是，她可是杜峰的第一个女人，这宁馨居然在她面前说跟杜峰是一家人，这要是一般人估计早就叫开了，她现在只是幽怨的盯了杜峰一眼，这已经相当难得了。
    面对肖婉婷递过来的眼神，杜峰只能尴尬的笑笑，连忙招呼两人坐下吃饭，他肚子可是真的饿了，要不是宁馨不允许，估计他早就开动了。
    杜峰左右坐着两个美女，却似乎一点也没有这种自觉，只顾着自己吃饭，喝酒，对两人几乎是不闻不问，气得宁馨柳眉直竖。
    她可是想来玩一夜浪漫的，现在搞得杜峰真像只是来陪她吃饭似的，而且就算是陪她吃饭也要关心关心她吧，怎么搞得自己一个人吃上了，对自己则是完全忽略了，难道我还比不上那盘红烧肉吗？
    肖婉婷知道杜峰的脾气，自然是不会觉得杜峰现在有什么不对，不过看到宁馨在一边生气皱眉，不禁心里暗暗替表哥着急，想偷偷给杜峰递两个眼神，杜峰却连头也不抬一下，从开始到现在就一直没有停过嘴。
    趁宁馨没注意，肖婉婷抬起脚在桌下向杜峰踢了过去，没想到跟本就够不着，肖婉婷没有办法，故意将桌上多余的一双筷子掉到地上去，然后趁低头捡筷子的时候在杜峰的腿上用力掐了一下，没想到自己并没有太用力的一下就将杜峰刺激得差点跳了起来。
    “喂喂喂，我说表妹，你干嘛掐我啊？痛死我了，你都不知道你那指甲有多锋利，哎哟！”杜峰终于开始说话，不过由于嘴里还包着一口菜，所以说出的话完全听不太明白。
    肖婉婷从桌子下面钻出来，刚刚已经恢复的小脸又瞬间变得通红，一边不好意思的盯了宁馨一眼，一边讪讪的不知道说什么好。
    好在这个时候，宁馨出声了，她现在当然也明白肖婉婷是想提醒杜峰一下，一边感叹杜峰与肖婉婷的关系好亲密，一边又生气杜峰不懂得体贴，明明旁边坐了两个大美人，他居然视而不见的只知道吃饭。
    “活该！”
    杜峰努力咽下最后一口菜，打了个饱隔，又好气又好笑的道：“你搞什么啊？我被表妹掐伤了，你不同情倒也就罢了，还来火上加油，有你这种人么？哈哈！真是没有一点同情心！”
    宁馨气道：“你就知道吃吃吃，看吧，我跟婉婷还没开始，你现在已经吃饱了，难道旁边两个大美女你看不到吗？难道我们还不如那盘红锅肉吗？”
    杜峰这才明白，原来是自己太贪吃忘了她们了，想想宁馨这么直接的夸自己是美女，杜峰虽然心服口服，但对于她如此直接的方式却还是忍不住想笑，不过这个时候他知道不能笑，要是真笑起来，那会更让这个火爆的丫头生气，不管怎么说明天她就要回家了，自己都已经拒绝陪她一起回家了，怎么好意思在临走前一晚再让她生气。
    “哎呀，对不起对不起，我咋忘了我面前还有两个美女呢，你们这么漂亮可比红烧肉好吃多了，早知道我就直接吃你们不吃这红烧肉了！哎呀，可惜啊可惜，我真是太失策了！”
    看到杜峰摇头晃脑的耍宝，本来还有点生气的宁馨已经眉开眼笑起来，不管如何被杜峰夸了一番，她心里自然是非常兴奋的，因为杜峰可是从来就没有正面夸奖过她，于是这么一激动一兴奋，反而把杜峰话里所表达出来的与表妹的暖昧关系忽略了。
    肖婉婷是何等聪明细心的人，杜峰话一说完她就马上转过头看宁馨的反应，本来还准备了一套说词为杜峰辩论几句，没想到宁馨却一点也没有怀疑杜峰话里的问题，这让她放下心的时候又暗暗觉得有些失望。
    看到面前两个美女都羞红着脸只顾吃饭，杜峰不禁暗暗惊奇，表妹从小就是害羞的性格，这杜峰能够理解，可宁馨一向可是直来直去的火爆脾气，现在突然表现出如此女人的一面，虽然杜峰有点不适应，却也能够感觉到她另外的一面，而这一面不可否认的还是漂亮和诱人。
    别看宁馨平时的个性有点男性化，吃饭的时候却跟肖婉婷有得一比，都慢吞吞的像是在一粒一粒的数着在吃，当然这有可能因为有杜峰在旁边，她并没有完全放开，不过看在杜峰的眼里，却是让他大跌眼镜。
    杜峰喝了口茶，自己点上香烟开始吞云吐雾，其实吃了美食，再意淫美女，杜峰觉得这生活挺好，特别是看到宁馨今天又穿着上次穿的那套火红的外套，自然就会让他想起上次在电影院的刺激，而且也会不由自主的浮想涟涟，其实她要是真想看看宁馨的身体，完全可以运起异能，不过杜峰说过的话一向比较算数，自己定了的规矩他还记得，他也不屑用这种方式来看美女，要看也得让美女自动脱光让他看，那才刺激，那才有成就感。
    吃过晚饭，杜峰准备陪着两女一起去逛逛夜市，因为明天宁馨就要回家了，而且过几天自己也要带着表妹回家过年了，是时候为宁馨和表妹买几套衣服了，以前没钱，现在咱不是发了点小财了嘛。
    听到杜峰竟然主动建议去逛街，两女都大大惊奇了一番，因为她们也都知道男人应该最讨厌这项活动的，不过对于本峰的建议她们自然也是举双手赞成，作为美女的她们，想买新衣服很正常，而更重要的是她们觉得这是杜峰的一番心意，这才是最难得的。
    正好附近就有几家大商场，于是在杜峰的陪同下两女开始了购物之旅，只陪了一个小时，杜峰就后悔得要死。
    虽然他早就有思想准备了，但事到临头他还是忍不住苦笑不已，这陪女人逛街确实是一件相当痛苦的事情，这种痛苦还与你陪同的对象没有直接的关系，不管是美女还是恐龙，都是一样的难受，杜峰自个儿在心里总结。
    别看平时宁馨火爆干脆，也别看肖婉婷平时羞涩贤淑，现在到了商场就跟叶梦没啥两样了，这哪里是买衣服啊，简直就是试衣服嘛，而且是海量的试，不管走到什么柜台，她们总能找到几套比较顺眼的衣服，而对待每一套衣服她们都表现出了足够的耐心和痴迷，不但试，而且还跟老板砍价，不但砍，还往死里砍，砍得老板甚至想要直接撵人，2000多元一套的品牌衣服居然出价50元，这哪里是买衣服，这跟抢有啥区别啊！
    不光是卖衣服的老板生气，连杜峰也跟着郁闷，后来每到一家店，他都站到门口处远远的到处观望，生怕两女叫她，因为一旦叫她就说明他们是一路的，一旦是一路的呆会儿老板一生气就会连他一起轰，这简直是没事找事，到处找人抽啊！
    可你别说，你怕啥来啥，杜峰想躲，两女却非要叫他一起，还要他帮忙参考，可真正试穿下来就算杜峰答应买下来，钱都拿出来了，两女却总是能找出一些不满意的说词，然后拉着杜峰离开。
    “你们到底是不是买衣服啊？我看你们是存心折磨我才是啊！”
    再次走出店门，杜峰实在受不了了，在商场外面的便民椅上坐了下来，长叹了一口气，可怜兮兮的盯着两女。
    本来还兴致勃勃准备再继续逛下去，但看到杜峰累得躺在椅子上直喘气，两女这才发觉已经逛了两个多小时了，而已经逛了不下30家店了，试穿过的衣服也绝对过百了。
    “是你硬要我们买衣服的，我们可没说过要买衣服！”宁馨坐到杜峰旁边，呵呵笑道。
    杜峰哭笑不得，不买衣服来逛什么街啊？这不是没事儿找事儿吗？
    “表妹，过来，给我捏捏肩！”杜峰闭着眼睛认真的道，脸上没有任何表情。
    肖婉婷奇怪的看了杜峰一眼，看到宁馨点点头让她去，这才乖巧的站到杜峰后面真的给他捏了起来，这种事情小的时候她就经常做，虽然多年没做了，现在做起来却还是那么纯熟和有感觉，想起小时候的一些事情，肖婉婷的嘴角慢慢浮现出一抹笑容。
    杜峰本来只是生气的时候随便说说的，没想到表妹还真的过来给他捏了起来，而且一捏他就上瘾了，那是一种相当熟悉的舒服的感觉，好多年了终于再一次享受到，杜峰的心里也是相当满足的。
    稍稍将眼睛打开一条缝，看到宁馨羡慕的盯着肖婉婷，杜峰干脆继续闭上眼睛道：“宁馨，给我敲敲腿。”
    杜峰还真会享受，居然让两个大美女给他捏肩敲腿，看到宁馨也乖乖的给自己敲起腿来，虽然动作生涩，还时不时的将自己大腿敲得生痛，杜峰却依然相当的享受。因为这可是每个男人都想的好事儿啊，受受苦也爽，想想两个美女就在这大街上侍候自己，看看来来往往的行人都露出羡慕的眼光，杜峰就相当的有成就感，而对于两女的羞涩却完全忽视了。
    “你们是不是吃饱饭撑得慌啊？没事儿折磨我这么久，不买衣服还让我陪你们逛这么久，我还好心好意给你们买衣服！”杜峰*在椅子上一边享受却总觉得心里有气。
    “表哥，你不知道，我们女孩子并不是每一个都那么爱买新衣服的，比如我跟宁馨姐就只是喜欢那种试衣服和讨价还价的感觉，而且这种事情我们以前也经常干的！我知道你累了，你看现在我不是正在侍候你吗？呵呵！”
    肖婉婷乖巧的一边给杜峰捏肩一边呵呵笑道。
    “就是就是，我们就喜欢这种感觉！”宁馨也在一旁边应合道。
    杜峰几乎气炸了，妈的，敢情老子一晚上都被你们两位给晃点了？
    “走，再起来逛，今天我还非得给你们一人买几套，一会儿都听我的，不许吭声，不许问我好不好，也不许再讨价还价，更不准试完就走人！”杜峰说完腾的站起来，拉上两人就往最后那个还没逛过的商场跑去，得快一点了，再不快点就要关门了，今天要不买点东西，我这功夫都算是白花了！
    终于，在杜峰的独裁下，两女都每人买了三套衣服，当然对此她们也曾试着反对过，但都让杜峰给一票否决了。其实虽然杜峰比较独裁，但买的这几套衣服都还算是按两女的心意买的，因为不管怎么说他都在努力观察着两女的眼光变化，一旦拿出一件衣服两女一试就两眼发光的，杜峰一般都是直接买下，而对于自己感觉不错，两女却面无表情的，都被他忍痛否决了。
    不敢再放宁馨一个人走了，杜峰直接将她送到宿舍楼下，又是好一阵依依不舍，这才带着表妹离开，她早就跟肖婉婷说好了，晚上一起回他租的地方去休息，当然说休息这两个字的时候，杜峰是笑得相当淫荡的，而肖婉婷则是羞红了小脸，却又眼含春情的期待着。
    将车停到自己住的小区的停车场，杜峰拉着表妹往楼上走，才刚走了几步，肖婉婷就停了下来，红着脸盯着杜峰不说话。
    “怎么了，表妹？害羞啦？咱们可算是老夫老妻啦！”杜峰看着四周没有人，将表妹搂在怀里，在她耳垂上亲了一下，后者一颤，却没有松开搂紧杜峰的双手。
    杜峰自然不会猴急得在这楼梯口就开始乱搞，嘿嘿笑着就要拉肖婉婷，没想到肖婉婷还是拒绝了。
    “表哥，你――能不能再背我一次？”肖婉婷现在的样子好害羞，也好紧张，她一直就非常依恋杜峰的背，在家的时候这样，出来了依然这样。
    杜峰一愣，不过还是爽快的道：“好，我背你！”
    不过杜峰才刚刚转过身蹲下，手机却在这个关键的时候响了，杜峰只得站起来，看也没看就接通了电话。走到一边嘀嘀咕咕的说了一阵，杜峰关了手机走过来，两双一摊道：“表妹，看来今天晚上又不能背你了！”
    肖婉婷虽然有点失望，却还是体贴的道：“怎么了表哥？”
    杜峰笑道：“我得去接一个朋友，你先拿着钥匙上去等我！”
    看到肖婉婷拿着钥匙就走，也不问问自己去接谁，杜峰感觉有点没劲，只好自己叫道：“你不想知道我去接谁吗？”
    肖婉婷转过来一笑：“随便你接谁啊，反正一会儿不就可以见到了吗？”
    杜峰嘿嘿一笑：“可我接的是位美女哦，你不吃醋吗？”
    虽然心里确实有点醋味，但肖婉婷可是聪明人，只是笑笑道：“我说过了，我不会管你的，以前是这样，现在也不变，以后也一样不会变！”(下一章《家中春色》相当的YY，相当的爽啊，请关注下午3点半的更新，另外再吼一句，前面的章节没订的去订一下吧，谢谢了！)
</div>





    第五卷 第一百七十一章：家中春色（爽YY爽歪歪)
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:14 本章字数:5795

            晚上十一点，但虹桥机场的候机厅依然三三两两的坐着几个人，有坐着看大厅电视新闻的，也有看报读书的，更有埋头打盹的。
    候机厅门口不远处停了一辆限量版的宝马车，要是在白天，这车放在这里绝对是会让过往的行人侧目的，可惜这是晚上，过路的人很少，就算偶尔有有经过，也不一定会注意到这辆在SH市面基本很难见到的昂贵跑车。
    虽然已经是晚上十一点多了，杜峰却一点睡意也没有，眼睛还死死的盯着候机厅的大门，他做梦也没有想到谢雨婷会突然跑到SH来，而且是偷偷的溜过来的，明天一大早还要再坐飞机飞到广州，以参加今年最后一场巡回演唱会，这一站以后她就要开始休假准备过年，明年开春估计又要到好茉坞拍摄电影。
    杜峰摇开车窗，点燃一根烟，吸了一口，一阵夜风袭来让他的头脑更加清醒。想想自己当初那么讨厌娱乐圈，以致于被朱志辉安排到谢雨婷身边他还抱怨个不停，没想到两人却慢慢搞出感情来了。
    当然这主要是谢雨婷太美了，基本上是个男人都会爱上他，不过杜峰现在也觉得有点难以相信，也有点幸福和满足，毕竟不是每一个男人都有机会来这里接谢大明星的，更何况谢雨婷还是专门溜号来看他的，一会儿指不定还会发生什么香艳的事情呢，上次可就是一线之差啊，杜峰这次可不准备这么轻易就放过谢雨婷了，免得机会溜走又要后悔。
    “咚咚！”
    杜峰眼睛望着左边，却不想右边的车窗被人敲响了，回头一看，不认识，就一中年妇女，而且这中年妇女手上除了一个小包包之外，啥也没有。
    杜峰一想，不好，不会是我停车位置不对吧？可这里虽然不能停车，要管也不该是这女人来管啊，就算她也是交警，可这么晚了还有交警执勤？执勤也该穿上警服不是，穿上了我就不停这里了嘛！
    杜峰把屁股移到右边，摇开车窗没有好气的道：“有啥事儿啊？”
    现在口袋里面有点钱了，杜峰说话都不一样了，不就是罚俩钱么，平时俺也不犯啥规，为了谢大明星，你罚再多我也认了。
    没想到中年妇女却不吭声，站在原地笑眯眯的盯着杜峰看，其实她现在也没见得就在笑，因为他的脸色一点也没有变化，之所以认为她在笑是因为杜峰看到她的眼睛似乎都眯在一起了。
    “这位阿姨，你有什么事情吗？”这女人不吭声，倒反而把杜峰搞愣住了，不会是来卖的吧？听说这一段经常会有应招女郎的，不过要真是出来做的，也不会打扮成这一副样子吧？这样一副老大妈形象，谁看都没性欲啊！
    杜峰疑惑的样子看在中年女人眼中，她笑得更明显了，终于忍不住“卟哧”一声笑了起来。
    杜峰一听这声音就知道今天晚上糗大了，谢雨婷的声音他还是记得很清楚的，当然这一方面是因为他确实记忆力超好，另一方面也得益于他经常晚上在梦里跟谢雨婷一起YY。
    杜峰一把打开车门，抱住中年妇女就往车里面拖，要是有人经过绝对要把他当劫色的流氓。
    “流氓啊，救命啊！年轻人欺负老阿姨啦！”谢雨婷一边叫喊一边被杜峰抱进车里，其实她叫的声音低得只有杜峰一个人能听到，现在关上车门，干脆就不叫了，只是笑嘻嘻的搂着杜峰的腰，将整个身体都蜷在杜峰的怀里，安安静静的躺着，像一只听话的小猫。
    杜峰也没有说话，就那么静静的搂着谢雨婷，短暂的温馨之后，杜峰终于将谢雨婷扳正身子道：“你怎么溜到SH来了啊？曼姐不是要急死了？”
    谢雨婷笑道：“放心吧，我都跟曼姐商量好了，对外就说我生病了休息一天，等我明天回去参加完彩排，这次演唱会之后我就放假了，到时候我就可以天天陪着你了！”
    本来准备对着谢雨婷额头亲下去的，不过看了看那张因为化妆而搞得有些皱纹的脸，杜峰皱了皱眉，勉强的将嘴唇在她小嘴上亲了一下：“你怎么打扮成这副样子啊，而且还偷偷摸摸的跑到我面前我还不知道，你可真够厉害的啊！”
    看到杜峰皱了皱眉，谢雨婷当然知道杜峰是不习惯也不喜欢她这张脸，有心想要洗去，这里却又没有水，只得郁闷的道：“你不都说了你的车是红颜色的，停在这边的嘛，这个机场我熟悉得很，我当然能够神不知鬼不觉的溜出来了。给你说实话，以前出机场那么多的粉丝围追堵截都没把我逮住过，哼哼！这只是小意思了，改天等我好好再装扮成个老太婆，到时候再来逗你玩！”说这句话时，谢雨婷难得的露出一副很神气的小女儿形态，看得杜峰更觉不舒服，因为面对这张脸实在没话讲。
    谢雨婷接着道：“你就别皱眉啦，快点带我回家，我要洗脸，你以为我喜欢这样啊？我这还不是怕被媒体发现了，我倒是不怕，要不是你怕被外人知道了，我早就把我们的关系公布出去了，也不用这样偷偷摸摸的约会了，不过，呵呵，这样也挺刺激的，有点像电影中的女特务。”
    杜峰汗了一把，赶紧道：“对对对，化化妆没事，可千万别把我抖出去了啊，那种日子我还真没法过。”
    幽怨的盯了杜峰一眼，谢雨婷苦闷道：“那我要什么时候才能光明正大的跟你在一起啊？”
    杜峰安慰道：“很快的，很快的，你先在娱乐圈呆着，等我事业发展得差不多的时候，只要你不想再呆在娱乐圈，就退出来吧，到时候我养你！”
    听到杜峰的话，本来还有点郁闷的谢雨婷一下子就开心了起来，其实抛开大众情人这个明星身份，她也就一普通女孩，除了具有别的女人没有的美丽和气质外，她的性格与普通的女孩子一样的，她也需要爱情，需要感动，就像现在，“到时候我养你”这句话从杜峰口中说出，他就特别感动，而且也绝不怀疑杜峰这句话的真诚。
    “走啦走啦，快点回去啦，我得快点去洗洗脸换换衣服，要不我自己都要吐了，哎，这身装束虽然比较方便，但真的好难受啊！”谢雨婷发嗲的娇嗔道，说着身子也缩到一边的座位上坐好。
    “咱们，咱们今天晚上是不是可以――”杜峰一边踩下油门，一边很色的转过头笑眯眯的盯着谢雨婷。
    谢雨婷羞红了双脸，将脸转到右边，嗔道：“快点开车啦”
    谢雨婷的表现让杜峰欣喜若狂，忍不住心一阵狂跳，这是啥意思？看样子今天晚上有戏啊！不过想想家里还有一个“原配夫人”独守着空房，杜峰就郁闷起来，看来今天晚上准备好的美餐又要泡汤了，看来1+1不一定真等于2啊，有时候还等于0。
    让谢雨婷扎好安全带，杜峰开始在高速路上飚车，这样的夜晚确实适合飚车，安静又没多少车辆。看到杜峰熟练的操纵着车子一路飞奔，偶尔还能耍出几个漂亮而惊险的动作，谢雨婷也是兴奋异常，这让杜峰也是惊讶不已，看来女孩子喜欢飚车的人也不在少数嘛。
    车子开回小区，下了车谢雨婷才发展杜峰开的居然是这种限量版的宝马，又看到杜峰将自己带到一幢普通的居民楼，她不禁有点诧异的问道：“你在哪里借来的这辆车子啊？好拉风啊！”
    杜峰笑道：“你就这么肯定我这车是借的？就不能是我自己的啊？”
    “你自己的？你哪来这么多钱啊？再说这车有钱也不一定能买到呢！”谢雨婷以为杜峰在开玩笑。
    杜峰也不强调什么，只是笑哈哈的道：“你不知道的事情多着呢，我要是没点能耐，你能看得上我？”
    “别臭美了，谁看上你了！？”谢雨婷跟在杜峰屁股后面瘪着嘴否认道。
    肖婉婷已经洗过澡了，因为杜峰说了一会儿要带个美女回来，所以她穿得也不太多，甚至能从那套普通的睡衣外面清晰的看到里面的轮廊，很明显里面什么也没穿，不知道是她故意的还是忘了。
    看到杜峰带进来一个老阿姨，肖婉婷吃惊的道：“这，这就是你说的――”
    杜峰还没说话，谢雨婷已经在杜峰的指引下跑进浴室，一边道：“我先去洗洗脸。”
    肖婉婷疑惑的看着谢雨婷的身影消失在浴室门口，这才注意到刚才洗澡时脏衣服还没来得及扔到洗衣机里，但现在想要再进去也不可能了，看到杜峰坐在沙发上长长的叹了一口气，肖婉婷也知道他今天真的是太累了。这次没等杜峰吩咐，她已经自己跑了过去，一边给杜峰捏腿一边道：“表哥，这就是你说的美女？怎么不像啊！”
    杜峰嘿嘿一笑道：“对对对，我说的美女就是她啊！”
    “表哥骗我的吧，这位阿姨虽然长得还可以，但怎么也跟美女*不上边吧！”肖婉婷调皮的道。
    杜峰吸了口烟，神秘的道：“是不是美女现在你先不要发表意见，一会儿等她出来你就知道表哥有没有骗你了！”
    肖婉婷看杜峰的样子不像是撒谎，现在她也猜出刚才谢雨婷一定是经过化妆了，不过化妆也不可能把美女变成丑女啊，像刚才那阿姨的样子，虽然算不上丑女，但却与美女一点也没啥关系，看来她也不太可能一会儿就变成个大美女啊！不过刚才她说话的声音还真是挺好听的，而且怎么听着那么熟悉呢？
    肖婉婷认真的给杜峰敲腿，没有想到杜峰却死死的盯着她的胸脯在看，嘴角甚至都开始流口水了，用舌头在嘴角舔了一圈，杜峰色眯眯道：“哇，好白！”
    肖婉婷一直低头在给杜峰捏腿，听到杜峰的话，下意识的问：“什么啊？”
    杜峰依然那副色迷迷的样子道：“好大！”
    肖婉婷奇怪的抬起头，这才看到杜峰一直盯着自己胸脯在看，不禁粉脸羞得通红，不过这个时候她却勇敢的没有去掩住已经走光的胸口，反而红着脸低下头，身子弯的幅度更大了，这当然是为了让杜峰看得方便。
    其实肖婉婷一抬头杜峰就回过神了，本来还觉得有点不好意思的，不过看到表妹居然这么配合自己，想想自己跟她也算是老夫老妻了，不禁嘿嘿一笑，道：“表妹，要不要表哥也帮你按摩一下啊，表哥技术很好的哟！”
    肖婉婷一听杜峰的那副腔调就知道他打的是什么主意，不禁羞得将头埋得更低，杜峰见她不吭声，又道：“嘿嘿，不吭声就是默认了，这可是经过了你同意了的啊，呵呵，表哥来给你按摩了！”
    杜峰说完，右的爬上表妹的左肩，左手已经顺着她的脖子伸了进去，终于爬上了那粒刚才还隐隐约约看得见的红色樱桃，杜峰的右手将肖婉婷的睡衣从肩头拉下了一一半，整个左肩都露在了外面，而左手更是用力一捏，随着肖婉婷啊的一声轻呼，一股异常肥大尖挺的温热感觉从左手传到杜峰的大脑，一股欲望顿时从下腹升腾起来，而刚才就已经变硬的小兄弟也似乎变得更加粗壮坚挺了。
    刚才杜峰一捏，肖婉婷的身子在一颤之下，手上也禁不住用力在杜峰的大腿上抓紧，抓得杜峰差点叫出来，不过他知道现在这种气氛可不容易培养，现在好不容易把这种暖昧的情调搞出来了，他可不愿前功尽弃，所以他咬紧牙关忍住剧痛，随着左手的进一步摸索，右手也顺着表妹的肩膀滑向了她的另外一只坚挺。
    “唔”的一声，肖婉婷的手终于停止了，现在她哪还有精力给杜峰按摩啊，他现在要住的就是拼命咬紧牙关，不让自己呻吟出声，因为她一直记得杜峰带回来的“美女”现在就在浴室洗澡，如果出来看到了那可真要羞死人了。
    但却正是因为肖婉婷记得浴室里面有人，这更加增加了她的快感，那种近乎偷情般的刺激让她使劲的夹紧双腿，生怕下面流淌出来的春液被杜峰察觉到，虽然自己已经不是第一次与杜峰做如此羞人的事情了，但天生就害羞的她却总是如此担心。
    真是怕什么就来什么，肖婉婷正努力夹紧双腿，不想杜峰却弯腰将自己的头拉了起来，然后慢慢将她压在沙发上，两只手虽然还在下面小腹部位摸索，但舌头却早就溜进了肖婉婷的小嘴，两只舌头可能是好久没在一起了，一接触就互相戏嬉，完全舍不得放开。
    杜峰的手顺着肖婉婷的小腹往下，终于摸到睡裤的边缘，再慢慢往下探索，虽然表妹已经拼命的夹紧了双腿，但这对杜峰现在的进展来说，完全没有任何阻碍作用，终于摸到一撮细软，杜峰更加兴奋起来，而身下的肖婉婷也挣扎得更加激烈，不过这种挣扎却又像是在迎合着杜峰一样，嘴里更是从喉咙深处发出一种兴奋又压抑的哼哼声。
    杜峰的手终于深入到神秘的地带，感觉到五指犹如进发到了沼泽之中，才刚刚一把抓下去，已经温成一片，而身下的肖婉婷更是羞得呻吟出声，脸、脖子全都羞得红通通的。
    杜峰干脆拿出手掌，放在肖婉婷的眼前，让她睁开眼睛，在灯光的照射下杜峰的五指都亮晶晶的，而且一种异常特殊又带着清香的味道冲进两人的鼻子。
    “嘿嘿，表妹，你现在越来越敏感了，看看，这是什么？”杜峰仿佛觉得这样还不够刺激，主动用语言挑逗起来。
    肖婉婷本来就羞红了脸，刚才看到自己杜峰手掌的时候就赶紧闭上了双眼，现在杜峰一问，她又习惯性的张开眼睛，看到杜峰正色眯眯的盯着自己看，而五指的闪亮现在像是催情的药物一般让她的浑身异常的敏感。
    感觉到杜峰下面的小弟弟就在自己腹部慢慢变大变硬，肖婉婷忍不住全身都有点颤抖起来，而且下面的春水更是流得欢快，全身的器官也似乎更加灵敏，连现在被杜峰已经松开的胸脯也忍不住骚痒起来。
    “嗯.啊！”发觉杜峰的双手又开始在自己胸前揉捏，肖婉婷能清楚的感觉到杜峰将手指上的沾液全部涂抹在了自己挺立的玉峰上面，这又严重刺激了她灵敏的神经，在杜峰的一张嘴重重的咬在另外一个玉峰上时，肖婉婷终于忍不住大声呻吟出来，她现在已经完全顾不得浴室中还有人了。
    现在两人真是干柴烈火，眼看着一碰就要点着了，现在缺的只差一点点火星，当然这粒火星是掌握在杜峰身上的，可遗憾的是他还没来得及点燃这颗火星，身后浴室门口已经打开了一条缝，谢雨婷将脑袋露在门缝边，大声道：“杜峰，你在干嘛？”
</div>





    第五卷 第一百七十二章：明星的生涩口技
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:5927

            谢雨婷在浴室先将自己的妆全部卸得干干净净，这才看到旁边的浴缸旁边居然放着一堆女人的衣服，而且最上面赫然是一条粉红色的情趣内裤。刚才因为匆匆忙忙想找地方洗脸她也没注意，现在联想到客厅那个漂亮的女孩子，谢雨婷的心猛的一沉，杜峰租住的地方居然出现一个漂亮的女孩子，而且还明显是常常住在这里的，这说明什么？
    可谢雨婷转念一想又觉得不对啊，因为这可是杜峰主动带她过来的，如果这女孩子真的与他有问题，他还敢带自己回家？那不是搬起石头砸自己的脚吗？她相信杜峰不是这么笨的人。
    本来想马上就出去的，但闻闻自己身上居然有一股异样的气味，谢雨婷干脆脱光衣服洗了个澡，可临到穿衣服的时候才记起自己根本就没有带换洗的衣服，没有办法只好趴在门口叫杜峰帮忙，好歹找件睡衣也好啊。
    谢雨婷不敢将整个身子都露出来，只好将脑袋伸出门外，杜峰与肖婉婷现在的位置居然在浴室的死角，谢雨婷只能看到杜峰与肖婉婷的脚放在一堆，所以她禁不住高声叫起来。
    杜峰现在真的恨不得马上冲进浴室将谢雨婷强奸了，因为他现在正好到了临近发泄的边缘，而听到谢雨婷的叫声，他却只能眼睁睁的看着身下的肖婉婷急匆匆的将自己推开穿好衣服端坐在一旁边。
    不过想归想，杜峰却还是将不知道什么时候已经被肖婉婷拉下的裤子拉链再次拉好，这才转过身走到一边的沙发上坐下，对着浴室门口的谢雨婷没好气的道：“叫我干嘛啊？你洗好就出来吧！”
    杜峰从一边的死角慢慢走过来坐下，肖婉婷也跟着走了出来，看到肖婉婷脸上现在还羞红一片，又听到杜峰的话里居然还有一丝不爽，谢雨婷疑心更重了，她突然觉得好委屈好伤心，不过嘴上却还是弱弱的道：“我，我――”
    杜峰也发觉刚才说话好像太重了点，赶紧道：“倒底怎么了？你怎么不出来啊？”这次杜峰的话已经温暖了不少。
    果然听到杜峰说话的语气又变得正常，谢雨婷心里也好受多了，道：“我，你能不能帮我找套衣服？”
    杜峰奇道：“你的衣服呢？”
    “我的衣服脏了，我现在洗了个澡，可没有衣服穿了，刚才的衣服那么难看，又那么脏。”谢雨婷说起话来有点委屈。
    “好好好，我帮你找就是了！”这谢雨婷不愧是大美女，只是一瘪嘴，那委屈的样子就让杜峰马上站了起来。
    本来想给谢雨婷找件睡衣的，可燕子现在因为上学早就将东西搬到了珍姐家，肖婉婷更是来得少，而自己的一套睡衣现在也穿在了肖婉婷的身上，所以杜峰不要说睡衣，就算是女人的衣服也没到，最后实在没有办法，捡了一件自己穿的白衬衫，运动短裤走到浴室门口扬了扬手道：“我家里女式的衣服跟睡衣，全部没有！只有这件衬衫和短裤好像你穿还勉强可以凑合，你要不要？”
    谢雨婷现在哪管得了那么多，现在只要是件衣服她估计都会穿，不穿能怎么样？难道叫杜峰这么晚去给她买？就算去买也没有店开门了啊！
    “要要要，你快给我滚到沙发一边去呆着吧！”
    “你――”杜峰还想说什么，没想到谢雨婷接过衣服将房门砰的一声就关上了。
    杜峰坐回沙发上，看到一边的肖婉婷还伸着脖子望向浴室门那边，杜峰挨着坐了过去，正想继续刚才未完的事情，不想肖婉婷这次却不依他了，一下子跳到一边，紧张的指了指浴室的方面，双手连摆。
    很明显肖婉婷是担心浴室里面的谢雨婷跑出来看到了，其实她在外人面前一向都是这样，生怕自己与杜峰的关系公开了，其实公开了一切对她倒是没有什么，关键是她害怕杜峰周围的这些女人会因此与杜峰闹得不开心，她更怕杜峰因此而生气。
    肖婉婷最近的表现其实杜峰早就看出来了，心中感激他却不知道如何表达出来，他是与肖婉婷一起长大的，而肖婉这几乎也是他一手带大的，所以现在肖婉婷对他的依恋程度完全比一般的情侣高得多。
    在肖婉婷的心里，杜峰不仅仅是她这辈子最爱的男人，更像是她的父亲一样，兄长一样。所以现在两人之间似乎感情越深反而表达越成了问题，似乎一切语言上的表达都变得有点太轻了。
    杜峰正准备再进一步对肖婉婷下手，浴室门却突然打开了。
    谢雨婷现在长发披肩，穿着杜峰比较宽大的长袖衬衫，像是穿了一套裙子，几乎遮住了下面本就不长的短裤，这还不算，最让杜峰受不了的是谢雨婷现在跟肖婉婷一样，里面全是真空的，而两人外面都是穿着薄薄的白色衣服，在灯光的照射下，几乎等于啥都没穿。
    且不说杜峰现在已经痴痴的盯着谢雨婷，连肖婉婷现在都张大了嘴巴，她实在没想到一向就女人缘特好的表哥居然再一次给了自己天大的惊喜，以前老有美女围着他转也就罢了，现在居然连谢雨婷这种大明星都被他泡到了手。
    “你是――你是――”肖婉婷现在激动得不得了，一脸惊喜的指着面前的谢雨婷，却硬是半天也说不出一句话，似乎杜峰泡到美女她也跟着有了成就感，现在看到自己的偶像居然也被表哥泡回来站到自己面前，她心里真是又惊又喜。
    没想到谢雨婷却完全不买肖婉婷的帐，面无表情的的盯着杜峰道：“她是谁？”
    杜峰还没说话，肖婉婷已经惊醒过来，慌忙走过来，一把将杜峰护在身后，指着自己鼻子向谢雨婷介绍道：“我是肖婉婷，是他的表妹，你是谢姐姐吗？”
    一听说是杜峰的表妹，谢雨婷马上就变了一张脸，笑呵呵的过来握住肖婉婷已经激动得有点颤抖的手，连连点头道：“啊，我是谢雨婷，你就是阿峰的表妹吗？那我也要叫你一声妹妹了，呵呵，妹妹你长得好漂亮啊！”
    肖婉婷这时也是连连点头，惊喜的道：“谢姐姐，我好喜欢你唱的哥啊，特别是那首《梦回江南》我真是太喜欢了！”
    虽然对于刚才自己在厕所门口见到的那一幕谢雨婷并没有真正释疑，但现在听到肖婉婷主动开始撇清她与杜峰的关系，这让谢雨婷一下子就打消了刚才的那种怀疑，因为在她想来，没有哪一个女人愿意这样做，如果她真的与杜峰有问题，估计她现在巴不得把事情说得越严重越好，又怎么会若无其事的主动撇清与杜峰的关系。
    既然打消了心中的疑虑，谢雨婷很快就与肖婉婷打成了一片，不管怎么说，她都有必要跟肖婉婷打好关系，因为肖婉婷虽然只是杜峰的表妹，但她以前也曾听杜峰聊天时提起过，两人可是从小一起长大的，那感情自然也不是一般表兄妹可以比的。
    其实两人现在都坐得离杜峰不远，而且两人又都穿得那么香艳，这就大大考验了杜峰的忍耐力。
    杜峰本来是没办法忍得住的，实在受不了了，跑到浴室冲了个凉水澡，这才只穿个三角裤就跑出来，看看时间已经两点了，两人还那么没完没了的聊天，杜峰忍不住道：“我说两位，你们是准备秉烛夜谈还是咋的？这么晚了也不睡觉？”
    两女这才发觉不知不觉已经聊了一个小时，平白无故认了个大明星做表嫂，肖婉婷笑得小嘴一直就没闭上过，还一口一个“表嫂”叫得谢雨婷内心也是舒坦无比，刚开始还羞涩的拒绝这种称呼，不过肖婉婷多聪明的人，哪有不知道她的真实想法的，坚持了几次，谢雨婷也就默认了。
    “表哥，你看雨婷嫂子大老远跑来找你，你可不能冷落了她，晚上我睡燕姐的房间，表嫂嘛，呵呵，就跟表哥睡了！”看到谢雨婷总是向杜峰那边瞟，肖婉婷自然知道她心里想的什么，看着表哥猴急的样子，想想今天晚上本来该是属于自己的夜晚，现在却要送给谢雨婷，肖婉婷内心虽然有点失落，却还是大方的将谢雨婷往杜峰怀里一推。
    “我才不跟他睡，我要跟婉婷妹妹你睡！”谢雨婷羞红了脸挣扎，没想到杜峰却死死的抱着她，一点也不肯放松。
    “表妹，这是真的还是假的？”杜峰现在已经恨不得马上就将谢雨婷抱进里屋去，不过他还是要确定一下表妹是客气还是真心。
    肖婉婷哈哈笑道：“表嫂，你们也都是老夫老妻了，也别害躁了，难得见一面，我不会打扰你们的，而且我晚上一般睡得比较死的，什么也听不到！好了，我去睡觉了，也不管你们倒底是要睡沙发还是睡里面床上去，随你们的便吧，哪方便就哪里！”
    肖婉婷说完就打开燕子的房门，一下子消失在门口，临时还不忘将门砰的反锁上。
    看到肖婉婷真的将自己扔给了杜峰，本来是鼓足勇气要来陪陪杜峰的谢雨婷突然间倒变得不好意思起来，努力的想要挣脱杜峰的怀抱。杜峰却一点也不给她机会，直接一下子将她横抱着往卧室的门走去，留下谢雨婷一路的娇嗔。
    “流氓啊，流氓啊！”
    杜峰一把将她扔在床上，嘿嘿笑道：“现在才知道我是流氓啊？晚了，今天晚上我就非要给你流氓一次看看，再想像上一次那样逃脱那是万万不可能的了，你也不用做梦了。”
    “啊”的一声惊叫，杜峰猛的扑到了谢雨婷的身边，却并没有压上去，只是一把将后者搂在怀里，闭上眼睛一句话都没有说。
    本来还打定主意迎接杜峰的一系列流氓动作的，没想到杜峰却完全出乎了谢雨婷的意料，本来已经闭着眼睛等待着享受的谢雨婷不禁睁开眼睛，看到杜峰很正经的睡在那里一动也不动，她不禁心里有点奇怪。
    “阿峰，你怎么了？”不知道什么时候开始，她已经将称呼都改变了，不过杜峰现在却没有注意这些小问题，“嘘”杜峰打了个手势。
    “怎么了？”谢雨婷不由自主的将声音也变低了许多。
    “别吵，我在祈祷！”杜峰神秘的道，眼睛也没有睁开。
    “好了！”杜峰终于睁开眼睛，笑眯眯的盯着谢雨婷道。
    “你刚才祈祷什么？”谢雨婷实在好奇，于是将脑袋伸过来疑惑的道。
    “我在感谢上苍，给我在人间留下了一个仙女啊，哈哈！”杜峰说完直接一下子翻了过来趴在谢雨婷的身上，后者自然也明白杜峰刚才是在调戏自己了，不禁又羞又喜的道：“流氓，不要！”
    杜峰才不管谢雨婷要不要，直接一双手也袭上了对方的胸，感觉到不太方便，杜峰干脆解除了谢雨婷全身的武装，看到后者已经赤条条的与自己坦诚相见，杜峰的眼珠子都似乎要掉出来了。
    太美了！
    杜峰虽然已经见识过了不少的女人的身子，但不得不承认不管是哪一个，都似乎比谢雨婷差上那么几分，因为谢雨婷不管是脱了衣服还是穿上衣服，她身上总是有一股气质，那种气质会让人忍不住顶礼膜拜。
    谢雨婷虽然已经紧紧的闭上了双眼，但却似也能感受到杜峰赤裸裸的目光此时正在自己胸前扫过，她从来未被外人摸过的玉乳此时也已经悄然挺立起来，不仅仅是脸，连脖子和胸脯也都一起跟着红了起来。
    杜峰再一次在心里感激了一番上苍，这才将一双魔手伸上谢雨婷的玉峰上，可能是最近老是做这种事情，杜峰现在技术愈见高超了，仅仅一分钟不到，谢雨婷已经在他身下开始情动的呻吟了起来，而且双腿也不断的摩擦和伸缩不停。
    看到身下的美人已经情动不己，杜峰哪里还肯客气，一双手顺着小腹往下直逼神秘地带，而一张嘴也轮流在谢雨婷的两个玉峰上吸吮个不停。
    “啊！”感觉到杜峰的小兄弟已经从内裤边缘钻了出来，紧紧的抵在自己下身，谢雨婷的脸突然间变得更加红了，两张手紧紧的抓住杜峰的两只胳膊，双腿却一下子弯了起来，杜峰自然再没办法得逞了，一个不留神竟被她掀了下来。
    杜峰还想再接再厉，不想谢雨婷这次却不愿意了，不但不愿意，还非常坚决的阻止了杜峰要更进一步的企图，反正摸是随便你摸的，咬舔也随杜峰的便，只是最后一道关口却始终不让杜峰得逞。
    杜峰连续两次在兴头上都被谢雨婷打断，这让他真的有点生气了，早知道就直接跟肖婉婷去睡了，或者让她们两人睡一起，自己单独睡这里至少还可以叫龙一来啊，现在好了，明明两个美女对自己都还有意思，可就是一个都没办法吃。
    杜峰一下子翻过身，躺在床上一句话也不说，谢雨婷知道他是真的生气了，不禁忐忑的道：“阿峰，你是不是生气了？”
    杜峰不吭声。
    “我答应过你的，以后早晚是你的，你不要急嘛。”
    杜峰还是不吭声。
    “你放心，你一旦把如冰给我搞定了，我马上就让你吃。”
    杜峰仍然不吭声。
    谢雨婷想了想，眼睛一亮，似乎下定了好大的决心，终于趴到了杜峰的大腿根部，理了理头发，将长发全部甩到后面，一口含上了二峰的小兄弟。
    “啊，你干什么！”
    这次杜峰吭声了，一看到谢雨婷这个世人眼中的完美女神此刻居然跪在自己身边给自己做如此羞人的事情，杜峰不禁急了，他虽然也很想这样继续下去，但他现在总觉得有点强人所难的意思。
    不过这次谢雨婷可是打定注意的，任杜峰怎么说怎么推就是不松口，而且还愈加添得勤快了，虽然她的技术生涩，但杜峰还是忍不住啊啊的叫了起来，而且屁股还有意识的不断往上顶起，搞得谢雨婷两边腮帮都被塞得鼓鼓的，还哼哼直叫。
    终于啊的一声发泄出来，谢雨婷却依然体贴的将杜峰的小兄弟清理干净，这才抬起头邀功似的将嘴巴张得大大的，再将舌头伸了出来，里面什么也没有了。
    “老婆！”杜峰第一次如此称呼谢雨婷。
    被杜峰搂进怀里的谢雨婷听到杜峰的这句称呼，内心的喜悦那是没法表达的，她反过来追求杜峰这么长时间，要求的不就是这一句称呼吗？因为这一句称呼从杜峰的嘴里说出来，那就是一种责任，一种承诺。
    “老公。”谢雨婷喃喃的道。
    “嗯。”杜峰轻轻的在谢雨婷的额头上亲了一口。
    “过两天，我爸爸想见见你！”谢雨婷将头*在杜峰的怀里甜甜的睡去，明天还得坐飞机赶回天津，她现在真的好困了，不过现在睡起来却觉得异常的安稳和幸福。
</div>





    第五卷 第一百七十三章：军区大院的刺客
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:6005

            看到车外的景物飞一般的掠过窗前，杜峰不得不感叹这“和谐号”动力车就是牛逼，明明是火车编制，却做得像个地铁，而且平均速度都在每小时250公里左右，这已经远远的超过了杜峰那辆宝马车的极限速度，因为就算是加全码力没有任何阻碍，杜峰最快的速度也只是达到过208公里每小时，那与这“和谐号”比，真的差得太远了。所以杜峰到南京没有自己开车，而是选择了这种半小时一班的”和谐号”动力车。
    离上次谢雨婷偷回SH已经快十天了，今天才接到谢雨婷的电话，说是家里已经准备好了，让他上午就要赶过去吃午饭，所以杜峰就赶紧买票上车，没办法，上次就答应了谢雨婷，想不答应也不行啊，因为别人用嘴都侍候过他了，他还能说半个不字？
    这段时间杜峰的住所都不怎么固定了，因为珍姐家根本不方便住这么多人，而且老是住在珍姐家，杜峰也觉得不方便，那总不如自己家来得舒服。虽然搬回了自己的小屋，杜峰白天还是照样领着几女逛逛商场，或是一起开车去游玩一下，小日子得不错，偶尔到珍姐家吃顿团圆饭，晚上也不一定回来，有时干脆住在珍姐家。
    至于晚上干些什么，已经搬回来的燕子跟肖婉婷自然不清楚，不过她们即往往能从第二天珍姐的精神状态来判定前一天晚上杜峰在珍姐家干过什么，见到珍姐一脸春意的盯着杜峰，肖婉婷早就接受了这一切，而燕子则有点心慌和失落，其实她早就看出珍姐与杜峰的不一样了，只不过她不好意思说，老想杜峰主动来吃了自己，可杜峰却又老是不吃她。
    这次南京之行以后就要回老家过年了，因为离过年也没有多少天了。
    这次回家的人员也已经定了下来，肖婉婷跟燕子那是指定要回去的，而小雪也是要死要活的要跟着一起去，还说是要带燕子跟肖婉婷一起去看看当初自己跟杜峰住的那间房。本来杜峰也准备叫上珍姐的，不过珍姐自己也知道这次回家杜峰的妈妈肯定要猜测自己与杜峰的关系，对此她深深的感到自卑和害怕，所以她选择不跟杜峰一起回去，她宁可给杜峰当一辈子地下情人，她觉得那样她就已经满足了。
    这动力车就是快，平时开车可能要两个小时，现在坐这车只用了几十分钟就到南京了，杜峰随着人流一起涌出火车站，一眼就看出了谢雨婷派来接自己的人。
    这倒不是杜峰的眼力好，而是对方太显眼了，一辆军用吉普车就*在出站口不远处的人行道边上，这个地方一般是不允许停车的，不过这种标有南京军区专用字样的车子是不在此例的，因为指不准接的就是某位国家领导。
    杜峰提着个包就走了过去，双方相距还有十米左右，对方已经很机警的注意到杜峰，可能谢雨婷给他们看过杜峰的照片，当前一位兵哥哥冷着个脸走过来，伸出手道：“请问你是杜峰杜先生吗？”
    杜峰笑道：“我就是，你们是雨婷派来接我的吧？”
    没想到对方却理也不理杜峰，只是跟他很客套的握了握手，脸上一点笑容也没有，打开车门道：“请上车。”
    杜峰暗暗摇头，这哪里是接他啊，不知道的还以为是来抓他呢，不过杜峰也理解这几个兵哥哥，估计他们也是怀疑杜峰是谢雨婷的神秘男朋友，现在杜峰都要抢走了他们心目中的女神了，对杜峰冷淡已经算是很客气了，估计遇到另外一些非军队的家伙，管教没有这么严的，都要跟杜峰拼命了。
    挂了军区牌招的车果然牛逼，一路上都是畅通无阻，甚至闯了红灯也没有交警敢拦。
    南京军区大院外面老远就围上了高高的围墙，几幢红砖绿瓦的楼房就矗立在围墙里面，显得有点孤寂又冷清，可能是军区驻地，附近都没见什么厂房和工地，所以也没有什么乱七八糟的声音。
    吉普车通过了三层盘查这才通到最里面的内院大门，杜峰知道这里住的就是跺跺脚整个国家和军界都要抖三抖的军中大佬了，门口的哨兵紧握着冲锋枪站在那里，杜峰一眼就看出来这些人不但会用枪，好像个个都还是会家子，不过比起何爱国家别墅，这里的兵就明显差了一个档次了。
    看到杜峰乘坐的车子到了门口，早就在门口等待的谢雨婷像个天使一般扑到刚刚打开车门的杜峰怀里，嗔道：“你怎么才来啊？爸爸都等你好久了，你要再不来啊，我估计一会儿就算你来了，他也要叫这些当兵的把你轰出去了！”
    杜峰咳了声嗽，眼睛向四周转了一圈，谢雨婷这才注意到还有外人在场，也赶紧站直身子，脸上却没有什么羞意，对来接杜峰的那个当兵的热情的道：“小吴啊，谢谢你了啊！”
    小吴虽然也算是南京军区大院里面比较老的警卫员了，不过一年到头也见不到谢雨婷几次面，现在看到谢雨婷好不容易放假过年了，却又约了个男朋友一起回来，这对于小吴来说，绝对不是好事，而且他心里牙根儿就比较难受，不过在谢雨婷面前他还是很热情的笑道：“不客气不客气，只要谢姐姐空了给我签几个名就好，呵呵，我寄给我朋友，让他们也高兴高兴！”
    看到自己常年使唤的司机居然也是自己的粉丝，谢雨婷只得笑道：“没问题，你放心吧，等我空了，你要多少签名我都给你签！”
    谢雨婷说完就带着杜峰一起往最里面那层红房子走去，其实他们没有注意到，就在那层红房子隔壁的楼房三层，冷如冰正咬牙切齿的盯着杜峰狠毒的骂道：“小白脸，你还真是阴魂不散，我不会放过你的，你等着，敢抢我的雨婷，你只有一条路好走，那就是死！”
    谢雨婷还没到客厅门口就嚷开了：“爸，妈，杜峰来了！”
    谢德军跟妻子李玉洁赶紧站起来迎到杜峰，这都是谢雨婷刚开始就吩咐好了的，对杜峰一定要热情，要让他有一种宾至如归的感觉，对待这个宝贝女儿他们可真是疼爱有加。以前谢雨婷还没有进入娱乐圈的时候天天在家，那个时候谢德军夫妇没有什么感觉，可最后谢雨婷一旦进入了娱乐圈，就完全没把家当家了，一年也难得回几次，所以每一次回家，谢雨婷就成了家里的宝贝，基本上说话比谁都还有用．
    “伯父，伯母你们好！”杜峰先乖乖的叫了声伯父伯母，立即迎得了谢德军夫妇比较好的的第一印象，刚才杜峰一进门他们就看到了，论长相气质这天下就没有哪个男人敢说完全配得上谢雨婷，所以这一点他们都忽略不看，但人说从小看大，三岁知老，杜峰的彬彬有礼至少也说明他的素质还是不错的。
    “哦你就是杜峰啊，我们家雨婷可是经常提起你啊！快请坐快请坐！”谢德军首先就把杜峰拉过来坐下。
    杜峰赶紧从包里掏出几样礼品一一摆在桌子上，其实这次的礼品也是他经过深思熟虑才买下来的，而且买的基本上都是谢雨婷父母喜欢吃喜欢玩的东西，几副字画，外带几本市面上买不到的好书，另外还带了一副自己画的画，这些也都是谢雨婷给杜峰透的密，在来之前她就已经在电话中说得很清楚了，跟谁谈，怎么谈，杜峰记忆力不错，自然全记住了。
    谢德军夫妇连连称谢不己，不过心里的高兴和兴奋劲那是自然的，没想到他们一生追求的东西在女儿男朋友这里全得到了。特别是看到杜峰自己写的那副字画，谢德军连连点头，还以为自己又淘得了某位不知名的前辈的宝贝了。
    “小峰啊，你先跟你伯父聊聊天，我带雨婷去厨房帮忙，本来几个菜早就应该好了，不过为了等你我就一直没有下锅！”李玉洁看到两人越淡越是投机，不禁站起身来道，一边拉着谢雨婷进了厨房。
    杜峰连连称是，不过他可不敢看李玉洁的身影，因为李玉洁现在虽然已经四十多，却依然风采不减当然，如果打扮一下与女儿站在一块儿，指不定别人还分不清谁是姐姐谁是妹妹了。
    看到老婆跟女儿一起进了厨房，谢德军这才与杜峰一起开始聊天起来，看得出来谢雨婷提前作的工作确实比较有成效，从始至终谢德军都是诚心实意的与杜峰天南海北的聊起，到了后来谢德军也慢慢被杜峰的博学所折服，如果说刚开初对杜峰客气是因为谢雨婷，那现在对杜峰好可就真正的喜欢了。
    “小峰啊，我现在才知道，原来我们家雨婷还真是有眼光啊，怎么就挑到了你这个宝贝了，哈哈!”
    不久，李玉洁与谢雨婷就开始叫杜峰跟谢德军吃午饭了，看到两人聊得正欢，谢雨婷暗暗高兴，还以为是老爸给她面子才跟二峰一起聊天的。一看开饭了，谢德军连忙对李玉洁道：“去去去，把我的茅台酒拿来，我要跟小峰喝几杯。”
    杜峰没感觉到，谢雨婷母女可是惊奇不己啊，因为一般情况下，就算是军区的几个老头过来，谢德军都不会拿出这瓶珍藏了好几年的酒，倒不是说这瓶酒有多贵，也不是这酒有多好，而是因为这酒可是当初谢德军去给何爱国拜年的时候，何爱国送他的，所以这酒就显得意义不一般了。
    不过何爱国能送东西给他，至少可以说明两个问题，一是他绝对是何爱国的亲信，二就是他一定深得何爱国的喜爱。
    李玉洁的手艺还真是不错，杜峰一边吃饭一边惊奇的盯了李玉洁两眼，看到后者一脸慈爱的盯着自己，杜峰暗暗心里感动不己。
    一顿饭吃得相当融洽，吃过饭身为南京军区司令员的谢德军要去开个什么会，辞走的时候吩咐女儿下午带杜峰在军区大院随便走走，现在他哪里还是那个怕女儿怕老婆的男人，明明就是一个精明强干的军官，其实这一切都是酒精的功效，如果在清醒的状态下，他断然不敢如此命令谢雨婷的，好在此刻谢雨婷还是乖巧的答应下来。
    看到谢雨婷居然想要跟着进厨房，李玉洁赶紧将她赶了出来道：“你还是去陪陪小峰吧，没事的时候带他到外面走一走。”
    谢雨婷正有此意，于是要带杜峰出去走走，杜峰自然不好说什么，只得跟在后面一起走了出去。来到外面杜峰首先做的第一件事就是伸开双臂尽力呼吸，屋子里面实在太闷了，而且还不能抽烟，因为谢德军家里根本就没有人抽烟。
    杜峰抽出根烟，点上吸了一口，悠闲的跟着谢雨婷慢慢在军区大院各处走走，可能是由于外面有几层严格的盘察，真正大院内部不但远没有外面想象的那样戒备森严，反而更突出了人性化的一面，几片草坪和人工造就的假山鱼塘附近，几乎见不到一个当兵的，甚至人影也难得一见。这当然不是说这里就真的没有人警戒，相反内院的防卫实际上比外围更加严格，只是这些防卫都放到了暗处，外面一般的人是感觉不到的。
    看到前面有一片树林，谢雨婷走得也累了，道：“阿峰，我们一起到那边树林里歇歇你看怎么样?”
    杜峰搂着谢雨婷，在她耳边亲了一口，笑道：“我现在可是在你的地盘上，你的地盘你做主，你想干嘛我还不是只能尽量配合你!嘿嘿，那里面好啊，幽静，又没人，我们可以干点好玩的事情，”
    听到杜峰话里面的暖昧，谢雨婷白了他一眼道：“你个大色狼!”
    杜峰笑道：“你想到哪里去了，我说你根本就是思想有点问题，你说到树林里去听听鸟叫，看看蚂蚁啥的，多浪漫的事情啊，哈哈!”说到后面杜峰都哈哈笑了起来。
    杜峰的笑声嘎然而止，因为他突然感觉到一种异常危险的气息正慢慢锁定了自己，他好久没有用过的精神力立即顺着这一丝线索追了出去，方圆数百米的范围内的一举一动都呈现在杜峰的脑海中，他立即就找到了危险的来源。
    10多米外的灌木丛中，冷如冰正不知道从哪里拿出一把狙击步枪，正在向杜峰描准，眼看着对方的手指已经扣上了扳手，杜峰也来不及去阻止了，只好将神龙诀一下子运到极至，一种形同实质的保护罩瞬间在他的周围散开，足足有5米范围。
    冷如冰很果断的开了枪，很显然这种事情他已经不是第一次做了，因为他做得太理智，太认真，太稳当了。可惜现在子弹打到杜峰身外几米远外就全部被防护罩挡在了外面，就那么诡异的停在空中。
    杜峰本来还有点吃不准的，现在看到子弹果然伤不了自己，不禁更是豪气大增哈哈笑道：“不自量力!”本来还悬挂在空中的几枚子弹随着杜峰的功力运转，全部掉在了地上。
    谢雨婷已经被这种现状吓傻了，还好，杜峰跟自己都没有受伤，正在庆幸之际，冷如冰已经手执着一支军用匕首向杜峰冲了过来。
    冷如冰执匕首的姿势很标准，而且确实是身手不弱，可惜她现在遇到的是杜峰，又加上情绪不稳定，所以杜峰只是随手一拔，她的匕首已经飞起老远，人也啪的摔在几米外。
    还好，杜峰的这一拔之下用上了巧劲，所以虽然被震出几米远，冷如冰却一点也没有受伤，现在爬起来，狠狠的盯着杜峰，眼中的仇恨让杜峰都有点惊心，不过这次她却没有再冲过来了，虽然现在她依然还很激动，不过她刚才已经看到了杜峰比较变态的一面，连子弹都伤不了他，拿把匕首对他确实没有任何威胁。
    “杜――峰！”冷如冰几乎是一个字一个字的咬牙迸出来的，她现在真的狠不得咬杜峰几口。
    “如冰，你疯了？你怎么变成这样了？！你为什么要这么做？”谢雨婷这才发觉原来今天来行刺杜峰的居然是自己从小一起长大的冷如冰，不禁又惊又怒。
    “不，我没有变，我也没有疯，真正变的是你，雨婷，别傻了，快回来吧，不要被这个小白脸骗了，天下就没有一个男人是好东西！”
    “住口”＂谢雨婷现在真是受不了了，现在想起不久以前还跟这个女人一起在床上互相爱抚，她突然觉得好恶心。
    “你走吧，看在冷叔叔和冷大哥的份上，我不跟你一般计较！不过我不希望还有下一次！”
    冷如冰看了一眼此刻站在杜峰旁边的谢雨婷，眼中的仇恨似平更加深了，狠狠的再盯了杜峰一眼，坚定的道：“我会再来找你的，我一定要杀了你！”
    杜峰现在也有点生气了，他就搞不明白这女人怎么会这么变态，谢雨婷明明不喜欢她，她却非要别人喜欢，而且还要别人一个大美女一辈子不找男朋友，这不是强人所难吗？
    “好，随时欢迎，不过，我警告你，下次再遇到我手里，可别怪我心狠手辣。”杜峰也嘿嘿阴笑道．
    “遇到你又怎么样？”冷如冰冷笑不已。
    “怎么样？小心我强奸了你！”
    杜峰本来是说笑的，不过说了以后还真有这种想法了，想想将这个变态强奸以后不知道她会怎么样，杜峰心里就忍不住嘿嘿笑了起来。
    （今天不怎么在状态，写得不爽，下一章一定写好了！谢谢支持！）
</div>





    第五卷 第一百七十四章：称兄道弟（8千字感恩篇）
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:9373

            ★★★庆祝鱼儿上了月订阅榜第一名，昨晚拼命码出８０００字超长章节，庆祝庆祝，大家花花投来，订阅积极一点啊，最后一周了让鱼儿一直领先到月底吧，上一章《军区大院的刺客》请千万别漏订了，另外望各位都看看以前的章节有没有漏订的全帮我订一下，并帮助鱼儿投一下调查问卷的票票，谢谢合作，下午一章《离别前夜的春情》有点ＹＹ，回报大家！★★★
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    看到冷如冰转身含恨离去，谢雨婷的心突然间变得有点失落和内疚，不管如何她与冷如冰这么多年姐妹一起做下来，感情还是相当深厚的，特别是冷如冰落到今天这个地步，变得如此变态，似乎谢雨婷也是有着间接责任。
    想起冷如冰上次说过要自己在她与杜峰间选择，虽然谢雨婷即使在冷如冰追到天津的时候都没曾告诉她，但现在谢雨婷都带杜峰回家了，这答案不用说冷如冰也会知道。那如此说来，按冷如冰的性格，今天来找刺杀杜峰也就显得现所当然了，冷如冰的性格一向是固执而好胜的，往往为了达到目标而不择手段，甚至在知道自己得不到的时候她会毅然选择毁灭，毁灭别人也毁灭自己。
    想到这些，谢雨婷不禁有点担心起来，今天冷如冰已经开始对杜峰展开报复了，她不知道接下来还会发生什么样疯狂的事情，其实就算到现在她都没有多么痛恨冷如冰，因为她总觉得冷如冰如今这个样子全是自己的原因，就算冷如冰向自己开枪她都可以不恨她，但谢雨婷却不能容许她向杜峰下手。
    看样子杜峰现在与冷如冰是真的撕破脸皮了，以后肯定也必然是水火不容，虽然谢雨婷始终相信杜峰终久可以改变冷如冰，也始终相信自己那个计划早晚能够实现，但实际上现在她面临的却是友情与爱情艰难选择，谢雨婷不知道自己到底该站在哪一边。
    虽然杜峰与冷如冰在自己心里面占据着同等重要的地位，但在内心深处，谢雨婷还是更加偏重于杜峰这边，但冷如冰与她却不仅仅是普通的友情，更有过一段变态虐情，再说冷如冰变成如今这样谢雨婷多多少少会有一些内疚，所以现在她心里相当难受。
    谢雨婷叫杜峰到南京来，一方面确实是想告诉家里人一个信息，那就是自己已经找到自己的意中人了，说不定将来某一天就会突然退出娱乐圈，而另外她也确实是做给冷如冰看的，她希望冷如冰能够知道她的选择，从而放弃对自己的纠缠，那样她才能实现那个诱人的计划。
    否则时间拖得越久，对冷如冰的伤害也就会更大，而谢雨婷自己也会更加难过，因为不管怎么样，谢雨婷不可能一辈子跟冷如冰保持那种暖昧的关系，而且随着时间的推移，这种事情早晚有一天要大白于天下，那个时候可能就不只是谢雨婷会受到舆论的攻击，更会影响到她的家人，甚至对整个国家都会产生很大的负面影响。
    “阿峰，对不起！”
    谢雨婷傍在杜峰怀里，脸上有些委屈，又有些难过。
    杜峰拍拍谢雨婷的小脸，将她搂得更紧了，眼望着冷如冰消失的地方，道：“没什么，这事情早晚都要解决，我明白你的苦心，再说你既然跟了我，我自然要为你出头！”
    被冷如冰这么一闹，两人现在都再也没有心情散步了，沿着来时的小路往回走，两人一路都没有说话，各自想着心事。
    谢雨婷此时想的是如何找机会再帮杜峰尽快搞定冷如冰，以免这段时间再受到冷如冰的骚挠，而杜峰想的则正好相反，他现在对冷如冰可以说是完全没有一点好感了，除了心里对她的遭遇还有一点同情之外，想得最多的则是下次这魔女再遇到自己手上，是不是真的像刚才说的那样强奸了她，杜峰一个人在心里狠毒的YY着。
    看到远处一个人影飞一般的向这边冲来，杜峰将谢雨婷拉到身后，静静的站在那里一动也不动。
    对方终于跑到了杜峰面前，看到杜峰身后的谢雨婷，连忙惊喜的叫道：“雨婷，你没事吧？哎呀，你看到如冰了吗？”
    谢雨婷也看清了对方，脸色有点复杂的盯了对方一眼，道：“冷大哥，我们没事，如冰她刚才――”
    “我妹妹她对你们怎么样了？没伤着你们吧？这丫头越来越胆大了！看我回去不好好收拾她才怪！”
    谢雨婷一脸悲伤的道：“如冰现在变了，她再也不是以前那个如冰了，刚才她居然想要杀了阿峰！”
    想到刚才的危急情况，谢雨婷现在还有点余惊，不过对于刚才冷如冰打过来的子弹被杜峰轻轻的一挥手之后就悉数掉在地上这种怪异的事情却一点也没有显得惊奇，因为上次杜峰来酒店看她的时候她就知道，杜峰这人不简单，虽然她知道杜峰身上一定藏着惊人的秘密，她也确实对杜峰比较好奇，但她却从来也没有问过，她相信总有一天杜峰会全部告诉她的。
    杜峰这才知道，原来对方竟然是冷如冰的哥哥，这才真正放松了警惕。
    “什么？她还真拿了枪干这种事，你们放心，这次我非要关她禁闭不可了，太不像话了，哼！”虽然嘴上骂得凶，不过杜峰也能看得出来，说到冷如冰的时候对方的眼神中却是一片慈爱。
    “那，雨婷，如冰她没有伤着你们吧？”
    谢雨婷看到对方眼中的那抹情谊，赶紧将目光闪开，抓住杜峰的胳膊道：“没事，我们都没有受伤，我给你们介绍一下吧，这位是我男朋友，杜峰。”
    接着又为杜峰介绍道：“这位是我以前给你讲过的，如冰的哥哥，冷如平。”
    冷如平听到谢雨婷的介绍后，眼中闪过一丝遗憾，不过转眼间又变得正常，赶紧过来拍拍杜峰的肩膀关心的道：“杜兄弟，你没事吧？”
    其实对于这个为了妹妹敢只手杀人的冷如平，杜峰还是相当佩服的，所以即使刚才看出冷如平似乎对谢雨婷有点男女之情，但他还是假装没看到，现在看到冷如平如此热情，也立即笑着回道：“没事没事，你妹妹虽然厉害，但兄弟我也不是吃素的嘛，呵呵，再说了，我跟她也没有什么大仇恨，她可能也只是开个玩笑罢了！”
    看到杜峰也如此大方豪爽，冷如平不禁打心眼里替谢雨婷感到高兴，他可是最讨厌那些小白脸和娘娘腔的，现在见到杜峰不但人长得比自己强了一些，连说话做事也甚合自己心意，他也心生了结交之意，不禁热情的邀请道：“杜峰兄，你是大人有大量，不过我自己的妹妹我心里是最清楚的，看你这么爽快，很和老哥我的牌气啊，走，到我住的地方去喝几杯去！”
    谢雨婷似乎很不愿意与这个冷大哥一起相处，不禁有点犹豫的盯了杜峰一眼，推辞道：“冷大哥，现在去是不是不大方便？而且也太打扰你们家人了！”
    冷如平大手一挥，再次拍拍杜峰的肩膀道：“打扰啥啊？我现在早就不跟我爸一起住了，他天天也就跟你爸爸一起下下棋，开开会，平时可闲了，我又是一个闲不住的人，让我跟他住在一起那就是折磨我啊，所以我现在自己单独住了，走吧，别扭扭捏捏的了，咱大老爷们儿做事就得干脆点，你可别说你不会喝酒啊，那样我可看不起你！”
    看到冷如平如此豪情，杜峰也兴奋的道：“冷大哥都这么说了，我要是再不干脆点答应下来，那我还算个男人么？啥话也不说，今天这个酒我是一定要去喝了！”
    “好，走吧，我来带路，这才像个爷们儿，兄弟，凭你这几句话，我就要说，雨婷有眼光，我冷如平服了你了！”其实他现在还真是有点服了杜峰，因为杜峰不但将亿万人心目中的完美女神追求到手，还轻易的就打消了自己那个凶狠的妹妹，这都不是一个平常人能干到的事情，至少他觉得他就不行。
    冷如平现在住的房子其实就在他家那幢楼的一楼，打开门将两人迎了进去，指着一边几张简单的沙发道：“你们快请坐，我先给你们倒水去。”
    杜峰跟谢雨婷一起坐下，环眼一看，这房子还真是简陋，大厅里面基本上除了一张比较大一点的饭桌外啥也没有，透过开着的客房门杜峰看到里面似乎也没有怎么装修过，就放了一张大木床，然后就是一张办公桌，似乎地上还有几双横七竖八扔在地上的鞋子，杜峰心里暗暗笑道：看来这冷如平跟自己以前差不多嘛，也不爱收拾房间。
    冷如平给两人倒了杯水，自己也坐到两人对面道：“我一般都跟下面的一些兄弟住营房，这里除了平时约些他们一起来喝酒之外，也不大回来，所以也没有装修，嘿嘿，有点简陋，也没收拾，你们不要笑话我！”
    杜峰连忙笑道：“冷大哥这话可就不对了，就是要凌乱一点，才能显示出我们大老爷们儿的气概嘛，要是你这房间装修得太好，又太整齐了，我还真不太舒服，哈哈！”
    冷如平也是哈哈一阵笑，道“杜峰兄就是爽快，不像有的男人那么虚伪，你这性格我喜欢，不过我就没有杜兄弟这么好的福气了，能找到雨婷这么好的姑娘！”
    杜峰故意惊奇道：“冷大哥不会是开玩笑吧，听雨婷说你可是军区参谋的呢，说不准哪天就提你当少将了，要说你要官位有官位，要人品有人品，不可能没有女朋友吧？”
    没想到杜峰这一个马屁却没有拍响，冷如平正经的道：“哎，杜兄弟啊，我给你说实话，我也不是自吹，喜欢大哥我的女人多了去了，其中也不乏长得不错的，不过大哥从小就喜欢雨婷，这事雨婷也是知道的，只不过她一直把我当哥哥看待，不过你放心，既然雨婷现在选择了你，那我以后就绝对不会再对她抱有什么想法，而且我想杜兄弟的人品能力一定也不普通，绝对配得上她，我只有羡慕你们，祝福你们，断然不会打什么坏主意，而且我也不屑那样做！”
    听到冷如平这样一说，杜峰也不能再装傻了，也正经的表态道：“冷大哥你放心，虽然我现在还没有多大能力来证明自己，但我想我一定不会让雨婷受到一点点委屈，要是将来我让她受了委屈，那不仅是对不起她对我的这片真情，也是对不起冷大哥对我的这份情谊啊！”
    冷如平笑道：“你知道就好，要说起来，以后要是你真敢欺负雨婷啊，就算你跑到天涯海角，我也要带把机关枪来把你给突了！哈哈，你还别不信，我这人逼急了，还真是啥事也干得出来的，雨婷你说是吧？”
    这话杜峰相信，要不当年他也不会因此被降职了，这一点也正是杜峰最最佩服的地方，所以杜峰笑着连说不敢。
    从进门到现在谢雨婷都没有多说什么话，不过她一直紧*在杜峰旁边，抓住后者的胳膊，很甜蜜的*在杜峰的膀子上，这比说什么话都强，听到两人的谈话，本来还有点闷闷不乐的她也出来笑道：“你们就别肉麻了，相信阿峰将来也不会亏了我的，你们不是要喝酒吗？怎么就抱着这白开水聊天了，冷大哥，你不会是这里没有酒吧？”
    冷如平这才拍拍头，连骂自己糊涂，让两人再坐一会儿，自己跑到厨房里搞了点花生米，又搞了一盘鸡爪，一一放在饭桌上，又从一旁的酒柜中拿来几瓶二锅头。
    “兄弟，我这里除了这些东西，也没啥好菜的，更没啥好酒，不过咱们喝酒喝的是感情，感情到了，就算是喝水，那也叫有味道不是，你看，红星二锅头四瓶，一人两瓶，啥话也别多说，一会儿喝不完，直接给我，给我多少我帮你喝多少。”
    说到喝酒杜峰哪里会怕冷如平，不禁豪爽的笑道：“冷大哥你就放心好了，你的话也就是我的话，你一会儿要是喝不完可别硬撑啊，能喝多少喝多少，喝不掉的直接给我，有多少我干多少！”
    “这酒喝得有点意思，来来来，我们先干一口！”冰如平夹了一颗花生米放在嘴里，拿起瓶子就跟杜峰碰了一下杯，就那么抱着瓶子猛吹了一大口。
    两人都是海量，不一会儿就整完了两瓶，看到杜峰脸色都没变，自己已经喝得有几分醉意的冷如平兴奋的道：“哎呀，总算找到个能喝酒的人啦，兄弟，要不再来两瓶？”
    杜峰正待回答，谢雨婷已经在旁边叫开了：“不准喝了，再也不准喝了，喝这么多酒对你们身体都不好！”
    冷如平笑道：“雨婷啊，我看你是担心杜兄弟喝醉吧？还没嫁人就这么护着他，哎，看来我是真要嫉妒他了！哈哈，杜兄弟，我说咱们今天这个酒还要不要喝？”
    看到冷如平把皮球踢给了自己，杜峰转眼看了看谢雨婷，为难的道：“这个――”
    “杜兄弟，你可是男人呐――”冷如平在一旁边出言相激。
    “男人怎么了？男人就可以不爱惜身体啊？”谢雨婷嘴一瘪，嗔道。
    杜峰考虑了一下，最后只好选个两方面都不得罪的办法道：“要不这样吧，也不要说两瓶了，一共再拿一瓶，我们两兄弟一人一半，这样也就没啥说的，既能再喝酒也不用担心怕醉。”
    看到一边的谢雨婷都勉为其难的点头答应下来，冷如平也只好妥协道：“一瓶就一瓶吧，总比一瓶都没有的强，哈哈！不过这一瓶我们可要省着点喝啊，一会儿杜兄弟给我留个电话，以后我要是想喝酒的时候就来SH找你，或者你来南京我们好好喝，不过以后可千万要一个人来啊，免得有人管着你！”
    “冷如平――”谢雨婷第一次气得大呼起冷如平的大名来，吓得他赶紧闭上嘴巴，自己跑到厨房去拿了两个大瓷碗，又拿来一瓶二锅头，给两人分别斟满道：“来来来，兄弟，我们喝酒。”
    因为酒不多，这次两人喝酒的速度明显慢了下来，不喝酒干啥？吃吧！可吃的也吃光了干啥？那就只有聊天了，这聊天聊着聊着不知道怎么就聊到了冷如冰的身上，杜峰现在也正好趁着酒喝得有点多了，假装有点醉意的道：
    “我说冷大哥啊，你下次可真要管好你妹妹了，她要是下次再拿把枪来吓唬我，我可指不准真要好好替你管教一下她了！”
    冷如平叹了一口气道：“哎，杜兄弟，你也别太怪她了，她变成今天这个样子，我这个做哥哥的应该负有不可推卸的责任的。”
    杜峰安慰道：“你有什么责任啊，你妹妹的事情雨婷也给我说过了，这要怪也要怪那些畜牲，跟你有什么关系啊！？”
    “话虽如此说，可那天要是我再早一点到，或是我早点去学校接她，也就不会这样了，哎，都是我不好！”这么多年过去了，每次想到这些事情，冷如平都还是那样的痛苦和悔恨，猛喝了一口酒，感觉还真***苦。
    谢雨婷也在一边道：“冷大哥，要说起来你还是我的恩人，如果不是你，我跟如冰――哎，不说这些事了，现在如冰成了现在这个样子，我们都很心痛，但现在不是悔恨的时候，我们都该好好想想办法，看看是不是能够将她已经严重变形的心理给变正常。”
    杜峰道：“是啊，冷大哥就不要再自责了，我想总有一天，如冰会从那个噩梦中走出来，只要我们有信心，就一定可以办到的！”
    听到杜峰与谢雨婷都纷纷慰劝，冷如平还是叹了一口气道：“这么多年了，我咨询过太多的心理医生，都无济于事，刚开初如冰还听我的，现在连我的话也不像原来那么管用了，你看，今天她都敢拿着枪来杀你们了，不行，我一定要好好管管她了，就算她再怎么恨我，我也一定不能让她再堕落下去了。”
    其实在冷如冰的心里一直对这个哥哥抱有深深的歉意，反过来冷如平却又觉得自己愧疚妹妹的，总觉得冷如冰变得这样，也是因为她恨自己当时没有及时的出现以便解救她脱险，这个误会两人都没曾说过，所以一直过了这么多年，两人都活在深深的自责和愧疚中。
    看到现场的气氛实在有点压抑，谢雨婷拍拍巴掌笑道：“都别愁了，相信车到山前必有路，现在愁也不是办法，冷大哥你就放心吧，阿峰已经答应过我了一定会帮如冰恢复正常的，只是这有个过程，也需要你有信心才可以！如果你全力支持阿峰，我向你保证，用不了多久，如冰就可以恢复正常了，因为，我们已经想到治疗她的办法了！”
    杜峰当然知道她所谓的办法是什么，虽然心里有点不以为然，但现在当着冷如平的面，他总不好意思反驳，只得讪讪的点头称是。
    冷如平惊喜的拍拍胸脯道：“如果真的是这样就太好了，杜兄弟你放心，今天我们都这样称兄道弟了，那你就永远是我冷如平的兄弟，以后不要说如冰的事，就算其它什么事情，只要我能帮得到忙的，你尽管说，兄弟我要是有半点不尽心尽力，那我就不是爷们儿了，一句话，兄弟的事，能办的快办，不能办的想尽办法也要办！”
    冷如平都这样说了，杜峰没有道理不感动，端起酒杯道：“好好好，既然冷大哥都这么豪爽，兄弟我也不说那些虚伪的感激话，一句话，一辈子的兄弟，来来来，喝酒！”
    看到两人都这么豪爽的称兄道弟了，一边的谢雨婷脸上露出一丝诡异的笑容，她早就为杜峰征服冷如冰定好了计划，现在知道自己计划的第一个目标已经完成了，现在与冷如平已经打好了关系，后面就算计划完成以后，冷如平也不好找自己与杜峰的麻烦了，因为今天她已经用话将冷如平套得死死的了。
    一瓶酒实在是不经喝，不过看看天时已晚，杜峰准备告辞了，将两人送到门口，冷如平又让两人等等，自己跑到里屋拿笔写下一个电话号码拿出来递给杜峰道：“兄弟，麻烦你个事儿，你不是过春节要回老家吗？正好，我有个叫于明清的战友现在也在巴中，只知道他在政府部门任职，却不知道倒底是干啥职位，每次问他，这小子还不肯说实话，你这次回去正好帮我问问看，不过最主要还是代替我去看看他，以前在部队的时候就他跟我关系最铁，还帮我打过不少架，那也是个不怕事的主，哈哈，让他有空来南京找我！”
    杜峰自然是满口答应下来，这才与谢雨婷一起告辞离开。
    回到家的时候，谢德军已经开会回来了，正坐在凳子上捶腿呢。
    “啊，小峰，你们回来啦，我正说给你们打电话让你们回家吃晚饭了呢，呵呵，玩得开心吗？”谢德军笑起来的样子有点勉强，看得出来，他现在似乎腿真的有点毛病。
    “爸，你关节炎又犯啦？来，我帮你捶捶！”谢雨婷赶紧走过去，蹲下来将老爸的腿放在登子上，帮他敲了起来。
    “哈哈，没想到我谢德军一辈子经历过那么多的风风雨雨没被打倒，老了却被这个小小的关节炎搞得这么头痛，哎，想起都恼火啊！来来来，小峰，快坐下吧，我正想跟你聊聊天呢，中午我们说到那个什么了，哦孙子兵法是吧，我们接着说！”一边享受谢雨婷的服侍，谢德军一边招呼杜峰坐下。
    杜峰看他虽然嘴上在笑，谢雨婷也尽力在帮他揉捏敲打，却仍然额头有汗珠掉下，杜峰走过去笑道：“伯父你就先别和我说什么孙子兵法了，先将你这关节炎治好才是大事啊！”
    “哎，这关节炎就跟牙痛一样，说起来不严重可痛起来还真是要命啊！可我上过医院很多次了，专家都说我这病没啥大问题，可就是根治不了，这不，今天多走了几步路，又开始犯病了，哎！”看来，谢德军还真是对这个关节炎很没办法。
    杜峰叫谢雨婷停了下来，自己蹲了下去，笑道：“伯父你还别不信，我对这关节炎还真是有研究，让我给你推拿一下，保证马上见效，呆会儿我再给你开个药方，你捡点中药回来服三天，以后就再也不会犯这毛病了！”
    谢德军惊奇的道：“不会吧，你是医生吗？我可没听雨婷说过你会中医啊！”
    杜峰笑一边帮谢德军按摩一边笑着解释：“哦，我的确不是医生，不过对我家祖传的中医我从小就比较感兴趣，所以就学了一些，而且这推拿手法也是从老爸手上学的！”
    才推拿了两分钟，谢德军已经惊喜的大叫道：“哎呀，太神奇了，小峰，你真是太了不起了，居然就这么几下就让我的腿一点也不痛了，哈哈哈！”
    杜峰这才坐下来，让谢雨婷拿来纸笔，写下一个中药方子递给谢德军道：“这个药方是我家祖传的，专治类风湿性关节炎的，这可是个秘方啊，呵呵，以后你再遇到犯类风湿性关节炎的朋友，就让他拿着这副方子去抓药，只需要三天保证药到病除！！”
    谢德军兴奋的把药方拿在手上反复的看了几遍道：“哈哈，小峰，你真是个人才啊，难怪咱们家雨婷会看上你了，看来她这次算是捡到宝了，哦，你这手字还真是不错，一看就是练过的！”
    对自己这一手行书，杜峰还是很有信心的，而且类似这种称赞他也听得多了，所以只是微微笑着，一边的谢雨婷却兴奋的道：“那当然了，我看上的哪能差得了啊！老爸，你看你书房那些古董宝贝哪件不是我帮你淘来的，呵呵！”
    杜峰那个汗啊，感情我是个东西？可我真是东西吗？难道还不是东西？杜峰怎么想就怎么别扭！
    晚饭是李玉洁专门去市场买的一些海鲜，全是滋补的好东西，可惜杜峰对这些海味一点也没有胃口，他就这贱命，一点也不喜欢吃海里的东西，这让李玉洁夫妇又是难堪又是叹气，完全没有想到自己辛苦准备了半天的东西，拿到杜峰面前却一点也提不起他的食欲，甚至连尝都不尝一下，其实也不是二峰不给面子，而是他一旦尝了这些海鲜，皮肤就会起反应，这种事情自从以前上大学尝过一次之后就再也不敢去试了。
    杜峰不想在这里留宿，因为他总觉得住在这个军区大院里有点冷清，一冷清人就容易孤独，而且他已经在家安排好了，明天就回四川老家，所以他借口SH有急事需要晚上连夜坐车回去。
    谢德军夫妇也是直爽人，根本没有怀疑杜峰是撒谎，爽快的放人，不过考虑到杜峰过几天就要回四川老家了，所以建议让杜峰带上自己的宝贝女儿，杜峰自然是求之不得了，不过却有点怀疑谢德军夫妇，因为一般的父母哪个不想跟自己的儿女一起过年团聚啊，而且谢雨婷还是一年在家中呆不了几天的人。
    其实也不是谢德军夫妇有什么特珠用心，关键是他们不敢得罪女儿，因为这牙根儿就是谢雨婷自己想跟着杜峰一起回家过年，只不过让她提出口却又不好意思，所以只好叫谢德军夫妇来提这个问题了，其实他们心里虽然早就认可了杜峰这个女婿，但他们心里怎么可能不想与女儿一起过年啊。
    谢雨婷先化了个妆,再戴上帽子,确认走在外面不会被人轻易认出来了这才跟父母道别,搭上小吴的车一起赶往火车站,杜峰一路都在瞧谢雨婷旁边的行李箱,他现在突然有点怀疑这一切都是谢雨婷计划好的了,而且可能是杜峰还没来之间就计划好了,因为他根本就没有看到谢雨婷收拾过行李啊.
    回到家已经是晚上9点了,因为手上提着谢雨婷的行李箱,杜峰没有办法打开房门,将门敲开看着面前的美女,杜峰愣在当场,心道：她怎么来了?
    下午一章《离别前夜的春情》有点ＹＹ，回报大家
</div>





    第五卷 第一百七十五章：那一夜的春情
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:5827

            大家不要忘了订阅前面的章节啊，上一章《称兄道弟》啊,鱼儿可是写了8000字的长篇啊,不订对得起我吗?呵呵!
    有人在书评区说我刷,我刷个毛毛,鱼儿吼一句:谁刷谁死全家!大家顶起!
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    叶梦这几天一直比较烦恼，自从上次带杜峰回家以后父母就老是催问她跟杜峰的婚事，更是要求她过春节必须要带着杜峰一起回家，这让叶梦相当为难。
    她当然希望杜峰真的能跟她一起回家过年，但也知道这基本是不可能的，别人不说话，但肖婉婷和燕子那是指定会跟杜峰一起的，难道自己还要带这两个漂亮的女孩子一起回家？那到时候如何跟家里人说得清楚？再说了就算她们肯，杜峰也不会愿意啊，因为上次杜峰就说过了，那只是演戏，那是第一次也是最后一次，下不为例。
    想来想去，叶梦都只有一个办法才能躲得掉家里人的责问，那就是跟杜峰一起回四川（从这一章起，SC改为四川）老家，当然，她不知道杜峰是不是会同意带着自己一起回去，不过她都已经将行李带来了，而且也给父母说好了，所以这次她也是铁了心的，不管杜峰愿不愿意她都是跟定他了。
    叶梦一直与燕子、肖婉婷两人关系处得挺好，因为她知道这两个人对于自己是否能真正走进杜峰生活起着至关重要的作用，毫不夸张的讲，如果肖婉婷与燕子同意和力挺她，杜峰就算不愿意估计也没多大用处，再说杜峰会不愿意吗？
    白天打电话给肖婉婷才知道明天她们就要跟杜峰一起回家了，叶梦哪里还敢耽误，挂了电话就收拾行李跑了过来。看到叶梦一大早就搬了行李箱过来，肖婉婷跟燕子都搞不明白她这是为什么，叶梦自然是说想跑到四川旅游一下，体会一下异乡春节的情调，肖婉婷当然不能拒绝，因为她比燕子可聪明多了，自然能从叶梦平时的一言一行中看出她其实也是喜欢杜峰的，特别是上次杜峰扮叶梦男朋友的事情，那就明显说明叶梦是喜欢杜峰的，至少是很有好感，要不她这么漂亮完全不用找杜峰来做这件事。
    “梦姐，你怎么来了？”杜峰一边拖着行李箱一边疑惑的问道。
    叶梦关上房门暗自打量化了妆的谢雨婷，皱头微微皱了起来，凭她的感觉，现在跟在杜峰身后的这位女孩一定是与杜峰有着非同一般的关系，而且一定长得很漂亮，这是她的直觉，她非常相信这种直觉。
    “我当然是有事了，怎么，不欢迎我吗？”叶梦跟在谢雨婷的身后嗔道。
    “哪能呢，我咋敢不欢迎你啊，我是想问你来有什么事嘛，有事我得马上给你办啊，要不你又该怪我了！”杜峰将行李箱搬进屋，一边哈哈笑道。
    “啊，雨婷姐，你怎么来了！？”坐在沙发上的肖婉婷本来是要起身接杜峰的箱子的，没想到刚刚站起来就觉得杜峰身后的这个人怎么那么熟悉，走进一看，居然是谢雨婷，不禁欢呼起来。
    “婉婷妹妹，这位姐姐是谁啊？”看到一向比较腼腆的肖婉婷居然如此大声惊呼起来，燕子吓了一跳，赶紧跟过来奇怪的问。
    “哈哈，这位就是我们的偶像，也是我上次给你提到过的大明星姐姐谢雨婷啊，也是表哥现在的女朋友，呵呵！”
    肖婉婷转过来盯着燕子，笑着回答，一边还不住的向她递眼色。
    燕子虽然笨，但早已经从肖婉婷嘴里听说过杜峰泡到谢雨婷的事情，刚才也是一时情急忘了，现在经肖婉婷一提醒，哪能不明白她的意思，也惊喜的叫道：“啊，你真是雨婷姐姐吗？太好了，我终于见到偶像了！不行，雨婷姐，你得给我签个名，哦，还得多给我签几张，因为我们班上的同学好多都是你的粉丝，我带几张给我关系好的同学！”
    谢雨婷一边取下帽子一边抱住燕子跟肖婉婷呵呵笑道：“就是我了，既然你们都是杜峰的妹妹，那我们就是一家人了，不要说签名，就是跟你们和影也是芝麻大点的小事啊，我这次带了数码相机，回四川的时候你们尽管拍吧，呵呵，拍出来的全归你们，而且我每张都帮你们签名，签什么内容都可以！”
    肖婉婷跟燕子立即齐声欢呼起来。
    一直跟在谢雨婷身后的叶梦本来还在奇怪，现在听到几人的对话，又看到取下帽子的谢雨婷虽然画了妆却还是依稀能见到她本来的模样，特别是听到谢雨婷说话的声音，她立即就肯定这就是自己经常在电视电影中见到的，也是自己唯一的崇拜偶像谢雨婷了，不过她还是有些不敢相信，几步走到谢雨婷身边，前后左右看了个遍，直到谢雨婷都不好意思的低下了头，她才终于确认下来，立即也大声欢呼道：
    “啊，你真的是谢雨婷，啊，你真的就是谢雨婷啊，天啦，我见到大明星了，我见到偶像了，我不是在做梦吧？”
    叶梦又自己掐了自己一把，感觉到一股刺痛由手背上传来，立即又跳又叫得像是个十多岁的小女孩子一样兴奋得没完没了。
    “你是叶梦姐姐吧，我经常听到阿峰讲起你！你好！”谢雨婷待叶梦跳够了终于停了下来，这才走过来抓住叶梦的双手，亲切又微笑的道。
    “是――是吗――你，你真的听说过我？”听到谢雨婷直接叫出自己的大名，叶梦几乎不敢相信自己的耳朵，抽出手指着自己的鼻尖向谢雨婷求证道。
    谢雨婷微笑着点了点头，在她看来几个女孩虽然都跟杜峰在一起，又都与杜峰有着非同一般的关系，但她一点也不担心什么，跟几女相比，她在相貌和气质上拥有着强劲的优势，而且又有着非同一般的亲和力，她相信只要自己与杜峰是真爱，那这些女孩子早晚都会被自己一个一个的全部打败，再说就算打不败，只要杜峰愿意，她也完全愿意与她们一起与杜峰住在一起。
    也许是职业的原因，谢雨婷这些年一直在全球各地跑，她见识到了太多的一夫多妻，或是一妻多夫，更是见到了太多有钱有势的人包养一个或是多个情人的事情，这让她无形之中对这种事情都慢慢变得习惯起来，其实对于站到她现在这种高度的人来讲，真爱真的很难得，所以她现在最看重的就是真爱，只要杜峰对她或是对其它将来有可能与她一起生活的每一个女孩子都是真爱，她就愿意跟其它女人一起分享杜峰的爱，这也是她为什么一直帮助设计让杜峰追冷如冰的原因。
    几女见到谢雨婷的时候都表现出了极大的兴趣和兴奋劲头，这一切都早在杜峰的意料之中，不过尽管如此，他还是有点适应不了这种场面，因为在他看来不管谢雨婷是什么身份，她其实也就是一普普通通的女人，而普通的女人也一样拥有着喜怒哀乐，这没有什么好稀奇的，否则谢雨婷就不会如此痴情的倒追自己了。
    “喂，你们闹完了没有？雨婷，你过来坐。”杜峰都抽了两支烟了，几女仍旧围坐在谢雨婷的周围叽叽喳喳的说个不停，这个时候谢雨婷已经去洗过脸了，又从行李箱里拿出一套衣服换上，此时恢复容貌的她在几女中确实显眼得多，不过换一种角度，杜峰也只是觉得她就是多了一圈明星的光环而己，在他的心目中，谢雨婷跟其它几女的地位基本都是持平的，甚至真正讲起来她还没有肖婉婷在自己心目中占的位置重要，因为肖婉婷可是与他一起生活了N多年，其痴心的程序也一点不亚于谢雨婷。
    虽然一直比较优雅的坐在那里，表情也一直是笑眯眯的，但谢雨婷坐了这么久的车，也早就累了，但她又不能像是对待一般的粉丝那样说走就马上抽身离开，现在面对的可是自己心上人的亲人，如果不对她们好一点，说不得以后的生活就不一定那么顺利了。
    杜峰也早就将谢雨婷的表情看在眼里，所以这个时候她才出声叫醒她们。
    听到杜峰的话，谢雨婷赶紧站起来笑道：“好了，想了解我也不急在这一时，大家以后天天相处在一起，有的是时间了解，再说以后在一起你们就不会对我那么有兴趣了，因为我也就是一普通人，跟你们没啥两样的。”
    将过来坐在自己身边的谢雨婷搂在怀里，杜峰这才笑着问叶梦有什么事情，这个时候叶梦虽然不太满意杜峰在她面前搂着别的女人，但也知道自己现在仅仅是杜峰的一个姐姐而己，她也没有权利说什么，只能双手一摊无奈的道：“你也知道我妈妈那人比较麻烦，上次叫你帮我一起演戏，可能是你演得太好了，现在好了他们一定要我带你一起回家过年，要么就是我跟你回你家过年，我想来想去也只能是到你家过年还好一点，所以我就过来了，这不，行李都带过来了。”
    随着叶梦的手指，杜峰这才发觉客厅的角落居然真的有几个行李箱，其中的一个当然就是叶梦带过来的。
    杜峰想了想也没有别的什么办法，再说已经带了好几个美女了，多她一个也没有什么，所以干脆道：“好啊好啊，只要你不怕我老家穷，你要去就去吧！”
    “嫌贫爱富？你把我当什么人了啊？”叶梦嗔道，不过嘴角却还是露出了一丝笑容，得到杜峰的许可，她现在想不高兴也难。
    “那我们就走吧！”杜峰说完话起身，又道：“早知道我就不搬行李上来了，哎，我咋就这么笨呢！”
    “怎么？阿锋，我们现在就要走吗？”看看时间都快晚上十点钟了，杜峰还说马上走，谢雨婷以为是要马上回四川，不禁奇怪的道，不过人也跟着站了起来。
    “哈哈，哪里，我都跟珍姐说好了，今天晚上一起过去睡，你看我们这边就两间房子，怎么住得下这么多人啊，再说了，明天我还得带着小雪一起回四川去体验生活呢。”
    杜峰说着与肖婉婷一起过去拿行李，其它几女也一起跟了过来帮忙，谢雨婷帮杜峰提了个小包，好奇的道：“小雪又是谁啊？”
    “小雪就是小魔女，呵呵，一会儿在路上跟你说吧！”杜峰说着当先提了个大箱子就出发。
    燕子在后面帮着把门窗锁好，这才跟上众人一起出了门，大家齐心协力将行李搬上宝马车的后座，除了谢雨婷一个人戴着帽子坐在前面，其它几女都全部坐在后面，还好，不太挤。
    珍姐早就接到了杜峰的电话在门口等他们了，行李仍然放在下面，方便明天装车。带着这么多漂亮女人坐火车实在不方便，坐飞机还得到成都再转汽车，杜峰觉得这样更加麻烦，于是决定直接开车回去。
    听到叶梦跟谢雨婷也要一起随杜峰回四川老家，珍姐心里忍不住有点失落，暗恨自己早生了这么多年，假如自己也只有二十多岁就好了，那样就能跟杜峰光明正大的在一起了。
    杜峰又是一番介绍和说明，珍姐跟小雪这才明白了事情的始末，跟其它人一样，她们也对谢雨婷抱以了极大的热情，可惜谢雨婷现在已经被这种热情害得够呛了，不过她现在也一样不太好意思得罪小雪母女，她一会儿可还要在这里睡呢。
    其实时间已经是晚上十点多了，杜峰也有点犯困，所以他提议早点睡觉明天还要早点起床。
    别看一屋子漂亮女人围在一起说个没完没了，听到杜峰认真的要求，尽管她们极不情愿，但想想明天开始还要与谢雨婷一起过春节，所以她们也就觉得不用急于这一时了，这才放过了谢雨婷。
    上次肖婉婷遇到谢雨婷后就把谢雨婷与杜峰的事提前给珍姐与小雪说过了，所以现在珍姐自然也心里有数。屋子早就收拾出来了，一共三间客房，最后肖婉婷与燕子被安排了一间，杜峰与谢雨婷被安排到一间，而余下的一间自然是小雪与珍姐了。
    谢雨婷虽然心里也想与杜峰合睡一个房间，但当着这些人的面她还是不可能真的这样做的，红着脸非要与珍姐一起挤挤，最后没有办法，她被单独安排了一个房间，而杜峰则被光荣的下放到了客厅的沙发上，好在这里还有备用的被子，又有空调，杜峰倒也不害怕感冒。
    几个女人又要分别去浴室洗澡，这可便宜了杜峰，因为让他先洗了睡下，躺在床上的他眯着眼睛，看着一个又一个的美女从自己眼光晃来晃去，晃得他有点热血上涌，没有办法，谁让这些女人不但漂亮，穿的睡衣还一个比一个露一个比一个透明。
    终于等到大家都睡下了，杜峰却怎么也睡不着。
    妈的，今天晚上需要泄火啊，可找谁泄呢？难道要找龙一？杜峰摇了摇头，算了忍忍吧，说不定忍一忍也就过去了。
    可这性欲一旦激起来了，想要再忍就真的比较麻烦了，哪里忍得住啊，没有办法，杜峰点了支烟抽上，坐在沙发上准备开电视却又怕吵着众人，只好一个人坐在那发闷。
    到半夜两点多钟，各个房间的美女们都慢慢进入了梦乡，珍姐却一直没有睡着，转头看了一眼小雪，这丫头睡着了还把手放在外面，珍姐蹑手蹑脚的爬起来，给小雪盖好被子，又屏住呼吸了一会儿，这才偷偷的溜出了房门，不过她才刚刚出去，小雪就张开了一直紧闭的眼睛，贼笑着爬了起来，这丫头现在看起来精神好着呢，哪里有半点睡意。
    杜峰上半夜一直睡不着，可刚刚才眯上双眼，就感觉到有人*了自己，凭着脚步声他也知道来的是珍姐，所以干脆闭上眼睛装睡。
    珍姐在杜峰的面前慢慢的脱掉衣服，拉开杜峰的被子，撩开杜峰的睡衣，小嘴吻上了杜峰的胸膛，杜峰再也装不下去了，一把将珍姐抱过来，才发觉沙发似乎太窄了，不过这也难不住咱们聪明的主角，只见杜峰将被子一下子扯到地上，再把珍姐推倒，自己一下子扑了上去。
    一个晚上忍得太辛苦了，拔掉自己内裤，杜峰勇猛的在珍姐的身上驰骋起来，他知道珍姐为什么不愿意跟自己回老家，但他就是不知道如何去劝她，因为不管怎么劝似乎都要提起她的年龄，而无论如何掩饰，这都会不可避免的伤害到珍姐脆弱的自尊。
    所以杜峰没有劝过珍姐，不过现在正是他表现的时候，他想要在年前最后一个夜晚，好好的让珍姐爽一次，杜峰有意识的让真气流通在下身，按神龙诀上的运功法门，一运气立即感觉到下面的小兄弟比平时大了差不多一倍，刚刚已经拔出珍姐体外的他现在再一次狠狠的冲了进去，只听“啊”的一声，珍姐十指指甲深深的陷进了杜峰的后背，而且整个人变得颤抖疯狂起来……
</div>





    第五卷 第一百七十六章：魔女小雪在行动
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:5688

        
    可能是昨天晚上折腾得太晚了，早上杜峰醒来的时候珍姐已经将早餐都做好一部分端到餐桌上了，而自己也不知道什么时候被珍姐拉到沙发上重新睡下，身上还盖着被子。
    杜峰坐起来打了个呵欠，才发觉其它几女其实都已经起来了，现在上的上厕所，洗漱的洗漱，来来去去的穿梭，虽然现在是大冬天，但几女却似乎是商量好了一般，个个都只穿着一身睡衣，特别是小雪，不但只穿了一套薄薄的真丝睡衣，居然里面还是真空的，透过胸前很明显能看得到里面的两颗葡萄，虽然两个肉团还比不上其它几人，但也已经初具规模了。
    惊觉下面的小兄弟又有点蠢蠢欲动，杜峰赶紧翻身爬起来，让大家各自回屋换衣服准备吃完早点出发。看到几女都听话的乖乖回了各自的房间，杜峰跑到浴室来了个透凉的冷水澡，这才浇灭了心中的欲火，穿了条短裤，然后一边刷牙一边走到厨房门口。
    珍姐默默的在熬粥，杜峰从她脸上很明显的感觉到一种离别的愁绪，看到杜峰倚在门口，珍姐勉强笑道：“快一点，粥已经好了，一会儿你要多吃点，你开车肚子饿得快。”
    杜峰微微一笑道：“老婆，要不，你也跟我一起回家吧，再怎么说丑媳妇也该见见公婆了吧？”
    珍姐跑到门口向门外张望了一阵，才转过头羞急道：“小点声，要是被她们听到了就不好了！我不是给你说了吗，我配不上你，我就做你一辈子的情人，只要你记得到我，这就能让我满足了！”
    明知道珍姐一时半会也改变不了这种想法，杜峰还是试着去说服她道：“其实，你知道的，我从来就没有嫌弃过你什么，你――”
    杜峰的话还没有说完，珍姐已经打断她的话了。
    “你别说了，一会儿小雪她们下来听到了就坏了，我知道你对我好，哎呀，这些事情以后再讲吧，你快点去刷牙，快一点！”
    杜峰还想说什么，却被珍姐推着离开了厨房。
    吃饭的时候杜峰才真正明白了什么叫“万红当中一点绿”，一大群女人今天似都是商量好了，每一个都穿得花枝招展，不得不说女人的美丽有时候真的与季节无关，像现在，一般的人估计穿什么都觉得穿不出风格，但现在杜峰身边这一群女人却都是各具风采，个个靓丽无比。
    吃饭的时候，小雪仗着自己年龄最小，非要坐到谢雨婷旁边，大家自然不会跟她一般见识，而谢雨婷对于这个一直甜甜叫自己雨婷阿姨的小美人也是特别有好感，所以仅仅是一顿饭以后，两人的感情已经好得不得了。
    吃过饭以后，大家都帮助小雪收拾行李，而杜峰则坐在沙发上点上一支烟抽了起来，顺便打了个电话给白若云，可惜电话却没有打通，又打到公司，秘书却告诉杜峰说白若云已经离开SH好几天了，杜峰没有办法只好收线挂机。
    对于白若云，杜峰有着一种特别的感情，白若云漂亮，而且气质高贵这都让杜峰相当喜欢，不过在喜欢的同时他似乎又有一点敬畏她，他感觉白若云似乎就是一个天生的管理者。，的一举一动似乎都有着慑人的气势，以致于她说什么话，别人都不太敢反驳她。
    这次回家，杜峰原以为只有肖婉婷跟燕子与小雪三人一起跟自己回去，那样的话杜峰那辆车就足够了，可现在临时杀出谢雨婷跟叶梦，那车自然是坐不下这么多人，所以昨天晚上珍姐已经主动把她的车钥匙交给了杜峰，杜峰也没有推辞，因为他知道如果他拒绝了珍姐这番好意，那肯定会让珍姐认为他没有把她当一家人看待，势必又会伤害到她的心，这自然不是杜峰愿意看到的事情。
    杜峰又打电话吩咐龙一安排好护龙队众人过年的事情后就随自己一起回四川老家过年，他可不会忘了这个外表冷酷，内心却是一片火热的贴身护卫，更何况龙一还是九阴绝脉之体，是真正能挡得住杜峰疯狂征讨的女人。
    一行人帮着将小雪的行李搬到小区门口，杜峰去车库将车开了出来，珍姐的车则被龙一开着跟在后面。
    龙一看到众人的时候脸色没有丝毫变化，静静的跟在杜峰的身后，似乎在她眼里天下就只有杜峰一个，而站杜峰的身旁边，她会感觉到一种别样的温情和满足。
    看到众人看到龙一时的惊异，杜峰笑着上前解释道：“这位是我的贴身护卫，呵呵，也就是贴身保镖，她性格比较古怪，除了我以外可能对其它人都有点冷酷，你们慢慢习惯了就好了，呵呵，别惹她生气啊，她一旦生起气来我都害怕！”
    几女面面相觑，都没有吭声，因为虽然杜峰在介绍，旁边的龙一却似乎一点也没有变化，仍然是那样一副漠然的样子盯着杜峰的后背，这种样子当然不会迎得大家的好感，甚至还会让大家感觉到有点害怕，不过这些都不是龙一考虑的事情，因为她除了杜峰确实根本就不在乎她们。
    “我说小弟弟，你什么时候又开始收起侍卫来了，你倒底还有多少秘密没有告诉我们啊，你倒底是干什么的啊？”
    叶梦有点不高兴了，可能现场也就她才敢说话，因为不管怎么说她现在还不是杜峰的什么人，她虽然不敢直接向龙一发出自己的不满，但面对杜峰阴阳怪气的发发牢骚她还是有这个胆量的。
    杜峰神秘的一笑道：“我是什么人大概不用我介绍了，关于我的身份我暂时也无可奉告，关于龙一这些事情我也是一言难尽，再说现在告诉你们也不是时候，我看这些事情等以后我再慢慢告诉你们吧！”
    “为什么要等到以后，你心里有鬼吧？”不知道是怎么回事，想起现在看到杜峰身边的女人越来越多，自己与他的关系却丝毫没有进展，叶梦就非常恼火，现在看到龙一，正好又逗发了她心里的怒火，所以现在还不准备放过杜峰。
    杜峰还没说话，一边的珍姐已经走过来拍拍叶梦的肩膀笑道：“我看大家还是快点上车准备走了吧，早走早到家，杜峰既然现在不告诉你们，自然有他的道理，我相信总有一天他会告诉你们真相的，对吧，杜峰？”
    杜峰笑着点头，心道，珍姐还真是聪明，知道这个时候只有她才能站出来说这些话了，知道为我解忧解难了！
    肖婉婷也笑着点头道：“我也相信表哥，他不告诉我们肯定有他的难处，我们就不要逼他了！”
    “对对，我也相信哥哥。”燕子也在一边咐和道。
    谢雨婷本来也准备要表态支持杜峰的，不过考虑到要是自己跟小雪也一起附和，那可就无形之中将叶梦孤立了起来，所以她只是微笑着与小雪保持沉默，一句话也不说。
    叶梦这才发展，不知不觉之间她已经把自己入了一个如此尴尬的局面，不禁暗恨自己冲动，明明是杜峰的私事自己管那么多干嘛？而且还是她的这么多女人都没有说话，自己这个外人还跑出来干涉，真是吃饱了撑得慌啊。
    “呵呵，其实，我也就是说着玩的，好好好，我不问，我不问就是了！”叶梦讪讪的笑道，识时务者为俊杰，这一点叶梦懂。
    考虑到回家的路程比较远，所以这开车的重任自然就落在杜峰跟龙一的头上，这倒无所谓，关键是这车子怎么个坐法才不会让几女产生出矛盾，这才是杜峰当前应该考虑的问题，杜峰想了想道：“表妹，燕子你们跟龙一坐珍姐的车，小雪，雨婷跟梦姐坐我的车，大家都准备上车吧。”
    其实这样的安排杜峰也是经过考虑了的，首先肖婉婷与燕子的性格就决定了她们不是杜峰考虑的重点，因为她们不会因为杜峰的安排而出现任何情绪，杜峰现在最主要的是要考虑谢雨婷跟小雪以及叶梦的感受。谢雨婷现在是自己名义上的女朋友，那自然是要跟自己坐在一起，叶梦刚才说的话已经隐约与肖婉婷及燕子搞得有点不开心所以杜峰也准备将她带在自己车上，最调皮的小雪杜峰也是准备让她呆在谢雨婷身边，因为从早上两人的谈话就看得出来，小雪似乎对这个雨婷阿姨特别好，特别依恋，所以她应该会听谢雨婷的话，一路也不会跟自己闹吧。
    杜峰的安排几女都没有任何异议，龙一向杜峰恭敬的行了一礼这才坐回后面的车内，肖婉婷跟燕子也笑着跟几人过招呼就跟着坐到珍姐的车上。
    现在有谢雨婷在这里，叶梦自然知道杜峰旁边的位置是非谢雨婷莫属了，所以虽然她心里也千想万想坐到杜峰的旁边，但她还是有这种自知之明的，所以当先坐到杜峰的车子后座。
    谢雨婷知道前面的坐位是非自己莫属，但她却不好意思主动坐上去，所以她现在在等小雪先坐到后面自己再上车，可惜小雪似乎却没有叶梦那样自觉，一下子拉开前面的车门，一屁股坐到杜峰旁边，*在后面的背椅上扭了两下身子笑嘻嘻的道：“啊，同样是宝马，你这车咋就比妈妈那辆车舒服多了呢！？”
    看到小雪自己坐到前面了，杜峰、谢雨婷、珍姐都有点生气，杜峰自然是担心这丫头路上使坏，现在自己可是司机啊，掌管着几人的安全呢，所以他现在倒真是对小雪有点害怕；而谢雨婷不用说也知道她是想坐杜峰旁边，珍姐的心态就有点复杂了，一方面既希望女儿坐在杜峰身边，一主面却要考虑杜峰和谢雨婷的感受。
    “小雪，快下来，这里是你雨婷阿姨的坐位，你坐后面去！”珍姐赶紧敲了敲车窗，让小雪快点出来。
    谢雨婷心里再不舒服也只能勉为其难的道：“算了，让她坐前面吧，我坐后面也一样的。”
    小雪将车窗摇开，将头偏了出来，对着妈妈道：“我这么久没有跟杜老师一起聊过天了，我就坐前面嘛！”
    听到小雪的话，谢雨婷正苦于没有办法让她出来，这下可抓到机会了，赶紧道：“小雪，你要这么说我看你还是坐到后面来吧，现在你杜老师可是在开车，你还跟他聊天，那不是吓我们吗，算了你还是到后面来坐吧。”
    杜峰哪里敢跟小雪坐在一起啊，想起小雪那些诱惑人又折磨人的招数，杜峰出汗的速度几乎与他小弟弟勃起的速度一样快，也站出来道：“就是啊，我看你还是坐到后面去吧，让你雨婷阿姨来坐前面，你要坐这里我还真的有点危险了！”
    小雪眼珠子一转，赶紧向谢雨婷撒娇道：“雨婷阿姨你就让我坐坐前面吧，我知道这个位置是该你坐的，可小雪想坐在前面好看风景嘛，我保证不会跟杜老师聊天，好不好？好不好嘛？”小雪说完又瞟了一眼杜峰，那眼神中却没有可怜，完全是一副饥渴的色样。
    一看小雪的表情，杜峰就知道要糟，看来今天的行程不可能那么顺利了，赶紧出声阻止道：“不好不好，你坐后面去！”
    没想到谢雨婷却为小雪说话了，“算了，让她坐前面吧！坐哪不是一样的坐啊，再说那个位置也不是我的专座！”
    其实谢雨婷也不想真的这么让步的，只是小雪话都说到这个份上了，她自然不好意思强坐前面，因为那样说明什么？难道真的前面就是她本来就该坐的位置？
    而且小雪确实也挺讨她的喜欢，看到小雪这个样子撒娇，她也不忍心再强坐前面了，那样她心里还真有点内疚。
    既然谢雨婷都开口了，杜峰也只好闭上嘴，不过看到小雪再一次露出阴谋得逞的神气，杜峰心里却更加忐忑不安起来，他有一种预感，这一路不会太平安，因为有了小魔女，而且他现在很后悔，早知道就该把她安排到龙一那边去了，按龙一的性格，断然不会让小雪捣蛋。
    大家又纷纷摇开车窗与珍姐挥手道别，从后视镜中看到珍姐一个人孤零零的站在小区门口，杜峰的心突然感觉有点痛，咬住牙关一踩油门，宝马车呼的一声绝尘而去。
    “喂，开慢点啦，你当这是开飞机啊？你不要命我还要命呢，要是你一会儿撞上车了，看我不收拾你才怪！”
    看到杜峰一路飞奔不断超越着前面的车辆，小雪紧张得整颗心都提起来了，她现在也顾不得吉不吉利，成堆的烂话都脱口而出，而且也一下子就表现出了她的本性。
    “闭上你的乌鸦嘴吧！”杜峰恶狠狠的瞪了她一眼，车速不减反升，搞得小雪一脸的郁闷却只能抓紧扶手，再也不敢叫了，她还真怕杜峰再加速出了什么车祸。
    叶梦还好一点，她毕竟是见识过小雪平时的性格，可谢雨婷可就是大吃了一惊，她万万没想到刚才还可怜兮兮的小雪转眼间就变得这样了，而且嘴里什么话都敢说，不过这个时候她也是极不适应如此极速的飚车，所以她也主动道：“阿峰，开慢点吧，我心脏受不了了！”
    看看后视镜，珍姐的车此时已经被甩得没有踪影了，杜峰不禁感慨朱志辉给自己留的这车还真叫牛逼，难怪有钱也买不到呢，同样是宝马，才十多分钟就看出区别来了，那简直不在一个档次嘛。
    不过现在虽然他还想继续飚下去，但考虑到谢雨婷几女可能真的吃不消，所以也就慢慢的减下速度，果然没过多久，龙一的车就慢慢跟了上来，看到杜峰减慢了速度，龙一也跟着减速。
    中午的时候在高速路上的服务站随便将就着吃了顿饭，一行人就又开始了长达20多个小时的长途征程，可能是昨天晚上睡得比较晚吧，叶梦跟谢雨婷下午竟然慢慢睡着了，唯有小雪还是一脸兴奋的盯着窗外的景色，还时不时的观察着旁边的杜峰及后面的两位阿姨，看到两位阿姨都睡着了，小雪的脸上露出一丝兴奋的神色。
    依杜峰现在的功力，就算是几天几夜不睡觉，对他的影响也不会太大，所以现在仍然是一副精神抖擞的样子，其实他也不敢不精神抖擞，因为这可是高速路，如果打个盹走个神，还真有可能像小雪说的那样跟别人的车来个亲蜜接吻，如果遇到同等级的车杜峰自然不担心，但要是遇到那些大块头，杜峰就吃不准这车是不是还能像上次撞陈华的本田那样毫发无伤了。
    正专心开车，却突然觉得自己大腿上有点痒痒的感觉，杜峰低头一看，坏了，小雪这魔女开始行动了！
</div>





    第五卷 第一百七十七章：车中偷情
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:5821

            大家不要忘了订阅前面的章节啊，上一章《魔女小雪在行动》啊,今天17K上海作者聚会,我早上起来拼命码字,更新时间照旧,上午九点半,下午三点半,今天的章节都有点YY哦呵呵!
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    看到后面的谢雨婷跟叶梦已经睡着，已经等这个机会等了好久的小雪自然不会轻易放过杜峰，小手迅速的往杜峰的大腿摸去，刚刚接触到杜峰的时候，她只是微微的在杜峰的大腿上画着圆圈，等这种麻痒的感觉将杜峰惊醒，小雪早就一脸春色的盯着杜峰了。
    杜峰的心一颤，他是见识过小雪的功夫的，对于这个近似于萝莉的小魔女杜峰是又爱又怕，以前他会偶尔也会“被迫”的吃吃小丫头的豆腐，可现在他不敢了，因为他已经跟珍姐XX过了，那现在再来占小雪的便宜，虽然有点刺激，却会让他不由得产生出一种罪恶感。
    杜峰左手执方向盘，右手将小雪的手推开，可刚刚才将手抓到方向盘，小雪的手又伸了这来，这次不仅仅是在大腿上画圈圈了，而是直接将手向杜峰的大腿根部抓过来。
    没想到小雪现在胆子居然这么大，杜峰差点没把车子撞到护栏上，一手执方向盘，右手再想来推开小雪的魔手，可惜小雪现在是学了个乖，居然整个人都倒了过来，紧紧的*在杜峰身上，任他怎么推就是不起来，而且将半个身子都躺在杜峰的大腿上，右手更是慢慢的移到杜峰的皮带扣子上，很熟练的打开扣子。
    杜峰这次不敢再犹豫了，右手紧紧抓住小雪的手不让她再继续摸下去，狠狠的瞪了小雪一眼，轻声道：“还不放手？！”
    小雪嘿嘿一笑，却马上做出一副可怜兮兮的样子，盯着杜峰的眼睛委屈的道：“老公，我们好久都没有那个了？让我摸摸看嘛！”
    天啦，这小魔女倒底想干嘛？
    杜峰下意识的用手来捂小雪的嘴巴，这还了得！自己又没跟她干过什么，现在听她这么一说，要是后面两位听到了，那还不大骂自己是禽兽啊，小雪才多大啊，刚刚16岁而己，不知道还属不属于未成年女性，如果算，那情节可就严重了！
    小雪的嘴是捂住了，但杜峰丢失的却是下面的阵地，因为就趁他这一松懈的时间，小雪已经快速的解除了杜峰的皮带，而且小手已经顺利的攻入到里面的敏感地带，感觉到杜峰的小弟弟在自己手上似乎立即就活跃的涨大，小雪破天荒的有点脸红了。
    也难怪她脸红，这种事情她以前还真没有做过，以前不做不是她不想做，而是她不急，也拉不下这个面子。可现在不一样了，看到杜峰跟妈妈一起XX过了，又跟肖婉婷也XX过了，现在杜峰的身边美女是一个接一个的出现，特别是谢雨婷这个大明星现在也对杜峰情有独钟，这让小雪一下子就感觉到强烈的威机感了，所以她想要加快行动的步伐。
    她现在再也不想做杜峰的正宫娘娘了，因为那根本不现实，她要做了谢雨婷做什么？肖婉婷做什么？所以她现在只想做杜峰的小妃子，可就是这个小小的目标似乎都变得有点困难起来，所以她现在就想着跟杜峰先XX一次，因为在她想来只要杜峰跟她XX了，那她也就是杜峰的小女人了，自然也就成了杜峰的小妃子，说不准现在趁早跟了杜峰，以后杜峰真的女人多了自己还能占点优势呢。
    “小雪，快停手！”
    杜峰一只手要开车，另外一只手却要来阻挡小雪的骚挠，势必显得力不从心，因为他不但要防备动作太大惊醒了后面的两位，又因为要开车，双腿没有空间也没有机会闪开，那在这个相对狭小的空间里，小雪就占尽了优势。
    杜峰的话显得有些无力，因为他自己都能感觉到自己内心非常渴望小雪的抚摸，那是一只灵巧又含有魔力的小手，好像只是轻轻那么一撸他都忍不住要喷射出来。
    小雪继续努力，本来就趴在杜峰大腿上的身子更加贴紧了杜峰，而且小嘴也慢慢凑到杜峰的下面，杜峰吓了一跳，妈的，不会也要给我吹箫吧？现在的女孩子咋都知道我们男人都好这一口了？
    杜峰正要想办法阻止小雪的行动，因为这样下去他怕自己迟早会忍不住，如果真让小雪继续下去，那不但对不起珍姐，后面两位看到了那更是了不得啊。不过杜峰想要阻止小雪又是谈何容易，仅仅要防备后面人醒来就是一件不容易的事情，因为如果自己的动作稍微大一点，小雪再稍微大声的弄出点动静，那后面的两人铁定会醒来，谁都知道，车上睡觉是不可能进入深度睡眠的。
    突然，后面的叶梦动了动，杜峰吓得差点大叫起来，不过他心理素质还算不错，总算没有叫出声来，但放在下面抗争的那只手却再也不敢继续放在下面，赶紧放回方向盘上认真的开车，一点异常的声音都不敢露出来。
    小雪趁这个时机，一口咬住了杜峰的小兄弟，杜峰这次是真的叫出了声，虽然声音很小，但还是把叶梦吵醒了，好在叶梦只是翻了个身，看了看前面的小雪倒在杜峰怀里，杜峰又一副正经的样子在开车，所以她也就想当然的以为小雪是躺在杜峰的怀里在睡觉，而且自己也是睡得迷迷糊糊的，哪里能仔细查看和考虑这些现象，仰天打了个呵欠，头一偏又慢慢睡着了。
    从叶梦醒了到再次睡着，时间只有两分钟左右，但杜峰却仿佛经历了很久一个世纪的折磨，下面小雪的吮吸让他忍不住想要更加的深入，可偏偏又不能动弹，还要装出一副若无其事的样子，这简直比杀了他还让他难过。
    杜峰现在已经完全被欲望所淹没了，哪里还顾得到珍姐，他现在只想要发泄，只想要喷射，只想要更加深入，所以看到叶梦偏头睡去，他就再也忍不住了。
    一只手执着方向盘，杜峰的右手已经按住小雪的脑袋狠狠的往自己身下按去，在他按的那一瞬间，小雪稍稍往后缩了一下，喉咙里发出呜呜的声音，随后似乎是适应了或是自己忍住了就再也没有发出什么异样的声音。
    后面两位仍然在熟睡，就算小雪刚才的呜呜声和现在的渍渍声都没有将她们再惊醒了，其实就算她们现在醒了杜峰也管不了那么多了，他现在能让车子平稳开下去都不错了，他整个人都爽翻了天，只知道不停的按住小雪的脑袋使劲的向自己下身撞击。
    不知道过了多长时间，小雪的两只手本来还紧紧的抓住杜峰的两条腿的，可时间长了都慢慢的放开了，整个人也不再像刚开始那样主动了，两人之间的运动也主要由杜峰在主持了，她现在就像一个机器似的，只知道机械的吞吐不断，而整个嘴巴里面也只是不断的发出渍渍的水声，当然她还没有被杜峰折磨得晕过去，她还知道嘴里水太多的时候吞下喉咙，所以这也算是一个小小的奇迹吧。
    “啊”的一声，杜峰使劲踩着油门的腿一松，整个人也轻松了下来，感觉到灵魂升天似的快乐的同时，下面小兄弟终于连续喷射出一条条水箭冲向小雪的喉咙深处，感觉到小雪咕嘟咕嘟的连续吞下了好几口这才安静下来，杜峰将小雪的一缕头发理顺，整个人似乎也瘫了，任由宝马车沿着高速路笔直的向前行进。
    “老公。”许久，小雪缓缓抬起头来，嘴角犹自挂着一点没来得及吞下的白色乳液，懒散疲倦中又带着一丝满足和春意，这让杜峰下面的小兄弟又当即斗志昂扬，但现在杜峰哪里还有心思再做坏事，现在他想得最多的就是该如何给小雪及珍姐一个交待。暗骂了自己一声畜牲，杜峰的眼睛开始逃避与小雪的对视。
    “老公――”小雪的声音虽然低，但却极富诱惑力。
    杜峰终于低下了头，望着小雪的眼睛，他不知道如何说，说什么，只是笑着摸摸小雪的脸。
    小雪将舌头伸出来，将嘴角挂着的残余的精华舔得干干净净，然后妩媚的笑道：“老公，爽不爽？”
    下意识的点了点头，杜峰的心理相当复杂。
    看到杜峰的动作，小雪似乎放下心来，再次低下头，将杜峰再次勃起的小兄弟含进嘴里，杜峰本来想阻拦，但心里又极想再爽一次，想想事情都发生了，做一次是禽兽，做一万次也只是禽兽，所以杜峰干脆任由小雪折腾。
    可惜小雪这次不是真的想要做什么，只是帮杜峰清理完残留在外面的精华，就微笑着抬起头，帮杜峰将掀开的内裤拉上来，却发现杜峰的小家伙是怎么也不肯软下来，于是调皮的用小手打了两下，道：“叫你调皮，叫你刚才钻得那么深，搞得我都差点喘不过气！
    杜峰的小家伙不但没有听话的软下来，反而更加变大了，将下面的内裤顶起一个巨大的帐蓬。
    天啦，神啊，救救我吧，这小魔女疯了，这是在报复折磨我吗？杜峰在心里哭诉。
    傍晚的时候，车子已经过了西安，下了高速就是连续五、六个小时的国道，叶梦与谢雨婷也醒了过来，不过这个时候杜峰与小雪早就清理好战场了，当然，如果仔细闻一下，应该还可以闻到那股淫痱的味道，而且再仔细观察一下，小雪望向杜峰的眼光绝对于先前不一样了，含情脉脉得让杜峰害怕。
    晚上八点钟的时候，车子到了汉中境内，连续开了一天的车子，杜峰与龙一虽然并不太累，但考虑到大家坐车也很辛苦，所以几人准备找家好点的饭店住下来，可惜一路下去连续二十多公里都没有找到一家像样的饭店，最后杜峰只好临时找了一家差一点的饭店住下。
    杜峰跟龙一将车停好,带着众女一起走进饭店,立即让本来还在打盹准备睡觉的店老板两眼冒光,的确,杜峰这一路人走到哪里估计都不可能让别人安静,有女人的地方就有是非,有男人的地方就有色狼。
    中午在服务站吃饭的时候,龙一就帮谢雨婷化过妆了,其实杜峰也会一些易容术,只是苦于手上没有那些制作易容药的材料,所以才一直没有机会试验,看到龙一居然从口袋里拿出一小瓶易容用的药水,不禁两眼放光,还好,他并没有直接从龙一手上要来,而只是恋恋不舍的偷偷多瞧了几眼。
    看来龙一的易容术还真不是盖的，至少现在店主那双色眼明显就只是在其它几女身上打转，对于易容过后的谢雨婷倒没有多注意几眼，这让谢雨婷暗暗有点不高兴，她是长期高高在上的女神，现在像是突然被打回了原形，不再成为大众的焦点，这让她相当不适应。
    其实她现在也不是不漂亮，只是稍稍比其它几女少了点气质和灵气，不过这也是易容术的特点，你说在脸上搞一层药物还会有灵气？那就是扯谈！可就是这一点点的差距却让谢雨婷没能成为店老板关注的对象，这自然会让谢雨婷不爽了。
    杜峰将老板的色相看在眼里，隐隐有些不高兴，但却没有开口，这种男人太多，杜峰没有必要跟他一般见识，他也明白这一切都是因为自己带的这一群女人实在是太漂亮了，所以才会招致其它男人的关注，从这一方面来讲，他现在不应该反感，而应该自豪才对，可关键是自己的女人让别人瞧着，想想杜峰就郁闷，自私啊，男人的自私啊！
    龙一可没有杜峰那么好的脾气，按她以前的性格估计谁要是多她几眼，那铁定会受到严厉的惩罚，现在跟着杜峰一段时间以后，她现在变得没有以前那么暴戾了，不过看到店老板老是盯着自己这边，不禁狠狠的瞪了一眼，这一眼可不得了，直接把老板吓得打了个冷颤，慌忙退到里面去帮杜峰催菜去了。
    吃饭的时候，老板不再敢*得太近，只是在房间门口处徘徊，虽然他也是个色中饿鬼，年青的时候也曾经干过一些伤天害地的坏事，但他那一双招子还算亮，只看到杜峰开的宝马他也知道杜峰这一行人不简单，更何况里面还有龙一时不时冷冰冰的盯他几眼，这让他立即打消了一些可怕的念头，专心的做起自己的生意来，只是偶尔的将眼睛往这边瞟几眼，一旦有人注意，马上又转到一边。
    店老板是有贼心没贼胆，在自己的地盘都不敢做点坏事，但总有一些胆大的家伙，就算不在自己地盘也一样敢做出惊天动地的事情来。
    等杜峰几人上楼休息以后，饭店外面开过来一辆奥迪A6，车子停好以后从车上走下来一个投店住宿的中年人，这个人除了那辆车还算不错以外，全身上下就再也没有一点点特殊的地方了。
    做为这种国道旁边的饭店老板，每天都要遇到许多全国各地的旅客，这就需要店老板有一双过人的眼睛，虽然不一定要过目不忘，但至少要对一些有特征的人牢记一段时间，当然这饭店的老板这一点以前一直做得不错，可现在他看了几遍都无法对面前这个中年旅客留下深刻的印象。
    中年人也点了两个菜，跟老板慢慢攀谈起来，不知道怎么两人就谈到了杜峰停在外面的车子，于是老板就开始大谈特谈，不但将杜峰所住的房间说了出来，更是将杜峰身边的几个女人都大夸特夸了一顿这才慢慢停了下来。
    中年人哈哈一笑，也开了个房间住下来，而且房间就在杜峰的隔壁。
    半夜，饭店也关了门，国道上好久才会露过一辆车子，今天晚上没有一点月光，除了远处桔黄色的路灯之外，四周几乎是一片漆黑。
    突然，在杜峰的车子后面，慢慢的闪现出一个人影，这人趴在宝马车旁边，左右看了一圈，确信没人，赶紧从怀里摸出一个拳头大小的东西偷偷的放进了杜峰的车肚下面，又按相同的手法按置了另外一个东西到龙一的车下面，然后快速消失在原地，整个过程相当快速和专业，而且杜峰和龙一开的车子居然都防盗用的警叫铃都没有响一下。
    为了赶早回家，杜峰与几女都早早的起了床，在饭店随便买了几个包子，就着稀饭将早饭解决了，不得不说，这饭真***难吃，杜峰心里暗暗抱怨，这是老子吃过的最难吃的饭了。
    吃过早饭，杜峰跟龙一分别带着几女一起向自己的车子走了过去，但刚刚走到车子相距五米不远的距离，龙一跟杜峰同时停了下来，两人互相望了一眼，同时转过头让身后的几女一起退到店门口，然后再转过头互相对望了一眼点点头，再一步一步发别向自己的车子走去。
    这个时候旅馆二楼的一个窗户后面慢慢现出开奥迪A6来住店的那位中年男人，看到杜峰叫众人退后再慢慢逼近车子，他整个心都提到了嗓子眼上。
</div>





    第五卷 第一百七十八章：排爆专家
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:6258

            ★★★昨天去参加17K网站举行的年会,晚上十二点才回下,会议期间为了不影响大家阅读,下午三点我专诚让编辑出去找地方给我更新了(掌声),可惜他把我的新章节上传到第四卷了,导致很多读者没有看到更新,所以今天这章我有意到11点再发,就是为了让大家不要忘了把上一章订阅了,而且再次呼吁大家,把以前漏订的章节全订了吧,月底了要排订阅榜了,让鱼儿一直坐在第一的位置上,鱼儿光彩一点,功劳全在大家啊!★★★
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    神龙诀的确相当神奇，特别是到达第八层境界以后，很明显对修炼者的六识的灵敏度有着极大的提高，达到这种境界以后，基本上危险是难以入侵到修炼者十米以内的。
    杜峰早就将神龙诀修炼到了九层的至高境界，龙一也达到了八层的极高境界，现在两人无疑都具备了这种提前预知危险的能力，刚开始也许是没有刻意运功去感受，所以两人也没有意识到危险，但*近宝马五米的时候两人都不约而同的感觉到了那股强烈的危险气息，所以才会让几女退后，自己准备上前探查一番。
    几女听话的退到店门口，店老板也是一股疑惑的盯着杜峰两人，不知道两人大清早搞什么名堂。
    杜峰一边走一边展开精神力对前面的两部宝马车进行着重点扫描，仅仅两秒钟他就清楚的“看到”了车身下面的异常，原来在两车的油箱下面分别贴着一块定时炸弹，虽然上面没有显示什么时候引爆，但杜峰却知道这个东西一旦汽车发动，油箱发热达到一定温度就会立即爆炸。
    这种炸弹杜峰跟龙一都比较了解，当初在石洞中也有看到过，既然熟知这种炸弹的原理，杜峰也就放下心来，其实他最担心的是那种可以摇控式的炸弹，还好，对手没有用这种，否则今天的麻烦就可能真的不小了，虽然不至于真正让对方得逞，但毁掉车子那是肯定的。
    杜峰暗暗给龙一传音说明了炸弹的具体位置，龙一跟杜峰同时走到车旁边，弯腰下去将油箱下面的两枚炸弹分别拆了下来，那动作比排爆专家都专业，更让人惊奇的是两人居然像是提前就知道这里隐藏着东西似的，看都不看别处就直接将手伸向了油箱下面。
    两人手里拿着炸弹，众女虽然不明白他们手上拿的是什么东西，但也能想象得到那肯定不是什么好东西，经常拍电影的谢雨婷甚至一眼就看出了这种炸弹的来历，因为她就曾经好几次拍摄的时候用到过这种炸弹。
    店老板则是跟肖婉婷众人一样，目瞪口呆的望着杜峰与龙一慢慢向自己这边走来，而楼上的中年人更惊呆在原地，其实这个中年人就是“毒蜂”，他一路观察下来，很容易就发现了杜峰身负武功的秘密。上次在交大的小树林里，杜峰收拾吴用一行人他就在旁边盯着，虽然杜峰很轻松的收拾了吴用一行人，但毒蜂自己也有信心像杜峰一样轻松的办到，所以他还不太了解杜峰倒底有多么厉害。
    可就是因为不了解，反而让他心里没底，以致于迟迟没有下手，他知道作为一个合格的杀手，一定要能忍，这是他经历了上百次成功的刺杀以后总经出来的经验，而且做杀手还要有一个正确的理念，那就是，杀人是一件相当严肃的事情，不能掉以轻心！实践证明，很多优秀的杀手最后失败都是因为轻敌，都以为自己已经足够强大，于是忽略了方法，但毒蜂却早就明白了这个道理，所以他从来都是尽量选择最保险最轻松最合适的方法杀人，从不轻意涉险，所以他才能保持自己长胜不败的战绩，也才能活到今天。
    看到杜峰与龙一好像早就知道自己动了手脚似的，毒蜂对杜峰的认识又深了一层，看来原来的计划又要修正了，毒蜂拿出手机打了个电话。
    杜峰将龙一手上的炸弹一起拿过来，走到谢雨婷跟众女的面前，谢雨婷首先就惊叫起来：“啊，天啦，这不是炸弹吗？阿峰，这是怎么回事？”(请订阅上一章YY之最《车中偷情》小雪与杜峰的故事)
    一听到谢雨婷的惊叫，众女也是吓了一跳，也七嘴八舌的议论开来，幸亏现在是早上，饭店也还没有人，店老板现在可没有心思欣赏面前这些美女的莺声燕语了，看到杜峰冷冰冰疑惑的盯着自己，他吓得腿都有点打起颤来。
    “老板，你是不是应该给我们一个交待？”杜峰冷声道，他现在心里真的窝着一肚子火，不知道是哪个这么狠毒，居然想到这么阴险毒辣的办法，幸亏是自己现在成功大成了，否则铁定会被炸得粉身碎骨啊，他可是最清楚这枚小小的炸弹能达到的变态效果。
    “这，这这这，这是什么？”老板双腿真的有点发软了，指着杜峰手里的两个铁疙瘩，话都说不通畅了。
    杜峰冷笑道：“我还想问你呢，一大清早就在我车子下面找到这种铁疙瘩，嘿嘿，看来我得打电话报警了。”说完话，杜峰开始将手伸进怀里摸手机。
    老板吓了一跳，刚才他可是亲口听说到谢雨婷说了，这可不是真正的铁疙瘩，而是炸弹，那要是警察来了怎么办？他不敢想象！其实就算真正的警察来了也不会把他怎么样，只是这店老板年青的时候做过太多的坏事，所以天生就对警察有点害怕，就好像是做了亏心事的人，半夜要是听到门响，第一反应就是有鬼。
    “别别别别啊！我求你了，这位先生，不不不，这位老板，你就大人有大量饶了我吧，你要是报了警，那警察来了还不以为是我放的炸弹啊，我可真是冤枉啊，我我，我发誓，要是我干的这事，让我断子绝孙，出门就被车撞死！”老板吓得只差没有跪下来了，赶紧跟杜峰求情，
    “阿峰，我看就算了吧，我们还要赶路呢，看样子这老板也是真的不知情，报了警不但他会有麻烦，估计我们也要耽搁时间了。”看到老板确实可怜，谢雨婷首先出来劝道。
    几女也是回家心切，哪里愿意在这里消耗掉时间，也一起纷纷劝说起来。老板现在真是恨不得叫几女为观世音菩萨了，现在在他眼中这些女人再也不是刚才看着还让他心痒痒的美人儿，而是救他于水深水热的女神了，不禁连连鞠躬作揖道谢不止。
    其实杜峰也就是先前看到老板老是盯着几女看心里不爽，所以打定主意吓他一下，又哪里会真正去报警，这种事情越是报警越麻烦，想想对方都敢拿着炸弹来轰你了，还怕警察吗？
    现在看到店老板这副可怜的样子，杜峰心头的气也消了大半，摆了摆手道：“好了好了，看在她们的面子上，我就不报警了，不过你得给我记好了，以后别见到美女就只知道睁着你那对色眼死瞪着，多把眼睛擦亮点，不要再随便让人放炸弹在顾客车上了，今天别人敢放到我车上，说不定下次就直接放你店里了！幸亏我机警，否则可能不只是我的车要报废，我们人要被炸得粉碎，估计你这店也要重新修建重新开业了！”
    听到杜峰说得这么严重，店老板回想了一下，冷汗又流了下来，想想自己可是拼了大半辈子才打拼下这座三层楼的饭店，而且当初能搞到这个黄金地段的地皮也是花了九牛二虎之力，要是真像杜峰说的那样，这次还亏了杜峰，否则他这大半辈子的努力也就算是白费了，这么一想，杜峰立即就成了他的恩人。
    “谢谢，谢谢，真是太感谢你们了！”老板现在不敢再多看众女一眼了，他还有一点点良心，这次可是众女救了他，他现在多看众女一眼，都会觉得内疚。
    杜峰再一次对两部车子进行了重点扫描，确认不再有任何危险和异常的情况了，这才对众女道：“好吧，大家上车，准备出发了！”
    看到大家都有点不敢上车了，杜峰笑道：“怎么？还不相信我的能力了？担心还有一枚炸弹放在车里面的啊？”
    杜峰这么一说，众女本来还有点紧张的心理都放松了不少，其实她们怎么可能不相信杜峰，只不过遇到这种事情，任何人都会下意识的感到紧张，所以现在看到杜峰这么一开玩笑，肖婉婷跟燕子首先随着龙一上了车，而谢雨婷也带着叶梦跟小雪坐上杜峰这辆车。
    看到大家都坐进了车里，杜峰盯着店老板笑了笑，微微运功，手上的两个炸弹内部全部被杜峰破坏得一塌糊涂。两手再一捏，本来还造型精致的两枚炸弹立即成了真正的铁疙瘩了。
    杜峰将手上的两堆废铁叭的扔在店老板的脚下，转身上车。看着杜峰的北影，店老板几乎晕了过去，妈的，这是些什么人啊？想想前面还对杜峰身边的几个女人暗自意淫，现在店老板的老二却焉成一团，再也硬不起来了，不是不想意淫，而是不敢意淫啊。(请订阅上一章YY之最《车中偷情》小雪与杜峰的故事)
    杜峰这一手同样让楼上的毒蜂瞪大了眼睛，就这样将手中的炸弹捏成铁疙瘩他自认没有这个本事，就算勉强能做到也不会像杜峰做得这么轻松，他现在突然有一种感觉，也许这一次的任务又要失败了，也许接下这个任务本身就是个错误吧。
    想到这里，毒蜂又狠狠的将这种可怕的预感甩出脑袋，他知道，作为一名杀手，一定不能中途打退堂鼓，因为这样不但有失职业道德，更是对自己信心的绝大打击，他明白自己从接下这个任务开始就决定了他不可能中途置身事外，就算杜峰再厉害，他也要坚决的去完成这次的任务，因为从上次的任务失败开始，他就暗暗下定了决心，这辈子只有不接的任务没有完不成的任务，现在遇到杜峰最多就是换一下别的方式而己，他不相信杜峰没有破绽，只是他暂时还不知道罢了。
    毒蜂狠狠的捶了一下墙壁，转身下楼而去，他要跟着杜峰，不能让他们跑丢了。
    其实杜峰刚才在放出精神力之后就一起对旁边的奥迪A6进行了扫描，看到这部车子也是沪上的牌照，杜峰的心里微微一动，却没有表现出任何的异常，但车子开出之后他却用精神力牢牢的锁定了这辆奥迪车，发动车子快速的离去，杜峰并不担心后面毒蜂这辆车子被他反跟踪失败，因为如果他愿意，他的精神力至少在3公里之内能准确的锁定一切想要锁定的对旬，如果三公里之内这奥迪车跟上来，那杜峰就可以肯定的说这辆车子有问题，如果三公里以后这车子没有跟上来，那说明杜峰的担心也就是多余的了。
    果然杜峰的车子才走出不到两公里，毒蜂看准杜峰离去的方向也发动了车子，这一切都被杜峰“看”在眼里，只是看到毒蜂的样子的时候，杜峰有点惊奇，按他现在的眼力和记忆，一般的人见过一面就绝对不会忘记，但现在“看”到毒蜂（与杜峰名字谐音，嘎嘎），他却用了三遍才记了下来，他实在惊奇人还能长得如此的普通，普通得让人完全要忽略掉。
    看到奥迪车果然向自己的方向跟了过来，杜峰第一个想法就是后面这个家伙可能是个杀手，第二个想法就是后面这个家伙一定是个杀手，因为这毒蜂确实长得太有天份了，不做杀手都会让人觉得浪费了他这张脸。
    杜峰现在恨不得停下车等这个后面的奥迪车上来，不过他也知道如果这奥迪车真上来了，正好就说明不是跟踪杜峰的，如果真是跟踪杜峰的，那也就不会追上来了，所以杜峰这个想法基本上是没有任何意义的。
    但杜峰却不得不怀疑后面的奥迪车有问题，至少与刚才的炸弹事件有关系，这种直觉让杜峰忍不住有一种想要杀人的冲动，他可以忍受对方请杀手来对付自己，但绝对不能容忍杀手伤害到自己的亲人，无疑车上这几位都算是杜峰的亲人。
    看来要想个办法，不能将这个潜在的危险带回到老家，否则事情可能更加大条，杜峰心里暗暗道。但杜峰想来想去也想不出任何办法，现在连对方倒底是不是来对付自己的杀手他都还不能百分之百的肯定，所以现在唯一能做的好像也就只是等待，要像守猎的人一样，静静的等待。
    因为杜峰一路上想引诱后面的毒蜂，所以车子的速度始终没有快起来，不过到了中午终于还是到达了巴中市境内，也就是杜峰的老家。(请订阅上一章YY之最《车中偷情》小雪与杜峰的故事)
    其实一过了汉中，窗外的景色就完全不一样了，不再是一望无际的平原，到处是大山，国道线似乎就是在连绵不断的大山脚下蜿蜒曲折，车子速度再也快不起来了，不过看到四周熟悉的山山水水，杜峰难免心有感慨。
    不只是杜峰高兴，旁边的几女也是叽叽喳喳个没完没了，除了肖婉婷之外，燕子算是见过山的，不过也没见过这么雄伟的大山，而叶梦跟小雪就牙根儿没见识过啥叫大山，现在叫得最欢的也就是她们了。
    谢雨婷常年在全球飞来飞去，自然是见识过这些山山水水的，但像现在这样坐上车子在崇山峻岭间爬行，那还真是第一次，所以难免也有些兴奋，不过兴奋归兴奋，她倒是比小雪和叶梦沉稳得多，也不吵闹，只是用随身携带的相机不停的东拍西拍。
    现在公路两边偶尔也能看到单家独院的小酒店，其实说是小酒店也不准确，因为这些酒店其实也没有什么招牌菜，基本就是做一些家常饭菜供长途汽车上的旅客食用的，别看这些店小，又开在这往往十多公里都没有人烟的地方，却是最为赚钱的了。
    这些老板大多数与长途司机关系搞得很好，这些司机来往的时候把客源拉来，再免费吃到老板专门为他们做的好酒好菜，每月还能得到分红，这种事情自然是双方都有好处的。所以这些老板往往卖给旅客的饭菜质量差，却又价格贵得离谱，一份饭菜，最简单的也要20元，不吃？也行，还有方便面，一桶10元，不还价，你还别说不要，真要不吃，不但老板不高兴，还连带着把司机也得罪了。
    司机得罪了可不是好事，路上要是不给你停车，让你上不了厕所，你就是哭都哭不出来，而且这种事情还不好意思大声吵起来，特别是一些女旅客，更是不会提出来，所以一般坐长途车的旅客都不太喜欢得罪司机，而对于路上的饭店就算再贵也会照顾一下生意，免得路上司机找麻烦，可不能因为自己一个人影响了大家不是？
    杜峰本来是不准备在路上吃饭的，但想想下午就要到家了，他还一直挂念着后面那条尾巴，所以最终还是选择了一家相对环境比较好一点的小饭店停了下来。杜峰现在自然不会在乎这点吃饭的小钱，就算再贵也不可能会让他现在吃惊吧，想想自己可是连XO都当白开水喝的人，杜峰在心里嘿嘿笑了几声，吩咐老板单独给自己一行人炒几个好菜，因为杜峰以前跟一个司机朋友一起在路上吃过饭，这一般的小饭店总会在后面备一间雅间，里面的待遇自然也比外面大厅好得多了。
    看到杜峰开的车，老板眼睛一亮，再看杜峰一行人的长相，这老板更是高兴，他开店这么多年还真没见过开两部宝马的顾客上来，因为有钱的大多不会开车来巴中，都坐飞机到成都，再到巴中城里那就快得多，路也好得多，几乎全是高速。
    偷偷再瞟了一眼众女，老板这才出去准备吃的。不一会儿，饭菜就端上来了，杜峰心里暗叹，果然是有钱能使鬼推磨啊，看不出来这饭店这么小，菜式倒是挺多的嘛，不但色香味俱全，更有几种杜峰特别钟爱的家乡菜。
    吃过饭以后杜峰直接甩了几张大团结给店老板，跟几女一起上车，不过这一次车子仅仅开了不到五公里杜峰就停了下来。
    看来，是时候解决后面的尾巴了！杜峰心里暗暗的道。(请订阅上一章YY之最《车中偷情》小雪与杜峰的故事)
</div>





    第五卷 第一百八十章：白若云的手腕
    915C言情小说网 更新时间:2008-7-30 8:00:15 本章字数:6658

            对不起，今天没有按时更新，明天不会了！
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    杜月秋还没说话，龙一已经推门冲了进来，还好，看来她对杜峰的能力还是很放心的，没像杜峰刚才那么冒失，所以她没能跟杜峰真正的来个亲蜜接触。
    紧跟在龙一后面是的肖婉婷一行人，看到李月秋，肖婉婷惊喜的扑到李月秋怀里娇声道：“表姐，可想死我了！”
    李月秋现在也没能顾得了杜峰的问题，她现在已经被眼前这些众多的美女吓住了，乖乖，幸亏我提前有思想准备，要不还真是要被吓一跳，不过小峰也还真长本事了，呵呵，前面被那个不知道好歹的曹灵甩了，才一年就带了这么多漂亮女孩子回来，呵呵，看来，白小姐还真是说得对，这都是命啊，没想到小峰还真是桃花仙转世啊！
    “婷婷，看你又长漂亮了嘛，呵呵！表姐也想死你了！”杜月秋笑着将肖婉婷抱在怀里，左看看右瞧瞧，又笑道：“让我摸摸看，在SH有没有被表哥欺负？如果小峰欺负了你，你就告诉我，我来收拾他，你别怕有我给你做主，我看谁敢欺负你？！”
    虽然是笑着开玩笑，但在场的所有人都将李月秋这句话当成警告记在心中，其实李月秋这句话还真有这么一点意思，虽然她现在承认杜峰是桃花仙转世，也相信他将来真的会有许多女人，但肖婉婷可是她看着长大的，所以不管出于什么想法和什么目的，她都必然会力挺肖婉婷。
    肖婉婷如此聪明的人怎么会不明白表姐的心思，虽然心里暗暗高兴和感激，但嘴上却还是笑道：“表姐，表哥才不会欺负我呢，也没有人会欺负我的，呵呵，来来来，我来给你分别介绍一下这些客人。”
    肖婉婷一圈子介绍下来，杜月秋才明白原来在场的所有人跟杜峰都或多或少的有些不一样的关系。她现在最想感谢的就是叶梦，因为杜峰生病的时候可是叶梦看护得最多的，现在她又知道了叶梦对杜峰的那份情谊，又相信了杜峰真是桃花运转世，自然已经在心底将叶梦当成了自己的兄弟媳妇，所以赶紧上前握住她的手连声称谢。
    “叶小姐，我真是不知道该怎么感谢你才好了，你看小峰生病的时候我们家人都不在他身边，全*你照顾啊，你放心，你既然是杜峰的姐姐，以后就帮我管着他一点，他要是敢不听你话，你就尽管赏他几个板栗，一切有我给你做主，以后有天大的事情，只要有我在，我一定帮你！”
    叶梦本来还在想自己是这群女人中最没有地位的人，没有想到最没有地位的她反而第一个受到杜月秋的热情感谢，不禁有点受宠若惊，也赶紧连声谦虚客套起来。
    “姐姐，你太客气了，你也别叫我叶小姐了，直接叫我叶梦，或者叫我小叶，小梦都可以的，呵呵，真是太高兴了，我现在又有个姐姐了。”
    拍拍叶梦的肩膀，杜月秋又转过头来盯着一边的谢雨婷，左看右看也与电视上那个大明生差距挺大，疑惑的道：“你真是那个，那个电视上天天放的那个谢雨婷？”
    谢雨婷笑甜甜道：“是啊，姐姐。”
    听到谢雨婷的声音，李月秋疑惑的道：“听声音还真有点像，不过你长得不像她啊！”
    杜峰走过来笑道：“你以为她像你啊？可以不用化妆就出去乱跑，那还不把粉丝给激动死啊？哈哈，表妹，来来来，带雨婷去把脸洗一下吧！”
    杜峰这么一说，肖婉婷赶紧走过来带着谢雨婷一起往厕所走去，而杜月秋赶紧让大家分别坐下，因为杜峰上次寄过钱给家里，肖明秀也知道儿子这次要带众女回来，所以提前去镇上买了新的被褥，还专门请人做了几套沙发，所以现在众女再也不像以前那样需要坐木板登了。
    看到杜峰周围坐着这么多美女，杜月秋暗暗点头，她现在对众女还真是挺满意，你想啊，这些女人基本上都是各具特色。龙一虽然并不好相处，但对弟弟却是忠心不二，连杜峰坐着她都是站在旁边；燕子这种农村出来的孩子不用说自然是得到杜月秋的怜爱，而叶梦更是杜峰的救命恩人一般，而小雪的精灵乖巧也是李月秋所喜欢的，最后是谢雨婷跟肖婉婷，前者是大明星，更是李月秋喜欢的大明星，那自不必说，后者那更不用说了，从小跟杜峰和杜月秋一起长大的，而且去年为了救杜峰，两人都XX过了，那自然已经是杜家内定的媳妇了。
    杜峰主动给众女倒了茶，已经被杜月秋盯得有点不好意思的她们现在看到茶都赶紧端起来，其实喝茶是假，遮遮掩掩才是真啊。
    “表姐，这下你再看看，是不是你的偶像？”肖婉婷带着谢雨婷从厕所出来，杜月秋一眼就看出走在后面的的确就是那个经常在电视上出现，自己最喜欢的那个明星谢雨婷了，赶紧走过来一把握住谢雨婷的手，激动的道：“哎呀，哈哈，我真是太高兴了，我原来还以为她是骗我的呢，原来你真的是杜峰的女朋友啊！？”
    谢雨婷这个时候倒被搞得有点不好意思了，只能抱着杜月秋甜甜的叫道：“姐姐，我可是听阿峰经常讲起你的事情，说你最是疼爱她的了，本来我们早就想回来看你的，只是我天天在外面拍戏唱歌太忙了，呵呵，不过我这次可是给姐姐带了礼品的，一会儿就取给你！”
    杜月秋激动过后又有点忐忑的道：“你真的答应阿峰啦？可我们家这个条件，这个，呵呵！――”
    谢雨婷赶紧打断杜月秋的话，认真的道：“姐姐这话可就不对了，我对阿峰可是真心的，再说虽然现在你们家里条件差一点，将来一定可以改变的，就算将来也这样，我一样可以过下去的，我又不是千金小姐，呵呵！”
    杜月秋这才放下心，拉着谢雨婷坐下开始问东问西，这无形之中让其它几女心里有点不高兴了，虽然她们自己也知道自己可能比谢雨婷稍逊一筹，也确实从心底比较欣赏谢雨婷，但看到她现在如此受到杜月秋的喜爱，自然都心生了一些醋意。
    杜峰眼尖，早就将大家的脸色一一收入眼中，找机会将姐姐拉出门外低声道：“姐，你刚才还没回答我的问题呢。”
    “什么问题一会儿说，我得跟偶像聊天去，我还要跟她拍拍照啥的，呵呵，这下我可有福了，谢了啊弟弟！”杜月秋说完就想再进去，没想到却被杜峰死死拖住。
    “姐――你以后有的是机会跟她聊，你现在这样不是将梦姐跟燕子她们冷落了吗？”杜峰急道。
    杜月秋又赶紧往屋里钻一边恍然大悟道：“哦，原来是这样啊，我就说呢，刚才我出来的时候好像其它几个女孩子都不太高兴似的，不行，我得再跟她们都分别聊聊，要不还说我一碗水端不平呢。”
    杜峰再一次将姐姐拉住气道：“你就知道聊天，人家问正事呢，快告诉我那辆车是谁的？”
    “哦，你问这个啊，这不是若云妹妹的车吗？怎么，你还不认识她的车？你这男朋友当得可真够失败的！”
    杜月秋瘪了瘪嘴，又将杜峰拉了过来轻声笑道：“小弟，你可真够厉害的啊，一次性泡这么多美女回来，也不怕把妈给气死啊？！”
    杜峰正被姐姐的话搞得丈二和尚摸不着头脑呢，现在更是气道：“什么？你听谁说的这些都是我泡回来的？别人只是普通朋友而己！”杜峰说这话的时候自己都觉得没有一点点底气。
    杜月秋嘿嘿一笑道：“你就别瞒我了，我都听若云妹妹讲过了，原来你还真是桃花仙转世的，一生都是风流倜傥，这不前面把若云妹妹泡到手，现在又骗了这么多美女回来，不过我可告诉你啊，你泡多少我不管你以后跟谁结婚我也没意见，关建问题是你可不能做对不起自己良心的事情啊。”
    杜峰惊道：“你说这车是白若云的？她还说我是桃花仙转世一生艳福？”
    杜月秋道：“不是她还有谁啊！？你可别说，还真灵，她算出你们这两天会回来，就真的回来了，而且她还算出了你们会有两部宝马车，然后还能知道你一共带了多少人回来，她可真厉害啊，我现在跟妈妈都听她的，天天早晚还在祈祷。”
    杜峰几乎气晕，他没想到白若云居然还有这种手段，不但先过来了，甚至还当起了神棍，不过听到白若云现在跟老妈在罗汉寺一起进香，不禁又有点高兴，他现在好想马上看到妈妈，也希望马上能看到白若云。
    听了姐姐的话，杜峰现在真的对白若云有点佩服了，看现在的情形，肖明秀跟杜月秋好像都给白若云洗过脑了，肖明秀一直信佛杜峰是知道的，但杜月秋也跟着信佛却是说明白若去还真是有些手段，关键是她能先了解清楚杜峰的妈妈信佛，再利用她信佛的心理来给她洗脑，让她与女儿一起接受杜峰以后将有许多女人的现实，这才颇显她的手段。
    不过这样也好，至少不用担心以后女人多了家里面的阻力了，而且这白若云也充分考虑到了杜峰的情况和心理，不但让肖明秀母女坚信杜峰是桃花仙转世，一辈子都是桃花运不段，更是让她们不能在众女面前把这事实说出来，只讲要按佛祖的意思一切随缘。
    “喂，小峰，你又在发什么愣呢？”杜月秋看杜峰埋头沉思，眉头也是一会儿皱起一会儿松开，不禁捅捅杜峰的手臂道。
    “哦，没什么，我去接她们吧！”杜峰说完话就想立即出发，罗汉寺他还是知道的，是镇子附近的山上的一个小庙，里面供的是佛祖如来，这个庙里的和尚也不多，估计也就十来个，但杜峰是不了解这个的，因为他去罗汉寺的次数虽然不少，却从来没有认真观察过倒底有多少和尚，又或者这些和尚是不是也念经。
    “你就这么走了？也不跟她们打声招呼？”杜月秋提醒了一句。
    杜峰想想也是，于是两人再次进屋，大家看到两人神神秘秘的样子，心中虽然猜测不少，但谁都没有先开口问出来。
    “你们先坐吧，我到罗汉寺去接妈妈去，一会儿就回来，那个谁，哦，表妹啊，你就跟姐一起在家烧饭吧，其它的人看看电视，或者打打牌也行，呵呵！我很快就回来的！”杜峰说完拔腿就想走。
    “哥，要不我跟你一起去吧！”站出来的居然是燕子，没有人跟她争这个名额，看来坐了两天车，就立即显出体质好坏了，像肖婉婷跟燕子都还没有什么，其它人除了龙一之外个个都感觉到疲倦得不行了，现在哪里还有力气从沙发上爬起来。
    杜峰点头答应，带着燕子出发，而龙一自然也是跟在屁股后面。
    刚走出没多远，龙一就在后面突然叫住杜峰道：“少主――”
    杜峰一愣，转过头奇怪的道：“龙儿，怎么了？”
    “我，我想――我想我还是去镇上住旅馆吧！”龙一低头道。
    “为什么啊？”杜峰奇怪的道。
    “是啊，龙姐姐，你为什么不跟我们一起啊？”燕子也在旁边劝道。
    龙一感激的望了燕子一眼，这才低声对杜峰道：“我。我不习惯这么多人住在一起……”
    杜峰转念一想就明白了，龙一这些年都都已经习惯了一个人过，所以临到现在反而不习惯了，杜峰心里暗暗有点心疼，不过他却没法拒绝龙一的这个要求，只好道：“好吧，那你就到镇上去找家好点的旅馆住下吧，不过大年三十你得来参加我们的团年宴啊，还有，我随时可能找你哦！”
    杜峰这最后一句话说得有点暖昧，燕子听不懂，但龙一却还是听得出来的，赶紧躬身道：“少主，你放心，我只是不出现，但我会一直呆在你身边的，一定会在你需要我的时候出现！”
    杜峰点点头，这才跟燕子一起往罗汉寺赶，而龙一则沿着另一条路往镇上而去。
    罗汉寺其实就在杜峰家附近不远，只走了十多分钟，老远就看到那座6层高的塔子，塔子虽然不高，但却是这附近比较显眼或者说成了附近的标志性建筑。
    以前在家的时候杜峰就经常来罗汉寺散心，佛门净地，是最能修练心性的，那个时候杜峰还不知道什么叫心性，也没有刻意要来这里训练，但总是感觉听到庙里那些梵音佛歌的时候，心境就会很自然的平和起来。
    到了山门杜峰吓了一跳，原来破破烂烂的厢房明显在最近经过了一些翻新和整修，在一些角落的地方还堆放着施工修缮的时候剩下来的石子砖瓦。
    一个扫地的和尚看到杜峰，立即拖着扫把笑问道：“施主上香吗？”杜峰笑着摇头，对方立即脸色就变得不那么和善了，杜峰不禁好笑，看来这和尚也一样势利啊，什么跳出五行看三界，丫根儿就是骗人，没得香烛钱送上，一样给你个冷脸色。
    看到和尚的脸色不好，杜峰笑道：“放心吧，不上香，这香油钱我还是会捐上的，不过我有些问题要问问你。”说着拿出一叠钞票递了过去，估计有几千块吧。
    这杜峰还真大方，出手就是几千，其实这些钱只是从毒蜂身上搜出的一部分，因为考虑到这些钱也是毒蜂杀人换来的，所以现在再拿出来捐给寺庙也算是让寺庙多念念经超度一下亡灵吧，所以杜峰拿钱的时候都没有怎么犹豫。
    和尚接过钱，向杜峰深施一礼笑道：“施主真是好人，我替寺庙感谢你了。”他刚才一看杜峰这一身打扮就很自觉的认为杜峰是外地人，所以才上来询问，现在看到杜峰如此大方，哪还有不答应下来的道理，连连点头道：“施主有话请问。”
    杜峰笑道：“其实我也是这附近的村民，只是好些年不曾回来，但这次回来居然看到这庙里似乎修缮过了，这是怎么回事啊？”
    一说起这个事儿，这和尚可就高兴了，笑道：“其实这庙在前两个月都还破破烂烂，而我也是是这两年才流浪到这里的，这里也就我跟我师傅两个人守着，本来日子还过得紧巴巴的，没想到两个月前却突然来了一个好心的女施主，开口就要给我们10万元香油钱，而且还叫来了施工队帮我们整修了房子，哎呀，要说起来，这女施主还真是好心呐！”
    杜峰心里暗暗点头，笑道：“请问你说的这个女施主是不是姓白？”
    这和尚惊道：“你怎么知道？”
    杜峰笑道：“她最近是不是常带着朋友一起来这里上香祈祷？现在也还在是吧？”
    和尚更加惊奇了，道：“啊，你怎么全都知道啊，你，你不会是她朋友吧？”
    杜峰这次只是轻轻的点了点头才道：“她现在在哪？带我们去见她吧，我们可是专门找她来的！”
    和尚笑道：“哎，如此说起来，你们还是我们恩人的朋友啊，来来来，我这就带你们去！”
    和尚将杜峰带到大雄宝殿就自己悄悄走开，杜峰带燕子向前几步，立即就看到白若云此时正跟肖明秀一起跪在大殿的浦团上面。
    看来白若云根本就没用心，杜峰跟燕子的脚步声已经将她吵醒了，转过头一看居然是杜峰，赶紧向杜峰打了个禁声的动作，悄悄的走出来，低声道：“别吵了伯母，我们一边说去。”
    正好附近有个亭子，杜峰与白若云带着燕子一起坐下，杜峰笑道：“你倒是挺厉害的嘛，呵呵。而且还真舍得花本钱啊！”
    白若云白了杜峰一眼，道：“这还不是因为你，这下看你该怎么感谢我，我可是费了九牛二虎之力才将伯母和你姐说服的，现在啊，她们真以为你就是桃花仙转世，以后你泡再多的女人，都不用考虑她们了，她们肯定是百分之百的支持的！”
    说这句话的时候，白若云有意识的盯了一眼旁边的燕子，后者红着脸低下头。
    （很郁闷，这种流水帐似的描写和交待真不是鱼儿擅长和喜欢的风格，所以从下一章开始，鱼儿会有意识的跳过这些流水帐，以点概面，像电视剧一样，以一个一个的场景和小故事来刻画人物，推动情节故事的发展，下一章开始正式YY之旅游，野炮，嘎嘎，期待吧，从明天开始恢复正常正新，上午九点半，下午三点半，大家记好了，最后一次打广告，请大家看看以前的章节有没有漏订的，如果有请补订一下，当是对鱼儿辛苦的支持吧！明天起不再发这些没用的东西了，不过大家也放心这几天我发的广告都是额外的，字数足够，没有混大家的钱钱！）
</div>





    第五卷 第一百八十一章：哥哥 帮我解下扣子
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:46 本章字数:5798

            隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    最近杜峰家比较热闹，其实这也不奇怪，莺莺燕燕6个大美女天天在房前屋后穿梭，不热闹那就怪了。
    这几天冲着杜峰家门口那几部轿车来看热闹的人也不在少数，对于这些平时不怎么走动的亲戚或是同村的邻居，杜峰并没显出多少热情来，每次来的时候，都只是杜峰跟肖婉婷一起礼貌的出来招待寒喧几句，其它几女基本上是不会出来的。
    还有一周就要过年，所以杜月秋也跟着何江回家了，虽然两家隔得并不远，但杜峰现在回来了，杜月秋毕竟算是嫁出去的人，总不能天天住在娘家。再说她就是想住下来也不成，因为杜峰家的房子虽然有两层，但却只有五间，杜峰住一间，肖婉婷跟叶梦住一间，小雪与燕子住一间，谢雨婷与白若云住一间，肖明秀还要住一间，如果杜月秋也要住下来，那实在有点不太方便。
    对于肖明秀来说，看到杜峰带着6个美女回来，她现在是真的相信了佛祖，相信了白若云的话，认为杜峰真就是那桃花仙转世，所以她对这些个女孩子全都是当自己的儿媳妇一般看待。
    当然这其中不包括小雪，因为小雪年龄才仅仅16多，又因为珍姐的心意大家都知道，所以不只是肖明秀，连大家都一致没想到杜峰会跟小雪有什么猫腻。这让杜峰放心不少，却让小雪郁闷不己，好在她也还算懂事，知道这种事情是不能拿出来讲的，至少现在是不能的，所以在众人面前，她依然是那副调皮捣蛋的可爱模样，偶尔有啥心思也绝不会让大家看出来。
    不得不说，小雪不愧是小魔女，的确是有些手段的，反正仅仅三天过去了，她现在已经完全跟肖明秀打成了一片，没事的时候替肖明秀捶捶背，捏捏肩，把肖明秀是侍候得无比周到与舒服，所以现在肖明秀疼小雪差点都胜过疼杜峰了。
    当然肖明秀也还算是明理的人，知道考虑一下其它女人的感受，总是能在关键的时候给众女一些安慰和关心，让她们也深切感受到肖明秀的喜爱和心疼，所以杜峰家现在上上下下都是和和睦睦，融洽得真像是一家人了。
    杜峰一大早就被肖明秀撵了出去，任务就是今天无论如何也要去山上打几只野味回来，因为再过几天就要过年了，而杜峰老家对于过年是很讲究的，农村人过年可以没有海味，但必须要有山珍。
    同时被撵出来的还有肖婉婷，她的任务就是今天带着谢雨婷一起去市里采购一些年货，比如水果、瓜仔之类的东西，当然年画和对联这些也是必不可少的。
    一听到杜峰要去山上打猎，留下来的几女都是禁不住一起向肖明秀请求想要一同前往，她可不愿意将这些还没过门的儿媳妇给得罪了，可又不能全让她们跟着，想想这么多人把野鸡啊野兔啊吓得吓没了，再说山上路也不好走，打猎也不是轻松的事情，这可让肖明秀为难了，最后没有办法只好让杜峰来决定。
    杜峰虽然知道这个选择很难，因为不管选谁，那没有被选上的人指定会不高兴啊，但最终杜峰却不得不选，用手指了指燕子，拉着后者的手赶紧逃出门，他受不了后面那些怨幽的眼神。
    其实现场最想去的是小雪，可惜杜峰最不愿意选择的也是小雪，前几天在车上跟小雪来过一次激情后，杜峰后来总觉得心里有愧，觉得对不起珍姐，所以他这几天是有意识的疏远小雪，不过又不敢做得太过明显，还好，后者现在把工作重心都放在肖明秀的身上，所以对于杜峰倒也不像原来那么粘人。
    杜峰选择燕子也是有原因的，因为打猎可不是去游山玩水，为了找到那些藏在山间的野兽，可能会走不少的路，而在场的女人中，可能唯一还吃过苦的也就只有燕子了。燕子现在完全被杜峰的选择搞得心内激动不己，其实长期以来她就有点自卑，就算后来去了学校仍然还有，只是表现得没有原来那么明显而己，虽然早就对杜峰的多情和女人缘有着思想准备，但现在随着谢雨婷跟白若云的加入，她的自卑心理就更严重了，而正好这段时间杜峰也没有多在乎她的这些情绪和想法，所以她的心里无形之中总是将自己看得比别人低了一等。现在看到杜峰竟然选择自己一起去山上，不禁心情有点激动，但她想得更多的还是以为杜峰此举也仅仅是为了安慰一下她，但尽管这样，她内心还是充满了感激。
    杜峰屋后这座山叫着“胯裆崖”，因为要上山只有经过一个深长的峡谷，峡谷两边是两块足有十多层楼房那么高的陡峭的岩石，而中间一条羊肠小道就可以上山了，越往上越窄，到了最顶上几乎都*在一起，所以远处看起来就像一个巨人站在那里，所以才被叫住“胯裆崖”。
    当然你也不用通过“胯裆崖”上山，因为山上除了光秃秃的石头外，也没有其它多余的什么东西了，但沿着“胯裆崖”一直往东走，顺着山势，周围半径为一公里的地方几乎全是山林，这里面经常有一些野猪、野鸡、兔子啥的。这里也是杜峰家乡人守猎的场所，虽然每一年的守猎会打死不少的野曾，但却仍然没有使这些飞禽野兽真正的减少，所以大家也不必害怕破坏了生态环境。
    杜峰今天并没有拿家里那支猎枪，他觉得这根本就用不上，如果真看到那些野兽，他保证可以一块石块或是一根树枝就将它们撂倒，石块地上多的是，这个不用费心，就算没有石块，杜峰也可以不费吹灭之力的将这些野兽追上抓住。
    可惜杜峰就算再有本事，没有野兽出现也是枉然，所以差不多搞了两个钟头，除了刚开初被杜峰用石头打死的两只兔子和一只野猪外，杜峰都已经一个多小时没遇到一只野兽了，而且天气似乎也有变坏的趋向，天空有乌云在密集，这让杜峰相当郁闷。
    燕子倒是没有像杜峰那样愁眉不展，帮杜峰提着两只兔子，她自己一直非常的开心，跟在杜峰屁股后面总是没话找话的跟杜峰聊天，她现在只想要跟杜峰一起，至于能不能打到野味她倒是没有一点兴趣。
    “哥，要不我们坐坐吧，走了这么久，我有点累了！”看到杜峰依然像刚开初那样健步如飞，已经努力跟了很长一段时间的燕子终于忍不住开口了。
    杜峰转头一看，虽然是大冬天，燕子现在却是汗水直流，脸也是红朴朴的，勉强跟上几步，燕子一屁股坐在旁边的地上，也顾不得地上干不干净了。杜峰这才意识到自己这一路上都忘了燕子只是个女孩子，仅顾着自己了，不禁暗暗汗颜，赶紧也坐到燕子旁边，把随身携带的茶壶拿出来递给燕子笑道：“来来来，先坐下好好休息，是哥哥不好，都没考虑到你的体力，看把你累得，呵呵，来喝口热茶！”
    燕子勉强笑道：“没事，我――我休息一下还能走的！”
    看到燕子的脚放在地上直哆嗦，杜峰将燕子的一只脚抓过来，正要脱掉她的鞋子想要给她按摩一下，没想到燕子却似乎很不情愿的将脚往回收，可惜她力气太小了，又太累了，哪里挣得过杜峰的手。
    “啊，轻点！”燕子痛呼出声。
    杜峰一愣，把燕子的袜子一脱，几个血红的水泡立即出现在他的眼前，杜峰自责的看了燕子一眼，责怪道：“你都受伤了怎么不早点告诉我？”
    一边运气在燕子的脚掌周围轻轻的按摩。燕子立即感到一股温暖舒痒的感觉从杜峰的手心传来，不禁舒服得微微眯上双眼，抑着头懒懒的道：“啊，我怕你担心嘛，再说我也怕耽误了你打猎啊！”
    “那要是我不想到给你按摩一下，你是不是还要一直这样忍下去？！”杜峰心疼的抬头道。
    看到杜峰心疼的眼神，燕子突然觉得脚上一点痛意也没有了，不但如此，她的内心还暗暗因为出现这些血泡而庆幸。
    燕子没吭声，杜峰自然知道她是真的准备这样忍下去了，叹了口气道：“你怎么这么傻啊！哦，你试试现在还痛不痛？”杜峰将燕子的脚放下，燕子自己慢慢的将脚放在地上，刚才还刺骨的疼痛感觉，现在几乎已经完全没有了，不禁高兴的道：“哇，哥哥，你好厉害啊，我一点也不痛了，呵呵！”
    杜峰笑道：“你下次如果还这么傻，我就不给你治了，让你好好痛一下！”
    燕子舌头吐出来给杜峰盼了个鬼脸，突然叭的一滴水，正好掉在燕子脸上，望了望天，满天的乌云已经快速的聚在一起，燕子急道：“哥哥，不好了，好像要下雨了。”
    杜峰笑道：“下雨就雨呗，不过看样子这雨可能马上就要下了，我看我们还是准备回去了吧，看来今天的收获就只能这点了！”
    两人说走就走，不过等燕子穿上鞋子，雨已经猛的大了起来，杜峰不敢再让燕子走路了
    往地上一蹲，道：“快点，我背你！”
    燕子红着脸道：“哥哥，我能走的！”
    杜峰眼一瞪：“你又逞能！？快点！”看到杜峰真的有点生气了，燕子心里还巴不得让杜峰背背她呢，也不敢再说什么了，赶紧扑到杜峰的背上，两只手缠上杜峰的脖子，手上的两只兔子也就吊在杜峰面前东晃西晃。
    杜峰两只手往后面一抄，燕子浑圆的屁股立即让杜峰心一荡，不过这个时候他可不敢想别的，背起燕子就往山下跑，可惜他虽然快，雨下得更快，跑了差不多五分钟杜峰就受不了了，衣服湿透了都是小事，关键是现在双手抓着一对兔子的燕子胸前另外的两只兔子将他的后背挤压得有点难过。
    看来这雨一时半会也不一定会停，杜峰转身往右边的山崖跑去，他记得这山崖由于民国时期的战乱，很多人在这陡峻的崖石中间用石头筑起一些人工的石穴，然后从山上用绳子吊下东西或人，再由石穴里面的人帮忙拉进去，但后来解放后就很少有人去过了，以前初中的时候杜峰也曾好奇的跟朋友一起下去看过，可惜现在那些石穴中也只是余下一些枯枝石块以及历史的记忆。
    果然，杜峰没跑几分钟就随便找到了一个以前住过人的石穴，大概离地有20多米，杜峰在石洞的时候也是学过轻功的，虽然不能达到像电视中那么变态，但要飞跨过几米远还是能够轻易做到，不过像现在这样背着个人他是断然跳不上去的，不过看到凹凸不平的山壁，立即就有办法了。
    让燕子抱紧自己，杜峰深吸一口气，助跑几步，带着燕子一下子腾空而起，顺利的在那些凹凸的地方一点脚，再一次腾身而起，如此五六次，终于爬上了石穴。
    还好，里面比较干燥，雨也淋不着了，杜峰将燕子放了下来才发现，现在两人的衣服都是淋得粘在身上，燕子更是开始发抖了。杜峰首先摸了摸口袋，还好，打火机还在，这石穴里面还真是不错，有几十个平方宽，四周也有一些废弃的柴火，估计也是以前战乱的时候逃乱的人准备用来烧火用的，杜峰赶快把这些柴火收集起来，足足有好大一堆，杜峰不敢全部点上，只捡了其中的一部分架了起来，这些树枝很干燥，只一点就慢慢燃了起来。
    杜峰首先自己把脱得只剩下一条裤叉，再找两根比较粗一点的树枝架了起来将淋湿的衣服挂上去，看到燕子红着脸低着头，杜峰奇怪的道：“燕子，你怎么不脱啊？”
    “啊？”燕子抬头看了杜峰一眼，小脸更加红了，杜峰拍拍头笑道：“你看我这记性，要不你先脱了烤，我转过去怎么样？”
    “不――不用！”燕子居然就这么开始脱衣服了，看来她心里还真没把杜峰当外人，杜峰其实心里也早就把燕子当成了自己的女人，只是一直没有机会吃了她，也想等她考虑清楚了再慢慢吃了她，所以倒是忘了两人现在还只是兄妹。
    看到燕子居然当着自己的面就解开了运动服，开始脱里面的羊毛衫，杜峰倒是有点脸红了，嘿嘿笑道：“等等，等等！”
    燕子刚刚把羊毛衫脱了下来，现在全身也就只留下一条衬裤和一个乳罩了，听到杜峰叫停，奇怪的盯着杜峰，小脸羞得通红，却是勇敢的没有把头低下去。
    “你――你就这样当着我面脱了啊？你不怕我吃你豆腐占你便宜？”杜峰故意做出一副色狼的样子，可惜燕子却一点也不怕，她甚至早就指望着杜峰来占她的便宜了，所以好喃喃的道：“我不怕！”说完已经开始解自己的衬裤，杜峰赶紧将头扭到一边。
    “哥哥！”过了一会儿，听到燕子在自己后面喊，杜峰慢慢的转过头，立即感觉到一股欲火腾的就升了起来，妈的，这也太诱惑人了吧，荒郊野外的，一大美女就在你面前脱得只留下三点了，关键是这三点还是情趣的，透过薄薄的布料杜峰很清楚的就看到了燕子胸前的两颗樱桃和下面的一丛黑毛。
    将嘴里的口水咽下去，杜峰艰难的道：“有什么事――要――要哥帮忙吗？”
    燕子学着杜峰的样子已经将自己的衣服裤子全挂在火堆前面烤了起来，现在突然红着脸对杜峰道：“哥哥，这衣服贴在身上好冷，我可不可以全脱了啊？”
    杜峰机械的点头，妈的，我就不信我还控制不住自己了，我眼睛一闭全当啥也没看到，我这么纯洁，难道还会担心自己干啥错事？再说了就算她不脱，如果忍不住我一样要推翻XX，如果她脱了，只要我自制力强，也不一定就会犯错误。杜峰在心里好一阵自我安慰。
    “哥哥，那你来帮帮我吧！”杜峰刚刚转过头将眼睛闭上，却听到燕子叫他帮忙，只好勉强睁开眼睛，艰难的道：“又要我帮什么忙？”
    “我，我这个胸罩的扣子我解不了了――”燕子几乎是拖着哭腔了，她万万没有想到跟着珍姐去买的这个情趣内衣居然扣子这么难解。
    杜峰几乎晕倒，不会吧，老天爷！我站远点看不见可以控制的，但这样我可控制不了啊！
    “哥――快来帮帮我啊！”看到杜峰仍然站在原地不动，燕子忍不住再一次催道。
    杜峰没有办法，走到燕子身后，因为比燕子高了一段，站在燕子的背后，他依然能够清楚的看到燕子饱满的胸脯和两点嫣红的樱桃就在自己眼前晃悠，这让杜峰浑身的血液加速流动起来，他想要将头偏到一边，却始终又没有勇气移开。
    下一章:第一百八十二章：石穴野战之燕子献身,请关注下午三点半的更新
</div>





    第五卷 第一百八十二章：石穴野战之燕子献身
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:46 本章字数:5942

            鱼儿推荐,必属精品:
    隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？
    乌鸦新书：书号33805《欲望征服》，要看赶快，收藏了快看，很可能被禁――
    杜峰的手有点发抖，但连续三次失败以后，第四次终于成功的将燕子的乳罩摘开了，而随着燕子将乳罩拿开，她胸前的那对白兔也卟的一下子跳出来，刺得杜峰的眼睛直冒色光，其实杜峰的一切早就被燕子盯在眼中，但杜峰表现得越突出，燕子的信心也就越足，她现在好渴望杜峰真的会受不住诱惑做点啥。
    可惜杜峰在关键时刻却似乎真的忍住了，坐到一边的火堆旁，从一边的地上拿起还没有被淋湿的香烟点燃一根吸了两口，闭目垂首开始养神。看起来杜峰似乎像是真的忍住了一样，好久他都没有再抽一口放在一边石头上的香烟，而是拿了根木棍不断的在火里面拔一拔。
    燕子终于还是没有把下面的内裤也一起脱掉，不过反正她现在穿不穿也都差不多，或许这样更加有一种若隐若显的神秘感，坐在杜峰的对面，燕子的心情有点复杂，杜峰现在的表现让她有点受打击，可她又真的有点忍不住想再试一次，她就不信杜峰到了最后真的能够忍得住。
    突然一阵风吹了过来，虽然这上面干燥又天然带了一股热气，但全身赤裸着这么久，燕子还是忍不住打了个寒颤，可正是这一个寒颤，反而给她打出了一个新的色诱杜峰的计划，其实燕子本来就不笨，只是平时没有把智慧用在这些小主意上面，现在她有心想，只是脑子一转就有主意了。
    逍‘’遥===楼99书库上传
    看了杜峰一眼，燕子的脸没来由的一红，身体也是一颤，不过她还是勇敢的盯着杜峰道：“哥哥――”
    别看杜峰看起来若无其事，其实他心里像是有只猫在抓，一个声音告诉他要马上将燕子推倒吃了，一个声音却告诉他再等等，他现在真是矛盾得不得了，此时听到燕子那有些娇羞的声音，不禁也是浑身没来由的一颤，艰难的抬起头又马上将眼睛闭上无可奈何的道：“你又怎么啦？”
    “哥哥，我，我好冷！”燕子可怜巴巴的盯着杜峰。
    摸了摸火堆上面燕子的衣服，还有点湿，杜峰无可耐何的道：“要不，你再忍忍吧，一会儿衣服就干了！”
    燕子却坚持道：“可我真的忍不住了，啊切！”燕子说完还夸张的打了个喷嚏。
    杜峰看燕子的状况好像真是不太好，本来已经准备起来的他却又坐了下来，可怜的道：“那怎么办啊？”
    看杜峰慢慢的被引导进了自己的计划，燕子心内欣喜异常，但表面上却依然是那副弱弱的样子道：“哥哥，你可不可以抱抱我啊，我真的好冷！”
    嗡的一声，杜峰的大脑差点当机，天啦，燕子今天是怎么啦？不会是真想引诱我吧？这种话她平时可是无论如何也说不出口的啊！其实杜峰还真说对了，这种话燕子平时还真说不出口，可今日不同往时，再说在这样的气氛下，燕子难得遇到这么好的一个机会，平时不敢说的话，现在还真就从她嘴里说出来了。
    “我――我――我抱――你――？”杜峰怀疑自己是不是听错了，又问了一遍。
    燕子可怜兮兮的道：“是啊哥哥，你抱抱我吧，你不是说过要照顾我一生一世的吗？难道现在就不打算照顾我了吗？”
    杜峰连忙道：“不是不是不是，我当然要照顾你一生一世了，只是，现在我这样抱你，吃亏的可是你啊！嘿嘿！”
    妈的，抱就抱吧，这可不是我故意要干的，是她逼诱我的！杜峰在心里暗暗打定了主意，这主意一打定，说话也就自信多了，也不再像刚才那样前怕狼后怕虎了，送上口的肉，不吃白不吃！
    “我才不怕，反正早晚我也是你的老婆，而且，你现在都跟她们――”燕子突然说不下去了，羞红着脸低下了头。
    杜峰色迷迷的再次问道：“那我真的过来抱你了？”
    燕子点点头，脑袋垂得更低了。
    杜峰走到燕子后面，把燕子抱在怀里，两手正好放在燕子的两个乳头上，那手感，啧啧啧，就甭提了，反正杜峰的小兄弟立即就立正向燕子的屁股致敬了。
    也不知道是从什么时候开始，杜峰的手终于开始在燕子的胸前抚摸起来，而燕子的身体在杜峰的怀里也是慢慢烫了起来，一边呻吟一边将头转过来，眼睛闭着却将小嘴向杜峰凑了过来。
    对于这种事情，杜峰从来都是来者不拒的，可他万万没有想到燕子居然如此激烈，自己的舌头才刚刚伸进燕子口里，就立即被燕子的舌头抓住并搅成一团，其实燕子的技术很生涩，但火热的激情却将她的生涩给掩盖住了，再说生涩也不一定就是坏事，至少说明以前没有跟人接过吻，所以杜峰吻得更加带劲，而本来放在燕子胸前的一双手也更加用力的捏着那两颗红嫩的樱桃，偶尔再拉扯一下，直搞得燕子在杜峰的嘴里呜呜直叫。
    杜峰的腿就那么叉开着坐在燕子的屁股后面，除了小兄弟紧紧的抵在燕子的股沟之间，两条大腿也从两侧将燕子缠得紧紧的。燕子两只手分别抓住杜峰的两只大腿，指甲都差点陷进杜峰的肉里面，而整个身子也是用力的挤进杜峰的怀里，而屁股后面的烫热让燕子的脸也一直绯红一片，从来就没有恢复过正常。
    在火光的映射下，两人的额头都有汗水滚下，现在不但不冷，燕子跟杜峰一样，她现在感觉好热好热，不过这种热可不仅仅是身体表面温度的热，更多的则是两人身体内的那种骚热。特别是燕子，胸前的一对白兔此时已经被杜峰的一双魔手刺激得更加饱满挺拔，而那两颗嫣红的樱桃此时也是粉红的挺立在她傲人的胸前，随着杜峰的摸捏，或是自己的呼吸，燕子的胸脯也随着一起上下伏动。
    (-逍】遥楼文字板块)
    杜峰再也忍不住了，右手顺着燕子的胸脯往下，越过小腹，抵达那片神秘的所在，其实这个时候对于杜峰来说，也称不上神秘，因为他早就从那一块透明的地方看到了里面的春光。
    杜峰的手指挑起燕子情趣内裤的边缘，沿着边沿往屁股后面转了半圈，突然发觉燕子穿的这个内裤居然是旁边打着蝴蝶结的那种款式，不禁更是兴奋，右手中指和食指把结头一夹，稍稍用力一拉，两边布条从燕子的身上掉落，杜峰却并不扯开这两边布条，而是再顺着布条慢慢摸索着进入那道以前从来没有人进去过，现在却是溪水一片的峡谷中。
    此时峡谷刚刚经历了洪水，已经沦为了一片沼泽地，而芳草此时也正在沼泽东飘西荡，杜峰稍稍帮燕子梳理了一遍，在燕子的激烈颤抖下杜峰的两个手指突然插进那弯沼泽，搅动几下再抽出来，手指上淫滑的液体正自指头滑下，杜峰将中指伸到燕子的嘴边，燕子却是闭上双眼，羞红着小脸摇头不止，杜峰也不为难她，只是用两根手指夹住燕子右边的樱桃，并顺势将手指上的琼浆在她饱满的胸前抹得干干净净。
    再一次将手伸到燕子的大腿根部，燕子的双腿已经大大的张开，而小嘴似乎也微微张着，偶尔能从她的喉咙深处传来一阵苦闷的哼哼声，杜峰也不在意，一下子将燕子腿根的两片布条扯去，扔到一边，再将燕子翻转过来，一口咬在她的胸脯上。
    “呼”的一声，燕子猛的扬起脖子，本来紧闭的双眼一下子睁得大大的，却又缓缓的闭上，而嘴角也牵显出一抹渴望，甚至偶尔还伸出舌头来添添刚才被杜峰吻得发紫的嘴唇。
    杜峰继续在燕子的胸前亲吻，时而轻，时而重，时而急，时而缓，直吻得燕子的头频频左抛右甩，而本来还很久都不出声的燕子到了最后也是一阵淫声浪语，直差没叫杜峰亲爹了。
    杜峰的嘴上功夫不错，但也不至于让本来传统古板的燕子如此情动，而真正让燕子激动得大喊大叫的还是杜峰的那双手，好像他那双手真的附有魔力一样，只要杜峰的手指划向燕子的身体，不管是大腿内部还是外部，也不管是沼泽地里还是芳草丛中，总是能将燕子的春情从骨子里彻底激发出来，以至于原来不肯叫出声的她现在叫得比谁都大声，如果不是这个地方特殊，外面任何地方都看不到，如果不是因为现在是大雨倾盆，燕子的叫声估计就算不引来人，也至少会引来一群野兽。
    随着杜峰动作的深入，燕子感觉到从来没有过的骚痒感从四肢，大腿根部，胸前，屁股等地方一起传到大脑，她难过极了，她渴望极了，可无论她如何的哀求，无论她如何的将身子不断向杜峰的手指耸动不止，却始终不见杜峰真正的行动，其实这倒不是杜峰不想，也不是杜峰不能，而是他认为这还不是最恰当的时机，既然今天已经不可避免的要吃了燕子，那他就要花一番心思，让燕子一辈子都记得今天，记得杜峰，记得这个石穴，记得今天这个过程中的每一个细节和感受。
    杜峰难受，燕子也难受，当两个人都难受到了一个临界点，杜峰终于不再做这些技巧性的动作了，一边将火堆上燕子的衣服拿了下来铺在地上，一边却仍旧不停的在燕子身上抚摸，让她始终处于一种异常亢奋的状态，将燕子抱起来放躺在衣服上，杜峰趴了上去，右手不停，左手却慢慢将自己的内裤也脱掉扔在一边。
    终于感觉到杜峰的硕大已经抵在峡谷的边缘，燕子突然惊叫道：“哥哥――我怕！”
    杜峰一边继续抚摸着燕子的身体，一边却温柔的安慰道：“别怕，爱哥哥吗？爱就不要怕，忍一下，每一个女人都要经过这一天的，今天过后你就是哥哥的女人了！高兴吗？”
    “高兴，我不怕，哥哥，我爱你，真的爱你！过了今天我就是哥哥的女人了，我真的好开心的！”燕子虽然心里还有一点紧张，但这个时候却比刚才放松了许多，鼓足勇气痴情的向杜峰告白。
    “啊！哥哥，好痛！”杜峰等的就是这个机会，身子猛的向下一压，虽然感觉到了一层薄膜，但杜峰不敢犹豫，毫不留情的长驱直入冲进燕子的身体……
    随着刚开初的痛苦之后，随之而来的就是说不出来的愉悦和满足，感觉到杜峰已经跟自己合而为一，杜峰的身体的某个部位正在自己的身体里进进出出，燕子就完全忘记了刚才的痛楚，不顾一切的频频往上用力迎合着杜峰的冲刺，而一双手也开始在杜峰的后背抚摸，小嘴更是将杜峰的舌头吸进嘴里，两只舌头再一次纠缠在一起。
    两人也不知道做了多久，反正火堆都已经慢慢的熄了，两人的衣服也早就干了，燕子已经瘫软了三次，她从来没想到过做女人还有如此舒服的时候，而且还是连续接着来了三次，不过看到杜峰仍然如刚开始那样勇猛，燕子还是温柔的替杜峰擦去额头的汗水，更是努力的迎合着杜峰的每一个姿势和要求。
    杜峰将燕子一下子拉了起来，让她跪爬在石穴的外沿，外面的雨已经停了，空气清新，感觉到视野突然变得异常宽阔，而且透过外面的山林燕子都可以看到杜峰家的房子此时正有炊烟冒出，想想现在杜峰家的白若云等人都还在等着自己跟杜峰回家，燕子突然之间变得异常的兴奋，差一点又到达快乐的顶峰，但她知道如果这次再来了，估计就真的没有力气再被杜峰如此折腾了，只得拼命的忍住不叫出来，屁股更是频频的往后面顶送。
    “啊！”两人同时大叫一声，差点瘫在地上。
    感觉到一股阳气随着下面的白色琼浆一起喷进燕子的体内，杜峰赶紧运功，那股阳气与从燕子身体内刚才喷出来的阴气结合在一起，再一次通过两人的大腿根部传到杜峰的体内，杜峰将绝大多数都吸收得干干净净，这才将剩余的那一点点阴阳之气传到燕子体内，帮着循环一个周天，最后尽数被她的身体所吸收。
    杜峰睁开眼，很明显的感觉到似乎功力又有所精进，到了他现在这个地步，功力的精进已经大不如从前的迅猛，就算平时有所进步，他也是感觉不出来的，所以像现在这种偶然的机会武功得到精进，自然是心里欢喜。
    燕子可能也感觉到了那股气流被身体吸收，站起来走了两步居然一点也没有影响，完全跟先前的状态差不多，刚才她可还在想一会儿回去要是走路都一跛一跛的那可就露馅了，现在感觉心里才真正放下心来。
    看看时间也不早了，到了吃午饭的时间了，两人开始穿衣服，燕子撒娇的让杜峰帮她扣好胸罩，杜峰心里感叹了一把，哎，原来还是个朴实的小姑娘，这跟着大城市里面的珍姐学了一段时间，好家伙，现在都知道穿这种情趣内衣了，不过，我喜欢，嘎嘎！
    杜峰背着燕子直接从石穴跳了下去，轻飘飘的落地，杜峰暗道：看来这次真的是精进了不少，好像刚才背着燕子跑起来就没有这么快嘛。
    跑了一阵，杜峰停下脚步，将燕子往地上一放，道：“哎呀，你把我的脖子都差点给弄断了，你还是下来走吧！”
    没想到燕子却委屈的红着脸瘪嘴道：“坏哥哥，现在得到我就这样了，哼，我可听婉婷妹妹说过的，你以前可是经常背她的，你这叫偏心！”
    杜峰汗了一个，天啦，早知道就不吃了，吃了好像啥都变了，这燕子啥时候也学会发嗲了，不过杜峰到了最后还是得乖乖的蹲下来让燕子重新趴到背上，到了杜峰家附近杜峰才将燕子放下来，这个时候燕子自然不会要杜峰再背下去了。
    两人就这么提着两只野兔和一只野猪进了屋，看到杜峰跟燕子回来了，大家一起围了上来，看到杜峰今天的战果，都是笑呵呵的夸奖一番，又是好一番遗憾杜峰没带她们一起去，杜峰心里暗笑：要是带你们，哪我今天可就不但吃不到肉，估计连喝汤都困难了。
    看到儿子一个上午就打了这么多东西回来，肖明秀对杜峰也是好一阵夸奖，又问及是不是淋雨了，杜峰赶紧说没有。其实杜峰自己不知道，他现在的武功高了，打猎不用枪都一个上午搞这么多东西回来，现在别人拿枪一整天估计也搞不到这么丰盛的猎物啊。
    “妈，表妹怎么还没回来？”看到肖婉婷跟谢雨婷居然不在家，杜峰奇怪的道，按道理她们到市里买东西，一个来回也够了啊，她们可是开着车去的。
    肖明秀还没说话，杜峰的电话就响起来了，接到电话杜峰脸色顿时变了，连声说好，挂了电话杜峰急道：“不好，表妹遇到麻烦了，我得去市里一趟，你们吃饭不要等我了，我们晚上一起回来。”
    说完话杜峰的身子已经窜了出去，然后外面传来一阵宝马车发动的声音。
</div>





    第五卷 第一百八十三章:不给你面子又如何?
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:46 本章字数:6191

            隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    今天的运气不好，没想到肖婉婷跟谢雨婷的运气也一样的不顺。
    谢雨婷开车带着肖婉婷进城，一路上自然是吸引了众多的眼球，回头率那是超高啊。从杜峰家到市区的路并没有多远，如果平时坐公交车也就大半个小时，但谢雨婷只用了二十多分钟就到了市区。
    谢雨婷估计最近也是受了龙一跟杜峰的影响，喜欢上了飚车，虽然车速只敢达到140，但一样将肖婉婷搞得紧张兮兮的，其实这也怪不得谢雨婷，因为一路上总是被人指指点点，她虽然大场面见得多了，却一样感觉到不自然，所以她就想快去快回。
    将车停在北山超市外面的停车场，谢雨婷在肖婉婷的带领下直接进了超市，其实巴中虽然是个地级市，但其繁华的程度实在没法跟上海的一个小镇相比，整个市区也就这家四层楼的北山超市最大了。
    肖婉婷以前一直在镇上读书的，还是高考的时候来过市里一次，当时老师就曾经带她们一起来逛过这个超市。带着谢雨婷进了二楼的食品区，买好了该买的东西两人付款下来将东西全部放进车里。
    本来按肖婉婷的意思就要立即回去的，但谢雨婷却正好看到超市旁边一家首饰店，立即要求肖婉婷一起进去逛逛，其实女人的爱好就那么几条，美食，逛街，买衣服，买化妆品、买首饰等，别的也没啥。
    既然谢雨婷想要进去逛逛，肖婉婷自然没有什么意见，因为实际上她也想要去看看的。两人进了门，对面一营业员，长得有点难看，脸上有些雀斑，看到谢雨婷跟肖婉婷两女一起进来，她似乎并没有多热情，只是站在旁边，也不上来给两女解释。两女其实也并不需要她解释，反正挑上啥就买啥，她们不缺这几个钱。
    两女走哪，旁边的营业员也就跟哪，而两女的相貌与营业员却形成了鲜明的对比。肖婉婷本来就很漂亮的，而谢雨婷虽然化过妆了，仍然掩盖不了她天生丽质，虽然从外表上来看她现在比肖婉婷略逊一筹，但在气质上却是比肖婉婷高贵了一些。
    这也难怪，肖婉婷毕竟是土生土长的农村人，虽然现在到了上海，但骨子里的那种质朴却不是一天两天就能改变得了的，而谢雨婷就不一样了，从小良好的教育和后天的努力培养都让她举手投足之间都比一般人多了几分优雅和高贵。
    巴中的人均消费水平并不高，离穿金戴银还有段距离，所以近些年就催生了一批伪金或是伪银等首饰店，这些首饰店的首饰做得很精美，却并不是真的金银所制，完全是仿造。按理说这种首饰店在大城市根本就不可能存活，甚至会成为工商打击的重点，不过在巴中这些店却存活得挺好。原因很简单，虽然明知道这些首饰啥的都是假的，但戴上这些首饰别人轻易也分不清是真是假，这满足了一部分女人的虚荣心，又满足了绝大多数家庭的经济消费水平，所以自然会有不少人来买这些东西。
    现在肖婉婷两女逛的也就是这种首饰店，刚开始的时候两女兴致还挺高，试了不少的的首饰，也挑了几样拿在手上，她们准备呆会儿走的时候一起买单。没想到这营业员却是一直跟在两人旁边，眼睛里透出一股厌恶和反感，紧紧的盯着两女，像是在防着小偷一样，这让两女渐渐的不爽了，肖婉婷还想忍，不过谢雨婷可受不了这份气，哗啦啦将手中选好的东西全部放回了原处，拉起肖婉婷就走。
    这个时候这营业员不高兴了，虽然根本就没想过要做成这笔生意，但这个时候看到两女招呼都不打一个，扔了首饰就走，立即抱怨了起来，不但抱怨，那说的话还相当的难听。
    其实这营业员也不真是这里的营业员，只是这店老板的亲戚，正好原来的营业员辞职了，她就帮她亲戚来看几天店，本来这种天生长相不怎么样的女人对美女就有点反感，而现在她一下子就遇到两个，而这两个还是平时在巴中城里根本就难得一见的美女，所以一听到谢雨婷的外地口音，立即就有点欺生了，所以态度自然也就不好。
    谢雨婷本来还准备跟这营业员争论几句，可肖婉婷却认为这不值，硬是劝着她离开，回到车旁，看到谢雨婷还一脸的不高兴，肖婉婷主动拉着谢雨婷的手一起去附近走走。谢雨婷第一次来巴中这种小山城，自然也是有点好奇的，于是欣然答应。
    前面说过了肖婉婷其实来市区的时间并不多，上次还是六七月份，她对市区唯一比较熟悉的就是滨河路，她记得上次高考完了学校老师还带着大家到滨河路逛过，那个时候旁边还有不少的夜市小摊，夏天天气热，很多人坐在小摊前烤几串烧烤，跟朋友一起喝喝冰冻的山城啤酒，聊些风花雪月，再吹吹河风，一坐可以坐到天亮。
    因为现在天气有点冷，学生又纷纷放了假，所以往日热闹非凡的滨河路现在却有点冷冷清清，沿河的两排柳树在风中轻轻飘起，成了滨河路上唯一的一道风景。其实滨河路到了夏天确实是个好去处，可以歇凉，也可以谈情说爱，不过现在是冬天，肖婉婷也不比冷如冰，所以两人逛了一会儿也就累了，而本来就有点情绪的谢雨婷更是兴趣索然。
    肖婉婷看看时间也快要到中午了，于是准备带着谢雨婷离开，可就是这个时候，麻烦却自动找上门了。
    顾浩刚刚跟六个兄弟喝过酒，不知道今天是哪根神经大条了，散席后硬是带着新收的两个小弟一起要去滨河路散步，这么冷的天气不去泡妞唱歌反而去河边喝西北风，两个小弟心里暗骂SB，但他们却不敢顶嘴，原因很简单，因为顾浩是他们老大，其实顾浩不只是他们老大，更是巴中市黑道响当当的三当家。
    说到黑道就有点过份了，巴中市小，其实并没有什么黑道，至少是没有正正经经的黑道。但这不代表巴中城没有混混，相反，巴中城的混混还很多，起码也有3000个左右，这占了全市人口的3%，不过这3000个当中有2500个左右都是学生，另外500个算是本城的兼职混混，也就是平时他们都有自己的工作，不过只要有需要他们可以随时将身份换过来，由工人或由商贩马上成为职业混混。
    混混肯定也分等级的，或许说跟黑道一样，也有大小之分的，巴中的混混们其实都被七个人管着，这七个人就是巴中出了名的“七匹狼”，别看这“七匹狼”都只是几个高中生，但他们能管理好全城的混混也真算是有几分天份的。这七个家伙分布在全城的N个中学，平时也不怎么上课，就是带人收收小弟，替别人酒吧或夜总会看看场子，再就是拿刀砍人，拿棍打架了。
    这七个家伙家里都有几个钱，就算出了事也基本可以摆平，最夸张的一次是七匹狼中的一个家伙在二中对面的溜冰场玩，被溜冰的一个同学撞了一下，其实也就是挨着了他一下，这家伙马上就是一个耳光打过去，正好这个撞他的同学是附近师范校体育系的，虽然没有混社会，但也有几分胆色，于是一个耳光回还了回去。
    这个家伙就火了，一个电话打出去，只是十分钟，整个溜冰场馆都被1000多个手持砍刀的学生围了个严严实实。这个师范校的学生傻眼了，这才知道得罪了不该得罪的人，最后没有办法从二楼往下面跳，然后在乱刀中想要冲开一条血路，可惜路是冲出来了，那路还真是血路，结果人却被砍死了。其实当时师范校的那名学生也曾报过警，警察也来了，可惜最后就算是鸣了枪却一样没能止住这些疯狂的学生。
    事情最后也是不了了之，这个家伙抓进去两个月又出来了，仍然还是天天打打架，砍砍人，却一下子将“七匹狼”的名声打出去了，一段时间之内，这七匹狼的名声那是空前的牛逼啊，不管是镇上的，还是城里的人，饭前茶后谈论的总是关于他们的话题。
    总之一句话：说得夸张一点，七匹狼在巴中就相当于SH的青帮，RB的山口组，Z国的龙组，那绝对是牛逼的存在，不管是政府还是平民都没有几个人真正敢惹他们的。
    说了这么久，作者想要告诉大家的是：这个顾浩正是七匹狼中的老三，也就是外号叫做“拼命三郎”的家伙，虽然他没有当年那个叫人砍死师范校学生的老大厉害，但废在他手上的人也不在少数。
    顾浩看到前面的肖婉婷跟谢雨婷的时候，心里那个激动啊，他这种人，并不是没见过世面的，在巴中这一块儿，他上过的女人至少过百，可他还真从来没有发现巴中居然还有这极极品的女人，不禁回头对两位小弟嘿嘿笑道：“你大哥我就知道今天这里有好事等着我，咋样，服了吧？！”
    两个小弟哪里敢说不服啊，连连点头称服，顾浩这才转过头，整了整衣服迎着肖婉婷跟谢雨婷走去。
    “HELLO，美女，逛街耍哇？”吹了个口哨，顾浩两手插在裤袋中，小尖的脑袋上戴顶帽子，本来就小的眼睛色眯眯的盯着肖婉婷涨鼓鼓的胸脯。
    两女看到顾浩，都止不住一阵恶心，理也没理他就直接错肩而过。
    顾浩愣在当场，在巴中，他还从来没遇到过这么不给他面子的人，回头看了看两个小弟，这两个小子早就把头转了过去，盯着谢雨婷跟肖婉婷两人的背影痴痴发呆，顾浩叭叭两个巴掌敲在两人头上，怒道：“看什么看？没见老大被人忽视了，还不给老子拦下来？！”
    两个小弟看到顾浩又举起巴掌，哪里还敢停留，赶紧追上肖婉婷两人，往前面一拦，嘿嘿笑道：“两位妹妹留步。”
    两女同时皱眉，肖婉婷面色一变，道：“你们拦着我们是什么意思？”
    “没什么意思，刚才我们三哥跟你说话，你居然不理不睬的就想这么走了，你说我们要不拦下你，三哥的面子到哪里去找？”其中一个小弟阴笑道。
    谢雨婷不禁道：“你们三哥的面子有多大？难道还能大到随便想拦谁就拦谁？”
    顾浩正好跟了上来，听到谢雨婷是外地人，哈哈笑道：“原来你不是巴中人啊，难怕不知道我的名字，你还真说对了，在巴中，我拼命三郎想要拦谁，还真没几个人敢从我面前轻易走过去！”
    谢雨婷还没有说话，肖婉婷已经赶紧在她手心捏了一下，肖婉婷心里也是有点害怕了，她可是听说过七匹狼的故事，虽然当时读高中的时候只是偶尔听到同学们聊过，但她记性最好，这其中以狠毒著称的拼命三郎她自然是记忆深刻。
    “你是哪个拼命三郎？”肖婉婷小心的问道。
    看到肖婉婷似乎听说过自己的名字，顾浩不禁有点飘飘然起来，笑道：“巴中除了我们七匹狼里有我这拼命三郎的名号，难道还有第二个取我这个名号的人吗？那我倒要想要见识一下了。”
    确认对方就是那个以凶狠变态而出了名的拼命三郎，肖婉婷心里真的有点急了，但这个时候急可是没有用的，所以她只得拼命让自己平静下来道：“原来是三哥，不知道三哥拦着我们有什么事吗？”肖婉婷的话明显没有刚才冲了，似乎有和解的意思。
    可惜顾浩却是得理不饶人，色眯眯的笑道：“也没有什么事情，本来想打个招呼就算了的，可是你都那么不给我面子，让我在两个小弟面前丢了人，本来没有事现在也就变成有事了！”
    肖婉婷皱眉道：“那三哥是什么意思呢？刚才不知道是三哥，可能真的无礼了，我在这里给你陪不是了，我们还有事情要办，就先告辞了！”
    肖婉婷的弱势却并没有得到顾浩的谅解，其实也谈不上谅解，因为这丫的本来就是来找事的，说白了就是看上两女的长相了，想来调戏几句，没想到肖婉婷如此不给面子，所以她现在不但要调戏，更是狠下心想要在两女身上占点便宜。
    “这就想走了？那三哥我以后的脸往哪儿搁啊？又怎么在兄弟们面前抬得起头啊？”顾浩嘿嘿笑道。
    “那三哥要如何才肯放我们走？”肖婉婷有点害怕了，现在滨河路上一个人影也没有，她还真怕这三个大男人在这里做点啥，所以她现在拼命的想让自己放松下来，赶紧想办法才是正事。
    “其实也简单，只要两位跟我一起去吃顿饭，陪我喝几杯酒，咱们就当什么事情也没发生过，怎么样？”顾浩眯着眼睛盯着肖婉婷道。
    谢雨婷在一边早就忍不住了，听到这里，怒道：“你休想！”
    一看顾浩的脸一沉，肖婉婷赶紧再次捏了捏谢雨婷的手，笑道：“三哥不要生气，我这朋友是外地来的，没有听说过三哥的威名，所以请你多多包涵，今天我们有事，要不改天吧，改天我一定亲自上门请罪。”
    “那怎么行？相约不如偶遇，今天我看就挺合适，你看正好，这里有家醉仙酒楼，咱们就进去喝两杯酒怎么样？不过我话可说在前面，我现在是请，如果你们再不识好呆，我就不是请了！”顾浩现在也觉得有点不耐烦了。
    肖婉婷转眼一想，笑道：“好，既然三爷看得起，我们自然要奉陪了！”说着跟谢雨婷对视了几眼，谢雨婷经常演戏，怎么会不明白肖婉婷的意思，轻轻点头。
    一听两位美人居然就这么轻易答应了，顾浩对两个小弟挥手道：“走，带两位小妹一起去喝酒去咯。”
    几人一起到了旁边的酒楼，顾浩自然不愿意丢了自己的面子，进了门开了个包间，再叫服务员拿来菜单，在上面找了半天才点了几个稍微好点的饭菜，这才坐到肖婉婷一边，看到谢雨婷不见，连忙问道：“你朋友呢？”
    “我在这里！”谢雨婷从卫生间走出来，手上还沾着水，很明显是趁着顾浩点菜的时候进了厕所。
    与肖婉婷对视一眼，笑着点了点头，再坐到肖婉婷的另外一边，谢雨婷笑着道：“既然三哥如此有诚意，今天我们倒是真要多喝几杯呢，只是要是我一会儿醉了，三哥可要送我回家啊！”谢雨婷现在使出了拍电影那一套，她得将顾浩迷住，然后拖拖时间，静等杜峰的到来，刚才在厕所她已经打电话给杜峰了。
    看到面前的两个漂亮女人好像突然换了个人似的，居然跟自己聊得异常开心，这顾浩开始拼命的吹唬自己如何的厉害，如何的有钱了，反倒忘了天的正事，正好厨房上菜也挺慢，本来应该五分钟上好的菜硬是搞了十多分钟才端出来。
    顾浩的两个小弟，从进来就一直坐在顾浩的一边，紧紧的盯着两个女人，那样子一看就知道是色狼。
    看到酒端了上来，顾浩首先为肖婉婷两女斟了一杯酒，举起来道：“来来来，我们干一杯！”心里却在想，一会儿非得把你们灌醉不可，那个时候，嘿嘿，就任我怎么玩了。
    两女本来酒量就低，怎么可能轻易答应顾浩喝酒，可现在时间都拖了这么久也不见杜峰赶来，不禁心里同时有点着急起来，肖婉婷勉强的笑道：“三哥，要不我们喝饮料吧，因为我们真的不会喝酒啊！”
    一听两女不会喝酒，顾浩更加高兴了，笑道：“那怎么行，你们不喝酒可就不是给三哥我的面子啊！”两个小弟也在旁边随声附道：“就是就是，你们要是不喝可是不给我们三哥的面子啊！”
    两女还没说话，包厢的门却被人打开，一道熟悉的声音传了进来：“哦，不给你面子又如何啊？”
</div>





    第五卷 第一百八十四章：拼命三郎
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:46 本章字数:6287

            隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    看到杜峰施施然走了进来，谢雨婷跟肖婉婷都同时站了起来，肖婉婷突然觉得好委屈，眼中开始有泪水在打转，过了半响才可怜兮兮的叫道：“表哥，他们欺负我！”
    这样的场面和情节在杜峰及肖婉婷的生活中曾经上演得太多了，小的时候肖婉婷被同学欺负之后准会在第一时间跑到杜峰跟前告状说：“表哥，他们欺负我！”杜峰一听到这种话，那都是二话不说先将欺负她的人捶一顿，再慢慢过来哄她开心，所以现在肖婉婷被顾浩欺负了，自然也是下意识的想要告诉表哥。
    谢雨婷惊喜的道：“阿峰，快来帮我教训一下这几个流氓，他们真是太讨厌了！”
    杜峰阴沉着脸走到肖婉巡身边，摸摸她的小脸认真的道：“说，是谁欺负你的，告诉表哥，表哥帮你捶他！”
    肖婉婷满足的笑了，这个时候她深深的感觉到杜峰对她的深情，而且这种深情还夹杂着亲情在内，这让她差点扑到杜峰怀里幸福大哭一场，她这个时候真的觉得自己对杜峰感情上的大度和纵容真的是太值得了，指着一边的顾浩，肖婉婷调皮的道：“就是这个什么拼命三郎的！”
    (出现该文字的内容代表了采集了本站)本站永久域名://
    又指着另外一边的两个小弟道：“还有他们，老是色眯眯的盯着我跟雨婷姐！”
    杜峰刚才一接到谢雨婷的电话就飞一般的开车过来，连龙一都没来得及叫，一路上闯了多少红灯他没有数过，反正甩了三辆交警追上来的摩托车，终于赶到这里，还好，肖婉婷跟谢雨婷还没有真正的吃啥亏，所以杜峰现在的心情倒并不是如何的坏。
    “喂喂，让让，让让！”杜峰从旁边拿来一把椅子，放在肖婉婷的身边，往一边的顾浩那边挤了挤道。
    从杜峰进入房间到现在，顾浩一句话也没说，他不说话是因为他现在已经不知道说什么了，他只想拿把砍刀砍了面前这个讨厌的家伙。
    现在看到杜峰居然把自己挤到一边，顾浩将杯子里的酒一口倒下肚子，这才站起来走到一边，狠狠的道：“你是她们的朋友？”
    杜峰笑道：“当然啊，要不是朋友我跑来干嘛？哦，今天是你请客对吧？那我可要多吃点了，还没吃午饭呢！来来来，表妹，雨婷都别客气，快吃啊，不要浪费了别人一番心意呢！”
    杜峰说吃还真的吃起来，一点也不客气，肖婉婷跟谢雨婷见杜峰这样故意的调戏顾浩也禁不住参加了进来，三个人一边吃饭一边盯着旁边的顾浩和他的两个小弟直笑。
    顾浩的两个小弟早就跟着顾浩一起站到了一边，见到老大满脸铁青，一个小弟小心冀冀的道：“老大，要不要通知其它的兄弟！”顾浩气得浑身发抖，指着杜峰道：“妈那个逼的，给我砍，往死里砍，砍死了我负责！”他倒是忘了自己现在手上并没有拿着砍刀。
    两个小弟还真听话，赤手空拳就向杜峰冲过来，看得出来，他们想把杜峰揪出来好好的揍一顿，没想到还没有近身，杜峰已经摆手让他们止住了。
    “等等，我有话说！”杜峰手一摆，连忙站起来道。
    “有话快说，有屁快放！”顾浩不耐烦的道。
    杜峰正色道：“听起来你也是道上混的人，怎么可以这么不讲信用呢，我手无缚鸡之力，你居然派两个小弟来对付我，这不是丢你的脸吗，有种你派一个人来，也让我有点机会赢啊！”
    本来刚才杜峰的强势出现，又完全不将顾浩放在眼里，顾浩在心里就在犯嘀咕，不知道杜峰倒底是谁，所以迟迟没有动手，现在狠下心要收拾杜峰的时候，却万万没想到杜峰居然说出这一番话来，不过他最爱面子，看到杜峰也不像能打的人，于是忍住想要生撕了杜峰的冲动，向其中的一个小弟道：“好，就你一个人上去，给我狠狠的揍！”
    那个被叫的小弟，从旁边拖起一张椅子就向杜峰走去，杜峰赶紧往旁边让让，以免一会儿误伤到身后的两个女人。
    “呼”的一声，那个小弟抡起一张椅子奔杜峰的额头砸了下来，杜峰等椅子快要挨到头的时候，一个急转，转到这个小弟的另外一侧，正好旁边也有张椅子，抓起来就直接砸到那小子的后背上，那家伙啊的一声就倒，杜峰还不放过，又在他的背上和肩上砸了几下，这才拍拍手走到肖婉婷旁边笑道：“表妹怎么样？砸得解不解气！”
    “解气，不过你也帮我多收拾他们一下！他们没一个好人！”肖婉婷抱着杜峰的胳膊撒娇，这让谢雨婷心里有点吃味。
    刚才那小子估摸着现在被砸晕了，不过杜峰好像颇会打这种架，那家伙倒在地上一动也不动，头上却没有一点血迹。顾浩这下真是把脸都气绿了，恨恨的瞪着杜峰道：“小子，你阴我们！”
    杜峰好笑的道：“我怎么阴你了？”
    “你明明打得过他，你还让他一个人上！？”
    杜峰哈哈笑道：“是你们自己笨嘛，难道我一定要找个打不过的打？真不知道你们长个脑袋是做什么用的，三个人不知道一起上，非要一个一个的上，哈哈，这下好了，总算是砸趴下一个，少一个就少一分危险啊！我看你们还是走了吧，不要再试着惹我了，否则我一火起来将你们也砸晕哦！”
    杜峰其实是故意这么提醒他们的，目的就是让他们两个人一起上，没想到这个顾浩还真是上路，立即与小弟互相当了个眼神，一人抡起一张椅子从杜峰的两边同时冲了上来，他们是真的想把杜峰废在这里了。
    可惜事与愿违，他们的结果跟前面那个家伙没啥两样，唯一不同的是杜峰从他们中间溜到他们背后的时候抓起一旁的椅子砸的不再是背和腿，而是直接砸到他们头上了，当然杜峰还是有些分寸的，血可以流，生命却并没啥危险，而且还故意让顾浩一点血都没流，好像丫根儿就没受啥伤，可身上那个痛啊，可还真让顾浩想哭，不过这个时候他是宁死也不会哭。
    看到两个小弟都晕在地上，顾浩总算是明白过来，不禁气道：“原来你一直都在阴我们！”
    杜峰恶狠狠地道：“你总算还不是白痴，很好，没把你打成白痴还真是对了，废话不多跟你们说，下次不要再***打我的女人的主意，否则老子真要废了你了，你信不信？！”
    看到杜峰这个时候的表情，顾浩可不敢再说什么，拍拍两个小弟的后背，两个小弟马上慢慢舒醒过来，有点莫明其妙的被顾浩带了出去。
    刚刚走出去不久，店里的老板就进来了，看到杜峰的时候，这个中年老板哎呀叫了起来：“哎呀你们怎么打起来了，看把这桌椅损坏得，你们可要赔偿我啊！”
    杜峰不耐烦的抽出一千块钱扔过去，厌恶的道：“从新给我们开个房间，我们就在这里吃饭了！”
    老板一见杜峰钱递了上去，哪里还会生气，连忙换上一脸笑容给杜峰安排了个新的包间，又让杜峰重新点好菜，至于刚才那顿他提都不用提了。
    两女不是没见过杜峰打架，可还从来没想到过杜峰居然会如此打架，特别是谢雨婷更是奇怪，她知道杜峰明明是身杯绝技的，却不明白他为什么要如此调戏顾浩，不过不管如何，杜峰打架的手段再无赖，在他们心里却依然是那么帅气，而且这样打架似乎真的比较解气，心里也舒坦多了。
    两女坐在杜峰身边，杜峰掏出电话给家里先报了个平安，并让她们不要等他们回家吃午饭了，挂了电话杜峰又拔起冰如平让他联系的那个于明清的电话，很快电话就接通，对方一听说是冷如平的朋友专诚在醉仙酒楼等他，立即答应马上就过来。
    “你准备看看冷大哥让你见的那个战友？”谢雨婷隐隐约约听到一点什么，所以怀疑的道。
    “对啊，要不你以为我这么奢侈啊，呵呵，反正今天到都到了市区，就一起把这些锁事办完吧，免得以后专门来办这些小事情，正好今天酒菜都现成的，就叫他过来聊聊，也了去一场事情！”杜峰点燃一根烟，吸了一口，才道。
    菜刚刚上齐，门就被敲响了，杜峰打开一看，门口是一个穿着军装的年青人，大概三十不到，长得挺精神，大平头，没戴帽子，给人一种很耿直和威武的感觉。
    “请问你是杜峰兄弟吗？”于明清讪讪的道。
    杜峰没想到这于明清长得眉头大眼，说话却像个女人，不禁皱眉道：“对啊，我就是，你是于明清，于大哥吧？我是冷如平大哥叫我来看你的！”
    “哎呀，原来是我冷大哥的朋友啊，哈哈，那就好，那就好，我跟冷大哥可是多年交情了，现在你是他朋友，咱们今天一定要一醉方休，一醉方休！”
    于明清像是换了个人似的，说话也与刚才大不一样了，一边说已经先走了进来，看到两个美女，不禁回头道：“我说杜兄弟，咱们大男人喝酒，你叫两个女孩子一起跟着干嘛，有女人在这酒怎么喝得痛快？！”
    杜峰吓了一跳，敢情刚才这于明清还没搞清楚状况呢，现在才露出了本性，杜峰心想：看来真是物以类聚，人以群分啊！看来这个于明清跟冷如平的性格倒是挺像，也难怪他们两人会关系那么铁。
    杜峰一边将于明清让到桌边坐下，一边给他介绍身边的两女，当然说到谢雨婷的时候，杜峰随便说了个名字，于明清也没在意，好像他真的对女人没有多少兴趣，只是简单的打过招呼就只顾跟着杜峰聊天。
    杜峰对于明清的这个性格也还是比较喜欢的，直来直去的，让人觉得特别真诚够朋友。两人一边喝酒一边吃菜，酒过三旬，两人的感情更是直线上升，到了最后，于明清一口一个杜兄弟，杜峰也是一口一个吴大哥。
    从谈话中得知，于明清现在还没结婚，原来跟冷如平一起在南京军区任职，后来调到巴中当了市委秘书长，可惜这家伙却不是个从政的料，老是得罪一些上下级，后来被调到了当地军分区当了一个小小的团长，不过他却对这个职务相当的满意了，对他来说能留在军队可比在政府机关工作强百倍。平时于明清也没有什么事情，就是留在驻地和战士们一起生活，他觉得这种生活挺好，至少不用勾心斗角，尔与我诈，这样他就很满意了。
    一顿饭硬是从中午12点吃到下午的2点多，两个人一共喝了四瓶白酒，这对于于明清来说已经是极限了，但对杜峰却根本不是个事儿。看到杜峰两瓶白酒下肚却是一点问题都没有，已经有几分醉意的于明清不得不佩服的道：“杜老弟，我算是服了你了，难怪你会跟冷大哥结为兄弟啊，从今天起你也是我于明清的兄弟了，不知道杜兄弟会不会嫌弃呢！”
    杜峰赶紧笑道：“于大哥这么说可就是看不起小弟我了，既然你把我当兄弟，我怎么可能不答应呢，我可是求之不得啊，不过以后要是有麻烦到你的时候，于大哥到时候可不许烦我啊！”
    于明清拍拍胸脯道：“杜兄弟你放心，咱们当兵的汉子，说话一向算数，既然把你当兄弟，那你的事情就是我的事情，以后在巴中有你解决不了的事情就来找我！你要是不找我，那可是看不起兄弟我了！”
    杜峰赶紧答应下来，结了帐，几人正要离开，老板风风火火的跑进来道：“这位先生，不好了，不好了！”
    杜峰皱眉道：“有事慢慢说！”
    见杜峰一点也不在乎，老板苦笑道：“你倒还悠闲，外面上千人在找你呢！”
    杜峰奇怪道：“老板你不是开玩笑吧，我在巴中一共认识的人也不到一千个，还上千人找我？我又不是通缉犯！”
    老板道：“你确实不是通缉犯，可你刚才打了七匹狼里面的拼命三郎，这会儿外面的人全是他叫来的，你要是不相信就到那边的窗户上去看看就知道了！”
    杜峰万万没想到打了一个顾浩却引来了这么大的麻烦，不过他也不是怕事的人，好奇的带着两女和于明清一起到二楼的窗户往下面看。
    不看不知道，一看吓一跳，外面果然是黑压压的一片人，将这家酒店围得是水泄不通，其中绝大多数人手中拿的是砍刀和铁棒。其中站在最前面的就是那个顾浩，现在正和几个头目一样的年青人在那商量什么。
    “兄弟，这是怎么回事，你是怎么得罪这七匹狼的啊？”于明清疑惑的道，他可是知道这七匹狼的厉害的。
    杜峰这才将刚才发生的事情一五一十的告诉了于明清，听完杜峰的话，于明清拳头往墙上一捶，恨恨的道：“这些小东西太恼火了，平时犯事儿局子里面也不管，妈的，老子早就看不惯他们了！兄弟，你别怕，有我给你撑腰，我还不信他还敢吃了你不成！”
    杜峰笑道：“放心吧，这点小事，我还不放在心上，只是不知道于大哥可否帮我把我这两位朋友一起送出去啊？”
    于明清皱眉道：“杜兄弟，你这话是什么意思？”
    “我的意思就是你带着我朋友一起先走，这里的事情让我自己解决了吧！”杜峰笑道。
    于明清狠声道：“你这是什么话，刚才还说是兄弟呢，现在就这样了！老子豁出去了，敢跟我兄弟作对，我也不管你是啥七匹狼八匹狼了，你就真是一群狼，老子也要把你们打成一群羊。”
    “老板，你先去门给我拖住他们，不要让他们进来，就说十分钟以后我们就出去！”于明清吩咐道。
    酒楼老楼赶紧听话的往楼下跑去，其实他也是刚来巴中不久的外地人，虽然知道七匹狼的名声，但却并不认识这些人，要是早认识，估计刚才杜峰打了顾浩以后，他也就不会因为了那一千块钱而让杜峰在这里吃饭了，这不明显的引狼入室嘛。
    不过听到杜峰跟于明清的对话他也听出来了，敢情这两个家伙也不是省油的灯啊，他现在也没有什么选择，只能听于明清的先去把顾浩这边的人稳住，否则真要让他们冲进来，砸坏了东西那是他受损失，砍死了人那更晦气和危险。
    于明清走到一边拔了个电话出去，挂了电话对杜峰道：“兄弟，等几分钟，我的人马上就到了！”
    杜峰疑声道：“于大哥，要不我报警吧！”
    于明清气道：“报个毛警，你以为报警有用？要是报警有用我也不会恨上他们了，看我的吧，我不依*警察一样把事情干好！”
    杜峰想说什么也不敢说了，只好将两女分别搂在自己怀里，而于明清则是不断的看着时间。
    真的只过了五分钟，远处传来卡车的鸣笛声，而且似乎还不止一辆，杜峰将头伸出窗外，远处浩浩荡荡的驶来好几辆军车，每一辆军车后面都坐着几十个士兵，个个都是全幅武装，估计有个近10辆。xiyaolou.com
    最新最快的文字VIP请登陆逍遥楼
    杜峰回头看到于明清满意的点点头，杜峰吓了一跳：妈的，还调军队来啊？这也太有点小题大做了吧？
    紧急通知:从下个月起,每月将举办两次VIP用户赠礼活动,所有订阅我书的兄弟都有机会获得鱼儿订做的精美礼品一份,具体活动安排鱼儿会在后面的章节里陆续向大家能告,请大家代为保密和关注,每次活动将挑造5名幸运读者,期待吧?
</div>





    第五卷 第一百八十五章：疯狂的驻军
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:47 本章字数:5832

            顾浩跟几个兄弟哥们儿一直在门口跟老板罗嗦，刚才被杜峰修理以后出了酒楼他就开始打电话招集兄弟，只一个小时不到就被他喊来了这一千多个小混混，不得不说这七匹狼在巴中的影响力确实太大。这些人中有的还在睡觉，有的还在喝酒，更有的还在做生意，但听到是顾浩要他们出来砍人，都是放下手头的事拖了武器就跑过来了。
    顾浩带的人太多了，密密码码的把这酒楼的唯一入口处堵了个严严实实，也正因为人太多，所以顾浩就想让店老板把杜峰叫出来，他不想带人进去，因为里面并不适合群殴，而群殴又正好是他们这些人擅长的。
    他可是一直在这附近盯着，他知道杜峰一直没有出来，所以跟这个店老板罗嗦了一阵就不耐烦了，想想自己带了这么多人，即使杜峰真的有两下子，可好汉抵不过人多，自己这边现在人数肯定是占了绝对的优势，而且还个个手中有武器，难道还斗不过杜峰？
    所以顾浩决定带一伙人直接闯进店里去闹事，大不了砸了这家酒楼，这种事情他以前干得多了，也从来没出过什么大事，每次事情捅到市里去了，他就被抓进局子里，可才过了几天又会被放出来，当然像他这样把进局子当住旅馆一样方便，不仅仅是有钱就能办到的，而顾浩最大的*山就是他大爸顾金松，顾金松是谁？那是巴中市的公安局副局长，官高权大，又护短。
    顾浩带的这群人都在门口吵吵闹闹的，搞得店老板心里有点发毛，他没想到今天自己这么背，原以为遇到杜峰是遇到贵人了，出手就是1000，这在巴中算是大方了，可他万万没想到就是杜峰这1000块钱就给他带来了这么大的麻烦。
    眼看着顾浩已经点好人马准备硬闯了，这酒店老板心里更急了，可急也没用，虽然他刚才自己打电话报了警，但警察的效率没有这么高，而且如果他们知道这里是七匹狼的顾浩在这里闹事，说不定就不来了。
    看到顾浩带人闯了过来，店老板有点绝望的让出门口的路，他知道自己现在除了让开没有别的办法，反正他已经按于明清的吩咐尽量拖延了时间，现在不是他不负责，实际上他也不愿意让顾浩等人进来，因为砸了店受损失的是他，但他不得不让开，因为不让开的后果可能不仅仅是店被砸了，说不定身上都会被砍上几刀，这些人做得出来的，他知道。
    顾浩刚刚带着几十个兄弟走到门口，前脚才刚刚踏了进去，就听到不远处传来轰隆的声音，回过头一看，乖乖，不得了，外面的马路上已经开过来一大队军车。顾浩右手一抬让几个兄弟停了下来，转过脸想看个究竟，难道有军事演习？不对啊，巴中从来就没有过这种军事演习啊，而且好像除了王望山下面的这几千驻军外，自己也没再听过巴中有军队啊。
    难道是附近出了什么事？想到这里，顾浩突然想到自己这边这一千多人现在还都高举着砍刀呢，不禁心里一动，不会是来对付自己的吧？不过这个想法仅仅是在顾浩的心里停了一下就被他否认了，原因很简单，在Z国，虽然是党指挥枪，但作为成都军区驻扎巴中的驻军，那自然算是正规军了，而正规军一般是不管这些治安问题的，管了那不仅仅是越了公安的权，可能更多的是会与地方政府产生不愉快，在大的社会前提下，国家一切都以和谐为头等大事，所以不管是地方政府还是军队，都不愿意与对方闹翻了脸，因为那样不管对哪一方都没啥好处。
    虽然已经明确这些军车不是开到自己这边对付自己的，为了以防万一，顾浩还是招呼兄弟们把刀收起来，可惜这个命令可不像他叫人拿砍刀来砍人那么好下了，关键是一部分人的砍刀和铁棍根本就没有办法收起来，藏都藏不住。
    一列车队一共十辆，开到酒楼外面的马路，全停了下来，后面的车门蓬的一声从里面打开，一个又一个全副武装的战士跳了下来，一辆车上坐20个，加上前面开车的和坐在前面副驾驶室的人，一共是200多个，一个军官模样的人下来看到顾浩一群人有点胆怯的盯着自己这边，不禁鄙夷的一笑，又马上严肃的下令道：“给我包围起来！”
    这些士兵立即抱着九五式突击步枪快步将顾浩这群人包围了起来，其实也不算包围，只是三面围住了顾浩带的这些混混而己。
    听到这军官下令，顾浩暗道一声不好，虽然他不知道为什么以前从来不管他们的驻军会突然跑来横插一脚，但他清楚一件事情，那就是今天自己这么多兄弟带了这么多刀和铁棍绝对是一件非常愚蠢的事情，现在这些军人完全可以以非法集会或是以暴乱等什么理由来对付自己。
    果然，顾浩叫来的这些兄弟一看情势不对，拔退就想跑，没想到才刚刚跑了几步就被人用枪抵了回来，那个军官更是怒吼一声道：“放下武器，全部抱头蹲下，否则就以暴乱罪论处！”
    军官的话一落，手下的士兵全部子弹上膛，面无表情的将枪口对准了顾浩这些人，这两百多名大汉平时跟于明清一起训练，一起喝酒，对于明清这个团长他们可是打心眼里服气的，不但能打而且为人耿直，热情又讲义气，所以于明清在电话中通知他们领出枪支对付这些他们早就看不惯的七匹狼混混，他们自然是兴奋莫明，而且知道自己团长现在就被困在这酒楼之中，更是对这些小混混充满了仇视。他们巴不得这些人一起拿着刀往外冲，那样他们就可以正大光明的开枪了，在Z国，对暴乱罪的处罚可是很严格的，对于持武器与政府直接中突的，完全可以当场击毙。
    其实也难怪这些当兵的这么兴奋，在这种和平年代，作为驻军的他们可比不得正规的野战军部队，他们平时的训练也仅仅是常规训练，虽然也会训练到射击之类的，但机会并不多，甚至连真正摸枪的机会都不多，因为这些枪平时是严格保管在驻地的军火库中，没有团长或上级的命令，是绝对不允许私自拿出来的，现在好了，为了对付这些小混混不但让他们把枪带出来了，而且还是荷枪实弹，而且还有机会真正用这枪打死几个人，他们兴奋也就显得理所当然了。
    顾浩现在可气惨了，没想到自己上午还说运气好遇到两美女，没想到一会儿功夫就被人狠狠的揍了一顿，揍一顿也就罢了，当他找来这么多兄弟想要在美女面前风风光光的找回面子的时候，从来不管他们，也没有权利管他们的当地驻军插上了一脚，这让他相当的郁闷和窝囊。
    但现在这个时候却不是他逞能的时候，所以他除了跟其它人一起慢慢蹲下的时候赶紧找机会打电话给他大爸求救外，他也没有任何办法可施。不过在心里面他却是恨极了杜峰，不过转念一想他又开始怀疑起这一切都是杜峰搞的鬼了，哎呀，如果真是杜峰搞的鬼那问题可就有点复杂了，因为这说明什么？说明杜峰一样有后台，只不过他的后台是政府里面的大爸，而杜峰的后台却是当地驻军。
    顾浩现在虽然恨上杜峰，但却突然又有点害怕了，他在想如果这些当兵的真是杜峰叫来的，那他就有理由相信杜峰一会儿还要再收拾他，而且会加倍的收拾他，因为他可是带了一千多人拿着刀来砍人的，是真的准备把杜峰砍死砍残的，还准备将杜峰的两个女人一起强奸了才解恨，那这是什么样的仇恨？杜峰可能放过他吗？
    于明清拍拍杜峰的肩膀道：“走吧，兄弟，现在该我们出场了！”一边说，一边当先往楼下的门口走去，杜峰自然是带着两女一起跟上。
    其实杜峰本来还没有想到事情会发展到现在这个地步的，当然他去年在市里做过生意，也听说过七匹狼的一些事情，但从来没有亲自遇到过，自然也没想到七匹狼真的会嚣张到带着这么多人拿着砍刀来砍自己的地步。
    他原本是想得饶人处且饶人，就算七匹狼真的会暗中来报复自己他也不怕，一是他过了年就要回SH，二是他现在的武功根本就不害怕顾浩带人来报复，说得难听一点，七匹狼全部几千人加在一起，在杜峰眼里也什么也不是，根本不可能对他造成哪怕一点点的威胁，再说得直白一点，杜峰如果想灭了七匹狼，那真是比捏死一只蚂蚁还简单。
    现在现场最高兴和最惊奇的要算这酒楼的老板了，他万万没想到在巴中还有不怕七匹狼的人，更没想到杜峰居然跟当地的驻军还有这么铁的关系，他可是知道驻军与当地政府的微妙关系，能够让于明清狠下心出来帮杜峰，那说明杜峰跟于明清的关系绝对不一般。
    老板高兴归高兴，但在顾浩面前他却不敢真的表现出来，不但不敢表现出高兴的神情，他甚至还要表现出一副很郁闷的表情，因为他可听说过七匹狼跟政府可是有关系的，今天抓明天放这种事情也是经常发生，所以他现在不敢得罪顾浩，杜峰得罪了拍拍屁股可以走人，但他不能拍拍屁股就走人啊，他还有这酒楼在这里，这可算是他现在最大的产业所在了。
    于明清跟杜峰走到门口一现身，顾浩跟刚才那两个小弟就在人群里面将头低了下去，生怕杜峰看到他们一样，其实他们更怕的是杜峰趁现在这个机会再修理他们，杜峰的手段他们刚才可是领教过了，那是标准的稳、准、狠啊，打起架来尽找他们的软肋下手，他们甚至怀疑杜峰会不会也是经常打架的混混，否则不可能对打架那么专业，因为杜峰刚才所表现出来的完全是经常打架的人才会具备的手段和技巧。
    那个军官看到于明清走出大门，赶紧快步跑了过来，到了于明清身边，先叭的一个立正、敬礼。
    “团长，你没事吧？”这个军官其实是于明清下面的参谋长，也是于明清最铁的兄弟，所以看到于明清，先关切的问了一句。
    于明清摆摆手，阴狠的道：“MNGBD的，我是没事，不过这群家伙也太***过份了，以前在我们眼皮子下面嚣张我也没太管他们，主要也是给那些公安一点面子，没想到他们现在是越来越猖狂了，今天欺负我兄弟的朋友，被我兄弟收拾了，居然叫了这么多人准备过来砍人，太不把我们放在眼里了！刘参谋，给我找找看，哪个兔崽子叫顾浩，给老子找出来，我倒要看看是他这个拼命三郎厉害还是我厉害！”
    刘参谋也是满脸激动的再次立正道：“是！”
    其实这个时候激动和兴奋的不止是他一个人，包括现在围在这群混混周围的所有驻军兄弟，这可是个难得的好机会啊，平时就精力过盛的他们偶尔也会出来玩玩，出来玩的难免会落单，落单的难免会遇到七匹狼的人，这其中难免又有被七匹狼的人欺负了却为了和谐没办法报仇的人，这个时候有于明清这个顶头上司出头，他们自然是巴不得好好收拾一下这些小混混，出出气也好。
    听了于明清的话，杜峰不禁感叹，看来这于明清跟冷如平还不是一般的像啊，连说话做事都是这么直接干脆，不过这个时候杜峰即使想要阻止也没有办法阻止，因为他得给于明清面子，就算有什么严重的后果，到时候杜峰也只能于明清擦屁股，因为于明清现在可是在为他出头啊，在这么多人面前，杜峰只能遵从于明清的话。
    刘参谋转过脸对着一众正蹲在地上的混混们喊话道：“谁叫顾浩？给我站出来！”
    没有人吭声，更没有人站出来。
    顾浩哪里敢站出来，看到眼前这种状态，自己出去那一准会成为这些驻军的虐待对象啊，所以平时嚣张得没边的他也只能缩着脖子不出声，现在拖时间是最好的办法，也许一会儿他大爸就会过来救他了。
    看到众人没有反应，这刘参谋感觉好像自己太没面子了，找个人都找不出来，不禁脸红了一下，又大声道：“老子再说一遍，谁叫顾浩，给老子站出来！”
    没有人吭声，还是没人站出来。
    阴阴的一笑，刘参谋突然笑了，转过头跑到于明清旁边耳语了几句，于明清阴笑着点了点头，杜峰正纳闷两人说什么呢，刘参谋已经转过头下了一条让所有人大惊失色的命令。
    “警卫连听着，给我狠狠的揍揍这伙小杂皮，只要别给我整残整出人命，尽管给我揍，如果有反抗的就给我往死里打，一切当暴乱罪论处！”
    汗，杜峰自己先汗了一个，妈的，这是干嘛？这还是军队吗？不过转念一想，对付这些杂皮还真不能给他们客气，本来还准备阻止一下的最后也作罢，看到两女有点害怕的皱眉，杜峰笑着安慰道：“没事，这些家伙平时做的坏事太多，今天受点惩罚也是活该！”
    两女笑笑没有说话，于明清却笑道：“是啊，杜兄弟说得对，这群小杂皮我老早就想收拾他们了，你看看这些人，好好的书不念，生意不做，一个电话就能让他们拿着这些刀刀枪枪的出来打打杀杀，这简直是危害国家治安了嘛，虽然这些事情该公安局去管，但我们作为公安部门的友邻部队一样属于人民子弟兵嘛，帮他们管教一下这些小杂皮也算是我们帮忙和应该做的吧！”
    这些当兵的还真敢出手，不管面前这些混混有的才十多岁，可他们那出手可真叫狠啊，打得个个是哭爹喊娘，还不敢跑，想跑？开玩笑，一枪打死了不但没啥赔偿，估计还得背个叛乱的罪名！
    酒楼的那些服务人员大半都躲在二楼不敢出来了，一楼几个服务员也只是躲在服务台后面偷偷的往外面看，可不敢像他们老板那样站在门口。
    看到酒楼老板随着外面的叫喊声不断的将眉头皱起又松开，杜峰勾勾手让他过来，那老板规规矩矩的跟过来，一双腿还犹自打着颤。
    “你今天是不是什么也没看到？”杜峰嘿嘿一笑。
    酒楼老板刚开始还没明白杜峰的话，不过仅仅过了一秒钟就恍然大悟，不禁连连点头道：“是啊，我什么都没看到，我什么都没看到！”
    杜峰又笑道：“那你店里那几位小姐呢？”杜峰指了指里面正往外张望的几个服务员。
    酒楼老板赶紧点头不迭的道：“他们也什么也没听到，什么也没看到，我这就让他们上楼，这就让他们上楼去！”
    杜峰点点头。看到老板屁滚尿流的将里面的几个服务员撵到二楼，于明清向杜峰伸出大拇指笑道：“不愧是冷大哥认下的兄弟，果然比我们这种粗人厉害，哈哈！”
    杜峰笑笑也不好意思说什么。
    刘参谋见手下的兄弟已经将该发泄的气发泄完了，现场的混混们也是鼻青脸肿的滚成一团，包括顾浩与几位七匹狼里面的几个头目都一样被打得鼻血直流，这才将手举起来道：“好了，停下来吧！”
</div>





    第五卷 第一百八十六章：当着老的折磨小的
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-1 14:12:47 本章字数:6167

            隆重推荐《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？――
    这些当兵的又狠命的踢出几脚，直将自己身边的混混搞得惨叫不已这才收手，似乎还是意犹未尽，舔了舔嘴唇，而另外那些持枪在一边守着的兄弟也早就换过班了，也是满脸兴奋和满足的表情。
    看到这些当兵的将肩上的枪再一次端了下来，将手里的军用皮带再一次系在腰间，这些混混这才敢放声的哼哼啊啊的叫了起来，却不敢叫得太大声，生怕旁边的士兵再一次解下皮带抽过来。
    刘参谋再次清了清嗓子，咳了几声，知道他要说话了，所有的混混和士兵都睁大眼睛盯着他。所有的士兵都是一副期盼的表情，而那些混混的表情却完全相反，绝望、后怕、又少少的夹了一点乞求的意味。
    现场的气氛有点怪异，谢雨婷与肖婉婷都一副好奇又紧张的样子盯着刘参谋，不知道他这次又要下个什么变态的命令了。
    “那个，现在谁是顾浩可以出来了吧？当然你可以不出来，我也不用问你们大家的！”刘参谋嘿嘿阴笑一阵，那刺耳的笑声将在场的混混惊吓得汗毛都竖起来了，没等刘参谋的话说完，已经有好多人不由自主的指着顾浩叫起来了：
    “那个就是顾浩！”
    “对，就是那个穿红夹克衫的！”
    “就是你右身边第二个！”
    “右耳吊耳环的那个！”
    “……”
    刘参谋手虚空一按，所有的人立即鸦雀无声，顾浩颤抖的站了起来，双手抱着头走到刘参谋身前，耷拉着脑袋，像只斗败的公鸡。
    看到顾浩嘴脸上犹自鲜红一片，眼角也是红肿起来，不知道是谁居然把鼻子上面给他搞出了一个小伤口，现在虽然没有流血了，但鼻尖却是有没完全干掉的血迹，十足一个演戏的小丑，刘参谋跟杜峰，包括两女与于明清都有点忍俊不禁。
    其实这顾浩刚才也是被打得极重的，正好他旁边的一个士兵早就注意他了，虽然不知道他就是顾浩，但刚才这个士兵一下车就看到他站在离酒楼门口最近的地方，所以直觉的就认为他是这群人的头目，所以对他也是特别的照顾，不但是皮带抽，拳头轰，更是用枪托在顾浩的背上重点砸了一顿。
    其实顾浩现在一点也不恨那些出卖他的人，这倒不是说他这个人不记仇，实际上他是最记仇的，但今天情况特殊，就算那些人不揭发他，如果刘参谋真要让士兵继续折磨他们，他也会毫不犹豫的站出来承认自己，这也不是说他就是为兄弟们作想，他没有这么高的思想觉悟，他纯粹就是自己害怕再被打了，因为刚才他实在被折磨怕了。
    “你就是顾浩？”刘陈谋现在盯着顾浩的样子好像是猫盯着嘴边的老鼠，有几分不怀好意，又有几分戏谑。
    “我就是！”顾浩没多大的力气回答了。
    “那你***刚才不答应一声，害老子费这么大的劲找你？！”陈参谋说完叭的就是一耳光煸了过去。
    “哎哟！”顾浩再一次痛呼起来，一双手马上捂住嘴，双眼直冒金花，摊开手一看，手心里除了一团血水之外还有两颗门牙，看起来这陈参谋也是个狠角色，将顾浩打得这么厉害，他自己仍然是一副一点事也没有的样子。
    “哎哟？什么哎哟？你他妈平时欺负别人的时候就不知道别人痛嘛，刀砍在别人身上也不知道别人痛哇！”陈参谋刚才是右手一耳光打在顾浩的左脸，现在换成左手一耳朵抽在顾浩的右脸。
    顾浩这次没再叫了，死咬着牙关，但再次用手捂住了嘴，再摊开时，手心除了一滩血水外，跟刚才不一样了，刚才是两根牙齿，这次变成三颗了。
    妈的，看起来这陈参谋不仅仅是狠角色，而且左手的力量明显比右手大嘛。
    感觉到身边两女抓住自己的胳膊紧了紧，杜峰拍拍两女的手臂，笑了笑道：“怕什么？这种人就是要好好的收拾，免得他以后不长记性！”
    顾浩听到杜峰在旁边冷言冷语，下意识的盯了杜峰一眼，恰好那抹狠毒被杜峰与于明清看在眼中，这一眼可是捅了马蜂窝了，杜峰勾了勾手指道：“顾浩是吧？七匹狼是吧？过来过来！我来好好认识你一下！”
    其实刚刚在里面收拾顾浩的时候，杜峰并没有意识到自己收拾的是巴中的小霸王七匹狼里面的拼命三郎，后来放了这个顾浩才从肖婉婷口中得到这些信息，他从小就有点恨这种混混，因为小的时候为了保护肖婉婷他可没少跟镇上的那些小混混拼命。
    现在知道顾浩居然是市里的混混头子，杜峰去年在巴中做生意看过太多的人被这些垃圾欺负了，只不过那个时候他没有力量去管这些事，不过现在不一样了，自己现在既然有这个能力，他自然想要好好收拾一下眼前这位拼命三郎了。
    顾浩本来不准备到杜峰面前去的，没想到后面的一个士兵看他还在犹豫，直接就是一枪托砸在他后腰上，啊的一声，顾浩痛得满脸发白，人却直接往杜峰身前扑了过来。
    杜峰哪能让他这种人扑在身上来，不为别的，就看他那全身灰尘，脸上更是带着血迹的样子也不可能让他沾上自己啊，将两女的手推开，一下子双手抓住顾浩的衣领，右脚左跨一步，左脚却从前面绕到右边，一把将顾浩举了起来，完全不顾后者在自己头上像一只螃蟹一样双脚双手乱弹着挣扎，转了两圈轰的一声扔了出去，哎呀一声，顾浩被摔出了两米远，正好砸在酒楼旁边的绿化带。
    所有的人都大吃一惊，特别是那些当兵的，没想到杜峰收拾起人来比他们还狠，还好，顾浩还在哼哼，这至少说明杜峰是有意不想要了他的命，所以给他留了一条命，不过这一下也是将顾浩摔得够呛，浑身的骨头像是散了架一样完全使不上一点劲。
    杜峰笑嘿嘿的再一次走到绿化带边上，右手抓住顾浩的腿，直接将来掀了起来，扔在一边的水泥地上，又是一声哎哟，顾浩却没能爬起来，像条死狗一样瘫在那里，嘴里似乎也只有进的气没有出的气了，眨巴着一双无神的眼睛，乞求的望着杜峰。
    杜峰现在似乎有点喜欢上这种感觉了，蹲下来望着死猪一样的顾浩，嘿嘿笑道：“你不是拼命三郎吗？快起来，我们来拼拼命！”
    杜峰刚才那一摔的伤害是非常有技巧的，虽然看起来轻松，实际上对顾浩的伤害却比刚才那一顿毒打来得严重得多，所以顾浩也才会像现在这样再也爬不起来。他知道接下来可能杜峰还要对他进行一些非人的折磨，所以他现在真的想死了算了，想想要是白天不去滨河路就好了，或是去了不去调戏两位美女就好了，或是调戏了被杜峰打了不再回来也好了……
    杜峰还没开始动手，远处已经传来一阵刺耳的警笛声，杜峰与在场所有的士兵都脸色一变，当然他们并不是害怕，而是觉得有点不方便而己，不管怎么说作为地方驻军，跑来管治安问题，都有点不太合适。
    当然，现在也有一些人是比较高兴的，比如顾浩，比如下面的这一千多名混混，平时讨厌害怕的警笛声在他们现在听来觉得那简直就是天上的仙乐啊，太动听了，而且就算是被警察抓进局子里也比落在这些当兵的人的手里啊，因为进了局子有钱就能出来，但到了这些当兵的人手里，那就不是钱的问题了。
    顾浩的眼中闪过一抹惊喜，被杜峰一瞪赶紧低下头，他知道再过一会儿他大爸就过来了，所以他现在要忍，免得杜峰现在趁警察没来的时候再收拾他几下。杜峰自然知道这个顾浩现在心中打的小九九，冷冷一笑，本来不准备把事情闹大的杜峰突然狠下心来，不禁有点可怜的望了一眼地上的顾浩，小子，要让你成为牺牲品，实在对不住了。
    顾金松与与顾金柏两兄弟都是干部子弟，只是后来顾金柏从了商，而顾金松当了兵，再后来顾金松从部队转业，硬是从一个小小的派出所干警慢慢一步步的爬上了市公安局副局长的位置，当然这其中多亏了顾金柏出钱出力照顾。
    顾金松只有一女，为了饭碗，他不能再贪心要儿子，所以对顾金柏的这个儿子顾浩就相当好，因为不管怎么说，顾浩就是他们顾家这一代唯一的单传，所以顾浩平时虽然横行霸道，鱼肉乡里，顾金松除了偶尔劝劝，也是挣一只眼闭一只眼，实在太宠顾浩了，舍不得管教，就算偶尔没有办法进了局子，他也会想尽千方百计将顾浩取出来，当然这其中多亏了顾金柏有钱，但他顾金松的权也一样的重要。
    今天酒楼老板的报警电话正好被加班的他从旁边听到了，当时他正好从报警中心的办公室露过，一听到“七匹狼”三个字他就知道有可能又有自己的侄子参与其中，于是在他这个副局长的干涉下，报警中心根本就没有记录这一次报警的任何信息。
    可顾金松刚刚回了办公室不久就接到侄子的求救电话了，他赶紧带上市里还在上班的所有警察出发赶了过来，路上又打了几个电话将附近的几个派出所的民警也一起调了过来，总共加在一起也有二十多辆车，100人左右。
    刚才于明清手下士兵的军车就比较引人注目了，现在又突然出现了20多辆警车出动，巴中的市民都在心里暗暗猜测是不是发生什么大案子了，但却没有人能进到这家酒楼附近，因为刚才于明清手下的士兵已经在这条马路的两边设了警戒，闲散人等一律不准通过。
    顾金松在车上又打了个电话给局长冯福清作了汇报，然后又给主管治安工作的市长周治刚作了汇报，听到两人都要马上赶过来，顾金松才松了一口气，说实话，这是地方政府第一次与当地驻军发生矛盾，特别是这次驻军的团长还是曾经任过巴中市委秘书长的于明清，这问题处理得好就容易解决，但处理不好那他顾金松可不敢担这个责任，所以他不得不把这件事情推到上司身上，而自己则当了先锋官，打起前战来了，因为他知道不论如何顾浩他还是得先救的。
    顾金松的车队经过道路两边的警戒线，看到全副武装的士兵面色铁青的盯着自己，所有的警察都觉得心里有点发冷，他们虽然也有枪，那可是手枪，哪像这些95式突击步枪火力这么猛啊，虽然明知道他们跟本不可能跟这些驻军火拼，但他们还是下意识的会与对方进行比较，可惜一比之一，本来还有点信心的他们立即感觉到矮人一等了，不管是装备还是人数，警察这一边都是劣势，真要起了冲突，他们没有任何胜算可言。
    于明清向两边的士兵做了一个放行的手势，警戒的士兵这才收枪后退了几步，把道路让了出来，还好两边的路封了以后，虽然驻军的军车占了半个车道，警察的警车还能从另外半边道路上开过来。
    将车停好，顾金松当先走了出来，看到侄子顾浩就躺在杜峰面前穷哼哼，不禁心中一颤，他倒是真的心疼顾浩，赶紧准备过来，而刚才还一直坚持着不肯哭出来的顾浩也是可怜兮兮的哭了起来：“大爸，快救我！”
    顾金松仇恨的看了杜峰一眼，才刚刚走出几步就被陈参谋带着几个士兵给拦住了。
    “你们什么意思？”顾金松脸色一冷。
    “我们没什么意思，这些人被我们318团暂时接收了，所以你不必进去了。”陈参谋面无表情的道。
    “哦，你们318团什么时候改做警察了？他们犯了什么法？需要你们动用驻军来解决，还手执着武器，难道你们的武器是可以随便带出来的吗？”顾金松狠狠的反驳道。
    陈参谋还准备说话，于明清拦住他，终于站了出来，来到顾金松面前笑道：“顾大局长，我们带枪干嘛你还管不着，至于说我们为什么会跑出来管这些小事，那是有原因的，你看看这些小杂皮，这么小就天天拿着刀子到处砍人，这巴中城的治安怎么可能好得起来？以前我是给你们机会，让你们自己解决，不过看你们的样子也从来没认真解决过，这也就罢了，可这个顾浩，哦，刚刚才知道，原来是你的侄子啊，就是你这个侄子，今天居然带着一千多人拿着砍刀要来砍人，而且还要砍我的兄弟，你说我要是不按暴乱罪收拾一下他们，他们还不上了天啦？现在社会需要的是和谐，所以这种暴力的社会现象我们还是要制止的。”
    没想到这个曾经干不好秘书长而被换下的于明清，现在居然能把话说得这么漂亮，顾金松一时却没有什么话来反驳他，只好道：“那现在事情都解决了，我们也来了人了，是不是要把这些人全部交给我们处置了？”
    于明清还没说话，杜峰已经笑着走了过来，盯着顾金松及他的一干部下，道：“原来这个顾浩天天为非作歹都是仗着背后有你啊？怪不得，怪不得！”
    顾金松脸一沉道：“你是谁？这里好像还轮不到你说话吧？”
    杜峰笑道：“我是谁你一会儿就知道了，不过我现在还是把今天的事情给你解释一遍吧！”说着杜峰真的将今天的事情经过原原本本的重新讲了一遍，包括自己刚才在里面揍了哪些人，怎么揍的都说得清清楚楚。
    “我不管你说的这么多，现在把人交给我们，我们要带回去审查，而且你也要与这两位小姐一起跟我们回趟警局，我想有些问题你也需要交待一下，比如你为什么打人，而且还是故意伤人伤得这么重！”顾金松不敢对于明清发火并不代表不敢跟杜峰发火，而且他还是有意识的想把事情闹僵，免得一会儿周市长和冯局长来了又和于明清说好了，那他侄子所受的罪可就白受了。
    杜峰指着一边地上的顾浩笑道：“当然可以啊，他们都可以带走了，就这个家伙我还得跟他多算算帐呢，你就不用带走了！”
    听了杜峰嚣张的话，顾金松真想马上就发火，但自己却被于明清拦住了，只好将矛头指向于明清道：“于团长，这事情你怎么说，就像你刚才说的那样，现在国家可是天天在强调和谐和谐，我也不想地方政府跟你们驻军把关系闹僵了，说到底，我们都是为人民服务！”
    于明清瘪瘪嘴道：“别给我说这么好听的，老子也不是被吓大的，直说吧，我对这些小杂种早就不满意了，而且我的兵也老被他们欺负，所以今天收拾他们也是我的本意，倒也不全是因为我这个朋友，当然现在我朋友的意思也就是我的意思，你明白了吧？”
    妈的，嚣张，猖狂，真是太***嚣张了！
    顾金松现在是真的气得不轻，可惜却依然不能越雷池半步，他可不敢硬闯，今天就算自己被这些熊兵收拾一顿，那也是白挨一顿，到后来估计也没办法可以找回自己的威性和面子。
    杜峰却不理顾金松的的表情，反而故意刺激他一样，走到一边的顾浩身边，抬起腿就往顾浩的身上乱踢，一边踢还一边大骂道：“拼命三郎是吧！？七匹狼是吧！？……”
    “哎呀，妈呀，大爸快救我啊！”
    “住手！”顾金松大声阻止。
    杜峰叼都不叼他们，仍然一脚接一脚的往顾浩的身上招呼：“我叫你欺负人！我叫你天天拿个刀刀去吓人！我叫你见了美女就心痒痒！住手是吧？老子偏不住手！我踢,我踢你个生活不能自理,我踢你个不能人道……”
</div>





    第五卷 第一百八十七章：最后结局(没结束)
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-2 14:17:36 本章字数:6399

            杜峰就这样肆无忌惮在当着大家的面将顾浩折磨得死去活来，他现在对人体的结构那是熟悉得不能再熟悉了，所以他每一脚都正好踢在顾浩最痛，而又绝对不会致命的地方，现场只闻到顾浩一个人的惨叫声。
    顾浩的叫声让现场的绝大动数人都动容不己，跟着顾浩一起出来的这一千多名小混混看到平时嚣张无比的顾浩被杜峰如此折磨，都不禁冷汗直流，暗暗后悔今天不该一起来，不过他们倒并不太担心现场的这些当兵的会怎么样对付他们了，毕竟顾浩的大爸可是市里公安局的副局长，既然他都带了这么多人一起过来，总不会眼睁睁的看到他们被人折磨不管。
    杜峰是越踢越带劲，而旁边看热闹的驻军兄弟也是看得解恨，在他们看来，对待这些小混混，就是要像杜峰这样心狠手辣，看到杜峰如此帮他们出气，他们也是打心眼里佩服杜身，可不是谁都有杜峰这种胆子，当着顾金松的面子不但不交人，反而当众毒打他的侄子。这说得好听一点是不把顾金松看在眼里，说得不好听一点，那简直是在向公安示威，也等于是当众打了这些警察一耳光。
    谢雨婷和肖婉婷早就被杜峰迷得团团转了，哪还能分出个是非曲直，看到杜峰现在将顾浩打得哭爹喊娘，她们不但没有劝阻反而还在旁边为杜峰加油鼓劲起来。
    “表哥，打得好，打得妙，打得瓜瓜叫！”
    “阿峰，对这种流氓垃圾，你不用客气，就是要打得他们认不到爹妈是谁才解恨，你尽管打，打出了问题我负责。”
    刘参谋听到谢雨婷的话轻轻一笑，在他看来面前这两个漂亮的女孩子绝对只是被杜峰迷上了，对谢雨婷的话他却并没放在心上，开玩笑，你以为这责任是说负就能负得起的？
    于明清与刘参谋相视一笑，对于杜峰现在的表现，于明清那是相当的佩服的，大拇指向杜峰一伸大声道：“杜兄弟果然是条汉子，你放心，今天哥哥我就豁出去了，你尽管打，打出了问题还有我！”
    听到于明清的话，顾金松几乎气炸了肚子，手下的那一批警察也是气得不轻，妈的，这也太嚣张了，简直太不把我们警察放在眼里了。顾金松指着于明清的鼻子，气得发抖：“好，吴团长，公然纵容手下跟朋友殴打百姓，很好，我倒要看你一会儿怎么给周市长解释。”
    对于周治刚这个人，于明清还是知道一些的，这个市长虽然政绩平平，不过为人还算不错，至少从没听到过他受赂或出现其它问题，不过于明清可也不是省油的灯，立却回头顶了一句道：“你***算老几啊？姓顾的，我是看在你以前跟老子一起工作过才对你客气，既然你这么不识好歹，我也给你搁一句话在这里了，杜兄弟今天就算把你侄子打了你又怎么样？你还不是干看着？把老子惹毛了，老子连你一起打！”
    本来就眼睁睁的看着侄子被杜峰按在地上拳打脚踢顾金松就很心疼了，现在又听了于明清的话，顿时失去了理智，居然拔出了手枪，对准杜峰道：“快点放开手，否则别怪我不客气了。”
    所有的警察都拔出枪对准杜峰，后者却看也不看他们一眼，更加使劲的踢了顾浩几脚，直到顾浩的叫声比刚才大了不少，杜峰才满意的转过头，冷冷的对顾金松道：“不要把那个东西对着我，我很讨厌。”从杜峰身上突然散发出一股阴冷而又绝强的气势，顿时让顾金松和那批警察一起向后退了一步。
    于明清手一挥，所有的人的枪口对准了顾金松这边，看到士兵把枪口对着了自己，顾金松与手下的警察都下意识的将枪口全部转到于明清这边。
    于明清的这些士兵不愧是正规部队，哗啦一声枪栓全部打开，所有的士兵都不说话，就那么狠狠的盯着顾金松这一边的人，自有一股慑人的气势，所有的警察都在内心开始紧张起来。
    其实现场本不可能打起来，但气氛却并不轻松，两伙人各自端着枪瞄准对方，而这一千多个混混这个时候可真乖，他们今天算是真的开了眼界了，这种场面可是数十年难得一见的。不过虽然看守他们的士兵现在都将枪口对准了顾金松这一边，但他们这些小混混却没有一个人敢跑开，因为他们都知道，他们就算再快也跑不过子弹。
    于明清也气得大叫道：“兄弟们听着，镇压暴乱时间，任何人想要横插一脚的全部以暴乱罪论处，若有人枉动，可以直接开枪击毙。”这于明清也不笨，关键时刻居然给顾金松安了这么大一项罪名，而且自己本来是叫人来帮杜峰打架，现在也真的成了镇压暴乱了，而最最冤枉的就要数顾浩了，不但一直被杜峰在折磨，还被于明清冠上这么大一宗罪名。
    顾金松这面的人虽然个个心中气得吐血，却也真的不敢再动一下了，特别是他手下的这些警察，有些心理素质不太好的，居然都有点发抖了。他们是警官学校毕业的，自然知道这暴乱罪名的严重性，所以他们除了沉默之外，也实在没有一点点办法。
    现场的气氛有点怪异，除了被杜峰踢得哇哇哭叫的顾浩之外，没有谁敢说一句话，都怕一句话不好就点燃了这些当兵的跟政府警察之间的战斗，这可不是开玩笑，事态严重了谁都脱不了关系。
    又踢了一会儿，顾浩终于不再吭声了，像一条死鱼蜷成一团在地上，一动也不动，早就心胆俱裂的顾金松看到侄子就这么被杜峰踢了这么久，现在都不吭声了，愤急道：“你把他怎么样了？”
    杜峰拍拍手，没再继续踢了，理也没有理顾金松，自个儿走到肖婉婷和谢雨婷身边，笑道：“怎么样？解不解恨？如果不行，我们可以再继续的！”
    “小子，你倒底把顾浩怎么样了？快叫救护车，快叫救护车啊！”顾金松看杜峰没理自己，不禁又大声喊了起来。
    杜峰斜着头望了一眼顾金松，皱眉道：“你在哭什么丧啊？人都还没死你就开始哭，哭什么名堂嘛？放心吧，老子有分寸的，他还死不了，不过在医院那是铁定要呆上几个月了！”杜峰还算比较仁慈，要是告诉顾金松，他已经让顾浩变成了太监，后半辈子注定再也不能糟蹋女人，那顾金松铁定要气得晕倒。
    突然传来两声汽车喇叭声，一部轿车呼的冲了过来，到了警戒线的地方，看到有当兵的守着不让过，里面的人自己打开车门走了过来，走在前面的是市长周治刚而走在外面的则是公安局长冯福清。
    看到周市长和万局长一起过了过来，顾金松似乎是看到救星了，不禁喜出望外主动的迎了上去，而其它的警察也开始面露喜色。
    “顾局长，事情倒底是怎么一回事？”前面的周治刚还没说话，后面的冯局长已经急声问道。
    一路往这边走，顾金松一边添油加醋的把事情的经过讲了出来，所有的责任全部被推到杜峰这边，周市长没有表态，只是点了点头，看到杜峰的时候明显一愣，不过很快就恢复了神色。
    来到杜峰等人跟前，周市长首先沉声对警察道：“还不把枪给我收起来？国家给你们发枪是让你们拿来惩治坏人的，不是让你们拿来对付自己人的，真是乱弹琴！”
    下的的警察产即将枪全部收了起来，而顾金松心里却隐隐有点不高兴了，心想，我叫你过来是为了让你替我们出头做主的，可不是让你来训导我们的！后面冯福清将顾金松的神色收在眼中，狠狠的盯了自己这个老搭挡，他就不明白平时做事还颇有些分寸的顾金松今天怎么会这么傻，居然跟驻军起了冲突，刚才在电话里不是已经叮嘱过他了，让他一定不要冲动，一切等我们来了再说吗，他倒好，居然还跟驻军来了个刀枪相见。
    看到警察都收起了枪，于明清也手一挥，所有的驻军将枪口转移到一边蹲着的那些小混混身上。这个周市长也算是巴中市的老市长了，虽然平时没有多少政绩，但却能一直当这么多年的市长而不下台，自然也是有些手段的，至少在与各级同事的关系处理上，他一向都是比较擅长的。
    所以就算于明清当初做市委秘书长的时候，几乎将上下比较重要的政府官员得罪了个遍，但唯独就没跟这个周市长吵过嘴，两人虽然关系并不是很好，但也从来没有红着脸说过话。
    看到周市长都先让警察将枪收起来，于明清自然也要卖他一个面子，周市长走过来笑着对于明清道：“吴团长，这倒底是怎么一回事，咱们自己人怎么倒是闹起来了？”
    于明清斜着眼睛瞟了一眼顾金松，嘿嘿笑道：“周市长，我们也是没有办法啊，本来是好心好意的帮你们处理这些暴乱份子，你们的顾副局长倒是好，一看他侄子也在其中，就急了眼了，居然想拿着枪硬从我们手上抢人！你说说，这事怨谁？”
    周市长对于明清的话倒是没有怀疑，因为他很了解于明清这个人，按于明清的性格，虽然可能冲动了一点，但人还是比较正直的，断然不会信口开河的乱说一通。
    周市长又瞪了一眼顾金松，在心里将这个老部下恨恨的骂了几句，这才转头对于明清笑道：“吴团长，你看这事情现在是不是该就这么算了，就算天大的事，你们驻军跟我们公安系统不都是为人民服务嘛，都算是人民的子弟兵，你就将这些人都移交给我们公安局来处理如何？”
    不管怎么样，周市长作为政府的代言人，在这个时候，他还是必须要站在政府这一边的，而且刚才看到杜峰的时候，他心里也就大体有数了，所以他现在息事宁人，想要早点把这个比较僵的局面打破。
    没想到于明清似乎却并不给他面子，听了周市长的话，于明清嘿嘿笑道：“本来，周市长的话我是该听的，不过这件事情却是因为我兄弟而起，如果他同意就这么算了，我当然没有意见，如果他不想就此罢休，那我也没有办法，你知道我这个人的性格，一向是朋友第一的，再说了，这些小杂皮也确实该好好收拾一下了，你说说你们都说过多少次要打击一下他们的嚣张气焰了？可这些年来你们倒底都做过些什么？我现在对你们某些公安系统的领导是有些不放心了，可能如果不是有他们的庇护，这些小兔崽子也不会这么猖狂啊！”
    于明清这几句话不但让周市长脸上有点挂不住，就算一边的冯福清跟顾金松的脸上也是红一阵白一阵，这不明显指着他们鼻子在骂了嘛，不过冯福清毕竟是头老狐狸，现在有周市长在前面，他自然不会出这个头，所以也没有吭声，可顾金松就没想到这么多了，立即大声道：“吴团上，你这些话是什么意思？”
    于明清瞟了他一眼，笑道：“我又没有指明骂你，你站出来干嘛？不过要说起来，你顾局长也确实该骂，至于为什么，我想不需要我解释了吧，看看你侄子平时的嚣张劲也就什么都明白了。”
    顾金松还想说话，周市长已经瞪了他一眼：“顾局长，我想我跟吴团长谈事情的时候，你最好不要掺和进来！”周市长不是不了解顾金松的为人，不过要想在这个圈子中混，有些事情他必须要睁一只眼闭一只眼，这个顾金松是市委书记的人，所以他一直以来都不太愿意得罪他，但现在在杜峰面前，他可管不了那么多了，得罪了顾金松可能没有多大事情，但得罪了杜峰，那可就得罪了何家，何家那可不是周市长敢得罪的，他甚至做梦都想跟何家套上点关系，因为一旦与何家有点关系，那对于升迁绝对是有莫大好处的。
    周市长这才转过头来看着杜峰笑道：“杜兄弟，我们快有一年没见面了吧？不知道你还记不记得我这个周老哥啊？”这丫的，挺会套交情，直接一句话将杜峰的关系就拉到如此亲密的地步了。
    杜峰本来对这个周市长并没有多少好感，但现在别人话都说到这个份上了，杜峰自然也要考虑到周市长的面子，只得勉强笑道：“周市长客气了，想不记得周市长也难啊，我可是天天有看新闻的。”
    杜峰这句话回答得也巧妙，既给了周市长面子，也没有顺杆往上爬与周市长打成一片，不过旁边大家的心里可就开始打小主意了，他们没有想到杜峰居然跟周市长还是旧识，而且看起来周市长还不太愿意得罪这个杜峰似的。特别是顾浩更是感到不可思议，他万万没有想到杜峰不但跟驻军的于明清有关系，原来与周市长也有交情，心里不禁后悔得要死，早知道杜峰这么牛逼，就算被打死他顾浩也不会再回来找麻烦了，现在好了，麻烦没找到，倒是自己多挨了一顿揍，现在好不容易盼来了大爸，可惜好像在这个状况下，顾金松似乎一点发言权都没有，看起来自己今天这顿揍也算是白挨了。
    “那你看今天的事情你是不是给老哥一个面子，就这么算了？”当着这么多人的面，周治刚可算是给足了杜峰的面子了。
    杜峰现在也发泄得差不多了，也明白再僵下去就更不好处理了，笑道：“周市长的话我们做老百姓的当然要听从了，你说怎么办就怎么办吧！不过我希望周市长这次能好好关心一下这件事情的后续处理，这件事情可不是小事啊，一千多个人啊，拿着砍刀来砍我，你说说，要不是正好我朋友在这里，那岂不是早就被他们给砍死了？”
    周市长一惊道：“什么？他们是来砍你的？”
    其实刚才顾金松并没有将这些事情老实给周治刚讲过，现在听到这些家伙居然敢来砍杜峰，周市长心里可是冒了一阵冷汗，他能在巴中当这么多年的市长，上面的关系他还是有一些的，要是杜峰在他的地盘上出了事情，他真有点担心自己头上的乌纱帽了，杜峰是谁？那可是任先生指名让他照顾的人，那任先生是什么人，那可是相当于半个何家人的存在啊。
    杜峰这才又将事情的经过给周治刚说了一遍，周治刚气得大骂道：“太猖狂了，大白天一千多号人拿着刀枪当街行凶，太目无法纪了，冯局长，这事你回头一定要好好处理，该严惩的绝不姑息，就算是天王老子的亲戚，这次也要严惩，该判刑的判刑，该坐牢的坐牢。”
    在场的驻军自然是高兴，就算是那些普通的警察也是心里高兴，对于这些七匹狼带领下的小混混他们也早就想管了，只是苦于没办法管，上面没有明确的态度，想管也不敢管，现在好了，周市长居然当众这么说了，大家都知道这次市里真的可能要大动作了。
    现场可能最恼火的人就是顾金松了，他没想到自己盼星星盼月亮，盼来了周治刚，本以为事情会有转机，没想到以前一向低调的周市长居然当众表态，那说明什么？说明自己可能这次不但保不了顾浩甚至有可能连自己都要有麻烦了！想到这里，顾金松又恨恨的瞪了一眼已经瘫成一团的顾浩，两叔侄真是欲哭无泪。（后面再写就没意思了，告一段落。）
    题外话：另外说点题外话啊，昨天下班的时候老板开会，拨了我的网线，以后不准我上网了，郁闷得要死啊，不上网我怎么写东西上传啊，以前下了班我都是在公司写的稿子，晚上也睡在公司的电脑旁边，现在自然不能睡公司了，昨天晚上回来用笔记本打字，可笔记本打字太慢了，晚上搞到两点多才写了这五千，好郁闷啊！
    不过大家放心，鱼儿今天会跟老板商量一下，不拿底薪就拿提成试试看能不能再开了网，那样就好了，鱼儿天天就可以全天码字了，一天一万的更新又有保障了。不过不管怎么样，今天鱼儿晚上一定到网吧去码字，明天去买个好键盘，保证更新，每日两章，请大家继续支持！
    今天下午的稿子还没办法码，看看上班的时候我再偷偷码出来下午或晚上更新上来！大家放心，鱼儿说过的话一直是算数的！
    也说不定过几天鱼儿去买个无线网卡啥的，在家也能上网了，大家需要跟鱼儿说啥的，等晚上在网吧再见，下午一章大概三点半的样子上传，因为现在还没写，具体什么时候写完也不知道，反正今天应该还有一章的，就算是3000字我也会再传上来的，鱼儿的性格大家知道，说到就要做到！大家放心，后面这些字数我算好了的，不会收费的。
</div>





    第五卷 第一百八十八章：上坟交心(第二更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-2 14:17:36 本章字数:6377

            今天是大年三十，杜峰很早便被肖婉婷叫醒了，其实肖婉婷与杜峰的关系不只是杜峰一家清楚，杜峰舅舅家也早就知道了，从小就有这种打算的舅舅对两人的关系当然是拍手称快。前几天来杜峰家一看，哎哟，不得了，现在小侄子好像发财了，居然还开上宝马了。
    不过看到杜峰家这莺莺燕燕众多美女，特别是看到谢雨婷这个大众偶像的时候，杜峰舅舅都傻眼了，最后听了姐姐的一番传教才知道杜峰居然还是什么桃花仙转世，他当然对这些不相信，但他可不敢跟这个姐姐争论。
    得知这些女人以后都会跟着杜峰一起生活，这让杜峰舅舅在为姐姐欣慰的同时，又暗暗为肖婉婷着急，看起来肖婉婷在这些女人当中可没有多少优势可言啊，如果将来真在一起指不定会受欺负，所以他私下又给杜峰敲了不少警钟，直到杜峰发誓并答应将来无论如何都不会让肖婉婷受一点委屈他才作罢。
    最后走的时候他干脆把肖婉婷留在了杜峰家，只是吩咐大年初一要让杜峰陪她一起回家去拜年，其实杜峰明白舅舅的意思，无非是想过年的时候让杜峰开着宝马车去他家让他风光风光，对这个舅舅杜峰是相当了解的，心肠好，为人也正直，就是有一点，那就是虚荣心特别强。
    杜峰起来才发现众女都起来在家里忙活开来，叶梦、燕子、肖婉婷跟肖明秀一起在厨房收拾中午要做的菜，燕子跟谢雨婷、白若云这几人自知烧饭技术不怎么样，所以主动担负起了家里的卫生工作。杜峰这个家中唯一的男人反而落得空闲，假如不是肖婉婷主动去把杜峰叫醒，估计大家也都不会来打扰他睡觉，这反而把杜峰搞得挺不好意思。
    洗漱完毕，吃过大伙给留下来的早饭，杜峰也主动的加入到了清洁大军中，他现在虽然厨艺高超，但却并不太喜欢老呆在厨房，正好肖明秀的厨艺也不错，所以杜峰就清闲的跟小雪开始打扫院中的卫生。
    杜峰自以为逃脱了进厨房的命运，可惜还没到十点，叶梦就来找他了，目的很明确，菜已经收拾好了，接下来中午的正餐该杜峰来做了。看到几女看着自己都要流下口水了，杜峰都开始怀疑自己成了一盘美味佳肴，受不了，乖乖的进了厨房。
    到了十一点，村子里陆陆续续的开始放鞭炮，因为杜峰老家的争着过年的传统，所以习惯中午过年的村民都是一大早就起来收拾午饭的，看到众女不断的进来查看自己的工作进度，杜峰还是下意识的加快了做菜的速度。
    菜很快烧得差不多了，杜峰这才解下围裙，带上头天晚上准备好的纸钱和鞭炮，端上“刀头”（前文已有交待过这个东东），准备去给老爸上坟了。
    杜峰一路上走得很慢，屁股后面还跟了四个尾巴，白若云、谢雨婷、肖婉婷、燕子。杜峰本来是没准备带她们一起来的，但肖明秀却一定要他带着一起来，因为这四女基本上是与杜峰确定了关系的，所以肖明秀觉得有必要带来让杜峰老爸瞧瞧，让他在地下高兴高兴。
    其实小雪跟叶梦也很想来的，不过两人自知现在一起去的确不太合适，经过这段时间的相处，其实杜峰身边所有的女人都多多少少明白了一个事实，那就是杜峰的女人绝对不是只有自己一个，想要独自得到杜峰那基本上是不可能的，不强求还罢了，如果强求那几乎是在逼杜峰让自己离开，因为杜峰绝对不可能因为某一个女人而放弃一群女人，为了一颗树而放弃一片森林的事，杜峰当然不会做。
    虽然明知道身后的四女知道彼此都是自己的女人，但杜峰还是准备先给大家说清楚，免得一会儿在老爸面前说不清楚，因为按当地的习俗，只要男女双方确定了关系，那女方是要与男方一起给长辈叩头的，这也算是长辈正式认可了自己，那女方才算真正是男方的人。杜峰不希望一会儿叫大家给老爸叩头的时候，有人扯皮，大过年的，那样不吉利。
    “那个，我得告诉你们一个事情，希望你们都有思想准备！”
    杜峰突然停了下来，转过头郑重的道。
    几女本来还默默的跟在后面，大家想的也是杜峰现在想的事情，都在考虑一会儿下跪叩头的事情，没想到杜峰突然停了下来，害得白若云差点跟杜峰撞个满怀，白了杜峰一眼：“你下次能不能说完话再慢慢转过来，你想吓死我啊！”
    看到白若云一边拍着自己鼓鼓的胸脯，杜峰色迷迷的盯着白若云看着，笑道：“我吓着你了吗？是不是心卟通卟通的跳？要不我帮你摸摸？”
    这种玩笑杜峰已经不是第一次在大家面前开了，而且杜峰似乎特别喜欢逗白若云，因为白若云的气质是几女中最接近谢雨婷的，一样的高贵典雅却又是完全不同的类型，看到白若云羞红脸娇嗔的样子，杜峰特别满足。
    “色狼！”果然，白若云的脸又红了，转到一边不看杜峰，手也不再继续拍了。
    “好了，说正事吧！”杜峰不再开玩笑，几女也赶紧竖着耳朵听杜峰说的话。
    看到几女认真又紧张的样子，杜峰倒是有点想笑了，不过他知道这个时候自己笑肯定是会引来众怒，所以他还是很认真的道：“大家估计都听若云讲过了，我是桃花仙转世，这一辈子会有不少的女人，当然，如果不出意外，你们也应该是其中之一！”
    说这话的时候杜峰偷偷的盯了白若去一眼，后者回他一个眼神：不要脸，便宜你了！当然杜峰所说的桃花仙转世可能除了燕子会跟着相信之外，大家都没有一个人相信，不过大家倒是很有默契的默认了杜峰的这个可笑的谎言。
    仔细观察众女的脸色，好像除了都有些正常的失落之外，也没有多大的变化，这让杜峰倒有点失望了，按他想象的，这个事情一旦抖出来，必然会引来几女的争风吃醋才对啊，可现在几女似乎早就知道这件事情似的，搞得杜峰特别没成就感，难道我就这么差？都不能引起她们的兴趣？又或者现在的女人都不吃醋了？杜峰暗暗在心里嘀咕。
    看到几女都沉默下来，杜峰又故意笑道：“你们都没有意见？那就太好了，晚上回家可以大被同眠了！”
    “谁说没意见？你凭什么一个人占着这么多好女人啊，哼，你以为你是皇帝吗？我就偏偏要有意见！”看到杜峰那自得的样子，谢雨婷实在忍不住了，不禁出口打击道。
    杜峰刚才那句话就是想引发谁出口，果然，谢雨婷真的说话了，这让杜峰的心里微微一动，他知道燕子跟肖婉婷早就表过态的，不会在乎他有多少女人，而白若云可是从小受朱志辉薰陶的，她本人也是注定要与杜峰在一起的，所以想来也不会有什么意见，杜峰最没有把握的就是这个谢雨婷了。
    虽然对自己的魅力有着高度的自信，但谢雨婷可是全球男人的梦中情人，甚至杜峰自己都慢慢迷恋上了她，所以对于自动送上门来的谢雨婷，杜峰一直心里不踏实，总觉得谢雨婷爱上自己很有可能是站的位置太高，被人追求得太多，偶尔遇到不在乎她的自己，又恰好自己长得也不错又有魅力，还救过她的命，在这种状况下才会喜欢上自己的。
    杜峰脸色一沉道：“哦？你真的有意见？”
    看到杜峰脸色阴沉的样子，其它几女都有点替谢雨婷着急了，生怕她在这个时候跟杜峰扛上了，没想到谢雨婷还真与杜峰扛上了。其实虽然她早就有跟冷如冰一起跟着杜峰的思想准备，但对于其它女人，她的确有一点不太舒服，可能也真是杜峰想的那样，站的位置太特殊，现在要与这么多女人一起分享杜峰，她难免会有一点失落和委屈，所以看到杜峰的脸色虽然心里已经接受了，却又忍不住道：“是又怎么样？”不过这句话她的声音已经没有刚才那么的底气了。
    “那好，你现在回去吧，我们先去上坟，等过了年，我就让龙一送你回去！”杜峰狠心的说完就转身走。
    “表哥！”
    “哥哥！”
    “杜峰！”
    除了谢雨婷以外，其它几女都纷纷追上杜峰拉住他，杜峰却头也不回的道：“让她回去吧，别人是大明星，是所有男人心中的梦中情人，我杜峰可侍候不了，再说我杜峰也就一平凡人，我娶的女人也应该是平凡人，而不是神！”
    谢雨婷本来还以为杜峰只是开玩笑，可现在听到杜峰的话，她终于明白自己错在哪里了，难怪自己一直觉得有点不舒服，原来自己一直没有把自己的身份摆正，这个发现让她不禁心中吓了一跳，暗自庆幸及时被杜峰提醒了，否则不但与杜峰身边的这些女人难以好好相处，就算与其它人也不一定好好相处啊，因为心态就决定了一切。
    几女并没有拉住杜峰，看到杜峰头也不回的往前走，几女又一起跑回来，拉着谢雨婷道：“快点叫哥哥停下来吧，你给他认个错就是了，好不好，大过年的，不要把气氛搞得这么不好嘛！”燕子着急的道。
    谢雨婷现在也是真的害怕了，想真的给杜峰认错又觉得难为情，特别是在肖婉婷她们旁边认错，她总觉得有点丢脸和没面子，但不认错好像杜峰是真的会让龙一送她回南京，那自己算什么啊？她可是被杜峰睡也睡了摸了摸了，而且关键是自己也是打定主意要嫁给杜峰的，可是以前不是早就有这样的思想准备吗，现在真被杜峰挑明了怎么就接受不了了呢？谢雨婷感觉两难。
    肖婉婷一直没有说话，只盯着白若云，两人互相点了点头，白若云开口道：“燕子，你别劝了！”
    不但燕子，连谢雨婷都有点奇怪了，看到白若云跟肖婉婷的样子，谢雨婷的心顿时冰凉，难道自己竟然如此没有人缘？难道我真的一直以来就没有把自己的身份摆正吗？难道平时她们与自己打成一片，甚至崇拜自己这都是假的？都是她们装出来的？
    看到谢雨婷都快要哭出来了，白若云这才开口道：“其实杜峰说得对，如果你是真的爱他，那就要将自己的身份忘了，在他面前，你就是一个小妻子，一个普通的女人，如果这一点你做不到，那我劝你还是听杜峰的，早点退出去，回去做你的大明星吧！”
    这话从杜峰嘴里说出来还好，现在白若云再说出来，谢雨婷就感觉完全两样了，她直到现在才真正的觉得自己错了，自己一直不是都只想追求一份真爱吗？自己不是一直声称讨厌娱乐圈要离开娱乐圈的吗？可为什么一直还迟迟不愿抛开自己的身份，抛开那些虚无飘渺的虚荣？
    看到谢雨婷的眼睛红红的，委屈和悔恨的泪水已经从眼角流了出来，肖婉婷知道白若云这个唱黑脸的过了就该自己这个白脸的出场了，温柔的拍拍谢雨婷的肩膀，搂着后者的腰，肖婉婷轻声劝道：“雨婷姐，你就别哭了，其实我们大家都很喜欢你的，表哥和若云姐之所以如此说你，也是希望你能好好的跟我们融入到一起，既然我们都爱表哥，为什么不能好好的生活在一起呢，在真爱面前，也许我们都该抛却自私，有时候换一种角度和心态去对待爱情，感觉可能就完全不一样了！若云姐说得也没错，其实在表哥的眼中，我们都只是她疼爱的女人，并没有什么身份之别，如果真的有，那也是我们强加给他的，就像你现在这样，明明心里无所谓那些事情，又干嘛不干脆彻底放开呢！”
    谢雨婷本来已经悔恨得哭了起来，现在被白若云这么一棍子打下来，又被肖婉婷喂了一颗糖，顿时什么都明白了。作为第一个献身与杜峰的肖婉婷可是与杜峰青梅竹马一起长大的，如果真要说起来她可能是最有资格埋怨的；而白若云虽然没有自己的名声大，但在商业圈中那绝对是巾帼英雄，而且又漂亮能干，一点也不比自己差；倒是自己除了长得好看一点似乎就再也没有哪一条能比得过她们了，甚至跟燕子的贤淑勤劳相比自己也不一定占尽优势。谢雨婷现在特别的佩服眼前的两个女人，不禁哭着道：“我――错――了！”
    白若云这时才笑着过来拍拍谢雨婷的肩膀道：“知道错了就好，其实就像婉婷妹妹说的那样，我们都是很喜欢你的，也巴不得可以跟你一辈子生活在一起呢，你可是我们大家的偶像啊！”
    燕子在心里一直是以杜峰的小女人自居的，此时也禁不住安慰谢雨婷道：“是啊，雨婷姐，你这么漂亮，哥哥不会不喜欢你的，就算不喜欢也应该是我啊，呵呵，他是跟你开玩笑喃。”
    大家越是这样，谢雨婷越觉得内疚，眼泪不停的流出来，呜咽道：“可，可现在怎么办啊？阿峰让我回去了，而且说了过了年就要派龙一送我回南京，他肯定是不喜欢我了，呜呜。”
    白若云跟肖婉婷对视一笑，两人知道目的已经达到了。
    “你放心吧，我保证杜峰他不敢不喜欢你，他要是敢不要你，我们就一起休了他！”这几天相处下来，白若云的女强人风范深深的折服了大家，所有人都潜意识中把她当成了几女的首脑和核心人物，对她是又敬又畏，想想她都可以让肖明秀母女相信杜峰是桃花仙转世，那能力自不是一般的厉害。
    肖婉婷跟燕子也笑着应和，谢雨婷还不放心，看到杜峰已经在不远处的坟前开始摆开“刀头”和酒杯，白若云拉着谢雨婷的手一边往杜峰那边走，一边笑道：“你就别管了，一切有我们呢，你只管跟着我们，我们做什么你跟着照做就是了！”
    杜峰将鞭炮挂在一边的树枝上，然后跪在父亲坟前，后面的白若云一个眼色，四女一起跪在杜峰身后，谢雨婷跪下的时候偷偷看了杜峰一眼，还好，杜峰假装没看到。
    杜峰开始祷告：“爸，儿子有一年没有回来看你老人家了，这次让你高兴高兴，一次性给你带来这么多儿媳妇，你以前不是老是催我结婚嘛，不是想抱孙子嘛，以后等你儿子空了，事业上有点成就了，我就专门抽时间给你造孙子！后面这些都是你儿媳妇，怎么样？长得漂亮吧？这还不算，以后儿子可能还要给你带回来一些，到时候再一一带到你跟前来给你过目……”
    妈的，杜峰这哪是在祷告啊，简直就是在老爸面前炫耀嘛！
    看到杜峰终于从父亲去世的阴影中走了出来，肖婉婷跟白若云都松了一口气，几女想笑，但又不敢笑，杜峰终于话说完了，开始叩头，几女也跟着一起叩头。
    站起来的时候杜峰看了谢雨婷一眼，谢雨婷赶紧过来拉着杜峰的胳膊道：“老公，我错了！我以后再也不敢了！”
    看到谢雨婷不但将称呼升了一个级别，更是发起嗲来，大明星发嗲可不是每个人都有机会看到啊，想起上次跟谢雨婷在酒店的狂热，杜峰的小兄弟居然不自觉的开始抬头，想想现在还在老爸坟前，杜峰心里暗道罪过，不过嘴上却仍然禁不住花花起来。
    “知道错了就好，不过今天晚上是不是要好好补偿老公一下啊？！嘿嘿！”不只是谢雨婷，其它三女都一起羞红了小脸。
    看到三女的羞涩模样，杜峰呵呵一笑，到一边将鞭炮点着，噼里啪啦一阵响，杜峰带着几女准备回家过年了，路上杜峰突然想起龙一那个冷酷又火热的丫头，心里稍稍有点内疚，拔通电话，只说了一句：
    “龙儿，快点回家来过年了！”
    四个女人都笑了起来，但笑的时候心里又很感动，很感动。(下一章：大明星的另类吹拉弹唱)
    （MNGBD，不让我上网，我正好专心码字，不错，今天效率挺高，这两章可能有点郁闷，所以鱼儿我免费多码了600字，不收费的，嘎嘎，尽快从郁闷中走出来，让情节更YY一点，让大家更爽一点，也让故事发展得快一点，鱼儿也等着快点去RB闹闹呢，还没开公司，鱼儿也急啊！这章提前上传，晚上来网吧跟大家沟通一下，顺便码明天的字，今天发了工资，鱼儿明天准备出去腐败一下，哈哈，一个月没出过门了，我还真担心出门不知道怎么坐公交车了！）
</div>





    第五卷 第一百八十九章：大明星的另类吹拉弹
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-2 14:17:37 本章字数:5604

            杜峰回到家，龙一居然已经到家了，一家人开始放鞭炮吃年午饭。老伴去世都一年多了，但在这种特殊的日子里，肖明秀还是止不住流了几滴泪，不过在众女的一致安慰下又很快开心起来。
    的确，虽然老伴不在了，但儿子杜峰已经长大成人了，而且日子越过越好，看到满满一桌漂亮女人，儿子却一个人独享艳福，肖明秀自然也是笑得合不拢嘴。
    吃过饭肖明秀要去刷碗，众女哪能让她去，现在她们把肖明秀可是当着婆婆来看待了，都争先在杜峰面前表现，生怕哪里侍候不好被杜峰记住了，那以后要想在众多女人中得宠可就是个问题了。
    最后众女陪肖明秀一起看电视，而刷碗这个辛苦的活就被肖婉婷跟燕子两人包了。叶梦将瓜子、水果啥的搬出不少放到桌子上，几人将前几天在市里专门买的麻将扑克拿出来，叶梦、谢雨婷、白若云、杜峰一起打麻将，而小雪则与肖婉婷跟燕子一起斗地主。
    打麻将跟斗地主这种娱乐方式在Z国的流传之广足可以比拟英语在国际上的普及程度了，这里除了龙一之外几乎是人人会玩。尽管输家只是贴纸条在额头，但杜峰仍然与众女玩得不亦乐呼。肖明秀一边看电视，一边不时的回过头来给小雪参谋参谋，虽然她也是前几天才被众女教会，技术并不高超，但小雪却从不违背她的意思，只要是肖明秀让出的牌，小雪就是胡了也是毫不犹豫的打出去，这也难怪小雪最受肖明秀的喜爱。
    龙一默默的坐在杜峰旁边，对这种东西她不感兴趣，看到杜峰输得头上都贴了不少的白纸条了，她除了不停的帮杜峰拿拿烟灰缸，点点烟也只能一个人干着急，空闲的时候用杜峰在山洞送给她的匕首为大家削两个苹果，那动作快得让人眼花缭乱，叹为观止，不过几女再想学也没办法学会，要知道龙一这一手简单的削苹果的手法中，可是包括了数十种不同的刀法特点，天资不出众的人，没个三十年，根本就没有办法达到这种境界。
    晚上的年夜饭吃的是饺子，然后是看春节联欢晚会，本来春晚是有请谢雨婷参加的，不过为了与杜峰一起回家，她就毫不犹豫的拒绝了，她不需要像其它名星那样拼着跟导演睡觉都想上春晚，她不用春晚给她打名声，更不担心春晚封杀她，实际上现在世界上也没有任何一家娱乐公司或娱乐机构能封杀得了她，甚至只是想想也会被大家群起而攻之，到时候没封杀得了她反而会落得名誉受损的下场。
    接近零点，众人的手机开始不断的响起，大家也抽时间给远方的亲人或朋友打电话问候，这里面可能最辛苦的就算杜峰了，因为他不但自己有要接听或拨打的电话，还得一一跟众女的父母或亲人通电话，这让杜峰叫苦不迭，不过为了将来的幸福他却不得不去接听那些电话，甚至还得像个乖宝宝一样在电话里将对方侍候好。
    零点过后，杜峰接到叶梦老爸的电话，听到对方在电话中激动的夸奖自己上次留下的中药方子效果不错，杜峰自然也很高兴，不过听到要杜峰过了年跟叶梦一起回去时，杜峰却借故推掉了，他有太多的事情要做，哪里会有过多的时间花在女人身上，放下电话，杜峰看到叶梦幽怨的眼神，假装没看到。
    肖明秀上了年纪，熬不得夜，所以先去睡下，走的时候叮咛杜峰早点休息，明天早点起来到舅舅家去拜年，杜峰乖乖答应，不过却并没有起身。接着是叶梦跟小雪也早早去休息，白若云跟燕子与肖婉婷打个眼色，三人也一起离开，沙发上就只留下谢雨婷跟杜峰两人了。
    等杜峰将春晚看完，时间都快半夜2点了，这个过程杜峰喝了一壶茶，又抽了半包烟，正准备再抽根烟，却发现烟没了，杜峰郁闷的站起来准备去屋里拿烟，他决定了，今天晚上通宵，反正春节时间各个电视台都有晚会看的。
    站起身来杜峰才发现一边的谢雨婷已经睡着了，杜峰赶紧叫醒她让回房间去睡，虽然新安了空调，但杜峰还是担心谢雨婷着了冷，大过年的，如果感冒了那可不太好。
    杜峰拿烟出来发现谢雨婷根本就没有回房间，正坐那发呆呢。
    谢雨婷也不知道最近自己是怎么了，自从第一次跟杜峰疯狂以后，她就老是忘不掉那种刺激的感觉，杜峰虽然并没有真正跟她做过，但杜峰那双魔手抚摸她所带来的快感远远超出了冷如冰所带来的愉悦，这种感觉让她常常忍不住想起杜峰，甚至常常一个人的时候不由自主的脱光自己摸上杜峰曾经摸过的那些敏感的区域，虽然那种感觉常常让她羞愤欲绝，但她就是忍不住，所以后来才会偷偷跑到SH来看杜峰。
    其实她不知道杜峰这种体质就决定了与他疯狂过的女人都会被他吸引，他的身上有一种类似于气味的东西，会不由自主的让人喜欢上，并眷恋上。想到白天杜峰说过晚上要跟她XX，虽然为了诺言她一直想要杜峰将冷如冰彻底搞定了才真正将身体献给杜峰，但她依然忍不住想跟杜峰疯狂一回，就算只是摸摸也好，她很需要。
    “你怎么还不回房间睡觉？”杜峰奇怪的道，一边坐到谢雨婷身边。
    “不是你让我留下来的吗？”谢雨婷低声的道，脸不由自主的一红。
    可能是晚上多喝了两杯，杜峰又没有运用神龙诀的化酒功能，又或许是烟抽得太多或是时间太晚了，反正杜峰现在仍然不太明白状况，他坐到谢雨婷身边，偏着头道：
    “我什么时候让你留下来的？”
    谢雨婷气得要死，却又舍不得离开，声音更低的道：“你白天――你白天不是说了让我晚上――”
    这下杜峰总算是明白了，不过也感到不可思议，没想到自己的一句玩笑话却让这个大明星在这里苦等这么久，杜峰稍稍有点感动，有心让她回客房睡觉，但又觉得那样会让她失望，再说他自己心里似乎也不太愿意这样做，毕竟送上门的美女，而且还是大名鼎鼎的三栖明星谢雨婷，他要是不动心或是装了君子，他觉得那简直就不能原谅。
    “嘿嘿，原来你是让老公疼来了啊！”一旦明白了，杜峰的睡意一下子就跑得无影无踪，不但小弟弟开始有了反应，整个人也突然亢奋了起来，眼睛也色眯眯的盯着谢雨婷的一对胸脯嘿嘿笑了起来。
    谢雨婷没有说话，也没有反对，只是将头埋得更低，她现在真有点恨自己了，她就不明白杜峰现在怎么会这么厉害，仅仅是用言语挑逗几句她就会不由自主的感觉到那种很刺激的快感。
    杜峰一下子将谢雨婷抱在怀里，捧起她的脸，却发现后者双眼紧闭，脸上更是红成一片，不禁逗道：“老婆，看你样子，似乎很想要嘛，要不，今天晚上干脆给了我吧，你上次说的那个狗屁条件我看也算了，太难了，你也看到了，那个冷如冰可是要找我拼命的，要是以前我倒还不怕她，大不了兵来将当，水来土掩，甚至还可以毫不顾忌的修理她，可现在不一样了，你也知道我现在跟她哥关系这么好，我怎么也不好意思再对她出手了啊！所以我准备以后躲着她一点，我让人随时监视她，只要她来了，我们躲开就行了，时间久了可能她就真的不来找咱们了，你说对不对？”
    本来已经情动不已的谢雨婷听到杜峰这么一说，两眼睁开，嗔道：“你想都别想，我可告诉你啊，我现在你摸也摸了，亲了亲了，不过想要真正要了我，那还是要努力才行，你放心，如冰的事情我会帮你的，而且我都有计划了，以后你只要按我计划来，包你手到擒来，说不定等你训服了她以后，你才会发觉可能她比我更有吸引力呢！”
    杜峰苦丧着脸道：“不会吧？真要追她啊，可真的太难了啊！哦，你说你有计划了，是什么计划，先给老公透露一下，我看这计划可不可行，说不定还要修改一下呢！”
    谢雨婷却不上当，中指在杜峰的额头轻点一下：“你就别来套我的话了，计划是不会告诉你的，否则就不灵了，你只管努力就好，成功就包在我身上了。”
    看到谢雨婷又开始拍打胸脯，杜峰色心又起来了，左手从谢雨婷羊毛衫的下边伸了进去，再透过内衣摸到她的胸脯上，立即一团坚挺而又柔软的玉峰立即被杜峰握在手里，那种充实的感觉让杜峰爽到了心底。
    “老公――”谢雨婷一颤，整张脸又红了起来，眼睛也再次闭上，却是喃喃喊道。
    “嗯。”杜峰答应一声，却是盯着谢雨婷的眼睛，手上也停止了动作，他又想捉弄一下谢雨婷。
    果然，感觉到胸前杜峰的手没再继续下去，谢雨婷终于睁开眼睛，看到杜峰戏谑的眼神，不禁又闭上了双眼，却将话题扯开道：“老公，你今天白天是不是真的很生气啊？”
    杜峰笑道：“当然很生气了。”
    抓紧杜峰的腰，谢雨婷将脸紧紧的贴在杜峰的胸口喃喃的道：“老公，那你现在还生不生我的气啊？”
    杜峰将谢雨婷搂了搂，笑道：“那就要看你的表现了，如果侍候得好，老公说不定就不会生气了。”
    谢雨婷仰起脸认真的道：“老公你别生气了吧，我以后再也不敢了，我现在也是真的知道错了，以后就算你有再多的女人，我也会好好跟她们相处的，我在你面前再也不是那个大明星谢雨婷，我就是你的小妻子，是你一个人的小宝贝儿。”
    杜峰倒真有点感动了，低下头在谢雨婷额头轻吻了一口，笑道：“老公开玩笑呢，老公怎么会生宝贝儿的气呢，我也是担心你跟她们处不好关系才那样的，我也是一番好意，你要明白啊！”
    谢雨婷感动的抱住杜峰的脖子，在他的嘴上回吻了一口，认真的道：“谢谢老公，我懂了，不过老公，你下次不要再说要让龙一送我离开了好不好？我好害怕的，你知道我现在几乎什么都给你了，而且我爸爸妈妈也早就认可了我们的关系，如果你不要我了，我怕我真的没法活下去了！你知不知道，你上半年失踪的那段时间，我好难过好难过，我总是想起你在外滩替我挡子弹的那一幕，我都想好了，如果你要有个三长两短，我就真的不活了，因为我的命都是你救的，我长这么大也是第一次喜欢一个人，爱上一个人！”
    杜峰紧紧的搂住谢雨婷，他现在一句话也说不出来，对于谢雨婷的感情，他到现在才明白到底有多深，想想以前自己还有点怀疑她对自己的感情，杜峰现在觉得自己真是个SB，明明这么好一个女人爱着自己，还怕这怕那的，明明就是对自己没有信心，却还要故意去折磨她，他现在真恨不得狠狠的煽自己几个耳光。
    “老公，你听到我的话了吗？你答不答应我啊？”谢雨婷紧张的将杜峰的脸扳过来，却清晰的看到杜峰的眼珠中的那抹悔恨和泪水，这才放下心来，狠狠的吻上杜峰的嘴吻，然后吐出来道：“老公，吻我！”
    杜峰疯狂的吻上了谢雨婷的嘴唇，左手更是在谢雨婷的胸前富有技巧性的挑逗抚摸起来，不过他现在自己倒并没有多大的性趣了，他就想好好报答怀里这个女人，用这种特殊的方法来报答她，他相信如果是女人，都会喜欢这种报答的。
    谢雨婷开始哼哼起来，右手也从二峰的脖子上移到他的小腹，再将杜峰的皮带解开，顺着内裤摸到杜峰的大腿根部，感觉到杜峰的小兄弟并不是想她想象的那样怒张坚挺，她心里不禁又有点患得患失起来，她以为自己已经没有多少吸引力了，更怕杜峰对自己失去了兴趣。
    谢雨婷紧张的颤声道：“老公，你不喜欢老婆了吗？”
    杜峰一愣道：“怎么可能呢，我喜欢得恨不能吃了你！”
    “你，你骗人，你这里都没硬起来！”谢雨婷小嘴一瘪，委屈的道，小手更是在杜峰的小兄弟上撸了两把。
    “啊，老婆别弄啊！”杜峰慌忙按住谢雨婷放在自己下面的小手，紧张的道。
    “为什么啊？难道老婆弄得你不舒服吗？”谢雨婷小声道，眼泪也开始在眼角打转了。
    杜峰苦笑道：“你说什么呢，就是你弄得太舒服了，我才不要你弄，知不知道我刚才忍得好辛苦才忍住了，我是怕我要是忍不住就会吃了你啊，老公可是个信守诺言的人，答应老婆的事情还没办到，怎么可以先吃了你呢！我这不是为了你好嘛！”
    谢雨婷立即转忧为喜，高兴的道：“老公，你真好！”小手却在硬是帮杜峰撸了起来，不得了，乖乖，才几下杜峰的下面就怒张起来。
    杜峰紧张的道：“老婆，我都叫你不要弄了，你怎么还弄啊，你真不怕我忍不住吃了你啊？”杜峰的手隔着裤子哪里能够按住谢雨婷的手。
    “放心吧，老公，我不会让你成为不守诺言的人的，不过我也不会让你忍得很辛苦，否则忍出病了就不好了，你要知道，你可不只有我这么一个小妻子啊，你不为自己也要为她们的性福着想，千万不要太忍了！”谢雨婷小说的道，不过兴奋的话语里却自有一股娇羞。
    “那你还这么弄我？”杜峰哭笑不得。
    谢雨婷却不回答杜峰的话，撸了这么几下，杜峰的下面确实达到了一个相当粗大的程度，谢雨婷挣扎着从杜峰怀里爬了起来，道：“老公，让我起来！”
    其实因为舒服杜峰已经将谢雨婷搂得很紧了，现在听到谢雨婷的话还以为自己搂得太紧了，赶紧松开。
    谢雨婷站起来又蹲在杜峰身前，还没等杜峰回过神来，他已经感觉到小兄弟已经进入了一个温热潮湿的洞府，杜峰不禁往前一挺，啊的一声叫起来。
    他现在才明白，谢雨婷不只是在乐器上是个天才，原来这方面也是吹拉弹唱样样精通，感觉到谢雨卖力的吞吐，杜峰不由自主的开始配合起来，一双手更是抱住谢雨婷的脑袋不停的用力往下面按去，谢雨婷也是嘴里发出呜呜的声音，却是更加卖力起来，右手扶在沙发上，左手却往自己的胸脯摸去……
</div>





    第五卷 第一百九十章：回娘家之调戏表哥
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-4 2:12:05 本章字数:5929

            谢雨婷先将杜峰喂了个饱，杜峰又耐心的开始反喂谢雨婷，不过他们不知道的是家里的房子虽然还算宽敞，但因为简陋，所以隔音效果做得并不怎么样，所以他们一激动发出的一些声音就严重吵到了某些人的睡眠，当然这里的某些人不光指众女，更包括肖明秀。
    可能是昨天晚上睡得早，也或许是因为一个晚上睡不着觉，肖明秀起了个大早，不过到了楼下看到客厅里杜峰与谢雨婷抱成一团的暖昧姿态，赶紧偷偷溜进了厨房，今天大年初一，她得给大家做汤圆，这是风俗，不能改的。
    第二个起来的是肖婉婷，她绝对是兴奋过头了，因为昨天已经说好了，今天杜峰要单独陪她回家拜年，这次拜年可不同以往，以前杜峰到肖婉婷家拜年，大都是以肖婉婷表哥的身份去的，这次他是第一次以肖婉婷男朋友的身份去拜年，这意义对于肖婉婷来讲肯定是很重要的，所以她一个晚上都睡不着觉。
    看到杜峰与谢雨婷搂成一团，又听到肖明秀已经在厨房的声响，肖婉婷红着脸将杜峰摇醒。睁开眼一看，杜峰还没反应过来，不过他才一动就发现自己身上还躺着谢雨婷，自己的一只手正好从谢雨婷的羊毛衫伸进她的胸前握着，另外一只手从谢雨婷的松开的牛仔裤伸进了她的屁股上，而谢雨婷的小手也是一样的暖昧，一只手伸进杜峰的胸部，而另外一只手却是紧握着杜峰松开的裤子里的小弟弟。
    杜峰一动之下已经将谢雨婷吵醒了，睁开眼一看，居然天光大亮，而自己的牛仔裤也已经松开，连内裤都露了一大半出来，自己的小肚子也隐隐约约显在外面，谢雨婷羞急的从杜峰的怀里挣起来，两人慌慌张张的穿好衣服，这个时候肖婉婷早就识趣的走开了，其实她也不能不识趣，因为站在两人跟前，她不但觉得羞涩不己，更恼火的是看到两个暖昧的姿态，她有点禁不住心痒起来，浑身的皮肤也就不由自由的发红发痒，所以她才急急忙忙离开。
    肖婉婷再一次下楼时，杜峰跟谢雨婷已经收拾好，一起坐在沙发上看电视，看到肖婉婷若无其事的装着什么也没发生过，杜峰嘿嘿干笑几句，换来表妹的妩媚的白眼，而谢雨婷却是羞得满脸通红。
    一会儿功夫，几女都一一下来了，不过无一不是顶着两个黑眼圈，看到谢雨婷跟杜峰的时候，大家都很有默契的调皮一笑，适时肖明秀也端着汤圆出来，所以本来都已经恢复正常的谢雨婷又被搞了个大红脸，慌忙跑进厨房帮肖明秀一起端吃的，在她看来一个人笑总比大家一起笑舒服得多。
    吃过饭，杜峰跟肖婉婷提着买好的礼盒放进车里，众女大半都明白今天的杜峰是属于肖婉婷一个人的，不过她们现在除了羡慕之外倒也没有争着要一起去，当然这只是提其中的一大半，还有一少半的人却是不太识趣的想跟着一起去当电灯泡，一个自然是少不更事的小雪，而另外一个则是在杀人这件事情上相当机灵专业，但在生活中却绝对是半个小白一样的龙一了。
    对待龙一，杜峰只是好言劝了几句，她自然是听杜峰的话乖乖呆在家里，而小雪更简单，只是肖明秀一句话，她就乖乖的留了下来不再缠着杜峰。看到小雪那么乖巧的样子杜峰有点想笑，他没想到小雪居然会跟肖明秀关系处得这么好，而且小雪居然会如此听肖明秀的话，这些天只要是肖明秀说的话，小雪就从来没有违背过，这让杜峰怀疑小雪是不是变性了，不过他也知道这基本是没有任何可能性的。
    肖婉婷的家离杜峰家并没有多远，开车也就二十多分钟，基本上是从城的一端开到另一端。肖婉婷的爸爸肖明全也就是杜峰的二舅，住的是大院，整个院子有十来户人，算得上是个小屯子了，院子里肖姓的人不多，一户是肖婉婷家，另外一户则是肖婉婷的大爸肖明忠，也就是杜峰的大舅，两家是隔壁，但关系却一直不怎么好，原因很简单，肖明全家因为有肖婉婷要读书，所以花了不少钱，家里条件并不太好，而肖明忠家里却是独子，而且读书也只是读了个初中就在外面打工了，肖明忠又比肖明全狡猾，所以平时做点生意基本还是可以赚点钱的，所以两家有着相当明显的贫富差距。
    肖明忠的儿子叫肖剑，虽然早早在外面打工却并没有赚多少钱，因为一年到头他赚的钱不不够他花，这小子，吃喝嫖赌抽那是五毒俱全，特别是赌和嫖这两样就花费了他一个月一大半的工资，这还不算，更恼火的是这小子花钱如流水，做个工作却是懒得不行了，一年换好几份工作还管不到过年。
    这个肖剑比杜峰大了两步，从小就色得出奇，爬墙头看女人撒尿，趴门洞看女人洗澡这种事情做得最多，所以杜峰与肖婉婷从小就不怎么喜欢他，后来这小子居然想打肖婉婷的主意，还好，他还不算是畜生，至少在跟杜峰打了几次架后就怕了杜峰的狠劲，他也慢慢不那么死缠着肖婉婷了。
    肖明忠家因为条件历来就比兄弟肖明全好，又因为肖明全这人天生是个直肠子，人又善良正义，所以很难与这个哥哥打成一片，两兄弟发展到后来甚至连陌生人都不如，过年过节一般都不互相窜门，平时可能见了面连招呼都不打一个。
    因为肖明全一直与肖明秀这个姐姐关系处得不错，所以熟悉肖明忠的肖明秀自然是与婉婷全家走得近，与肖明忠家却很少走动。
    来到肖婉婷家，肖明全早就在门口迎接了，整个大院是相当热闹，虽然很早，但院子里已经搭好了几张桌子，有斗地主的，也有打麻将的，肖剑父子也坐在那里忙活。
    看到宝马车开到院子外面，所有打牌的人都停下手中的事情跑过来看热闹，杜峰从车里出来跟舅舅和舅妈打了声招呼，看到一边的肖剑跟肖明忠，杜峰也勉为其难的喊了一声，这肖剑父子现在看到杜峰居然开着宝马车来拜年，自然明白杜峰肯定是发了财了，不禁笑开了花，顿时感觉自己在院子中都快高人一等了，不管怎么说，这杜峰可是他的小舅子不是。
    杜峰跟着肖明全一起进屋，肖婉婷则将几个礼盒递给肖剑父子，自己又抱着更多的礼盒跟在杜峰后面一起与院子中的其它邻居打招呼，肖剑高兴的将礼盒送到家里，肖明忠则难得的与肖婉婷一起进了屋。
    对于这个大哥，肖明全最是看不惯的，因为他总觉得这个大哥太势利了，势利得没有任何亲情可言，所以现在他对肖明忠也没有什么好言好语，态度相当冷淡，倒是肖婉婷热情的跟大爸打招呼。一会儿功夫，肖剑也跟了进来，自顾自的坐了下来，却老是盯着肖婉婷，现在的肖婉婷在杜峰的滋润下比以前更加漂亮和成熟了，这让肖剑的心又开始痒痒起来。
    肖婉婷与妈妈一起进厨房烧饭，杜峰则陪着三个大男人坐在客厅聊天，当几人问到杜峰现在在上海干什么居然赚了这么多钱，杜峰暗笑，却只是含糊的扯了过去，可就是这种含糊反而让他们更加好奇和莫测高深起来。
    外面又陆续有邻居跟进来与杜峰打招呼，并递烟给杜峰，对此杜峰也是受宠若惊，现在他突然觉得这钱真是个好东西，记得以前来二舅家基本上是没有人理自己的，现在仅仅是开了辆宝马，大家就对他如此热情，这让他一点也不习惯。
    一会儿，外面的人开始催着继续打牌，看到肖明全对自己父子还是没啥好感，肖明忠告诉杜峰晚上在他家吃饭，这才跟着儿子一起出去继续他们的事情。
    “天天就知道赌赌赌，迟早要把几个钱全输光，看那个时候你们再嚣张！”看到肖明忠出去了，肖明全皱着眉头鄙夷的嘀咕。
    杜峰笑笑，没吭声，屋子里的几个邻居开始夸杜峰跟肖婉婷，那种过份的程度让杜峰忍不住想吐，不过却把肖明全一个人在旁边乐得合不拢嘴，他就喜欢这个调调，这也是他叫杜峰来拜年的初衷。
    肖明全主动要杜峰给大家讲讲SH的事情，因为对他们来说SH还是一个比较陌生的城市，虽然偶尔也会去一次，可哪有杜峰这么多年呆下来了解得深刻，再说他也不是真想了解SH，只是想在众人面前炫耀一番而己。
    趁杜峰喝茶的时间，肖明全将杜峰给他带的中华香烟忍痛拿出来给大家抽，还一个劲的告诉大家这是杜峰专门给他带的，这让杜峰相当郁闷，虽然明知道这只是二舅的小毛病，但他还是忍不住有点反感。
    中午的时候，肖明全让邻居留下一起吃饭，众人当然不好意思留下来，对于他们来说现在跟杜峰聊聊天啥的，他们就感到面上有光了，哪里会真的留下来吃饭。
    肖明全为了杜峰的到来，准备得相当充分，好酒自不必说，还专门买了两瓶好酒，虽然这酒比不上杜峰喝过的XO或是人头马，但好在这酒里面还是有一股亲情在里面，所以杜峰也是喝得很尽兴。
    饭后，杜峰跟肖婉婷到外面跟邻居再次打完招呼，肖剑这个时候正好也吃午饭了，农村大年初一的时候烧的菜都是比较丰富的，硬是拉着杜峰一起喝两杯酒，本来杜峰是不准备去的，不过肖明忠却硬是将肖婉婷一起拉了过去，杜峰只好勉强过去，不过肖明全却是打死也不去。
    肖明忠家的饭菜又比兄弟家做得好，丰盛，天上飞的，水里游的，地上跑的，几乎全有，不过杜峰还是觉得吃得很郁闷，这并不是因为他刚才在二舅家已经吃过了，而是看到肖剑频频往肖婉婷身上盯，这让他差点抽身离开。
    “婉婷啊，我看你现在比以前更漂亮了！”
    杜峰正郁闷呢，没想到肖剑却当着他的面开始夸奖肖婉婷，杜峰眼一瞪，没想到肖剑却没看到。
    看到杜峰有点生气，肖婉婷红着脸没有说话，不过眼中却闪过一丝不满。
    肖明忠可是只老孤狸啊，看到肖婉婷暗暗偷看杜峰，其实他早就听肖明全在众人面前曾经吹嘘过肖婉婷现在与杜峰好上了，所以他瞪了儿子一眼，骂道：“你吃你的饭，不说话没人把你当哑巴！”其实肖明忠有他的打算，现在杜峰发财了，他就老想着是不是可以从杜峰身上分一杯羹。
    肖剑嗫嗫的不再说话，喝闷酒，这样杜峰跟肖婉婷心里暗暗松了一口气，不过都觉得不太解恨，杜峰更是恨不得把这个从小就喜欢欺负自己的大表哥好好收拾一顿，因为看到肖剑看肖婉婷的那种色色的眼神，杜峰心里就觉得很不爽。
    又喝了几杯酒，肖明忠开始切入正题了。
    “小峰啊，你现在可是发了财了，可别忘了舅舅家还在受穷啊，想当年，我可是非常心疼你的啊！”说起谎来，肖明忠一点也不脸红，不过杜峰心里却冷笑个不停。
    要是肖明全说这话，杜峰肯定会当即答应下什么，不过面对肖明忠说这种话，杜峰却只是心里爆汗，他实在没有想到这个大舅的脸皮这么厚，以前自己家穷的时候，找他借几百块钱学费都借不到，现在居然还跟自己说心疼自己的话，这让杜峰觉得很可笑。
    “发什么财啊，呵呵，我现在也只是能勉强度日而己。”杜峰虽然心里很反感，但面子上却还是微笑着道。
    “你就别骗我们了，你那辆车子都要值几百万吧，告诉大舅你现在倒底做什么生意呢？”肖明忠笑哈哈的跟杜峰碰杯。
    杜峰突然心里特别想戏弄一下这个大舅，于是笑道：“也没有做什么大生意，就做点医药方面的小生意。”
    听到杜峰这么一说，肖明忠笑得更欢了，赶紧道：“像你们公司一班工人的工资是多少钱一个月啊？”
    杜峰笑道：“一般的也就四五千吧，扫垃圾的更差，只有3000多块钱，不过好在这种工作很轻松，一天也就上班一个小时左右。”
    肖明忠给杜峰斟满酒笑道：“那小峰是不是可以安排你表哥进你公司去上班啊，你看他天天在外面工地上做小工，一个月赚的钱还没有他用的钱多，你们可是表兄弟，这个小忙你不会不帮吧？”
    杜峰笑道：“没有问题的，表哥的事也就是我的事，工作包在我身上吧！”
    一听杜峰答应下来，肖婉婷赶紧给杜峰使脸色，她可不愿意天天看到这个肖剑，她甚至每次看到肖剑那种色眯眯的眼光都会感觉到害怕。
    杜峰偷偷拉了拉她的手，肖婉婷看到杜峰给自己频频挤眉弄眼，虽然不知道倒底是为什么，但也猜到杜峰肯定是另有打算，对于杜峰的话她一向是没有什么意见的，所以也没有吭声。
    肖明忠让肖剑给杜峰好好道谢，后者果然来给杜峰道谢，杜峰淡淡的道：“没事，这事也是小事一桩。”
    吃完饭，肖剑父子又要打牌，让杜峰参加，杜峰笑着拒绝，打这种牌杜峰不是不懂，而是太厉害，跟他们赌杜峰觉得真是浪费时间，他可是准备过了春节过RB去好好赌一场的，对于这些邻居的钱他可是没想过去赢，那样他会有罪恶感。
    杜峰跟肖婉婷一起与肖明全一起聊天，这个时候舅妈也加了进来，看到女儿跟杜峰依偎在一起，舅妈也是乐呵呵的。
    下午杜峰突然接到珍姐的电话，才知道珍姐突然感冒了，而且还相当严重，这让杜峰禁不住想要早点敢回SH，因为家里面也实在没有什么事情好做，大年初一一过，好像也就是余下几天走亲访友的时间，对于杜峰来说，这没有什么好过的。
    杜峰要告辞，肖明全夫妻挽留不住，虽然很想跟女儿团聚几天，但他们现在也知道肖婉婷实际上也就是杜峰的人了，都住在杜峰家了，现在回家也等于是在回娘家，所以也只好放行。
    看到杜峰这么快要离开，肖明忠跟肖剑一起来送杜峰，等杜峰上了车，肖明忠赶紧向杜峰叮嘱道：“小峰啊，你表哥什么时候来SH呢？”
    杜峰故意大声道：“随时都可以！不过，他可能只能去做清洁工了，不过清洁工也不错啊，每个月都有好几千的工资。”
    肖明忠虽然脸上有点挂不住，但还是痛快的道：“好的，你放心吧，做啥不是干啊？只要能赚钱啥活都可以做。”
    杜峰一边发动车子一边呵呵笑道：“不过我们公司的清洁工，都是大学本科呢，所以如果表哥到时候真要过来，一定要带好身份证啊，否则我也没有办法了！”杜峰话说完开着车子一溜烟跑了个没，留下肖明忠父子两欲哭无泪的呆立在那里，而肖明全跟其它人则是差点笑断了腰。
    （各位大哥大姐，鱼儿为了加快情节进度，所以过年的章节就草草写到这里，下一章开始开始SH和RB的章节了，大家继续支持我，有什么意见可以到群里告诉小鱼，一定以大家的意见为准，我写书跟其它大神大虾大鸟不一样，我是完全为大家写书，大家喜欢啥，我就写啥，当然H文除外，现在奥运期间，严禁H文，HOHO）
</div>





    第五卷 第一百九十一章：重回上海之小欣心思
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-4 2:12:06 本章字数:6169

            大年初一这天，何家别墅依然跟往年一样热闹非凡，停车场上像是在进行车展，不断的有各种名贵的轿车开进又开出，其中不乏一些市面上很难见到的一些车型，不过不管这些车里坐的是如何牛逼的人物，要想进出何家别墅都必须接受门口警卫的安检，如果安检不过关，对不起，警卫是不用往上面请示的，有权直接把你拒之门外，如果情节严重的，估计更加麻烦，所以徐三彪都感到特别有精神和骄傲，心里也暗暗为能够来何府而庆幸不已。
    政府及商界真正的大佬都来了，而且必须来。因为从某种意义上来讲，想要从政，得到了何家的肯定，虽然不能使你马上平步青云，但却能使你少走弯路；而想要从商，得到了何家的肯定，也就等于变相的得到了政府的支持。这些道理很容易想到，所以平时低调的何府在过年过节的时候却不得不抽出时间来接待这些来来往往的客人。
    别看来来往往的人这么多，但真正能被留下来吃饭的人那是少之又少，这不仅仅*的是身价或资历，有时候更多的*的还是机遇。可不管何府如何的低调处理这些事情，却依然不能使每年的来访者变少，甚至还有逐年增加的趋势，对此何富民夫妇虽然心里摇头叹息不已，但表面上却不得不微笑着去接待每一位来访的宾客。
    接待宾客的工作很重复和单调，自然也很枯燥和无趣，不过没关系，对待这样的事情何富民夫妇已经很有经验了，他们采取的是换班制，一人接待一批，这样就可以避免让人受累。
    “将！”张伯轻喝一声，顿时宣告这一盘又以胜利告终。
    何爱国盯着棋盘看了半天，忍不住道：“刚才这步看错了，这步不算，这步不算！”
    “不行不行，输了就是输了，怎么可以悔棋！”张伯寸步不让。
    何爱国平时做事都是说一不二，唯独跟张伯一起下棋的时候却总喜欢厚着脸皮悔棋，而一向对何爱国言听计从的张伯也唯独跟何爱国下棋的时候却从不把何爱国放在眼里，任何爱国如何赖皮，他都从不轻易松口。
    这种奇怪的现象如果被外人看到，估计是肯定要大跌眼镜的，想想Z国第一大佬何爱国居然会在棋场上耍赖，说出去都让人不敢相信，可事实还就真是这么一回事。其实何爱国与张伯都明白，两人享受的就是这种吵吵闹闹的生活，这就像是本身恩爱的夫妻，却总喜欢平时吵吵闹闹，那样他们才会觉得更加真实。
    书房里何爱国与张伯争个不停，而小欣则呆坐在一旁，双手托腮的想问题，似乎对于两人的争吵一点也不感觉奇怪，完全影响不到她似的。
    何富民进来的时候，多看了一眼小欣，这才向一旁的何爱国走去，何富民最近发现女儿小欣似乎有一些奇怪的变化了，这跟杜峰治好她失忆症的那段时间相差太大，那个时候她天天就指望着刘静宜带她一起去重温那些过去的梦，但最近这几天她却一下子安静下来，不但不再吵着出去玩了，甚至还喜欢一个人思考。
    “现在还有人吗？”何爱国看到儿子进来，终于没再跟张伯争论下去，端起一边的茶饮了一口，才淡淡的道。
    看到何爱国微微皱眉，何富民赶紧过去将手里的热茶给他续上，这才道：“还有一些吧，我让静宜在那里接待。”
    何爱国怜爱又内疚的道：“哎，看你们年年都这么辛苦，有时候我真觉得你们是不是生错了人家，你本来是个天才，可惜做了我的儿子！”
    何富民赶紧道：“爸，别这么说，能成为你的儿子，是我这辈子最大的幸福，我也从来都没有抱怨过你。”
    何爱国饮了一口热茶，叹道：“算了，不说这些了，知不知道小峰什么时候回来？”
    何富民道：“他回四川老家了，估计要过几天才能到SH吧，怎么，这才几天没见，你就想他啦？爸，我看你是越来越偏心了！”
    听到何富民开玩笑，何爱国训道：“他可也是你义子，你啊，你要是有他一半的本事，我也就放心了！”
    何富民这次不敢再开玩笑了，赶紧点头称是。
    听到大家谈起杜峰，小欣下意识的抬起头往这边看了几眼，这个小小的动作被张伯看在眼里，眉头皱在一起好久，他又颇含深意的往小欣看了几眼，终于开始笑了起来。
    其实小欣这段时间确实变了，最大的变化就是她居然想起了杜峰是谁，更是想起了失忆后的这段日子发生的点点滴嘀，当然这件事情除了她之外没有任何人知道，她也不愿意告诉任何人。
    包括小欣自己都好希望自己没有记起这些事情，因为记起那些日子自己跟杜峰发生的点点滴滴，她就会不由自主的矛盾不已，一方面她感动自己失忆那段时间杜峰对她的情深意重，另一方面却又深深的觉得对不起梦里的那个大哥哥，虽然她也将杜峰叫成大哥哥，但她知道这个大哥哥与梦里的那个大哥哥完全不一样，所以他才会矛盾。
    想起杜峰曾经在她床前给她唱歌哄她入睡，想起杜峰为她治病，想起杜峰跟她一起在旅馆发生的一切，小欣全想起来了，想起这些她也会感动，可她却不能爱上杜峰，就算她现真的对杜峰很有好感，但她知道那是感激，并不是爱，她爱的，一直是那个梦中的大哥哥。
    大哥哥，你在哪里？你快点出来吧！小欣在心里喊，她一想起杜峰的好就感觉害怕，她怕自己会慢慢被杜峰所感动，那样就有可能喜欢上杜峰，那样她就对不起梦中的大哥哥了，所以大家一提起杜峰，小欣就会不由自主的想起他，一想起他，她又不由自主的会产生出一种罪恶的感觉。
    “小欣，你怎么了？”看到女儿的脸色不断的变幻，何富民有点不放心。
    “啊，我没事，我没事！”小欣赶紧回答――
    大年初四了，珍姐难过的躺在病床上，她万万没有想到今年春节这几天她几乎全是在医院度过的。
    大年三十那天，珍姐没有心情烧什么饭，本来订好了几个菜让饭店送过来，没想到真正吃的时候却一点胃口也没有，杜峰走的那几天，她可以把精力全放在工作上，拼命的工作可以让她暂时忘了杜峰，可春节一放假她就受不了了，随时随地都会禁不住想起杜峰，想起小雪，想起几人在一起的时候发生的那些点点滴滴，更想起去年的春节家里是如何的热闹，现在却是这样的冷清。
    因为郁闷，珍姐大年三十的年夜饭上，饭菜并没吃几口，但酒却喝了不少，一个人足足喝了两瓶红酒，她需要买醉，因为醉了那种孤单的感觉就不会那么强烈的折磨她，醉了她就不会再那么思念杜峰。
    珍姐终于醉了，可以前醉了有杜峰或小雪帮她收拾一切，但这次醉了却只能一个人躺在沙发上睡觉，于是等她一觉睡醒了已经是从年前睡到了年后。
    因为晚上空调的温度并没有打得太高，所以一个晚上冻下来，珍姐就感冒了，而且是重感冒，勉勉强强的起来收拾了昨天晚上没有收拾的碗筷，服了药不但没有感觉到好一些，反而人更加没有精神。
    珍姐太想杜峰，于是打了个电话，她并没想过把自己生病的事情告诉杜峰，因为她觉得这并不是什么重病，就是个感冒而己，她不想杜峰和小雪担心，她更希望他们可以过一个快快乐乐的春节。可她一说话杜峰就听出她嗓子不对了，在杜峰的追问之下，珍姐只好如实交待，不过她尽可能的把自己的病情说得很轻。可惜挂了电话以后，她就真的有点扛不住了，头晕痛得厉害，实在没有办法，只好出小区打了个车到医院。
    珍姐从来没想到过自己的病情会真的这么严重，以致于打了针却依然没见多少好转，没有办法，只好听医生的在医院住了下来，不过这样也挺好，天天输水以后就跟同病房的房人聊天，这样她就会好受得多，至少比一个人在家舒服得多了。
    可好景不长啊，仅仅是过了一天，同病房那位唯一的病人就出院走了，于是整个病房就只留下珍姐一个人了。
    珍姐的病已经好得差不多，医生建议她可以回家，珍姐却主动要求再住两天，因为她实在不愿意一个人呆在家里，那种感觉她有点受不了。对于珍姐的这个要求，医院自然没有异议，站在医院的立场，是巴不得病人多住几天的，反正天天给你输点营养液什么的，对身体没啥坏处，医院又赚了钱，何乐而不为。
    珍姐正盯着天花板发呆，没想到病房的门却被打开了，看到杜峰带着一群女人突然出现在门口，珍姐都有点不敢相信自己的眼睛，揉了揉，再仔细一看，不错，真是杜峰一行人。
    小雪早就扑到珍姐床前，呜咽着道：“妈妈，你好点了吗？”
    别看小妮子平时跟珍姐不亲不热的，还老是调皮捣蛋，但与珍姐的感情那倒是真的很深，所以听到珍姐生病的消息，恨不得马上就赶回SH。
    摸了摸小雪的头，替她擦去眼角的泪水，珍姐怜爱的道：“傻丫头，我这不是好好的吗，不就是个感冒吗，没事的，早就好了。|”
    众女将水果和营养品啥的全放在一边的桌子上，杜峰将一束鲜花放到珍姐床头上，坐到一边什么话也没有说，抓起珍姐的手腕先切脉。
    “嗯，没有什么问题了，你怎么还不出院回家去啊，这里有什么好呆的。”杜峰终于松了一口气，她现在是最讨厌医院的了，上次住院的时候他就住腻了这种纯白色的病房，一切都是那么白，搞得人一点心情也没有，似乎就是在提醒病人，你现在就是个病人，这无形之中会让病人感觉到孤单。
    |“一个人呆在家里还不如呆在这里，至少这里还有护士可以聊聊天嘛！”珍姐说完就发觉好像这话有点不合适，赶紧又道：“哦，你们怎么这么快就回来了，不是让你们多玩几天的吗？”
    “妈妈，你都不知道，你生病了，可急坏我们了，要不是路上塞车，我们昨天晚上就该到了。”小雪一边给妈妈削苹果，一边回答。
    “其实我真的没事，你看还害得你们这么早就回来，我――”珍姐虽然巴不得随时看到杜峰，随时与杜峰在一起，但这个时候她却真的感觉到有点内疚，特别是对一边的众女，她更是觉得对不起她们。
    “别说了，不只是你，不管是你们谁生了病，我们都会着急的，现在准备出院吧，呆在这里太闷了。”杜峰说完起来准备去办理出院手续。
    叶梦主动的道：“算了，你们先坐坐吧，这里我熟悉，我去办理手续吧。”原来珍姐住的正好也是叶梦上班的医院，所以叶梦才主动请缨。
    其实这次杜峰回来得确实挺急的，本来他还准备让几女再玩几天再回来，可大家看他都不在了，谁还有心玩啊，所以所有的人都不约而同的要求与杜峰一起回来，杜峰没有办法，只好带她们一起回了。
    看到大家关切的眼光，珍姐真的感觉很激动，连忙招呼大家快坐，众女这才一一上前来与珍姐见面打招呼，看到化了妆的谢雨婷跟白若云，珍姐更加激动，因为这两个女人虽然所在的行业不一样，但无疑都是珍姐的偶像。
    有叶梦出马果然很快就把出院的手续办齐了，于是大伙一起将珍姐接回家。
    因为珍姐家并不是很大，所以一会儿谢雨婷和叶梦需要跟白若云一起去住，龙一自然不用考虑，余下的肖婉婷、燕子、珍姐母女跟杜峰六人正好可以住在珍姐家，其实这些安排都是白若云定下来的，现在白若云在众女中的地位已经有点超然了，基本上她定来的事情大家都不会反对，也不太敢反对。
    回了家珍姐就成了大家关心的对象，大家都争着为珍姐端茶递水送水果，这让珍姐非常不自然，特别是想到自己与杜峰暗中的关系，她就觉得挺对不起大家，所以在对大家的热心感激的同时又有点内疚。
    杜峰主动到超市买了些菜回来，中午给大家露了一手，这让已经好几天没有吃东西的珍姐胃口大开，众女也是吃得兴高采烈，反正做了满满一桌菜，到了最后全进了众人的肚子里，个个虽然都撑得手捂着肚皮，却仍然一个劲的抱怨杜峰做的菜太少。
    吃了饭，刷洗碗筷这种事情自然有燕子主动承担下来，杜峰也没有说什么，看大家在一起打牌斗地主，自己抽了根烟来到外面的阳台。
    龙一默默的跟在杜峰身后，杜峰深吸了一口，吐出个烟圈，头也不回的道：“龙儿，龙二他们春节过得怎么样？”
    龙一恭声道：“回少主，他们都过得挺好，不过都想快点到RB去。”
    龙一说话的时候，隐隐约约含了一丝杀气，杜峰自然明白她是想起了朱志辉了。其实杜峰一直就没有忘记过这件事情，对于朱志辉的失踪，杜峰是尽了全力在寻找的，可关键是没有一点线索，要找起来真的无疑是大海捞针，所以到了最后才不了了之。
    对于朱志辉的仇，杜峰也一直记在心里，只不过他现在还没有时间去处理这件事情，而且当务之急是要快点建立一个强大的商业帝国，这是杜峰一直所想的，因为他想要报复的不仅仅是一个逆龙道，而是整个RB，而这无疑是仅*武功完成不了的。
    “好，会很快的！过两天我们去看看龙二他们，不过这件事情你不要提前通知他们，我自有安排。”
    龙一点头答应。
    看到白若云往阳台来了，龙一乖巧的进了房间，白若云笑着向龙一点了点头，可惜后者仍然是那副冷冰冰的样子，对此白若云倒也没放在心上。
    “看什么呢？”白若云倚在杜峰旁边，随口道。
    “看美女！”杜峰嘿嘿笑道，死死的盯着白若云的胸口，估计除了杜峰，还真没有任何一个人敢这么放肆的盯着白若云了。
    白若云羞嗔了杜峰一眼：“没正经！色狼！”
    杜峰这才转过头道：“本来就是嘛，呵呵，哦，你是不是有什么事情要给我说？”
    白若云点了点头道：“我看你现在的女人是越来越多了，你总不能老是住在珍姐家吧？这样你觉得方便，我们还觉得不方便呢。”
    杜峰笑道：“你的意思我明白，不过买房子这一步，还得再等段时间，你知道我现在手上虽然有神龙集团，但这却是看得吃不得，所以我还得努力去赚点钱才能实现这个宏伟的目标啊！”
    白若云皱眉道：“我只是让你不用神龙集团的钱去创业，这也是为了你好，我可没让你不动用这些钱买房子啥的，要不我给你那张卡有什么用啊？你这人还真是大男子主义思想挺严重嘛！”
    “哈哈，好了不说这事了，你放心吧，用不了多久，我就可以去买房了，不过到时候你可得来当这个房子的女主人啊，我算是看出来了，你啊，还真适合做她们的大姐头，哈哈！”杜峰笑了起来，而白若云虽然心里也是暗暗欢喜，不过却依然是娇嗔个不停。
    (应广大读者要求加快进度，所以想写RB的戏份，但这个过渡还是要要的，好多读者比较关心小欣，所以先写一点小欣的戏份，让她提前恢复记忆，但要想与主角接合，还得等机会了！下一章开始，开始精彩了，大家关注！)
</div>





    第五卷 第一百九十二章：东渡前夜之探测护龙卫队
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-4 2:12:06 本章字数:3033

            置，按照以往的经验迅速的布成了一个阵式。
    这个阵式任何书上都没有记载，完全是几人平时大家一起对敌时不知不觉间学会的，现在他们站的位置绝对可以完全发挥出每一个的长处，攻防皆备，完全不用考虑对方从任何一个角度攻过来，因为他们现在根本就没有什么漏洞可言。
    其实龙二等人采取这样的防守完全跟他们平时的进攻风格不符合，但他们却没有办法，这并不是他们不想主动出手，可他们根本不知道对方在什么地方，也明显的知道对方的武功胜过自己太多，所以他们除了这样也别无办法，不过每一个人心里都觉得有一股憋闷的感觉，都忍不住想与对方大战一场，于是每一个人都散发出强烈的战意，这种绝强的杀气汇合在一起，立即向四周散发出去，窗外的人终于再也忍不住了，这倒不是龙二等人的杀气太厉害让他忍不住想现身，而是这样长期下去对几人的心理是一种不小的负担和压力，而且对自己此行的目的也并没有多少好处。
    窗外一条黑影呼的一声闪过，一件巴掌大的东西迎面向龙二射来，其劲风之强，让一向以凶猛著称的龙二都不敢轻试其锋，不过在众多兄弟面前，他可不想丢了脸，身子往旁边一闪，右手却朝飞来的物体抓去。
    龙二并没有抓住来人射过来的物体，因为在这之前龙三已经挥起手中的匕首削了过去，很显然，虽然平时他们一个不服一个，关键时候的配合还是那么默契，他也不能让自己的兄弟去冒险，那团黑影终于被龙三的匕首削了个正着，飘然掉在地上，但龙三却是被劲风扫了一个趔趄的。
    几人往地上一看，才发现刚才迎面射过来的东西竟然只是一片树叶，不禁都同时吸了一口凉气，一种绝强的压力突然再次从东面的窗户传来，黑影一闪，来人已经冲了过来。
    龙二等人不敢怠慢，虽然明知道不是来人的对手却还是忍不住一起打起精神迎了上去，八个人同时动手，彼此都是大家的后手，彼此都是大家的防备，却又好像完全是一副不要命的打法，而这种不要命的打法也是他们一贯的作战风格，所谓狭路相逢勇者胜，暗影部队能成为世界排名第一的杀手组织，龙一的彪悍是一个原因，大家的配合也是一个原因，但最根本的原因还是大家这种不要命的风格，很多人都说不怕死，但真正两军对战的时候，能真正不怕死的却即并没有几人。
    虽然来人已经蒙了面，但护龙队的每一个人还是一眼就认出这是个女人，而且看身材也知道这女人绝对是个尤物，几人同时开始怀疑起对方的身份了，很显然，在他们的印象中能轻松接下他们几人合围的，除了龙一，没有别人，但他们现在可不敢冒然相认，因为如果真是龙一，那他们更要拼了老命与之一战，否则他们可能就真要倒霉了。
    其实这个蒙面的人确实是龙一，她也是奉杜峰的命令一起来考察一下护龙卫队这些家伙这段时间倒底有没有偷懒，现在看来，虽然几人离自己差得还很远，但与上次在石洞中相比，已经强了不少，特别是精神方面，虽然明知不敌，却依然是拼命攻了上来，完全没有一点害怕的样子，这让龙一相当满意，至少在气势上比较满意了。
    龙二等人打得相当辛苦，他们从小受朱志辉的培训，现存世面的武功都有所涉及，但却无论他们使用哪一种武功攻向龙一，龙一随手都可以化解，而且龙一根本就没有什么招式可言，这也难怪，到了她现在的地步，跟谁对战都不用招式了，只要眼光够好，动作够快，完全能够在对方攻击发出之后找到对方的破绽，然后再对应着化解，哪还用什么招式。
    龙一似乎是有意调戏他们，本来可以一招击倒他们的，却总是在关键时刻放一手，这对于龙二等人来说简直是要了命了，明知道对方是龙一，明知道自己不是她的对手，却不敢松手，好像现在他们完全就成了龙一的拳靶子，龙一攻过来，他们得拼命防守，龙一不攻过来，他们得拼命的进攻。
    终于，龙一耍得差不多了，挥手一掌将龙七首先震飞出去，好在虽然龙七的身子倒下的时候砸得一边的桌子四分五裂，但他本人倒并没有受多重的伤，不过他倒是学了个乖，倒在地上干脆不起来。
    其实龙一也知道他现在是装，不过龙一不在乎，因为仅仅隔了几秒钟不到，余下的几人也跟龙七一样四下飞了出去，砸得客厅的桌子椅子满天飞，好在龙一还算是有分寸的，虽然看起来严重，事实上，却并没有真的伤了大家。
    龙一拔下面巾，轻喝道：“还不全部站起来，装死啊？如果一秒钟以后你们还没有给我站好――”
    龙一的话还没落，所有的人已经早就跳起来站好了，站到龙一面前，所有的人都是半点声音都不敢发出来，只是一起低下头致意，虽然现在龙一不再是暗影部队的老大，但她的余威还在，甚至比以前更加厉害了，不管是龙一曾经老大的身份，还是龙一世界头号杀手的身份，都是值得他们行这个礼的，更不用说现在龙一基本上已经成了杜峰这个少主的代言人，在他们看来很显然今天晚上的这一切也是杜峰安排好的。
    看到大家站好了，龙一这才转身向一边的窗口恭行一礼轻声道：“少主。”
    杜峰的身影像是凭空出现在大家眼前，大家完全没有看出他倒底是从窗外还是窗内现身的，仿佛他原本就是隐藏在空气当中。
    杜峰早就在暗中将大家的表现看在眼中，甚至几人一起将东边窗户砸破的那一瞬间他就已经从窗户进来了，只不过大家都不知道而己，五行遁术确实神奇，而杜峰现在的遁术肯定又是龙五所不能比拟的，因为龙五要想完全隐形都还不能，更不用说完全隐藏掉气息。
    “很好，看来你们这段时间并没有偷懒嘛！”杜峰嘿嘿一笑，早有龙一从一边搬过一张她刚才有意护住的椅子，也是这个房间唯一没有被破坏的椅子了。
    看到大家没有说话，杜峰摸了摸大母指的玉扳指，这个象征着身份的扳指他并没有天天配带，但在龙二等人面前，他觉得还是戴着合适。
    “今天来看你们，主要是想看看你们春节倒底过得怎么样，当然了，顺便考察一下你们的实力也是一个目的！还好，你们没有令我失望。大家不要太拘束了，有话都可以说嘛，不要搞得像是审犯人一样，哈哈，我马上就有任务要给你们了，呵呵，如果你们都是这样一副样子，我可不太愿意带你们啊！”
    一听杜峰说有任务，大家立即就想到了RB之行，这可是大家期盼以久的事情，龙二首先就嘿嘿笑起来了：“少主，这次RB之行能不能带上我啊？我可是盼了好久了！”的确，不止是他，整个护龙卫队都是憋着一口气，都等着杜峰带大家一起去报仇雪恨呢，朱志辉的仇他们可从来没有忘记过。
    “你能干啥？听说你还有些特殊嗜好是不是真的？”杜峰可是听说过，这个龙二的嗜好是很变态的，不过杜峰喜欢，因为对待RB人，他觉得再残忍都应该。
    龙二垂涎着一副脸凑了上来，道：“嘿嘿，少主，原来你连这个都知道啊？果然英明！”
    杜峰砰的一脚把龙二踢了个跟斗，笑骂道：“老子可没你那么变态，听好了，今天晚上早点休息，养好精神了，明天我们就一起去RB，不过这次只是小闹一番，所以带的人可不能太多，至于到底谁能去，你们一会儿就听龙一的安排好了！”
    虽然大家不知道倒底谁能去，不过都还是忍不住齐声叫好！
</div>





    第五卷 第一百九十三章：对你们RB女人我没性趣
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-5 2:12:26 本章字数:5521

            大年初八这一天，国内所有的企业开始上班，珍姐经过几天的休息也去公司了，年前积下许多事情需要她去处理。而且最近公司财政出现严重问题，她不知道公司还能支撑多久，但既然上次杜峰答应会帮她处理，所以就算明天公司就倒闭，今天她也会坚守在自己的岗位上，做自己的最后一份努力。
    虽然公司的状况如此的严峻，但珍姐似乎并没有多大的思想负担，一方面她现在已经有了杜峰这个心爱的男人，事业对她已经没有原来那么重要，另一方面杜峰既然承诺过，她就会盲目的坚信杜峰一定可以帮她渡过一切难关，这就是典型恋爱中的女人心态，相信爱人胜过相信自己。
    谢雨婷也回了南京，可能在家呆一两天就要开始新一年的工作，她现在签下的合同已经排到几年以后了，虽然她随时可以悔约，也不在乎那一点赔偿，但她并不会那么做，做为艺人，是非常讲究信用的，虽然她在娱乐圈中是神一样的存在，但她依然是艺人，所以就算她真想现在就退出娱乐圈做杜峰的小女人，杜峰也不会愿意她这样做，她自己也知道这不现实，因为她要考虑的东西太多太多。
    叶梦在白若云家住了几天就被家里叫了回去，杜峰依然没能逃得过一起陪叶梦回家见“岳父母”的命运，因为他实在受不了叶梦的软硬兼使，特别是叶梦如今掌握了杜峰的软肋，只要狠下心哭上一场杜峰根本就没有办法拒绝她什么。
    到了叶梦家杜峰又是被叶妈妈好一顿训斥，责备他没有早点随叶梦一起回来，搞得她准备下好多过年吃的东西都怕放坏而不得不自己吃掉，杜峰自然是唯唯称是，之后就是面对那个有点色迷迷却又见闻广博的岳父大人，叶爸爸比叶妈妈好说话得多，也没有责备杜峰什么，不过却又是对杜峰上次留下的药方是大大的称赞了一番，搞得杜峰是难堪得不得了。
    对于杜峰能跟自己一起回家，叶梦肯定是欢喜的，此次四川之行虽然短暂，但回到SH以后她又一起与杜峰生活了好几天，就算晚上住在白若云家，白天她却依然要随白若云和谢雨婷一起到珍姐家，为的就是多陪陪杜峰，几天相处下来，她不但感觉到了那种恋爱的感觉，同时也感觉到了一种紧迫感，她明白在场的除了她跟小雪之外，几乎人人都是杜峰的女人了，虽然自己从来没想到过要与其它女人一起分享杜峰，但跟几女相处下来，她却又深深的被众女的融洽所吸引，内心深处甚至产生了加入她们的想法。
    杜峰将燕子跟肖婉婷留在珍姐家，然后又跟白若云道了个别，然后准备去RB小闹一番，一方面搞点钱回来救急，另一方面也想平平护龙卫队的众怒，看看能不能查到逆龙道那伙人的下落，最好能一举将他们歼灭，虽然他知道对方也有异能者的存在，但他却对自己的神龙诀有着深深的自信，再说还有一个武功高强的龙一随从，所以他的确不需要害怕任何人。
    这次RB之行，杜峰除了龙一，最终只带了4人，分别是龙二，龙五，龙七和龙十三。其实杜峰带上这些人也是有道理的，首先龙二是一定要带的，因为到了RB杜峰肯定是要折腾一下的，那势必会得罪一些人，而对于杜峰看不惯的那一类人，就需要龙二出场了，龙二的折磨人的手法绝对是惨绝人寰的，杜峰虽然没有眼亲见过，但她能从龙一隐晦的描述中感觉到那种恐怖的感觉，毕竟能让龙一都谈及动容的人并不多，特别是像龙二这种手下败将，龙一如果都在皱眉，那的确是一件很难得的事情。
    龙五因为长期保护白若云，平时根本就没有多少时间外出，所以这次杜峰就有意让龙三接替了他的工作，让他一起到RB去磨练一下。他也是后面才知道龙五的绝技原来是飞刀，至小就对小李飞刀羡慕不已的杜峰，自然想要亲眼见识一下龙五的绝活。
    带龙七是因为他的一手枪法确实太厉害，现在已经不是武风盛行的古代，杜峰虽然有着惊人的武功，但总不能见人就施展，所以带着这个热兵器高手，有时候还是很必要的，至少在赌场拿把枪出来指着对手的头，轰隆一声爆头，那场面绝对是很壮观的，对此杜峰是相当期待。
    龙十三之的武功估计在整个护龙卫队中也仅次于龙二，虽然用的是匕首，但他的挥刀速度绝对不慢，甚至比龙五的飞刀还快，只不过龙五的飞刀适合远距离射杀，而他的匕首则更倾向近身刺杀，这也不是龙十三能跟着一起上路的原因，杜峰其实最看重的是这个龙十三的气质，非常冷酷，平时的话也是最少，年龄最小的他平时最大的爱好就是练武，而他练武的方法也与一般人不同，他练功的时候就是不断的将手中的匕首按同样的方位和手法简单的刺出，每天估计一共都得刺出十万次不止，这是一个什么速度，几乎是一秒钟3次，每天练习10个小时不止，这种疯狂的练习也是他武功疯长的根本保证，而且这是需要很强的毅力和决心的，其实他的方法如此简单，一般人完全可以模仿，但就算你模仿了也没用，因为真正能坚持下来的人太少了。
    订票这些事情早有龙一办好了，几人一起上了飞机坐上头等舱。除了杜峰的穿着比较休闲之外，护龙卫队的四个家伙今天似乎是商量好了，全是一套黑色西服，而且人人配带着一副墨镜，包括龙一都是一身黑衣配墨镜，只不过她穿的不是西服而是风衣，所以整个队伍显得相当的显眼和拉风。
    杜峰几人是龙八开着宝马车送到车站的，所以一路上不管是在车上还是下了车，那回头率绝对是超高的，对此杜峰虽然觉得有点威风，却又觉得很别扭，实际上他特别喜欢做呆在暗处，关键时候才站出来进行一番精彩表演的大腕。所以杜峰心里是苦笑不己，不过也暗自庆幸自己走的时候化了个妆，以保证此次的行动不会给将来带来多大的麻烦。
    这班飞机是从东京飞往SH再返航的，所以上面的空姐全是RB过来的，你还真别说，一个个长得还真叫一个水灵，完全与电影中那些AV名星有得一比，不过杜峰对待这种RB女人一般都没有多大兴趣，他可是听说过RB绝大数的女人从小就需要练习侍候男人的功夫，而练习的对象就是家中的父亲或兄长，说白了也就是乱伦。
    所以杜峰对RB女人的态度就是，可以玩弄，但绝不会爱上，可以做性奴，但绝不可以做情人，当然更不可以做老婆了。不过这次RB之行杜峰也是打定了主意的，如果遇到漂亮点的，自己如果没有兴趣就交给下面的龙卫用用吧，那个龙十三不是冷酷得可以吗？老子到时候就非要叫他玩一次女人不可，让他破破处，免得整天就只知道练功练功，练得人都要走火入魔了，哈哈！
    杜峰一YY就禁不住笑出声来，正好旁边走过来一个空姐，虽然长相只能打80分，但那身材却绝对是一级棒。
    “先生，请问我有什么可以帮你的吗？”女空姐先向杜峰行了一个礼，这才微笑着向杜峰询问道，那笑容中自然的显出一种媚态。
    “难道这个女人看中老子了？”杜峰禁不住笑了起来，故意色眯眯的盯着空姐的胸脯看，虽然是大冬天，但飞机上的空姐依然穿得不多，性感的身材完全显现无疑。
    其实杜峰还真是猜对了，这个空姐还真是看上杜峰了，杜峰现在虽然化了妆，但却并没有将自己整得多难看，谁不想让自己帅一点啊？杜峰当然也不例外。他现在看起来比实际年龄大了好多，差不多就是一个三十多岁的魅力男性，完全是一副成功人士的打头，虽然不是名贵的西服，但一身衣服也是龙一最近专门为他从意大利订做的，材质那是相当的好，这个RB空姐天天在飞机上飞来飞去，见过的成功男士多了去了，所以一眼就看出杜峰的衣服不一般也很正常。
    看到杜峰色眯眯的盯着自己，这位空姐不但没有羞意，反而故意走近杜峰身前，将身体再弯了下来，将一对豪乳几乎是半暴露在杜峰的眼前，鞠躬笑问了一声：“先生您怎么了？请问你是需要我帮您吗？”
    因为刚过了春节，其实整个上等舱也没有几个人，杜峰清晰的看到那个RB空姐的色色的半透明胸罩就在自己眼前晃悠，而且那两颗呈粉红色的樱桃也几乎从网格状的胸罩中钻了出来，杜峰暗吞口水，一股欲望马上从下身升腾起来，只不过这股欲望是很纯粹的欲望，完全不带一点点感情。
    “当然需要，而且我需要小姐你单独为我进行一下特殊服务，不过我觉得在这里似乎不太方便啊。”杜峰嘿嘿笑道，在说到“特殊服务”的时候，杜峰故意将语气咬得重了不少，一边观察着眼前这个性格的RB女人。
    杜峰想好了，如果这个女人很郑重的拒绝，杜峰也就罢了，否则他不介意真的在飞机上跟她疯狂一回，毕竟不是每一个人都有机会在飞机上干点啥事的，别看AV片子中那些，全骗人的，随便租个飞机，然后爬进去就开始拍，哪有这种一边飞行一边搞来得刺激和真实。
    这位空姐眼光中闪过一丝羞涩，但同时又闪过一丝兴奋，马上恢复正常，但语气中却明显充满着诱惑道：“那先生您请随我来吧！”说着这空姐从杜峰眼前晃了过去，屁股还故意在杜峰面前扭了几下。
    这个对话过程都被一边的龙一看在眼里，虽然她恨不得一刀宰了眼前这个空姐，但杜峰既然愿意玩玩，她自然也不会反对，不过至始至终她的脸色都并不好看，冷得让空姐都打了几个冷颤，如果不是实在舍不得杜峰，她早就抽身离开了。
    杜峰的后面坐的就是龙二等人，看到杜峰调戏这个RB空姐，龙二嘿嘿直笑，也暗暗吞着口水，他虽然对正常的女性没有兴趣，但对于虐待这种女人，他还是很能下得去手的，灌肠，滴蜡的事情他以前并非没有干过，当然干的对象有女人，更多的则是男人
    龙五一直是冷眼旁观，他从来就不是一个多事的人，只要不管他的事情，或是不管他要保护的人的事情，他一般都不会发表什么意见，更不会把心里的想法表露在脸上，这的确是一个好习惯，至少让人无法从他脸上看出他的内心，也就自然难以看到他的优点和缺点，对于敌人来说，这种对手是相当可怕的，因为在你面前，他永远就像是一座大山，死死的压着你，你永远也不会明白他倒底会如何杀你，其实真正等你知道他的厉害的时候，你的人往往都已经快要断气了。
    龙七咧着嘴一直摆弄着手中的一把匕首，其实他怀揣着他的爱枪，也不知道他是如何带上飞机的。枪不敢拿出来，怕吓着飞机上的旅客或空姐，但这种匕首却没有枪那么大的威慑力，在他的手上匕首几乎成了他卖弄手法的玩具，只见匕首在他的五指间灵活的飞来转去，看得一边的空姐都两眼放光，可惜频频的给他抛去媚眼，这家伙却是一点兴趣也没有，好像在他的心里除了枪，就只有这把匕首了。
    龙十三最干脆，整个人都闭着眼睁，不过右手去不停的挥手，速度绝对的快，而且上飞机已经快半个小时了，他就没有停过，一直这样挥手练习。
    杜峰拍拍龙一的脸，低声在她耳朵嘀咕几句，直到龙一羞涩的点头，杜峰才跟着那空姐一起走机舱，空姐径直把杜峰带到厕所，打开舱门自己先进去了。杜峰随着走了进去，才刚刚把门关上，空姐已经转过头媚眼含春的盯着杜峰，这让杜峰感觉自己反而成了别人的猎物一样，让他相当的不爽。
    对待这种女人，对峰完全没有什么客气或是怜香惜玉的，直接两手把对方的制服一下子推了上去，连带着乳罩一起从她头上拔了下来，两手使劲的在对方坚挺的胸部捏抓起来。空姐相当的配合杜峰，脱了衣服后，不由自主的将手伸到杜峰的跨下，迅速的解去杜峰的皮带，胸前却使劲的往杜峰的嘴边凑了过来，可惜杜峰却不愿意咬上去，因为他觉得RB女人都有点脏，可以玩弄她们，让她们舔自己，自己却无论如何不可能去舔对方，就算她洗得再干净也不能。
    感觉到杜峰的拒绝，空姐似乎有点发愣，不过转眼她就受不了胸前的刺激了，唔唔连声，说出一长串的鸟语，虽然杜峰对RB一向比较反感，但因为以后早晚要对付小RB，所以在石洞中也曾用心学习过R语，现在他当然听得懂这个空姐所哼叫的是什么，所以毫不客气的任对方蹲下来含住自己的小兄弟。
    这女人口技不错！这是杜峰的第一感觉，不过杜峰不愿意拿她与自己的几个女人相比，狠狠的将下身向对方冲撞了几次，看到对方止不住吐了出来，杜峰干脆坐在一边的马桶上，指着空姐的裙子沉声道：“脱了！”
    空姐听话的褪去裙子，再次扑上来死死含住杜峰的巨大，吞吐吸纳得杜峰差点叫出声来，杜峰将鞋子脱了，用还穿着袜子的脚伸到空姐的大腿根部，狠命的捅了上去，袜子前端立即被浸湿……
    等杜峰终于忍不住完全喷射出来后，空姐又贪婪的帮他舔得干干净净，本来她是希望杜峰能满足一下她的，不过看杜峰连亲都不愿亲她一下，她也不敢勉强，她可是看得出来，杜峰绝对不是简单的人物，这不仅仅是从杜峰的衣料能看出来，从外面的几个明显是他随从的打扮她也能看出来。
    乖乖的将杜峰已经湿了的袜子脱了下来，在一边的烘干机上面烘干，再帮杜峰扎起皮带，然后再侍候杜峰穿上袜子，她自己这才开始穿起衣服来。
    看到杜峰头也不回的准备离开，才刚刚穿好内裤和胸罩的空姐突然无比留恋的道：“先生，可以告诉我您的电话吗？我不知道您在东京会呆多久，但我已经决定这一班飞回去后请个不定期的假，我随时可以来找您，或者你记住我的电话也行，您随时打我电话好吗？”
    看到对方留恋的目光，杜峰却是嘿嘿一笑道：“算了，我对RB女人一向是没有兴趣的，哈哈！”
    杜峰说完头也不回的出去了，留下一脸不甘和失落的RB空姐呆在厕所。
</div>





    第五卷 第一百九十四章：RB猪 留着做啥?
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-5 2:12:26 本章字数:5755

            对于杜峰来讲，这可算是他第一次出国了，所以下了飞机杜峰就感觉到有点新奇和兴奋，但对于龙一等人来讲，常年混迹于世界各地执行任务的他们就显得家常便饭了，就算是RB，他也来的次数也不下数十次，因为他们以前暗杀的主要对象也是以RB人为主。
    龙一带大家一起找了家宾馆住下来，看看时间差不多快中午了，杜峰让龙一带大家一起出去找一家味道好一点的华人饭店吃饭，然后下午到处逛逛打听一下东京的赌场一般都在什么地方，因为这一次过来，杜峰最主要的目的就是赢钱，赢很多的钱，最好把RB赌博行业搞得大乱才好，当然对于自己的赌术他是有着强烈的信心的，其实也不是对自己赌术有信心，主要是对自己的精神力有信心，哈哈，杜峰想过了，有了精神力的帮助，几乎不管哪种赌博方式他都可以轻松赢定。
    杜峰知道RB是美食家的天堂，大都市里餐馆之多，食物种类之多，不胜枚举，尤其是东京，真不愧为国际烹调的麦加圣地。许许多多RB菜肴之中，最吊人胃口的，大概是“火锅”与“天妇罗”而具生鱼特色的“寿司”与“生鱼片”，也着实可以一饱美食家的口福。
    这些都是杜峰从网上看到的，可惜杜峰对于这些RB菜式都没有多大兴趣，就像他在国内不去RB的料理店，不用RB的电器一样，他就算是喝酒也绝不喝RB产的，跟清酒相比，杜峰更加钟爱的还是国产的绍兴老酒。
    其实不喜欢RB的也不仅仅是杜峰，包括整个护龙卫队的人都对RB的东西相当的反感和仇视，所以大家自然不会选择去RB人开的饭店，最后一起被龙一带到“Z国城”里面的一家中式小饭馆，进门的时候，看到一个中年男人在小饭厅里忙着招呼客人，杜峰一眼就可以看出这是一个Z国人，原因很简单，因为他至始至终都没有弯腰给客人行礼，这让杜峰对他已经相当有好感了。
    看到杜峰几人一起进来，中年男人赶紧过来招呼，这个店很小，除了厨师也就他一个人跑堂了，估计是跟老婆一起开的店，然后老婆在后面厨房烧菜，他则到前堂招呼客人，不过整个小店现在的生意真是不错，十张桌子几乎都坐满了。
    “好，把菜单拿来我看看你们有没有比较地道的Z国菜！”杜峰笑着跟中年男人道。
    一听杜峰一口流利的Z文，中年男人惊喜的道：“好好好，你们也是Z国人吧？”
    杜峰笑着点了点头，中年男人赶紧高兴的自我介绍道：“我叫向皓，没想到在这里遇到家乡人，真是太高兴了，来来来，菜单在这里，你们先点菜，一会儿我给你们打折！”
    看向皓好像挺忙，不停的有人用R语叫他过去，杜峰赶紧随便点了几个菜，然后又叫了两壶花雕老酒，把菜单还给向皓，后者赶紧拿着单子到厨房去吩咐了。
    酒深不怕巷子深，看来是真的应了那句话，虽然向皓这个店面积不大，位置也不好，但却生意火爆。趁这个时候，杜峰四处打量了一番，基本上现在来这里吃饭的全是RB人，这让杜峰有点郁闷，明明Z国菜味道好，但国人来了RB后却偏要去吃什么生鱼片，还花巨资去尝那个人体寿司，而自己国家的菜却只有RB人才跑来吃。
    邻桌的坐了好几个年青人，一个个都将头发染黄了，而且身上也是穿着奇装异服，特别是其中那个耳朵上穿了个耳环，而头发也相当长的年青人，杜峰一看就知道这是个同性恋，或者说是个恋男狂，因为他总是含情脉脉的将眼睛往同桌一个帅一点的男人身上盯，杜峰有点想吐的感觉，赶紧将头转了回来，才发现龙二居然眯着眼睛也瞪着那桌人，眼中还闪过一丝兴奋和虐狂。
    可能是因为大家都是Z国人，所以杜峰这桌的菜明显上得比其它桌面快一些，而且份量也更足。杜峰不急，所以一边吃又点了一些菜，他没想到在RB居然能吃到这么地道的川菜，虽然真要跟他比起来还略显不足，但这种水平就是拉到国内也随便能进大酒店当大厨了，杜峰暗暗奇怪，他不明白向皓干嘛不好好呆在国内，却要到RB来做这种累人的小买卖。
    其它几桌的人都陆陆续续的走了，最后只留下杜峰跟临桌的那几个人一起还在店里，邻桌的几个青年虽然点的是正宗的川菜，但喝的酒却是RB产的青酒，这种酒后劲比较重，往往容易让人醉。
    向皓看现在不忙，跑到杜峰这边来聊天，杜峰赶紧拉张椅子让他也一起坐下，倒了杯酒，递给向皓杜峰笑着道：“能在RB遇到老乡，真是幸会，特别是你让我吃到了这么地道的川菜，这一点我得感谢你一下，来，喝了这杯酒！”
    向皓倒也是爽快的人，捉起杯子一口气干了，然后也为大家把酒倒好，豪爽的道：“几位，能在这里遇到大家也是缘份，看大家的样子就知道一定是大人物，今天这顿饭你们随便点随便吃，我一会儿给你们免单了！”
    “这个倒不用，不过既然向兄弟如此豪爽，我倒有点事情想要请教一下。”杜峰笑着道。
    向皓还没来得及回答，隔壁的几个青年人已经开始找麻烦了。
    “老板，你这菜是怎么搞的？怎么会有根头发？”刚才那个长发男子首先嗲声嗲气的抱怨道。
    杜峰皱眉看了那个家伙一眼，而向皓却似乎一点也不感到惊讶，双手一摊，向杜峰苦笑了几声，这才转到邻桌跟对方交涉起来。
    “哪里有头发？本店一直比较注重卫生，厨房的厨师都是戴着帽子的，怎么可能有头发？”向皓耐心的道。
    对方那个长毛男还没说话，另外一个黄毛小子已经站了起来怒道：“难道我们还会冤枉你不成，你看看，这不是头发是什么？你们支那人做生意就是这样，不注重卫生，上次就给你提过了，没想到这次又遇到了！”说着黄毛小子从一份吃过了的盘子里捻出一根头发，不过看起来这头发上面一点油渍似乎都还没有粘，更离谱的是这头发还不是黑色的，而是黄色的。
    杜峰一看就明白了，这明显是敲诈嘛，一看这头发也知道是他们自己拔下来的，因为向皓的头发是黑色，估计厨房里面的厨师头发也不一定是黄色，再说向皓都说了，厨师一般都是戴着帽子的，怎么可能掉头发到盘子里？更何况还是吃光了才发现，上面还没有一点油渍。
    果然，向皓皱眉道：“你们看看是不是搞错了，这明显不是我们厨师的头发啊，因为我们厨师可是黑头发，我也是黑头发，哪能掉出黄色的头发来！”
    没想到对方却完全不理向皓的质疑，反正一口咬定这头发就是向皓店里的，向皓似乎也没有办法可施，最后只好主动提出来这一盘菜不用买单，可不提这一条还好，一提出来似乎正中了他们的下怀，其中一个黄毛开始说话：“什么？你让我们只是这一盘不用付款？告诉你，我们完全可以告诉卫生厅的，他们要是下来人查一下你们，嘿嘿，我保证你这店开不了几天就要关门了。”
    向皓本来完全不用怕他们去告诉卫生厅，因为他已经办过相关的证件，每月也按时交了相关的税收，甚至连负责这一块的黑道治安的黑龙会分会他都提前打过招呼的，也送过红包的，可惜向皓不管是黑道白道都打点到了，但关键时刻这些吃了向皓好处的人却不怎么出来管理，特别是只要涉及到RB客人的事情，他们一般都会占在RB人的一边。
    向皓最终还是妥协了，这种事情他也不是第一次遇到了，实际上他丫根儿就没想过这批人会给钱，如果说他们真的不找什么借口赖帐倒还真是奇了怪了。
    看到几个人这么一闹就准备出门走了，杜峰似乎还听到一个人在其中叫了一声“支那猪！”虽然他叫的声音并不很响，甚至都只是自己能听到，可惜杜峰的听力实在太好，而且现在又是有意在听，所以自然听到了。
    “站住！”得到杜峰示意后，龙五一下子从坐位上站了起来，横跨一步将这几个年青人拦了下来。
    几个年青人一看到杜峰这边开始为向皓出头，也是吓了一跳，赶紧向后退了一步，他们也看得出来，杜峰这伙人不好惹，仅仅是龙五那种气势，他们就不敢动弹，只能盯着向皓色厉内敛的道：“老板，你这是什么意思？难道还敢打人不成？你可要考虑好了，这里可是大RB帝国，不是你们支那国！”
    不提支那这个字眼还好，一提起这个屈辱的字眼，杜峰眼一瞪，正要让龙五教训他们一下，没想到向皓赶紧跑到杜峰跟前小声道：“我看兄弟就算了吧，虽然他们不是黑龙会的人，但他们要是跑去防务厅告状，我可真的会有麻烦。”
    杜峰笑着低声道：“那要是他们不去告呢？”
    向皓好笑的道：“不告当然没事，可你要是修理了他们，他们不可能不去告啊。”
    杜峰笑道：“好了，向兄弟，他们是不是经常这样吃白食？”
    向皓苦笑道：“是啊，虽然算不上是天天来，但一个星期总会来上一两次的，我也没办法，哎，身在异乡，啥都受欺负，要是――哎不说了。”
    看到向皓欲言又止，杜峰也没多问，不过心里也打定了主意帮帮这个向皓，于是笑着拍拍向皓的肩膀让他坐下来，这才转头对龙五道：“让他们走吧！”
    龙五转身坐了回来，很明显，龙五现在的脸色有点失望。几个年青人赶紧夺门就走，不过走到门口的时候还不忘嘀咕几句：“支那猪就这样，哈哈，下周再来！”
    看到几人离开，杜峰向龙二使了个眼色，悄悄向他传音道：“找个地方好好玩玩他们，记得玩事后要弄得干净漂亮一点。”龙二兴奋的一闪身就追了上去。
    向皓还想问杜峰，不过杜峰手一摆道：“来来来，向兄弟，我们再喝酒！”
    反正现在饭店也没客人了，向皓跑到厨房又炒了几个菜端出来，并顺便带了个女人出来，女人长得有几分姿色，不过一看就是老实巴交的人，按照向皓的吩咐跟杜峰打过招呼就回到厨房。
    “那是你老婆？”杜峰抽出根烟，龙一赶紧乖巧的给他点上，不知道什么时候开始，龙一已经习惯随身带着个打火机。
    “是啊，嘿嘿，见笑了。”向皓将杜峰递过来的烟点上，吸了一口，感觉还是Z国的烟味道好，虽然焦油含量重了点，但够味。
    杜峰狠吸了口烟，抓住龙一的手，捏了捏，才笑道：“就是有点害羞，不过挺好，一看就是个过日子的人，这种人适合做老婆。”
    向皓笑笑没有答话，不过看得出来，对于他老婆，他还是挺满意的。
    “哦，看你们一手好厨艺，为什么不在国内干点事情，还远跑到RB来受人欺负？”杜峰早就想问了，可一直没有开口，现在终于还是没能忍得住。
    向皓叹了口气这才慢慢说出事情的经过，原来他跟老婆来RB也是迫不得己，当初在家乡开了家饭店，生意相当的火爆，可惜因为老婆长得有几分姿色，所以被镇上的一位领导的儿子看上了，老是来打她的主意，刚开始向皓还能忍，那家伙越来越胆大，居然敢当着向皓面调戏他老婆了，向皓也是个血性汉子，所以一气之下将这小子打得残废，更因此不能人道。
    可这一下向皓也惹了官司了，幸亏他见机得早扔下饭店带着老婆一起远离四川到全国各地飘荡，可那个镇上的领导似乎上面还有人，本来是他儿子主动惹的事，就算向皓犯法，但情节也并不是太严重，至少没有伤及性命，但向皓的亲戚却告诉向皓，让他千万别回去，因为一旦被抓住，镇上那个领导都商量好了要害得他家破人亡。
    向皓父母都已经过世了，还有个弟弟也常年不在家，所以后来向皓无意中结识了一个朋友，然后就带他到了RB，经过几年打拼终于开了这家小店，却因为是Z国人，在这里受尽了欺负。
    听了向皓的遭遇，杜峰也是甚感同情，他也能从向皓的话语里听出那一股浓浓的思乡之情，拍拍向皓的肩膀，杜峰道：“兄弟，咱们既然相识了就是缘分，等哥哥我以后混得好了，我带你回国去，我看谁敢动你！”
    向皓以为杜峰是开玩笑安慰他，也没在意，只跟杜峰碰杯将酒一口倒进嘴里，这花雕是他托人在国内运来的，特别是杜峰现在喝的这一瓶，可是他珍藏了好久的，要不是看杜峰是老乡，后来又谈得挺投缘，他也不可能拿出来，这酒味道特别醇香。
    杜峰又问了一些东京赌博的状况，对此向皓也是向杜峰作了详细的说明。原来在RB，赌博基本上是被严禁的，不过为了弥补经济的漏洞，政府却又大力鼓励发展赌博业，这实在是好笑。
    很奇怪，RB人永远也无法理解像周润发演过的《赌神》片中那些扑克满天飞的赌博方式，什么二十一点，哈梭，诈金花，同花顺等等，这些扑克类的东西他们都不愿意把它当成赌博的方式，更多的则是当成了娱乐休闲的一种方式。
    RB的赌博业大致分为两种，一种是政府主导的，主要用来贴补政府财资收入的的赌马、赌车、赌船等方式；另外一种就是私人赢利性质的赌老虎机，当然另外还有一种地下赌场，里面主要是以轮盘赌为主的，不过这种地下赌场往往要求前来赌博的人要有充足的资金，一般没有关系没有身份的人也很难进入。
    一顿饭吃的时间相当长，下午三点多的时候，龙二一脸满足的回来了，看到杜峰，嘿嘿一笑，杜峰知道他这次肯定是过足了瘾，心里暗暗起了一层鸡皮疙瘩。
    “怎么样了？”杜峰笑道。
    “我先爽了个够，然后全部咯吱――”龙二满足的用手比在脖子上比划了一下。
    对于龙二的手段，几个兄弟自然是再清楚不过，包括龙一在内，所有人都面不改色，唯独杜峰跟向皓暗吸了口凉气，杜峰感到背后凉飕飕的，向皓更是大吃一惊。
    “你，你不会把他们――”向皓吃惊的道，话都不能连贯了，他现在才真正知道杜峰这一行人的不一般，六个人啊，就被他一个人全给杀了？
    杜峰也回过神来，笑道：“杀了好，没有后患。”
    龙二也嘿嘿笑道：“RB猪，留着做啥？”
</div>





    第五卷 第一百九十五章:三则新闻惊东京
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-6 14:13:22 本章字数:6305

            最近《东京日报》连续在头版头条刊登了两条惊人消息，这让东京市的市民都开始人心惶惶起来。
    其中一条消息披露东京市区现出现变态杀人狂魔，而且特别指出这个变态杀人狂魔的行刺对象主要是20多岁的男性，其手段之残忍骇人听闻。消息还举出实例，称警方日前在一小屋内发现大量人体残核，据警方调查证实，这些尸体都是20多岁的年青人，生前被人折断手脚，敲碎牙齿，身上有明显烫伤，被人灌过肠，滴过蜡，残忍鸡奸后再被人血腥分尸，其分尸的手法也不像是利用了工具，完全是人力强行从大腿根部撕裂。
    这条消息刚刚才刊登了一天，第二天的《东京日报》又刊登出一条惊人的消息，当然这条消息似乎比前一条消息好得多了，至少并没有出现人员伤亡的情况。消息称近日发现东京数家合法赌博场所被几名不明人士洗劫，不过奇怪的是这几名罪犯并没有抢走老板的现金，也没有伤害正在赌博的顾客，只是分别将不同款式的老虎机抢走一台。消息还称，这几名罪犯的行动非常快，门口停有一白色厢式货车，等两名抢劫人员以迅雷不及掩耳之势抢得机器后再搬到门外的货车，前后时间不过一分钟，其专业程度让老板咋舌，他们甚至还没能看得清来人的面目。
    很明显，读者大大都可以猜想得出来，第一则消息里面的变态杀人狂魔就是龙二了，杜峰从龙一带回来的报纸上看到这则消息的时候忍不住偷偷瞟了一眼正在旁边沾沾自喜的龙二，他就想不通看起来还有点帅气的龙二怎么就这么残忍，本来他以为龙二只是鸡奸了那六个年青RB人，没想到龙一不但完成了任务，还超额进行了灌汤、滴蜡等手段，这让杜峰暗暗心颤，想想那个血腥的场面，再配上报纸上那副现场拍得的照片，杜峰差点没吐出来，不过虽然没有真的吐出来，一天的食欲却还是被严重影响了。
    《东京日报》上所刊登的第二则抢劫赌房的事件也是杜峰一手策划的，当时杜峰从向皓的饭店回来以后就开始考虑如何进行此次的RB之行的具体计划。杜峰的目的已经很明确了，那就是赢钱，但想要赢大钱就必须要进向皓所说的那种地下赌场，这种地下赌场是当地的黑龙会幕后开办的，如果不是有熟人介绍，那就必须要有足够多的筹码才能进入的。
    杜峰上次从毒蜂手上搞到的那张卡，回来后他花了点时间破了密码看了，足足有五百多万，这让杜峰相当惊奇，他还没有想到做个杀手居然这么赚钱，看来真是三十六行行行出状元啊，就连杀人杀好了都比一个普通白领强啊！
    五百万虽然不是一笔小数目，但杜峰知道凭这点钱想要进黑龙会主持的地下赌场是勉强够了，但要进入那种动不动就上亿的大赌局那是肯定不行的，所以他现就需要的就是用这五百万来敛财，大量的敛财，所以杜身就盯上了这些普通的赌房。
    可别小看这些赌房啊，虽然每一家都只是几十台老虎机，但每天的资金流通都是1亿日元左右，也就是折合人民币是接近700万，看起来这是个小数目，但东京一共开了多少家这种赌房？1000家不止，那每一天的金钱流通该是多少？70多亿人民币！当然，杜峰可以直接抢劫，不过这样就太没有意思了，所以杜峰决定按照正常的赌博方式去赢这些赌房的钱，那样杜峰才觉得刺激，他就想看看RB人输光了钱的样子。
    杜峰选择这些赌房还有一个原因，那就是这些赌房基本上都是半国营性质的，也就是说他们每天的收入有很大一部分都是以各种税收的方式进入了国家的腰包，如果杜峰可以借此机会打击一下这些赌房，不但可以赚走那些老板的钱，更能让RB的国家收入受到一定的影响，的确每个月这些赌房向国家交的各种税收可是一笔相当庞大的数目。
    杜峰这这天的思想变化很大，比如前几天在飞机上还对RB空姐厌恶得不想上，现在却想着找机会尝尝RB学生妹的滋味，比如前几天还想着凭精神力在RB赌场大杀四方，现在却又觉得想凭真功夫去大赢特赢。
    可惜的是杜峰想了好久都发觉自己其实对赌博就是纯粹一菜鸟，好像离开了精神力自己还真是不敢保证能赢到钱。想了很久，杜峰终于想到一个办法，那就是去研究老虎机的程序。
    可能这件事情一般人听了都要嗤之以鼻，因为那老虎机的板子中的程序是电脑设计的，既然是电脑设计的，人脑又怎么可能算得过电脑？不错，杜峰的这种想法对于一般的人来说，还真是痴心妄想，不过杜峰是谁？他可不是一般的人，他是一个拥有着九阳绝脉的特殊男人，又是一个脑域开发达200%的天才。所以这个看起来是天方夜潭的事情，对杜峰来说虽然办法是笨了点，但倒也不失为一种可行的办法，于是杜峰就派了龙一跟龙十三跟龙五一起去抢老虎机，为的就是好好研究研究各种老虎机的程序。
    龙一将那些老虎机拉到郊区外面，然后将机子扔进大海，板子却给杜峰带到酒店，供杜峰研究。杜峰买了台笔记本，又买了一些必要的工具，然后就一头扎进房间里进行研究，足足过了一天多，杜峰才打开房门走了出来，从他脸上的笑容，龙一等人可以看出来，杜峰似乎真的成功了。
    他们倒是高估杜峰了，这几十块板子可是代表着几十种不同型号的老虎机，也就代表着几十种不同的程序，虽然杜峰是世界上最好的黑客之一，也是世界上最最聪明的人之一，但他毕竟还是一个人，人是无论如何也不可能算得过电脑的，以前不可能有这种人，以后也一样不可能有这种人，这是个事实。
    不过杜峰也不愧是天才，虽然他没能真正找到这些程序各自的规律，但通过研究，他却读懂了这些板子99的规律，就算是另外那1%杜峰也有办法，实在不行就运用精神力控制机器了，虽然那样有点没趣，可这也是没有办法的事情。
    想通了这一点，杜峰自然就高兴了，将一起迎过来的龙一抱在怀里，当着众人的面就亲了起来，龙二这家伙倒是识趣，向大家挤了个眼，都纷纷走出杜峰的房间，这个时候龙一，早就已经满脸通红了。
    将龙一抱进屋子里，也顾不得房间里面乱七八糟的没收拾，直接将龙一扔在床上，杜峰就猛的扑了上去，这两天他费了太多的精力，他得从龙一身上补回来。
    龙一也好久没跟杜峰一起做过了，所以现在也是激动得双手在杜峰的屁股和背上乱摸，身上也是火辣辣的发烫，一双修长玉腿也缠上了杜峰的身子，一时春光无边，浪声震天……
    一阵疯狂过后，杜峰由龙一侍候自己穿好衣服，两人携手一起走出房间，龙二等人全都守在外面的，为杜峰在放哨，看到杜峰龙二嘿嘿的就迎了上来。
    “龙二，去叫一桌好吃的，老子今天要好好补一补，明天可就是检验我成绩的时候了！”
    所有的人都露出兴奋的目光，他们等这一天也已经很久了。
    都说RB人生活的节奏跟Z国的SH有得一比，这是事实，但跟SH一样，娱乐场所，特别是赌博场所永远都不缺闲人。
    东京市南的一家赌房现在就是这样，二十多台老虎机上都坐满了人，所有的人都紧张的盯着闭幕大喊大叫，很显然都已经入了迷了，老板坐在一边的柜台上悠闲的倒了杯酒独自慢酌，似乎这些人的喊叫声对他一定都没有影响，他每天看到太多的人这样大喊大叫的了，到了最后都被这老虎机害得家破人亡，他甚至瞧都没有瞧那些赌博中的男男女女，就算有人要上分，也是一边有专门的上分工作人员处理，而他只管在这里坐坐，月底就自然有惊人的收入。
    老板确实可以轻松的休息，因为他的这家赌房跟其它那些赌房跟市里其它一些赌房一样，都是与政府签定了合同的，如果每月达到了销售业绩，他是有奖励的，就算每月达不到销售业绩，也没有关系，你亏了钱国家会给你补助一部分。
    “老板，上分上分！八噶，老子不信今天就中不了一次大的！”一个中年人骂骂咧咧的又从身上掏出一叠钱来，哗啦全交给了上分的那名小姐。
    杜峰进来的时候老板终于开始认真的打量杜峰这一行人，在他看来像杜峰这么大派头的人应该去黑龙会所开的大场子里面去，这这里实在是有点屈才。杜峰等人虽然又化了妆，但他现在依然是那一身休闲服，而龙一跟龙二等人也是亦步亦趋的跟在杜峰后面，那场面确实很拉风。
    看到杜峰，老板赶紧亲自走过来向杜峰鞠躬，恭敬的道：“先生您好，请问您来这里是――？”这老板的眼神还真挺好使，一眼就看出杜峰这伙人不好惹。
    “你这里是不是赌房？”杜峰虽然很不愿意说R语，但这个时候他却不得不用鸟语与这个RB老板答话。
    “正是，请问阁下是？”中年老板疑惑的道。
    杜峰笑道：“当然是来赌博了。
    杜峰说完头也不回的往里面走去，那里正好有个家伙输光了，扬起巴掌往机器上一砸，转头看到杜峰正好站在自己身边，摸摸口袋里面的钱输光了，他只好站起来给杜峰让出一个坐位，自己呆站在一边。
    杜峰一屁股坐了下去，先让服务员来加分，RB的老虎机挺好，不限加分，也就是说你只要有钱，完全可以在这里豪赌一回，虽然每一把下注的金额有个上限，你一样可以一把就赢个几百万日元，也就是折合人民币几十万。
    杜峰先上了7万元人民币（100万日元）的分数，这才开始按键让机器运转，刚开始几把是有输有赢，旁边的人也都觉得并没有什么好奇怪，可慢慢的杜峰旁边站的那个霉神就看出问题了，从第五把开始杜峰就没再输过，而且机器里面的分值也是呈递增的方式往上在疯涨。
    随着旁边那个家伙的大叫，所有的人都开始注意到杜峰了，二十多个顾客都不赌了，全都围在杜峰周围看杜峰赢钱，杜峰也不理他们，只是哈哈的笑着押分，每一次压分都是机器的上限，也就是说比如机器的最高可压10万日元，那杜峰也就是每一扰都压10万日元，这样一次如果运气好，翻上30倍，那就是多少？300万日元，也就是20万人民币了。
    中年老板也被大家的叫好声吸引过来，看到杜峰机器上的分值已经变成了4000万日元，再看了两把杜峰的押柱，他的冷汗直接就往下掉了，他不是没见过玩这个玩得这么大的人，他是没见过押宝押得这么准的人，杜峰好像都可以预知下面一个中奖的图案似的，总能够保证每一把都赢钱。
    “这位先生――”才刚刚看了两分钟不到，杜峰的积分已经变成了8000万日元也就是折合人民币近600万元了，他不敢再让杜峰赌下去了，所以禁不住想叫住杜峰。
    可惜老板的叫声才刚刚叫了一半，龙七的枪已经指在他的额头上，嘿嘿冷笑道：“是不是不准我们再赌下去了？开赌房就不要怕人赢了钱，再说这赢的钱中你只是占了一部分，政府才是大头！”
    本来正在大声喝彩的众人看到龙七拿出一把手枪指着老板的额头，所有人都不敢再叫了，都禁张的盯着杜峰，而老板看到龙五那冷酷的脸，早就吓得不知所措，连忙低声道：“不敢不敢，我只是想告诉这位先生，我们店的整个能流通的资金只有9000万日元，如果他赢的钱超过了这个数额我们是没有办法帮他兑钱的。”其实他是故意少说了1000万，他得留点钱保本，因为虽然国家会补助他一些，可那是要经过一个漫长的过程的，这个过程中他没办法再开赌房了，他还得活命，所以他得有本钱去做点小买卖。
    龙七这才将枪收了回去，杜峰转过头盯了一眼老板，笑道：“放心吧，我只赢9000万日元就好！”
    所有的人都惊得张大了嘴，这是什么话？还只赢9000万，好像说得很大度一般，这9000万是多少？再赢也没有办法啊，因为这赌搏房每天能流通的钱也就只是1亿。
    杜峰是越玩越开心，旁边看的人也是越看越解气，只有老板一个人在那里苦着个脸，虽然这钱并不是他一个人的，但他一样心疼啊。
    很快杜峰在大家的惊叫声中终于使积分达到9000万日元，杜峰知道这已经是今天赢钱的上限了，这才站起来，走到老板面前笑道：“看什么？还不快点给我钱？
    老板还在发呆，还没从刚才的震惊状态中回过神来，一帮看热闹的赌徒已经大声的叫起来，其实他们也是天天输钱输得多了，所以今天难得看到赌神一般的杜峰居然连续赢钱，一直赢到赌房所有的流通资金全部用光，这简直就是一个奇迹，所以他们都为能目睹这个奇迹而兴奋和激动，禁不住就站到杜峰这一边了。
    “给钱！”
    “给钱！”
    “给钱！”
    “给钱！”
    ……
    杜峰笑嘻嘻的盯着老板，抽出一根烟，龙一上来给他点上，“怎么？你难道还要耍赖不成？”
    老板赶紧道：“阁下误会了，请随我来，我这就给你开支票！”
    说着老板颤颤悠悠的走到前台，从一边的保险柜中拿出支票给杜峰开好递了过来，杜峰从他颤抖的手上接过支票看了一眼，居然发现是瑞士银行专用的支票，微微一笑交给龙一，这才开始往门口走，他时间很紧，任务也重，还有很多这种的小赌房等着他去赢钱。
    看到杜峰离开，这个老板这才招呼大家离去，自己则开始写报告，反正这个月是别想赚钱了，虽然这钱国家会帮他补上一大部分，但他一样也亏了不少。
    连续两天，杜峰挑了东京近100家这种赌房，一共赢了近7亿人民币，这两天也使几十个富翁一下子变成了穷光蛋，终于《东京日报》又在首页头条用大字刊登出一条新闻，标题是《神秘赌神，横扫RB东京赌坛》，当然讲的就是杜峰这两天来的丰功伟绩。
    杜峰躺在宾馆的床上，怀里楼着龙一，看到电视上正在播放着自己横扫东京赌房的新闻，而且连他与龙一几人的照片都搞了上去，只不过杜峰几人都化过妆了，所以现在与自己比较起来一点也不像，否则他就不可能如此悠闲的在这里看电视喝酒了。整个东京的赌房都基本停业了，一部分是没钱再开，一部分却是不敢再开，都怕杜峰这个神秘的赌神哪天突然降临在他们的赌房，他们可是听说了，赌神的手下是有枪的。
    现在不光是整个东京的赌博行业都在关注着杜峰，连RB政府警卫厅都出动了大量的警察在找杜峰等人，因为杜峰这两天赢的钱虽然不足以影响到RB的经济秩序，但前几天才出现一个杀人狂魔，紧接着又出现赌房抢劫案，现在又出现神秘赌神，这实在让东京市的市民心理承受不起了，都真的有点人心惶惶的感觉了。
    杜峰在龙一脸上亲了一口，笑道：“龙儿，告诉龙二他们，这几天都别出去了，等三天以后我们直接去赌场大的！”
    龙一点头答应，杜峰的手在龙一光滑的背上抹过，再滑向下面股沟，感觉到触手处一片烫热，杜峰笑道：“龙儿，来我们再来大战一场，哦，不，是大战三天！”
    (各位大大，鱼儿没去过日本，也不搞赌，所以对此也就不太懂了，特别是因为鱼儿是个穷光蛋，对金钱的概念基本也没个准确的定义，所以可能这一章里面有些与事实不符合，大家要把这当成YY小说来看就可以了，理解一下，看到不通之处哑然一笑就好，别太认真了，总之一句话，鱼儿想要写出的就是赚了很多钱，就这么简单！下一章休闲一下，不能老是赌，呵呵，也该尝尝鲜了不是！)
</div>





    第五卷 第一百九十六章:魔女发飙
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-6 14:13:22 本章字数:5761

            如果说新宿车站东口前是东京的购物街，那么歌舞技町则是东京唯一的娱乐中心。电影院、电动玩具城、迪斯科舞厅、酒吧等等，从深夜到黎明，人群络绎不绝，是个标准的不夜城。
    东升酒吧绝对算不上东京前10的酒吧，但在歌舞技町却是最有名的酒吧，因为这家酒吧是黑龙会开的。黑龙会作为RB第一大黑帮，在RB的公众影响力绝对比SH的青帮大得多。
    按理说，东升的高昂消费足以令大部分工薪阶层望而却步，但东升的生意却是异常的火爆。东升酒吧虽然消费极高，但这里却有全东京最嫩最靓的交际花，这些交际花全是从附近的学校找来的，如果你出得起价格，你甚至还能在这里轻易找到比外星人稍微还好找一点的15岁以下的处女。
    当然，东升不仅仅提供鲜嫩的交际花，同时还有人妖、鸭子等长驻这里，甚至还经常可以遇到断臂、同性恋，也能遇到寻找一夜情的少妇及包养小白脸的富婆。总之，东升是所有有钱人的天堂，同样也是很多穷人成就梦想的摇篮。
    另外，因为东升是黑龙会开办的，所以进入东升玩乐，你完全不用担心被警卫厅的人查到，就算是查到你也根本不用担心有什么麻烦，因为东升会帮你搞定一切，警卫厅的人也不会在这里抓人。就算是你在这里偷情被老公或老婆抓个正着，放心吧，在这里，他（她）们是不能带你走的，更不能影响了你的性趣，否则自然有黑龙会的人出来将他揍个半死，然后扔出去。
    最后，东升酒吧还有个有别于其它酒吧的显著特点，那就是营业时间短，一般也就是下午六点到晚上十二点，一般到点就关门，当然如果你花钱要在这里泡泡女人住住包间那也是可以的。
    东升酒吧的装饰豪华优雅，别致新潮。可能因为东京也是世界闻名的国际化大都市之一，所以东升的装修风格跟SH的酒吧没有多大的区别。一楼是“酷”迪士高厅，配备世界一流灯光音响，全情演绎新世纪痴迷狂乱豪情激昂迪士高；二楼是欧陆风情的酒吧茶座；三楼是数十间豪华包房。
    杜峰是慕名而来的，因为恢复了刚到RB时的样子，带着几个龙卫的他显得很有些派头，门口的几个黑衣大汉看到杜峰的时候，只是轻蔑的一笑，在他们看来杜峰肯定是东京某个小帮派的头目，这种人他们见识得多了，甚至还亲自教训过不少，到了最后那些当初趾高气扬的家伙还不都乖乖的趴在地上给他们求情，在他们心里，在东京，在歌舞技町，黑龙会就是老大，黑龙会就是王法。
    杜峰也没有理他们，反正今天是来找事的，一会儿让他们见识一下就知道了。看到杜峰都没有说什么，龙一也没有任何表情跟着杜峰进了门，龙五，龙十三一脸冷漠的跟进，不过龙七就不一样了，呵呵一笑，给门口的几个大汉做了个鬼脸，还没待对方反应过来，人已经闪进门了，最后过来的是龙二，这家伙将车停好才跟过来的，看到几个大汉对自己一伙人不太友好，龙二居然嘿嘿的笑了几声，一脸色迷迷的样子盯着几个大汉，可就是他这种笑容，反而把门口的几个大汉搞得冷汗直流，因为龙二这丫的太猥琐了。
    现在已经是晚上十点多了，一楼那个技术纯熟的驻场DJ非常善于煽动顾客的情绪，不时叫喊希望带动起放纵的气氛，正是越夜越美丽。迪厅客人以充满青春活力的少男少女为主，当然其中也夹杂着不少的少妇，大家已被节拍急速的跳舞音乐征服，忘情陶醉，冲破了地域和年龄的界限，疯狂的甩着头发，跟SH酒吧中的场面没啥两样。
    杜峰对这种事情没啥兴趣，他今天晚上是冲一个叫幸春子的女子来的。杜峰已经打听清楚了，东升的大老板是黑龙会，小老板却是一个叫龟木君的小头目，龟木君一般不来这里，但他的女儿幸春子却几乎是天天都要来这里，不过居说这个幸春子虽然长得漂亮，但却是个同性恋，对男人一点兴趣也没有，却总喜欢带个漂亮女孩子一起来这里泡酒吧，而且几乎是天天必来，而且所带来的女孩子都是十多岁的小萝莉，这些十三、四岁的小萝莉漂亮那自不必说，还必须是处女她才肯带来，而且还几乎是三天一换。
    杜峰一听到龙二打探来的这个消息就有点兴奋，他没想到现在这同性恋居然如此泛滥，自己前面才遇到冷如冰，现在居然又遇到个幸春子，想想上次说过要强奸冷如冰，到现在也没敢真去做，现在杜峰就有点禁不住想先在幸春子的身上练习练习，反正RB女人不干白不干，干了也白干。所以杜峰就来了，不但来了，而且还真是专诚为了这个幸春子来的。
    杜峰看过幸春子的照片，所以上了二楼他一眼就找到了目标。其实幸春子这个人很好找的，完全不用看照片也能找到，因为幸春子的确很漂亮，再加上今天晚上新带来的小女孩也是一样的漂亮，所以让杜峰没有办法不一眼就注视上她。
    杜峰坐到幸春子邻桌，因为后者的附近根本就没有人敢坐，现在看到杜峰居然带人坐了过来，本来正抱着怀里的女孩子正吻得火热的幸春子一眼瞪了过来，本来准备大骂出口的，不过看到杜峰身边的龙一，幸春子破例没有撵杜峰离开，反而向龙一抛了个媚眼，打了声口哨。
    杜峰差点大笑起来，这幸春子还真够大胆，估计如果不是自己给龙一使了个眼色，龙一的匕首早就划过幸春子的脖子了，开玩笑，世界杀手排行榜首位的黑玫瑰那是谁都可以调戏的？更何况调戏的人还是个同性恋！
    看到幸春子不知死活的向龙一抛媚眼，不只是杜峰想笑，连龙二等人都忍不住想笑，不过龙五、龙七和龙十三可是不敢笑的，唯独龙二个家伙没忍住，才刚刚露出个笑意来，就发现龙一的眼睛已经瞪了过来，龙二吓了一跳，赶紧躲到龙十三身后，乖乖，他可是怕了龙一了，别看这里人多，惹急了，龙一绝对会当场将他暴扁一顿然后扔下楼的。
    被幸春子抱着的女孩叫百合，今年13岁，刚刚升入国中的她因为老爸早早去世所以过早的就开始担负起家挺的重担，因为她妈妈常年生病的原因，她借了不少的钱，幸春子就是她的债主之一，最近百合的妈妈终于去世了，而她也成了孤儿，这个时候幸春子出现了。
    她不但帮百合还了那些债，还给百合钱花，送她上学，当然幸春子也是有目的的，目的就是百合这千娇百媚的身子。幸春子虽然不是男人，但她却有着跟男人一样的萝莉欲。百合这是第一次跟幸春子出来，没想到刚刚坐下不久就被幸春子轻薄，这个时候她才知道这个平时对她很好的大姐姐居然还有这种嗜好，不禁在心里感觉毛骨悚然，但她没有办法，因为她欠这个大姐姐太多的钱了，正在她可怜巴巴的在心里乞求救援的时候，杜峰几人坐下了，所以看到杜峰吸引了幸春子的注意，不禁朝杜峰投来感激的一眼，这让杜峰相当莫明其妙，不过转眼间又想通了，看到百合那个委屈的样子，杜峰也明白了，敢情这是幸春子强迫抢来的啊！同时杜峰也被百合的清纯和稚嫩所吸引，特别是那张粉雕玉啄的小脸更是对他有着致命的诱惑，杜峰是男人，他一样喜欢萝莉，所以他现在开始想着怎么样将这个小女孩从幸春子的手上夺过来了。
    （BS一下，杜峰真是太YD了，哈哈，没想到在国内的时候还人模人样，出了国就露出了真实的嘴脸！嘎嘎！）
    杜峰几人刚刚坐下，就有服务员上来，这东升也真会整的，服务员居然穿着白色水手制服，大冬天的穿着蓝色超短裙，虽然服务员长得并不是特别耐看，但一身穿着却难免又让杜峰暗吞口水。
    点了几扎生啤，又随便点了两箱百威，下酒的小吃杜峰没点，因为店里有免费赠送的精致果仁、虾片。杜峰抽出烟，龙一替他点上，吸了一口，杜峰向对面的幸春子吐了一个大大的烟圈，幸春子居然出奇的没有生气，估计也是看在龙一的份上，很明显，龙一就是杜峰的女人，这一点她看得出来。
    酒水和点心很快就端了上来，杜峰任大家随便喝，反正这几个家伙的酒量也不小，而且都练了神龙诀，只要自己不刻意的想醉，自然不会真的醉了，只要不醉就不会影响一会儿砸场子，所以杜峰很放心。
    龙五跟龙十三像两个木头，喝酒就只是喝酒，连眼珠子都不会到处转一下，而龙七跟龙二就不一样了。龙七将头凑到杜峰跟前，红着脸道：“少主，一会儿我可不可以――”
    看到龙七说了半天也没说出个所以然来，龙二鄙夷的看了龙七一眼，这才凑过来解释道：“少主，这家伙是个胆小鬼，每次来RB都想要找那些学生妹搞搞，现在当着你的面居然还不好意思了，我真是服了他了，鄙视他！”
    龙七狠狠的盯了龙二一眼，倒没有反驳，估计心里还暗暗感激龙二替他解释。杜峰忍不住想大笑一场，他完全没想到一向视女人和金钱如粪土的龙七除了枪跟匕首居然还有这个爱好，不禁笑着答应道：“没问题，一会儿我就让他们给你找个10个8个的，让你好好乐乐！”
    杜峰的脸色突然变得严肃起来：“不过，只准在RB这么乱搞，要是回了国，你小子可要给我老实一点，要是让我知道你敢糟踏谁，看我不阉了你，然后扔大海里喂鱼去！”
    看到杜峰的样子，龙七赶紧低头称是，其实这一点杜峰倒是多虑了，龙七本来就对女人没有多大的兴趣，之所以每次来RB都要疯狂的折腾一番，也是为了发泄心中的仇恨，这小子心里有点变态，每次来RB总要搞几十个RB学生妹，而且不把对方搞得下身出血，卧床三月没法动，他就绝不罢休，不过话又说回来，龙七还真有几下子，虽然练了神龙诀可以控制一些性欲，但一人独对几十个女人，这活一般的男人还真干不下来。
    杜峰刚刚恢复笑容，龙二又凑了过来，涎着脸色迷迷的盯着杜峰道：“少主，我可不可以也提个要求啊？就一个，小小的，小小小小的要求！”
    杜峰身子往后一缩，叫道：“你小子有什么屁事说就是了，如果你下次再敢用这种眼光盯着我，小心老子一怒之下把你也阉了！”
    龙二嘿嘿笑了一下，这才低声道：“少主，一会儿能为能把门口那几个家伙赏给我啊，我看他们刚才很不礼貌呢，所以我现在对他们是相当的感兴趣啊，真期待他们在我胯下呻吟的样子！”
    杜峰一阵巨寒，一边替下面的几个大汉默哀，一边赶紧打住龙二的话道：“行了行了，一会儿你随便，只要不坏我的事，你想怎么干就怎么干！不过你现在先别说了，也别用那种眼光东瞧西看，太温柔了，都快要滴出水来了，会吓到人的！”
    杜峰一边喝酒一边盯着对面的幸春子瞧，心里暗暗打着她的主意，想着该如何强奸了她，再从她手上救出那个可爱又可怜的女孩。幸春子一样是盯着杜峰在看，当然她想得更多的则是如何把龙一从杜峰的手上骗走，看到龙一冷酷又艳美的样子，她的心就像猫爪子在抓一样，虽然她是个不折不扣的萝莉控，不过对龙一这种极品尤物她也一样的感兴趣。
    百合也在盯着杜峰看，她总觉得杜峰很亲切，其实这也是杜峰有意的对她施放了一点点魅力，这也是杜峰神功大成之后第一次主动的施放出这种魅力，虽然为了避免沾花惹草杜峰已经早就决定隐藏这种魅力了，但现在遇到百合，他终于还是没能忍得住。
    幸春子今天的运气实在不是很好，本来看到杜峰老是打身边百合的主意她就有点生气了，可还没容得她发飙，已经有麻烦找上门了。
    “Hello,这位美丽的小姐，我可以坐在这里吗？”一位20多岁的黄发小子走到幸春子面前很礼貌的问道。
    所有的人一眼就看出这个黄发小子是个外国佬，虽然他用的还是比较通畅的鸟语，但从他那蓝颜色的眼睛跟白得吓人的皮肤就可以看出这一点了。黄发小子后面还跟着两个保镖一样的人物，牛高马大的，看起来很有力量的样子，都是黑色西装戴着墨镜，样子酷得与龙二这群人有得一比，只不过龙二等人比他们矮一点，又没戴墨镜而己。
    幸春子抬头瞟了一眼黄毛青年，理也不理他，径直端起桌上的酒杯一饮而尽，她总喜欢这样暴饮，似乎只有这样豪爽的喝酒才能体现她阳刚一面似的。看到二楼扶梯旁的几个手下准备过来，幸春子打了个眼色阻止了他们，她现在正郁闷得想找个人发泄一下，没想到这个时候就有人送上门了，所以幸春子心里不由得有点兴奋。
    黄发小子见幸春子没有反对，自顾自的坐了下来，笑道：“美丽的女士，我可以请你喝一杯吗？早就对你们RB仰慕已久，所以我读大学的时候就专门选修了R语，听说你们RB的美女很有味道，没想到我才刚刚到这里，就遇到传说中的美女了！”
    幸春子突然笑了起来，倒了一杯酒递给黄发小子，这家伙不禁有点喜出望外的伸手去接，他现在发觉，原来美女竟然如此好泡，脸上也不由得露出了笑容。
    看到幸春子露出的笑容，不仅是杜峰，包括龙二等人都感觉那个黄发小子要遭秧了，那是一种直觉，所以杜峰等人也是一起笑了起来，都等着看好戏。
    果然，黄发小子正准备趁机摸一把幸春子的娇嫩白晰的玉手，没想到她毛爪子还没接触到幸春子手上的杯子，幸春子突然一抖一杯红酒全部泼在黄色小子的脸上，紧接着趁黄发小子闭眼的那一瞬间，左手抓起桌上的红酒瓶子砰的一下子砸在黄发小子的头上，瓶子应声而碎，而黄发小子的额头却已经有鲜血流了出来。
    黄发小子头一歪倒在桌子上不动了，而两名保镖可急了，这黄发小子其实是英国过来旅游的富商之子，要真说起来，他还是皇室血统，没想到一直仰慕RB，把东京当成天堂的他刚刚过来就遇到了幸春子这个狠毒又变态的女魔头，而且还不知死活的想去泡她，自然也就成了幸春子发泄的第一个目标。
    两名保镖一起冲向幸春子，现在他们要保护的主人生死未卜，所以他们只有抓住幸春子这个罪魁祸首才能向家族交待，否则他们回去也是死路一条。
    可惜两名保镖的下场也跟黄发小子的下场没有两样，才刚刚动手，胸口一凉，低头一看才发觉一股鲜血已经从自己胸口直接往外喷射，而且透过鲜血他们分明看到一枚匕首从后背直透前胸。
    轰然一声，两个粗壮的身影同时倒地。
</div>





    第六卷 第一百九十七章:我就要你陪我睡
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-8 2:13:33 本章字数:5842

            (提前更新,从今天起更新时间调回上午9点下午3点,请大家不要忘了订阅昨天的章节!)
    ★★★推荐:《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？
    ★★★推荐:《欲医天下》――欲医的幸福来源于他整吧整吧整好了女病人的同时还把她整上床――
    幸春子挥了挥手，两名男服务员拔出匕首，挥了挥手，又过来两名同伴，一起将地上的两具尸体拖了下去，一起拖走的还有头趴在桌子上似乎已经睡着了的黄发小子。
    几名男服务员刚刚下去，两名女服务员马上拿着拖把什么地过来清洗地板上的血迹，附近不少的顾客都看到了这一幕，不过对此他们似乎都已经家常便饭了，跟服务员一样脸色都不变一下，完全是一副看热闹的模样，一边还喝着酒，手依然搂着怀里的女人或是男宠。
    幸春子望了杜峰这边一眼，看到杜峰这边的人依然是面不改色的盯着自己笑，她不禁感到心里一气，原以为杀几个不长眼的东西可以给杜峰一个下马威，不过现在看来很明显她失败了，不过她现在也对杜峰这一伙人有点另眼相看了，她天天在酒吧坐，自然明白杜峰是这里的新客人，以前绝对没有来过，可就是他们这些新顾客，看到她杀人居然会面不改色的冷眼笑看，甚至杜峰还扬起杯子给她示意干了一杯。
    所有的人都不怕，唯有百合却被吓得瑟瑟发抖，身子往后缩了缩，那样子要多可怜有多可怜，幸春子立即将百合抱在怀里，虽然后者试着躲了躲，却依然没有躲过她的魔手，她可是真正的柔道高手，从小跟父亲与哥哥一起练习柔道的她想要抓住百合这个娇小的女孩儿当然是手到擒来。
    “宝贝儿，别怕！”幸春子露出少有的温柔，拍拍百合的脸，亲了她一口。
    幸春子的动作看在杜峰眼中不禁打了个寒颤，杜峰甚至觉得那动作异常的恶心，浑身都开始起鸡皮疙瘩了，特别是看到娇小可怜的小百合被这个幸春子搂在怀里，杜峰就恨不得过去将她抢过来，再将幸春子衣服扒光再当众强奸了，但杜峰也只是这样想想，YY是可以，但他知道现在还不是动手的时候，他得等酒吧关门的时候再干那些有伤大雅的事情。
    杜峰拍拍手，过来个服务生，女孩子长得水灵灵的，比刚才那位叫杜峰点酒水的服务生又自是漂亮了不少，杜峰在服务生的大腿上狠狠的捏了一把，虽然疼得厉害，但服务生却依然是一副妩媚的样子盯着杜峰，笑道：“请问阁下需要什么服务吗？”
    杜峰笑道：“请问你们这里都有什么服务啊？要特殊的！”杜峰说完继续在服务生的屁股上抚摸了几把，直到把服务生搞得有点气喘吁吁才松开。
    服务生媚笑着道：“阁下要什么服务，我们东升酒吧都可以满足你。”服务生说得比较含蓄，但杜峰自然知道她话里的意思。
    杜峰笑道：“好吧，那我就直说了，其实不是我要，真正需要的是他！”指了指一边的龙七，杜峰接着道：“现在给你10分钟，你去叫20个18岁以下的学生妹，记好了，是学生妹，要穿你现在穿的这种衣服哦，另外还有一条最重要的，必须是处女！你能办到吗？”
    杜峰本来以为自己这个条件有点苛刻了，本来还想降低一下标准只叫十个，一是考虑到龙七能不能吃得消，另一个也不想事情没办就搞砸了。没想到杜峰的话才一落，服务员已经笑着答应下来：“好的，我这就去，不过我想再跟阁下确认一下，真的要20个吗？”
    服务生其实是想问杜峰是不是买得起单，东升酒吧别的缺可就是女人不缺，就算是稀少的处女他们一样有办法搞到手，关键是要看顾客是不是真的能买得起单。再说，像杜峰这样狮子大开口的人这服务员见得多了，一次要20个处女的不是没有过，不过那可是一群人，而现在杜峰所说的似乎只是指龙七一个人，所以她才再次确认了一下。
    “我们少主的话你没有听到吗？”杜峰还没说话，龙一已经冷冷的对着服务生轻喝一声，龙一整个人似乎都是冷冰冰的，吓得服务生赶紧答应下来退了下去。
    杜峰与服务员的谈话完全落在了幸春子的耳中，幸春子手上的动作停止下来，望了杜峰一眼，居然也点燃一根烟向龙一喷了一口，色眯眯的盯着龙一，那意思很明显是在挑畔。
    本来被杜峰搂在怀里，龙一的脸色已经缓合下来，整个人也温柔了许多，现在正好看到幸春子的动作，马上脸又刷的冷了下来，本峰拍拍她的脸，在她耳边嘀咕了几句，龙一这才乖乖的躺在杜峰怀里，不过脸却扭向一边不再看向幸春子那边，她怕自己忍不住会杀了这个RB女人，她不想那样，因为那样势必会将杜峰的计划打乱。
    服务生很快就上来了，带着一群女孩子，个个都长得有几分姿色，从楼梯口上来的时候，杜峰看了一下时间，正好五分钟，杜峰暗赞了一声东升的办事效率。
    二楼现在还是三三两两的坐了二十多个人，加上一边陪酒的面首跟援际花，至少有近四十个人，看到服务生带着这么一群明显刚刚成年的女孩子走向杜峰，所有人的目光也停在杜峰这边，大家暗暗在猜想这杜峰倒底是什么来头，居然出手如此阔绰，一叫就叫了这么多学生妹。
    “请问，阁下还满意吗？”服务生对着杜峰恭敬的行了个礼，后面所有的女孩子都同时低下头行了个礼。杜峰皱了皱眉，转头对龙七道：“过来，看看合不合适，不满意的可以重新再挑。”
    龙七听话的走到服务生面前，笑着道：“不用看了，完全满意，走吧，找个大点的房间我要办事了！”
    对于龙七来讲，他倒是真的并不在乎这些女孩子长得咋样，只要是RB女学生，他就喜欢，他当然不是真的喜欢这些人，他喜欢是的一会儿变态的感觉。
    服务员点点头，道：“先生请随我来！”说着当先往三楼走去，龙七给杜峰打了声招呼道：“少主，那我先上去了！”
    杜峰笑道：“好小子，真有你的，不过可不要给老子丢脸，一会儿要是搞不定，或者下来以后东倒西歪，你就只有给我留在RB了，我可不带你回去了，啥时候练好了，啥时候再回来！”
    龙七笑道：“少主放心，这几个人还不放在我眼里，我一定不负少主所托，坚决彻底的完成任务！”
    杜峰笑骂道：“快滚吧，别说得那么好听，老子要的是效果，一会儿就知道结果了！”
    龙七不再废话，跟上服务生往三楼去了，屁股后面跟着一群刚刚成年的少女学生妹。
    龙二看到龙七已经去楼上爽去了，不禁坐在那里有点心急的频频把目光望楼下大门口投去，他念念不忘的那几个人此时已经准备关门了，现在想要进酒吧的人都一律被挡驾。
    听了杜峰与龙七的对话，幸春子阴笑了一下，她绝对不相信龙七一个人可以搞定这么多女孩，斟了一杯酒，递给百合，后者推开不喝，幸春子也不在意，自己一口灌了下去。
    才刚刚过了不到五分钟，三楼的某间屋子里就开始沸腾起来，刚开初是不断的惊叫声，接着是淫声浪语不断传下来，再接着传到大家耳朵里的就是撕心裂肺的惨叫声。杜峰等人暗暗皱眉，而幸春子也一样是皱起了眉头，杜峰暗暗惊异于龙七的厉害，而幸春子有心叫人上去看看，但想想可能龙七是一个有些特殊嗜好的男人，所以也不好意思叫人去看，因为东升酒吧的规矩就是，只要你行，你就是把这里的女人干死了，也一样不管你的事！也没有任何人敢来干涉你！
    三楼的设计本来就是日式的左右推开的那种门，里面没有大床，只有比较宽阁的空地，地上是日式的地铺一样的铺着一层厚厚的毛绒毯子，有点类似于东北大炕。由于当初设计的时候有意的将隔音效果做得差了点，好有助于客人听到别人的叫声而提高性欲，所以龙七的声音几乎就等于是在三楼或二楼大家的耳朵边响起，这家伙实在太厉害了，居然搞出这么大的声响。
    时间过去了半个小时，接近十二点了，一楼的舞曲早就停了，顾客也纷纷的从大门退了出去，因为龙七还没下来，所以服务员有意要让杜峰离开也没办来叫，毕竟不知道杜峰倒底是不是要在这里留宿呢，虽然他并没有叫什么女人，但带着自己的女人来这里过夜，只要客人愿意出高于外面五星级酒店几倍的价格，东升也没有理由拒绝。
    接近一个小时了，二楼的客人有的受不了龙七的诱惑，纷纷牵着身边的人一起往三楼的包间去了，另外一部分也忍不住纷纷出了酒吧赶回家里泄火去了，所以整个东升酒吧除了一楼正在关门的几个大汉之外，就是二楼的两桌客人了，一桌是杜峰众人，另一桌，当然就是幸春子和百合了。
    一个小时过去了，在杜峰忍不住差不多将龙一都揉出水来了，幸春子也忍不住将百合把在怀里亲了几遍之后，龙七终于下楼下来了，一副精神抖擞的样子来到杜峰面前恭敬的行了个礼，笑道：“少主，胜利完成任务，只是这些RB妞太没用了，居然这么一会儿都坚持不了就全睡着了！下次要是能再找这么多就好了！”
    杜峰笑骂道：“给我滚一边去！”
    一个服务生匆匆从三楼跑下来，到幸春子的耳朵边嘀咕了几句，后者立即脸色巨变，神色怪异的盯了龙七几眼，她实在想不到看起来并不强壮的龙七居然将20个学生妹个个都搞得晕死过去，而且每个人的下身都是血汪汪的一片，很明显是本身的爱液跟鲜血混合在一起的缘故，更加夸张的是其中8个居然被活活搞死了，而且死的时候还满脸的兴奋和快乐。
    幸春子安排下服务生去善后，自己呼的站了起来，走到杜峰桌前，二楼慢慢聚集的几十个男服务员也一起聚了过来。
    “请问阁下，你们是现在走是在这里过夜？”幸春子尽量让自己镇静，不过也忍得很辛苦。
    杜峰将龙一扶坐到自己旁边翘起个二黄腿，右脚直摇，抽出根烟，龙一给他点上，杜峰并不急着回答，先抽了两口烟，再端起桌上的酒杯浅饮了一口，这才转过头笑着道：“现在走吧！”
    幸春子止住有点冲动的手下，道：“好！”转过头对一边的服务员道：“把这位先生的帐单拿过来！”
    服务员蹬蹬的跑过来，将手中的一张单子交给幸春子，后者递给杜峰道：“那就请阁下买单吧，我们要关门了！”
    杜峰拿起帐单看了看，惊讶的大叫：“哇，你们抢劫啊，一瓶啤酒1万日元，啊，还有刚才我兄弟上去乐了一下，你就整出这么多钱来？我想问问你们RB的女人是金子做的啊？这么值钱？”
    幸春子冷笑道：“我想阁下还没有搞清楚一个事实吧，我们东升酒吧开了这么多年，收费一向就是这么高，你自己不打听打听就跑来了怪得了谁？再说我们RB女人当然不是金子做的，不过你的兄弟可不仅仅是乐乐，他造成的后果完全超过了这个价格，当然看到你们消费了这么多酒水，所以我还算给你们打折了！”
    其实幸春子是真的没多算，不过她打折却不是因为杜峰们消费得多，主要是看在龙一的份上，她现在已经打定主意了，这里先不动手，等杜峰等人出了酒店，他随时可以叫手下的人下手将龙一抢过来，虽然这个计划简单了点，像在吹牛，但在东京，只要是黑龙会想要办到的事情，还真没有多少他们办不了的，所以她现在的想法其实按理来说当然也不算是在吹牛了，只不过她不知道她遇到的是比他们黑龙会更牛逼的杜峰，而她要打劫抢回的居然会是世界杀手排号榜的头号杀手。
    “他造成什么后果了？”这么一说，杜峰倒真有点奇怪了，不禁疑惑的望向幸春子。
    幸春子虽然有点变态，但她还没有脸皮厚到这种程度，自然不好意思描述龙七操成的场面有多壮观了，狠狠的盯了龙七一眼道：“这个你就要问问你的兄弟了！”
    杜峰还没说话，龙二已经嘿嘿笑道：“是不是全部下面冒血，然后还被干死了2个？”
    杜峰吓了一跳，幸春子怒道：“谁说是2个？明明是8个！”
    杜峰几乎晕倒，天啦，8个被干死，个个下身冒血，妈那个逼的，这个龙七也太***变态了，准是用了神龙诀，这丫的太不地道了，学了这种神功居然用在这个事情上。
    龙二故意震惊的道：“什以？8个？你们有没有数清楚，我记得我兄弟没有这么厉害啊，上次到RB来都只是干死了5个，啥时候功力又见涨了？”
    幸春子气得发抖，不过她还是强忍了下来，望向杜峰道：“不说这么多废话了，我想阁下已经明白你兄弟造成的后果有多严重了，你看看这点钱是不是多算了？”
    杜峰心里暗道：多算？要是我，我直接不用算，我割了他的小GG，我看他下次还敢蹦哒！不过嘴上却笑道：“多是多了点――”
    “什么？”幸春子的手往桌子上一拍，身后的手下也一起往怀里摸去，其中刚才那两个动过手的家伙似乎比其它人动作还快得多，手上已经抓住了一把锋利的匕首，只等着幸春子发话就扑上来了。
    杜峰赶紧笑道：“你别生气嘛，我想虽然多算了点，我还是愿意买这个单的！不过――”
    幸春子本来已经松下来的心又提了起来，她感觉跟杜峰谈话很累，但为了在龙一面前留下个好印象，她还是尽量忍。
    “不过什么？”
    杜峰笑道：“我突然改变主意了，我们今天晚上就住在这里了！”
    幸春子冷冷一笑故意刁难道：“你们要住在这里当然可以，除了她――”指了指龙一，幸春子继续道：“你们每个人都必须再叫一个小姐陪睡，另外在住宿之前，必须要先把今天晚上的费用全付清了。”
    杜峰大方的道：“现在买单当然没有问题，我今天晚上在你们酒吧找个人陪睡也没有问题，这点钱我还不放在眼里，只是不知道我要找的人你们酒吧肯不肯让她陪我？”
    幸春子冷笑道：“只要阁下出得起钱，我想我们东升还是能够满足你的愿望的，不知道你要找谁？或者说找哪一类型的？十五岁？十三岁？还是十二岁？我保证个个都是处女！”
    杜峰哈哈大笑一阵，才道：“我就要你陪我睡！”
</div>





    第六卷 第一百九十八章:叔叔不哭，百合很乖
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-8 2:13:33 本章字数:5826

            ★★★推荐:《欲火难眠》――主人公误服天下至阳之物――鹿妖内丹后，变得无女不欢，欲火难眠？
    ★★★推荐:《欲医天下》――欲医的幸福来源于他整吧整吧整好了女病人的同时还把她整上床――
    杜峰的话刚落，刚才替幸美子解决那个黄毛小子的两个服务生同时暴吼一声：“八噶！”正准备冲上来，却依然被幸美子自己给拦了下来。
    “***小RB，**你祖宗！”听到对方开骂，杜峰也不客气，一字一句的骂道，不过他突然用的中文对方根本就没有听懂。
    杜峰的话立即赢得了几个龙卫的热烈拥护，几人齐声叫好，龙二等人最近越来越觉得这个少主对味口了，特别是对待RB人，杜峰的所作所为简直是太让他们爽了，所以杜峰一声粗话骂了出来，也等于是呼出了他们的心声。
    百合听到杜峰的话后脸不由得一红，这个小小的变化被一直观注着她的杜峰看到，不禁心里一动，难道这个小姑娘听得懂中文？
    杜峰还在发愣，幸美子已经发话了，只见她不怒反笑的道：“想要我陪你睡觉，那就要看你有没有那个本事了！”
    杜峰看到幸美子脸笑得都有点扭曲了，一双手更是握紧了拳头，其实幸美子要是不顾忌龙一跟百合在场估计早就扑上来了，她现在也是忍到了暴走的边缘。
    “刚才我那个兄弟怎么样？反正我比他强多了，嘿嘿，你说我有没有本事？”杜峰似乎是打定了主意一定要激怒这个幸美子，一点也不客气的继续挑逗道。
    整个酒吧的大门早就关好了，一楼二楼包括三楼所有的服务生都集中在二楼，男男女妇加起来有两百多个，将杜峰几人包围在中间，那样子很明显，如果幸美子一声令下，肯定是要准备群殴了。
    幸美子终于再也忍不住了。
    “八噶！”
    幸美子首先一脚踹在杜峰的桌子上，酒桌上的啤酒果盘哗啦一声全部四下飞开，而酒桌则一分为四的向杜峰暴射而来，杜峰吓了一跳，丫的，这个幸美子的腿法倒是厉害！杜峰赶紧运起护身罡气，飞来的酒桌在他的身前咣咣全部掉在地下，但幸美子的右腿却依然如影随形的飞踢而来，杜峰右手往幸美子的脚裸上一抓，手一转，再往前一送，幸美子的身子腾的飞了回去，一下子砸得后面的服务生倒下一片。
    “杀！”转眼间幸美子的手下这才回过神来，纷纷从怀里拿出匕首向杜峰等人围了上来，杜峰向龙十三道：“你去保护那个小女孩，如果谁*近，格杀勿论！”杜峰往对面的百合一指，他担心一会儿打起来顾不得她，万一伤着了就不好了，所以专门让龙十三去保护他。龙十三一闪身来到百合的身边，怀里的匕首已经抽在手上，冷冷的盯着几个试图冲过来的服务生（以下直接称黑龙会帮众），一丝轻蔑从他脸上飘起。
    杜峰又朝龙一等人吩咐道：“给我狠狠的揍，先别整死了，那样就便宜他们了，一会儿再慢慢折磨这群狗娘养的！”
    几人轰然答应，其中龙二跟龙七笑得最开心，因为他们知道一会又该他们露脸了。龙二一手抓过扑过来的一位帮众的脚腕，右手一拳击在对方的胸口，一口鲜血喷了出来，龙二赶紧躲开，习惯性的抓住对方的双腿，正要用力撕开，这才想起杜峰的吩咐，赶紧往旁边一扔又向第二个人扑了上去。
    龙五仍然是一副漠然的样子，但对于扑上来的对手却是毫不犹豫，他虽然很少杀人，但并不是不会杀人，相反，他的杀人方法绝对很华丽，往往只是刀光一闪，对方的喉咙就会喷出一股鲜血，那情景绝对的凄美，但现在他不能杀人，所以他只是用拳，一拳一个将对方轰得四面纷飞，撞得四周的桌子破碎一地，有两次要不是龙十三的手脚够快，飞来的碎屑都差点打在百合身上。
    龙七本来都拔出了那支沙漠之鹰，原本希望来几次久违的爆头，可听了杜峰的话，只得乖乖的换上匕首，不过平时就爆头爆惯的了他，这个时候可不像其它几人出手那么善良，他尽往对手的要害搞，却又偏偏不会致人性命，只是几秒钟地上已经倒下好几个对手，而且无一例外的不是被削了耳朵就是被削了鼻子，当然也有刺瞎眼睛，刺烂下身的。一时间大厅里惨叫连连，听得敌我双方都是暗暗发颤。
    龙一的武功基本上除了杜峰，在这个世上已经近乎无敌了，而且本身就是世界第一号杀手的她现在面对这些弱得像蚂蚁一样的对手，她反而觉得不知道该如何对敌了，因为以前她最习惯的还是一击毙敌，现在杜峰让她不能伤了对方性命，她反而不知道用什么招式了，手上拿着匕首却没办法刺下去，只好跟杜峰一样运起护身罡气，当然她没有像杜峰一样坐在原来那张椅子上笑看一切，反而是冲向了对面的敌人，于是龙一周围的敌人全部被撞得向后横飞，而且无一例外的全部口喷鲜血。
    其实这些黑龙会的帮众中也还是有一些高手的，可惜他们运气太差，不但遇到了前世界第一杀人组织的暗影部队，又遇到了世界杀手排行第一的神级杀手龙一，更不要说还有一个比龙一更加厉害的杜峰，所以不到五分钟，两百多人已经倒下了三分之二。
    包括幸美子也被杜峰一掌再次击飞出去当场晕了过去，这个时候大家才意识到面前几人似乎不太好惹，不过可能这些人也是受到了武士道精神的毒害，这个时候不知道逃命，反而凶相毕露，将主意打到了一边一直没曾动过手的龙十三，在他们看来龙十三的年龄最小，又被杜峰指派去保护百合，那自然是因为他武功最差了，毕竟武功的高低与一个人的年龄也是有着至关重要的关系。而且这些人还有一个更加险恶的打算，他们也看出了杜身对那个百合关爱有加，所以他们以为抓住百合也许还能对杜峰起到一种牵制的作用。
    所以立即有近五十个人一起向龙十三包围着冲了过去，其它的人仍旧盯着杜峰这一行人，龙一冲击了一阵已经回到了杜峰的背后，她心里主要任务始终是保护杜峰，虽然她也知道如果真有人能伤害到杜峰，那她就算是保护也没有任何意义，但她还是忍不住要去保护，就算是死，她也不能允许杜峰死在她的前面，因为那样她会觉得生命失去了意义。
    看到那些家伙在自己几人面前吃了亏就去欺负龙十三，龙二等人几乎要笑出声来，心中暗骂这些人SB，杜峰将这些人的动作看在眼中，他自然明白这些人打的什么主意，心里暗骂一声卑鄙，不过他也知道这些人的如意算盘注定是要落空的，龙十三能被杜峰如此看重自然有他自己的本事。
    果然看到对面的几十个家伙居然朝自己冲来，本来正闲得无聊的龙十三不禁心中暗暗高兴，退后一步站在百合身前，一把将百合抱在怀里，后者倒是不怕他，并没有挣扎开来，估计也知道龙十三是来保护自己的。
    “别怕！”龙十三低声道，话里没有任可感情可言，但自有一股坚定的味道。
    “我不怕！”百合破天荒的说出一句中文，可惜只是被龙十三一个人听到，他心中一惊，但这个时候可不是他发问的时候，因为对面的几十个人已经冲到自己面前了。
    所有人只看到龙十三的手突然动了，匕首如飞点出，根本看不到匕首，只能看到一团光影如扇形张开往四周飞去，一阵惨叫声响起，当龙十三的手停止挥击，四周的近五十个人全部抱着右手手腕倒了一地。
    黑龙帮余下的家伙都深吸了一口凉气，暗暗庆幸自己没有像他们一样去捡这个便宜，否则现在也就被挑断手筋跟他们一样在地上痛苦的惨叫了。
    杜峰暗自点头，这个时候就看出龙十三平时修炼的成果了，一番动作只用了十多秒，平均每一秒钟刺倒三个人，而且刺中的位置完全一样，力道还要重得能顺带着将对方刺倒，这种力量、速度、准确度三者的把握，龙十三无疑已经达到了相当高的水准，就算是杜峰估计也比他高不了多少。
    不知是谁首先叫了一句：“快报告会长！”
    所有的黑龙帮众人开始翻开衣服掏手机，这伙傻B，如果一早这样估计事情也就不会演变到现在这个地步了，到了如今这种情况，杜峰怎么可能给他们报告的机会，一个手势过去，龙一没有动，龙二也没有动，但龙七跟龙五却动了，龙五的飞刀，龙七的子弹都在一瞬间射了出去，这种距离之下，龙五的飞刀只是一眨眼间就放倒了十个不止，而龙七的子弹也立即让9个人当场失去行动能力，不要说打电话，就是叫都几乎叫不出声，随着龙五的第二拔飞刀射出去，龙七也是飞速的换完弹夹，整个换弹夹的过程仅仅可能就一秒钟不到，接着又是一片枪声，对面七十多个人没有一个人讲一句话就全部被放倒了。
    龙二这才一个健步跳过去，照着地上的手机就是一阵狠踩。
    “老子让你们打电话，老子让你们叫帮手！”如果看到谁手中还死死抓住手机，龙二的脚绝对是毫不犹豫的踩到对方的手腕，于是本来就已经被飞刀或是子弹伤了的手腕被龙二这么一踩，立即是咯吱一声碎裂开来，而随着传来的就是一阵惨叫。
    龙二的动作相当快，一会儿功夫，地上几乎就见不到一个完好的手机了，而且现场惨叫的声音更加大了，很显然，龙二又踩醒了一些已经晕迷过去的家伙。
    在场两百多个家伙只要是醒的，都无一例外的哆哆嗦嗦的盯着杜峰，整个二楼的酒桌全部被砸得稀巴烂了，除了杜峰屁股下面的椅子，基本上就是一片狼籍，杜峰翘起二郎腿，点燃一根烟，笑了起来，那笑容有点狰狞。
    “你，你，你们两个去把其它地方还活着的人全部给我叫过来，是全部，记住了吗？”杜峰指着龙二跟龙七道。
    两人领命下去。
    杜峰给龙十三使了个脸色，后者赶紧把百合放到地上，带她到杜峰的面前，这个时候的杜峰突然变得异常的温柔，不知道为什么，看到现在的百合，杜峰就想起SH的小欣，都是一样的天真和纯洁，只不过小欣长得比百合可丰满得多了。
    “你叫什么名字？”杜峰让自己的声音尽可能的温柔，他都不忍心吓着面前的百合。
    “叔叔，我叫百合！”虽然百合确实被今天晚上发生的事情吓得够呛，但出于对杜峰的亲切感，她还是哆嗦的回答杜峰的问题，只不过杜峰用的是鸟语在问，而她用的则是正宗的中文。
    杜峰一愣：“你会中文？那你是Z国人吗？”
    可能是感觉到了杜峰话语里的关切和温柔，百合声音正常了许多，柔柔的道：“我也不知道我算是Z国人还是RB人，我爸爸是Z国人，我妈妈却是RB人，其实这个问题我很久就想问他们了，可惜现在问不到了，因为――他们都死了！”
    听到小百合的回答，杜峰心里也是一片恻然，如果刚才他保护百合是那种萝莉控在作崇，那现在对百合的关心就是出于心底最柔弱的感情了，因为百合现在成了孤儿，而且刚才已经叫过他叔叔了，就为了这一声叔叔，杜峰就决定要好好照顾她，一直到永远。
    摸了摸百合的脑袋，后者将脑袋*在杜峰的膝盖上，乖巧的一句话也没说，可那个样子确实让人禁不住想要照顾她疼爱她。
    “百合，嗯，这个名字好，和你很般配！”杜峰笑着夸奖道，顺便把小百合拉了起来，面对面的盯着小百合的眼睛，杜峰的眼睛里满是真诚，而小百合的眼睛里却是天真和纯洁。
    “是啊，我的名字是爸爸取的，我记得小的时候，爸爸教我说中文，还告诉我在遥远的Z国，我还有一个家，那里有爸爸的家乡，那里的山很美，水也很美，山上会开很多百合花，百合花白白的好漂亮好漂亮，可是我还从来没看到过百合，叔叔我好想到Z国去，我想去看看百合！”小百合的眼睛里慢慢出现了水雾，憧憬着道。
    “好，叔叔带你去Z国好不好？”杜峰有点想哭，但他却必须要笑着对百合说话，他怕自己忍不住哭起来，在大家面前丢脸倒是小事，他担心感染了小百合。
    “好啊好啊，可是――可是爸爸在Z国的家我不知道在哪儿，而且我除了叔叔你之外，一个人都不认识，我不认识我外公，我也不认识我外婆，听爸爸说，我还有舅舅和姑姑，可是我都不认识。”杜来小百合已经开心起来，但刚说了一半，又不禁焉了。
    杜峰忙道：“没事，小百合有叔叔不是吗？以后叔叔就是你的亲人，到了Z国你就跟叔叔在一起，叔叔的家就是小百合的家，叔叔要送小百合读书，还要带小百合去游乐园玩过山车，还要带小百合去东方绿洲过夏令营――”
    小百合终于开始笑了：“叔叔，真的吗？你真的让百合跟你一起住吗？”
    杜峰笑道：“当然了，不信叔叔啊，那叔叔发誓好不好？”杜峰举起右手就要发誓，他从来没像现在这么认真的想要发誓，他想要证明给小百合，他是真心想对她好。
    “叔叔，不用发誓啦，爸爸说要得到别人信任，首先就要信任别人，所以百合相信叔叔！”百合忙把杜峰举起的手拉了下来。
    杜峰将百合抱了起来，百合开心的抱着杜峰的脖子，一边的龙一破天荒的对百合笑了一下，这让已经被杜峰搞得有点激动的龙二等人都不禁吓了一跳，他们没想到龙一居然还会笑，而且笑起来还这么好看。
    “叔叔，我可不可以不去游乐园玩啊？”小百合突然转过头，认真的对杜峰道。
    “为什么啊？”杜峰奇怪的道，看起来小百合也就十二、三岁的样子，怎么会不喜欢去游乐园呢？
    “因为，因为百合想让叔叔陪我去看百合花，爸爸以前也好想带百合去Z国看百合花，可惜他总是生病，而且我们也没有钱回去。所以百合看看百合花，然后摘一朵，晚上睡觉的时候放在床头，爸爸说了，那样晚上他就可以从梦里过来看百合花，也就可以过来看我了，叔叔，百合好想爸爸！”百合说着说着眼泪就出来了。
    杜峰眨巴了一下眼睛将头偏向了一边，没想到百合却硬是将杜峰的脸转了过来，看到杜峰眼角的泪水，小百合柔声道：“叔叔别哭，叔叔别哭，百合很乖的，百合不惹叔叔生气，百合不要叔叔哭！”
    杜峰连忙把小百合抱紧，在她额头亲了一口，笑道：“叔叔不哭，叔叔不哭，叔叔是因为沙子吹眼睛里去了！”
</div>





    第六卷 第一百九十九章:杀猪前的刺激游戏
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-8 2:13:33 本章字数:5572

            小百合几句话将杜峰搞得禁不住落泪，而龙一几名龙卫也将脸转到一边，很显然他们已经被杜峰和小百合这番扇情的话深深的感动了。
    还好，一转眼，龙二跟龙七已经从三楼押着一群人下来了，杜峰看了一眼，大概也就十几对男女，看到其中一男的才二十多岁，长得还算一表人才，女的却已经四十多岁，一看就是个富婆，杜峰不禁鄙夷的盯了这男的一眼。
    “全找来了？”杜峰笑着向一脸媚笑的龙二问道。
    “全都在这里了，其中两对还是在厕所里面找到的，那家伙可真是有情调啊，马桶上面做爱，嘿嘿。”
    杜峰又望了那群被撵下来的人，不少人的脸上赫然被鲜血染红了，杜峰又道：“怎么？你又动粗啦？”
    龙二道：“这些RB猪，还真是倔，看到我居然还想打电话叫人，我自然没有给他们好果子吃，不过考虑到一会儿的节目，我倒是没有下重手，否则全成了外面这一群没用的货品，多没劲啊。”
    杜峰回过头，向龙一招了招手道：“龙儿，你带着百合去外面的车子里等我们吧。”
    龙一当然知道杜峰接下来要干什么，所以听话的答应，小百合倒也听话，乖巧的叫龙一为龙阿姨，这自然又让龙一对她的好感多增了一份，高高兴兴的抱着她出去了。
    看到龙一抱着百合已经出了大门，龙十三按杜峰的吩咐把一楼的门把住，杜峰又让龙二抓了个领班模样的人过来拷问一番，才知道酒吧当初其实也留有后门，只不过后门是一道铁门，平时用大铁锁锁住了，钥匙也仅仅幸春子有一把，现在她本人已经昏倒在杜峰面前还没醒过来，后门自然不用杜峰考虑了。
    杜峰现在笑得相当的阴险，龙二不知道从什么地方给他搬来一张桌子，又给他泡了杯热茶，杜峰现在就一边喝茶，一边抽抽烟，一点也不着急。
    龙五按杜峰的要求，把每一个昏倒的人全部弄醒，不得不说龙五这个人可能是出任务的机会不多，心还是比较善良的，他并没有像龙二那样直接踩这些人的伤口处，而只是狠命的踢向这些人，当然如果有人装死不醒的，自然逃不开他的眼睛，那肯定是要受到一点折磨的。
    很快，所有人都醒了过来，看到杜峰悠闲的在那里笑，大家都不约而同的停止了惨叫，因为在他们看来杜峰现在的笑相当的阴险，相当的狰狞，那简直是恶魔的笑容，他们不知道杜峰接下来会如何收拾他们，包括幸春子都是睁着一副美丽的大眼睛盯着杜峰，只不过现在她的眼睁里还夹杂着一些耐人寻味的复杂神色，好像有点仇恨，又好像有点期待，杜峰将她的眼光看在眼里，很理解她，大凡心理变态的女人，在遇到这种特殊情况的时候，反而会表现出异于常人的一面，她们好像一般都比较喜欢刺激。
    看到大家都圆睁着一双眼睛，惊恐的盯着自己，其中还有一些人仇恨的盯着自己，杜峰突然想起南京大屠杀，他以前特别喜欢历史，当初从石洞里看到南京大屠杀的秘密资料，那上面记载着一些鲜为人知的事情，绝对比现在世面上存在的文献资料还要惨痛得多，后来杜峰又专门找了类似题材的电影来看，当时杜峰就好想将来到RB也来个东京大屠杀，没想到现在真有这个机会了，当然，杜峰没有RB人那么残忍，也不会真的跑到东京来个三光政策。
    “朋友们，来我们做个游戏吧，当然游戏之前，我还要了解一些东西的，希望你们能够配合，如果配合了，你们有可能得到意外的好处，如果不配合，你们也能得到意外的――好――处！”后面两个字，杜峰故意咬得特别重，再配上他故意露出来的笑容，让所有的人的心禁不住发毛，不知道杜峰这个魔鬼又要想出什么样的法子来折磨他们，现场没有一个人说话。
    杜峰很满意，点了点头，道：“很好，没有人说话。说明你们已经听明白了我的话，好吧，现在我先问一个问题，你们当中不是RB人的站出来，走出人群向前三步走！”
    立即从人群中走出几个人，一共也就七、八个的样子，全是从三楼下来的。走出来以后杜峰让龙五带他们到一个角落站好。看起来这些人还不知道杜峰究竟要干什么，所以没有人敢冒充，也没有人敢撒谎。
    杜峰笑了一下，道：“很好，你们一会儿会得到奖励的！”又转过头来对着面前的两百多号人，道：“好吧，现在我们继续游戏，你们先男女分开，男的站左边，女的站右边！”
    绝大多数人都听话的朝两边分开，一些腿脚被伤了的人爬得慢了都被龙二跟龙七几脚踢到一边，这些人只敢惨叫两声就赶紧住嘴。这时中间还余下大概二十多个人，这些人估计是一些顽固份子，除了幸春子这个女人之外，余下的全是男人。杜峰让龙七再去找来一张椅子放在自己旁边，亲自站起来，走到幸春子面前，出手如电的在她的身上点了几指，突然感觉到身体没办法再动弹，而且心底有一股欲望开始升腾起来，幸春子这才惊恐起来，想叫却发不出声音，只好恨恨的盯着杜峰。杜峰两手抱起幸春子放到一边的椅子上，这才坐了回去。
    慢慢的喝了一口茶，杜峰才抬起头，阴笑道：“很好，你们这二十多个人有点骨气，可惜这里是RB，你们的骨气并不能给你们带来好运，所以接下来你们会受到惩罚了，至于到底会如何惩罚，我现在先保密。”
    杜峰示意龙二将这些人也放到另外一个角落，龙二可没有龙五那种好脾气，直接是像踢皮球一般将这些人踢飞过去，当然他现在还是极有分寸的，并没有伤了他们，他知道一会儿这些人可能就是自己今天晚上的菜了。
    杜峰拍拍巴掌将眼前众人的注意力再次吸引过来，道：“好了，先生们，女士们，现在我再继续问，你们中是处女的站出来！”
    没有人站出来，刚才被龙七折磨的那些女孩子早就被酒吧送走了，现在又已经散场这么久，今晚没有生意的援际花都回去了，所以余在这里的除了一些服务员之外就只有三楼那些被客人包了的女人，可惜本来还有两个处女，现在也正好被这些人破了处，所以现在还真没有处女了，当然幸春子这个女人不算。虽然在心里猜测如果是处女说不定可以用身体去换来自由或是安全，但没有谁敢冒充，别的可以假冒，但这个是假冒不了的，就算现在做处女膜修复手术也来不及。
    摇了摇头，杜峰道：“太可怜了，你们中居然没有处女了，好吧，我再问一句，你们中有小于15岁的吗？有就站出来吧！”
    这次真有两个站了出来，虽然长得不是非常诱人，但此时哆嗦成一团自有一股柔弱的味道，杜峰让这两个人与刚才那些外国人一起站在角落去。
    “好了，现在是重头戏了，我可以坦白的说，你们并没有从危险中脱离出来，今天晚上我保证，这里会死很多人，而且会死得很惨，很惨！现在我给你们一个机会，当然我是指你们这些男人，女人们是不用参与进来的，因为我觉得那样对她们不太公平，一会儿我会给她们一个机会的！”
    杜峰接着道：“好吧，在我还没说出这个游戏的规则前，请你们这些女士还是先站到一边去吧！”龙五带着这些女人来到另外一个角落，现场就只留下一百多个男人了。
    杜峰向龙十三指了指，对着面前这些人道：“好吧，现在我们开始游戏，给你们一个机会，你们可以一起向他进攻，如果谁能接他一招，那这个人估计今天晚上就真的安全了，我保证！当然，你们也可以选择不去进攻，后果我现在先不说。”
    一百多个男人互相看了看，除了地上的几十个腿脚不便的，其余还有80多个家伙，凶光一闪，他们要拼命了，其中一个家伙居然开始跟杜峰讨价还价了。
    “我们现在没有武器，再说如果我们真的完成了游戏，阁下是不是会真的放了我们？还有，如果我们有人完成了游戏，阁下能不能将春子小姐一起放了？”
    杜峰哈哈大笑，虽然明知道这个条件讲得有点过份，他还是爽快的答应下来。
    “好，当然可以，你们刚才的武器就在你们脚边，你们完全可以捡起来再用，我允许你们这样做，不过既然你都讲了条件了，那为了让游戏更加刺激，我就先透露一点结果吧，如果不能完成任务的，你们的遭遇会很惨的！”杜峰说完向龙十三打了个眼色，后者心领神会，拿着匕首站到杜峰前面，面对着前面的80多个准备拼命的家伙，龙十三连眉头都没有皱一下，冷冷的盯着他们，任他们重拾武器，看他们的眼光就像是屠夫看着案板的猪一样。
    这些家伙终于一声暴吼冲了过来，现在是拼命，又跟刚才的情况不一样了，为了活命这些RB猪都是拼尽了全力，有的甚至开始将手中的匕首往龙十三的身上扔去。杜峰笑着，端起茶杯，饮了一口，转过头来对着幸春子道：“小姐，要不要来一口？”
    后者狠狠的盯了他一眼，将眼睛闭上，她现在已经明白，今天晚上自己这一边算是全栽了，很明显杜峰今天晚上是来找麻烦的，她只是恨自己没有提前料到杜峰这一伙人的身手会如此的高强，否则可能她早就打电话通知她老爸带人拿枪来支援自己了，可惜自己身上本来还有一把枪的，而且藏得相当的隐秘，她不明白杜峰这个魔鬼在她身上倒底做了什么手脚，只是点了几下自己就完全不能说话和动弹。
    杜峰见幸春子将眼睛闭了起来不理自己，突然将后者的嘴捏住，再喝了口茶，猛的渡了过去，幸春子两圆暴睁，都恨不得一口咬断杜峰的舌头，可惜她现在一点力气都没有，只能眼睁睁的看着杜峰将嘴里的茶水渡到自己口里，再顺着喉咙流到自己肚子里，她恶心得想吐，自从13岁的时候哥哥想要强奸她被她一刀捅死以后，包括她父亲在内，就再也没有哪个男人敢碰她了，没想到现在却被杜峰如此污辱，可惜心里恶心得要死，但嘴里的舌头却不但不咬杜峰还反而缠住杜峰的舌头，刚才已经慢慢升腾起来的欲望似乎更加狂热起来。
    杜峰却一下子从她的嘴里退了出来，嘿嘿笑道：“先看戏，先看戏，哈哈！一会儿自有你求我的时候！”
    幸春子恨恨的瞪了杜峰一眼，脸上难得的露出一丝羞红，将眼光转到龙十三那边立即就脸色巨变。
    龙十三依然站在原来的位置一点也没有移动，但他身前却已经倒下了10多个RB猪，而且无一例外的全是喉咙被人割断，余下的几十个家伙开始犹豫了，龙十三的动作太快了，仅仅是几秒钟的时候就已经杀了这么多人，他们不再敢以身试险，很明显跟龙十三比起来，平时凶残狠辣的他们啥也不是。
    突然，对面的人群前面的两个家伙，也就是刚才替幸春子杀人的那两个家伙，用匕首在已经被刺伤的胸口处刺了一下，一把拉开衣服，胸前出现一个蛇形图案，这两个家伙同时闭目喃喃有词。
    杜峰一愣，不知道他们这是搞的什么名堂，而龙十三也破例重视起来，不过这个时候他依然没有动，只是眼睛却猛的闭了起来。
    两个家伙同时从龙十三的身前消失，杜峰这才明白过来，感情这家伙是在用忍术啊，不过用这个东西怎么还要搞个这么隆重的仪式啊？再说这忍术也不怎么样嘛，跟自己学的五行遁术简直没法比，因为不只是杜峰，连龙十三都能轻意的感知到对方的位置，虽然看不到，但六识一扫也就能够清楚的在脑海中印出对方的位置和样子。
    龙十三冷冷一笑，原本已经皱起的眉头突然松了下来，对面所有的人都能清楚的看到他的脸上闪过一丝轻视。龙十三第一次动了，不过也就是仅仅动了一下，匕着向左前方和右侧的位置分别猛的刺了过去，再电闪退回原地。
    “砰”的一声，龙十三刺出的位置显出刚才两个家伙的身影来，只不过现在两人都没办法说话了，惊恐的盯着龙十三，匕首已经掉在地上，双手捂紧喉咙却止不住汹涌喷出的鲜血。
    砰的一声，两个人影轰然倒地，跟刚才他们杀的两个人一样，倒得相当的干脆和潇洒。
    余下的几十个家伙一起退了两步，他们可是认识地上这两个家伙的，这两人可是幸春子的贴身保镖，而且这两人还是她父亲花重金给她聘请来的，虽然RB很多人都知道忍术的存在，但现在真正懂得忍术的人并不多，甚至可以说是很少。
    看到这群家伙又退了下去，杜峰笑道：“参加了游戏再退出来？很好，很好！”
    所有人都不明白杜峰这句话是什么意思，但都能听出他话里面的嘲弄和戏谑。
    看到幸春子的脸越来越红，两眼开始含春，杜峰又在她身上点了几下，后者这才舒服多了，出奇的朝杜峰投去感激的一眼，刚才她已经被欲火折磨得够呛了。
    其实杜峰刚才是有意识的点了她几个要穴，这几个穴道正好可以激发一些人的情欲，其效果绝对比一般的春药还强，当然这种穴道估计除了神龙医典上面有记载之外，世上也没有人会知道，因为在当今社会，就算是点穴这门普通的功夫，会的人也太少了，几乎就从来没有听到有人会过，都只是知道中华武术中是有这么一门神奇的功夫。
    杜峰原来是想用这种方式一会儿好好折磨一下这个幸春子，你不是同性恋吗？你不是对男人没兴趣吗？老子就是要让你哭着求着让**！
    可现在杜峰突然改变主意了，如果真的那样也就不是折磨她了，反而是在满足她，那有什么意思？所以杜峰要解除她的穴道，让她在正常的情况下，让她在拼命反抗的情况下，折磨他，重重的打击她。杜峰对于幸春子被夺去贞操后的表情和表现是相当的期待。
    转过头，盯着那些已经退下去的家伙，杜峰笑道：“好吧，游戏结束，现在我要开始宣布惩罚的方案了！”
</div>





    第六卷 第二百章：恶魔的惩罚（情人节快乐）
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-8 2:13:33 本章字数:5870

            现实是很残酷的，成王败寇。一听说杜峰就要对自己进行宣判，所有人的心都卟嗵卟嗵的跳个不停，不知道自己是入天堂还是下地狱。
    看到大家紧张得大气都不敢出一口，杜峰更觉得刺激了，故意停住不说话，喝了口茶，望向幸春子，后者赶紧将头偏向一边，她已经害怕了，在她心里，现在的杜峰就是魔鬼，而自己只不过是他手里的一个玩物而己，自己的命运都似乎完全被杜峰所左右了，这种感觉她觉得很不能适应，因为以前都是她在左右别人的命运，比如她亲哥哥就是被她直接从天堂送入了地狱，所以现在换成自己被别人左右，她就不习惯了。
    这次杜峰没有再给幸春子喝茶了，向龙五跟龙十三招了招手，两人快步跑了过来，恭敬的向杜峰行礼道：“少主。”
    “你们对这些女人有兴趣吗？”杜峰指了指对面的那几十个女人，其中不泛有些姿色不错的，杜峰现在笑得很猥琐。
    龙五跟龙十三同时紧张的摇头，如果让他们去杀了这些女人可能他们可以眼都不眨一下，但唯独让他们去上了这些女人，两人是真的怕，这倒不是说他们对女人没有兴趣，只是他们对这种女人没有兴趣，看看她们都觉得脏，又怎么可能去碰她们。
    当然各人心态不一样那感觉就又不同了，此时龙七却是兴奋得不行了，赶紧跑到杜峰面前讨好道：“少主，这些女人就让我来处理吧，我保证处理得漂亮漂亮，比刚才处理得还彻底！”
    杜峰笑道：“好吧，那一会儿这些人可就交给你了，一定不要留下什么后患！”
    又转头对龙二道：“对面这些男人全部交给你，你有没有问题？”
    龙二赶紧道：“当然没有问题，只是――”
    “只是什么？”杜峰皱眉道。
    “只是那些断胳膊少腿的我可没多少兴趣，还有，这些人是不是还要让他们去跟十三玩玩？”龙二指了指对面那些RB猪。
    “你个笨蛋，谁让你断胳膊少腿的也去动了？也不嫌恶心！你难道不知道再加上几脚让他们彻底连脖子也断了？这还要我教吗？”杜峰觉得自己这个时候真的好邪恶好残暴，可他却没有办法控制自己，因为一到了RB，他就老是想起南京大屠杀，想起那么多的同胞就是惨死在RB人的手上，所以他就忍不住想要报复，加倍的报复。
    杜峰转过来对着旁边的龙十三跟龙五道：“好吧，既然你们没兴趣，那就给你们一个简单的任务，将那边那些外国人和那两个小姑娘好好看好了，我不想做得太绝，留下他们的命，不过我不希望他们记得今天晚上的事情。”
    看起来杜峰是给龙五和龙十三出难题，其实则不然，要想达到杜峰的要求其实比较简单，那就是直接把这些人敲成白痴，当然那两个女孩子根本不用这样处理，只要损坏她的记忆神经就可以了，这种事情，不只是龙十三跟龙五，估计每一个护龙卫都能轻松办到，而且以前也没有少做过这种事情。
    杜峰的声音虽然不大，但幸春子因为坐得比较近，还是听得一清二楚，立即气得眼睛都红了，想冲过来跟杜峰拼命，却因为身子无法动弹，想大声叫骂，却发现也说不出话来，只好怒视着杜峰，估计也在打主意一会儿如何杀了杜峰。
    杜峰咳咳两声，这才开始对这些人宣判。
    “好吧，我来宣布你们的处罚结果，先说女人，我刚才说了，会给你们一个机会，如果今天谁能将我这个兄弟侍候好了，我保证你会绝对的安全离开。”杜峰一边一边指着龙七。
    杜峰的话声一落，对面的女人群中立刻骚乱了起来，一部分知道龙七厉害的服务生吓得花容失色，但另外一部分不知情的女人可就高兴了，的确，她们擅长的就是侍候男人，而且还是这么多人一起侍候龙七，她们自然以为那是手到擒来的事情，有的甚至以为是杜峰故意想放了她们才故意如此放水，还对杜峰感激不已，其实她们哪里知道这个处罚绝对是相当残忍的。
    杜峰将她们的神色看在眼中，暗骂RB女人都是骚种，这才转过头对着对面的男人道：“好了，现在该轮到你们了，我已经决定了，将你们一起送给我身边这位漂亮的男人，哈哈，而且我可以透露一点，我这位兄弟可是特别喜欢男人的，假如你们将他侍候好了，说不定他真的会放了你们一条生路，不过我估计你们没办法满足他啊，这家伙，哎，我不说了，还是让你们自己去品尝一下吧！再随便告诉你们一个秘密，相信诸位这两天有看报纸吧，好像报纸上还专门报到过我这位兄弟，还给他取了个外号叫“变态杀人狂魔”，不知道大家有没有印象？！”
    杜峰的话说得有点毛骨悚然，又加上龙二也在一边配合的色眯眯的盯着对面的男人，这种刺激的感觉让对面的男人们受不了，所有的人都惊叫着后退两步，想想一会儿会被龙二这个大男人玩弄，而且他们都看过报纸知道玩弄后的结果就是被分尸，所有的人都忍不住想吐。
    其实他们还想哭，想冲上前来拼命，但刚才已经试过了，那只是加速灭亡而己，可不上前拼命一会儿说不定也要被玩弄死，所以他们觉得两难。看来群众的智慧还是无穷的，其中一个家伙终于想出一个办法了，大叫道：“阁下说话不算数！”
    杜峰笑道：“哦？那你倒是说说我哪里说话不算数了？”
    那个缺了一只耳朵的家伙急声道：“你刚才说了我们只要接过你兄弟一招就可以安全，那我们现在还没有进攻，我们要求再继续刚才的进攻！”
    “对，我们愿意继续刚才的游戏！”
    “对，你说话不算数！”
    “我们要求继续！”
    所有的人都一起应合起来，龙二等人都忍不住想笑，感情他们以为这是示威游行呢。果然，杜峰一拍桌子，所有人的声音一下子就低了下来，看到杜峰冷冷的眼光，这个时候他们才明白自己只不过是别人案板上的肉而己，现在命运都在杜峰的手上掌握着，又哪里容得下他们来提什么要求。
    果然，杜峰怒极反笑道：“你们的地盘，老子做主！嘿嘿，规矩是我定的，刚才让你们上你们不上，现在老子不给你们机会了，怎么样？不服？不服也不行！因为说白了你们在我眼里就跟只蚂蚁没啥区别，踩死你们我随时都可以！惹毛了我，老子连你着把你们家都给一起灭了！”
    杜峰的狠话一放，没人刚再说什么了，不但不敢说话，连屁都不敢放一个。
    “好了，大家各自干自己的吧，我先带着这个恶婆娘上去玩玩，我倒要看看她有多恶！”杜峰说完一下子抱着幸春子就往三楼而去，到了楼梯口杜峰又转过头来笑嘿嘿的道：“老子在上面办事，你们不准上来啊！”
    “放心吧，少主，我们想上来，上面也没有这么宽的地方让我们玩啊！”龙二笑着应了一声，立即往对面的男人群走去，脸上还露出相当淫荡的笑容。
    随便找了一间房，将幸春子放在地上，解开了穴道，杜峰等着幸春子冲过来报仇，没想到她却一点也没有要动手的意思。
    “你怎么不找我报仇吗？”杜峰笑着坐在一边的椅子上。
    “有什么好报的，反正我打也打不过你，那只是自取其辱罢了！我还不如省点力气，说不定一会儿侍候好了你，你还会放了我呢！”幸春子将头转到一边，坐在地上一动也没有动，说话也说得相当的柔，这完全违背了刚才她留在杜峰心里的印象。
    杜峰本能的觉得有古怪，不过他自然不会怕了幸春子，也不会心肠一软放了她，嘿嘿笑道：“很好，你还很有觉悟嘛，那就自己开始脱吧，我倒是对于你这种同性恋有点好奇，不知道一会儿能不能把你搞到高潮！”
    幸春子不带一点感情的道：“好吧，希望你能守信用，一会儿能放了我。”幸春子说完开始解钮扣。
    “会不会放了你，不是你说了算，是我说了算，你只管先侍候好了我再说。”杜峰重申了一遍，点燃根烟抽起来，但随着幸春子的衣服越来越少，他的小兄弟却不由自主的开始变硬变大了。
    幸春子确实是个美人，而且还是个极品的美人，虽然现在还戴着乳罩，但仅*着完美的身材也将杜峰逗得心痒痒的，恨不得立即就冲上去将她压在身下好好折磨一番。
    杜峰在忍，深深的吸了一口烟，将烟掐熄，抚摸着手上的扳指，他忍得很辛苦，他没想到幸春子这个变态的女人却喜欢穿这种透明的情趣内衣。
    幸春子没再继续脱上面的那层薄薄的内衣，反而开始脱裤子，一边脱还一边给杜峰抛媚眼，手还从大腿内侧往下，一直往下，杜峰受不了了，感觉到鼻子似乎又有要出鼻血的冲动，赶紧将头低了下去，他需要适应。
    可惜等杜峰适应好了再次抬起头的时候，欲望一下子就降了大半，因为他的眼前并不是如他想象中的那样光溜溜的幸春子，虽然现在幸春子仍然只穿着三点式的内衣，但手上却拿着一支很精致小巧的手枪，枪口赫然正对着杜峰的脑袋。
    看到幸春子兴奋而高兴的样子，杜峰一愣，立却笑着鼓起掌来：“妙啊，妙啊！好一把精致的枪，哈哈，让我猜一猜，你刚才把枪藏在哪了？哦，我知道了，一定是藏在你那个地方对不对？反正有毛毛挡着，只是我倒是很感兴趣你是如何插进去的，要不你再给我当众演示一下吧？”
    “老实点，你要知道，现在你的小命就在我一念之间，哦，你不会怀疑我枪里没子弹吧？哈哈！”幸春子看到杜峰一点也不害怕，还当众调戏她，虽然心里气得真想马上砰了杜峰，但想想外面杜峰那几个手下可是厉害得紧，特别是那个使飞刀的和用枪的，太快了，让她想想都感觉到害怕，到现在她都没有明白，为什么他们能达到那种速度，还有龙十三的匕首，龙二的拳头，都快得有点变态。龙一发飙的时候她已经晕过去了，而杜峰从刚开始劈飞酒桌以后就一直没有动过手，所以对龙一和杜峰这两个最变态的高手，幸春子倒反而不太害怕了，在她想来，只要速度没有其它人那么变态，总不能躲过自己的子弹吧？再说了现在两人离得这么近，她自然对自己的枪法有信心，她曾经可是全RB100米射击比赛的第二名，如果不是当天发挥欠佳，很有可能那个第一名就是她的了，而且就算只是第二名，如果她想去当什么体育运动员，估计现在早就是国家射击队的主力了。
    “NO，NO，NO，我当然相信你枪里面有子弹，而且我也调查过，你原来是国家射击队重点招揽的对象，其枪法那是相当的精准啊!”杜峰笑着继续挑逗道。
    “你调查过我？”幸春子皱眉道。
    “可以这么讲吧。”杜峰笑道。
    幸春子心里有点打鼓了，在她看来杜峰既然了解她的底细还如此上门找事，那就绝对是有备而来，这也难怪自己这一面会输得如此彻底。
    “那你们今天晚上是有备而来了？说出你的来意！”幸春子紧了紧手里的枪，她现在已经不太害怕下面的人听到了，如果杜峰真的是故意来砸场子，她不介意现在就一枪把杜峰砰了。
    “很简单，砸场子，随便来会会你这个出了名的同性恋！我就喜欢看你在我身下呻吟的样子，可惜到现在我也还没能如愿，不过我想一会儿我就可以看到了哈哈！”杜峰依然没有一点惧意，好像幸春子的枪在他眼中成了玩具一样。
    “不要逼我！”幸春子仰了仰脖子，深深的吸了一口气压住心头的怒火，左手一伸道：“把手机给我！”
    杜峰真把手机给她递了过去，可惜幸春子却并不接，把手缩了回去，小心的道：“扔过来，从地上扔过来！”她担心杜峰耍什么花样，虽然对杜峰的身手她没有真正见识过，但有龙二这群变态的手下，那难保他本人没有高绝的身手。
    杜峰却把手机收了起来，拍拍手道：“算了，我还是不给你了，要不你要是叫来警察叔叔，可就麻烦了，虽然我不介意多杀几个RB猪，但我怕他们来的不是时候，会影响了我们两人的好事，现在都这么晚了，春宵一刻值千金啊，我看你还是把这个东西收起来吧，或者放回原处也可以，快点脱衣服吧，我都有点等不及了。”杜峰现在的样子要多色就有多色，盯着幸春子的胸脯和大腿根部来回扫描。
    看到杜峰一点也不把自己放在眼里，还如此放肆的轻薄自己，幸春子忍不住再次紧了紧手里的枪，感觉到手心都出现了汗水，艰难的道：“我再告诫你一次，不要逼我开枪！”
    杜峰指着自己的额头笑道：“亲爱的，来吧，往这里射，我说过，你这个东西对我没有一点作用的，你要是不信，尽可以试试！”
    太嚣张了！太猖狂了！
    幸春子再也忍不住，右手拇指一用力，终于扣动了扳机，砰的一声，一粒子弹以肉眼难见的速度向杜峰的额头射去，看起来很准，真的很准，如果不出意外，应该能从杜峰的眉心正中穿过，再从后脑勺透出，幸春子有这种把握，所以她的右手放了下来，她不需要再开第二枪！
    可惜事情却出乎她的意料，子弹才飞出一半就突然变慢了，异常艰难的慢慢飞到离杜峰额头只有不足一尺的地方就再也难以寸进，而且还非常诡异的停在原地，不停的旋转，这种高速的旋转与空气产生摩擦，发出嗤嗤的声音。
    看到杜峰从子弹后面慢慢的站起身来，居然伸出手往眼前的子弹抓去，幸春子被杜峰吓坏了，圆睁着双眼，都没有想起来补两枪，这实在太诡异了，让她难以相信，她绝对不相信杜峰会这么厉害，厉害得子弹都无法伤了他，这完全违背了常理，而且杜峰现在已经将手往高速旋转的子弹上抓去了。
    随着杜峰手掌的临近，那颗高速旋转的子弹转得越来越慢，到了与杜峰的手接触的时候，终于慢慢停了下来，杜峰将那粒子弹放在手心伸到幸春子的眼前，后者到现在还没有完全醒悟过来。
    杜峰将子弹在手指上一弹，呼的一声，子弹从幸春子的耳朵边上飞了出去，一下子穿过了墙面，不知道射到哪里去了，反正后面的墙上有一个圆圆的子弹孔，一缕灯光从那个孔射了进来，在这个本来光线柔和异常的房间里显得有点耀眼。
    幸春子的手枪被杜峰拿了下来，随后当杜峰的手解开了她的胸罩，抚上了她那对从来没被男人抚摸过的玉乳时，她才从惊吓中醒了过来，拼命的挣扎起来。
</div>





    第六卷 第二百零一章：强奸的意外收获
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-9 14:14:56 本章字数:5988

            幸春子经过这么一段时间的调整，早就恢得得七七八八，现在被杜峰抚上丰满的玉峰，立即感觉恶心得想哭，但这个时候却不是她哭的时候，双手捧住杜峰的手拼命往外推，而膝盖却猛的一顶直信杜峰的命根子撞去。
    看起来她对杜峰的仇恨是相当的深了，所以这一撞也是异常的狠毒，可惜不要说上面没有推动杜峰分毫，就是下面如此近距离的一撞也没能撞到杜峰，因为关键时候杜峰的双腿一下子张开，立即将幸春子的右腿牢牢的夹住，而且正好杜峰的右腿等于也伸进了她的大腿根部，杜峰下意识的摩擦了一下，一股骚痒从下身传来，幸春子急得差点掉泪，左腿猛的往杜峰踢去，却不知道现在她的右腿已经被杜峰夹住脱离了地面，现在左腿再扬起，立即身子不稳猛的往后倒去。
    杜峰顺势慢慢的让她倒在地上，整个人一下子覆了上去，两只手从胸前移到两边，而整个胸膛却紧紧的贴在了幸春子的胸脯上。
    女人在这个时候都是脆弱的，幸春子就是一个典型，杜峰的身子紧紧的压着她，一股从未有过的感觉猛的从胸前传到大脑，她马上啊的一声惊在地上，都没有意识到要再推开杜峰，就在她一愣神的功夫，杜峰已经开始脱衣服了，而且他的速度绝对不慢，三下五去二就脱去了衣服，裤子脱了一半的时候幸春子终于醒悟过来，开始拼命的挣扎，可惜整个人都被杜峰死死的压住，她除了用手拼命的在杜峰的屁股上掐之外她实在想不到什么有效的攻击，可怜第一把还掐得杜峰痛呼出声，第二把的时候却感觉到杜峰的屁股突然变得铁块一样，硬得她完全就掐不动了。
    杜峰也是没有办法，第一次运起神龙诀来保护自己的屁股，想想如此神功却用在这个地方，杜峰都不禁想笑，不过他知道现在他要干的还是快点脱掉裤子。终于脱得精光了，杜峰把内裤往旁边一扔，已经变得异常粗壮的男根已经猛的撞在幸春子的大腿根部，虽然还隔着她穿的一层内裤，可是因为她那是超薄的情趣内裤，也等于是实实在在的撞在了她的身上。
    脸上显出极度惊慌的神色，幸春子的泪水突然从眼角落出，用鸟语叫了一声：“求求你，不要！”整个人也开始疯狂的挣扎起来，尽管她的挣扎在杜峰看来都是没有一点效果的，可她还是在拼命的抗争。
    可惜现在杜峰怎么会听她的停下来，看到幸春子不断的挣扎反而激起了杜峰的那种潜意识中的凶暴性格，突然真的想要玩玩强奸了。整个人稍稍的弓起，右手已经抓住幸春子的内裤边缘，猛的一扯，幸春子已经真正跟杜峰来了个赤裸相对。
    杜峰这个时候却没有马上就插入，而是狠狠的咬住幸春子胸前的樱桃，感觉到自己从没被男人触摸过的神圣之地不但被杜峰抚摸，现在更是被他的含在嘴里，幸春子突然不再感觉那么恶心了，反而有一种从未经历过的快感从胸前传到大脑，这个时候她却没有精力去管上面了，而是拼命的用手想要插进两人的身体之间将下面的要害护住，嘴里仍旧不停的喊道：“求求你，放了我吧，求求你，不要啊！”
    这样的叫声对于杜峰来说，无疑像是给他注射了一支兴奋剂，惊慌的叫声好像在鼓励杜峰要进一步突破，于是杜峰的嘴里狠命的一咬，搞得幸春子身子激烈的颤抖起来，不但停止了呼叫反而整个上身差点撑了起来，而眼睛更是紧紧的闭上，一句若有若无的呻吟终于从她的嘴里传了出来。
    杜峰趁这个时机，下身往上面一缩，还没等幸春子反应过来，就猛的压了上去，一股刺痛从下身传来，幸春子猛的睁开眼睛才发觉自己已经被杜峰破去了自己保存了二十二年的处子之身。
    杜峰现在也是兴奋异常，对待这种RB女人，特别是这种有点同性恋倾向的女人杜峰没有想到过要疼惜她们，所以下面不断的冲击，一双眼睛却用挑畔的目光盯着幸春子。
    幸春子突然停止了挣扎，从杜峰突破她身体的那一刻起，她不但没再挣扎，反而是闭上眼配合起来，满脸含春的将舌头伸出舔着一双性感的香唇。幸春子的配合让杜峰一愣，难道同性恋也喜欢男人？杜峰的心里一喜，这样看来以后对付冷如冰倒是真可以考虑这个强奸的方案了。
    不过现在的杜峰却并没有对幸春子产生多少好感，甚至在他看来幸春子如此配合完全是因为她本来就淫荡异常，所以不但没有怜香惜玉，反而是拼命的在幸春子的身上驰骋。
    “哦！”的一声，幸春子第三次高潮来临，不过看到杜峰仍然不知疲倦的疯狂耸动，她依然是努力的配合着杜峰，不愧是练过柔道的，不但身材如此美妙，连体质也是这么好，杜身在心里感叹一句，终于开始了疯狂的冲刺，在幸春子窄窄而又潮湿的身体里，杜峰感到异常的舒服，要不是为了折磨她，估计也早就高潮了，哪能像现在搞了两个小时还没停止。
    “啊！”
    杜峰猛的拔出小弟弟，对准幸春子的脸和胸部来了个喷射，立即一团团白色的粘稠物几乎铺满了幸春子的小脸，甚至连两粒樱桃上也喷洒了不少。
    “吃下去！”杜峰沉声道。
    幸春子果然听话的将舌头伸出来仔细的舔着嘴唇四周的东西，而且一双手也努力的把胸前和胸上的东西全部送进嘴里，完了还将几根手指在嘴里吸了一顿，直看得杜峰差点再次扑上去。
    太她妈的刺激了！
    太她妈的风骚了！
    杜峰在心里暗暗骂道，躺在地上一动也不动，而幸春子则开始收拾衣服默默的穿好，杜峰将眼睛闭上，他不怕幸春子现在偷袭他，虽然现在他确实比较脆弱，但就算是现在这种状态，他也能轻松应对100个幸春子这种人物的偷袭，不管是用刀，还是用枪。
    可惜幸春子不但没有再偷袭他，反而跪在杜峰的旁边，低着头，红着脸，俯下身来为杜峰清理身子。其实经过杜峰的一番开采，她现在才知道，原来被男人搞也是如此的舒服，所以心里实在是对刚才的过程有点回味无穷。
    看到幸春子现在的样子，杜峰一愣，这是什么意思？难道老子一番征战就如此轻易的把她征服了？真要做性奴吗？
    “喂，看你刚才侍候得我这么舒服的份上，好吧，我放你走！”杜峰懒洋洋的坐起身子，从一边的衣服袋子里摸出一根香烟，还不来得及点上，幸春子不知道从哪里找来一个打火机赶紧给杜峰点上。
    “主人，幸春子现在生是你的人，死是你的鬼了，所以我是不可能离开你的，除非你杀了我！”幸春子坚定的道。
    杜峰惊声道：“你说什么？你是我的人了？不会吧，难道将你强奸了你反而会被我征服了？哈哈，我想我还没有这么大的魅力吧？”
    幸春子温柔的道：“主人，听我给你解释以后你就明白了。”
    深吸了一口烟，杜峰倒真想听听这个幸春子会说些什么，他也想看看她是不是在耍什么花样。
    “好吧，你给我解释一番我听听！”
    幸春子这才道：“其实我们龟田家族有个祖训，只要是族里的女性，不管是谁得到了我们的身体，那我们就要一辈子服侍他永不背叛，甚至可以背叛家族也不能违背祖训！因为我从小好强，所以才拼命不想让男人碰，不想被他们得到我的身体，所以慢慢的反而真的对男人没有兴趣了，没想到刚才――”
    看来幸春子的脸皮也不是杜峰想象中的那么厚，现在她也知道羞涩了，不再继续说下去，不过杜峰也已经听清楚她的意思了，不禁奇怪的道：“你不会是想找机会留在我身边报仇吧，如果是这样我想你可能要失望了，因为我根本就没有想过要把你留在我身边，而且就算我留你在我身边，你也不可能有一点点机会，再说就算我给你机会，我的手下也不会给你机会，一旦你有一点异动，你还没出手估计就被他们给杀了。”
    幸春子举起右手郑重的发誓：“我以天皇的名义，更以龟田家族的荣誉发誓，我刚才所说的话绝对没有骗你，否则就让我不得好死，虽然幸春子现在还没有真正的爱上主人，但幸春子会努力让自己爱上主人！”
    既然幸春子都以家族的名义发誓了，杜峰也没有理由再怀疑她，因为在RB，没有谁敢拿家族的名义乱发誓，因为他们爱惜家族的荣誉和名声胜过爱惜自己的生命。
    杜峰心里一动：“你的意思是你现在就是我的人了，我叫你干什么你就会干什么？”
    幸春子一低头：“是的，主人就是让幸春子马上剖腹自绝，幸春子也不会有一丝反对，更不会对主人产生怨恨，因为从主人占有我身体的那一刻起，我就是主人的了。”
    杜峰心里可是乐开了花，哈哈，太爽了，一个强奸居然收了个如此的极品美女，虽然是个RB女人，但她都说了从现在开始她就是我个人的了，那叫她改改名字啥的也不错。
    杜峰笑道：“好吧，那我就收下你了，不过我先说三件事，你看你能不能答应再说，如果你不能答应，我也不会杀了你，对于我占有过的女人，就算再怎么样，我也不会杀了她的。”
    幸春子低头道：“主人尽管说，幸春子一定照主人的吩咐办事。”
    杜峰突然道：“哦，我再问一句，如果我让你杀了你家族的人，你会去吗？”
    幸春子居然毫不犹豫的道：“会！因为我现在已经是主人的，龟田家的女人一旦失身于人，那也等于不再是龟田家的人了！”
    “好，我要你做的第一件事就是改名字，因为我讨厌RB人，所以也就讨厌RB名字，我看你就直接叫杜咏春吧（恶搞一下，主要是原来看那个电影里面的咏春长得确实挺漂亮的），你觉得怎么样？”
    幸春子点头道：“主人不用问咏春，主人的话，咏春是没有任何资格去反对的。”（好吧，从现在开始叫她咏春了）
    杜峰笑道：“好吧，我要你做的另外两件事情就是，一是给我打听你们黑龙会在东京最大的赌场在哪里，什么时候有大人物来赌，二就是给我做黑龙会的卧底，并找机会给我探访一个叫逆龙道的组织，有没有问题？”
    咏春惊声道：“咏春没有任何问题，一定努力为主人办事，只是，难道主人回国的时候不带咏春走吗？”
    杜峰笑道：“你要搞清楚你现在的身份，你现在还不属于我的女人，等你什么时候将我吩咐的事情办好了，我自然会将你带回去。”
    春子连忙低头道：“主，主人！”
    既然谈好了，杜峰就准备出去了，看看时间估计百合都在车上睡着了，想到那个精灵一般的女孩，杜峰不自觉的露出一丝怜爱。
    春子侍候杜峰穿好衣服，杜峰又在她身上占足了便宜，不过这个时候她自然不会再推三挡四的了，杜峰的手才刚刚抚上她的胸脯，她已经主动的将衣服解开，杜峰暗赞她的听话，穿裤子的时候春子看到杜峰下面又硬了起来，更是主动的帮杜峰吹了一次箫，对于如此美事杜峰自然不会推辞。
    从三楼出来的时候杜峰差点没有吐出来，看到一地的碎尸和血迹，咏春没有任何反应，好像这一切都与她没有任何关系一样，反而把杜峰搞得有点郁闷，心里更是有点后悔，当时吩咐龙二等人干这些残忍的事情他还不觉得，但现在真正的看到如此血腥的场面，虽然杜峰拼命的告诉自己，这比起南京大屠杀差得太远了，但心里仍然忍不住有点后悔。
    看到杜峰带着咏春下来，龙二跟龙七兴奋的跑过来跟杜峰汇报工作，可惜现在杜峰已经没有刚才那么有兴趣了，虎着一张脸道：“不要说了，你们的功劳我都看得到的，哦，龙五，你们的事情办得如何了？”
    龙二跟龙七看到杜峰的表情，赶紧乖乖的闭上嘴，龙五是所有龙卫中最善良的一个了，看到这样的场面虽然嘴上不说，心里总还是有点不忍心。
    “全办好了。”龙五说话的声调并不是多大，兴致也并没多高，而龙十三站在一边仍然是那个古井不波的冷漠样子，杜峰看了一眼墙角晕倒的那些外国人跟两个小女孩，带头往大门走去。
    咏春也乖乖的跟在杜峰背后，这让龙二等人疑心不已。
    杜峰转过头对春子道：“好了，这些善后的事情你自己处理好，你的电话我已经有了，需要你的时候我会打你电话，我们先走了！”
    杜峰说完就直接钻进龙一的车子，而咏春这个时候却有点依恋的望了杜峰一眼，恭声称是。这把龙二等人可吓了一跳，不过对于杜峰那可真是越来越佩服了，他们就不知道杜峰强奸这个RB妞怎么就将她搞得现在这么服服帖帖的了。
    杜峰坐了进去，也不管后面龙二等人，从龙一身上抱过已经睡着的百合，没想到后者马上就醒了。
    “叔叔，对不起，我睡着了。”百合双手抱住杜峰的脖子，将头偏在杜峰的肩膀上，虽然才刚刚认识几个小时，但她好似已经把杜峰当成她现在唯一的亲人和依托了。
    这种感觉让杜峰相当舒服，因为从百合的身上她总能找到小欣的影子，现在小欣的事情杜峰都没有时间也不太敢去想。
    杜峰在百合的背上轻拍了几下道：“百合乖。”
    “叔叔，我们现在去哪啊？”百合痴痴的道。
    “当然是跟叔叔回酒店啦，等叔叔办完了事情就把百合带回Z国，然后叔叔再送百合去Z国的学校，学习中文再也不学这些鸟语了。”杜峰说着说着都笑了起来。
    “那太好了，我也不喜欢去学校，因为同学们一跟我吵架就骂我是杂种。”百合突然兴奋起来。
    杜峰的心一痛，叫龙一开车，一句话也没说。
    “龙阿姨，我可不可以先回家一趟啊？”百合突然将头偏过来，望着龙一道。
    龙一将脸转向杜峰，后者奇怪的道：“百合还要回家干嘛啊？”
    小百合喃喃的道：“叔叔，我得回去拿东西啊，我的衣服什么的全在家里。”
    杜峰笑道：“不用了，叔叔会给你买好多好多最漂亮的衣服！”
    “不行啊叔叔，我还有最重要的东西要带走的。”
    杜峰奇道：“你还有什么东西？”
    “我还要带着爸爸跟妈妈的相片一起走啊，要不回了Z国，他们就不能跟我一起去看百合花了，妈妈告诉过我，以后不管到哪里都要带着那张全家福，那样他们就等于永远陪在我身边了，那样我也就不会感觉到孤单了。”百合偏着脑袋很认真的道。
    龙一将脸转到一边，眼睛破天荒的红了，而杜峰更是紧紧的把百合搂在怀里很久，很久。
</div>





    第六卷 第二百零二章:赌城之大杀四方（上）
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-10 2:13:59 本章字数:5795

        第二百零二章:赌城之大杀四方（上）
　　最近RB东京不太安宁，前几天的杀人狂魔事件本来就让市民有点人心惶惶了，可后来又出现了赌房被抢事件，再后再又出现个赌神事件，这一系列的突发性事件让警卫厅的人来不及反应。
　　可仅仅这样还不足以让整个RB警卫厅的人狂怒，也不足以让市民真正的感觉到惶恐，真正让大家不敢出门的还是后来的歌舞技町事件。
　　据《东京日报》披露，位于歌舞技町的东升酒吧一夜之间被几位神秘人士血洗，除了二十多名外国游客和两名小女孩之外，整个酒吧二百多名男女全被强奸或鸡奸后残忍分尸，其手段比前几天的变态杀人狂魔更加凶残，目击现场让人触目惊心，更多的死者家属则是痛哭失声。
　　据当晚曾在酒吧消费的顾客举报，怀疑几名神秘人士为Z国人，为此RB方面向Z国大使馆提起抗议，要求Z国方面对此给出一个答复，但Z国政府却断然否定了R方的这一毫无根据的猜测，除了向R国的遭遇表示了同情，也没有作出任何其它的行动。
　　当然，随着RB歌舞技町事件的发生，前面一些事件也一起被人捅到了互联网上，有新闻记者将现场的照片发布到互联网后，一会儿功夫就转载到全世界各大网站的首页，也立却让全世界一片哗然，当然有喜欢多管闲事的M国政府发表声明，严厉的指责了凶手的残忍，当然也隐晦的怀疑此事件是Z国暗中指派的，另外除了M国之外，还有更多的国家却对这一事件拍手称快。Z国的新华网刚刚转载了这一新闻，一天之类浏览量过亿，数以千万计的网民在后面的评论中称赞这一事件大快人心。
　　虽然歌舞技町的事件搞得满城风雨，但到了晚上，整个东京依然是繁华似锦，虽然变态杀人狂魔确实很可怕，但对于胆大的人来讲，再是可怕的事情他们也不会相信会落到自己头上，这就是人性的特点，所以这些报到这只能吓到一些胆小的，更多的胆大的家伙一样出来开始一天的夜生活。
　　黑凤赌城是东京最著名的赌博圣地，外来人就算你找遍东京估计也永远找不到这座赌城的具体所在，因为黑凤赌场实际上就在东京市最繁华的市中心，就在黑龙娱乐城的三层，更加好笑的是黑龙娱乐城旁边就是市警卫厅所在地，这实在是一大讽刺，这也从一个侧面说明黑龙会的势力之大，能在警卫厅的眼皮子下面公然开赌城，不但不会被禁止和查处，反而得到警卫厅人的关照和保护，这在法治一向比较严厉的RB，确实算是一个不小的奇迹。
　　晚上七点，除了龙一之外，所有的龙卫都一起跟杜峰到了黑龙娱乐城，走到娱乐城的三楼入口处，杜峰几人被两个黑衣大汉给拦了下来，幸亏有咏春（幸春子）提供的暗语和会员证，否则几人还真有可能进不去。进了赌城杜峰不禁被大厅里热闹和火爆的场景吓了一跳，都说RB人不玩牌克赌搏，但在这里却似乎完全不是这么回事，因为杜峰赫然看到不少人在赌21点、梭哈和诈金花，而且整个一层楼上千平方都是摆满了赌桌和赌具，而且赌博的人还真是多。
　　杜峰带着龙卫一起到服务台去换了筹码，杜峰使了个眼神，大家分别装成不认识一下子互相散开，除了杜峰，其余每个人手上都拿了10个蓝色的筹码，而每个筹码则代表了10万日元，总价值也就是7万元人民币左右，杜峰拿的是10个红色的筹码，这每一个代表的是100万日元，总共也就是70万元人民币左右，杜峰这也是没有办法，为了赢钱，他总还是要多换点筹码的，因为他是准备每一种赌法都玩玩。
　　杜峰先找了几个地方分别玩了21点、同花顺、麻将、梭哈等，2个小时以后杜峰的1000万日元变成了800多万日元，杜峰站了起来，看了看时间，知道四楼的豪赌就要开始了，所以他向一边的轮盘走去，他现在不想陪他们玩了，他现在得赢点底金，因为一会儿他还要到楼上去会会那几个有钱的倒霉蛋，今天杜峰想好了，不赢个50亿那是绝不放手的，他不担心黑凤赌城会没钱，因为他早就从咏春那里得到了确切的消息，赌场每天的资金流通大概是40多亿日元，但今天有几个国外来的大人物，估计现金流通的金额将超过55亿不止。
　　来到放置轮盘的地方，这里的人就少得多了，冷冷清清的，看到杜峰来了，那个男服务生立即过来鞠躬问好，听到杜峰不懂这个东西，顿时兴奋的给杜峰讲解起来，搞了半天杜峰终于算是弄明白是怎么一回事了。
　　公正的讲，轮盘赌这个东西如果排除了暗箱操作的可能，那是最能考验一个人运气的地方。一个圆盘被划分为72块，中间一个圆球，每一块上面标有中奖后的倍数，当然其中有很大一部分是0，不过这一点也不会影响赌徒想要拼博的心理，因为如果万一小球滚到9999号的位置就能获得72倍的奖励，也就是说，如果你轮盘以前投注10万，要是中了头奖励，那就是720万，这种巨额的赔率就是吸引无数人投入的根本原因所在。
　　虽然中奖的奖励很吸引人，但要想中奖可并不容易，虽然奖金计算公式并不复杂，但一般的人根本就没法控制轮盘旋转的速度，自己手上的力度也很难把握。看来许多人都来这里玩过，上过当了都学了个乖，所以现场就杜峰一个人。
　　既然搞懂了玩法，杜峰自然是要赌几把的，他想好了，在去四楼之前也不用再拿身上的银行卡去换筹码了，直接就在这里来赢个5亿就可以了，然后当成底金去上面，因为谁都知道黑凤赌城的四楼不只是VIP贵宾区，更是有钱人的天堂，只要你有钱，不管你是谁你都可以上四楼去赌，而且就算只有你一个人，赌城也可以给你找来一个对手，然后规矩由你定，玩什么随你的便，当然要进入四层的门槛可不低，5亿日元，这可是相当于3500万人民币，足可以算得上是豪赌了。
　　杜峰先扔了一个筹码，服务员高兴的让杜峰开始摇轮盘，杜峰对这个也挺感兴趣，上去用力一转轮盘开始静心体会出手的力度和轮盘的转速，可惜小球最终停在一个空号上面。
　　看到100万日元就这么被吃了，杜峰又扔了一个筹码给服务员，然后再一次用力一转轮盘，这次杜峰有点感觉了，可惜最终小球还是停在一个空号上面。叹了口气，看来不用精神力还真是搞不定了，杜峰心里暗暗嘀咕。
　　第三次扔给服务员两个筹码，杜峰正准备施展精神力去感受和控制小球，一些看热闹的赌徒看到杜峰已经砸了400万日元进去，都忍不住跑过来看热闹，别看这四百万日元只相当于20多万人民币，但这在外面大厅里也算是大手笔了，所以他们自然要来看看热闹了。
　　看到二十多个赌徒都跑过来看热闹，杜峰微微一笑，这次他想好了，再怎么也要让小球停在6666号上面，那上面也有36倍赔率啊，闭上眼睛，杜峰尽力用精神力去把握和帮忙，果然，精神力真是个好东西，这次杜峰居然已经能够控制小球了，他甚至让小球故意的多转了一圈才停下来，这让服务员和看热闹的都顿时紧张起来。其实赌博就是这样，不管赢的机率有多低，都一样令人无比的期待。
　　小球终于缓缓的在6666号上面停了下来，杜峰故意大叫道：“啊，我中奖啦？天啦，太不可思异了，我居然中奖了！”
　　“恭喜阁下，运气不错，这是赔给你的！”服务生来这里三个多月还从来没见过有人中这么大的奖励，一把就搞了7200万，虽然杜峰压得大，但这36倍的赔率也确实很少出现，所以现在他一边惊讶的给杜峰赔钱，一边又借机开始做广告了。
　　“大家看啊，这位先生运气来了，一把就赢了7000多万啊，大家有兴趣的快点下注啊！”
　　杜峰暗暗发笑，看到手里的一堆筹码，他没想到赚钱真就这么容易，这一把可是赢了500万人民币啊，想想500万在SH都可以开个大公司了，杜峰不禁有点兴奋起来。
　　看到杜峰一转眼居然就赢了7000万，所有的人都开始心痒痒，一部分人以为杜峰是走了狗屎运，一部分人以为杜峰是黑龙会找来演戏的，当然还是有一部分人傻傻的认为自己今天的运气说不定比杜峰更好，所以他们就开始投钱来试试手气了，杜峰也不走开，就在一边笑嘻嘻的看，一副小白的样子，让人觉得他能中奖真是走了狗屎运才换来的。
　　十分钟过去了，十多个投钱的人都灰溜溜的下来了，大家的兴趣也没有刚才那么浓厚了，看到大家都有点冷场，服务生又开始动员杜峰了。
　　“这位先生既然运气这么好，何不趁手气好多赢几把呢，说不定你真能再转出个9999号出来呢！”虽然自己都不相信，但服务员还是笑着鼓动杜峰，一边看热闹的人也纷纷让杜峰再试试，其实这些家伙一部分人是吼着玩，另一部分是输了钱心里不平衡，明知道这个中奖率相当低，一个6666号都已经一年没人中过了，又如何能中了这个号以后再中个9999号，如果真能中，他们一定会认为杜峰要么真是赌场请来的托，要么杜峰就真的晚上吃了狗屎了，否则不可能有这么好的运气。
　　杜峰正想上呢，现在当然是巴不得听到大家的怂恿了，不过他面子上还是要表现出一副菜鸟的样子，嘿嘿傻笑道：“真的吗？真的会再中奖？没这么神吧，呵呵，不过，我最近的运气还真是好！”
　　大家自然又是纷纷拍拍杜峰马屁，杜峰也就顺水推舟的道：“既然大家都劝我，那就搞个大的，这次我多投一点，不管能不能中奖，完了我马上就走了，呵呵。”杜峰说完就扔了5个筹码给服务员，那服务员一看杜峰居然只投了5个筹码，虽然心里有点不开心，但他也怕把杜峰吓跑了，那样可能一点钱都捞不回来，所以也只是笑着叫杜峰开始转。
　　杜峰用力一转，轮盘转动起来以后，所有的人都开始叫了起来。
　　“9999！”
　　“头奖！”
　　“9999！”
　　“头奖！”
　　……
　　小球终于停了下来，所有人的叫声也停了下来，接下来是杜峰的叹气声，再接下来是旁观者的叹气声。
　　很显然，杜峰这次如大家所愿并没中奖，当然杜峰的叹气声是装出来的，而旁观者的叹气声中一样也有装出来的，因为他们是巴不得杜峰把刚才赢的钱全输了才好。
　　“这位先生，你先别泄气，所谓输一把赢一把，相信你下一把一定会中大奖！”服务员又开始来安慰杜峰了。
　　杜峰故意埋怨道：“那你怎么不早说，早说我就投100万就是了嘛，要不我去换些小面额的筹码也可以啊，害我又损失了这么多。”
　　服务员听到杜峰的话，心里又打起主意来，赶紧劝道：“赌博的事哪能说得清呢，不过你今天可能真是福星高照呢，我估计啊你还真有可能会在下一把中个9999号呢，大家说是不是？”
　　大家齐声称是，因为刚才大家的吼声，这时仿旁观的人又增加了不少，足足有五十多个了，他们平时也就是小赌一下，哪像杜峰这样一次就投500万啊，所以对于他们这些没进过四层的人来说，这也算是一场豪赌了，自然是还想再看看。
　　看到众人跟着服务员一起怂恿，杜峰暗暗好笑，脸上却疑惑的道：“你们不是骗我吧？我可从来没赌过，虽然我家有的是钱，我也不在乎这些钱，可赢了的钱再输出去，我还真有点不太适应。”
　　大家又是齐声劝杜峰再赌一把大的，杜峰现在的样子完全就是一小白，就像是那种有钱人家的小少爷一样，被众人一捧，立即就露出一副飘飘然的样子道：“好吧，那我这次就赌次更大的，服务员，我最大能赌多少？可不可以一次性全把这些筹码砸进去，我就来给大家玩玩，让大家也开开眼界，嘿嘿，说实话我也从来没玩过这么刺激的事情！”
　　服务员忙道：“按照我们赌城的规定，你最多可以压1000万！”
　　杜峰萧洒的一挥手道：“好，一千万就一千万，我赌了！”
　　服务员接过杜峰扔过来的10个筹码，笑着请杜峰开始。
　　这次杜峰故意的使了一点力气，轮盘呼呼的转了起来，这次看的人多了，赌注大了，吼的声音也就更大了，甚至杜峰都加入他们一起吼了起来。看来大家的吼声给服务员也增加了不少压力，因为他现在也开始紧张的盯着轮盘上面的小球，不过他心里却是坚信杜峰不可能中9999号大奖，能中个小奖都不错了，因为杜峰可是刚刚才中了6666号的大奖，又怎么可能再中9999号的大奖，这开赌城这么多年也从来没有人遇到过。
　　这次小球比刚才又足足的多跑了两圈半，最后停在9999号的旁边，不过却没有立即停下来，轮盘也没有完全的落稳，按照平时的经验，这个球又一次落空了，但轮盘和球没有绝对停下来，也就没法判定结果，所以虽然机会渺茫，但所有的人都还是使劲在吼，这个时候过来看热闹的人就更多了，几乎90%的人都挤了过来，杜峰周围立即围了近300个人。
　　杜峰一边在叫，心里却乐开了花，现在小球就是在他的精神力控制下在原地跳舞，而轮盘也在他的控制之下，他要的就是所有的人全部过来看热闹，到时候他再让小球跳到9999号上去，人多了，估计赌场想赖帐也不行啊！
　　小球突然再动了一下，所有的人也立即更加激动的叫了起来，服务员也是睁大了眼睛，虽然是大冬天，但汗水却顺着他的额头流了下来，这可是1000万啊，如果赢了那可是要赔7亿2千万啊，加上刚才赔的7200万，等于一共就赔了近8亿了，到时候自己这里是没办法赔了，只能叫老板了。
　　轮盘终于不动了，而小球也似乎是众望所归的掉进了9999号，尽管服务员拼命的在心底命令它再跳一格，就算再跳几格跳到6666号也好啊，可惜小球似乎是定了根一般，再也不动分毫了。
　　所有的人都欢呼起来，包括杜峰也一样欢呼起来，这一把比刚才那一把可大得多啊，虽然明知道结果了，但杜峰这次可是真的激动起来，想一想一共换了1000万的筹码，现在却变成了7亿9500万，折合人民币都是5565万了，现在他就算没有神龙集团也算是千万富翁了，想想一年前自己还是个穷光蛋，一年后的今天却只用几分钟就能赚这么多钱，他又怎么可能不激动。
　　激动过后，杜峰这才向服务员讨要奖励，服务生赶紧让杜峰稍等，自己拿起一边的电话哆哆嗦嗦的跟老板汇报起来，一边还猛擦额头的泪水，却是越擦越多。</div>





    第六卷 第二百零三章:赌城之大杀四方(下）
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-12 2:15:04 本章字数:6045

<script type="text/javascript" src="/js/gonggao.js"></script>第二百零三章:赌城之大杀四方(下）
　　看到杜峰的脸色不太好，SATMS身后的保镖挑畔的向杜峰瘪瘪嘴，杜峰心里暗骂他们傻B，不过脸上却狠狠的瞪了他们一眼。
　　再次发牌，杜峰继续扮演他的菜鸟角色，不过这次他是有意识的在控制台面上的输赢，而且他也在暗暗观注桌面上的筹码的流动情况，杜峰还不忘随时低声的嘀咕几句，祈祷几句，当然他会故意的不小心让其它几人察觉和听到自己的嘀咕内容。
　　终于，杜峰等的机会来了。
　　桌面上除了“三张半”筹码变成了350个，也就是3500万美元，迈克、STAMS和杜峰面前的筹码都变成了100，可这个时候，鬼使神差的，这一把杜峰居然拿了三条Q，而且另外三人的牌也相当不错，迈克是A、K、J的同花，STAMS是2、3、4的顺花，更夸张的是“三张半”居然拿了三条10。
　　杜峰嘿嘿一笑，完全看不出脸上有什么神色变幻了，从怀里夹出根烟点上，深深的吸了一口，吐出口烟雾，恨恨的道：“看来你们都是财大气粗，每一把都蒙这么多钱进去，反正我最不会玩，现在玩来玩去也没啥意思了，这一把老子豁出去了，蒙完桌面上这些钱就走人，输赢就这一把！”说着把桌面上的筹码像是扔木叶一般砸了出去。
　　其它三人当然不怕杜峰这样了，说实话他们还巴不得杜峰这样，因为杜峰这样做正好也是给了迈克跟STAMS机会，两人一向不在乎这钱，但就喜欢玩这种刺激的事情，而“三张王”虽然没有他们这么有钱，赢的这些钱基本都是赌城的，但他毕竟还是有5%的提成的，所以他也是巴不得几人来个鱼死网破，一把就把三人的钱赢个精光，因为刚才服务员发牌的时候故意给他露了一点，于是他就很不经意的把自己的牌看到了。
　　看到两人跟着杜峰不断往里面扔筹码，“三张王”跟川岛无铭对了个眼神，后者暗暗点头，于是“三张王”毫不犹豫的跟上，于是四人好像在比赛谁扔的筹码多似的，一个接一个的往桌子中央扔筹码。
　　“这样还不够刺激，反正是最后一把定输赢，大家就玩个痛快，每把大家都下注50万如何？”每人扔了大概20手，迈克首先就有点不耐烦了，将嘴里的雪茄递给身后的金发美女，坐直身子提议道。
　　“我没意见！”STAMS首先附合，杜峰也装成不懂的样子点头答应，“三张王”当然更是无所谓了，他是代表赌城出战的，自然是不能提出异议，也点头答应下来。于是三人将每次扔的筹码由一个变成了5个，这样扔起来的确快多了，也刺激多了，因为每一次扔的可是50万美元啊。
　　不知不觉三人才发觉桌子前面的筹码居然全被自己扔光了，现在还没看牌，于是四人也就只有“三张王”面前还有250个筹码了。
　　迈克首先看牌，拿起牌一看，哇操，同花！而且还是除了顺金最大的同花！
　　STAMS也看牌，才抓起两张就有点紧张起来，再抓起第三张，心里狂跳了一下，天啦，居然是同花顺，这牌明显又比迈克那牌好多了！不过两人的神色都很自若，不愧是老赌客了。
　　看到两人都看牌了，杜峰也只好抓起牌来看了一眼，不过他可没有其它两人那么沉得住气，不禁乐呵呵的笑了起来。
　　看到三人的表情各异，本来对自己的牌就有点不放心的“三张王”忍不住也抓起牌来看看，他实在担心刚才自己眼睛出点问题，如果只是一对10那可就不一定准赢了，虽然一对10在四人赌博中也不算是小牌，特别是四人都是蒙的情况下，其胜算更不小，但小心点总没有错，所以他还是忍不住看牌。
　　还好，没有什么问题，的确是三条10，于是四人都互相观望起来，不知道接下来怎么继续下去，因为桌面上除了“三张王”还有筹码外，其余的人都没有筹码了，关键是四人中没有哪一个愿意PASS，不说投进去了这么多钱，光看自己手上的牌也没有人愿意将手里的牌扔掉不要。
　　“老板，给我再换200个筹码！”迈克胸有成竹的向一边的川岛无铭道，说着从怀里抽出个支票册子，签好支票交给川岛无铭。
　　“好吧，再给我换200个筹码吧，既然今天玩得这么开心，我总不能扫了大家的兴。”STAMS也笑着签了张支票给川岛无铭。
　　看到川岛无铭盯着自己，杜峰道：“看来这把牌你们都不小嘛，不过反正是最后一把，我就豁出去了，200个筹码没有问题，不过我有个提议不知道众位意下如何？”
　　“你是顾客，你当然可以提出你的建议，我想如果你的提义如果真的很好，相信迈克先生跟STAMS先生都会同意的，而我们赌城肯定是听你们的了。”川岛无铭笑着回答，他当然高兴，因为眼看着今天这几只肥羊就要跑了，结果被杜峰这只菜鸟给留了下来，而且看起来杜峰还不是一只普通的菜鸟，至少也是很有肉的菜鸟啊，因为刚才能拿出1200万美金，现在还能拿出2000万美金出来，那不是一般人能掏得出来的，所以他现在对杜峰越来越感兴趣了，他不知道杜峰倒底是什么来历，不过他可以肯定的是杜峰绝对是出身显赫。
　　“反正大家突的就是个刺激，虽然这一把我的牌不是很大，但我可不比你们几位财大气粗，我仅仅能拿的也就是最后这2000万美金了，我的意思是，一会儿我们每人砸进2000万美金，谁牌大谁赢钱，也就不用再跟再跟下去啦，太麻烦了，你们看如何？当然如果你们还要继续砸钱进去，那我就PＡSS不跟了！”杜峰阴沉着脸道，好像很认真的样子。其它他心里暗暗高兴，幸亏来之前为了万全找了龙一等人借了些底金，否则现在可就真要出丑了，不过还真是没想到几个家伙居然家底如此厚实，拿了这么多钱出来，几人似乎一点都不心疼。
　　其它三人对于杜峰的这个要求当然是拍手称快了，因为他们的牌都不小，都以为自己赢定了，所以生怕杜峰最后这2000万跑了，那样等于自己就要少赢2000万美金啊！
　　看到三人点头同意，川岛无铭亲自跑到服务台给大家换来筹码，三个小箱子连着“三张王”桌面上的筹码一起推到了桌子中间，激动人心的一幕终于要出现了，就算几人久经沙场都忍不住有些兴奋，毕竟能像今天这样豪赌的机会并不多，特别是迈克跟STAMS根本不在乎这点钱，现在对杜峰这个提议更是举双手赞成。
　　迈克首先把自己的牌掀了起来，哈哈笑道：“各位先生，我是AKJ同花。”说着抱过后面的金发美女的脖子啃了一口，后者更是主动的坐他的怀里。
　　STAMS看到迈克高兴的样子，也忍不住笑道：“迈克先生，同花很大吗？那我这同花顺呢？”掀起牌，接过后面保镖递过来的雪茄，他现在感觉很爽了。
　　迈克仿佛是见了鬼似的一把将怀里的女人推开，一下子趴到STAMS面前盯着他面前的牌，喃喃的道：“怎么可能，这***太神奇了，居然同花遇到同花顺呢，哈哈，今天值了！”
　　SATMS还没来得及高兴多久，“三张王”已经开口向杜峰道：“阁下的牌是不是也该翻出来让大家看看了？”他估计杜峰的牌肯定不会太大了，虽然他惊异于迈克跟SATMS的牌太好，但一副牌里面出现四副好牌的概率可不怎么高。
　　杜峰故意涨红了脸道：“现在不是轮到你开牌了吗？你开出来让我们看看，我想我的牌虽然不大,但总比你的还大吧！”
　　“三张王”心里暗暗好笑，不过脸上却只是轻笑了一声，道：“好吧，我现在就给你们开牌，不过你的牌估计是大不了我的牌了，你也不用开牌了,哈哈！”
　　“啊，三条１０！”
　　“哇，豹子！”
　　“哦天啦，太不可思议了！”
　　不仅仅是迈克跟SATMS惊得合不拢嘴，整个房间里面所有的人都禁不住深吸了一口气，妈的，今天有鬼，妈的，全都这么好的牌。
　　“三张王”都准备收赌桌中间的筹码了，根本没有管杜峰，而川岛无铭嘴角也露出了笑意，杜峰按住“三张王”的手，笑道：“你怎么也不让我开牌？难道你真以为你就吃定我了？”
　　“三张王”跟川岛无铭脸色一变，前者还没说话，川岛无铭已经给他使了个眼神，这才笑道：“你当然可以开牌，只要你的牌能大得过我的牌，自然这些钱都算是你的了！”
　　“好，这可是你说的啊，哈哈，这两位朋友可以做证。”杜峰说完将桌上的牌缓缓翻了起来，三条Ｑ闪得众人的眼睛发亮。
　　“怎么可能？”川岛无铭跟“三张王”同时惊叫道。
　　“怎么就不可能了？你也说了，我今天是幸运日，别说那么多了，快点给我钱吧！愿赌服输啊！”杜峰笑着开始将赌桌中间的筹码全部圈了回来，要赌城给他换支票，现在趁迈克跟STAMS还在，杜峰得赶紧把支票搞到手，否则一会儿又要多费一番手脚。
　　看到迈克跟SATMS两人都惊坐在那里，不过脸上却并没有多么肉痛，川岛无铭心里恨不得一枪将杜峰崩了，因为他根本没想到自己辛苦的搞到现在却是为杜峰做了嫁衣，现在一下子要他将相当于赌城所有资金全给杜峰，他心里自然是万分不愿意的，而且真要这样做了，估计黑龙会的会长也不会让他再在这里负责赌城的事务了，说不准还得搭上一条性命。
　　尽管将杜峰恨到骨子里了，不过川岛无铭毕竟是见过大世面的人，如果现在当着迈克跟SATMS的面拒绝给杜峰的钱，那也就表明赌城根本不讲信用了，那样的话黑龙会以后跟迈克和SATMS的生意就不好做了，别看这两个家伙在这里不怎么嚣张，可等他们回了欧洲，随时都可以在生意上报复今天的仇，很明显，他们两人一定会认为自己今天输钱全是赌城在搞鬼了，这种事情川岛无铭是不会做的，所以他考虑了一下，狠下心笑着对杜峰道：“你放心，我们黑凤赌城的信用一向很好，你稍等，我马上给你准备钱！”
　　川岛无铭吩咐手下出去宣布今天赌城暂停营业了，然后让服务台好好统计一下，将杜峰的钱准备成支票送上来。接着川岛无铭又吩咐人给杜峰跟迈克三人泡了壶茶，杜峰本来对于ＲＢ的茶道还是很欣赏的，可惜现在喝的这一壶杯他却一点味道也没有品出来，因为他心里现在想的可是那好几亿人民币的巨额支票啊，他刚才算过了，今天晚上一共赢了７亿多人民币啊，近１亿美金，想想这么一会儿时间就赢了这么多钱，杜峰的心里虽然也激动不己，不过也有一种失落，原来以为这样赢钱的感觉很刺激，不过玩完以后杜峰才觉得相当没趣了，看来太强了实在不太好，等于是开着外挂跟人游戏，趣味性降低了不少。
　　支票很快送了上来，川岛无铭有点心痛的将支票递给杜峰，迈克跟SATMS两人却从椅子上站了起来，也不管川岛无铭的客气婉留，带着自己的人摔门而去，虽然今天的赌博显得很刺激，但现在他们心里却是窝了一肚子火，因为在他们看来，今天自己绝对是被赌城坑了，一副牌中怎么可能连续出现三副好牌，而且这些好牌也好得太过份了点，不过，尽管他们对赌城一万个不满意，但现在他们却不能发作，因为杜峰已经拿到钱了,就算杜峰是赌城找的托,他们也没有办法证明。而且不管他们在欧洲有多大的影响力，可这里是ＲＢ，是黑龙会的地盘，所谓强龙不压地头蛇，所以他们只能忍。
　　看到两人都走了，杜峰也站起来假意要走，川岛无铭如何会同意，赶紧想尽千方百计婉留杜峰多呆几分钟，非要跟杜峰好好聊聊。杜峰将支票放好，勉强同意下来，开始跟川岛无铭聊起天来，当然他首先借故上了一趟厕所，对此川岛无铭当然不会阻拦了，整个黑凤赌城都在黑龙会的控制之下，他不怕杜峰能飞上天去。
　　估计迈克跟SATMS都已经出了赌城，川岛无铭脸色慢慢沉了下来，杜峰知道他要做什么，却假装没看到，仍旧喝自己的茶，现在喝起来，他觉得味道确实不错，至少比刚才的感觉好得多了。
　　“哈哈，阁下今天的运气不错。”
　　“还好啦，还好啦，多亏你让我上来赌啊，哈哈，一会儿我会给你小费的，听说赌场都兴送小费的，这个我是懂的。”杜峰笑着装傻，他想先调戏一下这个川岛无铭。
　　“哈哈，小费就算了，不过我现在想起来阁下也不是一般人吧？”川岛无铭听到杜峰的话就想发火，想想自己为了赢钱才叫他上来，现在好了不但没赢到钱，反而将自己赌城的钱赔了个精光，所以他怒极反笑起来。
　　“你这话是什么意思？”杜峰笑道。
　　川岛无铭突然冷笑起来：“我看阁下可不像是一般人，能随时拿得出几千万美金的人不可能是小人物，好了，说吧，你是哪来的？今天为什么想要来砸我们黑龙会的场子？”现在川岛无铭想起来的确有点怀疑杜峰是在扮猪吃老虎，不过因为杜峰演戏演得太真了，他又不敢确定，不过反正现在是要找杜峰的麻烦，所以他也不在乎给杜峰安上这个莫须有的罪名，砸场子？在ＲＢ，谁敢砸黑龙会的场子？
　　“我看你现在像是有点输不起了，是吧？”杜峰冷笑道，他知道暴风雨就要来了。
　　川岛无铭冷着脸道：“好吧，我也不拐弯抹角的了，我就直说，想必阁下也我们黑龙赌城的后面就是黑龙会，而你居然跑来砸我们的场子，我实在不好向总部交待，说白了，你今天把赢的钱全部吐出来，然后你可以走路，否则那可就是跟我们黑龙会对上了。”
　　杜峰笑道：“那我要是不吐出来呢？”
　　川岛无铭也冷笑道：“嘿嘿，你当然可以不吐出来，不过我们自有办法让你把钱乖乖的吐出来，实在不行我们可以自己动手从你身上拿出来。”
　　没等杜峰说话，川岛无铭向房间角落的摄像头挥了挥手势，门砰的被人打开了，可惜进来的却并不是他的手下，而是龙二等人，而且每个人手上的匕首上还沾着血。
　　“你――你们是谁？”川岛无铭后退了一步，结巴的道，手已经开始往怀里摸去了，他怀里藏着一把枪。
　　“啊！”龙七的枪法很准确，一枪差点将川岛无铭的右手整个手腕打断了，此时川岛无铭的右手手腕处拳头大的一个大洞正沽沽的往外冒着血。
　　龙七吹了吹枪筒，笑嘿嘿的盯着川岛无铭，不过后者现在看到龙七的样子都不敢吭一声，因为龙七现在看起来，仿佛成了地狱的勾魂使者，那笑容让他禁不住紧咬着牙关，嘴唇都被咬破了，豆大的汗珠从他的额头往下淌，但他却不敢发出一声惨叫。
　　杜峰掏出根香烟，龙二赶紧谄媚似的帮他点上，吐出口烟圈，杜峰笑道：“下面处理得怎么样了？”
　　“全部干干净净，包括那两个外国人一起都处理了，嘿嘿，少主，这个人怎么处理？”龙二垂首笑答。
　　“他？送给你了！”杜峰的话音刚落，龙二已经色眯眯的把眼睛盯到了一旁的川岛无铭的身上。 </div>





    第六卷 第二百零四章:樱花中的RB母女
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-13 14:16:09 本章字数:5735

<script type="text/javascript" src="/js/gonggao.js"></script>    杜峰带着龙二等人在东京的一番折腾虽然在他们看来只是小打小闹，但对于整个东京来说却是掀起了轩然大波。本来不管是政府、黑龙会还是媒体前段时间还尽力在克制，可继歌舞技町东升酒吧被血洗之后，黑龙会在东京的重要基地黑龙娱乐城再次被血洗，这一下子就将政府和黑龙会都惹毛了，各种媒体更是大力宣扬了这一系列恐怖事件，当然矛头依然只指Z国，虽然没有什么证据表明这一系列的事件都是Z国人所作，但RB政府也知道，好像除了Z国不会有别的国家对他们如此的仇视和报复了，所以RB政府内部也有人积极在准备在Z国境内去搞点什么大事，至少也要做给Z国政府看看，示威的性质不言而喻。
    于是东京的街头到处都晃荡着警卫厅的人，当然还有许许多多黑龙会的眼线，他们现在都在做着同样的事情，那就是找出杜峰等人的下落。其实他们自己也知道这种可能性相当的小，因为他们除了从歌舞技町的东升酒吧中逃出来的那些痴呆健忘症的嘴里听到“魔鬼”的字样外，也就仅仅从原来被抢的赌房老板那里得到过杜峰几人的特征，而且也仅仅是杜峰等人曾经的特征，可现在杜峰这一群人早就易过容了，所以现在杜峰等人走在街上绝对没有人停下来盘问他。
    明天就要走了，所以杜峰带着一行人去逛樱花公园，这个樱花公园绝对是RB的一大胜景，对此杜峰还是比较欣赏的，只不过看到满眼的樱花和白雪之后，杜峰禁不住有点感慨大自然的慷慨，居然连RB这么垃圾的民族居然也能被大自然赋予如此神奇美丽的景色。
    小百合现在着一身白色的外套，外面是长长的，毛绒绒的白丝，这个时候看起来，她真的就像是一个小精灵，一个小仙女，纯洁，圣洁，像一朵盛开在大冬天的百合。
    百合虽然13岁了，可那是虚岁，按杜峰的老家的习惯，那百合只有12岁而己，12岁的百合相当的苗条而又轻巧，所以杜峰抱在怀里感觉很舒服，当然，百合对此也觉得很舒服，在她的心目中，这个世界上已经没有什么亲人了，除了被杜峰占为己有的幸春子，杜峰就是她在这个世界上唯一的亲人，所以她现在躺在杜峰的怀里，不但感觉舒服，更有一种安稳和幸福的感觉。
    来RB这么久，偏偏将要离开回国的时候才下起大雪来，杜峰不知道这是老天爷想自己留下多折腾点事情，还是自己的手段太过狠毒让老天爷看不过去了，但这都不重要，因为杜峰现在就把这一切当成景色，在Z国可以踏雪寻梅，在RB，可以踏雪寻美。
    可惜杜峰注定要失望，因为大半天过去了，杜峰一个美女也没见到。当然这也可能是因为天气和其它什么原因吧，杜峰将东京搞得人心惶惶的，今天正好是周末，在这样的天气，一般人是不会出门的，因为不安全也没有情调，出门的人需要一点勇气。
    杜峰将百合抱在怀里，后面跟着龙一和龙卫，一起从樱花公园出来，沿着长长的护河走去，这里虽然有点偏僻，但却看到更多的好景色，这一点杜峰挺喜欢，看着沿岸的不知名的大树一棵挨着一根，每一根上面都铺满了一层厚厚的雪花，杜峰跟百合都觉得这挺美。
    看来混混是不分国界和地域的，杜峰现在终于明白这个道理了。他原本以为只有国内才会经常遇到诸如东星帮的混混，没现到出国这么几天在RB也遇到了这样的事情。
    杜峰同时也明白了另外一个道理，原来不管是在什么地方的混混，其生存的方式和赚钱的手段都是差不多的，最初是坑、蒙、拐、骗、偷，后来发展到最高境界，那就是抢，虽然抢的风险大了一些，但其利润也高，而且干脆利落，见效快，手段简单不复杂，所以虽然抢东西不容易得逞，但还是有不少的混混乐此不疲。
    这种事情杜峰在国内屡次遇到，没想到来了RB才没几天也能遇到，杜峰不知道是自己运气太好，还是那些混混的运气太差，反正杜峰又遇到这种事情了。
    前面三、四个混混堵住一个中年妇女，不但动手动脚，还拿出明晃晃的刀子威胁她将钱拿出来，中年妇女抱着一个小女孩，刚刚从公园出来，没想到就遇到了这几个传说中的瘟神，将自己强行拉到了这个地方，前面是死角，后面有三人堵住了，让她插翅难逃。
    “哟西，钱没有可以，那就让我们兄弟好好玩玩！”为首的光头色眯眯的将手按在中年妇女的肥乳，一边摸捏一边诞不知耻的嘿嘿笑道，他的两个兄弟也跟他一样，不过他们只是摸往中年妇女的屁股和大腿，而且两人除了色眯眯的笑之外，倒也没有多话，脸上只有一股强烈的欲望和性趣，很显然他们已经等不及了，对于能不能抢到钱似乎已经没有刚才那么迫切了，因为中年妇女的屁股和大腿摸起来感觉的确很不错，至少比那些站街的婊子舒服得多。
    中年妇人左手抱着女儿，虽然雪已经停下了，但右手却还是拿着收起来的伞，现在被三个色狼堵住，吓得左手把女儿紧紧的抓住，从三人中狠命的挤了出来，没想到却完全没有逃离三人的包围，因为她现在只不过将身子转了一下，将背紧紧的*在墙边了，而三个混混反而更加紧逼上来，而且同时将手再次触摸到了她的身上，虽然隔了厚厚的衣服，她一样能清楚的感觉到几人狠命的在自己最敏感的位置全力抓捏，不过现在她可没有时间和心情来享受三个男人带给她的快感，因为她的一门心思都放在自己女儿的身上。
    一下子将右手的伞扔在地上，左手紧紧的将七岁的小女孩搂紧，右手拼命的阻拦三人的魔爪，却发现挡住了上面却遮不住下面，不禁一边手忙脚乱的上下乱挡一气，一边喘着粗气拖着哭腔的用鸟语求情道：“不要，求求你们，求求你们了，放过我们母女吧！”
    三个混混哪里肯理她的求情，光头突然一改刚才的进攻方式，将手从她的胸前缩了回来，就在那中年妇女一愣神的功夫，这光头一下子从她的左手怀里将小女孩抢在手中。
    “哈哈，放过你们？我们黑龙会的规矩你又不是不知道，哈哈，既然今天遇到了，要么给钱，要么就将你连着你女儿一起强奸了，哈哈！”
    光头的笑声立即引来了两位同伴的呼哨声和应和声，中年妇女见女儿被抢，又听到光头如此一说，不禁心胆俱裂，拼命的扑上来想要抢回自己的孩子，一边哭喊道：“不要，放过我女儿！”
    中年妇女刚刚扑出，没想到刚才还用手在她屁股和大腿根部乱摸一气的两个小混混这时却相当配合的一起将她抱住了，小女孩终于被吓得哇哇大哭起来。/
    光头早就退了两岁，这个时候故意将手在小女孩的脸上摸了两把，啧啧称赞道：“哇，真光滑啊，啊，太爽了！”
    中年妇女一边拼命的挣扎一边哭喊道：“放过我女儿，放过我女儿，我什么都答应你！你要什么我都答应你！”
    后面右边的小混混突然一巴掌打在中年妇女的脸上，骂道：“八格，给我住口，还想挣扎，妈的，你找死是吧！？”这家伙没想到中年妇女情急之下力气居然如此大，差一点就挣脱开去，不禁急了，所以毫不犹豫的一巴掌扇在中年妇女的右边脸上。
    中年妇女终于停止了哭声，只挣着一双流泪的大眼睛，惊恐的盯着光头，那眼神要多凄迷有多凄迷，要多悲伤有多悲伤，她现在恨不得乞求跪在光头的面前，可惜身后的两人却紧紧的拽着她，让她丝毫不能动弹。
    光头嘿嘿一笑，终于将脏手从小女孩的脸上放下，不顾小女孩还哇哇的大哭，色眯眯的盯着中年妇女道：“你真的什么都愿意做？”
    中年妇女哪还敢反对，头点得像是小鸡啄米一般，连连答应下来，在她的心里，现在心里唯一在乎的就是女儿了，而且丈夫去世的她现在最看重的就是女儿，因为女儿是她整个生活的精神支柱。
    “好吧，你要是能拿出100万出来，我们就放了你跟你女儿，否则――”光头没有说完，不过眼光中的色眯眯的眼神已经告诉了中年妇女结果了。
    “求求你们了，我丈夫刚刚过世，我哪有这么多钱？我现在身上一共都只有一万元不到，我到哪去搞这么多钱啊？你们就行行好吧，放了我女儿，我将这一万全给你们！”中年妇女傻眼了，100万，她一共存款都才50万不到，她哪有这么多钱。
    “什么？没有一百万？那好，那你就只好跟你女儿一起陪我们玩玩了！不过我现在突然对你女儿比较感兴趣了，我这辈子还从来没有上过这么小的女人，而且看起来你女儿还真的长得比较漂亮，嘿嘿，想想一定很刺激。”
    “不，不，三位大哥，求求你们了，你们放了我女儿吧，我愿意被你们强奸，而且我可以配合你们，我绝不会报警，你们放心吧，只求你们放了我女儿！”中年妇女也不是什么看重贞洁的女人，一考虑，还是女儿更重要，反正自己也是残花败柳之身了，陪他们玩玩就玩玩，就当是自己用电动棒爽了一回吧！
    杜峰一直带着大家远远的看着这一切，现在几人的表情大不一样，百合已经急得团团转了，已经不下三次的求杜峰这个叔叔去救救那对母女了，因为看到这对母女她一下子就想起她的母亲，那个总是在艰苦困难的时候鼓励和疼爱她的女人，她一辈子也忘不了。
    杜峰一直没有坑声，面无表情的看着几个小混混的表演，说心里话，杜峰现在有点麻木，看到RB人这样狗咬狗，他更有一种要拍手称快的冲动。
    听到百合的请求，龙一只是盯着杜峰，虽然她也想要帮帮百合，但她知道，杜峰自然会有他的想法和打算，就算龙一如何的喜欢小百合，她都绝对不会去得罪杜峰，因为杜峰现在就是她的天，杜峰的话对于她来讲那是她不能违背的，她更不愿意让杜峰不高兴，所以她现在除了安静的看着杜峰，等待着杜峰的处理结果之外，她什么也不想做。
    龙二跟龙七阴笑着跟杜峰一样看着远处的一幕，对于他们来说，干惯了残忍的事情的他们还真有点看不上眼前的几个混混，因为如果是他们，估计一定早就推倒这个RB妇女了，哪能等得了这么久，因为，爱要做出来，恨也一样要做出来。
    龙十三的表情依然古井不波，冷漠的盯着远处的几个小混混，眼睛微眯的他很难从眼睛里看出他现在究竟看的是什么，因为他似乎漠似了眼前的一切，又仿佛是对眼前的一切都看得那么透，其实他已经习惯了这样的生活，见到任何一个活生生的人，他总是习惯性的将对方假想成敌人，并详细精确的计算如果自己要杀了对方要多长时间，用哪一招。
    跟其它几人相比，龙五的眼神算得上是最温柔的了，可能是因为长期做的就是保卫的工作，所以现在龙五似乎早就没有几年前的那股子狠劲了，以致于每次对敌的时候总是喜欢给人留一条后路，就算是留一线生机也好，不过对于眼前那几个小混混，他第一次产生出了强烈的杀机，他最看不起的就是欺负女人和小孩的男人，从这一点上来说，这两个人真的做得有点过份，因为他们都让一向比较温和的龙五都动了杀机。
    “叔叔，你就救救那位小妹妹吧，她们真的好可怜啊，你看那几个叔叔好凶啊，你快出手救救她们吧！”百合依然摇着杜峰的头，可惜后者似乎没有感觉到这一切，依然冷漠的看着眼前的一幕。
    “龙阿姨，你最心疼百合了，你劝劝叔叔好不好？龙阿姨，百合求你了！”看到杜峰这边没啥效果，百合把心思打到了龙一的身上，可惜这注定是没啥结果的。
    龙一的脸色变都没有变一下，她当然不会变，因为杜峰不但是她的男人，更是她的主人，怎么对待主人，她比谁都懂规矩。
    杜峰这段时间经过了太多的杀戮，人也变得有点麻木起来，现在看到RB人自己互相欺辱，难免产生出让他们狗咬狗去的想法，可本性就有点正直的他现在看到那个中年妇女的的遭遇又忍不住想出手相救，但那可是RB女人啊，所以杜峰现在有点犹豫不决，心里着实有点两难。
    “少主，恕属下斗胆说一句，属下跟兄弟们和您都一样，对于RB人都没有什么好感，甚至还相当的仇视，但我觉得我们不该太残忍的将RB人全部否决了，至少现在那对母女就没有什么太大的过错，而且几十年前的那场灾难她们并没有参与，甚至还没有出生，所以――”
    龙五的话还没说完就被龙二打断了，龙二的样子有点生气，不，是相当的生气，看到自己手下的兄弟敢在自己面前顶撞少主，他有点控制不住自己想要将龙五一拳轰烂的冲动，所以现在他说话就相当的硬气。
    “龙五，注意你的身份，RB人有什么好的，死光了才好！这种事情还要你来给少主说吗？”
    杜峰本来还有点犹豫的，但经过百合这么一劝，现在又听到龙五的这段话，终于恍然大悟，是啊，仇恨跟这对母女有什么关系呢？也许她们的家人曾经做过这些事情，可对于她们来说除了生在了这个垃圾的民族之外，她们似乎一点错也没有，就算自己要报复RB人，也不用见死不救，特别是面对如此弱女，如果不出手相救那不是与自己的做人准则相违背了吗？
    杜峰的手一挥，将龙二的话打断，温和的摸了摸百合的脑袋，对着一边的龙五道：“好吧，这事情让你去处理，不过有一点，女人和小孩可以放她们离开，但这些男人一定要清理干净，对于这样打女人和小孩主意的人渣，我想你不会也心存宽恕吧？”
    龙五一惊：急道：“属下明白！”转过头一看，那女人已经开始自己解衣服了，赶紧一个纵身往几个小混混那边掠去，最近他的功夫大进，一掠三、四米自然不在话下，而自己与对面那几人的距离不过20米左右，这点距离自然也难不住他。
    杜峰转过头对惊呆在当场的龙二等人严肃的道：“你们不是杀人的机器。在我的心里，你们其实就是我的兄弟，我不希望我的兄弟跟我一样糊涂，不错，RB人该杀，但我们首先还是一个人，那就要有人性，我希望大家要有六情七欲，要有感情！”
    龙二等人赶紧低下头，有汗水从他们额头往下掉。
</div>





    第六卷 第二百零五章:王者归来
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-14 17:56:26 本章字数:5663

    珍姐这几天的日子不好过，本来公司的生意就每况日下，但至少还能勉强过下去，没想到却突然遭到春申药业的全面狙击，公司的生意立即一落千丈，马上就处于破产的边缘了。
    春申药业珍姐是知道的，除了资产是新华药业的十几倍，所做的生意倒是跟珍姐大同小异，也是以国内的性保健品市场为主，但他们除了代理几个国外的品牌以外，还与欧洲一家保健品公司合作开发出了一种新的壮阳药，这种壮阳药的功效虽然与市面上几种顶尖品牌有一些差距，但价格却比这些品牌便宜得多了，所以最近这种壮阳药在国内市场的份额占得越来越大，特别是在南方诸省，这种壮阳药更是占了相当大的市场份额。
    春申药业这种新壮阳药的代理权一直被春申公司牢牢的掌握在自己的手中，除了自己在一些大城市设有经销点以外，在全国还有很多省份根本就没有经销点，有人要进购这种药品也必须与SH总部联系。
    珍姐搞不懂，春申公司如此大的规模为什么还要来阻击自己这个小小的医药公司，不但高价抢得了新华公司原来代理的几个品牌外，更是重点将自己的产品往南方的几个大中城市进行了倾销，这些城市原来是新华公司主要的业务城市，这一些重要的城市，春申公司更是建立了销售分部，很明显，是想抢新华药业的生意。
    其实春申对新华的狙击战从今年一月份就开始了，但珍姐一直没有告诉杜峰或是家人，在她想来，就算春申再厉害也不可能短时间的抢占掉新华的市场，因为新华作为一家老牌医药公司，十年的艰苦经营，在南方诸省市的品牌效应还是不错的，其市场影响力也是相当的大。
    可惜珍姐万万没有想到，春申公司居然会不择手段的从新华代理的源头下手，也不知道他们用了什么办法，居然连续抢得了本来是新华药业一直代理的几个品牌的国内代理权，新华原来代理的5个国际品牌立即被他们抢得了4个，其时间只用了两个月。春申药业并没有因此而放过新华药业，更是采用了降价促销等方式，用自己开发的新壮阳药大力的抢占新华药业在南方的市场，于是很短的时间他们的这种狙击就见效果了，等珍姐重视起来，公司的业绩已经变得一团糟了，以致成了现在这种糟糕的状况。
    很显然，如果珍姐要继续经营下去，只有几种办法，一是降低自己现在产品的价格再抢回市场，二是重新抢回被春申公司抢去的几个产品的代理权，三是自己也能开发出一款比春申的那种壮阳药更有市场竞争力的新药。
    第一种办法其实就是一种恶性竞争，且不说倒底有没有效果，首先就要亏本贴钱，这种事情珍姐不愿意做，再说新华药业现在也没有办法这样做，因为公司现在的资金严重短缺。
    第二种办法看起来简单，实际上也难，因为这需要新华公司注入更多的资金进来，资金雄厚了自然也就有可能抢回原本属于自己的代理权，可关键问题是这也需要大量的资金，这也正是新华药业现在所短缺的，再说就算能抢回来也要等一个季度过后了，因为代理的合同是一季度一签，可这个季度的代理权已经被春申签下了，那这一个季度新华药业还能拖过去吗？
    第三种办法说起来容易，但一种新药的研发需要的条件可不少，首先要有先进的技术和人才，这一点新华医药缺；再要有大量的资金去购买研发的设备，这一点正是新华药业的软肋，现在公司缺的就是钱；最后一点就是时间，一种新药出现从研发到投产需要的时间可不短，短则半年，长则几年甚至几十年，新华药业等不及。
    所以珍姐很苦闷，新华医药是她十年奋斗的结果，曾经陪着她渡过了十年最孤独最难过的时光，其感情之深，不是外人所能理解的，虽然珍姐自从遇到杜峰以后就一门心思扑在了爱人的身上，珍姐早就对公司的经营和亏损没有多大的感觉了，可她没有想到公司的境况会变得这个样子，虽然早就有破产或倒闭的思想准备，但眼睁睁的看着自己十年的心血在短短几个月时间就被春申搞得要破产，这实在让珍姐有点不能忍受，她可是一个好胜心很强的女人，虽然在杜峰面前，她体现出来的完全是贤淑温柔的性格，但对于事业，她可不愿意就这么认输，她内心深处更不愿意让杜峰看着自己的公司就这么倒闭了，那样她会感觉自己特别没有用，而且杜峰曾经还答应过要帮她的，可现在杜峰在RB还没回来自己就守不住公司，这实在让她不能忍受。
    可就在这个关键的时候，春申公司居然主动想跟自己谈判，而且还派出了公司的营销总监，这实在让珍姐有点搞不明白春申倒底是什么意思，明明前段时间对自己来个无情的打压，眼看着新华医药就要如他们所愿破产了，现在居然又在这个关头派人来跟自己谈判，难道他们习惯用“棒子+糖果”的方式来对待自己的竞争对手？
    珍姐喝了口咖啡，皱了皱眉头，太苦了！她最近不太喜欢这种苦味了，想起自己躺在杜峰怀里的情景，珍姐就有一种甜蜜的感觉，虽然现在杜峰还没回国，但她一样能慢慢的回味那种淡淡的甜蜜的味道。最近燕子、小雪、肖婉婷等人都去上学了，家里又只留下她一个人，都说三十如狼四十如虎，珍姐每次从公司疲倦的回家后都习惯性的躺在床上想杜峰，这能让她稍稍觉得生活没有那么苦没有那么累，至少还有个可以回味和想念的男人，这种感觉她很喜欢，她也正是*着这种感觉来安慰和鼓励自己。
    秘书小刘敲门进来的时候，珍姐正双手撑头的在那傻笑，现在在工作之余想念杜峰已经成了她的习惯，也成了她调剂心情的最好方式。
    “刘总，春申公司的人到了。”看着珍姐的样子，小刘的心情有点复杂，欲言又止。
    珍姐这才回过神来，浅笑一声道：“哦，小刘啊，你说什么？春申公司派人来了？好的，我知道了！”
    小刘正准备出去，又被珍姐叫住了，珍姐从办公桌后走过来，拉着小刘的手坐到一边的沙发上，亲切的道：“小刘啊，你跟着我有多少年了？”
    小刘奇怪的道：“刘总，你怎么突然问起这个了？”
    珍姐笑道：“我就是想问问了，呵呵。”
    “好像有8年了吧，我记得当时我毕业就被你招来了，没想到现在――哎，我现在孩子都三岁了，一晃都快十年了，真的是感慨万千啊，不过不管怎么说，我都非常感谢刘总你，如果不是你，我也学不到这么多东西。”小刘说的是实话，自从珍姐招她进来就一直没亏待她，虽然职位一直是秘书兼助理，可珍姐一直把她当成自己的妹妹看待，所以工资待遇什么的绝对是比别人高得多啊。
    “哎，其实我早就想到会有今天这个结局，只是没想到会来得这么快！”珍姐也很感慨。
    小刘张了几次嘴，终于开口劝道：“刘总，新华药业可是你的心头肉啊，这个我们全公司人都知道，你放心吧，公司就算再苦大家也会跟着你干的，而且退一万步讲，就算公司倒闭了，我们也没有一个人会怨你的，因为你从来就没有亏待过我们，如果有一天你要东山再起，我们这些人都会马上聚集在你周围的，我们不是没有经历过苦日子，也不怕从头再来，而且，现在春申公司不是主动找咱们了吗，也许事情也不一定会朝着我们想象的方向发展呢，关键还要看刘总你这个掌舵人的意思。”
    珍姐感激的道：“谢谢你，也谢谢公司的员工，不说了，春申公司的人不是来了吗，我现在就去见他们，我倒要看看他们这葫芦里倒底卖的是什么药。走吧，你跟我一起去！”
    推开会议室的大门，珍姐几乎不敢相信自己的眼睛，她万万没有想到春申公司最近频频的动作居然全是出自刘华的手笔，而且她更不能相信眼前这个搂着一个浓妆艳抹女人的男人会是曾经那个腼腆实在的刘华，那个曾经苦苦追求过自己的刘华。
    看到珍姐惊诧的眼神，刘华似乎很得意，不过既然自己的目的已经达到，他自然不会再搂着怀里的女人了，在她耳边低声的嘀咕了几句，后者一边恋恋不舍的从他身上坐到一边，一边还不忘频频向珍姐注目，当然看到珍姐如此漂亮和气质高雅，这个浓妆艳抹的女人还是忍不住露出嫉妒的眼神。
    “刘总你好，咱们又见面了！”刘华首先站了起来，想跟珍姐握个手。
    “哈哈，没想到春申公司的销售总监原来就是你啊，现在想来我败得也不算冤枉嘛，刘先生可是不可多得的商场才子啊！”珍姐伸出手礼貌的与刘华握了一下马上就抽回了手，一边跟小刘坐了下来，她现在突然觉得很轻松了，原来对刘华的那种愧疚一下子消失得无影无踪，从现在起她觉得她不再欠着眼前这个男人，曾经还担心他会很久都走不出自己的影子，现在看起来他倒是过得相当滋润。
    刘华也坐了下来笑道：“刘总你客气了，新华医药并不是我打败的，其实如果不是正好贵公司的财政出现了一点状况，我想我根本就不是刘总的对手，想起来刘总可是我在商场上的启蒙老师喃，哈哈！”
    珍姐不想再跟刘华如此客气下去，语气一转道：“刘先生今天来找我，不知道有什么事情吗？如果没有什么事情，我可还有一大堆事情要处理啊，你知道我们公司现在就要破产了，可不像你们现在过得这么潇洒啊！”
    刘华似乎更加得意了，可惜他还没有开口，旁边那位长相一般，却打扮时尚的女人说话了，阴阳怪气的道：“刘华，这位就是你的老情人吧？”
    听到这个女人的话，现场所有的人都脸色一变，珍姐听得出来这个女人话语里的怨气和酸味，不禁又生气又好笑的道：“不知道这位小姐如何称呼？”
    刘华也是脸上一红，不过马上就恢复过来，赶紧给珍姐介绍道：“哦，这位是春申公司董事长的千金李玲，现在是我的未婚妻！”
    “我说刘华，我有让你介绍我吗？我看你一见面就跟她聊得这么亲热，你不会是旧情复燃了吧？你可要想清楚了，你现在的一切都是我给你的，我当然也可以一切都收回来，别给我耍什么花样，快点说正事，讲完我们好走了，我还要去逛商城呢，一会儿电影都要开始了！”
    看到刘华被李玲搞得面红耳赤，却又不敢吭声抗争，珍姐跟小刘都不禁有点可怜起他来，看他的眼神也变得有点怜悯了，这更让刘华有点受不了，本来他今天来找珍姐说白了一方面是遵从岳父的指示来谈收购新华药业的事情，另外也是想来珍姐面前好好炫耀一番的，没想到不但李玲没有给他面子，连珍姐跟小刘现在都用如此可怜的眼光看着自己了，脸上顿时有点挂不住了，可他又不敢真的训斥李玲，因为他现在的一切还真是李玲一家给的，他原来还从来没过过富人的日子，现在刚刚住了几个月别墅，开了几个月宝马，立即就被这种虚荣的东西深深吸引了，所以他自然是不愿意再放开了，于是尽管他内心深处还是爱着珍姐，对李玲一点感觉也没有，但他却还是不得不去接受李玲，迁就李玲，服从李玲！
    =====================
    “是这样的，我们知道现在刘总的境况有点问题，不管怎么说，我们也曾经共事一场，所以我跟岳父商量了一下，准备收购你们新华药业，当然了，价钱方面你们放心，绝对会给你们一个相当公道的价格！”一旦说起正事来，刘华的眼中闪过一丝狡猾，这种眼光珍姐自然是再熟悉不过了，曾经一起共事十年，刘华的一举一动可以说珍姐都是相当的熟悉和了解的。
    “说起来，好像你们还是在帮我们了？”珍姐冷笑道。
    “当然了，难道不是吗？我想新华药业到了现在这种情况，也只有我们春申才会收购了吧？其它公司不说规模够不够，有没有这种实力，只要考虑到你们现在的财政问题，估计也不会收购，因为一旦收购你们公司，那就要先免费帮你们还上那一千多万的银行贷款，我说的没有错吧？”刘华笑道，看来他对新华公司确实比较了解，连财政方面的漏洞都估计得这么准。
    珍姐一点也没有奇怪的笑道：“不错，你的确比较了解我们，我们现在也确实还欠着一屁股债，我现在先不说你们看上我们公司主要是看上我们公司的市场影响力和公司的品牌效应，我就直接告诉你们一句话，就算我们新华医药破产倒闭，我们也不会将它卖给你们春申的，这一点是勿须置疑的，再说，公司现在不是还没有倒闭吗？”
    刘华脸色一变：“我想刘总还没有搞清楚状况吧，你们现在多经营下去一个月，可能亏的钱越多，再说你们之所以没有倒闭只是我们临时放松了狙击而己，只不过是给你们一点机会与我们谈判，既然你们这么不识好歹，我想你们离倒闭的日子更近了！”
    “好啊，我们就拭目以待吧！”珍姐冷笑道。
    “还有什么好说的，走啦，我就说了让你不要来，你还不听我的，这下好了吧，自讨没趣了！”李玲呼的一下从刘华的旁边站了起来，直接拉着刘华的耳朵就往外拉，搞得刘华的脸一下子变得绯红，这家伙还真能忍，李玲如此不给他面子，他居然也能忍受，就那么跟着她出去了。
    珍姐跟小刘在后面哈哈大笑起来，不过笑完以后，小刘又开始担心起来：“刘总，看来我们要做好倒闭的准备了！”
    珍姐突然变得异常的轻松，一边往外面走一边笑道：“实在要倒闭我们也没有办法了，反正我们也尽力了，哈哈，我正想着退休回家养老呢！这下可以轻松回家了！”
    小刘一愣，什么？退休？有这么年轻就退休的吗？
    珍姐非常轻松的开车回家，她现在心里真的没有什么好担心的了，大不了回家呗，那样虽然做不成全职太太，但做个杜峰的全职情人也好啊！她自己这样安慰自己。
    打开房门，珍姐闻到一股熟悉的味道，脸色一喜，一双大手从后面将她的胸脯楼得紧紧的，珍姐偏头过来，杜峰的嘴唇已经狠狠的吻上她的小嘴，这个时候珍姐感觉身体突然之间变得像要融化一般，软绵绵的，但却异常的满足和幸福。(-逍】遥楼文字板块)





    第六卷 第二百零六章:久违的高潮（ＹＹ）
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-14 17:56:26 本章字数:5531

    前面就说过了，像珍姐这样的年龄，生理上的需求那是相当强烈的，以前没有自己爱的人倒也罢了，现在有了杜峰，又怎么能够忘得了那些疯狂的事情，所以杜峰走的这些天，她总是在夜深人静的时候一边抚摸自己，一边幻想着杜峰爬在自己身上的感觉，那种感觉让她觉得兴奋和满足，虽然每次从激情中清醒过来她都忍不住有种深深的羞耻感，甚至有时候她都觉得自己是不是不正常，是不是性欲太强了一点，但她却又完全沉溺其中而不能自拔，因为那种生理和心理上的需求太过强烈了，她没办法控制自己。
    杜峰这次离开的时候虽然给众女都打过招呼，但除了白若云和龙一之外，他并没有将自己此行的目的地告诉其它人，所以珍姐根本没想到杜峰会去RB这么远，更没想到杜峰本来说好一周，却硬是拖了半个月才回来。
    这段时间虽然公司发生了许多的事情，但她还是从来没有忘记过杜峰这个小老公，这个让她又爱又怕的男人，但她也知道杜峰此次出去肯定是有重要的事情要办，所以尽管她常常思念杜峰得都要发疯，她却强迫自己不给杜峰打电话，她怕影响到杜峰办事，更怕自己成了杜峰的拖累和负担。她说过要一辈子做杜峰的地下情人，所以她知道做情人的第一条准则就是男人没有找她的时候，自己一定不可以主动去打扰他的生活。
    珍姐是个聪明的女人，她懂。
    所以现在突然之间被杜峰搂住热吻的珍姐就感觉到了那种久违的幸福感觉，让她忍不住闭上双眼，努力的与杜峰吻在一起，双手也搂住了杜峰的脖子，因为这一刻的场景是她这段时间已经无数次的幻想过的，她担心这是一个梦，她害怕从梦中醒过来。
    其实杜峰虽然对小雪的来历有点耿耿于怀，但不可否认的是珍姐确实是个宝贝，特别是每一次两人疯狂的时候，杜峰都能被她的绝世名器所刺激得发狂，所以珍姐对杜峰的诱惑力那是相当大的，这并不会因为珍姐的年龄而有稍许改变，反而随着岁月的流逝，珍姐却愈发的成熟，这一点是其它几女都不能比拟的。
    杜峰离开这些天，除了跟龙一做过几次（当然，那次玩强奸游戏他是不算的），还真没有跟谁做过，特别是后面那几天，因为有百合的存在，龙一几乎一直没有机会跟杜峰单独相处，这让杜峰更是少了许多在龙一身上使坏的机会。
    当然龙一并不是不想满足杜峰，甚至有两个晚上半夜趁百合睡着之际都主动的跑到杜峰房间来，可惜后来随着百合醒来到处找龙一的事情发生以后，杜峰就只能忍痛割爱的把龙一还给了百合，现在百合在他心里面的位置是相当特殊的，他不忍心拒绝百合的任何要求，就像当初不忍心拒绝小欣一样。
    杜峰一脚将房门关上，右手往珍姐的屁股上一楼，一下子将后者抱了起来，走了几步将珍姐摔在沙发上，立即扑了上去。
    经过一段时间的锻练，杜峰现在对于各式女人的衣服真可谓是了如指掌，对于女人的内衣和内裤，解起来那真是得心应手，特别是内衣，这个杜峰曾经的绝对弱项，在杜峰有意识的加倍苦练之后，终于能够轻松搞定了，基本上不管是哪一种内衣到了杜峰的手上，那肯定是应手而开啊。
    珍姐的衣服本来穿得不少，可惜在杜峰的魔手里却三下五去二给解除了个干净，当然这也有她努力配合的原因在内。看到杜峰在解除自己的武装了，珍姐将那只因为配合杜峰脱下她内裤时吊在一边的脚悄悄的收了回去，躺在沙发上，她的脸变得绯红，而身子更是变得滚烫，一双微张的眼睛里满含春意，更加让她有点羞急的是大腿根部居然不由自主的变得湿漉漉的，可能是怕杜峰看到她下面的情形，珍姐下意识的把两只脚并得更紧了。
    可惜珍姐的掩饰并没有起作用，因为杜峰虽然一直在飞快的解除自己的衣服，但眼光却总是锁定在珍姐的重要部位，现在珍姐的这个动作他哪能不清楚是什么原因，立即色眯眯的往珍姐身边蹲了下来。
    看到杜峰色眯眯的盯着自己的下面，珍姐羞得差点颤抖起来，眼睛马上紧紧的闭了起来，但胸前的一对玉峰却更加饱满，两颗嫣红的樱桃已经悄悄的挺立起来，下面的溪水似乎流得更欢，连屁股下面都感觉到了一滩水渍。
    杜峰一只手顺着珍姐的大腿下面摸了进去，感觉到入手处一片湿滑，杜峰嘿嘿一笑，却并不收回左手，右手却抚上了珍姐胸前的一只玉峰，嘴唇也慢慢的凑到珍姐的神秘地带。
    呼的吹了一口气，感觉到珍姐的身子一抖，握住沙发一角的左手也瞬间攥紧了，小嘴一下子张开，“哦”的一声叫了出来。感觉到杜峰并没有继续哈气，珍姐又赶紧闭上了小嘴，但本来就已经够红了的脸现在却变得更红了，甚至顺着耳根往下，一直到脖子，到上胸都慢慢呈现出一片粉红。
    将珍姐的一切神色都收在眼里，杜峰眼珠一转，左手停止了摸索和扣挖，右手也停在了珍姐的玉峰上面一动也不动，珍姐等了一会儿，见杜峰仍然没有什么动静，禁不住睁开双眼想要瞧个究竟，因为她现在正处于一个异常敏感的时候，杜峰的一举一动都能让她随时到达快乐的顶峰，因为杜峰真的太会挑情了，而且还时不时的加入一股神龙诀的真气，不要说本来就性欲旺盛的珍姐，就算是个贞洁烈妇也受不了他的挑逗啊。珍姐才刚刚睁开眼睛，入眼处却是杜峰坏坏的笑容，此时正似笑非笑的盯着自己，珍姐赶紧再次闭上了眼睛。
    珍姐本来是打定注意不再上杜峰的当，而且发誓无论如何也不再叫出声来，没想到还没等她回过神来，杜峰已经一口咬在了那个最敏感的豆豆上，本来就红肿变大的豆豆哪能受得了杜峰如此的折磨，电击般的快感瞬间传遍全身，本来已经打定主意不再开口的珍姐这次再也没忍得住。
    “啊，老公！”珍姐一下子弹了起来，屁股一缩一挺，弹起老高，搞得杜峰措不及防，被下面的溪水给洗了把脸，现在不只是嘴唇上，连他鼻尖和眼睛上都沾了珍姐的春液。
    可能珍姐也觉得刚才自己的反应太大了一点，似乎已经撞到杜峰的鼻子了，所以叫过之后又忍不住睁开眼睛，看到杜峰现在的样子，珍姐还没来得及安慰，杜峰已经伸出舌头朝自己嘴唇周围舔去，珍姐立即感觉到一种刺激异常的感觉从下面传来，而且一股淫痱的气氛正慢慢形成，珍姐马上闭上双眼，嘴里忍不住叫道：“不要，老公，好脏！”
    “是吗？真的脏吗？我偏不怕！”杜峰说完嘴唇死死的压住珍姐的下面，完全不顾珍姐的挣扎和叫喊，过了足足有一秒钟，感觉到嘴里已经来不及吞下了，但入口处却依然是水流不止，杜峰一下子将脑袋从珍姐的大腿根部退了回来，深深的吸了一口气，差点被搞得闭了气，嗯，空气真新鲜，虽然有股子怪怪的味道。杜峰暗暗在心里笑道。
    珍姐现在爽得两手死死抓住沙发的两边，两腿本来还在拼命的挣扎，后来却变得夹紧了杜峰的脖子，屁股更是使劲的往上挺起，以便于杜峰舌头的更加深入，她现在像是一个哺育婴儿的母亲，将身体内部的精华一点也不吝啬的全部献给了杜峰。
    感觉到杜峰终于从自己的两腿间挣脱出来，珍姐无端的感觉到一种空虚，还没来得及睁开双眼，杜峰已经扑在她胸脯上，小弟弟硕大而坚挺的顶在她的小腹，而胸膛也重重的压扁了她本来还异常挺立的玉峰，杜峰的嘴终于覆在了珍姐的嘴唇上。
    珍姐不由自主的张开了嘴，伸出香舌想要与杜峰热吻，没想到从杜峰的嘴里却流进一股液体，珍姐发誓这辈子绝对是第一次尝到这种东西，有点腥也有点咸，珍姐一愣神的功夫，那股液体已经顺着喉咙流进了她的食道，醒悟过来那是什么东西的珍姐并没有丝毫的恶心感觉，反而有一种说不出来的愉悦和刺激。
    两人的嘴里终于干干净净了，但这个时候他们却并不愿意分开，反而同时伸出舌头纠缠起来，互相的打闹嬉戏，有一股淫秽的气息从嘴唇里传入两人的鼻孔，珍姐一边唔唔的叫，一边却悄悄的伸出玉手，慢慢的将杜峰的硕大拾在手中，再缓缓的牵引着导入自己的私处，这些动作几乎是潜意识中完成的，她现在只知道下面骚痒难耐，她需要杜峰帮她止痒，她需要杜峰的凶猛冲击，随着杜峰的深入，珍姐慢慢的皱起了眉头，不过她并不担心，由于她下面是千古名器，所以像是田螺一样，随着外面的宽松，到了里面自然会有这些疼痛，但她知道苦尽甘来的时候，也就是她最幸福最快乐的时候，为了那一刻，她甘愿受到这种小小的刺痛。
    “啊！”的一声，杜峰跟珍姐同时叫了起来。当然珍姐是因为突然来的快感让她瞬间达到了第一次的高潮，而杜峰却是因为深入到了珍姐的最深处，那种窄窄的却又异常温热的感觉让他也禁不住叫出声来。
    珍姐很快从快乐的顶峰再次跌入谷底，为了再次尝试到那种快乐至极的感觉，她努力的迎合着杜峰的冲刺，她知道接下来将是第二，第三，第四，第五次高潮，她有经验了，按杜峰的能力，五次是最少的，也是最合适的，少了她不满足，多了她受不了。
    杜峰凶猛的冲击着，他似乎要将珍姐整个人都征服，珍姐的味道他已经有半个月没尝到了，所以现在他显得特别的有兴趣和兴奋，像是久违的夫妻，他似乎要将这些天来所有的需求和思念全部一次补偿个够。
    第二次高潮终于来了，珍姐狠狠的在杜峰的屁股上抓捏了起来，她的这些反应杜峰都已经很熟悉了，所以这个时候杜峰只是一个眼神，珍姐也就心领神会，慢慢的爬了起来，杜峰顺势仰躺在沙发上，而珍姐则慢慢的张开腿坐上了杜峰的身体。
    本站永久域名:/xiao\yao/lou\.com/
    门突然响了，珍姐此时正处于第四次过后第五次即将来临的时候，哪里能听得见这点微弱的声音，而杜峰虽然听到了，却打死也不愿意爬起来，其实就算现在爬起来可能也已经来不及了，再说他也很是期待门打开，他不知道现在进来的是谁，但他知道，不管是谁现在进来，看到两人现在的状况都会惊讶得大叫起来，而且这种叫声一定会刺激得他跟珍姐更加舒服和疯狂，这种诱惑让杜峰圆睁着双眼，他在期待。
    “啊，叔叔！”果然如杜峰所料想的一样，百合跟龙一进来的时候确实被这个叔叔吓呆了，好在龙一眼急手快，在百合刚刚叫出声的时候她已经明白不好，马上将百合抱着退了出去，紧接着房门拍的一下关上了。
    珍姐正好面朝门口的坐在杜峰的身上，很显然百合的叫声也惊醒了她，虽然她从来没有见过百合，但看到跟龙一一起走进来，又叫杜峰作叔叔，她马上明白过来此女一定与杜峰的关系非浅。
    的确，百合的叫声不但没有将两人吓得爬起来，反而使珍姐变得异常的刺激和激动，屁股耸动得更加厉害，一双手更是使命的抓住杜峰的胸脯，虽然杜峰的胸前并没有她的巨大，但她一样抓得很起劲。
    其实杜峰这次对百合倒是真的没有什么邪恶的想法，那是一种很纯粹的喜欢，跟当初对小欣的感情有点相似，却又有所不同。看到百合的时候，杜峰内心深处有一种愧疚和脸红，好像在百合面前做这种事情真的会给他带来一种羞耻的感觉，他觉得这是对精灵一般纯洁可爱的百合的一种泄赎，可惜虽然心里有这种想法，但杜峰却又不能制止自己变得更加兴奋，特别是随着珍姐的疯狂，杜峰也没办法不变得更加疯狂，为了最后的冲刺，杜峰很毅然的一个翻身将珍姐压在身下，在过程中他可以容许珍姐骑在他的身上，但在最后的关头，他还是习惯性的压住女人，这样会让他更有自信。
    杜峰的频率越来越快，而珍姐的叫声也越来越大，屁股向上的动作也越来越快，当然杜峰的喘息声也是越来越响。终于啊的一声，杜峰一番激烈的冲刺之后趴在了珍姐的身上一动也不动，紧接着，珍姐也是啊的一声，紧紧的搂住了杜峰的脖子，下面还紧跟着耸动了几下，这才缓缓的闭上了眼睛，脸上潮红一片，却又异常的满足。
    按以前的惯例，激情过后两人都习惯躺一会儿，特别是杜峰，总是习惯性的将女人拉到怀里小睡一会儿，这样不但能安慰一下女人，更能让他觉得自豪。可今天两人却只是小小的休息了两分钟就匆匆光着身子冲进浴室，一起洗了个鸳鸯浴，只不过两人这次都很规矩，并没有多少香艳的故事在这里发生，因为现在时机可不对，门外还有两个人等着他们呢。
    洗过澡，两人又穿好衣服，再将沙发上面铺的布拿到洗衣机里面，这才为龙一和百合打开门。
    看到门从里面被打开，百合跟龙一同时脸上一红。
    “对不起，少主――”龙一的话还没有说完，杜峰已经一口吻住了她的小嘴，慢慢将龙一放开，杜峰笑道：“龙儿，我已经给你说过很多次了，不要给我说对不起！”
    龙一红着脸点点头。
    看到小百合在一边一直低着头，脸也变得红朴朴的，杜峰一下子将她抱了起来，笑道：“百合，我们回家了，不过呢，这里只是叔叔暂时的家，过几天叔叔就去买个大大的别墅，到时候在后院搞一个大大的草坪，然后再搞个花园，里面再栽上百合花，平时百合就可以在那里玩耍了！”
    “真的吗？叔叔！”听到杜峰的主意，百合似乎忘了刚才的尴尬，立即兴奋的问道。
    杜峰一边将百合抱进屋，一边笑着道：“叔叔怎么会骗百合呢，呵呵！”
    百合猛的亲了杜峰的额头一口，笑道：“叔叔真好！”
    百合的这个小小的动作，让杜峰立即搞了个面红耳赤，不过心底也随之生出一种感动。
    逍‘’遥===楼99书库上传
    wap.





    第六卷 第二百零七章：收购新华药业
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-17 17:55:43 本章字数:5820

    “啊，叔叔，这位阿姨是谁啊？”百合被杜峰放到沙发上，立即对漂亮而又气质高雅的珍姐产生了兴趣。
    “你叫百合是吗？呵呵，真乖！以后就叫我珍阿姨吧，好不好？”珍姐笑着坐到百合身边，摸了摸她的小脑袋，她一见到百合就情不自禁的喜欢上了她，这丫头跟小雪小的时候简直是一样的漂亮可爱啊，只不过两人的性格那可是相差千里。
    看到百合将目光转向自己，杜峰笑着点了点头。
    “珍姨，你好漂亮啊！”感觉叫珍阿姨有点怪怪的，百合倒是聪明，自己就知道给简化了一下，一句话顿时将珍姐逗得开怀大笑起来，毕竟童言无忌嘛，尽管珍姐一向对自己的容貌相当的自信，也常常受到别人的赞叹，但第一次被小孩子如此称赞，她还是由衷的感觉到了开心和快乐。
    “百合真乖！”珍姐笑了起来。
    四个人开始聊天，珍姐现在是真的喜欢上了百合这个精灵一般的女孩，她现在似乎完全忘记了公司的事情。
    龙一一直默默的坐在沙发上，眼光在百合跟杜峰的身上来回转，那一股暖意让杜峰相当的满意，虽然他喜欢龙一酷酷的样子，但他却一样希望龙一能作一些小小的改变，至少不要见任何人都是这一副面孔，知道的人就算了，要是不了解的人可能感觉就不一样了。
    可能是这么长时间没有见到杜峰，也可能是实在太喜欢百合，珍姐一直很兴奋的跟杜峰和百合聊天，一直到百合的肚子不听话的叫了起来。珍姐要去做饭，杜峰却将她拦了下来，很久没有下过厨房，他今天突然想下厨炒几个菜了。
    冰箱里面没有什么菜，看看时间还早，杜峰跟龙一一起去小区的超市里面买菜。杜峰也只是牛刀小试一番，饭桌上百合就惊喜的不住的盯向杜峰，嘴里更是赞不住口，她实在没有想到杜峰居然还有这一手绝活，这一下子让杜峰在她心目中的形象又变得高大了不少。
    原本在RB的时候，百合只是不由自主的被杜峰的亲切所吸引，后来看到杜峰等人的真实面容以后又禁不住赞叹杜峰的帅气，可现在发现这个叔叔不但人长得好看，而且还会一手好厨艺，这简直让她内心有点惊喜不己，说实话12岁的她相当的早熟，她现在心里已经开始对杜峰产生了好感，当然她不明白这是一种朦胧的爱慕，也并没有放在心上。
    与百合相比，珍姐跟龙一就表现得正常多了，对于杜峰的厨艺她们是相当清楚的，虽然平时也老是希望杜峰能下厨表现一番，但现在她们真正吃到杜峰做的菜后除了拼命的抢着吃之外，似乎并没有多余的时间来称赞杜峰。幸好杜峰有先见之明，菜做得相当的多，所以即使三女最后都吃得动不了了，杜峰仍然勉强吃了两碗饭，而且从始至终他都有菜吃。
    吃完饭，龙一跟杜峰一起进厨房刷碗，没想到珍姐跟百合也一起跟了进来，看到杜峰将余下来的菜准备倒进垃圾筒，百合跟珍姐同时出声制止，并小心的全部放进冰箱，开玩笑，如此的美味怎么可以随便倒掉，虽然份量确实不多了，但那可是很少下厨的杜峰炒出来的，一点也不比外面的大饭店里面的特级厨师做得稍差，甚至不管是颜色还是味道都还要更胜一筹。
    饭后就是看电视，这个时候百合开始缠着杜峰了，不但一直蜷在他的怀里，更是要杜峰讲Z国的故事哄她入睡，因为她爸爸以前在的时候也老是这样给她讲故事陪她入睡。
    可惜杜峰实在不是讲故事的料，除了《狼来了》似乎也就只会讲《龟兔赛跑》的故事了，可这些故事连百合都比他讲得好，比他讲得全，所以自然难以将百合侍候好，更别谈哄得她入睡了，看到百合一脸郁闷的样子，杜峰的心情也突然变得难过起来，不知道是怎么了，他现在就怕见到百合难过。
    听到杜峰主动要给自己唱歌，百合顿时高兴起来，马上从杜峰的怀里坐了起来，她没想到杜峰居然还会唱歌。
    看到百合竖起耳朵，杜峰为难了，他对自己唱歌的本事可是了解得很，比起泡茶、抽烟、厨艺或者打架，那简直不在一个档次啊，可现在不唱也没有办法，拼了。
    “山歌不唱不开怀，磨子不推不转来，大磨推得团团转，小磨推得溜溜圆。山歌子来子山歌，我歌没有你歌多，三下两下唱完了，摸来摸去摸脑壳。……”
    “哈哈，叔叔，你唱得好逗啊！”杜峰还没唱完，百合首先就笑了起来，而且笑得特别的夸张，真的是花枝招展的感觉，而珍姐跟龙一也一样忍不住想笑，可珍姐没忍住，龙一倒是忍住了。
    好不容易将百合给哄睡着了，龙一带着百合去睡觉，其实百合是想跟杜峰一起睡的，可她现在也明白这是不可能的，虽然小，她却知道男人跟女人是不能随便睡在一起的，看来她懂得相当多，其实她真的懂得不少，包括杜峰跟珍姐在沙发上做的运动她都知道，当然这些事情只有她自己才知道，龙一不知道，杜峰不知道，珍姐更不知道，在他们心里，百合就是个小孩，但事实上百合虽然是个小孩，但却绝对是一个早熟的小孩。
    看到龙一跟百合进了房间，门才刚刚关上，杜峰就一把将珍姐搂在怀里，一双手更是贪婪的在珍姐的胸前乱摸。
    “你怎么又来了，刚才不是才刚刚来过吗？”珍姐虽然没有阻拦杜峰，但却满脸通红的盯着客房的门，心里实在担心龙一又突然钻出来，可又忍不住希望杜峰能进一步行动，因为这样她真的会感觉好兴奋好刺激，那是一种偷情的快感。
    “刚才是饭前，现在是饭后，小的时候老师就教导我们，饭前饭后要洗手！”杜峰贼笑着，一边把手从珍姐的睡衣的下摆插向神秘地带，感觉到珍姐的下面虽然穿着薄薄的内裤，但现在却已经变得湿淋淋的，杜峰明白这是珍姐刚才故意洗澡的时候换好的，肯定也是为了方便自己晚上的行动。
    “洗手――洗手你去厕所洗去啊，哦――”珍姐的话才叫了一半，杜峰的手已经在那个神秘的豆豆上划下，一直探向神秘的洞口，一股溪水从洞中流下，让杜峰的手指瞬间湿透，杜峰曲起三指唯独留下食中两指一下子插进水帘洞，完全不顾珍姐的叫声，一边用力的钻探，一边嘿嘿笑道：“谁说洗手一定要去厕所洗？这里不一样可以洗吗？”
    珍姐一边喘息着挺起屁股以便于杜峰的手指更深入的探索，一边娇嗔道：“流氓！”
    杜峰笑道：“正确，你现在才知道我是流氓啊？哈哈，晚了！流氓要吃奶了！”一下子将头钻进珍姐的上衣中，睡衣相当的宽松，杜峰睁开双眼，不禁一喜，原来珍姐居然没戴胸罩，虽然杜峰不介意拿出零点几秒的时间来摘除掉那些无关紧要的东西，但现在完全不用他出手，他还是很高兴的，立即含住右边的樱桃，用力的缀吸起来。
    珍姐的身子瞬间绷紧，其实她的身子现在被杜峰调教得已经相当的敏感了，又加上她现在正是虎狼之年，哪里受得了杜峰如此上下两路齐攻，不禁两手死死的按住杜峰的脑袋，左手更是拼命的在右边的胸脯上挤压，似乎真的想要挤出点奶给杜峰，不过人却还是闭着眼睛娇媚的道：“老公，人家哪里有奶水啊，哦，哎呀，别咬！”
    虽然感觉很舒服，但长时间在珍姐的睡衣里面杜峰也感觉到呼吸不畅了，连忙退了出来，三下五去二将珍姐的睡衣解去，再往下看，珍姐的睡裤连着内裤一起被她自己褪了下去，杜峰不禁暗暗吸了一口气，面对珍姐的玉体，他总是忍不住想要立即扑上去，现在他也一样是迫不及待的扑了上去。
    可能是过了几分钟龙一一直没有出来，珍姐的胆子现在变得越来越大了，叫声也越来越响，似乎潜意识中还在期望着龙一能真的出来，因为那种刺激的感觉真的太强烈了，完全可以诱发珍姐的某一次高潮。
    由于饭前已经做过运动，这一次激情的时间变得短了不少，啊的一声，两人几乎是不分先后的一起冲上了快感的顶峰，再同时互相紧紧的抱在一起，下面密切的粘在一处，久久不愿分开，这个时候，两人心里没有别的什么想法，只想把那种让人着迷的快感多留几分钟，因为那感觉真的实在是太美妙了。
    珍姐躺在杜峰的怀里，两人都没有穿衣服，一边用手指在杜峰的胸口划着不规则的圆圈，珍姐欲言又止，她现在想跟杜峰坦白一下公司的处境，但她又怕这个时候会影响了杜峰的心情。
    珍姐的表情怎么可能会瞒得过杜峰，笑着拢了拢珍姐额前的头发，帮她擦过汗水，杜峰心疼的道：“老婆，是不是有什么事情要告诉老公？”
    听到杜峰还是一如继往的称呼自己为老婆，今天珍姐并没有刻意的要杜峰别这么叫她，相反她还装成没有听出来似的，红着脸道：“我怕说出来你不高兴。”
    杜峰笑道：“你说吧，没事的，天踏下来还有高个子顶着呢，再说你老公我可是武功盖世，如果真有什么事情有我呢！”
    珍姐突然觉得躺在杜峰的怀里好幸福，这里简直成了她最好的港湾，杜峰的怀里并不一定很温暖，但给珍姐的感觉却相当的舒心和安全。
    于是珍姐开始讲述公司的事情，当然对于刘华对自己的感情，以及自己对待的态度和方法，珍姐都一字不漏的全告诉了杜峰，在她看来，杜峰就是她的唯一，所以她不愿意欺骗杜峰，这不管是在工作上还是感情上，她总是希望自己能坦诚的将自己的一切都交给杜峰。
    听了珍姐的话，杜峰并没有立即回答，而是抽出一根烟点上，珍姐这个时候也坐了起来，穿好自己的衣服再服侍着杜峰穿戴好，杜峰依然没有说话，两个人都坐在沙发上，电视机已经关了，在这样的夜晚，两个人都不说话的坐在那里，有点诡异，又有点让人觉得紧张不己。
    珍姐现在就觉得很紧张，杜峰不发表什么意见，这让她感觉杜峰是对自己不太满意，不管是在工作上还是感情上，也许自己真的做错了什么！也许自己该早点把刘华的事情告诉他吧，也许他现在生气的也就是这一点呢，可惜自己到现在却完全不能后悔了，只能眼睁睁的盯着杜峰，盼望他能快点吭一声，就算是打她骂她也好，她就是难以忍受得下这种很闷的气氛。
    “你觉得公司还有存在的必要吗？”杜峰终于说话了，可说出的第一句话就让珍姐有点受不了。
    虽然杜峰的话有点直接，也有点伤珍姐的心，不过珍姐可不敢表现出来，相反她还故意尽量的顺着杜峰的意思道：“其实公司走到现在这一步，已经完全没有存在的必要了，说实话，就算没有刘华的打击报复，可能公司也早晚要走到今天，只是我没想到这一天会来得这么早。”
    珍姐叹了口气，又道：“公司现在的情况相当不妙，说白了，我们晚一个月倒闭，每个月就至少要亏损200万左右，我们亏不起啊，不但亏不起，我们现在还欠着银行一千多万呢！不过想想也没有什么，我早就不想开公司了，自从遇上你，我就打算回家，不再到商场上去累死累活的打拼了，那样真的太累，我只想天天在家照顾你，与你比起来，就算有千万，亿万的财富，也一样打动不了我！”
    杜峰心里感动异常，不过却没有说话，点了一根烟，重重的吸了一口，吐出个漂亮的烟花，再将眼睛闭上，好久才睁开，不过这一次睁开眼睛以后，他看起来比刚才可精神得多了。
    “老婆，正如你所说，其实新华医药走到今天这一步，已经完全没有必要再存在下去了，当然有我在，我不会看着新华医药就这么被人欺负下去，公司可以倒闭，但不应该是别人打压的结果，而应该是我们自己的决策的结果，所以我准备投资5000万进入新华医药公司！”
    “什么？5000万？老公，你不是开玩笑吧？”珍姐一下子从杜峰的怀里坐了起来，她虽然知道杜峰现在有些钱，但她却万万没有想到杜峰居然会有这么多的钱，而且听他的口气，这5000万在他眼里好像并没有自己想象中的那么重，难道他的财富还远远不止这么一点？
    “当然是真的，我不但出资5000万，而且我要让你继续当你的董事长，而我，并不参与你的日常管理中去，但有一条，公司必须按照我的发展计划进行相应的调整和改制。”杜峰说得很认真，当然，珍姐也听得很认真。
    “什么？你出5000万居然不当董事长？那可不行，这个董事长必须是你，因为公司都是你的了，董事长我怎么可以再做下去。”珍姐坚持道，他现在倒并没有怀疑杜峰是不是真有这么多钱了，因为她实在看不出来杜峰有哪一点像是在开玩笑，而且她现在对杜峰的信任已经变得有点过份了。
    “老婆，你听我说完，我这样做总是有我的原因的！”杜峰哈哈一笑，将珍姐再一次搂在怀里，温柔的道。
    看到杜峰将自己重新搂在怀里，珍姐也立即笑了起来，仰着脸与杜峰对视着，杜峰轻轻的在她小嘴上吻了一口，这才缓缓的说出自己的计划。（下周一的章节有订阅送ＫＢ活动，请关注！）
    “其实一直以来我就准备建立一个商业帝国，而且我也有一个比较庞大的发展计划，如果成功了，那我敢肯定的说，不只是我会赚到数不清的钱，更会因为带动国家的经济发展，甚至会让Z国一跃成为世界第一强国。
    可惜我这个计划虽好，却需要庞大的资金作为后盾，当然，我也不用瞒你，我这次出去就是去筹集资金去了，现在资金方面我已经筹到一部分，虽然不多，但也足够前期的发展了。
    我这次回来就是准备开始创建自己的事业，当然第一步就是建立我自己的公司，可惜我这人天生不愿意在人前出现，特别是我这个计划基本是一定会实现的，随着公司的发展，公司的管理者会慢慢被社会所熟悉和追捧，所以我才不能担当公司的董事长，因为新华药业在我的整个商业帝国中虽然只是一个小小的组成部分，但在前期却起着至关重要的作用。可能像新华药业这种公司我以后会有很多，我必须将这些都牢牢抓在我自己手中，这就需要很多自己人来掌握，你是我老婆，当然是自己人，所以这个董事长还是得你来当！”
    杜峰说得相当激动和兴奋，而珍姐也一样听得兴奋异常，而且杜峰最后的一句话很明显的让她感觉很舒服。
    珍姐默认了杜峰的建议，不过她心里也打定主意，不论如何公司的股份要全部划到杜峰的名下，这一点是绝对不能变的，否则她是打死也不愿意做那个董事长的。





    第六卷 第二百零八章：小欣你现在好吗
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-17 17:55:43 本章字数:5868

    珍姐从来没有跟杜峰这样聊过事业上面的事情，晚上自然是从客厅聊到了床上，当然杜峰与珍姐倒没有再做哪些激情的事情，因为这种事情，少做是情调，是需求，多做就伤身，亏肾了。
    早上杜峰还在熟睡中，珍姐已经醒了，不过躺在杜峰怀里的她并没有立即爬起来，而是一动不动的蜷在那里感觉着杜峰的悠缓的心跳。她现在对杜峰的认识似乎又加深了一层，不由得对杜峰更加欣赏和痴爱了。
    珍姐从没想到杜峰居然会有振兴中华这种伟大的志向，其实有这种志向的并不仅仅是杜峰一个人，但杜峰真正将这种志向转化到实际行动中，制定出详细的方案和计划，这就显得难能可贵了。
    虽然这个目标如此的高不可攀，甚至一般人听了都会哑然一笑置之，但珍姐却一点也不怀疑杜峰，她相信杜峰一定能实现这个目标，而自己能在这个过程中起到一点作用，能帮到杜峰一点忙，珍姐感到特别的欣慰和自豪。就在昨天她还想着回家做杜峰的全职情人，对商场上的尔与我诈极其厌倦，但现在她却感到浑身似乎有使不完的劲，为了杜峰她愿意重新振作起来，从内心深处来讲，做一个全职情人的花瓶，远没有做一个能替心爱的人分担工作的贤力助来得有诱惑力。
    看看时间不早了，担心小百合跑过来，珍姐慢慢的将嘴往杜峰的胸脯上凑了过去，拼命的吸缀杜峰的那粒小小的豆豆，终于将杜峰搞醒了。
    既然珍姐主动点燃了战火，杜峰自然是毫不客气的跨上了珍姐的身体，反正经过一个晚上的歇息，下面的小弟弟早就一柱挚天了，一番征战自然是惊天动地，淫声浪语混着渍渍水声也一起传进了客厅，搞得早就起来的龙一异常的兴奋，她也有一个星期没有跟杜峰同过床了，九阴绝脉的她的身体可是比珍姐更加敏感啊，可能珍姐想要兴奋需要抚摸到她的身子，但龙一不用，只要一句话可能都可以让她兴奋得浑身发痒，当然这话也要看是谁说了，一般人来说估计不但勾不起她的性趣，反而会因此丢了性命，这种话其实都是杜峰的专利。
    小百合一边喝牛奶一边看电视，可惜虽然眼睛盯着屏幕，电视的声音也开得够大了，但耳朵里却仍然时不时的传来珍姐疯狂的叫声，其实别看这丫头人小，因为生在RB，对于性的教育可是比Z国早了不少，自然也明白现在杜峰这个叔叔跟她的珍姨在做什么，所以差得小脸通红，像是秋天的苹果，与先前的白晰粉嫩简直是两个样。
    杜峰与珍姐一起走出房间，看到客厅中的龙一跟百合，杜峰不由得讪讪一笑，而珍姐更是羞得躲在杜峰的身后，满脸通红却又忍不住心头狂跳，虽然明知道两女可能在客厅，但刚才她还是控制不住自己的叫声，跟昨天晚上一样，她似乎还故意的叫得特别大声，似乎让别人听到会让她感觉到更加的舒服和刺激。
    龙一早就做了几样特色早餐放在桌上，杜峰坐下，对百合招招手，道：“百合，来叔叔这儿！”
    百合乖巧的爬进杜峰怀里，看到百合虽然在自己怀里，却将脸转到一边，死盯着电视屏幕，杜峰一看，现在也没啥好看的节目啊，都是广告。
    “百合，你怎么啦？这电视有什么好看的，你怎么老是盯着看啊？哎呀，百合你的脸怎么这么烫，这么红啊，不会是感冒了吧？”杜峰将小百合的脸转了过来，一摸，天啦真是又红又烫，不禁惊呼出声。
    “叔叔，我很好，没有感冒呢，你别担心了！”百合一边低声说一边低下了头，却又转过脸向一旁的珍姐看了几眼，后者马上心领神会，不禁脸也变得更红了。
    珍姐狠狠的在杜峰的一边大腿上掐了一把，疼得他差点跳了起来，但怀里抱着百合，杜峰只能忍，却又忍不住惊呼道：“哎呀，你要掐死我啊！”
    “你还说，我就掐死你！”珍姐红着脸继续往杜峰的大腿上掐来，不过听到杜峰的呼痛声，这一次她的动作就显得雷声大雨点小了，掐在杜峰的大腿上让早就准备好了的杜峰一愣，这哪里是掐，简直是抚摸嘛。
    杜峰还不笨，看了看珍姐跟百合两张红通通的脸，立即什么都明白了，自己也感觉到有点不好意思，只能拍拍百合的脑袋道：“百合啊，叔叔这几天有点忙，你先跟龙阿姨玩，等叔叔这几天忙过了，叔叔带你去买一套大房子，然后再带百合玩好不好？”
    百合乖巧的点头道：“叔叔，你去忙吧，百合会很乖的，你不用担心我！”
    杜峰笑着点头，端起一杯牛奶自己喝了一口，再送到百合嘴边，后者一点也不嫌弃他喝过，乖乖的张开嘴喝了一小口。
    “哦，珍姐，你抽时间去给百合找一所学校吧，让她也去上学去，要不天天跟我们在一起，没有同学跟她一起交流，我想这样不利于她的成长。”杜峰依珍姐的，在外人面前始终只叫她珍姐。
    珍姐点了点头：“学校我倒是能找到比较好的，只是百合现在该读几年级呢？如果按年龄她也该读初一了，可我担心她没在国内上过学，学习上是不是能跟得上啊！？”
    还没等杜峰说话，百合已经接过话了：“珍姨你放心吧，爸爸以前教过我好多东西的，还从国内给我带了好多中文书，我都看过了，我想虽然有些课程我没有学过，但语文、数学、英语这三门程程我应该没有问题，其它科目我会在课余多补补的，你们就让我直接去读初中吧，要不我这么大了再去跟小朋友们在一起读书，多难为情啊！”
    看到百合调皮的样子，大家都忍不住笑了起来。
    饭后珍姐去公司，按照杜峰的吩咐，新华药业马上要重整，停下公司一切的业务，公司一大半的人将要被辞退，当然辞退的永远是平时工作不卖力的，对于公司的功臣和精干力量都必须留下，不但要留下还要给他们加工资。公司将改名为盛华药业，公司的办公场所也要扩大，原来珍姐将新华大厦的16-18层都买了下来，只是其中16-17层都租给了别人，现在因为杜峰马上要注册的可是盛华集团，需要一个固定的办公场所，所以珍姐还得马上收回已经租出去的下面两层，至于违约金和当初交的租金虽然有点高，但这也是没有办法的事，杜峰也不在乎这点小钱。
    在国内要注册一个集团公司要求必须要有一个总公司，下属三个子公司，而且三个子公司的总注册资金不得低于5000万，这与总公司要求的注册资金正好一样。当然杜峰现在不缺钱，而新华药业更名的时候会得到杜峰投入的5000万，光这一项就足以达到注册公司的资金要求，当然杜峰还要注册一个保安公司，专门负责商业信息的收集和商业机密的保卫工作，另外还要注册一个软件公司，这些都是杜峰以前就计划好了的，虽然软件这一块他现在并没有多少精力投入进来，但正好注册集团公司的时候要求要三个子公司，他也就准备一起先注册好。
    杜峰先去神龙集团找了白若云，看到杜峰已经顺利从RB回来，白若云总算是放下了心，她最近从网络和电视上可是看到了杜峰在RB的丰功伟绩，其实在内心深处她还有一些担心的，想想上一次朱志辉可就是在RB被打成重伤的，至今还生死未卜，她还真有点担心杜峰也遇到那个神秘的异能者，现在她在这个世界上好像就只有杜峰这一个亲人了，而且杜峰早晚会成为她的男人，所以她不能让杜峰有一点损伤和危险。
    听到杜峰要马上注册公司，白若云当然是举双手赞成，因为杜峰早一天事业有成，自己也就能早一天实现自己的诺言将自己的一切都献给杜峰。
    杜峰也没有要求别的，就要求她放李铁军跟吕良一起过来帮自己，而且明确要求神龙保安的那支特别行动小组也要一起过来加入他的的盛华保安公司，对于杜峰的这些要求，白若云都爽快的答应下来，其实在她想来这神龙集团都是杜峰的，他要如何调动人员都是理所当然的，根本就不用跟她商量，当然杜峰能尊重她，过来跟她商量商量，她还是很欣慰的。
    随后杜峰又去保安公司找了李铁军和吕良，听到杜峰马上要注册公司，两人都是兴奋异常，虽然神龙保安公司给他们的待遇相当的高，而且自从杜峰走后吕良又重新做回了队长，李铁军也破格提升了副队长，但现在既然杜峰都开了公司，他们自然马上表态要过来帮忙的，对于工资待遇那些，却绝口没有问过，杜峰暗暗感动。
    随后杜峰又去了工商局，杜峰以前从没在SH注册过公司，特别是如此大规模大投入的公司，所以一点也没有经验，从中午跑到下午下班的时候，几乎没有任何进展，而工商局也并不想他想象的那样配合，反而是这个事那个事的让他相当烦恼。其实这倒不是工商局故意叨难他，而是一直以来注册公司都是一件相当麻烦和繁锁的事情，否则也就不会出现那么多专业的注册公司了。
    杜峰晚上回来的时候珍姐也已经回来了，今天到了公司她就招开了中高层干部会议，会上她重点讲了几点，一是公司现在开始重整，所有业务全部停掉，公司马上准备到工商局更名，新公司的名字取为为盛华药业，意为“兴盛中华”；第二，让各部门主管必须强自裁员60%，但必须保证留下来的是精英，否则将来若发现留下来的人没多大用，到时将辞退当初留他们下来的主管负责人；第三，公司留下来的人全部加薪。
    前两条提出来以后让所有人吃惊的交头结耳，更是有不少的人提出这样或那样的问题，不过对于这些阻力，平时总是听从他们意见的珍姐这次显得相当的决断，从始至终都是以命令的口气在下达指令。最后看到大家都不敢再说什么，珍姐这才提出了第三条，这一条一提出来，下面的人立即就笑逐颜开了，打工的人谁不想加工资啊，而且一次就加50%，所以说珍姐现在这种大棒加萝卜的策略还是相当成功的。
    听了珍姐的汇报，杜峰笑了笑，这才愁眉苦脸的说起自己今天到工商局办证的经过，珍姐对此自然是很明白的，不禁劝道：“要不，咱们找一家专业的注册公司去办理这些事情吧，这种事情他们来办一般只要两个月不到就办好了！”
    “什么？两个月？”杜峰大吃一惊，专业的注册公司都要办理这么久，那他现在这样去办理那不是拖得更久？他还以为最多就两三天就办理好了，没想到这其中却如此复杂，不禁长叹不己，他就搞不明白办个证怎么会需要这么长的时间，两个月能干多少事了？
    珍姐白了杜峰一眼，笑道：“你以为办这种集团公司是件简单的事情吗？这里面繁锁着呢，两个月还算是短的了，估计你自己去办理还得花上半年都有可能！”
    “天啦，难道就没有什么办法快点办到吗？要是这样办下去我要办到什么时候啊？”杜峰仰天长叹，不禁对现在的这种商业制度感到相当的失望，你说说，钱也有了，技术也有了，办公场所也有了，办个证居然要花这么长时间，真是让人郁闷。
    “哦，有办法了！”珍姐突然惊喜的道。
    “什么办法？”杜峰本来都掏出烟准备点上了，他烦恼的时候总喜欢抽烟，可现在听到珍姐这么一叫，立即将香烟从嘴上拔了出来。
    “我记得上次你住院的时候，市委头头不是都来看你了吗？要不你去给他们讲讲，有他们一句话，估计最多10天就可以办好了，现在的社会你也知道，有权有时候比有钱还方便！”珍姐突然想起杜峰住院的时候何爱国曾经带着市委的人来看望过，不过她可不敢提何爱国，尽管他称呼杜峰为孙子，这种小事情也不值得叫他出马。
    “这样，这样好吗？”杜峰有点犹豫不决，说实话他可并不想与这些当官的走得太近，虽然他现在也好呆是个官，而且级别还相当的高。
    珍姐当然明白杜峰心里想的是什么，劝道：“我们生在这个社会中，有时候不管我们愿不愿意，都还是得随俗，有些事情我们不要太看重过程了，如果结果对我们或者对别人有利，那又何必墨守陈规呢？再说你去找他们也不用觉得亏欠他们，他们的工资还是我们这些纳税人贡献出来的呢，不是天天说为人民服务嘛，我们难道就不是人民了？再说，也只是SH是这样，估计到了其它地方，一听到我们要投资上亿，那些当官的还不乖乖自己上门来为我们办证啥的，招商引资一向与他们的政绩可是挂钩的。”
    杜峰想想也是，决定第二天去市委找找张得鸣，好像市委也就这个家伙跟自己稍为熟一点，这种事情估计也该他管，总不能去找市委书记或是公安局长吧？
    其实杜峰一回家坐到沙发上，百合就乖巧的依了过来，杜峰将她抱在怀里，与珍姐聊天的过程中，百合一直没有说话，只是安静的蜷在杜峰怀里，感觉杜峰的气息，时不时的还会脸红一下，谁也不知道她心里想的什么，也没有人注意到她脸上的微妙变化。
    晚上是龙一做的饭，虽然又赶不上杜峰，但她的厨艺也并不比外面的大厨来得稍差，所以百合跟珍姐也是吃得津津有味。晚上睡觉的时候，百合主动要与杜峰睡在一起，虽然早就准备晚上与龙一大战一场，但对于百合的这个要求，杜峰却不能不满足。
    睡在床上，看着精灵一样的百合穿着一身纯白色的睡衣，虽然透过白白的睡衣，杜峰能清晰的看到百合微微隆起的胸脯，但他却没有一点性欲，因为百合是那样的漂亮，那样的纯洁，那样的让他觉得心疼。
    微微的仰起小脸，百合说出一句让杜峰哭笑不得的话：“叔叔，百合就只跟你睡一个晚上，明天晚上我就单独睡了！”
    小丫头，人小鬼大，懂的还真多！
    “百合乖，睡觉啦！”杜峰轻轻的拍拍百合，可惜百合却依然大张着眼睛。
    “叔叔，你可不可以唱歌给我听啊，再唱昨天晚上那支歌好吗？要不我睡不着！”百合可怜兮兮的道。
    这句话让杜峰一惊，一股熟悉的感觉渐渐的爬上了心头。
    “山歌不唱不开怀，磨子不推不转来，大磨推得团团转，小磨推得溜溜圆。山歌子来子山歌，我歌没有你歌多，三下两下唱完了，摸来摸去摸脑壳。……”
    杜峰从来没有这么认真的唱过歌，等他唱完再看百合的时候，后者果然乖乖的睡着了，而且脸上还带着幸福和满足的笑容。
    杜峰却怎么也睡不着了，想起曾经有个女孩，与百合一样纯洁，天真，可爱，她也总会在睡觉之前要他唱歌哄她入睡。
    “大哥哥，你唱歌给我听好吗？要不小欣睡不着！”杜峰突然觉得心好痛。
    小欣，你现在过得还好吗？





    第六卷 第二百零九章：特别助理陈娟
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-18 17:55:02 本章字数:5840

    第二天，考虑到政府部门的人上班可能不一定像一般企业那么准时，所以杜峰特意在家睡了个懒觉，直到百合跑来敲了三次门，他才懒洋洋的起来。杜峰并不是特别想睡觉，因为他的精力一向比较旺盛，不过大冬天的，能躲在被窝里，这对于杜峰来说，确实是一种诱惑，他还记得以前跟曹灵一起住的时候，两人经常是在周末互相搂着睡到中午才起床，那时的感觉比现在更爽，因为那个时候家里可用不起空调，互相搂着不仅仅是浪漫或亲蜜，另外一个重要的作用就是互相取暖。
    早餐的时候，杜峰皱了皱眉头，总觉得今天的东西吃到嘴里有点怪怪的，后来才知道这是百合专门为他做的，而且是以RB风味烧的，虽然杜峰对RB的东西大多比较抵制和反感，但对于百合做的东西，他还是不忍心拒绝，抱着美食无国界的原则，杜峰硬是把桌面上能吃的东西消灭了个干干净净，基实他也并非真的就这么有食欲，甚至他对这种RB的早点一点兴趣也没有，他丫根儿就是被逼的，可没有办法，看到百合在一边兴致勃勃的盯着自己，杜峰还不得不做出一副很美味的样子狼吞虎咽。
    看到杜峰将自己做的早点吃了个干干净净，小百合似乎也是真的挺高兴，居然自告奋勇的要每天给杜峰做早餐，吓得杜峰连连摆手，一再申明这种事情不用她来做，开玩笑，对于小百合做的这些早点，杜峰虽然勉强吃下去的，那可是他咬紧牙关才解决完的，如果真要他每天这么来一回，那可真算是自残了，杜峰头脑没问题，也不是很变态，所以这种事情他可不愿去做。
    看到百合似乎还要再坚持下去，杜峰敢紧一捶定音拒绝了小百合的好意，看到百合眼睛一红，杜峰吓得赶紧逃也似的溜出了门，杜峰虽然知道小百合并不是真的马上就要哭，但就算是看着她就那么红着眼瞪着自己，杜峰都觉得很难受。
    SH不愧是世界上最发达最漂亮的城市之一，作为Z国面向世界的门户和展示窗口，SH的城市建设一向做得很到位，虽然缺少首都BJ那些古典又带有浓重Z国特色的自然景点，但SH市的后天建起的现代化的旅游景点一样办得风风火火，甚至像东方明珠、外滩、七宝古镇等风景区一年的经营状况比BJ某此旅游景点还好得多。
    SH市政府处于SH最繁华的闸北区，离火车站并不远，这是一块占地面积非常庞大的建筑群，每一幢楼都不高，却非常具有建筑特色，而且配上门口的警卫，里面随风飘扬的国旗，让人一看到就不由得变得庄严和严肃，其实这也并不奇怪，大凡看到国旗或国徽，一般的人都会变得严肃和认真，因为就是这两样东西，再配上一曲国歌，放到一些固定的场所就能让十几亿国民激动和流泪。
    龙一今天还在家陪百合，所以杜峰是自己驾车来的，看到杜峰的车型，门口的警卫只是敬了一个标准的礼，倒并没有拦住杜峰的车辆，这让杜峰有点好笑。人家何家别墅的警卫，不管看到多牛逼的车辆都会拦下来检查，如果有什么问题可能不管你的车有多牛逼都不会让你进去，甚至连车带人扣留起来，可这里的警卫居然凭车型就放人进去，这就是差距，这就是档次。
    杜峰原以为自己的车还是有点牛逼的，可到了停车场他才知道自己错了，这里哪里是政府办公的地方啊，简直是一场盛大的豪华车展嘛，法拉利，宝马，宾利，本田，奥迪A6等等车辆将停车场挤得满满的，其中几款还是限量版的跑车，可这一切并没让杜峰感觉有什么不一样，他现在开的车在这里面比较起来也算是牛逼，可再看看车牌号杜峰就没敢比下去了，什么沪A66666，什么沪A88888这里都能看到，而且大多居然都是连号，看来有权确实比有钱好啊，这车开到街上多拉风啊，红灯随便闯也不会有交警上来拦，什么？不一定？好吧，这样说吧，如果有交警来拦，那就说明这交警要么就是从警校刚毕业第一天上班，要么他就是白痴！
    在停车场保安的指引下，杜峰好不容易找了一个小小的车位将车子停稳，车子太多了，杜峰也没有办法。听到杜峰是来找张得鸣的，那保安好心的指引杜峰到三楼的市长助理办公室等待。
    杜峰自己听话的到三楼的市长助理办公室，里面有个女的，长得二十多岁，有几分姿色，看到杜峰，她只是抬起头看了一眼，又赶紧开始干她的事情。
    看到对方居然上班时间忙着打QQ游戏，杜峰皱了皱眉，道：“请问张得鸣市长在吗？”
    女人头也没抬，手忙脚乱的在“连连看”，很不耐烦的道：“你先一边坐。”其实女人也是看到杜峰穿得很普通，所以料定他没什么大的来头，所以对他自然也就没有那么客气了，况且她本人跟张得鸣的关系也不一般，否则一个大专生哪能进政府才一年就跑来做市长助理啊。
    杜峰坐到一边的沙发上，这才认真的打量起这办公室来。这办公室装修得相当的好，除了墙头那几个“为人民服务“的大字外，几乎看不出这里会是政府的办公室，这完全是按大集团老总的标准装修的嘛，当然这里还缺少一些古董花瓶或是艺术品，否则就真的像极了。
    女人终于一盘游戏打结束，不过因为杜峰的打扰，害得她又输了，所以脸色不太好，转过头来问道：“你找张市长有什么事吗？”
    看到女人不耐烦的样子，杜峰心头有气，没理她的问话，反而笑着要求道：“能不能先帮我倒杯水啊？”
    女人尽管很不爽，但为客人倒水却是规章制度中明文规定了的，所以她还是乖乖的给杜峰倒了杯水，重重的放到杜峰面前的茶几上，杜峰却并不端起来喝。
    “你怎么不喝？”女人皱眉道。
    “我现在不渴了。”其实杜峰本来是有点渴的，但他现在就想好好气气这个女人，所以笑嘻嘻的道。
    “那还让我给你倒水？”女人自己低声嘀咕了一句，没让杜峰听到，不过随后又开始问杜峰了。
    “你找张市长有什么事吗？”女人挺急，还有网友在等着她一起再来两盘呢。
    杜峰把头*在沙发了，两手互相抱在肩头，笑着道：“找他肯定是有事啊，不过倒没有什么大事？”
    看到杜峰现在的样子，女人似乎心里有点怀疑了，难不成这个男人还大有来头？可穿着和年龄都不像是大官啊，除了长得还算不错，一看就知道只是个普通人啊。
    可能也怕万一杜峰真有什么来头，所以女人现在的语气变得好了一些，耐着性子问道：“那你是哪个单位的？”
    杜峰笑道：“没啥单位，现在无业游民呢。”
    女人松了口气又道：“那你跟张市长认识？”
    “电视上看过！”
    女人终于明白了，敢情眼前这个男人也就一小老百姓来上访反映问题了嘛，虽然张得鸣有过交待，对于来上访的老百姓一定不能怠慢了，因为这可是竖立形象的好机会啊，不过杜峰刚才的故意叼难已经让女人相当的不爽了，所以这个时候虽然没有发火，但语气一转，又变得不耐烦了。
    “既然是小事，那你就跟我说吧，也许我可以给你解决。”女人急着将杜峰打发走好继续打她的“连连看”，今天输的分她还想捞回来。
    “跟你说不起作用，我得找张市长。”杜峰嘿嘿笑道。
    “张市长不在。”
    “可门口的警卫都说看着张市长来上班了。”
    “他现在忙，没时间见你，你先回去吧。”女人脸色一变，跟杜峰卯上了。
    “你问都没问过他，你怎么知道他没空见我？”杜峰脸色一沉，妈的，这女人真***太讨厌了一点，估计肯定跟张得鸣有一腿，否则哪能这么嚣张啊。
    “你这人真是的，我都说了张市长现在很忙，在接见客人，没空接待你，让你给我讲你又不肯，让你回去你也不肯，你到底想怎么样？”女人也是脸色一变，她还没遇到过像杜峰这样的小老百姓，居然派头比当官的还大。
    “说这么多废话干嘛，我是来见张市长的，又不是来见你的，你只管给我通报一声就是了，你非要我跟你说什么？你又不是市长，说了你也解决不了！快点去给我通报一声，我还急着回去有事情呢，你以为我像你啊，上班时间可以闲得打游戏！”杜峰虎着脸教训道，他真是受不了这女人了。
    “你――”女人气得说不出话。
    “你什么你？再不给我通报小心我去举报你！”杜峰开始威胁起来。
    女人气得差点哭出来，她万万想不到杜峰居然如此不给她面子，想想平时来找张得鸣的人哪个不对处己客客气气的啊，没想到遇到杜峰却如此叼难她。不过她还真怕杜峰去举报她，虽然她确实与张得鸣关系非浅，也陪他睡过觉，但如果这事真的捅了上去，估计张得鸣为了自己的利益也会毫不犹豫的把她调开和降级，张得鸣可是个极重名声的人啊，万万不会因为一个女人而自毁前程的。
    女人心里其实很清楚的，自己爬到这一步可是不容易，那可是二十多年的处子之身换来的，如果因为杜峰捅出去而被降了下去，那实在不划算，所以听到杜峰的语气不善，她也不敢再过多的难为杜峰。
    “好吧，我去给你通报，你跟我一起去吧！”女人一边说一边站起来往隔壁走去，她打定主意今天不让杜峰见到张得鸣，所以让杜峰站在门外，自己进去通报了。
    女人进去的时候眼圈红红的，门叭的一声关上了，杜峰展开精神力，他想听听这女人进去是怎么个通报法的，按他的猜想这女人肯定要好好诽谤一下自己了。
    果然，女人进去就嗲声嗲气的开始向张得鸣诉苦，将杜峰说得是一塌糊涂，反正所有的罪名都给杜峰安在头上，再配上在张得鸣的怀里摩擦了几把，终于得到了张得鸣的许诺。
    “宝贝儿，你知道我们政府是有规定的，对于来上访的人是不可以不见的，要不这样吧，我见还是要见他的，只是一会儿对于他提的事情我都当他在放屁好不好？我帮你出这口气！不过，今天晚上你得把饭烧好等我过来，我们好长时间没一起吃过饭了。”张得鸣一边将手在陈娟的裙子下摆里摸了一把，一边色眯眯的盯着陈娟的两个大波，很显然吃饭是假的，跟她睡觉才是真的。
    听到张得鸣都答应了自己，陈娟这才从他怀里爬了起来，一边往门口走来，一边娇嘀嘀的骂了一句：“死相！”
    陈娟的话让杜峰差点吐了出来，这女人脸上抹那么厚的粉也就罢了，可说出这种话来确实让杜峰浑身上下都起了一阵鸡皮疙瘩。
    女人出来，阴笑着盯着杜峰道：“进来吧，张市长有请！”
    杜峰这才跟着女人进了门，张得鸣并没有抬起头来看杜身，而是装成一副很认真的样子在批阅文件，想想刚才张得鸣说的话，杜峰心里暗暗BS了一番，假正经！
    “你先这边坐吧！我给你倒杯水！”女人让杜峰坐到一边，倒是主动给杜峰倒起水来，她也不急着出去，就想看看杜峰的笑话，反正张得鸣已经答应要给她出气了。
    杜峰坐下，女人将水端过来，这才走到张得鸣的办公桌前，很正经的道：“张市长，有市民找你！”
    张得鸣似乎从工作状态中才惊醒过来似的，急道：“那快请进来啊，我不是给你说过了吗，以后对于来找我的客人，不管是谁，都给我请进来，我的工作就是为市民服务嘛。”
    假，真***假！杜峰又一次差点吐出来，太无耻了，他现在算是见识到了张得鸣的功夫了，早就想到电视上一本正经的张得鸣全是装出来的，可杜峰还是没有想到，张得鸣装得居然这么假。
    “我已经请进来了。”女人也挺配合。
    张得鸣敢紧从坐位上站了起来，往杜峰这边一看，一惊，他万万没想到来拜访他的，那个被陈娟说得一塌糊涂的男人，那个自己接下来就准备好好替陈娟出出气的客人居然会是杜峰，汗水立即湿透了张得鸣的后背。
    也顾不得陈娟了，三步并着两步跑到杜峰旁边坐下，拉住杜峰的手亲热得像是见了去世多年的老爹一样。
    “哎呀，我说杜老弟，你这可是稀客啊，有什么事情你打个电话不就得了，还用你跑这么远过来，我电话你也不是没有啊，哈哈！”
    看到张得鸣这副嘴脸，虽然杜峰恨不得马上就抽身回去，可想想珍姐说的话，他还是努力来适应这个社会，也装出一副很亲热的样子道：“张市长可是大忙人啊，不要说打电话，我就是直接来拜访你，你那助理还差点不让我进呢！”
    张得鸣一听，脸一红，转过头狠狠的盯了陈娟一眼，吓得后者一哆嗦。
    “小陈，还不去给杜老弟泡杯茶？别忘了用我柜子里那壶没开封的龙井啊！”张得鸣现在突然觉得这陈娟真***有点讨厌，他现在恨不得马上就将她调走了，晚上还一起吃饭，吃毛！连老子贵客差点都被她得罪了，看来以后她的工作要换一下了，要不下次何爱国来了她也这么一闹，那感情好，不只是她要下课，估计我这市长也得下课了。
    陈娟被张得鸣那狠狠的一眼吓了一跳，她可是了解这个破了她身的男人，别看平时人模人样的，那背地里可是狠毒异常，虽然确实办了一些好事，实事，但整人报复这些事情也没少干。
    陈娟一面打开那壶不知道是哪位大老板送来的，连张得鸣自己都舍不得喝的极品龙井，一面在心里暗暗打鼓，她万万没有想到一身平常的杜峰居然是张得鸣的朋友，而且看张得鸣这态度，这个杜峰还大有来头啊，可刚才自己也问了他的名字，这人一点也不出名啊，也丫根儿就没听说过啊！
    哆哆嗦嗦的将茶端到杜峰的面前，陈娟都不敢看杜峰的眼睛，一直低着头的她甚至都能感受到杜峰眼中的BS的神色。
    “还不快点给杜老弟道歉！？”张得鸣又狠狠的盯了陈娟一眼，一句话又吓得陈娟一哆嗦。
    “对不起，杜先生！”陈娟几乎要哭出声了，她从张得鸣的话里也听出这位市长是真的很生气，她不知道自己明天是不是还能真的呆在这里了。
    “算了，过去的就过去了吧，我跟张市长有点私事要谈，你能不能回避一下？”杜峰面无表情的道。
    这次没等张得鸣吩咐，陈娟自己就乖乖的出去了。





    第六卷 第二百一十章：我是中南海保镖？
    915C言情小说网 更新时间:2008-8-18 17:55:02 本章字数:5767

第二百一十章：我是中南海保镖
　　杜峰本来都不准备将自己的事情告诉张得鸣了，但事已至此，好像不说倒反而不好了。听了杜峰的话，张得鸣赶紧拍着胸脯答应下来，说实话,他以前是主管治安工作的，现在刚刚被转到主管经济上来，所以杜峰的事情对于他来说还真是举手之劳，而且他也极愿意帮杜峰这个忙，因为他可是知道杜峰与何爱国的关系的，与杜峰搞好关系对他的仕途可是大有好处，再说了，杜峰现在投资一亿开办公司，对于他的招商引资工作也算得上是不轻不重的一笔了。
　　既然张得鸣已经答应下来，杜峰对于这个市政府确实没有什么好感，立即告辞离开。张得鸣更是热情的将杜峰送出市政府大楼外面，看到杜峰开的车，很明显杜峰现在是大发了，不过张得鸣倒也并不吃惊，既然何爱国都认杜峰做了孙子，所以不要说杜峰现在只是开着一辆限量版的宝马，就算是开着加长版的红旗轿车张得鸣也觉得很正常，毕竟何爱国的能量那可是不能估量的。
　　张得鸣如此大张旗鼓的将杜峰热情的送出去，不仅让门口的警卫感觉奇怪，更是让在楼上窗户上盯着这一切的陈娟心里更加恐慌了，暗暗在心底打定主意晚上在床上说一定要费一番心思好好讨好一下张得鸣了，侍候好了说不定今天所犯的这个不小的错误也就不了了之了，如果侍候不好，自己这次可就真算是闯了大祸了。
　　陈娟自己在办公室YY了一阵，然后给张得鸣发了条短信，言明晚上一定好好侍候他。张得鸣却皱了皱眉头，打电话给陈娟推说晚上有事就不上她家去了，他虽然好色，但对于差点坏了他好事的女人他却不愿意再碰，因为今天敢坏你小事，将来说不定就能坏你大事，这种险他不想冒.
　　再说对于张得鸣来说，他并不缺少女人，特别是漂亮的女人，他更是不缺，事实上贞操毁在他手上的女大学生绝对超过两位数，可他还能如此安稳的坐在市长这个职位上这么多年，而且公众形象还相当的好，这当然与他偶尔所办的实事有点关系，但更多的则是他为官多年的功夫了，都说做商人难，但要做官那可比做商人难得多了。
　　张得鸣在电话里说话的语调有点快，而且有点冷谈，挂了电话的陈娟坐不住了，赶紧敲开张得鸣的办公室，她现在可再也没有心情去打什么连连看了，甚至心里把那几个一起打游戏的死党在心里狠狠的痛骂了一顿。
　　看到陈娟，没等她说话，张得鸣就冷着脸说自己现在工作忙让她先出去，陈娟看到张得鸣的样子，本来准备了一肚子的甜言蜜语都没来得及说，而且本来还准备满足一下张得鸣长期以来的那个变态的愿望的，可还没等她脱光衣服蹲到张得鸣的脚下，已经被张得鸣训了出去，一肚子委屈的回到自己的办公室，她知道看情形这个办公室自己也住不久了，她也知道市委办公室还有好几个刚毕业的大学生暗地里盯着这个位置呢。
　　陈娟很聪明，她担心的事情也确实发生了，因为她刚刚出去，张得鸣已经开始给组织部长打电话了，当然笑着客套了一番，张得鸣只是稍稍点了几句，组织部长也就明白他的意思了，无非是又要换秘书了。组织部长这人很会做人，知道自己能做上这个织织部长张得鸣是出了不少力的，所以张得鸣就算几乎是每个月都要换秘书，他都得乖乖给他换，而且还要换得不着痕迹，换得理所当然，所谓吃了人的嘴软，得了人的手软就是这个道理，对于这个曾经提拔过他的张得鸣，组织部长必须知恩图报。
　　听到杜峰的事情得到了解决，珍姐晚上特意跟杜峰庆祝了一番，找了家酒店四人一起吃了顿饭，从始至终百合都是乖巧的陪在杜峰旁边，这小家伙现在对杜峰管得可严了，杜峰不只是每天抽烟的数量被她控制了，现在连喝酒的量也被她控制起来，其实杜峰身边的女人都想劝杜峰少抽烟少喝酒，但没有人愿意提出来，现在看到杜峰被小百合管得死死的，珍姐自然是暗暗心喜。
　　对于小百合的好心管束，杜峰表现得从来没这么乖过，虽然他的烟瘾相当的大，但他却没有办法拒绝小百合的好心，而且他还是心甘情愿的被她管着，因为那是一种亲情的延续，这正是杜峰现在最缺少的，而且每次看到小百合，杜峰都会不由自主的想起小欣，而想起小欣，杜峰都会暗暗心痛，但他却绝不表现出来，甚至愿意将小百合就当成小欣，也就不会觉得小欣离自己越来越远了，那样他会觉得好受得多。
　　“既然张市长都已经答应了一周之内给你办好，我们现在就可以忙公司的事了，按你的意思，现在我都已经将公司的人进行了一番精简，李铁军跟吕良也过来开始筹备保安公司的工作，只不过我们的软件开发这一块还没有什么起色，你看你是不是要抽时间去一趟公司？”
　　珍姐跟杜峰碰了一下杯，象征性的抿了一口，虽然是红酒，杜峰也忍不住想要狂饮一番，不过看到小百合就在一边盯着自己，只好委屈的喝了一小口点头答应下来。
　　晚上接到何爱国的电话，让杜峰第二天去一趟何家别墅，杜峰不敢不答应，对于这个爷爷，他是又是尊敬又是感激，虽然现在自己跟小欣的关系处得很不好，但何爱国对他可是从来没有变过，依然会时常打个电话跟杜峰聊聊天，更是喜欢在电话里跟杜峰唠叨几句，抱怨杜峰好久都没去看他。
　　第二天杜峰带着龙一开车去了何家别墅，门口的警卫现在都认识杜峰了，估计也是何爱国打过招呼，所以杜峰进来的时候他们赶紧放行。
　　杜峰直接被引到了书房，何爱国跟张伯已经等在那里了，旁边居然还有叶笑天。
　　看到杜峰身后一脸冷酷的龙一，叶笑天与何爱国互相对了个眼神，笑着点了点头，何爱国首先笑着道：“小峰，你终于来啦，这么久不来看我，非要我打电话你才肯来，是不是不打算认我这个爷爷啦？”
　　杜峰赶紧给何爱国请安，然后才自己坐到下首，现在他可不客气了，虽然心里从来都将自己与何家划清了界线，但现在他却必须表现出一副犹如回了家一样随便，他知道要不这样，会让这个爷爷伤心，战场上下来的人，喜欢的就是干脆，讨厌的就是扭扭捏捏。
　　“叶局长不知道这次找我来是有什么任务吗？”杜峰突然在这里遇到叶笑天，有点奇怪，同时也很好奇。
　　叶笑天故意脸色一变的道：“杜峰啊，你这次可闯大祸了！”
　　“我可是好市民啊，叶局长可别吓唬我！呵呵，你也吓不倒我！”杜峰才不吃他这一套，轻松的端起桌上面的茶杯饮了一口茶。
　　“老实说，RB最近发生的一系列的事件，是不是你去搞出来的？”叶笑天看杜峰丫根儿都不被自己吓到，干脆也不吓他了，一本正经的道。
　　“什么事情？”杜峰一愣，他没想到自己过去干点小事都瞒不到叶笑天的眼睛。
　　“你做了什么自己心里清楚了！所以我才说你闯了大祸，你知不知道你这么一搞，两国的关系立即就变得很紧张了，估计你最近都没怎么看新闻和上网吧？”叶笑天冷着脸道。
　　新闻这个东西一向就假，所以杜峰对此也没有多少好感，基本上是不看新闻的，至于上网，他最近倒真是没有时间，没上去过，现在听到叶笑天这么一说，顿时明白了，脸色也是一冷：“既然知道我干了什么那还来问我干嘛，再说了我又没在国内干什么事，难道这个你们也要管？如果真要管我想也不该你们来管，而该是RB人来管吧？”
　　“哈哈哈哈！”叶笑天跟何爱国、张伯一起笑了起来，搞得杜峰丈二和尚摸不着头脑了。
　　“怎么样？我这孙子厉害吧？”何爱国笑着捋了捋胡须，对于杜峰这次在RB干下的这些事情，那是最合何爱国的意了，他可是抗R战争走过来的人，见过了太多RB人的罪行，所以他也巴不得有一天能来个东京大屠杀，可惜他现在的身份比较特殊，肯定不可能将这些言论随便说出来，因为他的随便的一句话放到世界上，那就是代表了Z国的政治动向。
　　叶笑天也突然笑了起来：“老首长你的孙子当然是没啥话说，说起来，杜峰这次干下的事情还真是很牛逼的，至少也替咱Z国人出了一口气，只不过手段确实过于残忍了一点！”
　　杜峰终于明白了，敢情一直在套自己的话呢，暗暗感叹自己太过嫩了，一边却又忍不住辩解道：“叶局长这话就不对了，RB这个民族相当的贱，我可以很坦白的说，我对RB人的印象极其坏，对付他们这个劣等的民族，我们完全不必要给他们讲什么仁义道德，因为他们曾经可是畜牲，他们不会懂得这些，对于他们就是要打得他们害怕，就是要伤得他们心寒！”
　　还没等叶笑天说话，何爱国已经拍着巴掌笑了起来：“这才像我何爱国的孙子，小峰，你说得没错，这些畜牲当年在Z国犯下的罪行我可是亲眼目睹了，跟他们比起来，你这次对他们还太过仁慈了，你放心，我上次就给你说过，只要是RB鬼子，你尽管给我收拾，有什么事情我会给你担着的！”
　　叶笑天是何爱国的老部下，现在听到何爱国这位老首长的一番话，他也不禁动容。不过尽管在心里面非常赞成这些话，但嘴上却不得不道：“杜峰啊，你的感情我是可以理解的，而且这种感情我想只要是一个堂堂正正的Z国人都能理解甚至赞成的，关键问题是，现在是和平年代，而且社会需要稳定和谐，我们国家现在还比较弱，有些事情不是我们国家不想去做，而是现在条件还不允许，你明白我的意思吗？”
　　杜峰哪能不明白他的意思，因为杜峰一直都在创造这些条件，现在既然叶笑天代表国家都表了态，杜峰也就顺着杆子滑了下来：“叶局长，我明白你的意思，以后做事的时候我会做得比较稳妥一点，不会再让你们帮我擦屁股了！”
　　叶笑天笑道：“你说什么话呢？我们可没帮谁擦屁股啊，这次RB国跟我们进行了无数次的抗议，我们都没有理踩，这并不是说我们就包庇罪犯，而是这次在RB犯下如此巨大罪行的犯罪份子并不一定是我们Z国人，所以我们才一直不理他们的！如果我们真的发现是我们Z国人干的这些事，我们一定会配合RB政府一起将凶手绳之以法的！”
　　妈的，你就装吧！杜峰暗暗笑道：“那是，那是！”
　　叶笑天跟杜峰在这里打官腔，何爱国可不高兴了，这老家伙最讨厌的就是这一套，皱了皱眉道：“我说小叶啊，你就别把我们家小峰教坏了，他现在的性格就很有我当年的样子，我就挺喜欢的，这里不是你们安全局，这里是我的家，你要将事情尽可能的简单化，比如小峰这次在RB的事情，你就让他注意一下，以后干事的时候不要让他们知道是我们Z国人干的，这样不就行了？还干嘛要整得那么复杂，什么国家管不管的？我头都被你们整晕了！”
　　叶笑天苦笑着点头，对于这个老首长，他是很了解的，所以他并不想得罪何爱国，而且他也得罪不起。
　　“小峰，这个是你女朋友吗？你怎么不叫她坐下？”看到龙一一直站在杜峰的身后，何爱国奇怪的道，对于这个龙一，他是可以感觉得到的，很危险也很冷酷，而且无形之中他的身体就像是一把剑，充满了杀机和危险。
　　“哦，龙儿，你也坐吧！”杜峰并没有正面回答何爱国的问题，反而是转过头来对龙一温柔的道。
　　“少主，我不用。”龙一恭敬的给杜峰行了个礼，在外人面前她永远是那么的懂规矩，可她的这个动作可是把旁边几个人吓了一跳，杜峰既然是她的少主，可以想象杜峰现在似乎是有一股自己的势力了，而且据情报显示，这次杜峰在RB一共可是带了好几个高手，其中一个正是这个被称为龙儿的人。
　　杜峰也没在坚持，只是握了握龙一的手，这才转过头来，他没有看何爱国一众人，而是端起茶杯，他能感觉得到，今天叶笑天来找他肯定是还有事情要交待，如果仅仅是证实一下RB发生的事情，根本就不用亲自叫自己过来，因为他们实际上绝对是对杜峰RB之行相当的了解的。
　　“杜峰，看起来，你现在似乎真的掌握了一股很强的力量？”叶笑天笑着对杜峰道。
　　“还行吧！”杜峰敷衍道。
　　叶笑天拿出个信封递给杜峰，龙一赶紧上前接了过来，看到杜峰打开信封盯着里面的银行卡发呆，叶笑天笑道：“你不要奇怪，这张卡是你的工资卡，你已经是我们国安局的顾问了，国家自然是要发给你工资的，按你现在的少将军衔，再结合你的总顾问这个职务，你现在的月薪是50万人民币，这里面有你这几个月的工资，以后我们会按时给你将工资打进卡里！”
　　杜峰吓了一跳，妈的，这钱也太好挣了吧？当个顾问，平时啥事儿都不用干，每个月就有50万？这可比好多超级白领还牛逼啊，甚至比好多小老板还牛逼啊，一个月50万，那一年可就是600万啊，600万的年薪真就这么好拿？平时都不用干事？
　　杜峰盯着叶笑天疑惑的道：“真的一年600万？”
　　叶笑天点了点头。
　　“这么好的事情怎么会落到我的头上？”杜峰嘀咕道。
　　没想到叶笑天的听力倒是不错，居然听清了杜峰的嘀咕，笑着道：“你可别以为这600万好挣，拿了工资可是要干事情的，我今天一是给你送工资卡，另外也就是给你布置任务来了，如果这次任务完成了，估计今年一年也没你干的事了，而且你会额外得到200万的奖励哦！”
　　听到叶笑天如此一说，杜峰总算放下了心，这要是真没啥任务，杜峰倒是拿得不太安心了，免费午餐可不能随便乱吃，说不定里面什么时候就有老鼠药。
　　“好吧，你说吧！”杜峰把卡随便放进口袋里，静候叶笑天的任务，现在这张卡他放得很安心，而且也不准备拿出来了。
　　叶笑天的脸色突然变得严肃起来：“杜峰，你知不知道这次你在RB干下的事情已经惹急了RB政府，据可*情报，他们已经帮出高手到达SH，目的非常狂妄，居然想要行刺即将来SH考察的胡总理！”
　　“什么？胡总理？”杜峰大吃一惊，他没想到自己的一番折腾居然给自己一向尊敬的胡总理带来了这么大的危险。
　　“你的任务就是到时候暗中保护胡总理在SH的安全，当然为了以防万一，本来胡总理要在SH呆三天的，最后我们尽可能的把行程减少到2天了！”
　　叶笑天的话说完，杜峰已经惊得说不出一句话来。
　　妈那个逼的，老子成了中南海保镖了？





    第六卷 第二百一十一章：老子要买房
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:29 本章字数:5713

    所谓朝中有人好做官，仅仅过了一个星期，杜峰注册的盛华集团就已经办完了相关的手续，当然这一切都没有人知道，SH很大，有钱人也很多，所以突然多出一家盛华集团，并没有让很多人关注，更没有人会想到这个盛华集团后来会发展到骇人听闻的地步。
    杜峰没有想到张得鸣会打听到自己现在住在珍姐家，更没想到张得鸣会亲自将一切公司的证件全部送过来，所以打开门看到张鸣明的时候，杜峰吃了一惊。其实吃惊的不仅仅是杜峰，客厅里面的龙一、珍姐、肖婉婷、燕子、小雪等一众女人让张得鸣更是吃惊不小，心里虽然暗暗对杜峰是羡慕不己，不过他嘴上却不敢花花的乱问，只是礼貌的跟大家打了声招呼，连水都没来得及喝就赶紧告辞。
    杜峰本来是要请张得鸣一起吃饭去，他可不想欠这个张市长的人情，可张得鸣却死活不肯去，这家伙虽然挺好吃，但为官多年，他可是精得像只老狐狸，好不容易让杜峰欠了他一个人情，他又怎么会轻易去吃杜峰订下的酒席，他就是要杜峰永远欠他一个人情，等关键的时候再让杜峰还这个人情，说不定会收获得更多，他另然做的是官，但却生了一副商人的好头脑，最懂得算计。
    今天是周末，所以众女都回来了，珍姐家显得异常的热闹，杜峰又将从RB带给几女的小礼品分别拿了出来，这一招的确是好招术，虽然带的礼品并非RB本土的东西，往往是西方人在这里贩卖的一些小礼品，但现在带给几女的惊喜却是相当大的，小雪更是主动的在杜峰的脸上亲了一口，可就是这一口却将百合惹恼了，看到小雪坐到杜峰的左边，她赶紧坐到杜峰的右边，也搂着杜峰的胳膊，更是在杜峰的脸上亲了N口，直到大家都笑得前赴后仰了她才停了下来。
    晚上吃饭的时候，珍姐又将公司的情况给杜峰作了一些讲解。珍姐的办事效率相当的高，虽然才仅仅一个多星期，她已经将新华大厦的16-18层全部搞定了，为了新公司的成立，她彻底将公司的现存员工全部放了个大假，自己却天天在人才市场守着，为的就是招几个真正的人才回公司，别看SH是全国的窗口，遍地的人才，但真正用人单位想用的时候却并不好找，这种矛盾的现实存在已经很长时间了，但不管什么时候这种矛盾却都依然存在。
    当然跟珍姐一样辛苦的还有王江、李铁军、吕良等人。一个星期前吕良跟李铁军从神龙保安公司辞职，到新华大厦来找珍姐报到。按照杜峰的安排，李铁军做了盛华保安公司的总经理，而吕良则成了副总经理，当然杜峰如此安排也是有他的用意的，这李铁军天生就是一副好嘴舌，而且对于为人处世那可是精得很，所以让他做总经理倒也合适，这吕良天生直性子，所以杜峰只能安排他做些协助方面的工作，以后等公司成立以后他还是要主抓保安的训练和任务的执行这一块。
    这几天珍姐在招人，王江一样在招人。自从王江被安排到了新华医药，因为刘华的离开，王江被升成了副总经理，当然这样从一个小小的业务员升到副总经理，不仅仅是因为他是杜峰的兄弟，更重要的是，王江的确是一个人才，特别是销售方面他有着过人的天份，仅仅两个月时间就刷新了公司的销售纪录，一个人的业绩更是比整个销售部其它人加起来的业绩还高，所以他被破格提为副总经理主管销售也就显得理所当然了，对此也没有人敢不服。
    不过这段时间以来被刘华的公司处处打压，虽然王江想尽了办法却并没能帮珍姐挽回公司的损失，其实这也怪不得他，因为这次刘华的打击并不仅仅是从市场这一方面来的，更重要的是截断了新华医药的上源，也就是供货商。
    尽管公司的现状并不是王江造成的，但深受杜峰恩惠的他还是很感内疚，所以现在听到珍姐说杜峰成立了盛华集团，而且医药业公司也从原来的销售型转成了生产型，这让他相当兴奋和激动，他并不知道杜峰得到了什么奇遇，但杜峰曾经也给他提示过一点了，他可是了解杜峰这个人的，做什么事情一向是喜欢将付出和回报的比率算得清清楚楚，现在杜峰居然能首批就投资1亿来开办公司，那可以想象杜峰的目标将是多么宏伟，所以虽然公司在装修，他也积极协助珍姐在人才市场招聘，当然珍姐是侧重于医药专业的开发人才进行招聘，而他则是主招销售精英的。
    李铁军这几天也一直在人才市场招聘，当然他招的只是普通的退伍军人，或是一些会功夫的年青人，他在神龙保安公司干了这么几年可不是白干的，现在说话处世倒也像极了一个总经理，这也归功于他平时的多看多学，现在赵平那一套管理方法和处世态度都被他学了个七七八八，当然他学的不仅仅是赵平一个人，他早就养成了学习和借鉴的习惯，就算是走在上班的路上，一听到同车的人打电话他都很认真的听，当然，他不是为了听别人的隐私，而是从中学习别人的说话处事的态度和方法。
    自从老婆做完手术，吕良的心情好了不少，而随着吕良的心情变好，他老婆的病情也飞速的好转，到了现在她虽然并没有去做什么工作，但天天给吕良做做饭，洗洗衣服倒也没有什么问题，关键是吕良的心情也因此更加好了。
    现在吕良并不缺钱，因为杜峰离开以后他就又被提升成队长，而A队的队长的待遇那可不是盖的，所以现在吕良不但不缺钱，还相当的富足。生活一好他就老想着曾经救过他们一家的杜峰，所以杜峰一叫他过来帮忙，他就二话没说先辞职过来了。虽然让他曾经的部下当了他的上司，吕良却一点意见也没有，因为他了解自己，可能办事还行，但绝对不是当官的料，而李铁军又与自己平时私交甚厚，所以对于李铁军能当上总经理，他倒真是由衷的替李铁军感到高兴。
    李铁军招人，吕良也没有闲着，天天打电话从神龙保安公司拉人过来，还给一些以前没怎么联系过的战友打电话，到处联系那些退伍在家的特种兵，因为他为人讲义气，重情义，所以由他找来的人已经有五十多个了，而且这些人不但身手不错，更是与他关系非浅，按照物以类聚，人以群分这个规律来看，来的这些人都不是为了钱来，而是为了吕良的这份义气而来，当兵的人就是这么直爽和豪气，相信兄弟，相信战友，有时候甚至胜过了相信老婆。
    可以说现在医药公司跟保安公司两个子公司都在发展当中，唯独软件公司没有一点进展，因为对于这一行，珍姐可是一点也不懂的，而且杜峰也并没有什么朋友是做这一行的，所以一直就没有一点进展，试想一下，都没有一个人懂这个，这业务如何展开，开发如何进行？好在杜峰也不急，当初开办这个软件公司也只是他长远计划的一个，只不过为了注册必须要求有三个子公司他才注册下这个公司的，既然现在没有合适的人选，杜峰倒也不急着发展这个，就先放一放了，反正公司是存在的，而且总经理就是他自己，等以后有空了杜峰自然有自己的打算。
    晚上睡觉的时候又成了问题，因为珍姐家的房间并不多，也住不下这么多人，实在没有办法，最后珍姐跟小雪一间，燕子跟龙一一间，杜峰跟肖婉婷与小百合被分到了一间。这个安排其实是珍姐定下来的，杜峰本来准备继续睡客厅，不过小百合却死活不依，再看到肖婉婷那怨幽的目光，杜峰不得不答应下来。
    晚上睡觉的时候对杜峰可是一种考验啊，左手枕着百合，右手枕着肖婉婷，杜峰的双手都被占去，百合跟肖婉婷都只穿着薄薄的睡衣，杜峰穿的棉织的睡衣倒是有点厚度，可惜两女却是紧紧的搂住他，这让他本来就情欲蠢动的心更加受不住诱惑了。
    百合虽然紧紧的搂着杜峰，但她还算老实，除了将头枕在杜峰的臂弯之外倒也没有做出什么过份的举动，倒是一向害羞的肖婉婷，居然将大腿放以杜峰的腿上，一双玉乳更是紧紧的抵在杜峰的右侧胸，右手更是从杜峰的棉织睡裤中伸了进去。
    一发现杜峰没有穿内裤，肖婉婷的手往后面一缩，小脸羞得通红，可惜现在房间的灯早就关闭了，漆黑一片的谁也没有看到，紧接着肖婉婷的小手又慢慢的勇敢的抓住了杜峰已经变硬的小弟弟，撸了两下，搞得杜峰差点忍不住翻身将她就地正法。
    好在有百合在旁边，杜峰最终还是忍了下来，当然他能忍下来也并不全是因为百合的缘故，更主要的还是肖婉婷主动的放了他一马，她虽然很久没有跟表哥做过爱了，但现在有外人在旁边，她还不想太丢脸，如果真的把杜峰的性欲逗出来，自己倒是无所谓，就怕杜峰一下子控制不住，将小百合也XXOO了，那事情可就大条了，她虽然不在乎杜峰有几个女人，但主动勾引杜峰让后者去破一个小孩子的贞操，这种事情实在是太邪恶，她也实在是做不出来，她当初在老家可是见识过杜峰的功夫的，不要说小百合了，就算自己也万万也没有一点办法从这个表哥的身下逃脱啊。
    第二天一大早，杜峰接到了周氏珠宝行的周平的电话，告诉杜峰一个好消息，说杜峰让他们拍卖的那颗夜明珠，已经在珠宝收藏行业引起了轩然大波，很多世界著名的收藏机构和收藏家，包括一些国家的皇室跟国家博物馆、富商都对此表现出了极大的兴趣和热情，一听说杜峰的夜明珠跟当年被英国皇家博物馆收藏的那一颗一样贵重时，他们更是纷纷表态一定要重金拍下这颗珠子。
    听得出来，周平现在还相当的激动，虽然只是打电话让杜峰准备一下，下个月10号左右跟他们一起去英国参加拍卖会，但他还是禁不住罗嗦了半天，这和他当初与杜峰泡茶论艺时候的从容不迫完全是两样，这让挂了电话的杜峰好笑了半天，仅仅是一颗夜明珠，值得这样激动么？
    妈的，这杜峰是典型的饱汉子不知道饿汉子饥，想当初他看到朱志辉用这种夜明珠当蜡烛用的时候还不是一样的激动兴奋莫明，现在看到周平这个样子，他丫的就开始笑话别人了！实在该好好抽一顿！
    早上起来的时候，一家人看到肖婉婷都默默的微笑，可仅仅是一个微笑，就让平时本来就害羞异常的肖婉婷搞了个大红脸，而百合则在一边莫明其妙的盯着大家，她不明白大家在笑什么，她甚至还跑到厕所对着镜子自个儿照了一回，可她还是没有从自己的脸上看出有什么不一样的地方，只好一肚子疑惑的与大家一起吃饭。
    不知道是杜峰的眼光好，还是大家都爱屋及乌了，反正对于杜峰找回来的百合，大家都抱以了极大的友好，特别是肖婉婷，更是与她关系好得不得了，倒是小雪，总觉得这个小百合似乎是抢了她的风头，所以老是用怪怪的眼光看着杜峰，偶尔还对百合挤眉弄眼，可惜这个小百合却似乎是打定主意不叼她了，哼哼，只要叔叔对我好，你再想怎么样也没用！
    其实小雪心里有点怨气也是理所当然的，想原来，虽然杜峰的女人在急速增加，自己又没有真正的被杜峰吃掉，但至少跟大家相比较，小雪还是觉得自己在年龄上占据着极大的优势，她小小年纪就明白，男人对萝莉的爱好那几乎是通病，所以在杜峰面前她尽可能的想要以萝莉的身份出现，更是主动的勾引杜峰了无数次，虽然杜峰总是在关键的时候将已经含到嘴里准备吞下的小雪放开，但小雪相信，随着时间的推移，杜峰早晚要被她稚嫩的诱惑所攻陷，她有这个自信。
    可一个不留神，杜峰公然就从RB带回来个小萝莉了，而且这个小萝莉不但漂亮可爱，而且比自己更加年轻和天真，这让本来有着年龄优势的小雪很是感到威胁，特别是看到杜峰对于小百合几乎是言听计从，这更让她心里暗暗不平衡，可也正因为杜峰对小百合的宠爱，让小雪对百合总是不敢真的打什么鬼主意，虽然想了不下一百种的办法去整她，但最终却还是全部否决了，因为她知道，杜峰是相当了解她的，如果自己去整百合，一旦事情败露，可能不但不能重新将杜峰从百合的身边抢回来，估计自己还真的会被永远拒之门外，小雪不敢冒这个险，所以她相当的憋屈，暗暗也打定了主意，一定要想个两全其美的办法好好将杜峰抢回来，让自己重新得宠。
    早餐是燕子做的，肖婉婷觉得害羞，所以进去帮忙一起做，吃过饭，杜峰坐在沙发上抽烟，可惜才抽了两支，第三支烟才刚刚叼进嘴里还没来得及点燃就被小百合给拿了下来，重新放进烟盒里面，小百合顺势躺进杜峰的怀里。
    杜峰笑着将小百合搂在怀里，讨好的将小百合额前的两根头发梳理好了，这才小声的道：“百合啊，叔叔现在在想问题，要不再抽一支好不好？”
    小百合认真的道：“不行！叔叔说话不算数，上次明明答应百合的，早上只能抽两支！”
    杜峰看这一招没用，眼珠子一转又道：“百合啊，叔叔说的话怎么可能不算数，叔叔的意思是说，能不能让我提前预支一下明天早上的份额，比如今天多抽一支，明天就少抽一支！今天多抽两支，明天就少抽两支，今天要是不抽，明天就多抽两支，今天少抽一支，明天就多抽一支，你说这样算起来，叔叔抽的烟是不是就一样不会超额了？”
    杜峰这么一说，倒是把小百合搞晕呼了，想了一会儿，她有点疑惑的道：“真的可以这样算吗？”
    杜峰忙道：“当然可以啊，这样算起来，叔叔绝对不会超额的！”
    没想到小百合还没说话，小雪已经在旁边开声了，她早就不满意杜峰了，总是抱百合而不抱她，所以故意气道：“百合，你别被他给忽悠了，他故意说得这么饶口的，就为了今天多抽一支烟，你想想多抽一支烟可就要少活5秒钟啊，如果你要想你叔叔长命百岁，多陪你几年，你就不要听他的！”
    小雪的话让杜峰差点气得吐血，可是没办法，小百合一听说多抽一支烟就会少活5秒钟马上就发言了：“啊，原来我在RB的时候看到书上说人多抽一支烟就会少活5秒我还以为是假的，原来真有这么一回事啊？”
    小雪认真的道：“那当然，要是不相信，你去问你婉婷阿姨就知道了！”
    小百合终于相信了，对着一边苦兮兮装可怜的杜峰异常温柔和认真的道：“叔叔，从明天开始，你每天早上只能抽一支烟了，因为百合要你长命百岁！”
    杜峰真是欲哭无泪，他不知道该感动，还是该郁闷，只能狠狠的瞪了小雪一眼，站起来大声道：“今天去买房啊，谁要一起去的，举手！”





    第六卷 第二百一十二章：周不道是女人？
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:29 本章字数:5567

    听到杜峰要买房，本来还在各个房间忙着收拾房间的众女一起涌进客厅，看来杜峰刚才的声音确实够大。
    肖婉婷、燕子、百合三女都是一脸喜气和兴奋，很显然，珍姐虽然对她们好，但她们却依然没能溶入到珍姐这个家，对她们来说，杜峰买的房子才是真正属于她们的家。
    小雪瘪瘪嘴道：“是不是真的哦？不让你抽烟你就反应这么大？也太夸张了吧？想在SH买房子你可得做好思想准备了，钱太少还是不要去受打击了。”其实小雪倒是无所谓，对于她来说，不管是杜峰自己买房还是一直住在自己家，她都没什么感觉。
    珍姐瞪了小雪一眼，不过转眼看向杜峰的时候，还是有表现出了一丝不满，怨幽的盯着杜峰道：“难道我这里住得不满意？”
    杜峰笑道：“这倒不是，其实我早就想单独买房了，你也知道现在我们人太多，你这三室一厅的房子根本就没办法住下了，现在还能挤挤，要是某一天谁带个朋友回来，那可就真的不方便了！”
    珍姐无言以对，其实她也很理解杜峰，一个大男人带着一群女人住在一个女人家，杜峰没有大男子主义已经算很不错了，现在有条件，买房也在情理之中，只不过她是打定主意以后不跟众女一起生活在一起，所以杜峰买房其实就是变相的提前要与珍姐分开住了，虽然平时杜峰也可以随时过珍姐家来，但想到他身边越来越多的美女，珍姐还是有点担心起来，她害怕杜峰一旦坠入温柔乡中，就将她这个年龄明显比其它几女大了不少的女人抛在一边遗忘了，就算她有一辈子做杜峰地下情人的准备，但长期见不到杜峰，这却是她最担心和最不能忍受的事情。
    杜峰没有理小雪，反而一把将百合抱了起来。
    “叔叔，我们真的要重新买房子了吗？是不是我们房子后面要种上好多百合花是吗？”百合恋恋不忘的还是百合花。
    “当然了，叔叔答应百合的事情肯定要做到的，今天我们就去找房子，找一幢大大的别墅，我要在房子后面种上草坪，然后搞个花园，以后种上百合花，让百合天天都可以到花园去玩，天天都可以看到百合花。”杜峰亲了百合一口。
    “谢谢叔叔，这样以后百合就可以带着爸爸妈妈一起看百合了！”百合也在杜峰的额头亲了一口，小脸微微有些发红，杜峰心里一动，将百合放到沙发上，不敢在将她抱在怀里，因为他发现，百合其实远没有自己想的那么幼稚，从她刚才的反应来看，她明显已经懂得很多了。
    “表哥，你现在刚刚注册公司，还有余钱买房吗？要不我们先买个面积小一点的吧，只要有个家就行了。”肖婉婷还是比较懂事的，知道杜峰现在样样都要用钱，对她来说，肯定是巴不得杜峰去买房子，因为那样也就是为她铸下了一个爱巢，虽然爱巢中的女人稍稍多了一点，但那总算是杜峰的家，而自己作为杜峰的第一个女人，肯定是会第一个住进去的。
    “是啊，是啊，要不我们过段时间再买吧，反正我们平时都住在学校里面，只是周末才回来，在珍姐家挤挤也就可以了，等你手上稍稍宽松一点再买吧。”燕子虽然知道杜峰现在有钱，但她也不知道杜峰倒底有多少钱。
    杜峰笑道：“你们都别说了，买幢别墅的钱我还是有的，而且你们天天住在学校也不好，等新房装修好了，我再去买几部车，以后我派人专门送你们上学，这样我们就可以天天晚上都见面了，这才像个家嘛，嘿嘿！”
    杜峰一边说话一边色眯眯的盯着几女的胸脯转来转去，这自然将珍姐跟肖婉婷、燕子搞了个大红脸，唯独小雪没被杜峰扫描到，气得在一边嘟着嘴生闷气。
    龙一一直没吭声，她了解杜峰倒底有多少钱，她也绝不会阻止杜峰做出的决定，就算决定本身是错误的，她也绝对不会去阻止，在她想来，这就是忠诚，毫不怀疑或犹豫的去执行杜峰的任何命令，这是他的使命和责任。
    珍姐在家收拾房间，杜峰则带着一众女人一起去看房去，现在已经是春天，虽然还有些冷，但早已经没有前段时间来得那么寒意十足。
    看到肖婉婷穿上校服，燕子跟小雪也跟风似的穿上校服，三个人，三种款式，但却是一样的惹眼，特别是肖婉婷，穿上校服，比平时显得清纯，但清纯中却又不失妩媚和性感，当然，她的妩媚和性感也仅仅是在杜峰面前才会表现出来。
    燕子似乎自从与杜峰那次野战之后，也比原来显得青春焕发了，至少在精神上比原来要好得多了，精神好了，那气质自然也就出来了，虽然从小在山区长大，她的那股纯朴的天性一时半会还改变不过来，但杜峰却最是看重这一点，也不愿意让她改变，所以现在看起来，她不但漂亮，而且一身校服的她让杜峰眼前一亮，看起来相当的顺眼，杜峰看女人与一般男人不一样，一般的男人看女人先看脸蛋，再看胸脯再看大腿，也最是看重这三点，但杜峰不一样，杜峰最重视的是整体性，协调性，比如现在的燕子，瓜子脸配上柳叶眉，再配上修长的大腿和身材，不大不小的胸脯，每一处都恰到好处，看了让人很舒服。
    看到杜峰的眼光老是在燕子跟肖婉婷的身上打转，小雪不满意了，主动的跑到杜峰前面扭了扭身子，这丫头这套水手式服让杜峰忍不住吞口水，当然杜峰除了眼光中偶尔闪过的一丝兴奋目光，整个人看起来并没有被小雪刺激到。
    可惜小雪却是只不折不扣的小狐狸，杜峰眼光中的那一缕飞快消逝的色光，并没有逃过她的眼睛，看到杜峰故意露出一副无所谓的样子，小雪悄悄在杜峰的耳边嘀咕了一句什么话，杜峰脸一下子变得通红，狠狠的瞪了小雪一眼，没想到小雪早就逃到一边，杜峰只得把眼光再次转到表妹身上，不过很明显他现在有点做贼心虚的味道。
    一辆车坐不下，于是龙一带着肖婉婷跟燕子开珍姐的车跟在杜峰后面，而小雪则跟小百合钻进了杜峰的车子。小雪本来是想坐到杜峰旁边的，因为这个位置曾经是她的专座，没想到杜峰最后却还是让小百合坐上了她的专座，气得小雪在杜峰的背后拼命的踢杜峰的背椅，可惜的是杜峰却似乎一点感觉也没有，反倒是与小百合有说有笑的开车前行，小雪搞了一会儿，觉得没劲只好作罢。
    为了方便几女上学，杜峰准备在徐家汇附近看看有没有合适的房子，虽然这一带的房子确实是个天价，但他不缺这几个钱，倒是地处SH最繁华的地段，不清静倒是肯定的，不过想想住这里不但方便几女上学，也方便自己到神龙集团或是新华大厦上班，另外就算外面吵闹，也可以在装修的时候好好处理一下，相信也可以解决。
    在徐家汇附近找了个停车场将车停下来，杜峰在停车场保安的羡慕眼光中飘然离开，带着四个大美女和一个小美女，杜峰现在真可谓是万绿众中一点红，所以引起别人的羡慕也就太正常不过了，不过杜峰现在的心情可是有点矛盾，人都是有虚荣心的，自己的女人将别人逗得流口水杜峰自然觉得有面子，但一看到那些男人色迷迷的眼光，杜峰就忍不住想冲上去揍人。
    好不容易找到了此行的目的地――天诚房产，杜峰深深的吸了一口气，这才带着众女一起走了进去。其实杜峰之所以带着众女来这里，倒并不是说天诚房产是SH最大的房产公司，而是因为杜峰自己就曾经在这里受到过销售员的白眼的。那个时候杜峰才刚到SH没多久，因为在徐家汇附近上班，所以他准备在这附近租房子，正好天诚房产不仅仅是出售房子，也对外租赁，看到天诚房产的广告语“诚信热情为您服务”，杜峰就进去了。可惜当听到杜峰想在这个地段租个一室一厅的房子却只肯出1000块钱时，那些销售人员差点没笑掉大牙，不但没有热情的接待杜峰，反而是冷眼嘲讽了杜峰几句，其实当时说的话并不重，但杜峰可是个爱面子的人，几年过去了他一直没有忘掉这件事情，所以现在有钱了，自然就想来这里风光一回，就算不在这里买房子，也得好好逗逗这些销售人员，他倒是忘了当初看不起他的那些销售人员现在早就不在这里了。
    杜峰右手拉着小百合，左手却被小雪主动的搂着，推开天诚房产外面的玻璃门，立却将销售大厅扫描了一遍，杜峰有点诧异，因为现在的天诚房产似乎与以前大不一样了，首先以前可是租房卖房在一个地方办公，现在却将大厅分成了两部分，左边是租房的，右边才是售房的；以前大厅是没有什么销售明星排行榜的，现在却搞了两个大榜，一个当然是红榜，一个却是白榜，杜峰一眼扫过去，白榜他是没有兴趣去看的，倒是红榜他还看了一眼，上面第一名的销售员叫周不道，好家伙，这个周不道一个人的销售业绩居然占了整个公司的三分之二还多，杜峰一下子就记住了这个家伙，当然一方面是因为看起来这个周不道是个人才，另一方面当然是因为这个家伙的名字了，周不道。一听就是个怪人！
    杜峰才刚刚进了大厅，立即有前台的小姐走过来，礼貌的给杜峰问好，再询问杜峰的需求。其实杜峰才刚刚一进来，立即就将两边的一共20多个销售员一起吸引了，确切的说，其中的女销售员是被杜峰吸引了，男销售员就绝对不是被杜峰吸引的了，因为很明显这些家伙的眼光始终不在杜峰的身上停留，倒是看向旁边几女的时候，眼光中都闪出一丝情欲。
    杜峰本来是准备来找事的，没想到进来以后却得到了前台服务小姐的礼貌问候，这让他顿时有点措手不及，而且转了一圈，刚才那些色迷迷的眼光顿时都收了回去，再看到里面的装修也比几年前好太多了，不但干净整齐，更是让人有一种宾至如归的感觉，这让杜峰忍不住笑着向服务小姐点了点头，看到服务小姐脸微微红了起来，杜峰赶紧道：“我们就进来看看有没有便宜的房子出租。”
    听到杜峰的话，服务小姐完全没有看不起杜峰的意思，非常热情的将杜峰引到左边的租房区域，这才回了前台，一个年轻女孩赶紧走了过来热情的跟杜峰打招呼并询问杜峰对租房的要求及条件，比如准备花多少钱，租多大的等等都问得相当的细致和清楚。
    其实这个年轻女孩并不很漂亮，不过看起来有点气质，杜峰尽可能的叼难她，可惜从始至终这个女孩子都是一副笑脸相迎，并没有丝毫的不礼貌或是厌烦情绪，杜峰当然不会将这一切都归功于自己的魅力，因为他从女孩子的眼光中只是看到了一丝欣赏和真诚，别的什么也没看出来。
    杜峰不忍心再这样对待这个年轻的销售员了，直接拒绝了她一直在旁边的热情服务，态度也来了个一百八十度的大转弯，真诚的道：“这位小姐，谢谢你这么热情的为我们解说和服务了这么久，其实我今天真的没打算租房子，只是想来看看你们的服务态度而己，事实证明你们的服务真的不错，至少比几年前要好得太多了，你先回去工作吧，我再转转看看，呵呵！”
    完全没有料到杜峰居然根本就没有打算租房，不过可能女孩子也是受过专业的培训，她只是一愣神，眼光中也只是自然的惊讶了一秒钟，立即恢复了热情的态度笑道：“没有关系，可能以前我们天诚房产确实做得不够好，不过我相信现在和将来我们一定会认真做到热情真诚的为顾客服务这一点，也希望您能长期监督我们，好的，您请随便看，我先回去工作了，如果有什么需要请叫我一声就好了。”
    看到女孩子走了回去，杜峰笑着点了点头，这才带着众女慢慢的往右边的售房区走去，露过中间的红榜时，杜峰再一次好好看了看销售排行榜，第一名的周不道居然没有贴上照片，杜峰一愣，正好迎面走来一位男销售员过来跟杜峰打招呼。
    “先生您好，请问有什么需要我帮忙的吗？”
    杜峰看了这个销售员一眼，再跟排行榜上比较了一番，不错，这个家伙居然是排名第二的周迁，虽然排行第二名，但要真跟第一名的周不道相比，可就差得太远了，不过能在近二十个销售员中排到第二名，也可以说明他的确是一名相当优秀的销售员了，对于周不道，杜峰现在已经可以确定，那绝对是个怪胎，要么就是个天才，要么就是个怪才，最大可能既是天才，又是怪才。
    “我随便看看，我想问问你，这个周不道是谁？看起来他很厉害嘛，呵呵！”杜峰笑着道。
    周迁眼睛在周围几女的身上转了一圈，虽然眼光中有一丝情欲，但他还是懂得控制的，所以杜峰并没有因此就责怪他，因为如果真要责怪，那杜峰可能需要责怪的就是天下所有的男人了，因为几女虽然只是穿着学生装，但那魅力依然挡不住，如此的打扮更是凭空增加了一股清纯的气质，这种气质对时下的男人的诱惑力那是相当大的，因为在如今这个处女比外星人还珍贵的年代，越清纯就表示与处女越接近。
    其实周迁本来还没有那么好的控制力的，虽然他并不算是色狼，也没做过什么坏事，但偶尔找个小姐玩玩的事情他也还是做过的，他主动热情的跑上来，并不是因为他是这里的销售经理，也不是他特别想做杜峰的生意，事实上他看到杜峰这一行人在租房区转了那么久，早就认为杜峰不可能会买房子了，他之所以迎上来完全是想近距离的看看杜峰身边的这一众美女。
    周迁不由自主用眼光扫描了杜峰周围的女人一眼，包括小百合也没有放过，可惜才刚刚对上杜峰身后的龙一眼光时就不由自主的打了个寒颤，龙一狠狠的盯了他一眼，很显然，对于他现在的行为，龙一是相当生气的，如果不是跟了杜峰以后他改了不少，估计现在周迁早就被她修理了，不过尽管如此她还是容不得别人色眯眯的盯向自己，所以只是一眼，就将周迁吓得缩了缩脖子，赶紧收敛心神与杜峰打招呼。
    听到杜峰的话，周迁似乎有点不爽，眼光中闪过一丝嫉妒，脸上皮笑肉不笑的道：“哦，她今天没来上班，好像陪她男朋友在休息。”
    “什么？周不道是个女人？”杜峰惊奇的道。





    第六卷 第二百一十三章：果然是怪才
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:30 本章字数:5674

    对于杜峰的惊奇，周迁似乎早就司空见惯了一般，笑着道：“是的，是的。”
    杜峰立即开始对这个还未见过面的周不道产生了浓厚的兴趣，不禁疑惑的道：“看你们这张红榜，她好像很厉害？”
    对于周不道这个同姓下属的业务水平，周迁倒是发自内心有点佩服，不只是他，包括天诚房产所有的人都心服口服，虽然性格古怪孤傲了一点，但她每个月的业绩可不是盖的，现在她每个月要花去不少时间陪她男朋友，所以业绩只是公司的三分之二，三个月前，她的业绩可是整个天诚房产的90%啊。
    如果不是因为她不愿意当经理，估计就算周迁是房产公司老总的亲侄子，也还论不到他来当，因为这个周不道确实太过厉害了，就算她平时再不把公司当一回事儿，公司也舍不得开除她，更不敢对她有丝毫的不满。甚至对她上班不守时，下班自由散漫，有时候上班时间接到男朋友电话马上就走人等诸多情况都睁一只眼闭一只眼，当然这是拿到台面上这么说的，私下里老总可是给周迁下过死命令，对于周不道，一切放任她，给她一个宽松的工作环境，她有什么要求，公司都无条件满足。
    其实天诚的老总心里也清楚，天诚能发展成为SH最大的房产销售公司，其实全是因为周不道的加盟，如果不把这尊大神给侍候好了，哪一天被竞争对手拉过去了，那事情可不是一般的严重。
    当然，周不道在业内的那也是声名远播，几乎每个月都有同行或非同行的大公司大集团向她抛出了橄榄枝，有让她做销售经理的，有让她做部门经理的，有让她做销售总监的，甚至有请她做总经理的，当然这些公司给她的年薪那也是高得吓人，现在周不道平平常常一年可以赚个近四百万，可绝大多数看上她的公司都愿意出近三倍的年薪聘请她，因为她总能为老板创造出比她年薪高十倍不止的利润。
    周不道不愧为怪才，销售顶瓜瓜，对金钱却是相当的漠视，也许是钱已经够花了，也许是因为女人的天性，反正周不道对于这些前来邀请自己加盟的公司全都是以各种理由婉拒，当然这并不是她对天诚就忠诚无比，事实上她对天诚并没有什么感情可言，甚至对周迁这个上司还相当的不满，因为周迁这个人不但心胸狭窄，更对她色心不改。
    这里得再说说周不道这个人，熟知她的人都知道她有四怪，第一怪就是本身就是超级大美女的她却找了一个相貌平平的农村小伙子做男朋友；第二怪就是本身是个超级大美女的她却取了一个地道的男性名字；第三怪的就是本身已经数千万资产的她不但不开公司做生意，也不买豪宅享受生活，反而与男朋友神秘的隐居在某个小镇郊区的一个村子里，而且虽然大家都知道她男朋友只是某建筑工地的油漆工，但却没有几个人真正的见过他；第四怪就是说的她的能力了，周不道这个人虽然孤傲清高，但却总能以各种各样的办法去搞定客户，当然她可不是用自己的身体，她用的方法也绝对是正道合法兼光明正大的。
    对于周不道这个人，周迁虽然对她色心不改，但却并没有多少好印象，原因就是周不道最爱跟她唱对台戏，而且每次都是当着同事伤他面子，可他又偏偏对此毫无办法，想开除周不道那几乎没有一点威慑力，因为别人丫根儿就不在乎这工作，而且别人出去以后马上能找到比这工资待遇好几倍的工作，想打她吧，可自己总算是个男人，对于打女人这种事情他还做不出来，就算他做得出来，估计手才刚刚举起就会遭到几个男同事的群起而攻之，他可清楚周不道的魅力，平时从几个同事看向周不道的眼光中他就可以感觉出来。
    不过虽然周迁对周不道没多少好感，但对于她近乎神话的业务水平那也是真正的佩服不己，所以一听杜峰提起周不道的业绩，马上就滔滔不绝的谈起周不道来，自然这个过程中又透露了不少周不道的私人信息，所以等周迁终于意识到自己话似乎说得太多停了下来，杜峰对于周不道这个女孩子也是充满了好奇，甚至心里暗暗打起了周不道这个怪才的主意，当然各位看客不要误会，他仅仅是想将周不道挖到自己的公司去，他现在虽然钱不怎么缺了，可对于人才的需求那可是显而易见的。
    “我可不可以见见这位周小姐？”杜峰话一出口就知道好像过了一点，因为自己到现在还没表示出要买房子的意向，既然这位周不道性格如此的怪异，自然也不是自己说见就能见的。
    果然听了杜峰的话，周迁有点为难的道：“这个，这个好像――”
    杜峰笑着道：“好吧，如果你能让她现在过来，我可以考虑在你们这里买一幢房子，当然前提是你们可以在徐家汇这附近给我找到一块面积比较大的别墅，而且我希望整个别墅是独体的，至少要100亩的大小，因为我要在别墅后面铺上大面积的绿地。”
    听了杜峰的话，周迁心里不禁喜出望外，可马上又焉了下来。
    “杜先生，你这个条件估计很难实现，你要在徐家汇这种闹市区买别墅我们还可以想办法，可要买独体别墅就根本不可能，因为闹市区的地皮可是贵得离谱，在这个地方本来就不好搞到地皮，就算搞到地皮也没有开发商愿意用来搞成独立别墅，因为这样的造价太高了，根本没有几个人买得起，而且这也不附合一般人的需求，因为往往需要独体大别墅的顾客，都是希望安静的环境，在这一点上来说，这本来就是一个矛盾。”
    听了周迁的话，杜峰想了想，也觉得他言之有理，就退一步道：“那你们在SH有没有*近徐家汇，又相对比较安静，周围的环境最好漂亮一点的独体别墅？”
    既然杜峰都退了一步，周迁赶紧拍着胸脯保证道：“你放心，在SH，我们可是代理了好很多家开发商的房产销售，正好在七宝附近就有一幢别墅，周围环境不错，而且离七宝老街这个旅游景点比较近，开车到徐家汇也就半个小时不到，附近还是乐购、家乐福等大型购物中心，非常适合你的要求，只不过，价格稍稍贵了一点，估计平均一个平方需要2万左右，整幢别墅大概有6000个平方，总共差不多是1亿2000万，估计就算打完折，也至少要1亿人民币――”说到这里，周迁自己都没有接着再算下去了，只是将杜峰上下打量了一番，虽然没有吭声，但他的表情告诉杜峰一个信息，那就是他根本就不相信杜峰能买得起这种房子，就算他看出来杜峰穿的衣服确实像是有钱人穿的衣服的面料，而且那派头也的确像是有钱人，但就算是有钱人，也绝不可能买得起这种别墅，试想杜峰才多大岁数？
    杜峰周围的几女虽然心里也暗暗吃惊，但却一点也没有表现出什么不相信的样子，在外人面前，她们以为杜峰在吹牛，但就算是吹牛，她们也愿意陪着杜峰一起吹，而且还要尽量配合着吹。
    杜峰将周迁的表情尽数收在眼中，也不说话，将周迁拉到一边，从怀里掏出白若云给他的那张信用卡，递给周迁看了一下，后者的眼睛马上一亮，虽然他本身的社会地位不高，但这张无限量支取的信用卡他还是认识的，他也能清楚的认得这张卡右上角的那个瑞士银行的防伪标志，据说这种卡全世界只有不到500张，而整个Z国只有5张而己。
    恭敬的将卡递还给杜峰，周迁赶紧点头道：“好好好，我马上与周不道联系，您请这边稍坐休息。”
    杜峰将卡放回袋子里，跟周迁到一边的贵宾席位上坐了下来，杜峰朝众女招招手，周迁忙着给大家搬椅子泡茶，等大家都坐定了，他又过来跟杜峰打过招呼急忙跑到一边用手机拔起号来。
    “你刚才给他看的什么东西？怎么他就不怀疑你是骗他们的呢？”小雪第一个好奇的道，她跟其它几女一样，绝对不相信杜峰真的会买这么贵的别墅，她还当杜峰是想见见那个周迁口中的美女呢，虽然她也想见见这个名字怪怪的美女，但她想见可以，杜峰想见她就不高兴了。
    “我什么时候说了要骗他们了？”杜峰一愣，笑着道。
    “你就别装了，一亿啊，你以为是韩币吗？估计要是韩币你肯定能买得起，哼哼！”小雪脑袋转到一边，不相信的道。
    “小雪，表哥说什么自有他的打算，你就别在这里瞎掺合了。”关键时候肖婉婷表现出了一个大姐应该表现出来的果断，一句话顿时让小雪不敢再说什么，她对肖婉婷跟白若云现在那可是真的敬服，对她们两人的话也是不敢再稍有违抗了，因为她知道，不管怎么说，将来要想与杜峰生活在一起，第一关就得获得这两位的认可，否则就算杜峰接受她，她的日子也不一定好过。
    看到小雪不敢吭声，小百合却没有多高的觉悟，突然出声道：“我相信叔叔，叔叔说买就一定会买的！”对于杜峰的话，小百合可是从来没有怀疑过，而且她在潜意识中也不允许别人去怀疑杜峰的话。
    小雪还想说话，可被肖婉婷一个眼色给止住了，现在小雪可比不上小百合在家里的地位，别看她现在小，在家里面现在可是特殊的存在，那可真算是杜峰的心头肉，试想一下连杜峰都被她治得死死的，连以前视作命根子的香烟都差点给整戒了，这就足够说明杜峰对她的宠爱了。
    周迁终于跑了过来，失望的道：“杜先生，不好意思，小周现在估计正在跟男朋友一起逛街，她不接我电话呢，要不你先跟我们一起去看房子，改天我再安排你们见面？”
    杜峰摇了摇头，站起来似乎很失望的道：“看来我得再去别家看看了，反正今天这房子是一定要定下来的，我平时可没有多少时间出来，以后能不能见到这位周不道小姐，就看缘份吧！”
    看到杜峰似乎有马上离开的意思，周迁连忙又道：“杜先生你再坐坐，我再跟小周联系一下！”说完对着在一边悄悄盯着杜峰这边瞧的几个同事道：“那个，孙婷婷，你来帮杜先生再泡杯茶，记得用上等的茶叶啊！”
    一位姑娘兴奋的过来帮大家倒好茶，正想借此机会跟杜峰说几句话，没想到周迁又过来了，把她使将回去，又对杜峰沮丧的道：“这次电话是打通了，可惜，我被她骂了一通，啪的被她挂了电话！”
    “什么？她敢骂你？”杜峰忍不住想笑，妈的，这周不道也太牛逼了，居然敢骂自己上司，这人要打工打得这个程度，可是比老板还威风啊，杜峰一边想笑，一边却更是想要马上见到这位传说中的销售天才了。
    “哎，杜先生，我实话跟你说吧，你也知道作为销售公司，业绩比什么都重要，你也看到了，小周的业绩确实太好，所以平时就算是骂骂我，我也对她毫无办法，哎！骂我不算什么，估计除了我们老总她还给几分面子，一般人都不敢打她电话，特别是周末这种时间，她都会陪她那个老实巴交的男朋友逛街，除了老总可能叫得动她之外，一般人都不敢给她打电话的，我今天也是看到杜先生非常有诚意想要买房的份上才冒这个险的，你看现在怎么办？”
    周迁的话并没有引起杜峰的任何同情，更是激起了杜峰的好奇之心，这种有个性的女子现在社会上可是绝无仅有了，有才也就算了，居然还这么有性格，这简直比处女还难找啊！
    “不行，今天我是非要见到这位周不道小姐了，要不你马上给你们老总打电话，看能不能让他出面试试，这么说吧，只要你能让周不道小姐马上过来，你刚才说的那套房子要是真如你说的那样，就算只有80%真实，我就一定买下来，而且我过几天可能还要买房，到时候我一定再照顾你的生意！”
    杜峰的话让本来已经没办法的周迁再次心动了起来，想想一会儿周不道过来做成了这笔生意，公司可以拿到5%的提成，也就是500万，而周不道本人也可以获得利润的40%的提成，也就是200万，而作为销售经理的周迁也同样可以获得利润的10%的提成，也就是50万，所以这对他可是相当具有诱惑力的。
    “好，我今天豁出去了，杜先生您稍坐，我再去想想办法！”一狠心，周迁真的给叔叔打起电话来，虽然明知道一会儿周不道来了以后肯定要将他臭骂一顿，但为了那50万，就算是被周不道狠狠的揍一顿，周迁也觉得值。
    看到周迁笑容满面的走过来，杜峰心里一喜，急道：“怎么样？她答应过来了吗？”
    周迁笑道：“杜先生真是运气不错，我直接打电话给老总了，经过一番努力，周不道终于答应一会儿就过来，不过估计时间会长一点，因为她还得送她男朋友回工地。”
    杜峰笑道：“能得以见到传说中的销售天才，我等多久都愿意啊！”
    杜峰让周迁自己回位置上去，自己则跟众女一边喝茶一边等候周不道的到来，杜峰不急，因为茶喝光了周迁总是会立即帮他换上，可等了足足一个小时，也不见周不道的影子，虽然店里面三三两两的来了几起人，但杜峰都失望的收回了目光，因为这些人中男人多女人少，而女人中更没有美女。
    杜峰正打算让周迁再催催，门终于再次被推开了，这次进来的是个美女，可杜峰总觉得这美女不像是周不道，因为现在这个美女穿的一身衣服太朴素了，虽然是干干净净洗了又洗，但很显然她身上这套衣服整个加起来也不足100块，这与杜峰印象中的周不道相差太大了。
    “周扒皮，谁找我？”美女进来就朝周迁走去，脸上罩着一层寒霜，看到周迁，当头质问道。
    听到眼前的美女直接给周迁取了“周扒皮”这么一个难听的浑号，杜峰一阵暴寒，汗，难道这就是那个传说中的天才周不道？怎么看怎么像个农村刚出来的打工妹嘛！
    “是这位先生一定要见你！”对于周不道狠毒的质问，周迁似乎一点脾气也没有，手一指杜峰这边，满脸含笑的给周不道介绍。
    “您买房？”周不道似乎这个时候才真正见到杜峰，不过看到眼前这个帅得有点离谱的男人，周不道神色一点也没有变化，这让本来已经将魅力尽情施放的杜峰微微有点诧异，妈的，难道本少爷的魅力已经下降到这种程度了？以前不是男女通杀的吗？邪门了！
    周不道，果然是怪才！





    第六卷 第二百一十四章：适合做朋友的美女
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:32 本章字数:5653

    杜峰笑着点了点头，说实话，一见到周不道，杜峰就立即被她所吸引了，那是一种很奇怪的感觉，好像眼前这美女与生俱来就有一种亲和力，现在两人还没有开始谈生意，不过杜峰已经有点忍不住想要在她手上买房了，就算房子并不是非常附合自己的要求，他也愿意花这个钱。
    真是个天才！
    杜峰暗暗吃惊，他现在觉得周不道古怪的性格居然能将业绩做得那么好似乎已经不无道理了，很显然，她天生就有一股气质，而这种气质又非常吸引人，让你忍不住想要信任她。
    “对不起，您能等我几分钟吗？我可能需要进去换件衣服，因为这样对着你好像对你不太礼貌。”知道杜峰是意向客户的时候，周不道的态度马上变得认真起来，笑着向杜峰请求道。
    “当然可以！”杜峰没有理由拒绝她，不过对于周不道又有了一层了解，态度决定一起，对工作认真，对客户尊重，这是个好习惯。
    周不道笑着向杜峰道了个谢，然后向里面走去，在大厅的一角开了个小门，门上写着“更衣室”三个小字，快到门口的时候，周不道转过头对着一直跟在自己身后的周迁狠声道：“周扒皮，怎么？又想来偷窥姑奶奶换衣服啦？上次挨得还不够？哼！明明知道我今天要陪阿豪逛街，还敢来打扰我，回头看我怎么收拾你！”
    “啊？哦，不敢不敢！冤枉啊，小周，这么大的客户，我这不是为公司作想嘛，我已经在电话里给你说过了，这笔生意做下来，你的提成就是几百万啊！”周迁赶紧止步，苦兮兮的道。
    “我呸！姑奶奶才不在乎钱，要不是周总给我打电话求情，我才不来，哼，别以为姑奶奶好骗，你心里那点鬼主意还想瞒过我？你不就指望着我干出业绩你也有提成吗？还不给我滚远点！”周不道一点也不给周迁的面子，一边说话砰的一声把小门关上了，差点碰到了跟上来的周迁的鼻子。
    两人的对话虽然声音并不大，却被杜峰听得清清楚楚，其实也不是她想听，而是现在六识超人，想听不见也难啊。
    卟哧一声，杜峰禁不住笑出声来，天啦，这周不道太有个性了，不行，这个朋友我得交上才行，虽然她对我的魅力视若无睹，但做个好朋友还是不错的，而且看起来这个美女的性格还真适合当我哥们儿。
    “叔叔，你笑什么啊？”小百合坐在杜峰的腿上，仰起小脸奇怪的道。
    杜峰这才发觉几个女人都盯着自己，干笑道：“嘿嘿，没什么，没什么，我笑了吗？”
    又是小雪出来说话了，她可不比其它几女那样顺着杜峰，瘪了瘪嘴，小雪斜眼瞟了更衣室的小门一眼，醋味十足的道：“哼，以为我们不知道吗？肯定是看中刚才那个美女姐姐了。”
    小雪虽然不满杜峰，不过对于刚刚才见过一面的周不道倒是很有好感，她的定力可不比杜峰，所以对于周不道与生俱来的那股亲切的气质更是没有什么抵抗能力，所以虽然还没有人教，她已经主动都叫上姐姐了。
    “叔叔，你真的喜欢刚才那位阿姨吗？嗯，我也挺喜欢她的！”小百合偏着脑袋望向更衣室的小门，喃喃道：“刚才那位姐姐怎么还不出来啊？”
    杜峰故意笑着道：“别听你雪儿姐姐瞎说，她除了捣蛋就是调皮，百合可千万别跟着她学啊！”
    看到小雪气得嘟着嘴，小百合可不管这么多，认真的对杜峰道：“好的，小百合最听话了，一定不调皮捣蛋，我要做个乖孩子，否则叔叔以后就不喜欢百合了是吗？”
    杜峰还没答应，小雪已经忍无可忍了，嘿嘿干笑道：“百合，你就听他的吧，总有一天被他卖了还要帮他数钱！”
    “才不会呢，叔叔这么喜欢百合，才舍不得卖了百合呢。”百合嘴上说不会，其实手上却已经下意识的把杜峰的脖子搂得更紧了，孤儿的她现在就只有杜峰这一个亲人了，所以她最怕的就是被人抛弃。
    “那当然，我就算要卖也是卖你雪儿姐姐，嘿嘿，小百合这么乖，叔叔才舍不得卖呢。”杜峰配合小百合道，他最近老是逗小雪，因为他知道后者的低抗能力已经大增，完全不用考虑伤了她的心。
    小雪自知说不过杜峰，仍然将矛头对准百合，眼珠子一转，道：“百合，你看吧，等你叔叔喜欢上刚才你那位阿姨，就没时间喜欢你了。”
    小百合还待说话，更衣室的门已经打开了，周不道优雅的一步一步走了过来。实事求实的说，周不道虽然算得上是美女，但比起杜峰身边的女人却又略微有些不足，不过她却胜在气质，现在虽然就这么很平常的走过来，却直接将杜峰一行人的目光牢牢吸引住了，不只是杜峰，包括整个销售大厅的所有人，不论是男人还是女人都被深深吸引了。
    “杜先生，你怎么了？”周不道走到杜峰面前，礼貌的道。经常将客人迷得团团转的她，看到杜峰现在这个样子，自然已经习以为常了。
    “嗯嗯，不错，不错！”杜峰莫明其妙的道。
    杜峰的话虽然说得有点轻佻，但眼睛里却没有一丝情欲，有的只是欣赏和见到知己般的兴奋，天才的周不道自然能从杜峰的眼睛里看到这一切，不禁也对眼前这个帅得一塌糊涂的男人有点好感了。
    当然周不道对杜峰的好感也仅仅是欣赏，这是杜峰尊重她所换来的尊重，其实两个人现在都有一种一见如故的感觉，虽然两人都才是第一次见面，但却又不约而同的感觉彼此好像是多年没见过的老朋友，虽然清楚的知道大家确实是第一次见面，但两人又同时坚信彼此一定会成为朋友，那是一种相当奇妙的感觉。
    有的女人再好，也只能成为知己，有的男人再帅，也只能成为朋友。
    对于杜峰来说，他首先是有爱才有欲，虽然看起来他已经有不少的女人，而且身边的女人还在继续增加，但几乎每一个女人都会给他一种独特的感觉，而且似乎与自己都有一段不一样的故事，这才是杜峰接受她们的原因，这也是杜峰真正爱上她们的原因，但爱是一种很纯粹的东西，是一种感觉，虽然杜峰身边的女人都无一不是美女，但杜峰却并不是见了美女就上的人，他更不是只看长相而忽略其它方面的肤浅男人，尽管他也会对漂亮的女人心动，甚至色眯眯的盯上几眼，但那不是爱，那是所有男人本能的反应，所以周不道虽然算是漂亮女人，也确实吸引了他，但杜峰却清楚的将其定位在朋友和知己这个位置，自然看向周不道的眼光也就变得清彻和欣赏了。
    对于感情的理解，其实周不道与杜峰算是同一类型的人，同样的对爱忠诚，也同样的对爱要求纯粹。25岁的她见识过太多的男人，帅的，酷的，有钱的，有势的等等太多太多了，而且这些男人无一不是对她喜欢得发了狂，甚至有几个家伙曾经许诺愿意将上亿的资产全部交给她，而他们的要求也简单得离谱，那就是与她结婚，就算是只结婚一天就分开，他们也愿意。当然了这类男人大半也是有着强烈的征服欲望的，能与周不道这种天才女人结婚，对于他们来讲，那是人生最大的满足和成就，这种男人不多，但也不少，从这里也能看出周不道的魅力确实是相当大的。
    不过周不道却奇怪的找了一个在工地上干油漆工的普通打工仔，这是事实，周不道虽然从不轻易让人见到她男朋友，却从不避讳谈到男朋友，甚至每次谈到她的豪哥的时候她还有一种深深的幸福感觉，谁都能看得出来，她是真正的爱着她的豪哥。
    当然，周不道之所以不让人见到或认识她的豪哥，也是为了不影响到两人的感情，虽然从小青梅竹马，但她知道在现实面前，爱情往往没办法接受彼此较大差距的考验，所以她对金钱比较漠视，否则她完全可以自己搞个公司，现在也绝对是亿万富婆了，这一点别人不太相信，但她有这个自信，因为没有人知道，她不但是个业务方面的天才，在企业管理上面的造诣也堪称高绝。
    周不道确实有些手段，这不仅仅体现在她搞定客户的手段上，更表现在她在处理与男朋友的关系时，比如每个月她都会抽时间与男朋友一起逛街，而且每次逛街的时候她都刻意的打扮得比较朴素，尽量缩短两人之间的差距，其实在她心里，她真的只想做一个平平常常，普普通通的小妻子。到SH四年了，男朋友来SH都有两年多了，但对于她男朋友来说，她的身份和职业一直都是一个家政服务员。其实她也不想老是这样瞒着男朋友，也知道事实早晚有一天会被发现，但聪明如她这样的女人，一样有害怕的时候，所以尽管一年前就想给男朋友坦白这一切，但到了现在她依然没有说出来。
    “阿姨，你好漂亮啊！”
    听到周不道甜美而又刚毅的声音，众女这才跟杜峰一样清醒过来，百合首先从杜峰怀里挣脱下来，拉着周不道的手，亲切而又可爱的道，一点也不怕生。
    “你也好漂亮啊！来，让阿姨亲一个！”周不道看到着一身白色羊毛外套的百合，也是情不自禁的弯腰在百合的脸上亲了一口。
    众女本来就对这个周不道有好感，现在看到她又主动的跟小百合打成了一团，自然也是亲热的上前来与她打成了一片，反倒将杜峰一个人扔在一边。
    看到周不道还没开始谈生意就已经将自己身边的人全都拉拢搞定了，杜峰更是打定了主意一定要将这个周不道收到麾下，咳咳两声，笑道：“喂喂喂，我说你们还要不要买房子了？周小姐，你现在可以跟我谈正事了吧？”
    众女这才将周不道放开，周不道微微一笑，先再一次问了杜峰对房子的要求，最后跟周迁的建议一下，她开始给杜峰推销七宝附近那幢超大别墅。当然这周不道推销的技巧又比周迁高明了不少，再配上她天生的亲和力和气质，一番说辞下来，没等杜峰发表意见，除了龙一之外，杜峰带来的所有女人都开始催着杜峰一起去看房子了，包括肖婉婷都忍不住心动的要杜峰一起去看看。
    其实经过这么一段时间的相处，杜峰到底还是对周不道的这种天生的气质有了一些抵抗力，虽然心里也已经决定跟着周不道一起去看房子了，但看起来却比众女沉稳得多，不过本来还想再叼难一下周不道，看看她还能如何将自己说服，可小百合已经又爬到杜峰腿上开始撒娇了，嘀嘀咕咕的在杜峰耳边催着要马上跟阿姨去看房子，杜峰只得无奈的答应下来。
    天诚集团原来有给周不道配车，由于担心被男朋友发现，所以被她拒绝了，结果那车白白给了周迁在用，这个时候一听说杜峰要跟周不道去看房，周迁立即主动的要开车送杜峰等人一起去，可惜，没等周不道说话，杜峰已经笑着拒绝，并言明自己的车就停在附近，听到杜峰是开车过来的，周迁这个时候可一点也不怀疑，手上有那种超级信用卡，要是没自家的车那才奇怪。
    杜峰带着周不道一起去停车取出车，龙一仍然带着肖婉婷跟燕子一起跟在杜峰的车子后面，而杜峰则带着小雪、百合跟周不道一起在前面开路。这周不道果然不是一般人，看到杜峰开着限量级的宝马车，而且后面跟的也是宝马，她似乎一点也不吃惊，其实这也怪不得她这么平静和沉着，她见过的有钱人太多了，其中自然有些爆发户，但一样也不乏像杜峰这样，平时穿着言行都不显山不露水，其实却是真正的富人的高人。
    在车上，小百合非要挤在后面陪周不道聊天，那粘乎劲让杜峰都有点吃醋，而小雪则被安排到了前面，虽然她对周不道也充满了好感，但相比之下她还是更倾向与跟杜峰*到一起，不过还好，看到周不道就在自己身后，她一路上并没有对杜峰实行什么骚扰。
    因为担心小百合受不了，杜峰并没有开快车，悠悠缓缓的开到目的地才知道原来周不道推荐的这幢别墅自己居然以前就常常关注，当然那个时候杜峰只是常常坐公交车露过这附近，当时杜峰就YY了很久，做梦都想住进这样的大别墅，现在站在别墅门口杜峰才真正有一种做梦的感觉。
    “哇，这房子好漂亮啊！”百合一打开车门就立即惊喜的大叫起来，的确这幢别墅因为占地面积大，当初建造的时候又充分考虑到住户的想法，所以设计得相当合杜峰的意。先到外面转了一圈，嗯，不错，房屋后面居然有一块面积颇大的现成绿地，这免得杜峰再去翻种了，绿地中间有一大片假山，假山上是凉亭，亭中有大理石做的石桌和石凳，一条由五彩斑斓的石头铺就的碎石路就从这假山一直通往绿地外面的车道，而车道也是环形的，从两边都可以直接开到地下车库。
    转了一圈，杜峰点了点头，跟着周不道进了别墅内部，大厅相当的宽敞，让人觉得心情很舒爽，上中下共三层，一楼是客厅、饭厅、厕所、厨房，还有十多间给佣人准备的房间，虽然是佣人住的房间，但每个房间也是足足有二十个平方不止，而且每个房间还与二楼一样单独配上了厕所和浴室。
    二楼全是住房，一共20间，每间面积大约80平方，每个房间一样有卫生间和浴室，与一楼不一样的是，二楼的浴室全都多装了一个高级的进口浴缸，大得吓人，足足可以躺下四个人而互相不用挨身。
    三楼又不一样，整个三楼被分成了两部分，左边的游泳池足足占去了整个楼层的70%，而右边的健身房也是相当的宽阔，杜峰一进入里面马上就有了主意，这里面积太大，用来健身哪用得完，干脆再用一半的面积来开个练武厅，到时候从特别行动组挑些人过来住，也等于给他们安个家在这里，听龙一讲过，特别行动组可是有一半都是女子啊，而且还个个都是美女，想想到时候一群美女天天侍候自己衣食住行，杜峰就美得不行了。
    到了顶楼杜峰不禁更爽了，别墅的顶部不但种植了一小块花圃，几张大理石桌错落有致的摆在那里，要是夏天用来开酒会那可真是太合适不过了，而且站在别墅顶部完全可以将方圆几公里的事物完全收到眼底，而且距离别墅最近的高速公路也相对比较远，别墅外面都是绿化带和树林，看起来整个别墅都藏身于一片绿色之中，空气清新自不用说。





    第六卷 第二百一十五章：年轻人要学好（巧救小欣）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:32 本章字数:5504

    一路看下来，杜峰跟众女一样是满意非常，只不过杜峰满意在心里，脸上看不出来，而众女现在已经开始积极的设想和布置别墅了，一看她们的脸色就知道，对这幢别墅她们是太满意了。
    “杜先生，你觉得这里你还满意吗？”周不道将别墅向杜峰作了一个系统的介绍，其中不乏自己的一些装修建议，然后笑着向杜峰问道。
    随便找了张椅子坐下来，杜峰本来还想找点什么不满意的地方，可惜想了好久都没有想出来，而且时间一久，众女也开始紧张的盯着自己了，杜峰无奈的摊了摊手，还没说话，小百合已经紧张的道：“叔叔，难道你不喜欢这里吗？”
    看到小百合一张脸都要哭起来了，杜峰忙道：“哪里啊，叔叔当然喜欢这里了，你看这里这么漂亮，以后叔叔在那凉亭周围都种上花，到时候专门去找些百合花的种子，以后小百合就不用跑老远去找百合花了，只要你喜欢，你天天都可以去看，天天都可以去摘。”
    一听到百合花，小百合似乎来了精神，欢喜的道：“叔叔，我知道，采摘花朵是不对的，但为了让爸爸跟妈妈看到百合花，我必须得摘，不过叔叔你放心吧，百合只摘一朵就够了！”
    杜峰不知道说什么好，众女也没说话，都感动于小百合的这种心思。
    既然对这里相当的满意，杜峰当即就拍板买下来，周不道早就带来了合同，她倒也没有多收杜峰的钱，按照公司能打的最大打扣给杜峰来了个优惠，最后只需要付9800万，而且还免费为杜峰联系专业的装修公司，这个价格甚至比周迁这个销售经理还优惠了200万，其实这也是她的特权。
    区区两百万杜峰并不放在心上，不过对于装修公司杜峰倒是颇为担心，生怕因为这些装修公司不够专业将自己完美的梦给打破了，周不道连忙拍着胸脯给杜峰保证。杜峰这才将合同签了，并当即开出一张1000万的订金，言明房产手续办齐之后一并付清。
    周不道也是个挺讲效率的人，趁着杜峰在这里，马上打电话联系了她常常联系的一个装修公司，不过半个小时，装修公司的人就来了。将别墅里面看了个遍，虽然工程量大，也知道杜峰是有钱人，但他们并没有借此敲诈杜峰的高价，杜峰对此也是明白的，暗暗记了周不道一个人情，末了将自己的要求详细的说明，要求装修公司按照自己的要求必须在2个月内装修完毕，包括后园绿地的改造和三楼游泳池的修建。本来装修公司说了最少要三个月，不过在杜峰的再三要求，最后又慷慨的提前预支了他们100万元的装修费，并声称如果2个月能完成装修，将多付50万的装修费，看在钱的份上，装修公司终于答应下来，看来他们也是准备要24小时不停工了。
    既然事情办好了，看看天色不早，杜峰邀请周不道一起去吃饭，没想到周不道却婉转拒绝了，而且明着告诉杜峰，她现在得快点回公司换装，还得去菜市场买菜回家给男朋友烧饭，因为今天可是她跟男朋友每个月约定的“公假日”，而每个月的“公假日”两人都约定要一起烧顿饭，地点就定在她男朋友为她租的那个小小的民房里，虽然那个民房条件很差，但在她的精心收拾下，却也相当的温馨干净和整洁，而且她内心也是相当重视和喜欢那个地方的，因为那里毕竟是她男朋友为她租下来的，也是两个人最温馨的家。
    杜峰跟众女都暗暗的佩服周不道，现在有钱的男人会爱上没钱的女人很正常，但有钱的女人会爱上没钱的男人却很少见，而像周不道这样注重男朋友的感受，全心全意爱着初恋男友，并不因为自己条件的改变而去改变心底的挚爱，这让杜峰跟众女相当的感动。
    通过半天的交往，周不道跟杜峰一行人都谈得相当的开心，所以临分手的时候杜峰又将她送到公司，并互相留了电话，约定平时一起多去别墅看着点，这才分手告别，当然，分手的时候已经跟众女打成一片的周不道又对恋恋不舍的众女分别是好一阵的安慰，这才作罢。
    杜峰今天并没有提让周不道跳槽的事情，他觉得时机没到，今天虽然两人相谈甚欢，而且自己也相信早晚两人会成为好朋友，但杜峰同时也明白一个道理，心急吃不得热豆腐，很显然，现在离两人成为好朋友，还有一段距离，这段距离就需要杜峰趁装修的这一段时间多与她沟通和交往了，对此，杜峰相当的有信心。
    小欣现在也插进了某中学的高三进行学习，准备下半年考大学，对此家人没有一点怀疑，因为小欣出车祸的时候正好被北大所录取，可惜还没进入北大就被撞得失去记忆，所以才不得已呆在家里。
    现在小欣恢复记忆以后，北大在第一时间就派人来了何家，虽然受到了何富民的接见，但何富民也拒绝了他们的好意照顾。何家并不需要北大的照顾，小欣几年前能考上北大，再通过复习一样可以再次考上北大，何家的儿女从来都不屑于受到别人的特殊照顾，因为何爱国的地位太过特殊，所以何爱国也常常教育儿女，做人不能玩特殊。
    小欣刚刚进了高三，虽然年龄比班上的同学都要大，但这一点没有人能看出来，而且因为她长得那么漂亮，自然也是受到班上所有同学的喜欢，当然，其中也不乏一些流落街头的混混和同年级的同学互相勾结开始暗中打着小欣的主意。
    小欣已经不止一次的被人暗中告秘知道这一切了，不过她不怕，因为她知道她每天上学放学虽然跟所有人一样显得那么平常，自己的身份也没有人知道，但她知道不论如何，她的身边总会有人暗中跟着保护自己。
    在学校想要打小欣主意的人不少，但能成功的人绝对没有，于是有人开始注意起小欣校外的生活了，可不管他们如何想要找到小欣的住处却总是无缘无故被人破坏，所以到了最后小欣的住处一直就是个迷，很多人都知道小欣坐过两趟公交车后会有专车接送，但接到哪里却从来没有人跟踪到过。
    可事情也有例外，虽然平时小欣的人身安全得到了充分的保护，她也从不担心这一切，但她万万没有想到，自己仅仅偷偷跑出来约了同学蒋苇苇一起逛街才没多久就被人盯上了，所以在这个并不起眼的街角处，她跟蒋苇苇一起被堵住了。
    看到对方三个年轻人当中明显有一个是学校的学生，而且小欣也觉得很面熟，虽然叫不出名字，但她知道，这个家伙一定是她现在上学的那个中学的。
    “你，你们要干什么？”蒋苇苇有点害怕了，虽然她现在已经大三了，但胆子却依然那么小。
    “干什么？兄弟们，她居然问我们要干什么！哈哈，你们说，我们要干什么？”为首的那个高个子对一边的眼镜和后面那位穿着运动服的学生模样的家伙阴阳怪气的道。
    “嘿嘿。”
    “嘿嘿，当然是――”穿运动服的学生只是嘿嘿直笑，而另外一个眼镜却故意将话说了一半，不过很明显，他现在盯往小欣和蒋苇苇的眼光中有点色眯眯的。
    “站住！”小欣虽然也有点害怕，不过却比蒋苇苇好得多了，至少在这个关键的时候，她还知道叫三个男人站住，这个时候她心里第一时间浮现出那个曾经在梦里梦到过无数次的大哥哥，那个长得有点帅，却又有点平凡的男人，记得五年前的一天，一样是遇到几个流氓，也是这么一个场景，只不过地点变了而己，当时就是那位大哥哥凭空出现，而且非常搞笑的几句话，最后再奋起拼命，才将她救了下来。小欣现在心里有点兴奋，她现在突然有一种梦幻般的感觉，她记得过不了多久就该是大哥哥凭空出现的时候了。
    “站住？我凭什么要站住？”前面的高个子男人并没有被小欣吓住，不但没有停下来，反而更快的前进了几步，把本来就吓得退了好几步的两女直接逼到了墙角。
    “队长，这次让我玩玩怎么样？”远处的一辆普通出租车里面，一个男人对着开车的同伴兴奋的道，一看就知道这两个人浑身上下有一种军人的气质，其实两人本来就是军人，只不过现在他们是何家的警卫兵。
    被称为队长的男人还没说话，远处两辆宝马车已经出现在他们的视线中，而且径直往小欣现在所处的那条街角开去。
    “等一等，估计不用我们动手了，我们现在只管看戏就是了，看来那三个家伙今天的运气真的不好，哎！”这个被称为队长的人朝已经停在小欣面前的宝马车努了努嘴，他认识那个刚刚从车上走下来的男人，那个可以自由出入何家别墅的男人。
    其实杜峰真的只是偶然经过这里，而且能经过这里还是小百合要求的，她觉得这片的老房子很好看，很有她爸爸给她讲过的老SH的味道。
    不知道是杜峰的运气太好总能遇到这种英雄救美的事情，还是这些小流氓运气太差，总能在关键时候遇到从天而降的杜峰，反正杜峰看到眼前的状况，虽然小欣是背对着他的，他还是一眼就看出是怎么一回事了，所谓熟能生巧，看过太多的流氓，做过太多的英雄，对于救美这种事情，他已经驾轻就熟了。
    “哟嗬，几位兄弟耍流氓啦？”杜峰打了个呼哨，砰的关上了车门，倚在车门上，龙一正好也下了车，站到杜峰一边，冷冷的盯了几个流氓一眼，不屑的眼神一闪而过，其它几女并没有下来，杜峰专门吩咐过她们，这种事情，有女人在旁边就少了很多乐趣，比如想要说些脏话，那有女人在旁边绝对会少了许多情调和氛围，有时候杜峰也喜欢耍耍流氓，只不过他从不在几个女人面前耍，他并不是怕她们知道了他的本性，而是觉得那样没情趣。
    小欣跟蒋苇苇同时转过身，小欣跟杜峰同时惊在当场，两人的眼色很复杂，看到杜峰的时候小欣突然觉得好厌恶，因为她上次见到的是宁馨，这次见到的却是龙一，这让她更加确定了杜峰是色狼的论断，而看到小欣的那一瞬那，杜峰也是一愣神，不过他马上也就恢复了正常，虽然他心里犹如打翻了五味瓶，看到小欣也的确让他立即变得心痛起来，但他既然看到了小欣眼中的那种厌恶，也不愿意多说什么，更不愿意掩饰什么，因为不管是宁馨还是龙一，杜峰都没有道理去掩饰，因为在他心里，小欣固然有着相当重要的地位，但龙一跟宁馨也一样很重要，他知道现在自己对小欣似乎情有独钟，而小欣在他心里的地位似乎也超过了其它人，那只是因为小欣正好处于了一个特殊的位置，假如现在宁馨或是龙一也站在一个特殊的位置，杜峰也一样会心痛万分。
    看到突然停下两辆豪华宝马车在旁边，一个帅得有点过份的男人从车内走了出来，关上车门叼起一支烟，对自己简直是形同无物，话里面的嘲弄谁都听得出来，三个流氓有点不爽，特别是旁边的眼镜。
    “你***谁啊？有钱就了不起啊？开个破宝马嚣张啥？”眼镜有点嚣张，看来平时他就嚣张惯了。
    看到小欣故意将嘴瘪了瘪，将脸转到一边不看自己，杜峰苦笑了一下，还没说话，龙一已经飞速的冲了过去，一巴掌煽在眼镜的脸上，叭的一声，眼镜被摔得粉碎，当然不是他人，而是他眼睛上真正的眼镜，哈哈。不过眼镜本人也没有好到哪里去，被龙一一巴掌煽得飞了出去，虽然没有真正的眼镜飞得远，但也是直接摔倒在三米开外，而原来就不整么整齐的牙齿现在倒是整齐了，因为他嘴里面能看得见的一排牙齿全被龙一打得碎成一团，混着血水被他吐在了地上。
    “哎哟，我的妈啊！”眼镜哇的一声痛哭起来，估计这家伙平时也就嘴上嚣张，这个时候一边含糊不清的呼痛，一边却又痛哭流涕起来，完全没有刚才的嚣张样了。
    龙一飞速的退了回来，不过仅仅是这么一下，已经把高个子跟那个学生吓得两腿发抖，他们平时虽然狠但也没能狠到这种程度啊，特别是那个学生，哪里见过如此血腥的场面，立即腿脚一软，瘫在了地上，屎尿都给吓了出来。
    那个学生倒在地上，一滩水渍很明显的透过大腿流了出来，一股恶臭马上传到杜峰鼻子里，妈的，原来嗅觉太好也不一定是好事啊！杜峰捂紧鼻子指着那学生道：“你，一分钟之内给我消失！否则，那眼镜就是你的榜样！”
    别看那学生吓得够呛，但现在听到杜峰的话，那可是听话得很，一步三跌的跑了，场上只留下那个高个子还呆在原地发抖，看到学生已经跑了，早就萌生退意的他顾不得地上的同伙了，撒腿就想跑，没想到刚刚跑出两步就被龙一有脚给踹飞起来，只不过他飞的方向与他跑的方向却是相反，叭的一声掉在杜峰脚边，也立即哼哼的叫起来，不过看得出来，龙一这一脚下还是相当有分寸的，估计也是看他没有对杜峰无礼，所以才没有真正伤了他。
    杜峰蹲下身来，挑起高个子的下巴，嘿嘿笑道：“年轻人，要学好！别装逼，装逼遭雷劈！”
    这句话其实是杜峰的一句口头禅，记得以前杜峰在学校的时候一旦修理某人的时候都是以这么一句话开场的，而且出身社会以后杜峰也不只一次用到这句话，虽然他也曾救人不成反被揍，但同样也经常轻松救下别人，因为小的时候为表妹打那么多次架可不是白打的，学校毕业后啥都不会，打架却绝对算是半个高手.
    杜峰还记得五年之前的某天，他就在某个贵族学校附近救了一个美女，虽然那是晚上，他并没有看清那女孩子的长相，但杜峰却还是隐隐约约看出了三分轮廓，而一向评美女先评身材的他自然能清楚的识别自己救的是美女，而杜峰当时，也就曾将两个流氓狠狠的凑了一顿，然后就像现在这样说了这么一句话。
    杜峰的话音刚落，小欣就惊得张大了嘴巴，这句话，太耳熟了，甚至在梦里都经常梦到，那不是大哥哥的口头禅吗？而且那声音怎么也这么像？





    第六卷 第二百一十六章：思想有多远就给老子滚多远
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:33 本章字数:5633

    小欣吃惊的样子杜峰并没有看到，因为他现在正想着该怎么收拾眼前这两个混混，特别是现在手上这个高个子，很显然这家伙敢打小欣的主意，这无疑是触犯到了杜峰的禁忌，虽然杜峰现在的样子是笑嘻嘻的，但高个子似然能从杜峰的笑语中听出那么一丝冷意，不自觉的打了一个冷颤，往后缩了缩，想要将下巴从杜峰的手上脱离出来，没想到却怎么也逃脱不了，反而感觉到下巴在杜峰的手上正慢慢被挤压，一股痛楚从下巴传了过来，大个子的冷汗一下子流了出来，他害怕杜峰再继续使力，因为他感觉得到自己下巴的骨头的承受能力正慢慢变弱，可能再这么下去，骨头很快就会碎裂了，可惜他怎么也说不出话来。
    “打得好，打得妙，打得呱呱叫！”不知道什么时候，小雪居然从车子里钻了出来，这丫头就见不得这种场面，所以忍不住带着小百合跑了出来，给杜峰加油助威，自己也一边摩拳擦掌的想要替杜峰代劳。
    自从上次被小欣看到宁馨后，杜峰就老是担心自己身边这么多女人早晚会让小欣全部知晓，所以才让小雪跟肖婉婷一行人不要出来，没想到小雪却自己跑了出来，不但出来了，还将小百合都带了出来，杜峰一方面担心小欣看到小雪后对自己的印象更差，另一方面也绝不愿意让小百合看到自己残忍的手段，在他内心深处其实早就决定要好好修理一下眼前这个胆大到敢打自己女人主意的高个子了，只不过他还没有想到一种足够残忍的方法。
    “你怎么跑下来了？”杜峰皱了皱眉头，一边向小欣瞟了一眼，果然，看到小雪的时候，小欣的脸色刷的就阴沉了下来。
    “这么好的机会我怎么可以不下来啊，要不要我帮忙？你知道，收拾人我最拿手的！”小雪的目光中闪过一丝兴奋的神色，被高个子看到了，立即吓得往后缩了缩，还好，因为小雪的到来，杜峰终于放开了他的下巴，于是他深深的吸了口气，自己将嘴巴咋巴了几下，还好，没有伤到骨头，不过高个子现在可不敢高兴，因为小雪已经主动向自己望了过来，那目光好像是屠夫看到案板上的猪，又像是猎人看到了猎物，更像是猫见了老鼠，让他禁不住害怕和担心，他虽然没有见识到小雪的手段，但他可以想象得到。
    “我看你这个暴力女哎，你也不怕吓着小百合！？”杜峰无奈的道，再看了一眼小欣，后者已经恢复了正常，虽然她刚才愣了愣神，但她却很肯定的认为心目中的大哥哥肯定不是眼前这个杜峰，而杜峰与梦里的大哥哥用同样的口头禅，甚至声音也差不多，这都是个巧合而己，对，是个巧合。
    小欣自我催眠，不过蒋苇苇可就不一样了，自从杜峰一出场，她就深深的被杜峰的气质和长相打动了，她完全没有想到世界上还有这种男人，好像真的就是自己的梦中情人一样，太完美了。好像是猴子看到苞谷（恶搞一下），被杜峰深深迷住了的她正要迷迷糊糊的向杜峰走去，却被小欣及时拉住了，这才惊醒过来，脸上却并没有一丝害羞的神色，只是兴奋的盯着杜峰，两眼放光，就差口水没有流出来了，否则十足就是一女色狼。
    看到好友的表情，小欣下意识的又有点高兴又有点不满，虽然她不喜欢杜峰（其实并非没有好感，而是她心里太在乎她那个梦了），但却又不想杜峰被其它女人抢了去，就算是最好的朋友对杜峰痴迷，她在高兴的时候也有点不满，前面说过，其实她这就跟小孩子玩玩具一样，自己可以不喜欢，可以不玩，却断然不愿意随便送人。
    所以看到小雪以后，小欣更加不满了，不但给落实了自己对杜峰的评价，心里更是莫明其妙的感到有点酸酸的，狠狠的白了杜峰跟蒋苇苇一眼，故意将脸转到一边，可惜她才刚刚转过去，就又转了回来，而且心里更是马上把杜峰好一阵BS，哼，还说喜欢我，一天换个女朋友不说，现在居然一次性找来这么多年轻的女孩子，而且还个个都这么漂亮，想气死我不成？我就偏不生气！
    看到小欣望向自己身后的时候，脸上的表情不但更加冷了，眼中更是生出一种嘲讽和讥笑的神情，杜峰一愣，转头一看才发现肖婉婷跟燕子也正向自己这边走来，头顿时斗大了起来，乱了，全***乱套了，自己东躲西藏到了最后狐狸的尾巴还是全露出来了。
    “表哥怎么了？”肖婉婷温柔的问道。
    杜峰沮丧的摇了摇头道：“没事！”望向小欣的时候，不知道是不是看到了自己现在无言的表情，还是听到肖婉婷的称呼，小欣的神色似乎好转了不少，不过脸上那股胜利的表情却真的让杜峰不知如何是好。
    “喂，我问你呢，要不要本女侠出手？”小雪忍不住了，又催促起来，而且开始往大个子身边走去，看了看小雪那狰狞的笑容，又看了看杜峰郁闷的表情，大个子吓得颤抖起来，一边往后缩去。
    “不用，快点带着小百合到车子里面去，这些场面不适合你们看的！哦，还有表妹，你跟燕子也回车上去吧！”
    杜峰摇了摇头，他突然想起面前还有两个小混混可以用来发泄一下郁闷的心情，顿时开始有兴趣起来，反正跟小欣的关系已经处到了现在这个地步，想要有所转变，也不是三言两语能够解释得清，更不可能将如此僵化的关系在短时间内得到缓合，因为说到底自己根本无法向她解释什么，因为她所怀疑的那些事情，本身就是事实，对此杜峰无法隐瞒也不可能去刻意的阴瞒，因为他不可能为了小欣一个人而放弃所有的女人，为了一棵树而放弃整片森林的事情，他不可能做，因为森林里面的每一棵树都是他的最爱。
    “叔叔，我不怕，你别管我了！我跟雪儿姐姐在旁边看看就是了！”估计是被小雪提前教导过了，小百合破天荒的称呼小雪为姐姐，而且第一次与小魔女站在了一条战线上。
    杜峰正要说话，没想到善解人意的表妹已经帮他开口了：“百合乖，不要在这里打扰叔叔办正事了，快点跟你雪儿姐姐一起回车上去，阿姨也回车上去，我们都不要打扰你叔叔好不好？”
    虽然是跟小百合在说话，不过小雪却不敢说什么，虽然今天没能大显身手，她还是乖乖的带着小百合回到了车上，不过却跟小百合一起两张小脸凑在玻璃上密切关注着外面的事态，虽然听不到外面的声音，不过看看哑剧也比什么都不看强。
    杜峰感激的向肖婉婷点了点头，后者也是温柔的带着燕子回到了车上，从始至终燕子都没有说话，就那么乖巧的跟在肖婉婷的身边，这段时间燕子一直注意在跟肖婉婷处理关系，她知道肖婉婷在杜峰女人中占有的地位是自己不能比的，所以她就坚决彻底的占在了肖婉婷的身后，基本上是肖婉婷指到哪，她就肯定是打到她，对于如此听话的跟班和姐妹，肖婉婷自然没有排斥的必要，所以也跟燕子相处得比较融洽。
    蒋苇苇看到杜峰的身边这么多的美女陆续的亮相，她似乎一点也不感到诧异，仍然是目不转睛的盯着杜峰瞧个不停，双眼中传过来的那股炽然的情感让杜峰都有点受不了，转过头盯着已经恢复了不少生气的的高个子，嘿嘿的笑了起来。
    杜峰脸上古怪的笑意不自觉的让高个子感觉到寒意，背上已经干了的冷汗再次涌了出来，强压住那种毛骨悚然的惧意，又向后缩了缩身子，想要站起来，却感觉刚才还力气十足的双腿这个时候犹如被抽去了精血一样，变得异常的软弱无力，试着挣扎了几次，还是没能如愿站起来，干脆不再努力爬了，不过身子却忍不住用双手撑地往后缩。
    杜峰眼珠子转了转，突然觉得有点没趣，这高个子现在这个样子，再去收拾他一点也没有成就感，更没什么趣味性了。
    “好了，小子，我今天就放你一马！你走吧！不过下次可别再让我遇到了！”杜峰故意气呼呼的大吼了一声。
    杜峰的话让所有人都大吃了一惊，连一旁的眼镜都忍不住停止了哼哼声，不过脸上依然挂着猫尿，他现在突然觉得自己真***亏，不就是骂了他一句吗，至于将一嘴牙齿都敲掉吗？早知道自己就不当这个出头鸟了，让老大出这个头，说不定现在该放走的就是我，而该痛得大叫的就是老大了。
    不只是眼镜，连一旁的小欣跟蒋苇苇都一时接受不了这个事实，因为刚才一切的发展都是那么顺理成章，根据一般电影或小说里面的情节，接下来杜峰就该将这两个混混狠狠的扁一顿再痛斥他们一番，然后再拼命的讨好自己两位，再送她们回家，再接着向她们讨要电话，再过后自然就是约会拍拖了。
    小欣自然是不满杜峰就这么放了这几个流氓，不过她也并没提出什么异议，因为人是杜峰收拾的，能救她们似乎都算不错了，她们作为被救者似乎丫根儿就不该有这个资格来说三道四，所以小欣不说话，而蒋苇苇更不会说话，因为现在她眼中的杜峰就是完美的化身，只要是杜峰说的都是对的，杜峰做的更不会有错，自己只要全身心的支持杜峰的所作所为就一切OK了，哎，可怜的女人！
    高个子似乎还不太相信杜峰的话，狐疑的的眨了眨眼睛，并没有立即爬起来，当然，他现在也是真的没有力气爬起来，不过却向杜峰打出了问询的眼神，他需要再次得到杜峰的证实，连他自己都不相信杜峰会这么轻易放过自己。
    可能现场真正没有任何表情的就只有龙一了，当然她也是了解这个少主的，按杜峰的个性是断然不会轻易放过地上这两个家伙的，她虽然可能猜得出杜峰想要玩弄高个子的心思，但她不会去猜，因为她觉得没有必要，就算杜峰真要放他们离开，她也觉得没有什么好奇怪的，杜峰说的和做的她都从不怀疑和考虑，她只管忠诚的去执行杜峰的命令，然后就是帮助杜峰，保护杜峰，就算是死，她也要死在杜峰的前面，她就是这么简单而又让人感动的女人。
    “怎么？你还不想走吗？我说我放你离开，你听不懂还是怎么的？如果你再不走，我可真不放你走了！”杜峰笑道。
    高个子的双腿犹如中了诅咒马上得到解除一样，一下子感觉浑身带劲，马上就爬了起来，也没再顾得了旁边的眼镜，拔腿就跑。可惜的是，杜峰真的只是耍耍他而己，所以他才刚刚跑出几米远，杜峰笑着向一边的龙一挤了挤眼，高个子马上就被突然出现在他面前的龙一一巴掌给送了回来，准确的落在杜峰的身边，这次他完全没有受伤，只觉得眼前一花，龙一就如凭空出现在他眼前一样，然后龙一再挥挥手，自己就被一股柔和的力道给推飞了起来，犹如腾云驾雾一般飞了回来。
    看到杜峰的时候，高个子一时还没回过神来，似乎还在奇怪自己刚才明明在往胡同另一边跑，怎么就一晃眼的光景又回来了，低头检查了一下自己的身体，没错，确实没受什么伤！
    “现在有劲了？”杜峰嘿嘿笑道。
    高个子这才被杜峰惊醒了，转头一看龙一正站在自己冲出去方向的路上，冷冷的注视着自己，那股蔑视的眼神让他觉得有一种无力的感觉，不过他可没有生出什么反抗的心思，开玩笑，刚才同伴被她一巴掌就搞得在地上痛哭到现在，一嘴的血水含着碎裂的牙齿喷出老远，而且自己也刚刚才尝试了她的“甜头”，虽然自己没有受伤，但他知道，自己如果生出反抗的心思，那不仅仅是白日做梦了，那简直是白痴，傻蛋，那纯粹就是找死啊！
    高个子终于明白下来自己的处境，也明白杜峰之所以放过他也仅仅是想玩弄他而己，只不过让他生龙活虎的时候更好玩而己，顿时焉了，却在这个时候被杜峰一把抓住胸前的衣服。
    杜峰左手将高个子轻松的提离地面几寸，然后右手的巴掌雨点般落在高个子的脸上。
    “臭流氓，死流氓，臭流氓，死流氓！”杜峰一边煽耳光，一边还犹自数落个不停，好像是在打着节拍一样，其实这个创意也是杜峰刚刚才灵机一动想到的，因为他突然记起以前看过的《倚天屠龙记》里面的张三丰也曾这样煽过灭绝师太，只不过张三丰并没有提起那个老巫婆，嘴里骂的也是“臭尼姑，妖尼姑”而己。
    杜峰觉得这种打法真是太爽了，他没有运起任何内力，打得自己手心都有点发痒了，不过也正是这种打法让高个子是吃够了苦头，不但一张脸被杜峰打得红肿起老高，连一嘴的牙齿也被杜峰打掉了大半，当然这没有龙一收拾眼镜那么整齐，但绝对彻底得多，因为他嘴里余下的几颗牙齿也全部松动得马上就要掉下来了。以后是否能正常吃饭和说话绝对是高个子现在首先要考虑的问题，不过他现在痛得想要张开嘴叫几声都做不到，更不用说想这么长远而实际的问题了，杜峰当然更不会想这些问题，对于敢打他女人主意的人，杜峰从来都不会客气，而小欣虽然现在并不爱杜峰，但在杜峰心里，小欣无疑已经是他的女人，所以没要了高个子的小命已经算是很仁慈了。
    杜峰打得累了，松开手，高个子一下子瘫在杜峰面前，像一滩烂泥，完全没有动静，足足过了十多秒，他才回过神来，原来自己已经不在杜峰的手上了，这个时候他才想起大声哭叫呼痛，不过那声音也实在太含糊不清了，没有人听得懂或是听得清他倒底鬼叫的什么。
    而且高个子的叫声并没有维持多久，就被杜峰一声吼停了下来，看了看一边已经吓得不敢再哭的眼镜，杜峰突然之间觉得有点厌倦了。
    “快滚，MNGBD，以后谁敢打老子女人的主意，老子就灭了谁！”杜峰恶狠狠的道，小欣眉头一皱，很显然听到杜峰将自己也划入到他女人的行列，她是相当排斥的，不过看到杜峰现在在气头上，她也只是暗暗生气，却并没有跟杜峰争辩什么。反观蒋苇苇就不一样了，听到杜峰这么一说，顿时觉得有戏，一双眼睛更是柔成了一池秋水，可惜杜峰并没看到。
    两个家伙一起爬了起来，摇摇晃晃的走出几步，杜峰又臭骂道：“还不快点滚远点，妈的，思想有多远，你们就给我滚多远！快点滚！”
    网上流传的一句话，被杜峰临时盗用了。
    就在这个时候，杜峰的电话突然响了起来，杜峰接通，居然是谢雨婷。





    第六卷 第二百一十七章：小心，他是花心大萝卜
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:33 本章字数:5559

第二百一十七章：小心，他是花心大萝卜
　　看到杜峰拿出手机，蒋苇苇跟小欣都好奇的竖起耳朵想要听听是谁打过来的电话，可惜杜峰一听到是谢雨婷打的电话，立即走到一边。
　　其实谢雨婷在电话中也没有说什么，无非是向杜峰诉一诉相思之苦，可挂了电话以后杜峰却皱起了眉头，刚才谢雨婷说了，虽然她现在在好莱坞拍片，冷如冰却追到了好莱坞，对于这个昔日的好友兼情人，谢雨婷并不能那么彻底的断了冷如冰的纠缠，而且看到冷如冰如此苦心，她也难免有些感动，当然感动归感动，她却绝不会因此对她有一丝妥协，因为冷如冰曾经刺杀过杜峰，而且谢雨婷好不容易才从她的阴影里走出来，又如何愿意再走回去。
　　可问题的关键并不在于谢雨婷对冷如冰的态度，因为自从上次在南京看到冷如冰向杜峰出手以后，谢雨婷就将冷如冰看了个透，也是无能如何也不再敢与她纠缠了，可现在却是冷如冰死打烂缠着她，可能就连吃饭、睡觉、拍戏都会前去纠缠，虽然谢雨婷有自己的几个保镖，但那些个保镖对付一般的人还行，估计要对付冷如冰这个高手却还有些欠缺，而且这些保镖大都是南京军区大院出来的，对于冷如冰也是相当熟悉的，所以真要让他们对冷如冰下重手估计他们也做不出来，杜峰并没有看到这一切，谢雨婷也没有在电话里说这些，但杜峰可以想象，也能估计出来，因为他从谢雨婷那郁闷的语气中就能听出来，而且谢雨婷刚才是好几次都欲言又止的想要告诉杜峰什么，可到了最后她依然什么也没说。
　　杜峰暗暗在心里打定主意，回头派个龙卫过去保护谢雨婷，一来当然是防范这个变态的冷如冰，另一方面也确实应该加大谢雨婷的保护力度，虽然一直以来谢雨婷的安全工作就做得很好，也没有多少人舍得用武力来打这个全世界男人的理想梦中情人的主意，但杜峰还是担心哪一天出现几个变态，所以防患于未然也是必须的，否则真要出了什么事情那可就后悔莫及了，到现在为止谢雨婷给杜峰的感觉都是近乎完美的，特别是舞台上的谢雨婷一身古装，再配上古琴、洞萧等乐器，那简直就是完美的化身，当然了，她“吹萧”的技术也是杜峰最为怀念的。
　　将电话放回口袋，杜峰朝龙一使了个眼色，后者听话的回到车上，她知道杜峰跟小欣单独有话要说。
　　“小欣，你最近过得好吗？”杜峰终于还是受不了，自己跑到小欣的面前，说这个话的时候，他的声音都有点颤抖，更是有马上被小欣打击的心理准备，其实他一直都想要逃避小欣，因为他不知道该如何处理与她的关系，更不知道如何说服这个单纯的女孩接受自己那么多的女人的现状，对此连他自己都没有什么信心，因为他实在找不到一个理由让小欣接受并原谅自己，更找不到一个理由让小欣也加入到自己女人的行列中来。
　　“不好！”可能小欣也完全没有想到杜峰还敢跑到自己面前来，所以也是下意识的回答，回答得其实还是有几分苦涩的，因为自从上次在电影院外看到杜峰跟宁馨以后，她一方面恨杜峰，另一方面却更想念她的大哥哥了。
　　小欣的话才刚刚说完，就立即意识到自己对杜峰的语气似乎太好了，有点不正常，至少与自己刚才心里想的有点不对，自己不是对他一直比较讨厌和反感的吗？那自己怎么会对这个色狼和花心大萝卜如此好声的说话？
　　蒋苇苇此时睁大了眼睛，在小欣跟杜峰两人身上来回看了几眼，她万万没有想到自己心目中的这个白马王子居然会跟小欣认识，而且看起来两人的关系还很不一般，因为她从杜峰眼中的怜爱和苦涩就能看出这么一点，所以她的心里马上变得复杂起来，有点吃味，也有点高兴，说吃味是因为好像杜峰很喜欢小欣一样，而高兴自然是想到从此以后可以通过小欣这座桥梁与杜峰搭上关系了，那凭自己的才貌和家世想要与杜峰好上，也并不是没有可能啊。
　　蒋苇苇虽然跟小欣认识了很多年，但却从来没有机会到小欣家里做客，其实不是没有机会，而是何家没有给她这个机会，而且小欣也不愿意将自己的家世随便向同学透露，她喜欢的是那种自然的平等的关系和友谊，而知道她是何家的千金以后自然这一切都不太可能。因为没去过何家，所以蒋苇苇当然也对小欣的家世一点也不了解了，只知道小欣的家里有点钱而己，但她老爸也是做生意的，区区几百万还是有的，没见过世面的她就以为自己家很有钱了。
　　听到小欣说自己过得不好，杜峰的眉头一瞬间皱得更深了，小欣心里暗暗有点感动，不过她却不会被杜峰如此轻易的感动，就算是感动也没办动摇她心底那个梦想，所以她毫不客气的道：“我好不好不关你的事，你也不用浪费时间和精力在我身上了，像你这种花心的人，我是万万不可能喜欢上你的，虽然你骗得了我的家人，却是无能如何都骗不了我的！”
　　“我――”杜峰不知道说什么，除了心痛得厉害之外，他无法解释什么，因为小欣说得并没有错，当然了，他可没有刻意的讨好小欣的家人，事实上从头至尾都是何家的人主动向他在示好。
　　“你什么你？是不是觉得自己的运气真的不太好，好像你每一次带着女人出来都会被我遇到是吧？哼，这叫天网恢恢，疏而不漏，老天爷对你的花心都不满意了，所以才会让我处处遇到，不过，你知不知道，其实我真的不想见到你的，所以你今天虽然救了我们，你也别指望我会由此改变对你的看法，甚至我还怀疑今天这些事情会不会从始至终都是你故意安排好的呢！你这个骗子！”
　　小欣似乎真是的越说越生气了，更是将杜峰批得体无完肤，当然了最后面这一句话她是故意气杜峰的。这个过程中其实蒋苇苇在旁边曾经试图让她停下来，可惜小欣对蒋苇苇的示意和拉扯完全无视了，搞得蒋苇苇心里对小欣也颇有意见，她现在可是真的被杜峰迷住了，哪能听得下去这么多难听的话，而且还是当着杜峰的面说出来的，这更让她有点受不了，其实也不是她受不了，她在担心杜峰的面子跟心理承受能力。
　　不过看起来杜峰的心理承受能力还真是不错，虽然小欣如此骂他气他，他也是真的在心里感觉被小欣重重的打击和刺了一刀，但表面上他却依然是微笑着盯着小欣，只不过那微笑中却暗含了几分苦笑，这也被小欣看在了眼里，所以她也觉得心里稍稍舒服了一点，想起刚才自己说的话，其实她自己也惊异不己，自己怎么会对他如此的气愤？这值得吗？不管怎么说他还是救了自己，虽然他不出手自己也不见得会有什么事情发生，可他总算是救了自己一次，心里不喜欢他也就是了，心里了解他是个色狼也就是了，可为什么还要如此的打击别人呢？这是不是有点过份了？
　　小欣虽然心里有点悔意，不过她可绝不会向杜峰道歉的。杜峰张开嘴，长长的吐出一口气，似乎要将心底的那么一股子郁闷全部吐出来，这才微笑着道：“不管你怎么看我，不管你怎么说我，都改变不了我对你的爱，虽然这份爱可能一辈子都不会有结果！”
　　杜峰的话这次可没感动小欣，狠狠的盯了杜峰一眼，气道：“我给你说过很多次了，但我看还是要再次重申一下，你就死了这条心吧，就算我家人如何的支持这件事，但我还是以为这比铁树开花水断流更难，想让我喜欢上你？我看你真是白日做梦，这辈子不可能了，看下辈子再说吧！”
　　杜峰也不以为意，笑道：“我们先不说这个了，上车吧，我送你们回去！”杜峰将自己的后车门打开。
　　“哼，以为开个破宝马就了不起啦？我自己有车，不需要坐你的车回去！”小欣手一招，远处一辆的士开了过来，车上的两个保镖互相苦笑了一眼，完了，原来小欣早就看到他们了，刚才危急时刻他们好心的将英雄救美的机会给了杜峰，估计回去小欣一定不会给他们好果子吃，虽然她也无非是缠着爷爷让要换保镖，但他们可是很在乎小欣这个小精灵的，他们心里更是将小欣当成了自己的亲妹妹在看待，所以不让他们保护那可是相当郁闷和严重的事情。
　　其中的一个保镖杜峰是认识的，那家伙等小欣与蒋苇苇一起上了车才朝杜峰挤了挤眼，杜峰也示好的点了点头，暗暗感激他们将这么一个机会让给了自己，虽然这次相救并不能改变小欣对自己的看法，甚至还因此让小欣看到了肖婉婷跟燕子等一众女人，但这都不是人家的本意，人家让自己出手可是好意一场，杜峰自然是心里感激了。
　　看到小欣的车很快开出了胡同，杜峰也怏怏的坐回车内，杜峰并没有马上就发动车子，而是打开车窗，点燃一根烟，深深的吸了一口，吐出烟圈，烟有点苦。
　　可能也看出了杜峰有点不对劲，小百合并没有阻止杜峰抽烟，而是将脑袋在杜峰的怀里摩擦了几下，而小雪这小魔女也出奇的没有说话，更是难得的用一副好奇而又关心的眼光盯着杜峰，她刚才虽然没有听到杜峰跟小欣的对话，但她想象得到杜峰一定跟小欣认识，而且两人似乎曾经还发生过一些故事，否则小欣走后杜峰不会如此颓废。
　　小欣的保镖将车子开到蒋苇苇住的小区外面停住了，看起来小欣今天的心情也不好，不过蒋苇苇可顾不了这么多，硬是将小欣从车子里拉了出来，拉到一边后盯着小欣的眼睛很久没有说话。
　　“喂，我说你怎么了？有话能不能快点说啊？”小欣被蒋苇苇看得有点心底发毛，而且浑身有点不自然，禁不住开口道。
　　“我们是不是好朋友？”蒋苇苇盯着小欣的眼睛。
　　小欣苦笑道：“当然是了，你有什么话就问吧，能告诉你的，我肯定不会骗你！”
　　蒋苇苇认真的道：“那你告诉我，你跟刚才那个男人是不是认识？你们是不是曾经是恋人？”
　　小欣也相当的认真：“好吧，我告诉你，他叫杜峰，我跟他认识，但我们不是恋人，我也不可能会喜欢上他的！”
　　“真的吗？那他叫什么？你有没有他的电话号码？还有他到底是干什么的？将他所有的一切都告诉我！”蒋苇苇的脸上开始出现笑容了。
　　小欣吓了一跳，围着蒋苇苇转了两圈，试探道：“怎么？你，你，你不会喜欢上他了吧？我可告诉你，你趁早死了这条心，这家伙可不是好东西，花心大萝卜，色狼，他有好多女人，而且个个都很漂亮！”
　　其实小欣现在说这些话一半是真心害怕蒋苇苇上当，另一半却也有点私心，虽然她不喜欢杜峰，但看到好朋友被杜峰迷得团团转，她心里却难免有点酸酸的感觉，这种感觉让她自己都感觉到奇怪和无法理解。
　　“小欣，你不知道，他真是太完美了，你看他开的车就知道他肯定是个富家公子哥儿，我爸爸妈妈一定会赞成我们的，而且你看他的长相多帅啊，动作多酷啊，而且那种气质，那种男人的魅力，哇，简直让人有点迫不及待了。”蒋苇苇一边说一边眼中闪着小星星，看得出来，她现在满脑袋都是杜峰的影子了。
　　小欣气道：“我都警告过你了，他是头色狼！”
　　“我不怕！”蒋苇苇认真的道：“是色狼更好，呵呵，要是太痴情了，我就没有机会了！”
　　小欣哭笑不得：“可你学校不是有个大帅哥喜欢你了吗？而且你们都开始恋爱了半年了！”
　　蒋苇苇神秘的一笑道：“放心吧，哼哼，那个家伙有杜峰帅吗？有杜峰有魅力吗？实话告诉你吧，我虽然跟她都恋爱半年了，也就仅仅是拉拉手，亲亲嘴什么的，我现在可还是处女，哈哈，幸亏我有先鉴之明，这年头，处女可是很吃香的，你快把他的电话和情况全部告诉我，我一定要让他尽快的拜倒在我的石榴裙下！”
　　对这个好友小欣简直无语了，说实话蒋苇苇长得还算可以的，至少可以打个80分，再加上有钱人家的女孩子懂得打扮，现在也算是个小美女吧，可真要跟杜峰身边的那些个女人相比，那就差得太远了，当然这一点蒋苇苇自己是没有自知之明的，而小欣虽然知道却也不可能如此打击她。
　　“我除了知道他叫杜峰之外，对他也并不了解，而且根本就没有他的电话号码，因为每一次都是他主动来我们家，这家伙嘴甜，跟我爷爷关系很好！哼，可惜无论如何都骗不了我！”小欣恨恨的道。
　　“那你回家问你爷爷看有没有他的电话号码，还有他的详细资料都给我搞一份过来，事成之后你就是我的大恩人啊，我一定会好好感谢你的！”蒋苇苇虽然有点失望，但还没有绝望，现在她只差没有跪下求小欣了，那脸上的热切劲，让小欣都忍不住动容。
　　“好吧，我问问看。”小欣敷衍道，她才不会帮蒋苇苇问这些事情，弄不好，爷爷还以为自己真喜欢上杜峰那个花心大萝卜了呢。
　　“好的，这才是我的好姐妹嘛，哦小欣，你也要考虑清楚哦，这么好的男人可是不多的，他既然喜欢你，我看你就答应他算了，不就是女人多了点嘛，我就不在乎，现在这社会，流行小蜜和情人，更不排斥第三者了，现在的离婚率多高啊，所以啊，你得抓住现在，不要太在乎结局了，只在乎曾经拥有，否则到你老了的时候，你就要后悔莫及了。”汗，蒋苇苇现在开始苦口婆心的劝起小欣来了。
　　“你还开始劝起我来了，管好你自己吧，你要是喜欢上他，将来有你哭的时候，到时候可别来找我诉苦啊，我是不会喜欢上他的！”小欣瘪瘪嘴。
　　“我知道，你是个专情的人，可你那大哥哥你这辈子也不一定能遇到呢，难道你要一辈子不嫁？再说就算你遇到了又怎么样？说不定他早就结婚了，说不定比杜峰还花心呢，现实点吧，小欣，该醒醒了！”看来小欣真把蒋苇苇当好朋友了，否则断然不会将大哥哥的事情说给她听了。
　　“我的事，不要你管！”小欣甩下一句话径直回到车里，可心里却真的有点难受起来。
　　大哥哥，你在哪里？你真的花心吗？你真的结婚了吗？可就算你结婚了，就算你花心，我也不在乎！
　　可怜的小欣，看来对她大哥哥的爱也到了一种变态的地步了。





    第六卷 第二百一十八章：宁馨有约(YY序)
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:33 本章字数:5272

    回到车上抽完烟，杜峰的心情并没见有多少好转，不过回到家以后在众女的刻意调剂下，特别是有小百合这个精灵跟小雪这个魔女的双重讨好下，杜峰的心情很快就好了不少，其实这也是杜峰自我调节的结果，反正他现在跟小欣的关系已经这个样子了，就算再郁闷再难过也于事无补，如果因此就伤心失意，让郁闷的心情影响了众女的心情，那就真的有点对不起大家了，所以他就算心里确实还有点失落，但至少表面上已经好了不少，也跟众女开始有说有笑起来，甚至晚上的晚饭还是他亲自下厨去露了一手。
    第二天，杜峰首先跟龙一去了一趟郊外的别墅，看到龙二等人一点也没有放松练功，而且经过测试，发现他们个个都有所进步，杜峰心里也感觉到有些欣慰。这些个龙卫杜峰还是相当看重的，以后不管是自己事业上还是以后到RB为朱志辉报仇，都离不开这些人，而且这几个家伙虽然每一个都个性十足，对杜峰那倒是真心的效忠，这一点杜峰自信能从他们的眼光中看得出来，特别是龙十三看到杜峰的那种热切眼神，让杜峰禁不住又专门指导了他几招。
    其实，几个龙卫对杜峰也是真的敬服了，以前跟着朱志辉的时候他们就将朱志辉当成唯一的亲人，因为是朱志辉养育了他们，还传授给了他们人人一套武功，所以对他们来说，朱志辉就像是他们的父亲一样，因此他们也才会在朱志辉的吩咐下对杜峰忠心耿耿。当然后来与杜峰到RB走了一遭以后，大家更是对杜峰的人品和性格佩服不已，所以现在看到杜峰来看自己一行人，龙二嘴上虽然依然是那样笑呵呵的跟杜峰说这说那，其实眼光中却是真正含着感激的，因为杜峰不但来看他们了，还亲热的跟他们打成了一片，虽然这个过程中又不失威严，但他们一样觉得杜峰没有把他们当外人，是真的把他们当兄弟，这更坚定了他们要好好效忠杜峰的决心。临走的时候，杜峰安排龙四独自去好莱坞找谢雨婷，暗中保护她的安全，这才跟着龙一一起离开。
    接下来一段时间，杜峰就经常带着龙一一起到新买的别墅去看看，盯着装修公司的工作，当然，这个过程中杜峰也遇到周不道好几次，也一起吃过好几次饭了，而且更重要的是两人的关系确实如他们预计的那样飞速的在发展，到了后来两人几乎成了无话不谈的哥们儿。找了个适当的机会，杜峰终于提出了要请周不道来帮自己创业的意见，周不道也是慷慨答应下来，杜峰心下大喜，马上许诺年薪500万，没想到周不道却严厉拒绝了他的高薪待遇，主动要求月薪只要10000就行，杜峰当然不会同意，两人一番争执下来，最后还是以年薪50万成交，当然杜峰又硬是许诺要给周不道配上一套公寓房和宝马一部，对此周不道也是欣然应允。
    于是周不道完全不顾天诚房产的死活挽留，硬是辞职出来了，好在她当初跟天诚的合同也写明了随时可以离开公司，所以对于周不道的离开，天诚房产也不能找她的麻烦，也不敢找她的麻烦。其实天诚的老板也明白周不道迟早要走的，因为周不道的才能太突出了，根本不是天诚能容得下的，不过听到周不道亲口向自己辞职，天诚的老板还是多少有些舍不得，因为失去周不道那就等于失去的是钞票和财富，他现在心里对周不道的去处那是相当的好奇，对于周不道未来的老板那也是相当的羡慕和佩服。
    周不道进了盛华集团，马上被杜峰委以重任，暂任集团总部的业务总监，全面负责盛华药业、盛华保安、盛华软件三个子公司的全部业务工作，可惜的是盛华集团现在只是一个空壳子，基本上还是百废待新的时候，她这个业务总监也就显得有点名不副实，不过她倒是不急，除了到人才市场去招聘人才之外，平时也就是跟助手一起制定一些培训教材和销售政策方面的文件，她相信杜峰迟早会给她一个惊喜，一个人是不是能做大事，并不是看他会多少懂多少，一个真正能做大事的人，只需要会一种本领，那就是用人，既然杜峰能慧眼识人的重金聘请自己，而且对她委以重任，周不道自然有理由相信杜峰能做大事，这也是她为什么那么干脆的跟杜峰过来的原因，她虽然对钱没有什么特殊的爱好，但对于事业她也跟绝大多数成功的女性一样，那是相当看重的，否则她在天诚房产也就不会月月拿第一了。
    盛华集团现在最大的问题倒不是缺钱，而是缺人才，当然这个人才并不是传统意义上的能干事的那种人才，盛华集团缺的是一个舵手，一个能够统管全局帮杜峰开创历史的人物。珍姐算是个人才，已经升为集团业务副总监的王江也算是个人才，李铁军也算是人才，周不道更算是人才中的天才，可惜杜峰明白他们都不足以担当公司总裁的重任，所以李铁军只能做盛华保安的总经理，而珍姐也只能做盛华药业的总经理。
    其实盛华集团的这个总裁杜峰还是勉强可以当的，这当然不是因为盛华集团都是他的，而是因为他确实有这个本事，在石屋中的大半年刻苦攻读可不是盖的，他自认现在的管理水平不亚于任任人，可惜仅仅是对已知知识的掌握还不足以开创出自己的商业帝国，或者说杜峰就算能开创出自己的商业帝国也需要太长的时间和精力，因为让公司发展壮大很容易，但要让公司飞速发展到一定的速度，让公司壮大到一定的程度，这就需要一个富有开拓、进取又富有冒险精神的天才来做了。而杜峰缺的就是这个天才，这让杜峰相当苦恼，总不能事必躬亲吧？那样不但要花费他太多的精力，也需要他太多的时间了，这不是他想要看到的结果，他还有许许多多的事情要做，比如医药公司的开发工作，软件公司的开发工作，这些杜峰都有一个完整的计划，而这个计划恰恰需要他一起参与，再说他还有很多的女人，他还有朱志辉的大仇没报，还有那个遥远而又迫在眉捷的长远目标在等着自己，还有国家安全局的任务，他需要做的事太多太多，他万万不能被公司捆住了，所以他需要找一个天才来帮他开发商业这一块。
    可这种天才可不是想找就能找到的，所以杜峰现在除了努力筹备公司的发展之外，也就是偶尔到人才市场转转，可惜这种人才往往不会出现在人才市场，所以他的努力必将是白付出了。
    杜峰又抽时间去了别墅两次，那装修公司还真的挺负责任，真的是白天晚上都在加班加点的为杜峰卖命，正好这别墅附近并没有多少居民，所以晚上倒也不怕吵了别人睡觉。当然装修公司之所以如此卖命，一方面是因为那巨额的奖金，另外一方面也是因为周不道的人情，有周不道出面，他们就算不看重杜峰的奖金，也得卖周不道一个人情，因为周不道平时可没少给他们介绍生意，而且每一次要感谢周不道的的时候都被她拒绝了，周不道不缺钱，她只要求她介绍的每个客户装修公司都认真负责的去服务，其实这也是周不道的聪明之处，也正是这些装修公司的认真负责，给周不道竖造了良好的口碑，于是客户相信她，再介绍新的客户来找她，所以她的生意网才会越做越宽，越做越广，越做越深。
    才仅仅不足一个月，杜峰的别墅外面已经改造得差不多了，现在别墅一进门是两片枫林，中间一条宽阔的车道一直通向别墅的正面车库，而另墅的两边是两座花园，里面载满了从世界各地移植来的奇花异草，别墅的后面是一个巨大的高尔夫球场，球场的一角就是原来那座假山，现在在那又加上了喷泉，围绕着凉亭的是一圈池塘，池塘里面种着荷花，从别墅周围那圈车道通往凉亭的是一条用五彩石头铺成的小路，婉延曲折，到了池塘的边上又是一条木制的拱桥，过了拱桥就是凉亭了，而凉亭的基座现在却被改成了一个巨大的龙头，一颗不知道什么材料做成的珠子就含在巨龙的嘴里，喷泉也正好经过嘴里流出来，落到下面的池塘，波光闪闪，很是好看。
    杜峰点了点头，看来装修公司还是很有效率的，而且不管是创意还是材料都跟自己当初要求他们的一模一样。三楼的游泳池也正在装修之中，里面所有的装修都是按照业内最好的标准做的，基本上这里跟SH游泳馆里的设施都差不多了。一边的健身房外面堆满了杜峰订来的一些健身器材，里面的工人现在也是干得热火朝天，杜峰现在对钱可不在乎，因为他现在不但在RB搞了这么多钱，而且好像紧接着过几天就是自己那颗夜明珠的拍卖会了，到时候好好配合一下周平，说不定能卖出个天价来，再说实在没钱了不是还有小RB嘛，惹急了再去RB一趟，搞个十多亿再回来，嘎嘎。
    突然接到宁馨的电话，杜峰微微一笑，吩咐龙一准备一下，马上从别墅开车去交大，这段时间宁馨已经不是第一次给杜峰打电话了，总要杜峰陪她一起去吃饭，可惜杜峰却每次都没有空陪她，正好今天心情不错，也不忙,就答应下来。
    到了交大校门口的时候，宁馨还没有到，估计还在宿舍打扮，杜峰也不急，将车子直接从校门口驶了进去，停在大操场旁边的停车位上，一边点燃一根烟，一边将龙一抱到怀里开始使坏，反正车里很隐蔽，外面根本看不到里面，而且这个位置正好可以看到宁馨那幢别宿的一举一动。
    其实今天能得到杜峰的应允过来陪自己吃饭，宁馨自己都觉得有点惊奇，因为都开学一个多月了，杜峰加起来一共也就陪自己吃过两顿饭，其中一顿还是跟肖婉婷一起吃的。其实她现在已经知道杜峰的许多情况了，比如杜峰现在发了横财，比如杜峰现在开的是宝马，比如杜峰还有个漂亮得如同精灵的侄女，还比如杜峰还有个乖巧的燕子妹妹。
    对于杜峰的这些情况宁馨一点也没有在意，按她简单的心思想来，她爱杜峰，所以相信杜峰，相信杜峰，所以不怀疑杜峰，更不会问杜峰为什么每次身边都不缺少漂亮女人，为什么老是不陪自己这个女朋友。杜峰现在有钱了，宁馨也并没觉得自己跟杜峰就有什么差距，因为在她看来，爱情跟金钱是没有什么关系的，她爱的是杜峰的人，并不是杜峰的钱，这就够了。
    里面穿了件白色衬衫，外面穿上牛仔服，宁馨今天的打扮显得时尚而又清纯，因为牛仔服并不长，所以在这样的天气里倒也不显得冷，反而有一种干脆利落的简练，这符合她的性格。
    刚刚走下宿舍楼，宁馨正准备打电话，可来回一转头就看到杜峰的车了，这车她认得，上次杜峰开的也是这辆车，她平时宝马车没少见，但这种限量级的宝马车却绝对只从杜峰这里看到过，虽然她并不知道这辆车象征的可是财富和权势，但她还是记住了这辆特殊的车。
    看到宁馨已经走到车门前开始低下头敲车窗了，杜峰才放开已经满脸通红的龙一，自己穿好裤子，扎好皮带，龙一也赶紧将衣服整理好，虽然车里还有一股很淫荡的气息，但已经看不出来仅仅是几秒钟之前两人曾经大战一场的痕迹了。
    打开车门，杜峰叼着支烟钻出来，砰的再关上门，趴在车身上，望着车身另一边的宁馨，嘿嘿笑道：“老婆，有没有想我？”
    “真肉麻！”宁馨虽然胆大，但“老公”这种字眼却还是叫不出口，所以杜峰才每次见面都逗她。
    看到宁馨脸都红了还犹自白了自己一眼，低下头后又抬起来勇敢的望着自己，杜峰笑道：“好了，说吧，今天到哪去吃饭，正好我今天有空！”
    “随便，你说到哪就到哪，要不就直接去食堂吧，那里东西份量足，还便宜！”宁馨不愧是工薪家庭出身，虽然明知道杜峰现在不缺这几个钱，但她还是下意识的想给杜峰省钱，可越是这样，杜峰越不会同意。
    “那怎么行，你看我们难得碰次面，我看你们学校对面那家一品香酒楼招牌还做得不错，要不我们去那里吃怎么样？正好，我还可以给你介绍一位姐姐认识！”杜峰笑道。
    “你也知道很久没碰面了？哼，好吧，你说去哪就去哪！”宁馨倒没有在意杜峰后面的一句，想起自己确实很久没有跟杜峰一起共餐了，心里微微有些失落，禁不住再次白了杜峰一眼。
    杜峰跑过来给宁馨打开车门，等宁馨坐了进去，杜峰才从另外一边坐了上去，这次他没有坐前面，而是坐到宁馨的身边，一双手搂住宁馨的腰。
    “她是谁？”突然之间看到前面有人，再仔细从后视镜中一看，居然是个美女，宁馨皱眉道，不过对于杜峰抚上自己胸脯的手倒并没有推开，在她看来，自己已经是杜峰的女朋友，摸摸亲亲自然是再正常不过了，否则上次电影院的时候，她就不会主动的要求杜峰摸她亲她了。
    “我不是给你说过了吗，给你介绍的一位姐姐！”杜峰双手将宁馨搂过来放在自己怀里，一下子吻住宁馨的小嘴，宁馨虽然愿意让杜峰摸摸亲亲，但当着陌生人的面她还是觉得有点适应不了，想挣扎却又挣扎不了，不禁呜呜的叫了起来，可正是这样反而刺激了杜峰的兽行，杜峰的双手捂上了她的胸脯，只穿了一层白衬衫的宁馨马上就感觉到胸口传来一种从未有过的快感，也忘了再问杜峰前面是谁了，本来还在拼命抗拒的一双手瞬间将杜峰的脖子搂得紧紧的。
    估计也是真的很久没有跟杜峰在一起了，对于杜峰的挑情，宁馨表现得极度的热情，一双手在杜峰的背后来回的摩蹭，而舌头在杜峰的嘴里也是拼命的来回旋转，将杜峰的舌头吸住又松开，再吸住再松开，最后搞得自己都有点呼吸不畅了这才慢慢的松开。





    第六卷 第二百一十九章：愤然离去(YY续)
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:34 本章字数:5694

    杜峰并没有就此松开宁馨，两手由于宁馨的热拥而撇在她胸前没法动弹，只能几个手指在宁馨的胸口摸索，现在终于被宁馨解放出来，立即顺着两颗纽扣之间的空隙一下子插进了宁馨的衬衣里面，也由此将她的其中一颗纽扣也自动解开了。宁馨的胸部确实很火爆，一如她火爆的身材，完全不是那一抹小小的胸罩所能遮挡得住的，除了顶部那一块被胸罩遮住了，下面三分之二的部分现在就完全落入了杜峰的手心。
    杜峰的手顺势推开了宁馨的胸罩，这个过程有点费力，因为宁馨的有胸罩真的挺紧，不过在杜峰另一只手在她背后的帮忙下，胸罩叭的掉了下来，而一双白嫩玉峰也哧的一声跳了出来，坚挺丰满，入手处一片温热，杜峰用力的抓捏了起来，而宁馨也是啊的一身将头往后一抑，尽管她的玉乳已经不是第一次被杜峰抓在手里，但现在胸脯传来的异样还是让她禁不住舒服得叫了起来，好在车子的玻璃真的隔音效果太好，虽然里面一片淫声浪语，但外面却是一点也听不到，反而是外面偶尔经过的几对学生，对着这宝马车指指点点，倒是刺激了宁馨跟杜峰的性趣，宁馨顺势往后面倒去，杜峰眼尖，连忙按往旁边的一个按扭，*背慢慢的往后放平，而杜峰也是慢慢的俯上了宁馨的身体。
    龙一虽然紧闭着双眼，也尽量不去听两人的声音，可宁馨的呻吟声还是一句不落的全部飘进了她的耳中。身为九阴绝脉的龙一如何受得了这份刺激，虽然刚刚跟杜峰已经疯狂过一次，但现在她还是突然感觉到大腿根部有股水流出来，而浑身也立刻变得骚痒起来，不过这个时候她也知道不是她想的时候，赶紧念动神龙口诀，而两条腿也拼命的挤拢，握住方面盘的两只手也慢慢的爬上自己的坚挺的胸部，一边拼命的捏弄，一边将牙关紧咬，拼命的不让自己叫出声来，一边还得紧张的注视着后视镜，当然她不是偷看两人偷情，而是担心两人看到自己的丑态。
    杜峰的嘴再一次覆上宁馨的小嘴，一只手撑在一边的*坐上，另一只手却是将宁馨的衬衫的纽扣一颗颗的全部解掉，宁馨的上半身终于全部展露在杜峰的面前，宁馨的双眼紧紧的闭着，嘴里却是呜呜的叫个不停。
    杜峰将头抬了起来，眼睛却死死盯着宁馨的身子，眼中逐渐露出一抹刺激的表情，不过他却是一动也不动。宁馨睁开双眼又猛的闭上，杜峰的这个动作让她刚才已经变红的小脸瞬间变得更加绯红了，胸前的两粒樱桃也猛然变硬变大，坚挺的矗立在胸脯的顶部。
    宁馨身体的变化并没能躲过全神贯注关注着她的杜峰，而且宁馨的双腿正拼命的来回搓动也显示出她现在已经到了情动的边缘，杜峰不再客气，猛的俯身下去，张开大嘴叼住宁馨的一只粉嫩的玉乳拼命的吸啜起来，宁馨的身子立即弓了起来，一下子挺起又马上回落下去，小嘴发出“啊”的一声满足的呼声，却又紧接着拼命的吸气，气喘吁吁的似乎又是满足又是难受，一双腿更是从杜峰的屁股后面绕到他的后腰似乎要将杜峰硬要拉扑到自己的身上。
    可能是自己吸得太累了，杜峰都感觉到嘴唇有点发麻了，这才松开右边的樱桃，张开眼一看，却发现宁馨的双眼虽然紧闭着，但脸上却是满足的笑意，突然看到宁馨的嘴角居然流下一小丝唾液，杜峰心里差点笑翻了天，他没想到宁馨舒服的时候居然还有这种习惯。
    杜峰的头才刚刚抬起来，宁馨已经突然感到一种失落从心底传来，不禁将胸脯往杜峰送了上来，而且有意识的将左边的玉乳向杜峰送来，杜峰当然要满足她，而且也绝不厚此薄彼，再一次叼住左边的樱桃，展开自己练就的一嘴功夫，吸、舔、啜、拉、咬、吮每样使用下来，宁馨又痛快得大呼小叫起来，而且嘴角的唾液似乎有涨多的趋向，杜峰一边吸吮，一边伸出中指，在宁馨的嘴角处抹了几下，这次将中指伸到宁馨的小嘴处，宁馨似乎有所排斥，不过杜峰坚持了几次，她也就半推半就的张开了小嘴，像是吸食棒棒糖一样，将杜峰的中指含在嘴里拼命的吸吮，“卟卟”的声音不断，这种声音跟杜峰嘴里发出的声音，再合上宁馨喉咙传来的隐隐约约的呻吟声，顿时合成一支淫荡的曲子，不但刺激了当事人，也将一边的龙一刺激得忍不住叫出声来，还好，眼急手快的她一只手从胸脯顺着裤子内沿移到大腿根部挖掘，一只手却是拼命的捂住自己的小嘴不让自己的呻吟声发出来，她害怕打扰了两人的玩兴，那样不但她欣赏不了这场春戏，更会让杜峰不爽，这是她最怕的。
    经过一番征讨，杜峰的欲望正被一点一点被激发出来，本来他还只是想逗逗的宁馨，吃吃她的豆腐，没想到宁馨今天却穿了白衬衫出来，这让杜峰立即浮想链链，他记得以前看过很多RB的AV名星，也喜欢穿这种白色衬衫，而且还喜欢穿上超短裙，现在宁馨下面虽然穿的是紧身的牛仔裤，但对杜峰的诱惑显然也不小，因为超短裙是讲究的露点，而牛仔裤现在却将宁馨的完美的腿形展露无疑，这又比超短裙高了一个档次，多了一种神秘感。
    杜峰终于不再满足于上身的侵略了，而是将魔爪伸向了宁馨的下面，轻松的拉开牛仔裤的拉链，才刚刚把手伸进去，杜峰就感觉到入手处一片湿滑，没想到宁馨如此敏感，仅仅是摸了几下，下面的春液就将内裤湿透了，杜峰中指一戳，宁馨立即全身一颤，两腿往中间一并，努力的夹紧杜峰的魔爪，小嘴立即叫道：“不，不要！”
    这个时候叫不要的，杜峰大半会以为是在叫要，所以他毫不理会宁馨的求救，而是更加粗鲁的将宁馨的内裤往一边一拔，中指立即触摸到一处热烫的鸡冠，杜峰顿时被刺激得下身更加坚硬，中指顺着鸡冠往上，梳理着已经被春液搞得凌乱不堪的毛发，杜峰突然不急了，他对自己的调情手段颇为自信，他相信用不了多久宁馨就会求他。
    感觉到杜峰的手从最敏感的核心部位移到一边，宁馨有点失落又有点期待，可很快就被另外一种快感所刺激了，很显然，虽然杜峰的魔手不在她的鸡冠上活动，但周边的位置其敏感程度并不比核心的位置迟钝多少，所以没过多久，她又开始扭动起身子，嘴里却依然叫着：“不要，不要！”
    杜峰嘿嘿一笑，并不答话，一双魔手开始更加拼命的在宁馨的下面活动，嘴里含住宁馨早就鲜红欲滴的樱桃，一双眼睛却是死死的盯着宁馨的表情，宁馨偶尔睁开一下眼睛，却立即又羞得马上闭上，在杜峰上下齐手的攻城掠地之下，她的声音终于越来越弱，直至低不可闻。
    杜峰仍然不放过宁馨，依然我行我素，誓要将宁馨彻底征服，当然，那不是身体上的征服，首先是心理上，他有这个自信。终于战争的天平开始朝杜峰这边倾斜，到了最后甚至成了一面倒的趋势，宁馨的小嘴终于慢慢又发出了声音，当然这个时候她不再说不要了，而是喃喃的道：“快，我要，我要！”
    杜峰嘿嘿一笑，将嘴从她的胸脯上移开，凑到宁馨的耳根处，低声的道：“你要什么？说！”
    杜峰的声音像是有着一股魔力一般，让宁馨彻底迷失了，她现在真的好想要，觉得下面好空虚，那股骚痒刺激得她几欲哭出来，还是处子之身的她如何受得了如此的勾引，明知道杜峰是在故意逗她，可她还是忍不住想要告诉杜峰，她究竟想要的是什么。
    “讨厌讨厌真讨厌，烦死了烦死了烦死了！”
    突然宁馨的声音传到了杜峰的耳边里，杜峰一愣，这是怎么一回事，好像不对啊，宁馨明明已经情动了，明明已经迷失了，怎么会关键时候却叫出这些话来，而且明显她也是一愣神，张开了眼。
    “我的电话！”宁馨趁杜峰一愣神的功夫，赶紧挣扎着坐了起来，一边将衬衫拉了起来一边从旁边的包包里拿出手机。
    杜峰也立即清醒过来，暗骂自己太过冲动，也迅速穿上已经被宁馨扯掉的裤子，转脸一看，龙一也已经被吓得正经危坐起来，不过脸上的红潮却告诉杜峰，这丫头刚才一定也被刺激得不行了，他可是了解龙一，九阴绝脉的人最是敏感，平时他只是一个小小的动作或是一句挑逗的话都能让龙一情动不己，更何况今天是跟宁馨一起在她面前上演了半场春戏，她要是不情动就奇怪了。
    “我给你说过很多次了，我现在正跟男朋友出去吃饭，你以后不要再来骚扰我了，否则以后我们连朋友都没得做了！”宁馨说完啪的挂上电话。
    “谁惹咱老婆生这么大的气啦？”杜峰从怀里摸出一支烟，点上，笑着对宁馨道。
    “还能是谁？就那个陈华呗，这家伙可真是讨厌死了，都给他说过很多次不喜欢他了，他还非是经常打我电话，烦死了！”宁馨气呼呼的说完，看到杜峰已经整理好衣服，而且还笑眯眯的盯着自己胸脯，她自然也只能羞红着脸赶紧穿好衣服。
    一听说陈华现在居然还在骚扰宁馨，杜峰心里可是真有点生气了，上次在校门口打击了这个家伙以后，杜峰回四川就遇到毒蜂，杜峰不得不怀疑这跟陈华有些关系，但一是没有证据，也因为时间太忙，所以他一直没有去查过，现在既然他还死性不改的纠缠着宁馨，杜峰立即暗暗打定主意要派人好好查查这个陈华，下次好找机会好好修理一下这个不知道好歹的家伙，不过这些想法杜峰可没有表现在脸上，轻松的一笑跟龙一吩咐了一句，后者将车呼的发动了起来，往校门口驶去。
    杜峰的车子在一品香的酒楼前停下来，三人鱼贯进入酒楼，找了个包间，正好*近窗户，三人开始点菜。而一品香对面交大教学校的三楼，一扇窗户里面，陈华正举着望远镜对准着杜峰三人。
    杜峰有意无意的往陈华的方向看了一眼，吓得陈华赶紧将窗帘放了下来，可马上又拉了开来，看到杜峰的视线已经转到一边，陈华自嘲的一笑，妈的，就算你本事通神，难道还能看到这么远？就算你能看到这么远，难道还能看得到我？
    可能是工薪阶层出身，宁馨并没有点什么名贵的菜，如果不是后来杜峰补加的几个招牌菜，估计服务员都要皱眉了，因为宁馨点的全是便宜的家常菜，又不喝酒，这还占着包间，这简直是占着茅坑不拉屎嘛。
    一边吃饭，宁馨一边往龙一这边瞧，她本来对自己的气质和形象还相当的自信，但现在看到龙一，她却深深的被龙一的气质所吸引了，那股清高而又孤傲的气质完全不像是装出来的，虽然她也对自己有过一丝笑意，但宁馨却依然觉得龙一就像是冰山上的雪莲，高贵得有点遥不可及，而龙一对她的冷淡似乎一点也没让她感到不高兴，相反，见到龙一以后，她从内心深处倒是有点失落和自卑起来。
    杜峰倒是公平，给两女夹菜几乎都是一碗水端平，给宁馨夹块排骨，那肯定下一筷子就会给龙一夹块鸡翅，两女也是不吭声，场面顿时有点冷场了，对此杜峰倒是没有什么奇怪的，带着龙一，要是不冷场才是真的怪了。
    “我爸爸昨天打电话了。”宁馨突然红着脸对杜峰道。
    杜峰嗯了一声，并没说话，他知道宁馨的意思，他却有点想躲避这个话题，他不想这么快就告诉宁馨一些事实，他担心宁馨生气的离开，虽然从始至终都是宁馨在追求自己，但到了现在这个时候，宁馨无疑已经成功的走入了杜峰的心里，特别是她那火爆的性格和简单的心思也是大受杜峰的喜爱。
    看到杜峰似乎并没有在乎自己的话，只是闷头吃饭，宁馨暗暗生气，看杜峰是不可能顺着自己的话题问自己了，只得干脆自己将后面的话说了出来。
    “爸爸让我们五一的时候回去一下，他想见见你！”宁馨说完脸却有点红了，别看她平时胆大得可以，到了这个时候反而有点害羞了，看来女孩子的天性她并没有失去嘛。
    杜峰仍然只是嗯了一声，好像一点也没有听清楚她在说什么，宁馨有点受不了，气得大声道：“喂，我说的话你倒底有没有听到啊！”
    杜峰无奈的抬起头懒懒的道：“都听清楚了，五一去见岳父嘛是吧？”
    宁馨气道：“那你只知道嗯嗯嗯的，难道你就不知道回答一声去还是不去吗？”
    叹了一口气，杜峰终于还是决定把有些事实告诉宁馨，因为她觉得像宁馨这么简单的女人，如果将来真的知道自己背地里有许多女人，肯定是接受不了的，因为简单的女人对感情也往往是要求比较纯粹和唯一的，与其以后告诉她或以后让她发现，还不如早点告诉她事实的真相，要是她能够明白自己的心思，要是她能够熔入自己的生活固然好，就算她选择离开，也比这样拖着好。
    杜峰开始慢慢讲起自己的情况，从小欣讲到珍姐，再从肖婉婷讲到燕子，又从谢雨婷讲到白若云，甚至将叶梦和龙一的事情都讲了出来，杜峰没有一句隐瞒。
    听了杜峰的话，宁馨一时傻在那里，连谢雨婷的事情都没有引起她一点点好奇，她现在满脑子全部乱套了，她完全想不通为什么事情会变成这样，正如杜峰所说，她完全接受不了这个事实，因为她从来没有想到过要跟其它女人一起分享一个男人。
    “为什么？为什么？”宁馨突然大叫着站了起来。
    “宁馨你冷静一点，我之所以什么都告诉你，只是不想欺骗你，因为我是真的喜欢你，爱你，如果你愿意接受她们，我保证一定给你幸福，一辈子对你好――”
    杜峰的话还没说完，宁馨已经哭着大叫道：“不――”说着挥起巴掌就向杜峰的脸上击来，可惜在半途就被龙一抓住了手腕，龙一虽然并没有散发出杀气，不过脸色也很不好看，虽然经过与大家相处这么久下来，她的性格确实发生了一些变化，不再像以前那样冷血了，但她可是容不得别人对杜峰无礼的，不管是谁，她都不允许，所以现在虽然她知道不能对宁馨出手，但还是忍不住冷冷的盯着宁馨的脸，然后一甩手将宁馨震退一步。
    “那你刚才在车上为什么还要那样对我――”宁馨哭着道。
    “我，因为我爱你！”杜峰说这句话的时候，自己都觉得有点脸红，气势上也弱了许多。
    “我恨你，你这个骗子，我再也不要见到你了！”宁馨哭着摔门而去。
    xiao+yao+lou.com





    第六卷 第二百二十章：缺的就是人才（补更一章）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:34 本章字数:5699

    通知:昨天下午见客户去了,下午三点打电话让编辑给我更一下,结果被放鸽子了,实在对不起,今天三章更新把昨天的补起来!上午九点,下午两点,五点各一章,大家关注一下!
    ★★★推荐:《欲火难眠》、《邪气都市》、《欲女养成记》、《绝色大唐》、《风流小淘气》、《泡个情敌做老婆》后面四位都是美女作者哦！
    ★★★隆重推荐:《生死线》书号３４８９９，我兄弟的新作，都市小说，请兄弟们帮着点点收藏，有花的送两朵花吧！！――
    杜峰并没有追出去，而宁馨跑出包间后其实也没有立即就跑出去，而是一边跑一边在等着杜峰追上来，可等了一会儿也没有看到杜峰跟出来，不禁心里一苦，终于蹬蹬蹬的下了酒楼直往学校跑了回去。
    杜峰不是没有想过追出去，可他不知道追上了又能如何，而且就算自己硬是把宁馨追回来又有什么意思呢？如果她真的能够接受自己这一切，就完全不用追，如果他不能接受自己这一切，那追出去也没用，所以杜峰不追，只是端起桌上的饮料，当酒一般全灌进嘴里，然后慢慢点上一支烟，走到窗口。
    密切关注着杜峰这边情况的陈华，本来还是一脸嫉恨，没想到宁馨突然就站起来甩起巴掌就向杜峰打了过去，惊得陈华瞪大了眼珠，紧接着就看到宁馨哭着甩门而去，陈华立即狂喜起来，扔下望远镜也蹬蹬蹬的下楼而去。
    宁馨跑回校门口的时候，回头望了一眼街道对面的一品香酒楼，可惜她依然没能找到杜峰的身影，刚刚转过头，却发现陈华正巧向自己走来，宁馨用手在眼睛上一抹，假装没看到陈华，径直往校园内跑去。
    陈华其实专门就是征对宁馨来的，怎么可能让宁馨就这么从自己眼皮底下溜走，他更是早就看到了宁馨眼角还挂着泪水，好像不经意似的，陈华就那么拦住了宁馨，立即惊喜的大叫。
    “宁馨，这么巧啊，你陪男朋友吃饭回来了吗？”陈华巧妙的走到宁馨的面前将她挡了下来。
    “哦，是陈华啊，哦，我，我们吃好了。”宁馨这个时候突然觉得这个陈华似乎也没有自己想象中那么让人难以接受，所以说话的时候语气也没有平时那么冲了，不过可能心里一时还放不开杜峰，所以她并没有将自己已经与杜峰分手的消息说出来。
    陈华多狡猾的家伙，自然不会追根究底，若无其事的道：“哦，你们到是动作挺快的嘛，呵呵，啊，宁馨你怎么哭了？是不是那家伙欺负你了？告诉我，他在哪里，我去收拾他，太不像话了，一个大男人怎么可以欺负一个女孩子，而且还是宁馨你这么漂亮的女孩子，这男人可真是不会珍惜啊，不，他就不是个男人！”陈华的样子突然显得相当的激动和气愤，似乎真的在为宁馨打抱不平。
    陈华这么一说，对于宁馨来说确实是有一定作用的，好像是突然找到了知己一般，宁馨不禁更是悲从中来，现在想起来，她才明白好像至始至终都是自己在追杜峰，而杜峰却从来没有主动约过自己，这个陈华虽然平时有点坏，但对自己至少还是真心和执著的，而且为了得到自己的好感，听说他都像是变了个人似的，在学校也从来没有听到关于他的不好的信息了，哪像杜峰，口口声声说爱自己，可背底里却有那么多的女人，而且每一个似乎都比自己要漂亮和有气质。
    其实宁馨不知道，自己之所以这么生气的摔门离开，追其根本并不全是因为杜峰的花心，更重要的一个原因是，杜峰找的每一个女孩子都是那么的漂亮和气质高雅，这让宁馨多多少少有点信心不足，所以她才会如此的生气离开。
    所以尽管她现在真的是内心最脆弱的时候，尽管陈华找的机会和方式都真的挺好，宁馨却仅仅是对他暂时有了一些看法上的改变，却无论如何也不会给陈华这个机会，至少在现在这个特殊的时候不会给他机会，因为不管怎么说，现在刚刚跟杜峰分手，自己要是真跟陈华有了交往，宁馨自己都会觉得有愧杜峰，像是背着男人红杏出墙的女人一样，那种感觉宁馨想一想都会觉得有罪恶感。
    “我没事，谢谢！”宁馨弱弱的说完就从陈华身边准备离开，没想到陈华却过来拉住自己的衣袖。
    “放开！”宁馨杏眉一竖，娇声怒道。
    陈华赶紧松手，他现在要做君子，所以尽管心里把宁馨骂成了婊子，但手上却还是听话的放开，不但放开，还一直道歉。
    “对不起，对不起，我不是故意的，你知道我的为人的！”
    宁馨没有再说话，径直往自己宿舍走去，陈华连忙出声喊道：“宁馨你等等。”
    “你还有什么事吗？”宁馨虽然皱眉冷声道，但倒底还是停了下来，不过却并没有将头转过来。
    “宁馨，你知道我的心意，我只想告诉你，不管多久我都会等你，而且我保证，我只爱你一个人，现在是这样，以后也一直会这样！”陈华的表演声情并茂，连他自己都有点感动了，所以心里对自己的演戏功夫也是自我YY了一番。
    宁馨果然微微颤抖了一下，不过她却并没有理会陈华的话，没有一点语言感情的道：“我知道了，你还有什么事吗？”
    听了宁馨的回答，陈华简直想要高兴得跳起来了，因为很明显，今天这个时机真的选对了，宁馨终于开始认真的听自己说话了，这也就预示着她回去以后会认真考虑自己的话了，那自己再加把劲，搞定宁馨还不是早晚的事吗？
    虽然心里肯定宁馨已经被杜峰XXOO了，但像宁馨这种女人，陈华最看重的还是身体和心灵的两重征服，就算只是XXOO她一次就将她残忍的踢开，陈华也会觉得特别的满足。
    陈华还保持着头脑的清明，知道今天的任务已经完成了，断然不能逼着宁馨答应什么，所以他识趣的道：“没什么事了，宁馨，你快点回去睡一觉吧，睡一觉就什么都忘了，忘掉过去，忘掉悲伤，明天的生活会更加美好！”
    真***恶心！说完这些话，陈华自己都开始BS起自己来，妈的，这种话怎么会从自己的嘴巴里面吐出来，难道真是被宁馨这个臭女人影响了，难道自己真的喜欢上她了？不可能！绝不可能！
    看到宁馨默默的离开，陈华终于露出了笑脸，不过那笑脸要多阴险就有多阴险，要多邪恶就有多邪恶，要多色急就有多色急！
    就跟刚才在楼上偷窥杜峰一样，陈华的所有表演都被杜峰瞧在眼里，微微的皱了皱眉头，杜峰明白现在正是宁馨感情最脆弱的时候，要在以前宁馨肯定不会上这个陈华的当，可现在这个状况可就不一定了，特别是看到陈华那一脸阴笑，杜峰禁不住开始担心起宁馨的安全来，他真的担心宁馨这么善良而简单的女孩早晚会落到心机深层的陈华的魔手，不管是走正途还是玩阴的，杜峰都相信陈华在这一方面的能力。
    “龙儿，回头安排人暗中盯着陈华跟宁馨，一定要保护好宁馨的安全，有什么特殊情况，立即向我汇报！”杜峰说完就直接走出门外，而龙一也是立即点头答应并跟了上来。
    回到家里的时候才下午一点，因为是周末，家里面人都在，看到杜峰回来了，百合一下子扑进杜峰的怀里，这丫头最近跟众女都打得火热，不过无论如何她都对杜峰更贴心一些，所以每次杜峰一回家，她都要先扑到杜峰怀里亲热一阵，这也让众女常常骂她是白眼狼，白白吃了大家给她买的那么多好吃的，到头来倒是对杜峰这个经常不在家的大男人亲热一些，当然小百合也知道大家是开她的玩笑，所以每次这个时候，她都会乖巧的在每个女人脸上亲一口再亲热的叫一声某某阿姨，立却逗得大家大乐，不过这里的“每个女人”可不包括小雪。
    杜峰笑着拍拍小百合的头，将她放下以后自己径直坐到沙发上，抽了根烟出来，还没点上已经被小百合拔了下来，无奈的摇了摇头，只能端起桌上表妹递上来的茶水，轻轻的喝了一口，点了点头，不错，看起来肖婉婷最近的泡茶技术大有进步。
    坐了一会儿，杜峰一直不能让自己的心情好转起来，干脆跟大家打了声招呼自己出了门，这次他连跟出来的龙一都赶了回去，他想要找个朋友好好的倾诉一下，可现在她却不知道该找谁，找表妹和燕子自然不合适，因为她们虽然最理解自己，可她们还年轻，并不适合安慰自己，叶梦倒是可以，不过杜峰对她却是不敢轻易招惹，他可是明白叶梦的心思了，找珍姐倒是合适，可现在都在家里面，杜峰也没好意思叫她，而且在心底他始终对小雪的身世有点耿耿于怀，所以他也不太愿意与珍姐走得太过亲密，因为那样他会觉得有点别扭，看来只有找白若云了，虽然她的年龄并不是很大，不过却贵在有阅历，而且天生的领导气质那是其它女人所不能比的，让她看起来比其它女人更加成熟。
    接到杜峰的电话，白若云当然是心内暗喜，今天是周六，不过因为最近公司出了一点事情，所以整个总部的人都在加班，她更没有多少时间到珍姐家去找杜峰，现在正好杜峰主动找上门来，要自己陪他去喝酒，她自然知道杜峰肯定是遇到什么难题或是遇到什么感情上的困惑了，对此她当然愿意好好与杜峰谈谈，沟通一下，然后再安慰杜峰一下，再引导他一下，因为她明白杜峰虽然确实是条龙，可关键是现在他还在浅滩，根本无法展示出自己的惊天才华，她有义务和责任来帮助杜峰。
    白若云在办公室专诚换了套休闲一点的衣服，开始心不在焉的坐办公桌前等杜峰的到来。
    杜峰来到神龙集团的时候，很顺利的被秘书带到白若云的房间，因为他已经不是第一次来神龙集团了，连白若云的秘书都对他熟悉了，更不用说刚才白若云还专门给秘书打过招呼。在办公室外面，遇到魏明忠，看起来这小子最近过得也不怎么样，气色一点也不好，不过看到杜峰的时候，他还是礼貌的跟杜峰打了个招呼，杜峰也回了个微笑，不过这个微笑在秘书小吴看来是很随意而又充满了魅力的，可对于魏明忠来说却似乎又多了一些意味在里面，这让本来就心里有点紧张的魏明忠更加忐忑不安起来，难道事情已经被发现了？魏明忠赶紧往厕所走去，他得打个电话去，否则心里老是不踏实。
    看到杜峰走了进来，白若云挥了挥手让小吴离开，招呼杜峰坐到一边的沙发上，自己则亲手给杜峰泡了杯茶，她知道杜峰不喝咖啡，却对茶情有独钟。
    “今天不是周末吗？你们怎么还在上班？”对于白若云杜峰是相当佩服的，所以看到她这个时候还在上班，心里既有点奇怪，同时也有点内疚，因为说到底这神龙集团现在也是自己的产业了，这白若云说白了也是在为自己拼命，作为背后的老板，尽管是甩手掌柜，杜峰还是得问候一下。
    “哎，最近公司出了点事情，不过你放心吧，一切都在我的掌握之中，有人想从内部破坏我们的事情，我们就配合他们来个假戏真做，哼，我倒要看看到时候没有他，神龙集团会不会像外界传说的那样马上就会栽跟头。”白若云将手里的茶递给杜峰，自己也端起咖啡饮了一口，恨恨的道。
    杜峰刚刚把茶端到嘴角，还没来得及喝，马上停了下来，奇怪的问：“你说谁啊？难道公司内部有内奸？是不是上次我们遇到的那个？刚才我在外面碰到他，感觉这家伙气色不太好，估计他最近的日子也不好过。”
    白若云神秘的一笑道：“这些事情你就别管了，你还是快点发展你的盛华集团吧，反正神龙集团的事情我会帮你搞定，等你以后来接手的时候，保证还给你一个不比现在差的集团给你，这可是义父交给我的任务，我可不敢稍有差池。”
    杜峰无奈的笑笑，这才端起茶饮了一口，也许是白若云准备得充分，虽然茶叶是普通的龙井，可味道却让杜峰的精神为之一振。
    “别说我的事了，盛华集团现在怎么样了？你前段时间将李铁军和吕良调过去，又将特别行动队也调了过去，我已经将神龙保安公司的业务全部停了，而且暗中吩咐赵平，注消了神龙保安公司，将这边的人全部暗中调到你那边，你现在还有什么需要我这边帮忙的？”白若云虽然一直让杜峰亲手打造一个大公司出来才敢将自己交给他，但现在看到杜峰遇到麻烦，她还是很心急的，一方面她不能辜负了义父的嘱托，另一方面她也不能让自己与杜峰的关系老是处在现在这个程度，现在众女无形中已经把她当成了大姐头，可就算她再有威性，要是其它众女都与杜峰发生了关系，唯独自己一直这样拖着，她也觉得很别扭。
    “哎，就缺人才啊！”杜峰叹了口气。
    “这话可不对啊，你不是有珍姐和李铁军帮你吗？你那兄弟王江听说也是个人才，更别说你最近还拉了个美女天才周不道过来，呵呵，对了，这个周不道是不是真的如传说中那么怪啊，我还真想见识一下呢。”白若云笑道。
    杜峰白了她一眼，笑道：“你也知道，现在找个人才容易，可要找个像你这样的领导型人才，那可不容易啊，总不能事事都要我亲自去做吧？哎，想起人才都头痛！”
    白若云鼓励道：“这个你也不必急，既然义父都这么信任你，我也相信你很快就会找到你要找的那种人，哎，要是能挖到“操纵之神”那样的人才就好了，可惜那根本就是不可能的事情！”
    杜峰一愣：“操纵之神是谁？”
    “要是提起这个“操纵之神”可能在商界基本是无人不知道的角色，这人年龄大概比你大几岁，25岁获得牛津、剑桥、哈佛等五大世界最好的大学的商学博士学位，五年以前曾经以1万美元起家创业，仅仅两年就赚下五十亿美元不止，当时可是世界商界最耀眼的明星啊，大家都相信，如果他后来不将这些钱全部捐给联合国慈善基金会，然后再突然消失，不用五年，他就可以成为世界首富，也就可以成为世界上第一个华人首富了，哎，可惜啊可惜！”
    “啊！你是说商界天才封承天？”杜峰惊叫道。
    “你也听说过封承天？”白若云兴奋道，其实说起封承天这个传奇中的人物，没有哪个华人会不兴奋，因为他确实是所有华人的骄傲。





    第六卷 第二百二十一章：卖身救女友？（第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:34 本章字数:5550

    今日第二更了，大家别漏订了，今天一共三更！――
    杜峰也有点兴奋的道：“我怎么可能不知道，只是我却不知道他还有这么一个外号而己，哦，他最后怎么突然从商界退出了呢？”
    白若云叹了口气：“哎，说起这个封承天退出商界的原因，版本就太多了，不过在众多的版本当中，有两种还是比较可信的，第一种是说他本人得了绝症，所以无心俗事，想好好享受生活，所以退出，第二种说法是他女友喜欢平淡的日子，所以他就放弃了事业跟女友隐居起来了，我个人而言倒是比较愿意相信第二种说法。”
    杜峰也叹道：“是啊，如果他真的为了女友而放弃一切，我也是蛮佩服他的，不过有时候做人不能太自私了，如果是我，可能就没有办法像他那么洒脱，尽管我自己也喜欢过那种平淡的生活。”
    白若云笑道：“你跟他不一样，再说做你的女人就应该有跟你一起在风尖浪头生活的思想准备，好了，不说这些了，这个封承天虽然绝少出现在报刊电视上，也从不照相，但我还是认得出来的，因为一次偶然的机会我在伦敦的一个酒会上见过他。想要请他出山，先不说他不一定替你卖命，就算他愿意替你卖命，我们也不一定能找到他，这种事情就像是买彩票一样，一切都要看运气，一点也强求不得，我们现在还是要将眼前的事情慢慢解决才是正道。”
    杜峰苦笑道：“我刚才说了，我眼前缺的就是封承天这样的人才，哎，实在不行，我也只能硬着头皮上了，不过你也知道，可能让我将公司发展壮大我可以，但要发展成全球最大的商业帝国，却太难了，先不说我不一定有这本事，就算我真的有这种本事，可能用去的时间也太长了。”
    “走一步算一步吧！哦，你今天找我，可能不仅仅是说这公司的事情吧？是不是感情上也受到打击了？嘿嘿，你可别想瞒过我！”白若云笑着喝了一口咖啡。
    杜峰点了根烟，这才开始把最近的事情向白若云倾诉了起来，从小欣的嘲讽到宁馨的愤然离开，杜峰一边说一边恨恨的抽烟，他说得很慢，好像必须不断的抽烟才能发泄一下心中的郁闷。
    白若云一直没有说话，只是默默的为杜峰添上茶，从一边拿出个烟灰缸放到杜峰面前，尽管她本人比较讨厌烟味，但从杜峰嘴里喷出的烟雾飘过来的时候，她连眉头都没有皱一下，始终都是一副优雅而高贵的样子，带着笑容。
    “说完了？舒服一点了不？”白若云再给杜峰倒了杯茶，笑着问道。
    杜峰长出了一口气道：“说完了，也舒服多了，谢谢你！”这句话，他可是诚心诚意的，这个时候他才知道，原来白若云真的是一个很好的听众。
    “不用谢我，其实生活中难免会遇到这样或那样的困难或是打击，特别是你的命运特殊，试想一下，在这个现实社会，一个男人要同时喜欢这么多女人，这基本就属于不可能的事情。可你已经得到了那么多女人的爱，而且她们还都和睦相处在一起，这本身就是一个奇迹了，你已经得到太多，所以就算现在遇到小欣跟宁馨的事情，你也不要心灰失意，这种事情再正常不过了，毕竟女人都希望自己的男人是自己唯一的，都想要一份完整的爱情。
    而且更重要的是，你的命运特殊，只要你肯努力，一切皆有可能，命中注定的东西我们就算再怎么想要去违背，也总是逃不出命运这个奇妙的轮回，属于你的就逃不掉，所以你要学会随缘，什么都随缘而行，当然我可不是让你什么都不去努力，自身的努力还是必须的，否则就算本该属于你的东西，如果你总是不努力，那也会真的不属于你了。”
    杜峰盯了白若云一眼，心里有点明白，可又有点抓不住：“你说的这些，我有点明白，可又有点不明白。”
    白若云笑着起身道：“你以后就会明白的，你不是要我陪你去喝酒吗？走吧，反正也过了下班时间了，不过喝酒之前你可得陪我先去逛逛街，好像你还从来没有陪过我是吧？”
    杜峰也笑着起身道：“是吗？哈哈！”
    白若云白了杜峰一眼，笑着从一边跨上提包，然后打开房门，两人一番聊天，外面真的走得七七八八了，看到白若云走了出来，秘书小吴迎了上来。
    “白总，刚才神龙制衣厂打了份报告说有一批发往M国的总价值300万美元的衣服要延期半个月才能交货。”小吴看起来也挺着急。
    白若云脸一沉道：“为什么会出现这个事情？”
    小吴苦着脸道：“我刚才打电话问过了，他们说原来我们总部给他们下的单子上面的时间本来是3个月，但前几天才突然改成了2个月，幸亏他们习惯提前完工，所以才只会延迟15天，否则就是一个月了。”
    “哦，下订单这一块的事情不一直是魏经理在负责吗？”白若云有点明白了，皱了皱眉，杜峰一直在旁边笑看着这一切，他一点也不着急，他也相信白若云能处理好这一切。
    小吴道：“我刚才也问过魏经理了，他说是他下面的一个员工把订单的时间搞错了，他说他已经开除这个员工了。”
    白若云道：“好吧，我知道了，回头我再给M国那边打个电话解释一下，现在我重要的事情要办！哦，你也快下班了吧！别忙太晚了。”
    看到白若云跟杜峰走进电梯，小吴心里有点暖暖的，深深的看了杜峰的背影一眼，她觉得最近公司有点奇怪，不但是魏明忠变得神神秘秘，连这个白总也变得有点怪怪的了，以前可从来没看到过她跟谁一起出双入对过啊，更没主动关心过自己。
    杜峰现在算是真正认识到女人逛街的恐怖了，刚开始他还以为像白若云这样的女强人，就算动辄上亿的投资决策都能干脆利落的落锤拍板，那逛街总不会像其它女人那样麻烦吧？可事实证明，天下的乌鸦一般黑，天下的女人逛起街来也是一样的不知道疲倦。
    整整两个小时啊，杜峰就陪在白若云的身后，不管是内衣店还是服饰店，他不但要在后面当搬运工，还得像管家一样，白若云看中一样，他就得跑上去买单，当然，按白若云的说法，这可是她给杜峰的荣耀，总不能让一个女人去买单吧？不过杜峰心里可的确不太喜欢这种荣誉。
    如果光这样杜峰还能忍受，可他受不了的是白若云不管什么店都要进去瞧瞧，不管什么东西都想试试，就算是一件内衣，她都要捧起来在身上比个不停，还要让杜峰分别给她作个评价和建议，害得杜峰在内衣店里面差点没羞得利用遁术钻进地下去。
    看到杜峰已经到了崩溃的边缘，白若云终于放了杜峰一马，帮着杜峰提着大包小包的东西一起往停车场走去，两人都已经饿得前胸贴后背了，白若云因为收获了这么多的东西，还有点慰藉，可杜峰就真的想要哭了，抱着白若云特意给他买的一双皮鞋和一根皮带，他真想好好的啃几口，可惜皮鞋是真的牛皮，皮带也是真的猪皮，但杜峰却不能真个下咽，不说这东西没法吃，能吃他也舍不得啊，这可都是价值过万的奢侈品啊，就算杜峰不喜欢穿皮鞋，那也得拿回家收藏起来不是？这可是白若云第一次给他买礼物呢，虽然到最后还是他自己买的单，但总算是白若云挑的，白若云拍的板嘛。
    把所有的包全部扔进后备箱，白若云从右边上了副驾驶的位置，而杜峰只得乖乖的坐到驾驶员的位置，充当起司机来了。时间已经快到晚上九点了，早过了交通高峰期，可惜这个时候杜峰也没有力气和精神飚车了，随便将车开到一家小酒店，却被白若云拒绝了，而她拒绝的理由也让杜峰苦笑不得，这店没情调，没气氛！
    老天爷，她不会是故意整我吧？杜峰心里抱怨起来，但还是不得不开着自己的爱车上了高架，不是要气氛要情调吗？老子带你到郊区给你找个有情调的地方，一会儿多灌你几瓶红酒，嘎嘎，说不定晚上还有好戏呢！
    杜峰YY够了，直接将车开上了高速路，往七宝的方向开了过去，他记得七宝有个来天华，气氛不错，安静，舒适，而且在十层高楼上吃饭，临窗坐着可以看看七宝古镇晚上的风景，红色的灯笼和着七彩的灯光，那感觉一定不错。
    果然，上了来天华酒楼，白若云已经开心的找了个*窗的坐位，虽然不是包间，但由于现在已经过了吃晚饭的高峰时段，又因为这里的价格确实比较贵，所以大厅里面并没有几个人，看到白若云精神抖擞的样子，杜峰第一次怀疑，逛街对女人来说，好像还有止饿的功效，不禁暴汗了一把。
    将菜单直接递给杜峰，白若云开始透过窗户观赏起七宝古镇的风光，尽管时间已经晚了，但七宝古镇的热闹依然不减，虽然听不到声音，不过看到来来往往的游客像蚂蚁一般穿梭在古镇最具有标志性的两座古老石拱桥上，这让一向很少来效区的白若云兴奋不己，非要杜峰一会儿吃完饭带她一起去古镇玩玩。
    杜峰嘴上连连答应，但心里却知道，别看现在古镇人多，但过了晚上十一点半，所有的店面都开始打烊了，那人流量也会瞬间狂减，马上就变得冷冷清清了，这些杜峰自然不会告诉白若云，免得现在被她逼着一起过去，那晚饭又要泡汤了，更别指望有啥好戏了，虽然古镇也有吃的东西，可那都是以小吃为主的，哪能止得了饿啊？
    狂点了几个饱肚子的菜，杜峰狠下心点了几瓶高度数的红酒，他今天是打定主意要将这个白若云灌醉了，虽然自己答应过她要等自己事业小成之后才要她献身，但趁她醉了在车上占占便宜总还是可以的吧？我不吃她不就是了，摸摸又不违规！嘎嘎！
    其实杜峰的那点小心思哪能瞒得过白若云，别看她一直盯着外面，但杜峰点菜的时候她还是注意到了，特别是杜峰点酒水的时候眼光中的色眯眯的样子完全一丝不漏的全落入到了白若云的眼中，她微微一笑，假装没看到，继续看着外面的风光。
    走出来天华的时候，杜峰感觉相当的失策，因为白若云看起来没有一点醉意，而且似乎比刚才更加兴奋和有劲了，这让杜峰相当的郁闷，他当然不是心痛那几瓶价格不菲的红酒，因为那酒实际上最后全进了他的肚子，一点也没浪费，他气的是白若云就像是看透了他的心思一般，只喝了一杯红酒就坚决不碰杯了，任杜峰的三寸不烂之舌劝个不停，她就是给杜峰来招“冷水烫猪不来气”，反正就是笑眯眯的盯着杜峰看，自己则一口酒也不沾了，这样盯着杜峰看到最后终于让杜峰败下阵来，所谓做贼心虚，他毕竟是有坏心思的，所以到了最后他只能郁闷的一个人开始狂灌，最后倒成了白若云在劝他少喝了，白若云不怕杜峰醉，就怕一会儿没人陪她到老街去逛街，没人帮她提东西。
    杜峰没有料到吃个饭居然这么快，现在很明显老街还可以热闹近一个小时才会结束一天的热闹，但白若云现在要去逛，他自然也没有什么理由不陪她去，因为刚才在来天华的时候他可是亲口答应过白若云的。
    其实从来天华到七宝古镇并不远，走路也就十分钟左右，所以两人这次没有开车，夜风吹来白若云感觉有点凉意，下意识的挽住杜峰的胳膊，这个小小的动作让杜峰将刚才的不快全部忘了，乖乖，这可是白大美人第一次跟他如此亲密啊，杜峰激动得心脏砰砰直跳，白若云只是偷偷一笑。
    来到七宝古镇的时候白若云可就像是回归自然的小姑娘一样，见什么买什么，见什么吃什么，她更是庆幸刚才吃饭的时候有先鉴之明，只吃了个七成饱，否则这么多好吃的东西可就只能看而吃不下了，她更是后悔平时将工作和事业看得太重，以致于七宝这么好玩的地方她都没有来过。
    杜峰因为以前在七宝附近住过，对老街那是熟得不能再熟了，他对这些已经吃过不下百遍的小吃并不感兴趣，其实也不是不感兴趣，而是肚子撑得太饱了，根本就再也咽不下任何东西了，哪怕是搞块龙肉来，杜峰一样只能干看着。
    吃不下东西没关系，杜峰现在又开始当起白若云的管家了，反正白若云走到什么摊位上，都会好奇的问东问西，而七宝老街的摊主每天会接待很多全国和全世界的中外游客，自然也看得出来白若云这个大美女一定很有钱，所以都热情的向她推荐自己的招牌东西，而且那价格绝对比平时贵了不少，白若云这个时候可管不了这么多，反正钱不是她付，所以只要是别人推荐的东西，她是不管好吃与否都要买一点马上尝尝，遇到好吃的就再买一些，遇到不好吃的就直接交给杜峰，而后者除了马上上去付款之外，还得做另一样工作，就是把手上的残余的小吃找个垃圾桶扔掉。
    终于来到古桥上了，杜峰正想倚在桥栏上休息一下，没想到白若云已经被桥另一边的一大群人吸引过去了，杜峰只得怏怏的跟了上去，这个时候他是真的在心里发誓以后绝对再不跟白若云一起逛街了，就算要逛街也得叫上龙二等人，否则这个搬运工和管家的工作非要累死自己不可。
    白若云已经挤到了人群前面，杜峰也赶紧挤到她身边，中间一个男人，大概三十岁左右，低着头，前面放了一张大红纸，还配了一个简易灯，让人很清楚的能够看清楚纸上写的东西。
    杜峰仔细一看红纸上的字，不禁哑然失笑，晕，这年头，怪事年年有，今年特别多啊！你猜怎么着？原来这个男人居然是卖身救女友，言道自己女友得一天生怪病，体质极弱，三年前突然病发，三年未醒，但却一直生机不断，喂东西给她也没有关系，可就是不醒，像是植物人，可吃喝拉撒都没有问题，就是不能睁眼，更不能说话和动作。这个病的确是怪，但在杜峰看来也不是什么大不了的病，关键是这个男的居然说谁要是能救醒他女友，他愿意一辈子为恩人打工赚钱，而且只要恩人能提供10万元人民币，他保证能让恩人五年之内成为全国首富，十年之内成为全球首富。





    第六卷 第二百二十一章：奇才封承天(第3更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:34 本章字数:5653

    今天一共更了三章了,大家注意别漏了!
    ★★★推荐:《欲火难眠》、《邪气都市》、《欲女养成记》、《绝色大唐》、《风流小淘气》、《泡个情敌做老婆》后面四位都是美女作者哦！――
    疯了，这个世界太疯狂了，老鼠都要给猫当伴娘了！杜峰想起赵本山的一句精典台词，马上想拉着白若云离开，很显然，这人要不是骗子就是疯子！虽然男人一直低着头，但那一身穿着谁都看得出来他并不是长期处于贫困线上的人，而且他这牛皮吹得可就真的有点大了，妈的，十年成为世界首富，你当你是谁啊？要真有这么厉害，那我一定救你女友，我现在可正缺这种牛人呢，可这可能吗？显然不可能！
    “走吧，这种事情我见得太多了！”杜峰着说着准备将白若云拉开，他对这种江湖行骗的人一向是没有什么好感的，虽然这个男人并没有问别人要钱，但这种形式也让杜峰相当的BS，这不是哗众取宠吗？
    可能已经不是第一次听到别人这么说了，跪在地上的男人一点也没有抬起头的意思，身子都没有动一下，看起来他还是经得住打击的，或许是受过的打击太多了，反正对于杜峰的话他真的做到了无动于衷。
    “说不定是真的呢，要不你帮帮他吧，我估计也只有你才能救得了他女友了！”白若云听话的跟杜峰转首往外走，但作为女人，她虽然也跟杜峰一样怀疑这个男人只是哗众取宠，不过她还是忍不住嘀咕几句，女人就见不得如此感人的事情，不管怎么说这个男人的理由还是很让人感动的，卖身救女友，在这个社会，这种事情如果是真的，那可真是太难得了。
    白若云跟地上的男人隔得并不远，所以她的声音虽然低，却被地上的男人听在了耳中，浑身一个激灵，男人马上抬起了一直低下的头，看到白若云跟杜峰已经钻出了人群，这个男人连地上的包和道具都全部扔下，直接就追到杜峰的面前。
    “这位先生请留步！”看到男人居然突然拦住了自己，杜峰一愣，往旁边白若云望去，却看到白若云的眼中精光一闪，好像见了鬼一般，大张着嘴，不过很快她又恢复了原状，站在原地，嘴角也隐隐露出一股笑意。
    难道他们认识？杜峰满怀疑惑的向男人皱了皱眉头，冷冷的道：“请问你有什么事吗？”
    “我想求你救救我女朋友！”中年男人突然一下子跪在杜峰的面前，周围的人也一下子涌了过来，这让杜峰相当的难堪，说实话，他最讨厌的就是这样被一堆人围着，成为众人的焦点会让他感觉很不自在。
    “我又不懂医术，我怎么救你女朋友？快点起来吧，我们还有事要离开，大家让让吧，让让，让让，没什么好看的！”杜峰不耐烦的向周围人喊道。
    周围的人听杜峰这么一吼也不好意思再围得这么近了，不过看热闹是Z国人的天性，更何况杜峰身边的白若云还是个大美女，所以他们还是远远的涌在周围，都想看看这闹剧该如何演变。
    杜峰拔腿就走，没想到白若云却对着地上跪着的男人笑着点了点头，神秘的低声道：“想要救你女朋友，就马上到来天华酒楼下面的停车场来找我们吧！”说完白若云就跟着杜峰往外走，杜峰自然也听到了她的话，不禁有点责怪的盯了她一眼，杜峰就算医术通神，可也不是见义施救的医生，也没有这个义务来替别人医病，更何况这个男人现在看起来很有可能是精神病呢。
    看到杜峰不满意自己的做法，白若云向他使了个眼神，让杜峰暂时别吭声也不要反对，杜峰虽然心里疑惑越来越重，但倒是很听话，真的没有说什么，只是拉着白若云往外走去。地上跪着的男人刚开始一愣，但很快就兴奋起来，立即从地上站了起来，也顾不得别的什么东西，直接从另外一条巷子往外飞奔，目的地当然是白若云告诉他的来天华酒楼。
    等出了古镇，白若云就催着杜峰快点回来天华酒楼下面的停车场，杜峰疑惑的道：“你现在可以告诉我了吧，你刚才为什么要把这事揽在我们身上啊，一看就知道那家伙神经有点问题，而且就算是真的，他女友的病也不一定真能治好，这种病例虽然我在神龙医典上确实有看到过，但要治愈却是真的需要机遇的，弄得不好，可就真成了一辈子的植物人了，你，你不会是真相信了他说的话，以为他真有那么牛逼了吧？你可别跟他一样疯啊！”
    白若云掐了杜峰的胳膊一下，恨恨的道：“我可都是为你好，你这是狗咬吕洞宾啊，我可告诉你，如果他真的就是那个人，你又真的治好了他女朋友的病，他就一定会帮你，因为他是最讲信用的人，那你可就捡大便宜了，你的计划要实现也就快得多了！”
    白若云现在一边说却还忍不住兴奋的拖着杜峰往停车场跑，杜峰拉住白若云没好气的道：“你能不能别打哑谜啊，有什么事情你就全告诉我吧，我最怕的就是这种说话说一半的了，害得我心里一直东猜西猜的！”
    “你别管，一会儿你不要乱说话，一切等我确定了他的身份再说，反正我今天帮你来谈这桩买卖，一定不让你吃亏，哈哈，你还真是好运气啊，真是想什么来什么！”白若云继续给杜峰打哑谜。
    知道白若云不会告诉自己，尽管心里很好奇白若云的葫芦里倒底卖的是什么药，但杜峰也只能陪着她一起往停车场跑去，到了停车场的时候，那个男人也正好赶到，估计是跑得太急了，那男人现在还气喘吁吁的。
    男人紧紧的盯着杜峰两人，好像生怕他们一溜烟跑了，白若云笑着道：“好了，你不用担心你女朋友的病了，只要有他在，我保证你女朋友的病能治好！”
    “真的？”男人非常惊喜的道，其实他带女朋友已经在全世界范围内找了三年，根本没有人能看出他女朋友生的是什么病，更就谈不上治好了，本来已经绝望了的他还像以前一样，每到了一个新的地方就到人流量最大的地方下跪救医，没想到今天真让他遇到一个声称能治他女朋友病的人了，尽管还不知道这是不是真的，他却也忍不住激动和惊喜，因为在他的心目中，他女朋友太重要了，重要得他宁可付出自己的生命也舍不得让她受到一点点伤害。
    虽然杜峰想要告诉他不要抱太大的希望，因为人生的病可是千奇百怪，并不是样样都能搞清楚，样样都能治好的，不过看到白若云一脸真诚的笑，他也只能勉强的点头微笑，他要贯彻执行白若云的政策，坚决配合好她演的戏。
    “那你们现在就跟我回旅馆吧，你放心，我不会白让你帮我的，我说的话虽然你可能并不相信，但我一定可以帮你实现！”男人的话说得有点急迫，也相当的自信，好像赚钱，成为世界首富在他眼中看来真的就简单得如同烧饭做菜一样。
    杜峰正想说话，没想到白若云已经笑着道：“你也不要太急，既然是做生意，我们就得好好谈谈，走吧，我们先找个地方将事情谈好，然后马上就到你住的旅馆去帮你女朋友治病。”
    “可我――”男人似乎还有点放心不下，不过最终在白若云的劝说下他还是乖乖的跟白若云和杜峰一起到了来天华酒楼的8楼，8楼其实是个休闲茶座，临*窗的位置三人鱼贯坐下，白若云点了一壶茶，每杯都价值1000元不止，可这个男人看起来一点也不吃惊，而且茶端上来的时候，这男人虽然心情有点急，但整个喝茶的过程还是显得优雅而得体，这让一边正肉痛的杜峰大吃一惊，看样子这个男人真不简单，至少不是个江湖骗子，因为从一个人喝茶的手法就可以大致看清楚一个人的品味和档次，这个男人无疑是属于那种曾经有地位有品味的男人，白若云也是一边暗暗点头。
    “封先生，在这里我首先以茶代酒来敬你一杯！”白若云提起茶壶为中年男人的茶杯加满，然后突然笑着向他举杯。
    “你认识我？”中年男人大惊，并没有端起茶杯。
    杜峰也是一愣，原来白若云真的认识这个中年男人，难怪刚才一直想帮他呢，杜峰现在突然觉得有点不爽，心里有一股酸味，不过马上又想通了，不禁莞尔一笑，但对于这个男人的身份可是相当的好奇了。
    “大名鼎鼎的操纵之神，所有华人的骄傲，封承天封先生，我怎么可能不认识呢？”看到封承天并没有端起茶杯的意思，白若云只好放下手中的茶杯，不过她现在笑得相当的开心，一副胜券在握的样子。
    “什么？你是封承天？！”一听到中年男人就是自己白天跟白若云谈起过的那个传奇般的人物，杜峰的心都快要从胸口跳出来了，他现在开始责怪自己的迟钝了，刚才就应该想到姓封的，又自吹可以十年达到世界首富的人，除了他封承天之外还有谁？而且现在看起来他纸上写的那些还真不是吹牛！
    封承天的脸色一下子冷了下来，脸上的表情很明显有点失望，盯着白若云冷冷的道：“你们耍我？”
    “封先生何出此言？”白若云笑道。
    “我是找能给我女朋友治病的人，而不是找卖命的主子！”确实在国内可能真正见过封承天的人不多，但在国外见过他的人还是不少的，特别是一些在国际上较有影响的大商业家族都会将他的故事讲给家人听，所以在国外，他曾经很多次被人认出来，然后又以治他女朋友的病为幌子结果却是要重金聘请他，想要封承天替他们卖命，所以现在遇到杜峰跟白若云，他下意识的将他们也划入到这一行列的人里面了，自然是心中微微有些不愤，所以说话的语气也骤然冷了起来。
    “哈哈，我想封先生可能误会了，我刚才说他能治好你的病，那个时候可不知道是封先生你啊，所以能治好你女朋友的病这一点上，你完全不用置疑，我只不过对封先生曾经的故事比较感兴趣，我想这也是所有华人都比较感兴趣的话题，你放心好了，一会儿我们就一起去帮你女朋友治病，不过在此之前不知道封先生能否告诉我们你当初退出商业圈的真正原因呢？”白若云笑道。
    “你们真的能治好我女朋友的病？”本来还只是想让杜峰出手试试的，但现在听到白若云如此三番五次的保证能治好，封承天也真的开始有点心动了。
    这次没有等白若云说话，杜峰已经开口了。
    “封先生，说实话，你是我们所有华人的偶像和骄傲，所以我不想骗你，你女友的病普天之下估计除了我之外，实在没有几个人敢说能治好，就算我自己也仅仅是有8成的把握，另外两层也得*她自身的努力，因为按你写的那样，这种情况已经有三年了，如果两年前遇到我，我都可以100%的保证治好，但现在却只有8层把握了，不过你放心，我一定尽力帮你治好她，虽然我现在真的非常需要封先生这样的天才来帮我，但我更看重的是封先生的这份真情，就算我帮你治好了你女朋友的病，我也不希望你卖身给我，我只想与你交个朋友，因为你是真正的男人！”杜峰这些话绝对是发自肺腑的。
    “什么――8层？你是说有8层的希望可以治愈她吗？太好了，太好了，天啦，倩，我终于找到可以救你的人了――”封承天居然破天荒的开始流泪，所谓男儿有泪不轻弹，但这个时候，杜峰跟白若云却被他的真情深深的打动了。
    “封先生，可能你还不明白我的意思，我的意思是只有8层把握治好，你，你不要将希望抱得太高，人生病这种事情是谁也说不准的！”尽管不愿意打击封承天，但杜峰还是忍不住先给他敲个警钟，免得万一真的出了什么事情，到时候怪到自己头上，那可就冤枉死了。
    “哦，我还不知道你贵姓呢？”封承天一点也没有被杜峰打击到，激动的开始问杜峰的称呼，杜峰笑着回答道：“哦，我姓杜，叫杜峰，封先生不妨叫我小杜就好。”
    “什么小杜啊，杜先生，哦，不，杜兄弟，你可是我的大恩人啊，你不知道，我女朋友这病我也算是找遍了全世界，还从来没遇到过有人说有机会治好她这病，甚至没有人知道她得的倒底是什么病，你现在居然有8层的把握，这真是太好了，兄弟你放心，我封承天也不是不懂理的人，就算真有什么意外，我也不怪你，就算她真的成了植物人我也愿意侍候她一辈子，就算她不幸走了，我也会怀念她一辈子，有些事情我们没法预知结果，但我们可以在过程中拼命的努力！那样也就不会后悔了！”封承天现在居然破天荒笑了起来，其实他已经有好多年没有笑过了，所以现在他笑起来在杜峰看来有点像是哭，但一样让杜峰感动，而一边的白若云甚至已经感动得开始掉泪了。
    “封大哥真是豁达之人，倒是小弟我多想了，实在是惭愧！”杜峰低头叹道，既然封承天都已经开始叫他杜兄弟了，他自然是顺着竹竿往上爬，认了这个天才做大哥，可比前几天认的那个天才哥们儿周不道更有好处啊！
    “兄弟，你放心，一会儿跟哥哥我回去帮我治好你嫂子，就算治不好，等我把这事情处理完了，哥哥这辈子就跟着你干了，就算你现在是个穷光蛋，哥哥也能让你成为大富翁，这个世界上别的事情可能难得住哥哥我，但说到赚钱，哼，我还真不放在眼中，想当初，如果不是因为倩的病，我也不会中途退出商场！想来到现在成不了世界首富，但前三甲那还是轻松能达到的！”封承天现在真是豪气冲天，这不禁让白若云喜出望外，而杜峰更是激动得微微有点颤抖了，天啦，他终于答应了，真的答应了啊！
    “封大哥，你放心，我一定能治好嫂子的病，就算不能治好，最严重的后果也只是跟现在一个样子，绝对不会就这么去了，我也不会允许这种事情发生，而且这病就算这次治不好，我也一直会努力，直到将她彻底治好为止！”杜峰这个时候才开始给封承天打气，虽然心里有点忐忑不安，但说这句话的时候，他倒真想到这样的结果了，大不了消耗些精神力，无论如何也要治好她。
    说走就走，三人结帐来到停车场，看到杜峰开的车，封承天吃了一惊，限量级的宝马，据他所知，Z国可没有几辆啊，不过这个时候他却没有说话，默默的坐到宝马车的后坐，给杜峰说了个地址，宝马车呼的一声飞了出去！





    第六卷 第二百二十三章：佳人醒来（第一更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:34 本章字数:5654

    封承天之所以不住宾馆其实也是为了方便照顾周倩（封天承的女友），因为一般的宾馆是不会满足让他亲自下厨为周倩做饭的请求的，而三年以来封承天不论在什么地方，都已经习惯了亲自为周倩熬饭，亲自侍候她吃喝拉撒再陪她聊天，将自己的喜怒衷乐全部向她倾诉，他怀疑周倩虽然没有醒过来，却有可能心里全都明白，因为曾经周倩一度不吃不喝，可后来在他的一番哭求下又终于再张开了嘴巴。
    对于封承天来说，他已经习惯了孤独，因为三年来，他总是一个人奔波于世界各地，只有晚上回到旅馆的时候，他才会坐到周倩的床边，给她擦身子，再给她讲故事，讲一天的见闻，讲笑话，也讲自己的思念，他把这当成一种习惯，也当成一种生活的方式在享受。
    青年旅馆跟七宝隔得并不远，就在漕宝路上，大概十多分钟就到了，虽然只是个旅馆，但杜峰老远就看到旅馆那个金光闪闪的招牌了，现在已经是深夜，路上的车辆和行人并不多，这招牌在夜晚看上去有点上档次，不过这也附合封承天的身份，他从不缺钱，他甚至经常把钱当纸用，因为对于他来说，赚钱真的太简单了，虽然当初他将几十亿美元全捐了出去，但就算身无分文的他随便到世界哪个城市，他都能找到办法挣钱，而且他挣钱的方法绝对的简单，因为他每到一个地方总是习惯先买当地的报纸看，再看电视，再上网，这是他每天在服侍周倩之余必须要做的事情，掌握这些新闻和资讯其实才能帮助他为一些大公司大集团做出一些战略性的建议，而他的这些战略性的建议往往又能让这些公司的业绩在短时间内翻上几番。
    其实封承天就是*这些建议赚钱的，而且他赚的钱绝对是个天文数字，当然，有钱用的时候他绝不去做这种事情，因为他对钱的追逐渐渐失去了兴趣，他现在最大的愿望就是让周倩有一天能醒过来。
    封承天花钱的速度相当的快，因为他虽然租的是旅馆，但给周倩的吃的喝的用的可全是最贵的东西，而且每到一个地方，他总是喜欢给当地的孤儿院捐上一笔钱，他觉得这样多做善事总有一天会感动上苍，让周倩醒过来。所以他到了各地总得做上几笔生意，这个过程中他也遇到过那种得了便宜不买单的小气老板，对待这种老板，封天承从来不会客气，他只需要找这些公司的竞争对手的老总好好谈一次，就马上可以得到一笔数额更大的报酬，而过不了多久，先得他好处的公司就会莫明其妙的被对手打击得一落千丈。
    到了封承天的房间，首先映入杜峰跟白若云眼前的是满屋的报纸跟商业期刊，一台笔记本电脑现在就放在地上那堆废报纸中间，犹自还开着机，而显示的也是一个英文的外国网站。与白若云互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊佩和赞叹。
    “你们先坐，我得先去看看她！”封承天随便找了两把已经有些灰尘的椅子，拿了两张报纸垫在上面请杜峰跟白若云坐上去，自己则急忙跑到隔壁的一个房间去看他的周倩去了。为了不打扰到周倩休息，他一并租下了两间，而且这两间房的房租都相当的贵，只不过本来装修精美打扫得整齐的房子现在被他搞得乱成了一团，当然这也仅仅是他自己住的这一间，而隔壁的周倩所住的房间却是干净得一尘不染，他甚至还从外面请了个保姆，不用她给周倩做什么，只需要每天早晚过来帮忙打扫一下房间。
    知道封承天可能去帮忙为周倩整理个人卫生去了，杜峰跟白若云开始站起来环顾四周，并打量地上的废报纸。
    “我现在终于知道为什么他能够被叫成操纵之神了！”杜峰捡起一些报纸看了看，又将一边的一大箱各种语言版本都有的大部头书籍，叹了口气。
    看白若云没有说话，杜峰又接着道：“很多人都知道新闻和政治跟商业有着千丝万缕的联系，但没有几个人会真正像封大哥这样，走到哪看到哪，走到哪学到哪！而且没有几个人像他这样精通几个国家的语言，而且真正的是读遍天下名著的，这就叫吸取众家之长啊！”
    白若云也深有感触，不过他还是提醒了一下杜峰道：“其实就算真正做到他这样也不一定有他成功，因为有些东西并不是后天努力就能得来的，比如你也会不少国家的语言，你也读过不少其它国家的名著，你也可以天天看新闻，看报纸，但你能从中看出什么东西吗？”
    杜峰点了点头，白若云说得对，封承天最厉害的地方并不是坚持不懈的学习和研究全球的政治动向和商业走势，而是他能从中看出名堂，再做出决策，而他的每一个决策在刚做出来的时候都会让人觉得奇怪和不可思异甚至不能理解，但在后来都慢慢被世人所称颂，似乎一切都在他的预料之中一样，他像是一位先知，总能走在世人的前面去发现商机并捕获商机，再将商机转化成巨额的利润回报。
    封承天很快就出来了，他已经等不及要杜峰开始治疗了，杜峰随他一起到了隔壁周倩的房间，房间的布置得浪漫而又温馨，标准的女孩子的闺房，这让杜峰更加佩服。要知道封承天在生活中可并不是一个非常讲究的人，从他自己的房间就可以看得出来，而且他每天都太忙了，不但要挣钱，还要到处求医，还要照顾周倩的吃喝拉撒，在百忙之中能将周倩的房间设计得这么漂亮，这实在太难为了他，也由此可以看出他对周倩的感情那是何等的深厚啊。
    屋子里打着空调，房间的温度正好，杜峰走近床边，一个漂亮而又乖巧的女孩子出现在杜峰的眼前，周倩不算特别的漂亮，但长得却是相当的清秀和慈详，这种本来应该在老人脸上出现的慈详现在从她的脸上展现出来，给人以另外一种感觉，让人忍不住被她深深的吸引，更让人不忍心让她受到一点点伤害，因为看起来她是那么的恬静和善良，那么的纯洁和飘逸。
    虽然三年没醒过来，但周倩的身体却一点也没有因此拖得很瘦，这让杜峰惊喜不己，在他的预料当中，周倩一定是瘦得皮包骨了，那也正是影响治疗效果的问题，但现在这一点根本不用杜峰担心了，不禁转过头对着封承天道：“封大哥，看来你这三年相当的用心啊，你看嫂子虽然三年没醒过来，但却一点也没有因此瘦弱下来，而且看起来她的体质还相当的健康，我想她一定心里明白，也是在配合你的疗养，否则断然不会像没事人一样。”
    封承天连忙道：“杜兄弟你说得太对了，我也发现倩似乎能听得懂我说话，而平时生活中我也最喜欢跟她聊天，因为她总是那么安静的听我倾诉，就像她没有生病的时候一样，只不过生病以前可是她照顾我的生活起居，现在换成我照顾她了！怎么样？现在可以治疗了吗？”
    杜峰一边坐下给周倩切了下脉，其实她现在根本不用切脉，仅仅用看都能看出周倩的问题出在哪里，杜峰的手刚刚切到周倩的手腕就马上放了下来，转过头笑道：“当然可以了，而且我可以先告诉封大哥一个好消息，因为她体质很好，所以我的治疗把握又多了一层，估计治好她没有问题了，而且治疗的时间根本不用多久，估计只用一个小时就可以了，现在你们一起到外面等我吧，我的治疗方法可能有点特殊，你们在旁边会影响我的治疗效果的，不过这段时间封大哥你可以去准备一点稀饭，一会儿嫂子好了以后可能需要吃点东西。”
    封承天惊喜的笑了起来，而且明显眼眶中有泪水在打着转：“好好好，我们马上就出去，我现在就去准备点稀饭，你一定要把你嫂子治好啊，算老哥我求你了！”
    杜峰挥了挥手道：“封大哥你这就太客气了，我都答应了的事情你就不用三番五次的道谢了，快点出去吧！”
    看到封承天跟白若云听话的出云了，杜峰这才开始运起神龙诀，配合着精神力，握着周倩的玉腕，一股柔合而又有点温暖的力量顺着他的手掌慢慢传进周倩的身体中……
    封承天高高兴兴的去旅馆的厨房准备稀饭，白若云也没有闲着，跟着一起去帮忙，因为封承天当初租进来的时候就跟老板讲好了，而且他又额外付了不少的费用，所以尽管现在都已经是半夜十二点了，老板也并没有因为他们在厨房搞得叮叮咚咚而来找麻烦，反而是老板娘披着衣服跑来问要不要帮忙，封承天连忙道谢拒绝，她这才自己回去睡觉。
    稀饭熬好才过了半个小时，将皮蛋瘦肉粥盛在一个瓷罐里面继续熬在温火上，封承天跟白若云开始到周倩的房间外面等候。白若云还好一点，这封承天可就与平时的形象完全两样了，急得是抓耳挠腮，并不时的把眼睛或耳朵凑到门房上，可惜看不到里面的情形，更听不到里面有一丝的动静，这更让封承天着急了，如果不是白若云在旁边安慰打气，估计他都要忍不住推门进云看了。
    看着传奇中的操纵之神现在这副样子，白若云不禁暗暗感慨，看来情之一物确实对人的改变相当大，不知道以后如果自己遇到这种事情，杜峰会不会像他这样着急和心疼呢？白若云一边骂自己乌鸦嘴，一边却又忍不住叹气，她知道杜峰虽然爱她，却不一定能做到这种程度，当然杜峰也有杜峰的难处，因为他有太多的女人等着他去爱，所以他断然不会因为某一个女人而放弃所有了，更不用说放下事业来服侍自己一个人了。其实白若云虽然感动于封承天的痴情，但她却明白，如果杜峰真像封承天那样，她对杜峰那就只有佩服却不会爱上了，因为杜峰的责任可是相当大的，他绝对不能因为某一个人而放弃自己的计划和商业梦想，那样也就不算一个真正的男人了，做男人是需要付出很多，有的时候，不仅仅是名声，更需要在几种爱之间做一些决择。
    门“砰”的一声打开了，杜峰扶着门指了指里面，封承天一个健步冲了进去，而白若云却紧张的扶着杜峰道：“你怎么了？怎么会累成这样？”
    杜峰笑了笑，有气无力的道：“没事，我没事，哎，终于治好了！走吧，我们一起到隔壁坐坐，让他们两人先好好聊聊，毕竟三年了，他们一定有许多话要说，我们就不要进去当电灯泡了！”
    白若云白了杜峰一眼，不过还是乖乖的扶着杜峰到隔壁坐着休息。
    封承天并没有听到杜峰说什么，不过看到杜峰的表情，他就有一种不好的预感，杜峰那表情太难看了，不过很快他就知道自己误会杜峰了，而杜峰之所以有那么难看的表情，可能完全是因为累的，不禁在心里对杜峰暗暗感激不己。
    看到周倩就那么*坐在床头，又眼含泪的盯着自己，嘴唇张开了好几次，却激动得一句话也说不出来，封承天的眼泪也叭叭的往下掉，三年了，自己的诚心终于感动了上苍，让他将沉睡了三年的周倩呼唤了回来，他不能不感动，更不能不掉泪。
    一步一步的走到床边，周倩的双手伸了过来，封承天的双手也伸了过去，两人的双手互相接触的那一瞬间，周倩虚弱的抱住封承天的脖子，将头*在封承天的肩膀上。
    “承天！”
    虽然只是一声微不可闻的呼唤，对于封承天来说却无异于平地一声惊雷，一下子扶住周倩的肩膀，完全顾不得抹去脸上的眼泪，呜咽着道：“小倩，你又说话了，你终于说话了！我没听清楚，你再叫我一声，好不好？你再叫我一声吧，我要再听你叫我一声！”
    “承天！”这一次封承天听得清清楚楚，不禁猛的吻住了周倩的小嘴，可怕她刚刚醒过来经受不了这种刺激的热吻，赶紧又松了开来，双手捧着周倩的脸，喃喃道：“小倩，你知不知道，你知道不知道，都三年了，三年来我日日盼，月月盼，就是盼望着有一天你能睁开眼睛再叫我一声承天，我，我――”
    周倩一边帮封承天抹去脸上的泪水，一边流着泪疼爱的道：“我知道，我全都知道，虽然我没法睁开眼睛，也没法说话，但你做的一切我都知道，你对我说的一切我也知道，对不起，是我拖累了你，曾经我也想要一死了之，可每一次都在你的哭诉下放弃了，我担心我走了以后你会真的随我而去，而且我还想万一哪一天我真的醒过来，我还可以再照顾你，爱你！”
    封承天一样为周倩在擦着眼泪，可惜两人擦了半天却发展彼此的脸上却似乎泪水还见涨了，不禁同时莞尔一笑。
    “小倩，我们应该高兴才是，现在你不是全好了吗？以后我们又可以开始新的生活，你不是喜欢安静的生活吗，我答应你，等你完全好了我就带你找个地方平平静静的生活，安安静静的过日子，然后你再给我生上个儿子，我们一家三口一定可以幸福快乐的生活一辈子的。”
    封承天将周倩搂在怀里，喃喃的开始计划起未来，完全忘了刚才回来他还在床前给周倩说要等她好了以后就好好报答杜峰的，不过他忘了周倩却没有忘记，赶紧提醒到：“承天，可能以前我真的希望过平平淡淡的日子，但这三年来，我开不了口，我睁不开眼，但我却可以思考，我想了很多，其实我不该束缚你的思想，你是百年难遇的天才，你天生就是做大事的人，我不可以那么自私的因为我的小小的要求而让你放弃一切，而且不管你做什么事情，不管你走得多高多远，我都相信你永远都会爱我，疼我，永远都不会背叛我们的爱情，永远都不会抛弃我，是吗？”
    封承天连忙道：“当然，都三年了，难道你还不相信我对你的爱吗？好，我发誓――”
    “不，我不准你发誓！”
    周倩急忙捂住封承天的嘴，嗔道：“我不要你发誓，我只要你好好的生活，让我好好照顾你，疼你，爱你，照顾你，报答你这三年来对我的爱，这三年，你真的太苦了！”
    “不，我不苦，只要有你在我身边，再苦都不苦。”封承天再一次把周倩抱紧。
    周倩在封承天的脸上亲了一口，突然道：“你一定要好好的报答杜兄弟，他刚才为了治我的病可是太累了，而且我也看出来了，他不是普通人，因为他治我的病的时候完全不用药和其它东西，仅仅是握住我的手腕我就立即感觉到一种怪异的力量在我身体内进行清洗一样，你要遵守自己的誓言，一辈子都不要背叛他，我知道你是一个重感情的人，但我可不愿意你不讲义气，你以前可是最讲信誉的，答应我，好不好？”





    第六卷 第二百二十四章：授以重任（第二更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5806

    ★★★推荐:《欲火难眠》、《邪气都市》、《欲女养成记》、《绝色大唐》、《风流小淘气》、《泡个情敌做老婆》后面四位都是美女作者哦！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－封承天这才想起隔壁的杜峰，赶紧抱着周倩道：“好，我答应你，一定好好扶持他，走，我们去感谢他们一下吧，哦，我给你熬的稀饭还在厨房呢，我扶你过去以后就去帮你盛。”
    周倩连忙从封承天的怀里挣脱下来，扶着封承天羞道：“我自己能走，在他们面前搂搂抱抱，你也不害羞？”说完却红着脸在封承天的脸上再次一吻，封承天笑呵呵的扶着周倩往隔壁走去。
    看到周倩在封承天的挽扶下走了进来，杜峰赶紧从床上坐了起来，由于刚才为周倩治病的时候花费了太多的精神力跟真气，所以他一直在盘膝调息，现在虽然才好了八成，但看到周倩进来，他自然不好意思再呆在床上。
    “封大哥快扶嫂子来这边坐下，她刚刚复原，需要静卧休息，哦，你刚才给她熬的粥呢？快点端来让她喝一点，然后再好好睡一觉，我想明天就可以跟生病前一样了。”杜峰连忙招呼封承天扶周倩过来坐下。
    “谢谢你，杜兄弟！”周倩坐下，微笑着向杜峰道谢，动作优雅，看起来真的很贤淑。
    封承天也赶紧给杜峰道谢：“是啊，杜兄弟，不，杜老板，这次可是多亏了你出手相救，小倩才能重新醒过来，从现在开始，我就将自己卖给你了，以后我就一辈子替你卖命了，哈哈！”
    杜峰笑着扶住封承天道：“算了，你可别再逗了，你来帮我是可以的，可不是什么卖命，我又不是地主老财，你也不是长工，你什么时候来我都欢迎，什么时候离开我也一样是欢送，不管怎么说，我们都是兄弟不是？以后可不准再说什么卖命的话了，再说，你怎么知道我是老板？所以啊，以后可别再叫我老板老板的了！”
    封承天笑道：“杜兄弟这可是小看了我的眼力了，凭你开的车子也能看出来，你绝对是真正的富人，再说，就算你现在不是老板，有我帮你，你也很快就是老板了，这一点我还是有信心的！”
    白若云在周倩的另外一边坐下，抓住周倩的手笑道：“你们两个大男人就别在这里罗嗦了，封大哥，你还是快点去看看你熬的粥吧，别稀饭搞成干饭就不好了，呵呵。”
    封承天这才记起自己放在温火上的粥，赶紧冲了出去，引得众人又是一番大笑，还好，再进来的时候，他端的还是一碗粥，虽然本来好几碗的现在变成了一碗，原本比较稀的现在也变成比较稠了，但总算还叫粥。
    喂周倩喝完粥，再服侍她到隔壁的房间睡下，虽然时间已经半夜三点了，但三人却是一点睡意也没有，于是开始聊天，杜峰将自己的计划以及现在的现状都全部一丝不漏的告诉了封承天，包括自己后期准备用来赚小RB钱的壮阳药以及治疗艾滋病的新药的事情都一起告诉了封承天，他现在可是相当的信任封承天，所以自然也不会对他有丝毫的隐瞒，他也明白只有将自己的真实情况全部告诉封承天，后者才能帮他尽快的实现他那个长远而伟大的抱负。
    听完杜峰的情况介绍，封承天惊得嘴大张了好久都没能合上，他万万没有想到杜峰居然有这么多的现成资源，而且医术好到那种地步，居然可以配出治疗艾滋病的特效药，还有壮阳效果可持续三天的壮阳新药，这简直就是掌握着两个巨大的印钞机啊，试想一下全球有多少艾滋病患者？每天死在这种病下的人又有多少？如果真有这种可以根治艾滋病的新药，那不但是给人类造福了，由此带来的经济效应又该是多么的巨大？封承天尽管非常会计算，但现在他也不敢去计算这种利益回报了，甚至都不敢再想象下去了。
    过了好久，封承天才惊叹道：“好，好，太好了！我完全没有想到你居然还有这么大的抱负和目标，你放心，不问别的，就冲着你这个振兴中华的目标，我也一定尽全力帮你！”
    杜峰连忙谢道：“啊，真是太好了，有封大哥帮我，我想这个目标一定能够实现，我在这里先谢谢你了！”杜峰赶紧站起来恭恭敬敬的给封承天行了一礼，这个时候他的心情是相当激动的。
    封承天连忙站起来扶住杜峰道：“你别谢我，实话告诉你，对于我来讲，赚钱真的不是什么难事，就算你没有这么多的资源，我一样可以帮你成为世界首富，但要实现你的长远目标，那就不是我一个人能达到的了，这需要你，需要我，需要所有的Z国人一起努力才能实现，当然，这也是每一个炎黄子孙应该做的事情，所以你完全不用谢我！”
    白若云也参与了进来：“是啊，这个目标仅仅*金钱也是不能实现的，所以杜峰现在应该多利用一下现在手头的资源，比如你国安局顾问的身份，还有何家的关系，只有国家配合才能实现这个目标！否则你再努力，商业上取得再大的成功，也于济无事。”
    杜峰跟封承天也一起点头承认，三人一番谈话直接谈到天亮，看到外面天光大亮了，杜峰跟白若云这才起身告辞，封承天答应第二天就去杜峰的盛华集团报到，杜峰答应了封承天要周倩当他助手的要求，其实这个要求封承天不提杜峰也准备提出来，因为两人的感情已经深深的打动了杜峰。其实杜峰不知道的是周倩其实是M国哈佛大学的商学博士，当初跟封承天是师兄妹的关系，后来也一直是封承天的助手，所以杜峰实际上是捡了个大便宜。
    杜峰将白若云送到她的住所，这才开车回到珍姐家，回来的时候才早上七点多，打开客厅的门，小百合已经穿着睡衣坐在沙发上了，看到杜峰回来，立即猛的扑了上来。
    杜峰赶紧将她抱在怀里，紧张的问道：“小百合，你不会昨天晚上一夜没睡觉吧？她们怎么这么不懂事？居然让你在沙发上守了一晚？哎，也怪我，昨天晚上有急事回不来，所以也就没有打电话给你们了，刚才一看，不知道什么时候电话居然没电自动关机了！”
    说这个话时杜峰是真的有点生气，因为他看到百合的眼睛有点红红的，很明显，这不是哭了就是昨天晚上没睡好觉的原因。
    “叔叔，你别怪阿姨她们了，我昨天晚上在房间睡，只是，只是百合睡不着，所以早早的就起来等你了！”小百合说着搂紧了杜峰的肩膀。
    龙一从厨房端着早点出来，看到杜峰，本来还有点冷冰冰的脸一下子就解冻了。
    “少主，你回来啦，来吃早点吧！”
    “百合，你要吃早点吗？”杜峰现在却是一点也不想吃东西，他就是觉得兴奋得不行了。
    看到百合摇摇头，杜峰回头对龙一道：“不了，我不想吃，你帮我泡杯茶吧。”杜峰坐到一边的沙发上，将百合环抱在怀里，小百合也乖乖的躲在杜峰的怀里。
    等龙一将茶泡过来，小百合已经睡着了，杜峰轻声的喝了几口浓茶，感觉到精神稍为好了一点，但因为精神力损失了不少，又一夜没睡，他现在还是多多少少有点困意，低头一看，小百合居然睡着了，而且样子极为香甜，杜峰自然不忍心打扰她，爱怜的替她理了理额头的头发，向龙一轻声的吩咐道：“我抱百合去睡觉，一会儿她们醒了让她们别来打扰我！”
    龙一点头答应，杜峰则抱着百合到百合的房间睡觉去了，反正百合昨天晚上是跟龙一睡的，现在龙一起来了，正好床位空着。
    杜峰才刚刚进了房间不久，众女也就陆续的起来了，其实由于昨天杜峰回来的时候心情不太好，又一个晚上都没有回来，电话也打不通，所以她们也一样没有睡好，个个都顶了个熊猫眼，出来看到龙一一个人坐安静的坐在沙发上，桌上放着做好的早点，珍姐首先问道：“百合还没起来吗？阿峰回来了没有？”
    龙一将杜峰的话向大家复述了一遍，众女都很有默契的放低了说话的声音，不过很明显看得出来大家的精神状态已经好了不少。上午大家齐心协力做家务，到了中午的时候，龙一跟肖婉婷一起做了一顿丰盛的午餐，正好中午的时候百合也醒了，杜峰也就没再睡觉，两人从房间出来正好看到大家都坐在沙发上安静的呆在那里，连电视的声音都放得很小，知道大家是怕吵着自己，杜峰跟百合都微微有些感动。
    因为今天的心情不错，杜峰吃饭也比平时吃得多，而且整个用餐过程中他都不停的跟大家说话聊天，刚开始大家还以为他是刻意这样的，但后来才知道原来昨天杜峰竟然捡到了封承天这个宝贝，其它人不知道，珍姐可是张大了嘴巴，一脸的激动，她现在终于可以放心了，原来她一直担心不能好好管理公司，不能好好的扶持杜峰的商业计划，但现在有了这个操纵之神，那就完全不用她费心了。
    “看来你真是福运不小啊，出去逛个街居然也能遇到传说中的操纵之神，看来以后我可以退休回家了，有他帮你，还有天才周不道帮你，现在你是不想发财都难啊！”珍姐笑着道，一边给小百合挟了根鸡翅。
    “珍阿姨你还这么年轻呢，怎么就要退休了呢？我听爸爸说，现在国内不是55岁才能退休吗？”小百合这小丫头其实鬼得很，变着法儿来讨好珍姐，当然这也是珍姐平时心疼她换来的。
    “就是，你现在还这么年轻，我还指望着你多给我赚点钱呢，哈哈！”杜峰也配合着笑道，其它几女更是一起附合起来，珍姐嘴都笑得差点合不拢了，说实话，有些话，虽然明知道是恭维话，但如果遇到适当的人说，再用上适当的语气，那就真是百听不厌。
    下午杜峰接到周平的电话，原来上次约定的时间差不多了，再过一个星期英国皇家拍卖行的珠宝拍卖会就要开始，杜峰作为这场拍卖会的压轴宝贝夜明珠的主人，自然是要一起前往参加的，当然杜峰的身份是绝对保密的。跟周平商定周二早上一起飞到伦敦，因为周一他还得到盛华集团处理一些事情。
    下午杜峰将自己关在房间里，晚上出来的时候终于将那张壮阳药的配方搞出来了，当然这张配方可不是给叶梦老爸那一张，这张配方经过杜峰改变了几味药，起壮阳效果可以达到每服用一粒可以管三天，但原本没有副作用的却被杜峰搞出了副作用，基本上用这药用到三个月就绝对像是吸食毒品一样再也离不开它了，你说离开了会怎么样？也不会怎么样，就跟天生阳萎的人一样，无论如何也硬不起来，不管你先前是不是阳萎，也不管你以前是不是性功能很厉害，反正你不用则己，用了这药，保证三个月后不用就成真正的阳萎。这药是杜峰早就想好了的，而且以后也是准备高价卖到RB的，为什么要卖到RB，那大家都是知道原因的，这里就不说了。
    其实这种药杜峰也不仅仅想卖到RB，还有F国，M国这些欧洲国家，当然前期的重点肯定是RB了，而后面就要看杜峰的心情了，他可不怕害人，只要不是华人，他是能狠得下这份心的，大不了以后搞出大事情了，再造那种早就写出配方的治疗这种阳萎的新药，不过那可要等杜峰捞够了钱再说了，而且那新药也仅仅是治标不治本，不是杜峰搞不出来既治标又治本的药，而是杜峰不愿意搞。
    吃了晚饭，杜峰又将自己关在屋里，将以前自己在石洞里搞过的一张药方回忆着写了出来，推敲了半天，始终觉得这药方还不够完美，虽然真的可以治疗艾滋病，也确实算是特效药，但却总是不能根治，每过三年又要发作一次，当然你还可以用这种药再治疗，不过追求完美的杜峰本来可是准备造出一种能根治艾滋病的新药，现在成了这种只能治标不能治本的二流药品，杜峰多多少少还是有些遗憾的。
    不过杜峰也没有太多的时间来开发这个新药了，只好写下来，准备明天一起交给封承天，让他全权负责这种新药的研发，实验和投产，他相信封承天会将这些事情全部做好，他现在最重要的事情就是去再积累一些原始资本，再打理好公司与政府的关系，因为封承天可相当于一台超级印钞机啊，而原始的资本就相当于是印钞用的纸和电，只要有电和纸，这家伙就能源源不断的印出钞票。
    一夜无话，第二天，杜峰跟珍姐一起到了新华大厦，盛华集团现在虽然还是起步阶段，甚至外界都还不太清楚它的存在，但公司内部却是一片繁忙，十八楼的大厅里面还坐着十多个前来应聘的人，而王江则在会议室一个一个的对这些应聘者进行考察。
    杜峰已经不是第一次来这里了，刚刚跟珍姐到了她办公室，封承天的电话就打来了，听到他跟周倩已经到了新华大厦外面，杜峰直接跑到电梯外面将两人迎了进来，看到杜峰如此客气，封承天跟周倩互相望了一眼，笑着点了点头。
    将两人迎到珍姐的办公室，杜峰打电话让王江，李铁军，吕良，周不道，还有今天新过来的赵平都一起过来，看到杜峰的时候，王江像是完全不认识他一样，杜峰暗暗点头，这小子现在有点出息了，至少还有点像是经理的样子了，而赵平看到杜峰也一样只是微微的点了点头，似乎这一切他都早就料到了一样。
    一众人到了会议室，因为没有外人在场，杜峰坐在了首位，而封承天则与珍姐则分坐在他的两边，杜峰先听取了大家的工作报告，然后再隆重的向大家介绍了封承天跟周倩，得知眼前这个中年人居然就是“操纵之神”封承天，所有的人都是大吃一惊，连一向清高的周不道都睁大了眼睛，她虽然也算是天才，但比起封承天这种天才中的天才，她还是相当的敬佩的。
    杜峰双手一压，这才开始向大家交待接下来的工作，其实他也没有谈什么，主要就是将公司的一切当着大家的面交给了封承天，并当众宣布封承天现在为盛华集团的执行总裁，周倩为总裁特别助理，珍姐为副总裁，周不道为营销总监，王江为营销副总监，赵平为保安公司总经理，李铁军为副总经理。
    当然，临散会的时候，杜峰又不忘向大家嘱咐一句，自己的老板身份为公司最大的机密，绝对不允许向外部透露，其实杜峰也是迫不得己，他可过不惯那种大众瞩目的生活。
    散会后杜峰又吩咐珍姐马上去给封承天准备整理总裁办公室，而自己则独自留下封承天，从怀里掏出两个药方郑重的交到他手里，只说了几句话就快速离去，他刚才开会的时候已经接到龙一的电话了，他还得抓紧时间去郊区的别墅去见龙卫，随便挑选一下这次陪自己到伦敦去的人选。





    第六卷 第二百二十五章：初到伦敦（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5660

    杜峰搭乘的飞机到了伦敦机场还不到中午，因为是跟周平父子一起过来的，所以此行的所有费用，包括随杜峰一起过来的几人的吃喝拉撒全被他们包了起来。其实虽然这一切的花费加起来不是一个小数目，但与杜峰委托他们拍卖的夜明珠让他们得到的佣金相比，这些花费简直可以忽略不计了，而且杜峰现在与周平可是以兄弟相称的，所以即使杜峰没有委托周氏珠宝行拍卖夜明珠，杜峰的这些花费也完全不用自己掏腰包。
    周氏珠宝行的生意做得非常大，连伦敦都有他们的分号，不但将杜峰们的吃住提前安排好了，分号的经理更是早早的开车到机场等候着杜峰一行人。
    周氏珠宝行在伦敦分号的经理叫周春来，也是周氏家族的一员，算起来还是周治海的侄子，经周治海一介绍，马上很热情的跟杜峰打招呼，并招呼众人一起上车，一行车队浩浩荡荡的往周春来提前预定好的酒店开去。
    酒店的档次相当的高，估计也是周治海提前打过招呼。将杜峰送到酒店，周平父子就随周春来一起走了，再过三天就是拍卖会了，作为协办方的他们还有许多事情要处理，而且他们在伦敦有着自己的产业，所以也就不随杜峰一起住酒店了，再说住在酒店也是一笔不小的开支，虽然对待杜峰他们很大方，他们也确实很有钱，但就算如此有钱，他们一样不愿意乱花这份冤枉钱。
    周平这次真的想得比较周到，连酒店的午饭都给杜峰准备好了，刚刚才将行李拿进房间，一位金发碧眼的美女服务员就跑来叫杜峰一行人用餐了，看到杜峰的时候，金发美女妩媚的一笑，可惜也许是不熟悉英国这边的风土人情，杜峰居然好像一点也不识风情的将头转到一边，服务员只得怏怏的退了下去。
    吃过午饭，杜峰招呼众人一起去逛街，这次杜峰除了带上龙一、龙二跟龙七之外，还额外带了龙十三跟小百合，可谓阵容强大，其实按他的本意是只准备带上龙一跟龙二的，龙一是贴身保镖，现在他已经习惯了走到哪都有龙一陪着了，自然要带着，而龙二虽然相当的变态，但杜峰也是很器重，因为他不但可以帮杜峰折磨人，还懂得拍杜峰的马屁，而且拍马屁的功夫绝对不是一般人比得了的，更重要的是这小子特别懂得看脸色，杜峰开心的时候，他可以像杜峰多年的老朋友一样跟杜峰开玩笑，但杜峰严肃的时候他绝对乖巧的像个小媳妇一样当好他的龙卫，连脸色也一样变得相当的严肃。
    龙七的爆头技术也是杜峰一直所欣赏的，带上他杜峰也是另有目的，他这次过来可没准备只是参加拍卖会这么简单，自从上次在RB大赌了一次，他现在已经爱上赌博这种事了，当然他爱上的可不是普通的小赌，他爱上的其实是那种砸场子，砸大场子时的痛快感觉，而这种事情一定要有龙七的陪同，想想龙七用枪指着对方脑袋的场面，杜峰就想起电影中赌神高进的好朋友龙五，当然这个龙五可跟杜峰龙卫中那个龙五不一样。
    龙十三是杜峰最为欣赏的龙卫了，冷酷，冷血，而且毅力奇强，他那种坚持不懈的精神和习惯也是杜峰最为佩服的，想想他每天挥刀不下十万次的习惯，连杜峰都有点咋舌，而且龙十三是最有灵气的一个了龙卫了，现在他的身手虽然还比龙二略差，那只是他年龄还小的缘故，稍等时日他一定会成为杜峰最有威力的一柄利器，按他忠诚的性格，那绝对是杜峰指向哪他就杀到哪，杜峰相信这一点，所以才会尽量走哪都带着他，因为对于龙十三来说，他不缺乏锻炼，他缺的就是实践，所以杜峰就决定多给他找点机会。
    杜峰本来准备把小百合放在家里的，因为走哪里带着一个小女孩确实不太方便，小百合也已经答应下来，但看到小百合眼睛中的那股不舍和孤独，杜峰最终还是狠不下心，现在燕子、肖婉婷、小雪都要上学，而珍姐又忙着公司的事情，家里面基本就没有人，虽然小百合自己也能烧菜做饭，但杜峰不放心她一个人留在家，他知道如果真的不带着小百合，估计过不了两天他就要开始想她了，而且小百合也一定会天天挂念他，说不准又像前几天那样，晚上睡觉都睡不安稳，真要搞出什么病可就问题严重了。反正下半年小百合就要去上学了，这半年就让她跟在自己身边吧，一边可以照顾她，一边还能督促她学习。
    伦敦相当繁华，不过却并不比SH漂亮多少，这让杜峰有点失望，在他的印象中伦敦应该不比SH差，可惜现在看了除了能感觉到一种异乡风情之外，实在不能留下什么深刻的印象，当然，这也许是杜峰仅仅逛了几条街就无聊的回了酒店的原因。
    下午的时候周春来专诚来了一趟酒店，给杜峰送来一名本地的道游，希望可以让杜峰在这三天好好玩个痛快，周春来可能比较忙，只给杜峰客套了几句就赶紧起身告辞。
    杜峰看着眼前这个看起来相当精明的男人，虽然同样是华人，但杜峰却从他身上感觉到了一股浓浓的英国本地人的气息，杜峰笑着跟他聊天，却并不提什么出游的事情，这个导游也不在意，反正他收费是按天数在周春来那边领取，自然不管杜峰倒底出不出去游玩了，他只管对于杜峰的疑问尽量的解答就OK了，这钱赚得也轻松。
    既然问到了自己想要问的信息，杜峰也就没有必要再跟这个导游罗嗦了，直接让他回去，自己则端起桌上的茶杯喝了一口，他现在已经习惯走什么地方都自己带着茶具跟茶叶了，虽然茶叶只是普通的普洱，但经过龙一的手彻泡出来，杜峰还是相当满意的。
    小百合横躺在杜峰的怀里，虽然才半天，但小家伙已经开始水土不服，可能真的是因为她爸爸是华人，所以从RB回到国内她一点也没有什么不良的反应，但到了伦敦却马上就感觉不舒服了，不但中午吃饭的时候吃得很少，连下午逛街她都显得没精打彩，这也是杜峰为什么那么早就草草结束了逛街的真正原因。
    “龙儿你来伦敦已经不是第一次了，一会儿去给百合抓点中药，然后在家陪她好好休息一下，我们晚上出去办点事！”杜峰递给龙一一张药方，这药方是杜峰在国内就写好的，没想到真用到了。
    龙一点头答应，她没有问杜峰去干什么，她只管杜峰吩咐什么她就做什么，就算她明明知道杜峰是去找女人，她也不会问，更不会因此而不满，这就是龙一最让杜峰感动的地方。
    “叔叔，你去干什么啊？为什么不带百合去啊？”小百合突然道，看来刚才她只是闭着眼，并没有睡着。
    杜峰拍拍她的头，笑着道：“百合乖，叔叔一会儿去捡钱去，捡点钱好为百合布置新房呢，你知道我们上次买的别墅就快要装修好了，到时候我还得给百合布置房间呢，所以现在叔叔要去捡钱去。”
    百合睁大眼睛道：“捡钱？哪里能捡钱啊？”
    杜峰笑道：“这就是秘密了，呵呵，百合别管那么多了，你只管好好休息，听龙阿姨的话，等叔叔晚上回来就OK了，等你身体好了，明天叔叔带你去游乐园去好不好？”
    百合天真的笑道：“叔叔，我不要去游乐园，百合已经是大人了，才不去小孩子才会去的游乐园，不过叔叔你放心吧，我一定会听龙阿姨的话的，乖乖的在家等你回来。”
    杜峰刮了刮小百合的鼻子，后者闭着眼睛笑了起来，连龙一也忍不住有了一丝笑容，虽然平时对谁都一脸的冷酷，但唯独对这个百合，龙一却常常忍不住微笑一下，尽管她笑起来一般人根本看不出来，但杜峰跟龙二等人却能真切的感受到，因为她的脸上会不由自主的有一股暖意。
    其实杜峰之所以说是去捡钱，也就是故意的将自己要去办的事情告诉了龙一，因为他刚才可是仔细向导游问过伦敦各大赌场的位置和情况，他相信不只是龙一，包括龙二等人都应该知道他接下来的计划。
    果然，杜峰的话才一落声，龙二就嘿嘿的笑了起来，这家伙准是又想到了RB赌场的刺激事情，而龙七脸上也禁不住有点兴奋，他不是没有尝过洋妞的滋味，只不过上次他只是一个人对付8个洋妞，虽然洋妞比RB女人普便的在性事上更厉害，但他觉得他还可以再增加一倍的女人，他很想尝尝一个人对付16个洋妞的滋味，所以现在一听杜峰说要去捡钱，他自然就有点期待了。
    现场表情没有变化的只有龙十三，龙十三最可怕的地方并不是他的武功，武功再高只要有弱点也就容易对付，可惜龙十三几乎没有弱点，你根本就不能从他身上看到什么缺点，因为他没有爱好，没有爱好自然也就没有弱点。他不喜女色，你自然不能用美人记对付他；他除了对杜峰忠心耿耿之外，对其它人都是毫无感情可讲，所以你也不用试着用感情去打动他，试图与他成为朋友，这都是白费功夫；他不爱钱，他几乎对钱就没有什么概念，就算本身的存款已经相当多了，但依然过着简朴的生活；他更不爱权，他甚至对当权者相当痛恨，曾经他就被一欧洲皇室的人许下高官，可惜最后他还是毫不犹豫的杀了那个皇室的成员。
    所以，对龙十三来说，既然朱志辉现在大半已经死了，那他就要听从朱志辉的遗训，终身对杜峰效忠，他就是这么简单，一直都是这么简单，而简单的人，配上简单的心思，加上简单的招式，就成了绝对不简单的龙十三。
    晚上早早的吃过饭，杜峰拍拍小百合的脸，看着龙一抱着小百合走进电梯，这才带着龙二等人离开了酒店，酒店外是他早就租好的车，车上杜峰几人忙着化妆，马上要干惊动伦敦的大事，杜峰可不愿意明天在电视上看到自己的脸。
    杜峰回到酒店的时候并不是很晚，最多也就半夜十二点的样子，而且还是将车还给了那个黑市租车行的人，再打车回来的，可以说整个这一趟出去也就6个小时左右，可收获可是颇丰的。
    到了自己房间外面，杜峰一脚踢在龙二的屁股上，笑骂道：“别***一副死了老爹的哭丧样了，不就是没让你爽嘛，还有你，龙七，看你那副样子，看到赌场那服务小姐那个色眯眯的样子，真丢人，不知道的还以为你是从神龙架跑出来的，从来没见过女人呢，我可告诉你们，第一，这里可不是RB，第二，我们接下来还有正事要办，所以你们可不能像在RB一样太随便了，我也不是不让你们发泄，不过也要分地方嘛，你们放心，等过段时间我们有时间了，我再带你们到RB去好好爽爽，而且就算我没有时间，我也可以派你们单独去爽一把嘛，哈哈！”
    “老大，你说话可得算数啊！”似乎提起RB这两个字眼对于龙二跟龙七都是一种诱惑，龙七睁着一对色眼，而龙二更是壮起胆子诞着脸厚着脸皮提醒杜峰不许耍赖，只有龙十三依然冷冷的站在旁边，始终不说一句话，好像三人说的话他一点兴趣也没有。
    “哟嗬，胆子不小嘛，现在居然敢跟老子讨价还价了？是不是皮痒痒了？”杜峰摩拳擦掌的向龙二走去，吓得龙二转身就跑。
    “老大，我们不敢，这么晚了，你老早点休息，大姐大说不定已经在里面等你多时了！”龙二嘿嘿一笑，一溜烟的钻到隔壁的房间，逃得绝对比兔子还快，龙七跟龙十三也转身进了屋，留下杜峰一个人站在原地。
    摸了摸怀里的两张瑞士银行的本票，杜峰笑了笑，看来这一趟收获还是颇丰的嘛，几个小时就是6亿美元到手了。这才只是扫荡了三家伦敦最大的赌场而己，而且杜峰绝对没有赢光他们，只是赢得他们相当肉痛而己。
    就像杜峰刚才训龙二说的一样，这里可不是RB，而且他主要还是来拍卖夜明珠的，自然也不会将事情做得太过份，所以他是得饶人处且饶人，这也让龙二等人郁闷不己，原以为杜峰又要大闹一场的，结果只是让他们出手收拾了几个赌场不服气而派出的打手而己，这也太屈他们的才了。
    杜峰走的时候忘了拿门卡，所以现在只得敲门，总不能这么晚了再去叫服务员吧？结果只敲了一下，龙一就打开了房门，看得出来龙一一直在等杜峰回来，一边的桌子上还有刚刚泡好的茶，其实刚才杜峰跟龙二说话龙一就已经听到了，虽然房间的隔音效果好，但她的六识更灵敏，她又是专门在等候杜峰，自然就听到了，所以就一边等杜峰跟龙二等人说话完了好给杜峰开门，一边开始为杜峰泡茶。
    “百合呢？”杜峰微笑着将龙一搂在怀里。
    “她睡了。”龙一双手搂着杜峰的腰。
    拍拍龙一的背，杜峰松开她，坐到一边的沙发上，懒懒的道：“龙儿，给我倒杯茶。”其实杜峰已经看到桌子上泡好的茶了，心里也暗暗感动，不过他不想说出来。
    将茶递给杜峰手上，龙一乖巧的站到杜峰的背后，帮杜峰揉肩，这个动作让杜峰舒服得闭上了双眼，轻轻的啜了一口，清香润喉。
    “龙儿，你过来坐下！”杜峰现在有点开心，因为他完成了封承天给他提的第一个要求，一个月之内筹到5亿美元，这样封承天可以在三个月内将盛华集团发展到一定的规模，那个时候可能公司还要举行隆重的开业典礼，当然了这个典礼是故意那个时候补上的，因为那个时候就是盛华药业的两种新药的上市时间，公司需要借助媒体的力量宣传一下。
    龙一听话的坐到杜峰的旁边，正要将头倚在杜峰的肩上，她以为杜峰让她过来准是想吃她豆腐，没想到杜峰却站了起来，在她一愣神的功夫，杜峰已经转到她的背后，双手按在她的肩膀上，给她揉起肩来。
    “少主――不可以！”龙一要挣扎，对于她来说，男尊女卑可是她从小受到的传统教育，那是绝对不能改变的，所以她认为为杜峰捏肩那是她的义务，而杜峰为她捏肩她可受不起。
    杜峰将龙一反过来的双手推了回去认真的道：“龙儿，在我心里面，你就是我的妻子，你爱我有多深，我爱你就一样有多深，所以，今天老公高兴，就帮你捏捏肩了，你要是不愿意，那可就是不爱我了！”
    故意扳着脸这么一说，龙一果然被杜峰唬住了，虽然嘴上连连道：“可是，可是――”但终于没在挣扎了，心里却是真的有点想哭。
    其实长这么大，龙一还从来没哭过。





    第六卷 第二百二十六章：小姑娘，你长得真漂亮
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5849

    会员飘零天下上传
    杜峰现在的女人已经相当多了，这其中除了最早与他发生关系的肖婉婷之外，燕子、珍姐、甚至包括幸春子都跟杜峰发生过关系，但这么多女人当中，如果仅仅谈做爱，龙一绝对是杜峰的最爱，而杜峰喜欢龙一最重要的一个理由就是只有她才能让杜峰真正的得到满足，当然了，这也是她特殊的体质的功劳，九阴绝脉的她与杜峰一样，对性的需求不是一般人所能承受得了，所以每一次杜峰与龙一做爱，龙一高潮的次数绝对比其它几女要多得多。
    可能因为昨天晚上连续六、七次的高潮，龙一早上居然破天荒的睡了个懒觉，杜峰虽然早就醒了，但他不愿打扰了龙一的美梦，只是将龙一搂在怀里，支起身子盯着后者甜美的睡姿，熟睡中的龙一脸上挂着一丝甜甜的笑容，这让杜峰相当好奇和兴奋，要是在平时，龙一的脸上是绝对不会出现这种表情的。
    龙一虽然确实在熟睡，不过百合的敲门声才刚刚响起第一声，她就惊醒过来，手下意识的往腰间摸去，平时随时都藏着一把匕首的腰间今天竟然什么也没有，龙一大惊，慌忙张开眼睛才发现自己居然躺在杜峰的怀里，已经绷紧的身体马上松驰了下来，可能平时真的已经习惯了那种紧张的生活，现在躺在杜峰的怀里，她才真正的感觉到了一丝温暖和轻松，于是下意识的往杜峰的怀里缩了缩，杜峰也是很配合的将她搂得更加紧了，温柔的在龙一的额头亲了一口。
    “叔叔，快点起床啦，太阳晒到屁股了！”
    看来不将杜峰跟龙一直接撵起来小百合是不准备罢休了，小拳头不断的在杜峰的房门敲个不停，杜峰无奈的向龙一眨眨眼睛，皱眉大声道：“起来了，起来了，催什么啊，你昨天不是还在背诵春眠不觉晓吗？今天怎么就忘了，现在正是睡觉的时候。”
    没想到小百合却是一步也不肯让，嗔道：“叔叔是个大懒虫，还害得龙阿姨也变成大懒虫了，叔叔答应我今天陪我去吃中餐的。”
    昨天小百合水土不服，喝了杜峰给她配的药，早上已经完全好了，不过她却紧记着杜峰昨天的许诺，硬是要缠着杜峰早点起床陪她逛街吃中餐。
    “好啦，知道了，你快下餐厅等我们吧，我们马上就下来！”杜峰无奈的起身，龙一早就站了起来，一边光着身子给杜峰穿上内裤，一边还犹自帮杜峰吹了几口喇叭，杜峰吓得赶紧制止了龙一的殷勤，开玩笑，要是自己一时忍不住又将龙一扑倒在床上做起疯事来，被小百合听到可就不好了。
    外面想起了小百合叭叭叭的脚步声，杜峰将龙一拥在怀里，好好的亲吻了一阵，这才放她穿上衣裤，等杜峰从厕所出来，龙一已经给杜峰挤好牙膏，放好热水，杜峰洗了脸刷完牙这才跟龙一打开房门。
    “嘻嘻！”
    突然从旁边闪出的百合，吓了杜峰跟龙一一跳，没想到这丫头现在跟小雪呆了一阵居然学鬼了，虽然本质还没变，她倒是将小雪的这些小伎俩学了个八九不离十。
    “你搞什么啊，想吓死叔叔吗？”杜峰将搂在怀里的龙一放开，一把将小精灵抱了起来，不顾小百合的挣扎，硬是用硬硬的短短的胡须在小百合的脸上扎了几下，眼看着小百合呵呵呵呵的笑个不停这才满脸慈爱的在她的额头重重的来了个吻，立即将刚刚还笑呵呵的小百合搞了个大红脸。
    三人一起有说有笑的来到一楼的餐厅，龙二等人已经没有等杜峰，自己开始吃饭了，看来周春来真的想得比较周到，一定给酒店说过了，要不杜峰吃不到这么地道的Z国特色早点。杜峰暗暗记了周春来一个人情，跟龙一与小百合开始享用这异国他乡来之不易的家乡味道的早点。
    龙二突然凑了过来，低声的给杜峰汇报道：“少主，我发现有点不对。”
    “哦？什么不对？你倒是说说。”杜峰端起桌上的牛奶，轻啜了一口，一点也不吃惊。
    “刚才我跟十三与龙七一起去街上跑步了――”
    “你跑步这些屁大点事就不用来汇报了，直接说重点。”杜峰不耐烦的道，现在正吃早点，所以龙二跑过来打扰，实在是惹杜峰不高兴了。
    “是是是，是这样的，我们发现现在全伦敦似乎到处都在找我们，除了本地的第一大华人黑帮青龙会没有参加，几乎伦敦的所有小黑帮都有参加追查。”龙一赶紧低头轻声道，他可不是第一次来伦敦了，所以对伦敦的黑帮和了解可比杜峰多得多。
    杜峰将端起的牛奶又放了下来，皱了皱眉头道：“难道我们昨天晚去玩的几个小赌场还真的有背景？”
    龙二嘿嘿一笑道：“少主，其实昨天那几个赌场就是伦敦最大的几个赌场之一，关键是他们的背后其实都有这些黑帮在入股控制，所以今天他们才会有这么大的动静，不过没有关系，反正我们昨天都化过装的，就算认出来又怎么样？大不了我们多杀几个人而己，这种事情，少主你就别操心了，一切我们都会办妥的，杀人嘛，我们都不是生手了。”
    的确，就杀人而言，龙二确实不是生手了，包括龙卫里面一向善良的龙五在内，他们就没有一个生手，虽然武功不如杜峰，但若要论到杀人的专业，他们可强过杜峰太多了，特别是折磨人的方法，他们完全都可以自立门派了，再是刁钻古怪的法子他们都能想得出来。
    杜峰笑骂道：“我看你就知道杀杀杀，我看我干脆去开个屠宰场算了，你以后也别跟着我混了，干脆去当杀猪匠算了。”
    看到杜峰居然开始跟自己开玩笑，小百合也在一边呵呵直笑，龙二又开始得瑟了：“少主，好啊，你这个设想可是相当的有创意啊，嘿嘿，我看你就把屠宰场开在RB算了，我对杀RB猪那可是相当的有研究啊，而且龙二也非常乐意去当这个屠夫！”
    “再给老子贫，老子一脚把你踢回SH去！”杜峰一脚踢了过来，龙二早有防备，一下子跳开，笑着直摆手：“少主饶命，龙二不敢了，以后少主让龙二什么时候当屠夫，龙二马上就变身，现在我还是乖乖的回去吃饭吧。”
    龙二说着就准备回去继续吃饭，没想到却被杜峰叫住了：“我看你小子也别忙着吃饭了，过来坐下，你给我讲讲伦敦黑帮的事情，我还不知道这伦敦的黑社会跟SH的是不是一样呢，我在SH可是经常跟黑社会打交道啊，那个谁？哦，对了，东星帮你知道吧？他们就老是被我修理！”
    龙二赶紧搬张椅子坐到杜峰的斜对面，左边*着小百合，右边挨着龙一，左右盯了一眼，看到龙一面无表情的坐在那里，下意识的往左边*了*，他现在对龙一可是相当惧怕的，还是离远一点的好。
    “龙二叔叔，你挤着百合了！”小百合开始抗议起来，龙二赶紧又往右移了一点，不过移的距离实在是太短了，杜峰看在眼里，笑在心头，看来龙一对他们来说，还真不是一般的强悍啊，否则不可能有这么大的威慑力，仅仅是坐在龙二旁边，就让龙二这样的高手都忍不住想要退避三舍。
    看小百合没有再叼难自己，龙二这才开始向杜峰讲解起伦敦的黑社会情况。
    “其实大家都以为伦敦最大的黑帮是白虎堂，不过外表看起来白虎堂确实控制了伦敦的各个小帮派，但这仅仅是表面现象，真正混黑道的人都知道，白虎堂在华人帮派青龙会眼中其实什么都不是，因为青龙会不仅仅威慑着白虎堂，更在英国其它各大城市都建立了自己的分会，而且无一例外的控制着当地的各种小帮派，所以实际上在伦敦，或者说在英国，整个地下的秩序其实都是青龙会在维持。而青龙会成立了多少年已经没有人知道了，好像现在的人都只是知道这个会已经传承了数百年了，而这个青龙会之所以几百年屹立不倒，其实并不是他们会里有多少高手，而是在于他们背后是英国第三大财团奥斯丁家族。”
    杜峰吃惊的道：“奥斯丁财团？”
    杜峰现在开始对这个青龙会有点兴趣了，几百年不倒那不是跟神龙山庄一样了吗？而且按杜峰在石洞看到的资料显示，奥斯丁财团可是英国第三大财团，家族旗下的产业遍及建筑，零售，软件，医药，教育，珠宝等各个行业，而且最奇怪的是，奥斯丁财团居然还与Z国有着密切的关系，据石洞中的资料显示，奥斯丁家族虽然名字是英文的，但这个家族最开初却是一华人创建的，而且居然现在旁系已经多是混血儿，但直系的家族成员却无一不是正宗的华人，换句话说，奥斯丁家族实际上是一华人家族。一个华人家族能够成为英国第三大财团，的确是个奇迹了。
    看到龙二点点头，杜峰开始对这个青龙会有点好感了，看来那些小帮派来查探自己青龙会并不知情，或者说知情却并不怎么感兴趣，难道是他们一听说昨天晚上砸那些赌场的人是华人就故意不管这些事情？
    既然知道了想知道的事情，杜峰将龙二撵了回去，一行人吃过早点，由龙二带队开始逛起伦敦来。可惜伦敦真的没有什么好玩的，才刚刚逛了一个多小时杜峰就没劲了，不只是杜峰没劲，连本来还兴致勃勃的百合都开始无精打采起来。最后龙二没有办法，只好讨好的将杜峰带到伦敦最知名的华府街。
    华府街就相当于M国的唐人街，里面开店的基本上全是华人，当然来这里逛的却并不全是华人，更多的则是土生土长的本地人，其中也不乏各个小帮派的混混，不过这些小混混来到华府街却绝对不会乱惹事生非，就算要找麻烦也会向华人食府的老板华惊龙支会一声，因为华惊龙就是青龙会的现任会长，而他本人又是奥斯丁家族的一直系成员，而整个华府街更是青龙会直接管束的地方。
    来华府街不到华人食府，那等于是到了SH不看外滩一样，会被人笑话的。所以杜峰听了龙二的一路介绍首先就要到华府街，而本来已经在杜峰的怀里快睡着的小百合一听也是兴趣盎然，马上从杜峰的怀里溜了下来，拉着杜峰的胳膊拼命往华人食府拽去。有人可能要问了，小百合从来没来过英国如何看出华人食府在哪里呢？哈哈，其实不只是她一眼就看出来了，每一个来华府街的人都会一眼就看出来，因为华府街就是整个华府街唯一的五层楼房，酒楼上面迎风招展的巨幅酒旗上面锈着四个很大的溜金行书大字“华人食府”，这四个字旁边还刻着几条黄色金龙，跟神龙集团一楼大厅那块浮雕上面的黄龙一模一样，这让杜峰不由得产生出一股亲切的感觉。而且这幢酒楼完全是依照着Z国明朝的建筑风格建造的，据说这幢楼虽然几经修缮，但其原身还真是出自某明代的华人手上，当然这些在酒楼的大厅中北面的墙上都有刻碑记载的。
    到了华人食府，一楼只设了一个前台，门口两名迎宾小姐全是正宗的华人，而且穿的旗袍也带着浓浓的Z国风格，看到杜峰一行人有说有笑的进来，两名迎宾小姐非常礼貌的向杜峰等人问好，一句“欢迎光临”立即迎得了杜峰的好感，很显然在这异乡他地能遇到故国人，不仅仅是对杜峰有点新奇和激动，连两名迎宾小姐也是双目闪光，尽管她们双目闪光其实有很大一部分原因是由于杜峰长得帅，但还是有一部分原因是因为杜峰是Z国人。
    杜峰进了门并没有急着顺着转梯往楼上，而是四处观光起来，大厅的所有装饰包括四周木柱的雕花和墙上的书法挂画全都是充满着深深的Z国风，一圈看下来杜峰暗暗点头，小百合却眼巴巴的盯着楼梯口，口水都差点流了出来，杜峰也是一愣，妈的，楼上谁搞的北京烤鸭，香味居然飘出这么远，而且似乎还有一股酒香。
    百合等不及，杜峰一样也等不及了，抱着百合当先就蹬蹬蹬的上楼，二楼的座位全满，不过二楼的楼梯口又设了一个小服务台，里面卖一些酒水，不过这里的酒水可不是外面那种瓶装的，全是罐装的，而且每一罐上面都贴着一张红纸，上面楷书的“杏花村”三个字并不怎么起眼，不过那罐子中飘出的酒香却告诉每一个会喝酒的人，这里面装的绝对是好酒。
    楼梯口的服务小姐跟楼下的穿着一模一样，看到杜峰，热情的将杜峰引向三楼，三楼还有几个空着的桌椅，不过三楼跟二楼的客人可不太一样，二楼的人一看就知道是普通市民，里面还夹杂着一些华人，杜峰知道这些人估计跟自己一样是到伦敦来游玩的顺便来华人食府开开眼界，长长见识的。但三楼的人却绝对是以黑帮的混混居多了，而且偶尔几对非黑帮的，也是非福即贵，其实能在这些黑帮混混旁边若无其事的喝酒吃菜，那可是需要有一定的社会地位的人才能办得到。
    杜峰等人被引到*窗的一个空位，这里地方比较宽敞，够杜峰一行6人坐下还有富余，几人刚刚上楼就引起了所有人的注意，这当然不是因为杜峰长得帅的缘故，因为这里面虽然有那么几个女人坐着，但年龄都差过了五十岁不止，而且从她们欧洲人的眼光来看，杜峰并不一定很符合她们的审美眼光，吸引大家的其实是龙一跟百合，龙一天生尤物自然不会因为她的冷酷而减少她的诱惑力，而对90%的男人来讲，萝莉控是他们的天性，而小百合绝对可以满足他们的这种欲望，所以看到龙一跟小百合的时候，这些男人都忍不住两眼发光。
    龙一的脸色刷的一下子就冷了下来，狠狠的对着几个表情夸张的男人瞪了过去，立即吓得他们不自觉的收回了眼光，不过仍然有些不怕死的人不禁还偷偷的望向这边，更在心底开始打起鬼主意。而小百合则是潜意识的往杜峰的身边挪了挪，杜峰赶紧拍拍她的背，笑呵呵的道：“百合乖，谁要敢打我们百合的坏主意，叔叔一定让她后悔来到这个世界上！”
    杜峰这句话说得很慢，而来这里吃饭的人多多少少都能听得懂几句中文，杜峰的这句话他们肯定听得懂，很多人都不自禁的打了个冷颤，杜峰的语气太冷，他们有点受不了，而且他们本来就有点心虚，因为刚才盯着小百合看的人中，就有他们的份。
    服务员将菜单送到杜峰手里，菜单是以大红作底，菜名全是以中文标出来的，而每个菜名的下面又配上了英语在旁注，杜峰将菜单递给龙二，没想到几人一圈传下来，最后又到了杜峰的手里，杜峰无奈只好点了几个地道的Z国菜，其中当然少不了北京烤鸭，本来想来两罐杏花村的，结果在小百合的强加干涉下，最后只争取到了一罐，即使是这一罐杜峰都还费了不少口舌。
    杜峰点的菜还没来得及端上来，麻烦倒是先来了，一个伦敦本地人在两个朋友的怂恿下，窜到杜峰的饭桌前，盯着小百合，笑眯眯的道：“小姑娘，你长得可真漂亮。”
    (-逍】遥楼文字板块)





    第六卷 第二百二十七章：爆Ｋ大笨牛
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5625

第二百二十七章：爆Ｋ大笨牛（第１更）
　　“哦也，洛克，加油吧！”两个同伴看洛克真的敢去调戏小百合，不禁哄声叫起好来，这叫声立刻吸引了众多的食客，能来这里吃饭的人多多少少都有点背景，看到洛克笑着转过头，自得的环视了一周，绝大多数人也一起叫起好来。
　　当然这里所说的绝大多数的人指的是当地的人，而一些华人却是有点愤然的盯着洛克，他们恨不得过来将这个牛高马大的洛克痛扁一顿，不过回头看了看自己的身板，好像一点胜算也没有，只得纷纷将头转向柜台处，那里坐着一个五十多岁的华人，长得有点福态，而且见人都一副笑容可揖的样子，从这一点来说，其实他真的比较适合做三楼的经理，因为他每天要应付的可是真正的三教九流啊。
　　华服男人皱起眉头，却并没有出面说话，虽然有老板华惊龙撑腰，但不到万不得己，他不愿意得罪这个白虎堂的小头目。
　　听到洛克的调戏，小百合下意识的往杜峰这边再移了移，杜峰拍拍她的脑袋示意她别怕，再对已经柳眉竖起的龙一使了个眼色，如果让她出手，估计一下子就要了这头大笨牛的命了，或者直接将他从窗子上扔了出去，虽然杜峰并不怕这事情闹大了，可这样就太便宜了这头大笨牛了，敢于冒犯小百合的人，杜峰刚才已经说过了，一定会让他后悔来到这个世上。
　　“HELLO，大笨牛！”杜峰笑着跟洛克打了声招呼，可惜因为用的是中文，洛克又恰好对中文并不太精通，所以像“大笨牛”这种称呼，他当然是听不懂的。
　　“HELLO！”尽管不愿意搭理杜峰，但为了显示自己有礼貌的一面，洛克还是跟杜峰回了个招呼，可就是这个招呼可把龙二等人逗得哈哈大笑，连小百合都不禁呵呵笑了起来。
　　“叔叔，这个大笨牛好笨啊，真的像是大笨牛了！”有杜峰在旁边，小百合已经对洛克没有一点点畏惧了。
　　其实笑的不只是杜峰一行人，三楼的所有华人都忍不住想笑，不过认识洛克的又恰好背景并不深厚的人那是不太敢笑的，得罪了白虎堂可不是闹着玩的，这些家伙那是杀人放火的事都敢做的。当然倒底还是有几个不怕事和有背景的华人忍不住哈哈笑了起来，包括已经站了起来的大堂经理，他知道接下来，这个洛克肯定是要恼羞成怒了，而他也该出面管一管事了。
　　果然，听到大家哄堂大笑，洛克虽然没有听懂杜峰的话，但也知道杜峰肯定是戏耍他了，气得哇哇大叫：“小子，你敢戏弄我？我要你付出代价！”
　　“洛克，用你的铁拳去收拾一下这几个不知好歹的男人吧，我看他们就像是昨天晚上到赌场闹事的那几个东方人，我现在就打电话给堂主！”看起来洛克这几个同伴在白虎堂里的地位并不低。
　　“小子，站起来吧，让大爷用拳头教教你怎么学会礼貌！”洛克的拳头捏得咯咯直响，可惜在龙二等人的眼中，他的拳头却脆弱得禁不住他们随手一击，龙二等人瘪了瘪嘴，想要站起来，却被杜峰用眼色制止了。
　　杜峰还没有说话，三楼的经理终于走过来了，他不能眼看着自己的同胞在自己的酒楼里面被伦敦佬欺负，更别说华人食府还真没有人敢闹事。
　　“洛克先生，请不要在本酒楼闹事，这是本酒楼的规定，希望你可以配合！”大堂经理毕竟是见过世面的，在这种情况下依然保持着不卑不吭。
　　“对不起，你也看到了，是这个不知好歹的小子惹我的，我可是一直比较礼貌的。”要在平时可能洛克也就算了，但今天他是真的太生气了，被这么多人一起哄笑了一阵，他哪里还能忍受得了，更重要的一点是，刚才同伴已经提醒了他，杜峰等人有可能是昨天晚上砸赌场场子的人，虽然他们自己也不相信杜峰等人真是那几个东方人，但他们现在是在给自己在华人食府闹事找一个借口，正好这个借口还堂而皇之，真出了事老大会出来帮他说话的，所以说起话来也硬气多了。
　　“洛克先生，你知道华人食府的规定，请你不要为难我们。”大堂经理仍然不卑不吭的道。
　　“经理先生，你也看到了，我们可是代表着伦敦整个黑道在查找昨天晚上到赌场闹事的人，正好，我们运气好，找到嫌疑人了，所以我们要带他们回堂里，而且你也看到了，我的同伴已经打电话给堂主了，我想他很快就会派人过来的。”洛克还不是头大无脑，知道给自己找个借口，要让他跟华人食府直接闹翻，他没这么大的胆子，因为华人食府可是奥斯丁家族的产业，而奥斯丁家族可是控制着伦敦乃至英国最大的黑帮啊，要真跟华人食府闹得太僵他可担不起这个责任，不过如果师出有名，那也就好说多了。
　　“洛克先生，看来你是一定要与华人食府过不去了？”大堂经理的脸色终于变了，他没想到白虎堂还真敢跟华人食府过不去。
　　“经理先生，我想你可能误会了，我从来就没想过要跟你们华人食府过不去，我们只是奉命追查昨天晚上的闹事者而己。”洛克一点也不提自己本来是来调戏小百合的了，现在变成在追查闹事者。
　　“好吧，你要追查闹事者可以，等出了华府街你们要怎么样我们就管不着了，在华人食府我希望你们能遵守我们的规矩，我想关于我们华府街的规矩，伦敦各大帮会都知道，你们不可能不知道吧？”大堂经理终于做出了让步，不过后面半句话说得也有点硬气，这叫软硬兼使，前面给你台阶下，后面给你警告。
　　既然大堂经理都把话说到这个份上，洛克也不想真的跟华人食府闹得太僵，正要开口答应，没想到杜峰却在这个关头开口了。
　　杜峰笑嘻嘻的向洛克招招手：“大笨牛，你过来！”这句话杜峰是用的纯正的英语，洛克自然听得清清楚楚，不禁怒道：“小子，哦，真遗憾，我本来准备出了华府街再收拾你的，看来你是等不及了！”
　　又转过头对一边的大堂经理摊了摊手好像很无奈的道：“经理先生，你也看到了，这是他将事情挑起的，我没办法不过去，你说是吗？”
　　洛克一边说一边真的像杜峰走了过去，刚刚走到杜峰的面前，杜峰又笑道：“洛克先生，你真的认为她长得很漂亮吗？”
　　洛克一愣，他不明白杜峰倒道是什么意思，喃喃道：“当然，她的确长得很漂亮，我很喜欢！”
　　“可是，你再喜欢也不应该说出来，更不应该跑到面前来说这句话的！”
　　刚才还在笑嘻嘻说话的杜峰，五指张开遥遥向洛克一招，一股巨大的吸力从杜峰的五指发间传了过来，洛克不由自主的向杜峰斜斜的扑了过去，后颈正好送到杜峰的手上，像是主动送过去的一样。
　　“叭”的一声，杜峰将手中洛克的脑袋砰的往桌子上砸了下去，虽然桌子是结实的红木，可惜现在仍然吃不住杜峰这重重的一击，四分五裂的散了一地，而洛克也重重的砸在了地上，再抓起来的时候，满脸的鲜血。
　　“OH，天啦！”
　　“洛克，你怎么样了？”
　　“好！”
　　一阵惊叫声传了过来，其中不乏一些胆大的人齐声叫好，洛克的两个同伴第一时间冲了过来，将洛克扶起来，盯着杜峰狠狠的道：“哦，天啦，上帝，这是怎么了？小子，你完了，我发誓，你一定会有麻烦，而且很快就会有！”
　　杜峰跟龙一等人早就在桌子碎裂的那一瞬间退了开来，现在稳稳的坐在邻近的一张桌子周围，好像没事一般的盯着洛克及他的两个同伴。
　　“是吗？那不错，我也好久没有麻烦了，其实我真的担心你们！”杜峰掏出一支烟，百合破天荒的帮他点燃，不管怎么说，杜峰这可是在帮她出气，她自然心里很感激的，所以也就没有管束杜峰了。
　　“我们有什么麻烦，小子，你不要高兴得太早了，我们的人马上就要到了！”洛克的两个同伴将洛克放在地上，拍了拍洛克的脸，后者终于慢慢的醒了过来，甩了甩头，往脸上一抹，手掌马上沾满了鲜血，而且脸上一股巨痛传来，洛克一下子坐了起来。
　　“哦，天啦，怎么回事？这倒底是怎么了？我怎么在这里？啊，我的脸，上帝啊，救救我吧！”
　　估计是刚才真的摔得晕过去了，现在洛克还没有完全清醒过来，一边呼痛，一边四处张望，正好看到杜峰笑嘿嘿的盯着自己，他立即就记起来了。
　　“啊，小子，我记起来了，刚才是你，刚才是你把我伤成这样的！”洛克似乎一点也没有被杜峰吓到。
　　“小子，你真卑鄙啊，有本事我们来决斗！”洛克恨恨的站了起来，虽然额头上还在沽沽的流着鲜血，但整个人看起来似乎伤得并不是太重，当然，这也是杜峰手下留情的缘故。
　　不只是杜峰等人哈哈大笑，连一边的服务员和大堂经理都忍不住想笑，这都什么年代了？还决斗呢！再说刚才杜峰修理洛克的动作大家都是看得清清楚楚的，别看洛克长得像头大壮牛，在杜峰的手里那还真的形同无物啊，而且整个动作轻松得几乎像是抡起了布娃娃往桌子上在砸一样。
　　“好吧，你过来吧，我来跟你决斗，不过，我可有个条件！”听到洛克要求跟自己决斗，刚刚吸了一口烟的杜峰差点没被呛住了，干脆将才吸了半支的烟放到桌上的烟灰缸里掐灭，这才轻松的站了起来，用小指朝洛克勾了勾。
　　“好，你说，你有什么条件就快点提吧，否则一会儿我的铁拳会将你轰得说不出来的。”洛克轻蔑的往杜峰这边走来，相距一米的时候停了下来，在他看来，刚才被杜峰揍都是巧合，而且自己的铁拳根本还没来得及施展，所以他现在想好了，一会儿杜峰话一说完，他就马上一拳轰过去，决不让杜峰有出手的机会，他对自己的力量有着深深的自信。
　　右手握住左手大拇指上的那枚玉扳指，上面那条青龙没有一丝光亮，有的只是一种古朴和厚重的感觉，杜峰平时不喜欢戴着这枚扳指，但每次与龙二等人在一起他都一定会戴起来，因为这枚扳指可是代表着神龙山庄的权利，也是代表着朱志辉，龙二等人虽然只是朱志辉养育大的孤儿，但杜峰早就把他们也看成了神龙山庄的成员，而戴着这枚扳指无疑可以提高他们的忠诚度。
　　“如果你一会儿输了，我会把你送给我这位兄弟玩玩的，他就喜欢你这种肥头大耳的大笨牛，而且他真的花样很多的！”杜峰一边说一边色眯眯的指了指旁边的龙二。
　　龙二的样子也同样的色眯眯，盯着洛克，龙二嘿嘿笑道：“大笨牛，你比RB猪可好太多了，一会儿我会漫柔的对待你的！嘎嘎！”
　　龙二的笑声相当的淫荡，这让洛克及大厅里所有的客人都禁不住有点想吐，虽然他们早就被刚才的场面吓得站在一边，并没有人真正的在吃东西，但现在他们一样有一种想要将刚才吃下的美味全吐出来的冲动。
　　“好，我答应你！”虽然看到龙二的样子，洛克也真的有点心寒，不过他可不认为自己会输，所以毫不犹豫的答应下来，而且话声刚落就抢先一拳向杜峰砸了过去，这一拳他用的可是全身的力气了，平时要是砸在平常人的身上绝对可以砸得对方骨头碎裂，可惜今天这一拳却被杜峰闪电般的伸出手握在了掌心，虽然杜峰的五指没有洛克的长，手掌也并不能真的包住洛克的拳头，不过五指张开仅仅是抓住了洛克的半个拳头，已经让后者哇哇大叫起来。
　　“小子，快点停手，天啦，痛死我啦，上帝啊，救救你虔诚的信徒吧！”洛克痛得汗水都流了出来。
　　“小子，快点放开洛克！”
　　“揍他，揍他，揍死他！”
　　洛克的同伴纷纷要杜峰停手，不过有些好事的华人却是拼命的叫好，当然他们叫的是汉语，洛克等人并没听懂。
　　“小子，记住我的话，我说过谁要敢对百合不敬，我会让他后悔来到这个世界上，没想到你第一个就来挑战我的极限了，很好，现在事情还远远没有完，我会让你明白，饭可以乱吃，但话可不能乱讲，为此你会付出惨痛的代价！”
　　杜峰的话一落，右手一转，随着洛克啊的一声大叫，他的整只手已经全部经脉尽断，而且手上的骨头也寸寸断裂，随着杜峰的手一松，洛克的整个右手已经软软的垂了下去，不顾洛克正抱着右手哭叫，杜峰的左拳轰的一声击在洛克的胸口，不过洛克似乎只是身体晃了晃，整个人却像一点事儿也没有一般站在原地没动。
　　本来准备看好戏的三楼的客人，看到杜峰这一拳好像是风声大雨点小，并没有将洛克伤得如何，都有点失望，不过龙二等人可是明白，杜峰这一拳绝对已经将洛克全身的内脏破坏得一塌糊涂了，只不过要过一段时间才能发作而己。
　　的确杜峰这一拳确实将洛克的内脏全部毁坏得干干净净，只不过要过三个小时才会发作，对于冒犯小百合的的洛克，杜峰肯定不会让他死得这么干脆的，而且刚才已经答应龙二，让他好好玩玩的，他自然要对龙二守信。
　　“好吧，他就交给你了！你可别让我失望！”杜峰不再理呆在原地叫得凄惨的洛克，只是一瞪眼将准备过来扶回洛克的两个同伴吓得退了回去，笑嘿嘿的对龙二使了个眼色。
　　“服务员，服务员，酒楼有没有睡觉的房间！”龙二立即向一边的大堂经理叫道。
　　“对不起，我们华人食府只是一家酒楼。”大堂经理看到龙二，下意识的退了一步。
　　“那三楼的厕所在哪？”龙二已经往洛克走了过去，洛克吓得连连后退，没想到却被龙二一把抓住后背，将他提了起来，洛克立即手舞足蹈的如同八爪鱼一般的挣扎，可惜由于刚才被杜峰伤得实在厉害，现在他已经显得有气无力了，只是不停的挥舞着手脚乱动。
　　大堂经理看到龙二如此彪悍，刚才面对洛克还一点也不紧张的他，现在却是真的有点心底发毛了，颤抖着指了指厕所的方向，手还没有放下来，龙二已经冲了过去。
　　随着厕所门“砰”的一声关上，所有人的心都不禁一抖，不过还没等大家提起的心放下来，厕所里面已经响起来洛克惨绝人寰的叫声，以及龙二嘿嘿的淫笑声。





    第六卷 第二百二十八章：龙二，我们残忍吗？
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5784

第二百二十八章：龙二，我们残忍吗？
　　大厅里所有的人都被这个突然的变故惊呆了，包括在坐的华人，也包括三楼的大堂经理，所有的人都没有料到杜峰居然敢在华人食府闹事，甚至还敢将已经打电话叫人的白虎堂的人如此的折磨。
　　这个帅帅的Z国小伙子是魔鬼！
　　看到杜峰很惬意的坐在那里抽烟，所有的人都一下子从心底冒出这个念头，再看杜峰的时候，他们突然觉得这个满脸笑意的年青人很可怕，甚至那满脸的笑容都能他们禁不住毛骨悚然，浑身冷汗直冒。
　　“你，你，你，你将洛克怎么样了？快点放了他！我，我，我们老大马上就要来了！”
　　听到洛克的惨叫一声接着一声的传了出来，洛克的一个同伴胆颤心惊的指着杜峰哆哆嗦嗦的道。
　　“你很同情他吗？是不是也想进去玩玩？”杜峰一眼瞪过来，洛克的那个同伴赶紧退了好几步，连连摇头，却将头低了下去，再也不敢说一句话。
　　“我说老乡，我点的菜好了吗？能不能先给我们添一壶茶？”杜峰突然用中文对着一边傻傻站着的大堂经理道。
　　大堂经理本来已经被杜峰这一伙人吓得呆住了，今天的事情绝对是他这一辈子都很少遇到的，他完全没有想到居然还有人敢来华人食府闹事，更没料到居然还是同样来自Z国的华人。一个激灵醒悟过来，再看到杜峰的时候，他的心情有点复杂的望了后者一眼，欲言又止。
　　“好的，马上就好！”
　　大堂经理刚才其实是有心劝杜峰现在赶紧跑路的，可转念一想，自己都已经给老板打了电话了，虽然杜峰是华人，但他可是在华人食府闹事了，尽管老板不会真的就要伤害他，但至少要放他们离开也应该是老板的事了，自己如果冒然放他们走了，老板心里肯定有想法。
　　再说，就算华人食府不找杜峰的麻烦，那白虎堂现在也成了杜峰的死敌了，虽然白虎堂一直对青龙会退避三舍，但这件事情他们肯定也会让老板给个回答的，白虎会的人在青龙会的地盘上被打了，这于情于理似乎也真的有点说不过去，而且这几个家伙可是说了他们是代表着伦敦整个黑道的，就算整个黑道基本上都唯青龙会是从，但既然都是黑道的人，那青龙会自然也要讲道义的。
　　大堂经理回到自己的岗位上跟傻站在一边的几个服务员吩咐了几句，马上有人给杜峰送上茶水，当然杜峰打烂的桌椅自然也有人收拾干净，又从后面搬了张崭新的酒桌，杜峰等人坐了回去，现场看起来刚才一点事情也没有发生一样，不过现场的气氛仍然有点不一样，所有的人还站的站，坐的坐，全都有意无意的瞟着杜峰这边一桌，有的早就想跑路了，可看到杜峰一行人正好坐在楼梯这一边的，这个时候他们哪里还敢结帐走人啊，因为杜峰刚才的动作太彪悍了，这深深触动了他们心理的防线，别看杜峰现在笑嘻嘻的跟龙一和小百合有说有笑，但刚才他收拾洛克之前，又何尝不是笑嘻嘻的？
　　杜峰点的菜很快送了上来，首先夹了一片烤鸭，沾了沾配料，放到小百合的碗里，杜峰刮了刮后者的鼻子，爱怜的道：“快吃吧，小谗猫，看你口水都要流出来了！”
　　“谢谢叔叔！”小百合小心冀冀的将烤鸭放在鼻子前面，闭着眼睛使劲的吸了一口气。
　　“哇，好香啊！”小百合受不了了，放进小嘴细嚼慢咽，逗得杜峰等人哈哈大笑。
　　又帮龙一夹了一块，看到龙一微微有些笑意的脸，杜峰这才自己夹了一块放进嘴里，连忙对着龙七跟龙十三笑道：“唔，不错，味道真不错，你们两个臭小子不会也等我给你们夹吧？”
　　龙七跟龙十三这才动筷，杜峰转脸一看，全大堂的人都停了下来看着自己吃，杜峰的食欲一下子大减，瞪眼道：“喂，我说各位，知不知道盯着我，会让我吃不下饭啊？这样很不礼貌的！”
　　冷不丁的被杜峰吼了一句，大家这才回过神，赶紧低着头开始吃饭，可不管怎么努力，刚才嚼到嘴里还感觉很美味的食物现在这个时候居然一点也吃不出味道了，可谁也不敢不吃，有两桌客人的菜都吃光了，本来准备要离开的，这个时候也赶紧向老板加点了几个菜。
　　洛克的两个同伴这个时候也被杜峰吼回了座位，本来想借故上洗手间去给老大打电话求援，可洗手间里面时不时的传来洛克的凄惨叫声，而且杜峰就在一边坐着，偶尔还会盯他们几眼，这让他们浑身汗毛都竖了起来，夹了好几次的菜居然都没有夹起来，抖抖嗦嗦的端起酒杯，才发现酒杯里面早就没有了酒，现在两人都在心里向上帝祁祷了，上帝啊，快点让老大带人来吧，带上火药枪，砰了这个狂妄又疯狂的魔鬼吧，在他们心里，杜峰的确是魔鬼。
　　半个小时过去了，也许是洛克的两个同伴真的祁祷得够有诚意，坐在*窗位置的他们终于看到楼下街道上涌过来的一群人了，当先一人正是白虎堂的堂主威斯特，阴沉的脸上现在一点表情都没有，只是怒气冲冲的带着一群人往华人食府而来。
　　就在洛克的两个同伴面露喜色的时候，杜峰这边众人也早就听到了大街上的齐齐的脚步声，虽然没有将头伸到窗口去看，但几人都清楚的能够听出来，下面一共来了一百多个人，而且听脚步声也听得出来，这些人一定是些牛高马大的大汉。
　　正巧，杜峰才刚刚脸露笑意，龙二已经将洛克像是提小鸡一样的提了出来，叭的一声将洛克扔在一边的地板上，龙二一屁股坐到龙七的身边，抓起筷子正要夹菜，却被杜峰一筷子打在他头上。
　　“洗过了没有？”杜峰一瞪眼，龙二赶紧笑嘿嘿的道：“洗过了洗过了，这酒楼还真不错，居然厕所里面还有浴室，我正好洗了个澡，你看，头发都还没有干透呢！”
　　杜峰个板栗敲在龙二伸过来的脑门上，笑骂道：“快把你这个榆木脑袋给我缩回去！”
　　本来还在吃饭的众人现在都齐唰唰的盯着地上的洛克，洛克的两个同伴也一起站了起来，跑到洛克的身边，却无论如何也不敢将他扶起来。
　　这还是洛克吗？这还是刚才那个凶狠泼辣的洛克吗？
　　不只是众人心里这么想，连洛克的两个同伴都是这么一个想法，因为洛克现在的状况确实不太乐观，刚才还穿着一身衣服进去，现在出来就全身只着了一条内裤了，而且屁股上还满是鲜血，胸前的两个本来有点肿大的乳房现在更是红肿得厉害，目测一下至少可以戴34号的胸罩了，更夸张的是两个乳头似乎还被烟头烧过了，一股焦臭味就是从那个地方传过来的。
　　除了这两处比较严重的伤处之外，洛克的背上也是红肿得厉害，屁股上也有被皮带抽过的痕迹，脸上更是挂满了泪水、鼻涕和口水的混合物，头发也是乱得可以，两边耳朵上面的头发居然被硬扯了一块下来，露出带着血迹的头皮，两个乌青的眼睛现在空洞和绝望的圆睁着，连同伴在他眼前晃动的手指也不能让他稍稍眨眼，他现在好像已经全无意识，如果不是偶尔胸口的心脏还在跳动，基本跟一个死人没啥两样了，其实他现在不但没有死，而且还是相当的清楚，可就是这种清楚的意识让他一直挥不去脑子里面刚才经历的那些惨忍的待遇，想着龙二的变态，洛克竟然又打了个颤，他现在已经被龙二折磨得受到了严重的伤害，不只是身体上，更在心灵深处烙印下了深深的痕迹。
　　“堂主，你终于来了！”
　　“堂主，你可得为洛克作主啊！”
　　看到威斯特带着三十多个兄弟一起随着楼梯走了上来，后面还跟着几个酒楼的保安，一路试图阻止威斯特，可在气头上的威斯特怎么可能买他们几个小保安的帐，虽然不至于敢对华人食府的人动手，可也没有多理会这些小保安，就这么蹬蹬蹬的冲了上来。
　　大堂经理向几个保安使了个眼色，几个保安这才退了下去。直接走到威斯特的面前，大堂经理客气的道：“威斯特先生，你终于来了！”
　　“张先生，你好，我的兄弟在你们青龙会的地盘出了事，我不清楚你们会给我们一个什么样的交待，不过现在我可能先要给我的兄弟报仇了，希望你们不要阻止！”原来大堂经理姓张，看来这个威斯特对青龙会相当的了解，而且他对这个张经理也还算客气。
　　威斯特蹲在洛克面前察看完伤势，深吸了一口冷气，太惨忍了！
　　“抬他下去！杰克，这是谁干的？为什么会这样？”威斯特的脸色愈加的阴沉了，缓缓的站起身来，对着一边洛克的一个同伴问道。
　　“堂主，就是他们，就是这几个Z国人，我们怀疑他们就是昨天晚上砸赌场的那几个人！然后上前盘问，他们就将洛克打成这样了！”这个杰克现在一口咬定杜峰就是昨天晚上砸赌场的人。
　　“你撒谎！”百合首先就出声反驳道。
　　“威斯特先生，我可以作证，事情的经过并不是这样，就是洛克先生自己想去调戏这位小姑娘，结果被他们稍稍惩罚了一下，结果他不服气，要跟对方决斗，落到如此的下场也是他自己赌输了的缘故！不信你可以问问在坐的人！”毕竟都是华人，张经理关键时刻还是站出来为杜峰说话了。
　　“对，我们可以作证，他说的都是真的！”
　　“对，我也可以作证！”
　　“我也能作证！”
　　……
　　本来在坐的华人并不敢这么站出来替杜峰等人作证，不过看到张经理既然都已经表明态度了，也就等于是青龙会表明态度了，而且小百合跟龙一又是那么漂亮乖巧，这自然也博得了他们的好感，最重要的是因为大家同是Z国人，所以这个时候，大家都一起站了出来。
　　看了小百合一眼，又看了龙一一眼，威斯特的眼中同样闪过一丝情欲，被龙一回盯了一眼，不由自主的将头转到张经理这边，沉声道：“我不管事情的起因经过，我只知道，我的兄弟现在被人折磨成这样了，我们白虎堂虽然一向与你们青龙会和平相处，也常常敬你们三分，但今天我们却不能不为我们的兄弟报仇，不过，我们征对的并不是你们青龙会，希望你们不要插手其中！”
　　张经理哪会被他这几句话吓到，反正已经打过电话给老板了，估计他也正往这边赶来，别看威斯特现在带的人多，若要真论到打架，估计这些人加起来也不是老板一个人的对手。
　　“威斯特先生，感谢你不追纠我们青龙会的责任，不过，你也知道，我们青龙会有我们青龙会的规矩，在我们的地盘上，是不允许谁来打架或是报复的！”
　　威斯特脸色更加阴沉了：“哦，你们华人可以在这里打我的兄弟，我就不可以在这里报仇了？按你们Z国人的说法，这是不是叫“只许州官放火，不许百姓点灯”啊？”
　　没想到威斯特还有如此一说，张经理顿时感觉自己有点理亏了，不过他却不会就此放弃帮助杜峰等人的念头，笑了笑道：“威斯特先生，我的几个同胞的确违背了我们青龙会的规矩，所以我一会儿会让他留下来，至于我们青龙会如何处罚他们，那是我们的事情，就不劳你费心了，当然你要报复他，为你的兄弟报仇我们也不是不允许，只是最好别在这里生事，否则一会儿老板来了，我就不好交待了，希望威斯特先生理解。”
　　“这是什么道理？张经理不用说了，今天我是无论如何也会为我的兄弟报仇的，你如果一定要阻止我，可能我们白虎堂就要对不起了，回头我自然会向华会长道歉请罪！”威斯特说完不再理张经理了，直接往杜峰这边走来。
　　“站住！”龙一冷冷的吼了一声。
　　威斯特在龙一的冷吼下不意自主的在距离杜峰两米的地方停了下来，他也不知道自己怎么会就这么听话的突然停下，他只是有一种感觉，好像自己不停下来，龙一这个漂亮的女人随时可以让自己停止呼吸，他感觉得出来，龙一很危险。
　　“这位朋友如何称呼？”威斯特沉声向杜峰问道，他看得出来，杜峰就是这一行人的核心人物，而且刚才杰克已经告诉他了。
　　“哦哦，原来是白虎堂的堂主大驾光临了，幸会幸会！”杜峰这句话整得有点文诌诌的，威斯特没能听得很明白，不过他还是知道杜峰现在笑起来有点嘲讽的味道。
　　“你不觉得你们这手段太残忍了吗？”威斯特并不是不想马上从怀里拿出手枪将杜峰一枪砰了，不过在青龙会的地盘上，他想要先讲讲理，做做样子也是好的。
　　“龙二，我们残忍吗？”杜峰嘿嘿一笑，向龙二使了个眼色。
　　龙二也挺配合，故意吃惊道：“少主，我们当然不残忍了，我们可是良好市民，最是善良好施了！”
　　杜峰笑道：“臭小子，你少给我装，残忍就残忍吧，我们是正人君子，敢作敢当！这叫什么来着？哦，对了，网上有一句话叫“小人藏鸡鸡，君子坦裆裆。”哈哈，我刚才可是警告过他了，敢打我们小百合的主意的人，我是一定会让他后悔来到这个世界上，可他非要尝试一下，说实话，我对你刚才的表现还不是百分之一百的满意，希望你再捷再利，下次不要让我失望！”
　　龙二赶紧回答：“少主放心，其实我这人就是太善良了一点，做不来残忍的事情，其实我想过很多惨忍的折磨他的方法，可是我总下不得手，看起来下次我是一定要狠下心来了，哎，今天就算这个小子祖宗积德吧，遇到了我这个善良的人，真是替他感到高兴！”
　　杜峰跟龙二这么一唱一合，顿时让大厅绝大多数人想要笑出声来，可当着白虎堂的面，他们可不敢真的笑出来，只能紧咬住嘴唇，低着头，不让笑意和笑声流露出来。
　　“小子，我想你是真的太嚣张了！”
　　威斯特的话才刚落，趁杜峰几人说话的当口，他已经从怀里悄悄掏出了一支手枪，黑洞洞的枪口就这么对着杜峰，而随着威斯特一起走过来的四个彪形大汉的手上也分别握着一支手枪，枪口一样对准着杜峰身边的这些人。
　　“哇，我好怕啊，这是真枪还是假枪？”杜峰故意一缩脖子，却将已经*到自己身边的小百合抱在了怀里，拍了拍小百合的背，悄声的在她耳边道：“别怕，有叔叔在呢。”
　　杀个人对于白虎堂来说并不是什么稀奇事情，而大白天拿着枪对他们来说也没有什么了不起的，现在威斯特是真的被杜峰激怒了，暴吼一声：
　　“小子找死！”
　　紧接着威斯特跟他身后的四个大汉，也就是白虎堂的四大金钢相继扣动手枪的扳机。





    第六卷 第二百二十九章：青龙会主华惊龙
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:35 本章字数:5797

    “住手！”楼梯口传来一声暴吼，一个人影一下子从二楼飞身而上，可惜终究是晚了一步，等他上来的时候威斯特手中的枪砰的一声响了，而他身后的四人的枪也跟着响了，可就在来人无奈叹息的时候，他却见到了最诡异的一幕，这一幕他曾经从父亲口中听到过，但今天这种传说中的神话却真正的在他面前上演了。
    来人正是华人食府的老板华惊龙，接到张经理的电话，他马上就飞速从家里赶了过来，在华府街他不允许有人伤害到华人，就算是自己的同胞的错，也绝不能让同胞在自己的地盘上出事，这是他的原则，也是青龙会的原则。
    可惜终究还是晚来了一步，一身唐装的华惊龙只有三十多岁的样子，他现在对楼下那群白虎堂的帮众可是真的恨之入骨了，如果不是他们围住酒楼，自己也就不会收拾他们的头目再问他们本Dd拾!K!文WW!事情的经过了，也就不会担误时间了。
    白虎堂，看来你们是皮痒了，既然你们敢来惹我们青龙会，那我就让你知道我的厉害，回头就灭了你，我看你还嚣张！！！
    盯着从威斯特枪筒中飞速射出的子弹，华惊龙一边在心里做了这个决定。
    “哎呀！”
    “啊！”
    “啊！”
    “妈呀！”
    “哦，天啦，我的手！”
    威斯特和他的四个兄弟才刚刚扣动了扳机，马上就感觉手腕一阵巨痛，手中的枪几乎同时从手中掉落，而原本有点粗壮的手腕这个时候居然差一点就齐腕断掉了，一股鲜血几乎止不住的从手腕处往外直冒，五人同时大声呼痛，不过看得出来这五人也是久经战阵的老鸟了，虽然都痛得几乎晕去，脸上的汗水也是叭叭的直往下掉，但他们却没有一个人蹲下或是倒地，只是站在原地，左手紧紧的捂住右手腕的枪伤处，鲜血却从他们的手缝间直接渗了出来，如此的痛楚他们居然没有一个人大声哭叫，除了刚中枪的时候他们惊叫了一声外，现在几乎每一个人都是死死的盯着杜峰一行人。
    “啊！”
    “天啦，太快了！”
    “好准的枪法，真是神枪手啊！”
    大厅里面几乎所有的人都为龙七的枪法惊艳，龙七却从威斯特的侧面慢吞吞的走回到杜峰的身边坐下，一边还吹了吹依然冒着青烟的枪口，他现在的悠闲的动作跟他刚才闪电般移动的身影简直没法比较。
    “啊，天啦，快看啊，有鬼啊，上帝，我从来没有见过如此神奇的事情了！”
    “啊，神仙啊！”
    前面一句是当地的伦敦人的惊叫声，而后面的则是那些华人食客的惊呼声，他们刚才都被龙七给吸引了，倒还没有来得及关心五人的子弹倒底有没有伤到杜峰等人，现在才回头一看，立即跟华惊龙一样，被眼前的神奇景象所迷住了，不禁齐声惊叫出声。
    五枚子弹不分先后的到达杜峰的面前，却在杜峰身前一尺的位置停了下来，不过子弹这个时候却依然在高速的旋转，与空气产生的咝咝声让众人心惊肉跳，可惜这五枚子弹却似乎被一层无形的东西所阻挡，丝毫也前进不了，就那么在杜峰的面前排成了一朵梅花的形状，慢慢慢慢的，渐渐的慢了起来，到了最后终于全部都停了下来。
    “嘿嘿！”杜峰一笑，右手伸出，那些子弹自动的一枚一枚的慢慢跳到杜峰的手心，一字排开就再也没有一丝异动。将子弹拿在手里，杜峰先将子弹拆开，将那些子弹中的弹药一点一点的全部本Dd拾K文WW倒了出来，整个动作杜峰都是微笑着完成了，可这种微笑让人看了绝对是一种严重的打击，特别是威斯特等人，看到杜峰的微笑他们从心灵深处感觉到了杜峰的轻视和嘲讽，可他们却一点也没有办法，更不敢去反抗，因为杜峰现在的表现太神奇，太诡异了，一个人连子弹都不怕，那还会怕自己的刀或是拳头吗？
    看到威斯特身后的那么一群大男人都纷纷的将已经拿出的手枪再次插回口袋，龙七这才将手里的沙漠之鹰插进衣服里，不过他有把握在这些家伙将枪端起的一瞬间，秒杀掉他们，就算他们现在还有二十多个人，估计也就最多三轮的射击就足够让他们这些人丢了小命，而这三轮的射杀，他只需要几秒钟。
    “很好，很好，你们的胆子很大，心肠也够坏，出手就想干掉我们，这种狠辣我喜欢，不过我依然要给你们应有的惩罚，好了，十三，这就看你的了，去，把这几个人的右手给我剁下来！”
    杜峰的话才一落，龙十三已经鬼魈般消失在原地，还没等众人看清楚他的新位置，威斯特身后的四名金钢马上就有一名的手腕被龙十三一刀给砍断，虽然是匕首，但在龙十三的手里或当刀，或当枪，或当剑真的从没一丝的勉强。
    “啊！”
    紧接着是四声不分先后的惨叫声，五人无一例外的被龙十三切断了腕，而五人的手腕却被他们遗扔在地上，这个时候龙十三才显现出身影来，刚才他一直处在高速的移动中，很多的人都没有看清楚他的身影，就算有几个眼尖的也只能看到一团淡淡的光影在五人周围移动，而那速度，真的太快了，一点也不比刚才龙七移动得稍慢，甚至还略快了几分。
    杜峰刚刚把话说完，就已经把小百合的脑袋深深的按在自己的胸膛处，而且两手帮她捂住耳朵，他不想让这些血腥的场面让小百合看到，甚至只是他们的痛叫声也不想让小百合听到。
    看到五个狠人终于忍不住痛哼连连，杜峰向龙十三下了第二个命令：“十三，如果再有一个人哼哼，你就直接割破他们的喉咙，让他们永远没法讲话！”
    杜峰说得是轻描淡写，可听到这句话的人都立刻闭上了嘴巴！他们相信杜峰是真的说到能做到的，他们更相信龙十三一定会在极短的时间内完成杜峰的这个指令。
    “给我杀了这几个家伙，一个都不要留，让下面的兄弟一起上来！”威斯特果然够狠，这个时候也顾不得别的了，现在右手没有了，他不知道以后这个白虎堂的堂主他还能不能坐得稳当，但既然现在自己还是堂主，他就要利用自己的权利为自己报仇，这是在伦敦，他却被一个外地来这里游玩的Z国人砍断了手腕，他实在忍不住这口气。
    “砰砰砰砰砰！”
    接连五声枪响，最先举起枪的五个人马上捂住了右手持枪的手腕，尽管他们已经很注意龙七了，可他们的下场与威斯特没有两样，这个下马威立即让后面一些还准备替威斯特卖命的家伙缩在原地不动了，本来已经掏出枪来的家伙见势不对，也顾不得再向杜峰这边射击，因为他们刚才已经见识了龙七的厉害，而且就算是射向杜峰也不一定能伤害到他，刚才杜峰那一手绝活他们看得清清楚楚了，一群人识相的将手中的枪扔在地上，两手抱头的蹲在地上，不敢再有稍稍的异动，生怕自己一动就被龙七一枪给照顾到了。
    “都给我住手！”华惊龙终于醒悟过来，作为青龙会的会长，他不能再让大家对他如此的无视了，就算是杜峰如此的厉害和神奇，他也必须要出来说一句话了，因为这可是在华人食府，更是在青龙会的核心地盘华府街，他不允许谁如此的无视青龙会。
    杜峰这边的一群人都没有一点反应，好像根本就没有听到他的话，而威斯特这边的人可没有杜峰一行人的心态好，一转头看到华惊龙，下意识的打了个冷颤，华惊龙铁青的脸已经告诉他们，这位青龙会的老大今天是真的很生气，而事实证明不管是谁，都不敢轻易惹到华惊龙，更不敢挑战以华惊龙为首的青龙会，因为那些敢于挑战青龙会的人都死了，或者都失踪了。
    “华会长，你终于来了，你说吧，今天这事怎么办？”看到华惊龙，威斯特终于像是抓住了一条救命的稻草，他是真的希望华惊龙能出面帮帮自己，怎么说平时他也是很尊敬这位青龙会的老大的，就算今天是自己来为兄弟报复，就算杜峰也是华人，可不管怎么样现在受伤的人全是自己这一边的，华惊龙作为华人食府的老板，总不能袖手旁观吧？
    华惊龙却没有理威斯特，径直往杜峰面前走来，距离杜峰还有几步的时候，龙一已经戒备起来，暗运神龙诀，一股杀气从她身上散发出来，让华惊龙惊得一下子站住了，当然他并不是被龙一的杀气吓住了，而是对龙一身上这股神秘的气息深深吸引和震憾了。
    华惊龙惊讶盯着龙一看了几眼，他也是古武术的高手，一番修为也是从家族传下来的，而且只有家族的直系正统才会得以传授，暗运内力一股气势也立马生了出来，向龙一逼了过去，两股气势在中间一撞，华惊龙连退三步，背后冷汗一下子冒了出来。
    龙一的内力他太熟悉了，两人的内力刚刚接触到，他就立即感觉到那是与自己几乎一样的内力，他现在可以肯定龙一学的绝对就是自己学的那种内功，只不过龙一的修为高过他太多了，在龙一的面前，他几乎没有一点反抗的余地，如果不是龙一只是试探和阻止他，估计光凭刚才暗中的较量就可以让他吐血受伤。
    龙一也是一惊，她没有料到华惊龙居然也会神龙诀，赶紧传音给杜峰，其实两人刚才暗中较劲的时候杜峰就暗暗在观察两人，看到两人都惊疑的脸色，杜峰正暗自疑惑，现在听到龙一这么一解释，恍然大悟之下也是万分不解，难道这华惊龙竟然是朱志辉在海外收下的徒弟？可朱志辉为什么没有给自己说明呢？他有什么理由要瞒住自己呢？
    “请问阁下是哪一位？”华惊龙一抱拳，用一个标准的武人礼节向杜峰鞠了半个躬，他已经意识到杜峰一行人绝对不是普通人了，会“护龙诀”的人怎么可能是普通人？
    “你又是哪一位？”杜峰面无表情的问道，倒也没有看不起华惊龙的意思，满脸都是疑问。
    “在下华惊龙，也就是这间酒楼的老板，在我的酒楼让朋友受到他人的报复，虽然结果并没有让你受伤，但作为这里的主事人，我还是要向朋友道歉，对不起！”说完话，杜峰又朝杜峰鞠了个躬。
    面对华惊龙的两次施礼，杜峰终于坐不住了，将小百合扶到一边坐下，赶紧站起来笑道：“原来是华会长，我姓杜，从Z国来伦敦办事，刚下飞机就听到华会长的大名，这次来本来也是想来华人食府吃点家乡味，因为这伦敦的菜我们实在吃不惯，没想到你这酒楼的生意好，菜也好，服务也好，就是不太清静啊，这些家伙是什么地方钻出来的，居然敢来打我家人的主意，我说不得只好教训他一下了，他居然还不服气，于是就叫来了这么多人想来个以多欺少，却不知道我和我这些兄弟们最擅长的就是打架杀人了，当然，不管是哪一种环境下都一样！打坏了华会长的酒桌，实在是抱歉，一会儿一并算在饭钱里面好了，我一定会照价赔偿的。”
    “杜先生客气了，是我们酒楼没有做好，实在是惭愧，这几个跳梁小丑就是本地的混混帮派叫什么白虎堂，不过杜先生你放心，他们既然敢在我华惊龙的地盘上撒野，我自然也不会容得他们再在伦敦这样嚣张霸道下去了！等过了今天，我一定会好好清理一下这些人，还华府街一个清静的环境。”
    华惊龙的这么一番话一说出口就将三楼绝大多数人吓了一跳，齐齐变色的他们自然也是听得懂中文的，很显然华惊龙这是代表青龙会向白虎堂宣判了，而且直接就是要灭了白虎堂，虽然听起来华惊龙这话说得有点嚣张，但没有一个人怀疑华惊龙说这话的真实，因为华惊龙每一次如此说话过后，都会有人倒霉。
    “华会长，你不要听信他一面之辞，你听我说！”威斯特急了，虽然白虎堂在伦敦也算得上是数一数二的大帮派了，甚至在整个英国也算是一流的黑帮，但他却是很清楚，那是因为青龙会不愿意来对付自己，如果青龙会一声令下，不要说他们有能力一夜之间铲除掉白虎堂，就算他们不对付自己，全英国的其它黑帮都不会叼白虎堂了，甚至可能还会有N多帮派联合起来对付白虎堂，以此来讨好青龙会，因为青龙会的势力实在是太大了，几乎在全英国，随便你在什么地方，只要随便说一句青龙会的坏话，可能第二天你的话就会原封不动的传到华惊龙的耳朵里。
    华惊龙转头冷冷的对威斯特道：“你就别再废话了，这里的事情张经理已经向我说明了，你既然不听张经理的劝告，那就是公然违背我青龙会的规矩，而且你竟然在我的酒楼向我的朋友动枪，那就说明你们白虎堂向我们青龙会宣战了，对于别人的宣战，我们青龙会一向是死战到底的，不过，你们白虎堂我还不放在眼里，要灭了你们，也并不费力！”
    “我，我，都怪我一时糊涂，对不起，我下次再也不敢了！”平时异常叼钻的威斯特现在却一点脾气也没有，赶紧向华惊龙道歉，更希望华惊龙能放白虎堂一马。
    “你向我道歉有什么用？”华惊龙冷笑道。
    威斯特一愣，马上转向杜峰，他已经准备放下面子向杜峰求情了，白虎堂可是他辛辛苦苦打拼多年才有了今日的辉煌的，别看在青龙会面前什么也不是，但在伦敦普通人眼中，那依然是霸道和高高在上的存在，所以为了自己的基业，他只能忍气吞声想向杜峰道歉，没料到半天才张开了嘴，还没等他说话，杜峰已经摆手让他住口了。
    杜峰左手拇指伸出来，在自己鼻子上摸了几下，嘿嘿笑道：“你不用给我说什么对不起，我都不认识你，不只是你，反正只要敢于冒犯我和我亲人和朋友的人，我从来都是毫不手软的，我给你说句难听点的话，就算你加上你楼下那近百个人，一起拿枪来对付我，我也一样可以像捏死一只蚂蚁一般的要了你们的小命！看在华会长的面子上，我先不找你们算帐，不过他找不找你们的麻烦可不是我们能决定得了的了！”
    杜峰的这个扣鼻的动作正好让刚刚转身的华惊龙看到了，这立即让华惊龙心神巨震，他直直的盯着杜峰左手拇指上的那枚扳手，那枚墨绿色的扳手他虽然从来没有见过，但结合着刚才龙一发出的内力，他一下子激动了起来。
    “护，护，护龙山庄！！！？？？”华惊龙平生第一次变得如此紧张和激动，连说话都哆嗦起来。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    第六卷 第二百三十章：喜得旧部
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:36 本章字数:5965

    华惊龙的声音并不大，但这句话对于杜峰和龙卫一行人来说却无异于晴天霹雳，很明显知道护龙山庄这个名字的，除了朱志辉或者朱志辉所教导的这一群龙卫外也就只有那个世代与神龙山庄作对的RB的逆龙道了，可就算是逆龙道也不一定知道神龙山庄的前身是叫护龙山庄啊，因为护龙山庄仅仅是当初刚成立的时候，也就是明朝的时候才这么叫的，后来不是就改名了吗？
    杜峰与龙一等人互相望了一眼，都看到了彼此的那一缕惊疑，按照刚才龙一所说，这个华惊龙似乎也会神龙诀，那这基本就可以肯定这个华惊龙与朱志辉一定关系非浅了，否则他从哪里能学到神龙诀？
    “你知道护龙山庄？”杜峰压低声音问道。
    华惊龙连忙道：“知道，知道，我当然知道。”
    杜峰又道：“那你一定认识朱志辉了？”
    没想到这下杜峰却猜错了，华惊龙似乎到现在才稍微平静了一点：“朱志辉？朱志辉是谁？”
    看到华惊龙的样子一点也不像是撒谎，杜峰倒是搞不明白了，这华惊龙既然不认识朱志辉，从哪里学来的神龙诀呢？而且刚才杜峰已经暗中运起精神力探知了一下，这个华惊龙虽然神龙诀才仅仅修炼到四层境界，但却可以肯定他一定是从小就在修炼，否则断然不会如此精纯。
    杜峰与龙一等人又是互相疑惑的对了个眼色，大家都是互相摇了摇头，还没等杜峰说话，这次华惊龙像是突想起什么似的，紧张的向杜峰再次问道：“哦，你刚才说什么？你姓杜是不是？你真的姓杜？”
    “当然，这个我没有必要骗你！”杜峰莫明其妙的道，他现在真的被华惊龙搞糊涂了，满脑子浆糊了。
    “姓杜，原来真的姓杜，看来父亲说得对，祖训也说得对，真是太神奇了，居然真的让我等到了，“千年蜇伏为宏图，遇杜则出世代辅，惊天神龙由东来，中华威龙是明主”，这样看起来他真的就是家族等待了数百年的明主，难道振兴中华的重任就要在他身上实现吗？”
    华惊龙现在满脸的惊喜，禁不住有点欣喜若狂了，马上跑到一边拔通了父亲华威英的电话：
    “父亲，我终于等到了……”
    “……”
    “就是那几句祖训啊！”
    “……”
    “什么？好的，我知道了，一会儿我就请他回来跟你见面。”
    “……”
    “好的，好的！我知道了！”
    挂了电话的华惊龙满脸笑意的向杜峰走来，看到还呆在一旁的威斯特跟白虎堂一众人，眉头一皱，马上沉声道：“威斯特，快点带着你的人滚出华府街，今天我心情好，你回去之后自己解散你们白虎堂，当然你也可以等我明天派人来，不过你们自己解散跟我强制来解散那情况可是两样，你自己看着办！”
    “华会长，看在上帝的份上，求你放过我们白虎堂吧，从此以后我们白虎堂不再出现在伦敦，绝不出现在华会长的眼皮底下，求华会长高抬贵手!”这个威斯特，居然还会说“高抬贵手”这种词，他似乎还不死心，还想再求求华惊龙看看事情是不是还有一点转机，所以他主动提出退出伦敦。
    对于敢跟杜峰作对的威斯特，华惊龙现在怎么可能轻易放过他，冷笑道：“你既然敢对我朋友不敬，就该想到有今天这种结果，而且我也不信上帝，所以我也不会就这么放过你，你还是快点滚吧，如果两分钟之内，你还不能从我眼皮底下消失，我向你保证，你们这些人的命今天可能真要搁在这里了！”
    听到华惊龙话都说到这个份上了，威斯特的心顿时彻底绝望了，不过他可不敢有丝毫想要反抗的想法，因为他太了解这个华惊龙了，曾经他就有幸看到过华惊龙出手，那次是他一个朋友不知道如何就惹上了华惊龙，于是邀了两百多号人拿着刀枪一起伏击了华惊龙。
    结果伏击却成了送死，在华惊龙的变态的武力下，这两百多个拿着刀枪的大汉，几乎被全歼，如果不是威斯特见势不妙早早的逃到远处，可能他早就成了华惊龙的刀下亡魂了，更没有有后来的白虎堂了。
    那哪里是伏击华惊龙啊，在华惊龙面前那些大汉都像是一群手无寸铁的小孩，而华惊龙只是随手夺过一把砍刀立即就成了让威斯特在很长时间内都会梦见的恶魔杀神，那简直是单方面的屠杀啊！
    威斯特一挥手，一众人马上就准备撒走，不管如何，先要离开这里才是上策，就算现在没有办法回去也只能听话的解散白虎堂了，但保命总是没有错的，如果真要晚上一分钟那可就将命都要丢在这里了。
    “等等！”看到威斯特一行人退到楼梯口了，华惊龙突然又叫住了威斯特。
    “华会长，有什么事尽管吩咐，我一定好好去办！”以为华惊龙突然改变了主意，威斯特脸上有一丝惊喜和希望。
    华惊龙哈哈一笑道：“只有一件事情，你楼下那些兄弟刚才都被我修理过了，你得马上联系车子将这些人全部拉走，不要再堆在我的酒楼下面了，影响我们做生意，当然，我会给你五分钟时间来处理这些事情，一会儿我下来的时候千万别让我看到有一个你们白虎堂的人，否则那遭殃的肯定是你们整个白虎堂。”
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16'k.c'n！不理怏怏离去的威斯特，华惊龙转首对着三楼的客人看了一圈，今天这些人都被吓得不轻，特别是那些有权有势的富贵阶层的人，对于他们来讲青龙会的威势他们仅仅是从别人口中听到一些，可今天他们算是见识了青龙会的厉害了，虽然华惊龙今天没有带一个帮众，但就凭他一个人就可以逼得平时不可一世的白虎堂自动解散，这绝对比叫一伙人将白虎堂格杀在当场牛逼得多啊。
    当地的伦敦人也想离开，可看到华惊龙对杜峰都是恭敬有加，他们更不敢轻易动弹了，特别是看到杜峰一脸笑意的喝茶吃菜，他们更觉得紧张。而十几个华人顾客现在却是觉得心旷神怡，今天的事情让他们太长脸了，特别是看到被龙二折磨得不成人形的洛克，虽然禁不住有点打冷颤，但却又觉得特别解恨，以至于后来再看向杜峰一行人的时候甚至都像是看英雄一样了，现在看到华惊龙终于将白虎堂逼得解散了，马上拍拍拍的自动拍起掌来，那些本地的伦敦人本来是不愿意拍掌叫好的，可一看这些华人都拍起巴掌，他们也不得不伸出手掌啪啪的拍了起来。
    华惊龙双手作揖向周围行了一圈礼，这才将双手往下压了压，看来他在华府街，或者说在伦敦，他的确有着很强大的影响力，也相当有威性，华惊龙作揖的时候大家拍巴掌拍得更加起劲，甚至有的人还一起高声叫起好来，现在看到华惊龙的手势，所有的人立即听话的马上停了下来，都静等着华惊龙说话。
    “今天，在华人食府让大家受到了惊吓，我代表华人食府向大家陪个不是，今天三楼所有客人的单全免了，不过现在因为我有点私事要解决，希望吃好的朋友就先回避一下，没有吃好的朋友可以到四楼的包间或是二楼的大厅去继续食用，一样的全免单！谢谢大家合作！”
    华惊龙的话才一落，大家都纷纷叫了起来：
    “这怎么行，我们今天可是出了一口气，今天我们买单买得心甘情愿！”
    “是啊，吃了饭哪能让华老板免单啊？”
    “谢谢华先生的好意，我们不用免单！”
    ……
    看到大家纷纷表示要自己买单，华惊龙只得让王经理给这些分别打了个五折，很快三楼的人都走得差不多了，只余下杜峰一桌人还在那里吃得津津有味，很显然华惊龙将这些人支走是想跟自己有话要说，杜峰所以很配合的留了下来，而且现在他虽然心里还是有点好奇，但却并不急着问华惊龙了，他知道华惊龙今天总会给自己一个明确的答案。
    给王经理打了个手势，王经理也很明白这位主子的意思，识趣的带着几个服务员下去了。
    看到服务员都走得干干净净，华惊龙这才走到杜峰面前深深的鞠了个躬，这个礼行得绝对比刚才恭敬得多啊。
    “主人，请受我一拜！”
    杜峰吓了一跳，马上从坐位上跳了起来，双手扶住华惊龙奇道：“华会主是不是搞错了？我可不是你的主人！”
    华惊龙激动的道：“不，你就是主人，我们奥斯丁家族等你的出现已经等了几百年了，没有想到却终于被我们等到了！”
    杜峰更奇怪了：“什么意思？你们等了几百年了？难道你们几百年前就知道我了？这也太令人不可置信了吧？”
    “主人，难道你不是护龙山庄的庄主吗？”华惊龙急道。
    “这一点我倒是不用隐瞒你，我的确是护龙山庄的庄主，不过我们山庄有几个人我可是一清二楚的啊，怎么会突然多出你这么一个手下了？”杜峰现在觉得脑袋一片混乱，他都不知道这事情倒底是怎么一回事，怎么突然就跑出个人叫自己主人了，而且这个人还是英国第一大帮会青龙会的龙头老大，更是英国第三大财团奥斯丁家族的第一顺位继承人，这让杜峰一时摸不着头脑。
    华惊龙激动的道：“这就对了，我正是护龙山庄的弟子，只不过庄主你不认识我罢了！”
    晕了，真要晕了，杜峰实在受不了了。
    “哦，我还忘了问你，你是怎么知道我是护龙山庄的庄主的？”杜峰突然想起了这个关键的问题，刚才一急居然忘了问这个问题了。
    “你不是戴着青龙戒吗？难道你不知道这枚戒指就是护龙山庄庄主的标志吗？而且你还说了，你姓杜，我们祖上曾经传下一段话，一直代代相传，话里面就预言了你早晚会让我们遇到，为了这句话，我们也一直等了几百年。”
    杜峰看了看左手拇指上的戒指，这才恍然大悟，不过对于华惊龙所说的那段话可是不明白，不禁又开始问道：“哦，原来是这样，我就说你是怎么一眼就认出我的身份的，不过你说的其它的东西我还有很多不明白的，我看你就一次性全告诉我吧，免得我在这里猜来猜去的！”
    华惊龙恭声道：“主人，这些事情一时半会儿也说不清楚，我刚才已经给父亲打过电话了，你们现在就跟我一起回家族所在的庄园吧，我想这些事情我父亲会向你一一说明白的。”
    杜峰转头望了龙一等人一眼，思考了一番才道：“好吧，我们就一起过去看看你父亲吧，说实话我对你说的这些事情到现在还感到很好奇和不可思议，希望一会儿可对让我清清楚楚。”
    华惊龙一边伸手请杜峰先走，一边恭敬的道：“主人你放心，一会儿你就全明白了，主人请这边走！”
    “华风，准备两部车，马上！”看到杜峰抱着小百合当先想楼下走去，龙一紧跟着走了出去，龙二一众人也跟在后面，华惊龙则拿出手机开始吩咐楼下的随从准备车子。
    到了一楼的大厅，杜峰又往四周环顾了一眼，现在他已经有点明白这华人食府为什么会如此装修了，看起来他们是真的从来就没忘过神龙山庄啊。
    威斯特带着一众人早就消失得无影无踪，华人食府的外面停着两部加长版的林肯，两位西装革履的混血儿青年男子就站在车子外面，看到华惊龙，恭敬的行了一礼道：“会长！”
    华惊龙对着其中的一人道：“华风，你跟华林两人开车，我们要马上回庄园。”
    杜峰，龙一跟百合坐前面一辆车的后座，华惊龙坐副驾驶室，而那个叫华风的男子则开始驾车出发，龙二一行三人则坐在后面的一辆车上，那个叫华林的男子开车接跟着杜峰这辆车子，一路上华府街的行人或是车辆看到这两部车子开来，都是大老远就恭敬的往一边让道，看起来比警察开道还有效得多。
    华惊龙的家隔华府街并没有多远，仅仅十分钟杜峰就看到一幢特别大的庄园，看起来这庄园跟杜峰刚刚买的那幢别墅有得一比，不仅占地面积跟杜峰那幢别墅差不多，这幢别墅还更显一种古朴之风，一看就知道建得甚早，而且其建筑风格绝对是Z国风格的。
    车子果然在庄园的门口停了下来，杜峰等人才刚刚下车就被眼前的情况吓了一跳，原来庄园的大门突然向两边打开，一条红色的地毯一直从门口铺到最里面的客厅入口，看形式至少也有50米不止，而且在大门口，一鹤发老人带着一众三十余人都等候在那里，看到杜峰首先就往其左手拇指上看了一眼，杜峰也配合的将左手拇指上的扳指向鹤发老人挥了挥，后者立即迎了上来，不过他可没有说什么，只是遥遥的推出一掌，用的是纯正的神龙诀内功，杜峰知道他是想确认自己的身份，也挥起右手，一股更加深厚但又纯正温和的神龙诀内力也随手击出，两股内力一接触又被两人马上收了回去。
    “弟子华威英拜见主人，请主人恕我刚才冒犯之罪！”鹤发老人一下子跪在杜峰的面前，后面一行人见状也立马跪了一地，包括华惊龙跟华风和华林都一起向杜峰跪了下来，场面相当的壮观啊。
    看到齐刷刷跪了一地的众人，杜峰有一种当皇帝的感觉，那滋味相当的爽，不过他也知道现在可不是他爽的时候，赶紧道：“大家快快请起！”
    华威英再向杜峰跪行了一礼，这才慢慢的爬了起来，众人也是依样学样的行了一礼这才纷纷站了起来，杜峰这才注意到这一行三十多人中，居然有一半都是中英混血儿，只有十多个是纯正的华人。
    “主人，请！”看起来华威英相当的讲究这些Z国的传统礼数，往旁边一让，弯腰向杜峰伸手请道。
    杜峰也不客气，带着龙一等人一步步往客厅而去，这个过程中杜峰有意识的发出精神力试探了一下，不错，真正会神龙诀的其实也就华威英跟华惊龙，另外还有一个华人女子，看起来也有三十岁左右了，长得还算清秀，与华惊龙并排着跟在后面，杜峰估计她可能就是华惊龙的老婆了，所以也就释然，看起来神龙诀并没有自己想象中的那么泛滥，刚才他还担心华惊龙家族的人是不是全会这种神功了，现在看起来实在是他自己多虑了。
    看到这种场面，小百合表现得相当的成熟，一直趴在杜峰肩头，一双清彻明亮的眼睛好奇的转个不停，但却一句话也没有说出来，显得那么安静与乖巧。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    第六卷 第二百三十章：喜得旧部(第2更)
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:36 本章字数:5818

    华惊龙的声音并不大，但这句话对于杜峰和龙卫一行人来说却无异于晴天霹雳，很明显知道护龙山庄这个名字的，除了朱志辉或者朱志辉所教导的这一群龙卫外也就只有那个世代与神龙山庄作对的RB的逆龙道了，可就算是逆龙道也不一定知道神龙山庄的前身是叫护龙山庄啊，因为护龙山庄仅仅是当初刚成立的时候，也就是明朝的时候才这么叫的，后来不是就改名了吗？
    杜峰与龙一等人互相望了一眼，都看到了彼此的那一缕惊疑，按照刚才龙一所说，这个华惊龙似乎也会神龙诀，那这基本就可以肯定这个华惊龙与朱志辉一定关系非浅了，否则他从哪里能学到神龙诀？
    “你知道护龙山庄？”杜峰压低声音问道。
    华惊龙连忙道：“知道，知道，我当然知道。”
    杜峰又道：“那你一定认识朱志辉了？”
    没想到这下杜峰却猜错了，华惊龙似乎到现在才稍微平静了一点：“朱志辉？朱志辉是谁？”
    看到华惊龙的样子一点也不像是撒谎，杜峰倒是搞不明白了，这华惊龙既然不认识朱志辉，从哪里学来的神龙诀呢？而且刚才杜峰已经暗中运起精神力探知了一下，这个华惊龙虽然神龙诀才仅仅修炼到四层境界，但却可以肯定他一定是从小就在修炼，否则断然不会如此精纯。
    杜峰与龙一等人又是互相疑惑的对了个眼色，大家都是互相摇了摇头，还没等杜峰说话，这次华惊龙像是突想起什么似的，紧张的向杜峰再次问道：“哦，你刚才说什么？你姓杜是不是？你真的姓杜？”
    “当然，这个我没有必要骗你！”杜峰莫明其妙的道，他现在真的被华惊龙搞糊涂了，满脑子浆糊了。
    “姓杜，原来真的姓杜，看来父亲说得对，祖训也说得对，真是太神奇了，居然真的让我等到了，“千年蜇伏为宏图，遇杜则出世代辅，惊天神龙由东来，中华威龙是明主”，这样看起来他真的就是家族等待了数百年的明主，难道振兴中华的重任就要在他身上实现吗？”
    华惊龙现在满脸的惊喜，禁不住有点欣喜若狂了，马上跑到一边拔通了父亲华威英的电话：
    “父亲，我终于等到了……”
    “……”
    “就是那几句祖训啊！”
    “……”
    “什么？好的，我知道了，一会儿我就请他回来跟你见面。”
    “……”
    “好的，好的！我知道了！”
    挂了电话的华惊龙满脸笑意的向杜峰走来，看到还呆在一旁的威斯特跟白虎堂一众人，眉头一皱，马上沉声道：“威斯特，快点带着你的人滚出华府街，今天我心情好，你回去之后自己解散你们白虎堂，当然你也可以等我明天派人来，不过你们自己解散跟我强制来解散那情况可是两样，你自己看着办！”
    “华会长，看在上帝的份上，求你放过我们白虎堂吧，从此以后我们白虎堂不再出现在伦敦，绝不出现在华会长的眼皮底下，求华会长高抬贵手!”这个威斯特，居然还会说“高抬贵手”这种词，他似乎还不死心，还想再求求华惊龙看看事情是不是还有一点转机，所以他主动提出退出伦敦。
    对于敢跟杜峰作对的威斯特，华惊龙现在怎么可能轻易放过他，冷笑道：“你既然敢对我朋友不敬，就该想到有今天这种结果，而且我也不信上帝，所以我也不会就这么放过你，你还是快点滚吧，如果两分钟之内，你还不能从我眼皮底下消失，我向你保证，你们这些人的命今天可能真要搁在这里了！”
    听到华惊龙话都说到这个份上了，威斯特的心顿时彻底绝望了，不过他可不敢有丝毫想要反抗的想法，因为他太了解这个华惊龙了，曾经他就有幸看到过华惊龙出手，那次是他一个朋友不知道如何就惹上了华惊龙，于是邀了两百多号人拿着刀枪一起伏击了华惊龙。
    结果伏击却成了送死，在华惊龙的变态的武力下，这两百多个拿着刀枪的大汉，几乎被全歼，如果不是威斯特见势不妙早早的逃到远处，可能他早就成了华惊龙的刀下亡魂了，更没有有后来的白虎堂了。
    那哪里是伏击华惊龙啊，在华惊龙面前那些大汉都像是一群手无寸铁的小孩，而华惊龙只是随手夺过一把砍刀立即就成了让威斯特在很长时间内都会梦见的恶魔杀神，那简直是单方面的屠杀啊！
    威斯特一挥手，一众人马上就准备撒走，不管如何，先要离开这里才是上策，就算现在没有办法回去也只能听话的解散白虎堂了，但保命总是没有错的，如果真要晚上一分钟那可就将命都要丢在这里了。
    “等等！”看到威斯特一行人退到楼梯口了，华惊龙突然又叫住了威斯特。
    “华会长，有什么事尽管吩咐，我一定好好去办！”以为华惊龙突然改变了主意，威斯特脸上有一丝惊喜和希望。
    华惊龙哈哈一笑道：“只有一件事情，你楼下那些兄弟刚才都被我修理过了，你得马上联系车子将这些人全部拉走，不要再堆在我的酒楼下面了，影响我们做生意，当然，我会给你五分钟时间来处理这些事情，一会儿我下来的时候千万别让我看到有一个你们白虎堂的人，否则那遭殃的肯定是你们整个白虎堂。”
    不理怏怏离去的威斯特，华惊龙转首对着三楼的客人看了一圈，今天这些人都被吓得不轻，特别是那些有权有势的富贵阶层的人，对于他们来讲青龙会的威势他们仅仅是从别人口中听到一些，可今天他们算是见识了青龙会的厉害了，虽然华惊龙今天没有带一个帮众，但就凭他一个人就可以逼得平时不可一世的白虎堂自动解散，这绝对比叫一伙人将白虎堂格杀在当场牛逼得多啊。
    当地的伦敦人也想离开，可看到华惊龙对杜峰都是恭敬有加，他们更不敢轻易动弹了，特别是看到杜峰一脸笑意的喝茶吃菜，他们更觉得紧张。而十几个华人顾客现在却是觉得心旷神怡，今天的事情让他们太长脸了，特别是看到被龙二折磨得不成人形的洛克，虽然禁不住有点打冷颤，但却又觉得特别解恨，以至于后来再看向杜峰一行人的时候甚至都像是看英雄一样了，现在看到华惊龙终于将白虎堂逼得解散了，马上拍拍拍的自动拍起掌来，那些本地的伦敦人本来是不愿意拍掌叫好的，可一看这些华人都拍起巴掌，他们也不得不伸出手掌啪啪的拍了起来。
    华惊龙双手作揖向周围行了一圈礼，这才将双手往下压了压，看来他在华府街，或者说在伦敦，他的确有着很强大的影响力，也相当有威性，华惊龙作揖的时候大家拍巴掌拍得更加起劲，甚至有的人还一起高声叫起好来，现在看到华惊龙的手势，所有的人立即听话的马上停了下来，都静等着华惊龙说话。
    “今天，在华人食府让大家受到了惊吓，我代表华人食府向大家陪个不是，今天三楼所有客人的单全免了，不过现在因为我有点私事要解决，希望吃好的朋友就先回避一下，没有吃好的朋友可以到四楼的包间或是二楼的大厅去继续食用，一样的全免单！谢谢大家合作！”
    华惊龙的话才一落，大家都纷纷叫了起来：
    “这怎么行，我们今天可是出了一口气，今天我们买单买得心甘情愿！”
    “是啊，吃了饭哪能让华老板免单啊？”
    “谢谢华先生的好意，我们不用免单！”
    ……
    看到大家纷纷表示要自己买单，华惊龙只得让王经理给这些分别打了个五折，很快三楼的人都走得差不多了，只余下杜峰一桌人还在那里吃得津津有味，很显然华惊龙将这些人支走是想跟自己有话要说，杜峰所以很配合的留了下来，而且现在他虽然心里还是有点好奇，但却并不急着问华惊龙了，他知道华惊龙今天总会给自己一个明确的答案。
    给王经理打了个手势，王经理也很明白这位主子的意思，识趣的带着几个服务员下去了。
    看到服务员都走得干干净净，华惊龙这才走到杜峰面前深深的鞠了个躬，这个礼行得绝对比刚才恭敬得多啊。
    “主人，请受我一拜！”
    杜峰吓了一跳，马上从坐位上跳了起来，双手扶住华惊龙奇道：“华会主是不是搞错了？我可不是你的主人！”
    华惊龙激动的道：“不，你就是主人，我们奥斯丁家族等你的出现已经等了几百年了，没有想到却终于被我们等到了！”
    杜峰更奇怪了：“什么意思？你们等了几百年了？难道你们几百年前就知道我了？这也太令人不可置信了吧？”
    “主人，难道你不是护龙山庄的庄主吗？”华惊龙急道。
    “这一点我倒是不用隐瞒你，我的确是护龙山庄的庄主，不过我们山庄有几个人我可是一清二楚的啊，怎么会突然多出你这么一个手下了？”杜峰现在觉得脑袋一片混乱，他都不知道这事情倒底是怎么一回事，怎么突然就跑出个人叫自己主人了，而且这个人还是英国第一大帮会青龙会的龙头老大，更是英国第三大财团奥斯丁家族的第一顺位继承人，这让杜峰一时摸不着头脑。
    华惊龙激动的道：“这就对了，我正是护龙山庄的弟子，只不过庄主你不认识我罢了！”
    晕了，真要晕了，杜峰实在受不了了。
    “哦，我还忘了问你，你是怎么知道我是护龙山庄的庄主的？”杜峰突然想起了这个关键的问题，刚才一急居然忘了问这个问题了。
    “你不是戴着青龙戒吗？难道你不知道这枚戒指就是护龙山庄庄主的标志吗？而且你还说了，你姓杜，我们祖上曾经传下一段话，一直代代相传，话里面就预言了你早晚会让我们遇到，为了这句话，我们也一直等了几百年。”
    杜峰看了看左手拇指上的戒指，这才恍然大悟，不过对于华惊龙所说的那段话可是不明白，不禁又开始问道：“哦，原来是这样，我就说你是怎么一眼就认出我的身份的，不过你说的其它的东西我还有很多不明白的，我看你就一次性全告诉我吧，免得我在这里猜来猜去的！”
    华惊龙恭声道：“主人，这些事情一时半会儿也说不清楚，我刚才已经给父亲打过电话了，你们现在就跟我一起回家族所在的庄园吧，我想这些事情我父亲会向你一一说明白的。”
    杜峰转头望了龙一等人一眼，思考了一番才道：“好吧，我们就一起过去看看你父亲吧，说实话我对你说的这些事情到现在还感到很好奇和不可思议，希望一会儿可对让我清清楚楚。”
    华惊龙一边伸手请杜峰先走，一边恭敬的道：“主人你放心，一会儿你就全明白了，主人请这边走！”
    “华风，准备两部车，马上！”看到杜峰抱着小百合当先想楼下走去，龙一紧跟着走了出去，龙二一众人也跟在后面，华惊龙则拿出手机开始吩咐楼下的随从准备车子。
    到了一楼的大厅，杜峰又往四周环顾了一眼，现在他已经有点明白这华人食府为什么会如此装修了，看起来他们是真的从来就没忘过神龙山庄啊。
    威斯特带着一众人早就消失得无影无踪，华人食府的外面停着两部加长版的林肯，两位西装革履的混血儿青年男子就站在车子外面，看到华惊龙，恭敬的行了一礼道：“会长！”
    华惊龙对着其中的一人道：“华风，你跟华林两人开车，我们要马上回庄园。”
    杜峰，龙一跟百合坐前面一辆车的后座，华惊龙坐副驾驶室，而那个叫华风的男子则开始驾车出发，龙二一行三人则坐在后面的一辆车上，那个叫华林的男子开车接跟着杜峰这辆车子，一路上华府街的行人或是车辆看到这两部车子开来，都是大老远就恭敬的往一边让道，看起来比警察开道还有效得多。
    华惊龙的家隔华府街并没有多远，仅仅十分钟杜峰就看到一幢特别大的庄园，看起来这庄园跟杜峰刚刚买的那幢别墅有得一比，不仅占地面积跟杜峰那幢别墅差不多，这幢别墅还更显一种古朴之风，一看就知道建得甚早，而且其建筑风格绝对是Z国风格的。
    车子果然在庄园的门口停了下来，杜峰等人才刚刚下车就被眼前的情况吓了一跳，原来庄园的大门突然向两边打开，一条红色的地毯一直从门口铺到最里面的客厅入口，看形式至少也有50米不止，而且在大门口，一鹤发老人带着一众三十余人都等候在那里，看到杜峰首先就往其左手拇指上看了一眼，杜峰也配合的将左手拇指上的扳指向鹤发老人挥了挥，后者立即迎了上来，不过他可没有说什么，只是遥遥的推出一掌，用的是纯正的神龙诀内功，杜峰知道他是想确认自己的身份，也挥起右手，一股更加深厚但又纯正温和的神龙诀内力也随手击出，两股内力一接触又被两人马上收了回去。
    “弟子华威英拜见主人，请主人恕我刚才冒犯之罪！”鹤发老人一下子跪在杜峰的面前，后面一行人见状也立马跪了一地，包括华惊龙跟华风和华林都一起向杜峰跪了下来，场面相当的壮观啊。
    看到齐刷刷跪了一地的众人，杜峰有一种当皇帝的感觉，那滋味相当的爽，不过他也知道现在可不是他爽的时候，赶紧道：“大家快快请起！”
    华威英再向杜峰跪行了一礼，这才慢慢的爬了起来，众人也是依样学样的行了一礼这才纷纷站了起来，杜峰这才注意到这一行三十多人中，居然有一半都是中英混血儿，只有十多个是纯正的华人。
    “主人，请！”看起来华威英相当的讲究这些Z国的传统礼数，往旁边一让，弯腰向杜峰伸手请道。
    杜峰也不客气，带着龙一等人一步步往客厅而去，这个过程中杜峰有意识的发出精神力试探了一下，不错，真正会神龙诀的其实也就华威英跟华惊龙，另外还有一个华人女子，看起来也有三十岁左右了，长得还算清秀，与华惊龙并排着跟在后面，杜峰估计她可能就是华惊龙的老婆了，所以也就释然，看起来神龙诀并没有自己想象中的那么泛滥，刚才他还担心华惊龙家族的人是不是全会这种神功了，现在看起来实在是他自己多虑了。
    看到这种场面，小百合表现得相当的成熟，一直趴在杜峰肩头，一双清彻明亮的眼睛好奇的转个不停，但却一句话也没有说出来，显得那么安静与乖巧。





    第六卷 第二百三十一章：统一黑道？很好
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:36 本章字数:5968

    华威英将杜峰一行人接进客厅，连忙奉上香茗，挥退了一群旁系家族成员，只留下华惊龙夫妇，三人再次向杜峰行了跪拜之礼，杜峰这次也没有再阻拦他们，虽然现在他心里还不是非常明白事情的来龙去脉，但他相信华威英一家不会如此盲目的认自己为主，再说有奥斯丁家族臣服在自己脚下，不管怎么说，杜峰的心理还是有些飘飘然的，更是求之不得的事情。
    礼毕，华威英站起来，坐到杜峰下首，这才开始给杜峰讲起奥斯丁家族的来龙去脉，一番讲解下来杜峰终于明白，原来这奥斯丁家族还真跟神龙山庄有着几百年的渊源，换句话讲，这奥斯丁家族居然在几百年前就知道早晚有一天会遇到杜峰这位明主了，杜峰不禁为神龙山庄的开派庄主的算术佩服有加。
    原来这华威英的祖上还真是明朝人，当初偶然被神龙山庄（那个时候还叫护龙山庄）的庄主所救，看他忠厚老实，于是传授了他“神龙诀”（那个时候还叫“护龙诀”）的前两卷。
    那个时候神龙山庄刚刚扶持朱元璋登上皇位，山庄也因此风头正劲，不过这老庄主一手相术也的确是惊人，这个时候他就算出神龙山庄马上会迎来一场浩劫，更算出这次浩劫过后要等600多年以后才会出现一个姓杜的庄主将神龙山庄发扬光大，于是一方面准备将神龙山庄隐入山林，一方面却又将这个新救来的华威英的祖宗派到英国（当时叫什么不可考证了，嘎嘎）等候新的明主出现，而且留给他四句话，也就是华惊龙在酒楼自喃的那几句话。
    这华威英的祖上也算是信义之人，虽然在英国把生意做得风声水起，但却一直没有忘记自己是神龙山庄的一员，振兴中华的使命也从来没有忘过，虽然深知凭自己的才能无法使中华民族重新振兴，但他却是拼命的积蓄力量，积攒财富，静候当初神龙山庄老庄主所说的那个名主，这才有了几百年后的英国第三大家族奥斯丁家族，也才有了全英国最大的帮会青龙会。
    可华威英的祖上却万万没有想到这一等就是几百年，于是老庄主留给他的四句话也成了华家的祖训，连同着报效神龙山庄和振兴中华的祖训一起一代代传承下来。华威英的祖上当时还带了几个亲戚一起到的英国，不过他却立下一条规矩，不管家族如何发展壮大，但直系家族成员必须与华人通婚，以保证纯正的血统，而且神龙诀虽然奇妙绝伦，但却只传直系家族成员，只传夫妻两人，所以华家每一代都只生一子，当然，女儿还是可以多生的，因为他们也不用学神龙诀，而且反正他们早晚也要嫁人。如果传承到某一代只生女儿不生儿子怎么办呢？没关系，华家会留下一个根基好的，然后再招一个品性好的上门女婿，然后再延续香火。
    传到华威英这一代的时候，正好第一胎就生下华惊龙，华威英的老伴也因此难产去世，于是华威英就没再续弦，悉心教导华惊龙。这华惊龙也的确是争气，用心钻研终于在28岁的时候将神龙诀练到第四层，这个时候也才跟相恋了多年的女朋友结婚，三十岁产下一子，到现在也才7岁左右，因为神龙诀一般是8岁才开始传授，所以现在小孩被他送到当地的华人幼儿园，自己则主要管理青龙会的一些事务，因为青龙会可不只是一个黑帮那么简单的性质，其暗中也有不少的生意要做，每一年的收入也占据着家族总收入的20%不止，而妻子吴佳玉则协助华威英一起管理家族的白道生意，这个吴佳玉虽然神龙诀只练到1层，那是因为她将太多的精力放在生意上了，她原本就精明异常，所以虽然练武不成，那生意可是管理得井井有条。
    华威英讲完这些事情就将家族的帐本全部拿过来让杜峰过目，杜峰初略一看，吓了一跳，他万万没有想到这个奥斯丁家族居然资产达到了150亿美元，虽然杜峰现在有些钱了，也相信在不久的将来自己的财富一定可以超过这个数目，但现在他还是忍不住有点佩服华家，这可不是在Z国，在异国他乡不但控制了全国的黑帮，更是积累下如此的巨额财富他们的手段也的确算是厉害了。
    杜峰赞叹了几句，华威英要将家族的财产全部过继到杜峰的名下，杜峰哪里可能收下这一份厚礼，可华威英一家都跪在地上了，杜峰无奈之下只得选个折中的办法，那就是如果以后资金上或是生意上有什么难处，一定找华威英，可就算是这样华威英依然不肯罢休，最后实在没有办法，还是吴佳玉聪明，建议杜峰先答应华威英的请求接收华家的所有财富，只不过依然由华威英一族继续发展和掌握着奥斯丁家族的所有财产，名义上杜峰已经成了奥斯丁家族的新主人，财富也任他随便使用，至于倒底用不用，那就是杜峰的事情了，杜峰想了想也实在没有别的办法，只得勉强答应，那华威英也没有什么再好的办法，明知杜峰不可能现在真的将奥斯丁家族的所有财产收为己用，也只好答应。
    下午华威英带着杜峰单独到了书房，两人密谈了很久，既然华威英有心想要知道杜峰现在的情况，杜峰也没有隐瞒他，将自己现在的情况向他详细说明了，包括公司的情况和个人的感情状况，因为杜峰觉得既然华威英已经归附了自己，那自己自然也没有必要对他隐瞒什么，因为他也从华威英的口气里面听出了，后者肯定是想给杜峰一些建议。
    对杜峰的情况有了一个详细的了解，华威英对于杜峰的感情生活当然不会去说什么，因为他也知道作为一个下属，是没有资格在主人面前指手划脚的。对于杜峰公司的情况也是大加赞赏，虽然杜峰现在的财富他也有点惊喜，不过他更看重的是杜峰的潜力，有了操纵之神封承天的帮助，他实在想不出杜峰还有什么理由不成功。
    “少主，属下有几句话想要说，可又不知道当讲不当讲！”华威英现在已经跟着龙卫一起叫杜峰为少主了，而且他已经清楚了护龙山庄发展到现在经历了一些什么样的事情，又为什么叫做神龙山庄，所以对于当初护龙山庄的庄主他可是更加的佩服了。
    “华叔，有话就请说，不必太过客气！”杜峰也尊重华威英一声华叔，本来华威英是死活也不敢受的，不过在杜峰以少主的身份硬要叫他华叔时，他却没有理由再去阻止杜峰了，嘴上默认了心里却更是打定了主意一定要好好辅佐杜峰，早日振兴中华一族。
    “可能在外人看来我们只是一个特殊的，经过了几百年传承的老家族，我们的财富也就变得理所当然了，其实不是这样的。”华威英坐在杜峰的下首很恭敬的站了起来。
    “哦，难道还另有隐情不成？华叔你快坐下继续说下去。”杜峰向华威英招了招手，后者这才听话的坐了下来。
    “在两百年前，我们虽然经历了数百年的传承，但我们的家族财富却只能排在全英国前五十名，后来我们在一个偶然的机缘下控制了一个叫青龙帮的黑道组织，当时这个青龙帮可算是英国第二流的帮派，不管不知道，在后来的管理过程中我们发现原来一个普通的黑帮的能力居然大得出奇，而且其敛财的速度也令我们大吃一惊。
    于是后来我们就将青龙帮改名为青龙会，在我曾祖父的苦心经营下，又经过了祖父的苦心经营，在我父亲这一辈终于将青龙会发展成为英国最大的黑道组织，其眼线遍布全英国，也逐渐控制着全英国大小帮派一百多个。
    其实青龙会跟Z国的一些稍为有些良知黑道组织一样，主要的敛财手段并不是*贩卖什么摇头丸或是其它毒品军火走私的，而是*开娱乐场所，然后就是为一些大的企业和娱乐会所提供保护来进行发展壮大，当然，这种保护是大家看不到的，都是在地下进行着，而且其保护的手段也是不能拿到桌面上来说的，杀几个人，这在英国来说并不是什么大不了的事，其实不只是在英国，就算是在Z国，杀几个人也并不是什么摆不平的事情。
    但我们青龙会跟其它黑道组织最不一样的地方就是青龙会不但负责一些常规的生意，更重要的是作为我们奥斯丁家族的耳目，随时随地观察和监控着全英国的每一个角落，这可以让我们更清楚的了解同行和竞争对手，还能帮助我们处理一些我们平时不方便处理的事情。”
    杜峰有点明白华威英的意思了，也是心中一动，他可是从来没有想过要利用手中的力量去控制Z国的黑道啊，因为Z国的国家政策可有别于其它国家，国家肯定是不允许某一个黑道势力独家坐大，那样实在不利于国家的和协稳定，Z国自古以来就讲究个中庸之道，所谓枪打出头鸟，如果真要像华威英这样利用手上的力量控制全国的黑道那一定会引起高层的关注，不过，好像自己现在跟何家的关系走得这么近，现在又跟南京军区挂上了勾，最主要的问题是自己一直以来就是以振兴中华为目标，绝对不会跟政府作对，也许还真的可以试试。
    杜峰微微眯着眼睛道：“你的意思是？”
    华威英正色道：“难道少主不想控制Z国的黑道？现在虽然不是古代，做不成皇帝，但做个金融皇帝和地下皇帝也不错的，还有一点我刚才没有说，随着少主的商业帝国的慢慢成形，一定会出现这样或是那样的麻烦，有的甚至会将矛头直接指向少主的亲人和朋友，我想统一了黑道不仅仅可以给少主的商业发展上充当耳目，更能给少主的亲人和朋友多一份安全的保障。”
    杜峰脸色一变：“谁要是敢对付我亲人和朋友，我一定灭了他九族！”杜峰说话的时候，浑身的杀气一下子散发出来，尽管华威英神龙诀已经练到第四层的后期，但依然汗流浃背，幸亏杜峰杀气放得快，收得也不慢。
    “不过你说的还是有些道理的，我回去以后会认真考虑的！”杜峰意识到自己刚才的失态，赶紧收住杀气，下意识的回答道，其实他心里也不是没有想过控制Z国的黑道，但他打心眼里就讨厌黑道，所以一方面他想要改变黑道的现状，一方面却又对这种黑道的生活有点排斥，现在经华威英如此一劝，他立即就下定了决心，当然他下定决心的最根本的原因还是华威英最后那句话打动了他，他可以不怕任何人的打击和报复，但他的那么多女人和亲人还有朋友都没有他这么高绝的身手，就算有高绝的身手，需知明枪易躲暗箭难防，真要动起枪来，除了自己跟龙一可能不会有事，就算龙二等人都不敢保证没有问题。
    下午华威英去安排晚上的接风晚宴，杜峰则在华惊龙夫妻的陪同下一起参观了庄园，这庄园的装修不但尽显奢华，更是处处透着精致和大气，还古风朴朴让杜峰好一阵感叹，随行的小百合也是不断的给杜峰建议，将来别墅的某某地方也要如此如此装修，杜峰没有办法，除了脑袋直点之外没有说一句反驳小百合的话，由此也可以看出杜峰对小百合确实疼爱有加。
    晚上的晚宴，只有华威英一家三口陪同杜峰一行人，其它的旁系家族成员是没有资格跟杜峰一起同席的。晚宴上华威英一家那个热情劲让杜峰都感动不己，可偏偏他们热情的过程中又夹杂着恭敬，让杜峰在感动之余又暗暗别扭。
    饭后华威英已经给杜峰安排好了住的地方，虽然这庄园住起来绝对比酒店好，但杜峰还是坚持要离开，不过离开的时候杜峰又将华威英叫到一边好一阵吩咐，让他千万不能将自己的身份让更多的人知道，还要他给那些已经知道杜峰的身份的旁系家族的成员好好敲敲警钟，一定不可以将杜峰的身份泄露出去了，因为杜峰虽然收服了华威英一家，也接收了奥斯丁家族的一切，但杜峰不愿意将这个事情让别人都知道了，他要把这当成自己的秘密武器，一般情况下他根本不会用。
    得知华威英也要参加这次的珍宝拍卖会，目的也是杜峰那颗夜明珠，杜峰又将这件事情的来龙去脉向华威英说清楚，让他到时候只管配合自己将价格拉高就可以了，其它的事情不用他操心，华威英当然是点头答应。
    华惊龙派人将杜峰等人送回酒店已经是晚上九点多了，因为今天发生了这么多的事情，几人回到房间早早休息。晚上睡觉的时候依然是小百合一个人睡，而龙一则陪杜峰一起睡，两人的功力深厚，虽然身体疲倦，但洗了个热水澡，再将神龙诀运转了两个周天，就立即又生龙活虎起来。
    上了床龙一主动捂上杜峰的小弟弟，杜峰对于送上门来的龙一当然不会推辞，两人又是好一番大战，直杀得龙一第六次登上快乐的顶峰，杜峰这才交了货，两人相拥而眠。
    第二日杜峰醒来的时候龙一早就不见了，洗濑完毕来到楼下的餐厅，龙二等人已经在埋头吃饭了，小百合今天也变得很乖巧，早上不但没有打扰杜峰，现在还在坐位上静候着杜峰的到来。
    “喂，百合，你怎么不吃饭？”杜峰一边坐到小百合的旁边，一边关心的道。
    “我等叔叔你啊，你不来，我不吃！”看到杜峰拿起筷子，小百合这才开始端起桌上的一杯牛奶呼呼的喝了起来，其实她早就饿了。
    “你龙阿姨呢？”杜峰给小百合夹了一只鸡蛋饼，后者却皱起眉头道：“叔叔，我不喜欢吃鸡蛋饼！”说着又将鸡蛋饼夹回杜峰碗里，杜峰嘿嘿一笑，夹起来咬了一口，真香。
    “龙阿姨刚才接了个电话出去了！”看到杜峰将鸡蛋饼两口吞下，小百合这才松开紧皱的眉头接着道。
    “哦。”杜峰随便答应了一声，龙一走哪里他是相当放心的，别看龙一在他面前表现得很老实，但她绝对不是笨，相反，她相当的精明，再说她的武功那么高，一般人想要对她不利，那也等于是跟自己过意不去。
    “少主！”龙一突然从门外走了进来，坐到杜峰的旁边，轻呼了一声。
    “快点吃早餐吧，你怎么了？”看到龙一的脸色有点变化，杜峰奇怪的道，他知道龙一一定是有事要向自己报告。
    看了一眼周围的稀稀落落的食客并没有注意这一边，龙一压低声音道：“RB方面传来消息了。”
    “哦？她怎么说？”杜峰当初离开RB的时候就告诉过幸春子，黑龙会有任何风吹草动，或者她要是听到有什么重要的消息都必须要第一时间与龙一联系，现在听龙一这么一说，杜峰不禁一愣，难道黑龙会最近有什么大动作了？
    “她说，据她探听到的情况，RB一个星期后会向Z国派15名高级忍者，目标就是刺杀这次到SH考察的胡总理的，这些忍者的身手都很高，特别是其中一名好像还是来自RB一个传说中的门派逆龙道的，身手更是高绝，不但武功高，还会一项特殊的能力，就是临战时催眠对手，当然他只能催眠那些意志力不高的人，对于意志坚定者的催眠效果并不很明显。”龙一面无表情的道。
    杜峰想了想，算了算时间，好像一个星期以后自己也能赶回去了吧，再说就算他们这次是真的是对付胡总理，也得等胡总理来到SH才行啊，杜峰一点也不着急，他相信到时候国安局一定会给他打电话的，因为他已经答应过要暗中保护总理的。
    “好，我知道了，快点吃饭吧！”杜峰轻描淡写的道。





    第六卷 第二百三十二章：拍卖会开始
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:37 本章字数:1843

    副眼镜，一看就知道是个很有资历的拍卖师了，实际上他的确是拍卖行的首席拍卖师，而上一次的夜明珠也正是从他手上拍卖出的。
    没有一点营养的掌声响成一片，对于大家来讲，这是礼貌，不过大家却并不喜欢这个礼貌，因为他们来这里可不是听这个拍卖师废话的，他们只想拍卖会快点开始，自己能拍到自己喜欢的珠宝，特别是广告单上面所说的夜明珠，那可是大家心目中最想要拍得的东西，也是本次拍卖会的压轴宝贝。
    看来拍卖师也很理解大家，马上接着道：“首先，作为本拍卖行的首席拍卖师，我，维尔斯，非常荣幸能主持今天的拍卖会，因为今天的拍卖会上会出现几样盖世奇宝，我相信大家一定是非常期待的，我也是相当的期待，现在我也不用废话了，让我们马上就进入正题！现在，我宣布，英国皇家拍卖行珠宝拍卖会既本年度春节拍卖会现在正式开始！”
    拍卖师的话才落角，现场又是一片掌声，这一次比刚才又热烈多了，听到拍卖师如此配合，这么快就进入主题，大家这次的掌声可是多了几分诚意的。
    “首先，请礼仪小姐将本次拍卖会的第一件拍卖品端上来。”拍卖师刚刚说完，一名礼仪小姐就端着一张精致的玉盘慢慢的走到桌子前面，将盘子放到拍卖师的面前，礼仪小姐就自动的站到一边，微笑着站在那里，面对着几百双眼睛，虽然她穿得少到了极点，但她一样非常自然的优雅的站在那里，她是纯正的伦敦人，但却无端的多了几分东方女性的气质，这不仅仅让杜峰暗暗点头，同时也让下面众多的男人差点流出口水，太漂亮了！
    可惜这些男人还没能赞叹出声，旁边的女人们就开始将手在他们身体各个部位进行折腾了，有些胆小的女人虽然不敢对身边的男人动手动脚，却也知道咳嗽或是叹气，以此来提醒身边的男人们不要忘了她们的存在，直到这些男人将一双色眼移了回来，身边的女人们这才又变得温柔乖巧了许多。
    “先生们，小姐们，今天晚上的第一件要拍卖的珠宝就是来自古埃及的一对耳环，大家先看看这对耳环，我再进一步向大家介绍它的来历。”拍卖师说完就将玉盘上面的红色绸布一下子拉开。
    “哇，太漂亮了！”
    “天啦，上帝，真漂亮！”
    看到拍卖师后面的屏幕上的那对耳环，所有的女人和男人都开始赞叹起来，连杜峰都不禁暗吞口水，虽然他从石洞中带了不少的珠宝出来，也有一部分比这一对耳环更漂亮更珍贵，但不可否认的是，这对耳环的确算是极品了。
    一对银光四射的耳环放在玉盘上，上面的几颗钻石正闪烁着迷人的光芒，特别是在屏幕上看起来更是晶莹剔透，让人看了忍不住想要将它买下收藏，所有的人都明白，这对耳环随便送给哪一位女人，都必将让她心动不己，虽不能说一下子就能买下她的整颗芳心，但对送耳环给她的人，也绝对是终生难忘了。
    看到所有的人都开始惊叹起来，这维尔斯不愧是拍卖会的首席拍卖师，最懂得把握时机了，这个时候他又开始介绍起来。
    “这对耳环出土自古埃及的一个古墓中，虽然没有人知道这对耳环的具体出处，但据我们英国皇家博物馆的专家鉴定，至少有300年以上的历史了，大家看到了吧，这对耳环是用白金打造的，上面各镶嵌着11颗一样大小的钻石，象征着你对你爱人一心一意的爱情，更象征着你将跟你所爱的人一生一世，这对耳环做工之精细，完全让我们无法理解，就算在现在这个科技发达的时代，我们仍然不能打造出如此精美的耳环。”
    拍卖师故意停了下来，看到大家开始交头接耳起来，所有女人们更是双眼发光，贪婪的目光都说明她们现在心里是如何的喜欢这对耳环。
    拍卖师继续道：“先生们，这是你们向你爱的人表现的时候了，买下它送给你的爱人，我相信你们的爱情一定可以天长地久，买下来送给你的恋人，我保证她肯定会感动得马上答应你的求婚！”
    所有的男人们心动了，女人们更是将手抚在了男人们的身上，准备在接下来的竞拍着随时给男人们打气，因为只有她们足够的努力，男人们才会愿意花更多的钱进行竞拍，而且如此漂亮的耳环，可以预想一会儿的竞拍一定是异常的激烈。
    “好吧，说了这么多，我告诉大家，这对耳环的起拍价为200万美元，每次加价最少50万美元，好了，大家开始竞拍吧！”拍卖师看看时机合适了，终于开始了第一件物品的拍卖。





    第六卷 第二百三十三章：一掷千金
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-4 1:52:02 本章字数:6131

    妈的，果然是有钱人，起拍价就是200万美元，折合人民币就1000多万了，想想国内有多少公司总资产还只有几百万人民币，一个公司还抵不过一只耳环！杜峰自己在VIP包间里面暗叹了一口气。
    “我出250万！”
    下面人群中一个男人等拍卖师的话一落，马上就叫价，不过没有人会惊讶，也没有人会认为他真的可以拍得这对耳环，因为真正有钱的人都是后面才肯出价的。
    果然他才刚刚报出价格，又有人叫价了。
    “300万，我出300万！”
    “好，有人出300万了，还有谁要竞价的抓紧时间了，机会难得啊！”拍卖师又开始煽风点火了。
    果然，不少女人急了，开始向身边的男人下起功夫来，软硬兼使下来，一些男人们开始坐不住了。
    “400万！”
    “450万！”
    ……
    价格一会儿就被叫成了800万，800万以后真正竞争的人不多了，除了下面大厅的有个英国本土的大款外，还有那个第一次叫价的南非商人，另外一个就是19号包间里面的一个中年男人，杜峰看了一眼，那是个RB家伙。
    看到RB人开始叫价了，杜峰突然也想参加进来了，因为这一对耳环实在是太漂亮了，好像戴在龙一的耳朵上确实可以增色不少，虽然杜峰有不少的女人，但龙一确是陪他的时间最多，也是对他最为忠心的，这一点杜峰是能感受得到的。
    杜峰知道，这个世界很疯狂，什么事情都可能发生；这个世界上的爱情也很脆弱，女人之所以不背叛男人，那只是因为背叛的筹码不够而己。虽然什么事情都可能发生，但杜峰却明白，谁都可能背叛自己，唯有龙一不会，他可以不相信自己，但他绝对的相信龙一。
    杜峰有许多的珍宝，不过龙一全都见过，甚至在杜峰还没看到的时候，她就已经看腻了，她却从来不戴。不知道龙一戴上这对耳环是个什么样子，杜峰突然好期待！虽然龙一对珍宝确实没有什么嗜好，但杜峰明白，只要是个女人都无法拒绝这种可以增加美丽的装饰品，关键是看是谁送的，这一点杜峰刚才从龙一的眼中已经证实了，因为那对耳环刚刚一显现出来的时候，龙一的眼睛也是一亮，虽然他的眼色很快恢复正常的冷漠，但杜峰还是看清楚了。
    “我出一千万！”杜峰第一次叫价就直接将价格从800万提到1000万！
    “8号包间的客人出到1000万了，先生们，朋友们，看到了吧，机会难得啊，快点叫价吧，如果晚了可就没有机会了，要知道这对耳环这个世界上到现在为止还只有这么一对，这绝对算得上是无价之宝啊，因为有了它也就预示着你将得到你爱人的芳心，你将跟你心爱的人地久天长啊！”
    拍卖师立却叫了起来，天啦，1000万，原先计划卖到500万的现在直接翻了一上翻，而且现在还没有最后成交，看情势还可以再提高一些，拍卖师乐得嘴巴都快合不拢了，要知道这对耳环如果卖出了拍卖行当初定估下的价格，他可是有奖励的啊。
    杜峰的叫价确实太高了，吓得第一个出价的人只能乖乖的闭上了嘴，他最多也只能拿出800万美元，所以他只能望环兴叹，只能无比留恋的望了拍卖师面前的耳环一眼，再吞了吞口水，终于不再叫价了。
    英国本土的那个大款本来也不准备叫价了，可抵不过身边美女的折腾，终于忍痛叫了个价。
    “1050万！”很明显，这已经是他承受的底线了，其实报出这个价的时候他也知道这个价格根本就不可能拍到这对耳环，因为杜峰一出价就将价格整整提高了200万，很明显杜峰后面还会往上加价，而且估计每次加价也不会少于100万美元。
    果然杜峰又叫出了新的价格。
    “1200万！”
    “好，8号包间里面的客人已经出到1200万了，还有没有比他的价格更高的，抓住时机啊，如果没有人再加价，这对世界上独一无二的耳环就要属于这位先生了！”拍卖师已经提起了锤子，杜峰出的这个价格已经让他非常的满意了，他已经不再奢求有人会出更多的价格了。
    “1200万第一次！”
    “1200万第二次！”
    所有的人都紧张了起来，杜峰却一直盯着19号包间里面的那几个RB人，凭他的感觉这几个人肯定还会加价！
    果然，就在拍卖师马上就要叫出“1200万第三次，成交！”的时候，19号包间里面的客人终于举起牌子叫出了新的价格，而且其价格直接从杜峰叫出的1200万上升到1500万。
    “我出1500万！”
    小RB的叫价立即让下面的嘘声一片，大家都禁不住惊叫起来，特别是刚才叫价的两个人现在都有点高兴起来，他们花了那么多气力都没能拍得这对耳环，自然心里很是不爽，现在看他两个包间的人似乎卵上了，他们当然是拍巴掌叫好，反正钱又不是他们的，他们巴不得杜峰跟小RB再继续拼价，最好把这对耳环拼到一亿美元，那样他们也算是亲眼鉴证了一场拍卖盛世了。
    “天啦，全***疯了！”
    “哦，太疯狂了！”
    “哇，谁要是做了他们的女人多幸福啊！”
    前面是男人们的惊叫声，后面却是女人们在心里面狂叫，的确，对于很多女人来说，她们衡量一个男人爱她们倒底有多深都是看男人们愿意在她们身上花多少钱，她们不知道其实男人们也喜欢用这种方法来试探女人，就像网上流传的一句话：试女人可以用金，试男人可以用女人。
    “哦，感谢上帝，让我主持了这么一界盛大的拍卖会，很荣幸能见识到两位如此豪爽和慷慨的先生，相信不论今天你们能不能拍到这对耳环，你们的爱人如果知道你们今天的表现都会深受感动，她们也一定会爱你们一生一世的，但我还是不得不说，还有没有谁比这位先生的价格更高的，如果没有，那我可要宣布这对耳环将要被19号包间这位先生拍得了哦！”
    拍卖师激动的举起铁锤，虽然嘴上还是习惯性的怂恿客人继续加价，但心底却又忍不住感叹这位疯子居然将这价格炒得如此之高，这完全超出了这对耳环的真实价格，就算再怎么珍贵，也绝不可能超过800万美元啊，可现在的价格却似乎要超过800万的两倍了。
    “1500万第一次！”
    “1500万第――”
    这次没有等拍卖师的话说完，杜峰已经沉声报出一个新的天价了。
    “我出1800万！”
    杜峰轻蔑的盯了19号包间里面的客人一眼，刚才杜峰已经展开六识听取了那边几个小RB的谈话，知道他们其实就是RB富士集团派来的，而他们今天来的主要目标其实是杜峰那颗夜明珠，因为再过一个月就是RB天皇的生日了，富士集团的老总一向与天皇走得较近，得知天皇特别喜欢和向往Z国的夜明珠，所以就下定了决心不惜一切代价都要拍得这颗夜明珠，好在天皇生日宴会上当作礼物送给天皇。
    这次富士集团派来的这几个人中，负责的正是富士集团老总的儿子，由于看中了这对耳环，所以才跟杜峰拼了起来，不过他虽然贵为富士集团的少东家，但他能作主的也仅仅是1700万，现在被杜峰直接叫出1800万以后，他就算再想叫价，带来的钱也确实还有十多亿美元，但那钱他可不敢动，否则如果一会儿夜明珠出了什么问题，他回家可是不好交待。
    “1800万一次，还有没有比8号包间这位先生出价更高的？机会难得啊！”拍卖师现在自己都有点激动了，眼睛更是笑得眯成了一团。
    现场的嘘声四起，更多的人惊叫起来，谁都没有料到这对耳环的价格居然会炒到现在这么高，许多的女人都开始嫉妒起8号包间的主人的女人了，她们巴不得自己就是杜峰的女人，哪怕只是他一夜的情人，那也太幸福了，她们甚至愿意为了这对耳环与任何男人上床，只要让她们亲手抚摸和戴上一次，就算是死，她们也觉得是满足的了。
    足足过了两分钟，都再也没有人肯加价了，确实一般的有钱人叫不出这种价格，更有钱的人要么不准备参加这次拍卖，要么就是直接将此行的目的锁定在压轴的夜明珠上了。
    拍卖会又开始怂恿了。
    “先生们，女士们抓住时机啊，1800万第二次！”
    现场依然没有人加价，看来再是怂恿也不可能让这些男人们张嘴了，因为这张一次嘴可是近两千万美元啊，虽然他们有钱，但钱也不是那么容易赚的，关键问题是就算他们肯出超过1800万的价格还不一定拍得下来这对耳环。
    “好，1800万第三次，恭喜8号包间的先生拍得本次拍卖会的第一件宝物！”拍卖师虽然极力想要人再加价，不过看来1800万实在是大家能出的极限了，因此他也显得很高兴，爽快的落锤，既然第一件宝物就开了个好头，后面的也宝物在价格也就不愁了。拍卖会在安排拍卖宝物的出场顺序时都会有意识的将贵重的物品放在第一个和最后一个，最后一个是为了压轴大家都懂，但第一个作为开场也是很重要的，因为整个拍卖会的价格基准就是*第一件拍出来的，如果第一件拍得价格高，那对后面的拍卖肯定是有利的。
    除了几个参与拍卖的人心有不甘，其余的人都一起为杜峰鼓起掌来，不管怎么说肯为女人的一对耳环花1800万的男人，就算是个败家仔儿，也败得上档次了，这可是1800万美元，不是1800万日元啊。
    很快礼仪小姐就将这对耳环端到杜峰的面前，杜峰挥退礼仪小姐，再将耳环拿到手上仔详端详了一番，看起来的确不值1800万，甚至在杜峰的眼睛里这对耳环并不是特别珍贵，不过既然龙一喜欢，他一点也不觉得亏，就算是花再多的钱，他都一定会拍下来。
    “龙儿，你过来！”杜峰笑着将头转向龙一。
    龙一其实虽然一直没有说话，但却有点吃不准杜峰买这对耳环倒底是要送给谁，她知道杜峰最心疼小欣跟肖婉婷的，对燕子和谢雨婷也很好，可杜峰对白若云跟珍姐，还有叶梦、小雪包括自己都不错啊，那这对耳环倒底是准备送给哪一个呢？虽然不知道杜峰心里倒底是如何打算的，但她却是在心里暗暗羡慕着那个女人，不过龙一除了眼中偶尔闪过一丝羡慕之外，整个人看起来跟刚才一个表情，漠然而又冷酷。
    听到杜峰的叫声，正在走神的龙一吓了一跳，一愣神才发现杜峰就那么面无表情的盯着自己，龙一乖乖的*近到杜峰的旁边，疑惑的盯着杜峰。
    “龙儿，你说这对耳环漂亮吗？”杜峰笑道。
    “漂亮！”龙一下意识的回答，她是真心这么说的，她的眼中甚至出现了一丝亮光，但很快又消失了，在她想来杜峰绝对不可能是给她买的，因为对她来说杜峰就是她的少主，而她只是杜峰的一个侍卫而己，虽然杜峰一直将她看成他的女人，但她自己却从来都是将自己定位成一个侍卫的。
    “蹲下来！”杜峰突然命令道。
    龙一没有任何考虑就乖乖的蹲了下来，杜峰再次命令道：“将头转过去！”
    龙一再一次乖乖的将头转到一边，不过这个时候她突然有点激动：难道少主是给我买的吗？不！不可能！
    很快杜峰的行动就将龙一证实了龙一的猜想是对的。
    “少主，不要！”
    “别动！”杜峰轻喝一声，轻轻的替龙一戴上一只耳环，再戴上另一只耳环的时候，龙一的身子颤个不停，耳垂更是红成一片。
    “转过来！让我看看！”杜峰将龙一的身子转了过来，后者的脸上破天荒娇红一片，而眼角更是沾了一滴泪，从第一次见面到现在，杜峰还从来没有看到过龙一掉泪。
    “少主，这，这太贵重了！”龙一喃喃的道。
    “什么太贵了，只要是龙儿喜欢的东西，就算是天上的星星，老公也会帮你摘下来送给你！”杜峰第一次当着外人对龙一自称老公。
    轻轻的吻去龙一眼角的泪水，龙一很温柔的没有挣扎，龙二等人将头偏向一边，假装没看到，而小百合却是羡慕的盯着龙一，娇声道：“龙阿姨，你好漂亮啊，戴上这对耳环，你更漂亮了！”
    杜峰这才注意到旁边还有人，放下龙一，再将小百合抱了起来，放到膝盖上笑道：“百合，是不是特别羡慕龙阿姨啊？那就快点长大吧，长大了也送你一对天下独一无二的耳环，哦，不，到时候自然有人会送你的，叔叔想送也不行咯！”
    杜峰故意调笑百合，不过一边说杜峰的心里却微微有点酸味。
    百合认真的道：“我才不要别人送的耳环，我就要叔叔送我的，叔叔你放心吧，百合也想快点长大呢，再等几年百合长大了，叔叔可不能耍赖皮哦，你今天可是答应了要送我耳环的！”
    杜峰咳咳两声，指着下面的拍卖场对百合道：“快看，拍卖会又开始了！”
    百合的注意力却一点也没被杜峰所吸引走，仍然不依的道：“叔叔，你答应我了是吧？”
    杜峰只得无奈的道：“百合快看，下面又有宝贝上来了，你现在快看看吧，如果一会儿有你喜欢的，叔叔也帮你买来送给你好不好？”
    百合这才放过了杜峰，高兴的道：“好，叔叔，一言为定哦！”
    接下来的拍卖会杜峰一直没有什么兴趣，因为他早就听周平父子说过，整个拍卖会的好东西除了第一件之外，也就是最后的夜明珠了，这次拍卖会的宝贝并没有多少，但却能够被安排到六层来，这说明拍卖行还是相当重视的，当然这也是因为有杜峰那颗夜明珠。
    接下来两个小时，连续拍卖了二十多件物品，最高的价格为1200万美元，最低的仅为125万美元，这其中杜峰为百合拍得了一条钻石项链，虽然价值才800万美元，戴在小百合的脖子上还略显得有点过于成熟，而且本来应该送给爱人的心形项链现在戴在一个12岁左右的小女孩脖子上确实有点不合适，但小百合非要杜峰送给她，杜峰也没有什么办法拒绝，看到小百合戴着项链笑得那么开心，杜峰也没有多想什么，反正对于小百合，他一直是不舍得拒绝的。
    “女士们，先生们，本次拍卖会即将结束，现在我将要为大家介绍本次拍卖会的压轴宝物，来自遥远的东方国度，神秘Z国的夜明珠！”拍卖师突然停了下来。
    虽然绝大多数人都从不同的渠道知道今天晚上的重头戏就在最后这一颗夜明珠的拍卖上，但大家还是忍不住齐声惊呼：“哇，夜明珠！！！”
    杜峰也忍不住将注意力从百合的身上移到拍卖的现场，他知道虽然拍卖会已经临近结束，但真正的好戏现在才正式开始！





    第六卷 第二百三十四章：激烈角逐之夜明珠出现
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-5 9:04:07 本章字数:6056

    礼仪小姐再次端出一张玉盘，玉盘上面不再是红色的丝绸，而是一块黑色的粗布，绝对的不透光，也看不清黑布下面倒底是什么，轻轻的放在拍卖师的面前，礼仪小姐再站到一边，大家都看得出来这次的礼仪小姐又比刚才出来的那些漂亮和性感多了，身上穿的也比刚才的少得多，看来这也是拍卖行故意如此安排的。
    拍卖师拿着话筒有点激动的道：“我现在非常激动，我这一生主持过数百次的大型拍卖会，但其中最让我难忘的有两次，一次是十年以前的一场拍卖会，在那次拍卖会上，这个世界上第一颗夜明珠曾经被我高高的拿在手上；第二次就是今天的拍卖会了，因为我又将亲眼鉴证这个世界上第二颗夜明珠从我手上拍出去，对于一个拍卖师来说我感到万分的荣幸，同时也觉得异常的满足，就算将来我离开了这个世界，我相信我的名字也一定会被人常常提起。”
    拍卖师先自己臭美了几句，这才开始继续正题：“好了，言归正传吧，今天这颗夜明珠大小跟十年前被皇家博物馆拍去的那颗夜明珠大小一样，但经过我们仔细的鉴定，发现这颗夜明珠的成色似乎比十年前那颗更好，特别是在黑夜里发出的光芒，比十年前那一颗更加璀璨，大家都知道，十年前那一颗夜明珠是被皇家博物馆以1000万美元拍得的，可那是十年以前，而这一颗比上一颗成色更好的夜明珠倒底该值多少钱呢？说句实话，说它是无价的那可是一点也不过份啊，当然了，既然雇主愿意拿出来拍卖，作为拍卖行，我们没有理由不答应，也正因为这位神秘的雇主如此的慷慨，也才能让大家有机会得到这颗稀世明珠，现在我们先不说起拍价，先来做个试验吧！”
    拍卖师的话才刚刚落下，所有的人还没有来得及发言询问，全场的灯光突然一下子熄灭了，只留下台子上拍卖师所站的那方圆两米的范围还在聚光灯的下面。
    拍卖师拿起话筒继续激动的道：“现在，让我们一起来看看这颗夜明珠有多么神奇吧！灯光师，关灯！”
    “啊！”
    所有的人开始惊叫起来，因为全场一片漆黑，真的是一点点亮光都没有。可拍卖师并没有就此作罢，而是在黑暗中继续高声道：“先生们，女士们，请将你们的目光对准我这边，对准我身后的大屏幕吧，因为几秒钟之后大家就会被这颗夜明珠深深的震憾，千万别眨眼，因为你一眨眼就有可能失去欣赏夜明珠的奇妙处的机会，这可是千载难逢的机会啊！”
    大家不再惊呼了，所有的人都屏住了呼吸，连小百合都是目不转睛的盯着台子的方面，估计现场也就只有杜峰一行人在无所谓的喝茶了，你说什么？看不到茶杯？得了吧，杜峰这一行人是啥人啊？那可是会神龙诀的牛人啊，会神龙诀的牛人们会没有夜间视物的基本技能？
    拍卖师一下子掀开桌上玉盘上的黑布，一颗婴儿拳头般大小的明珠慢慢的从暗到明的显现在大家的眼前，先是一点淡淡的银色，再慢慢变成白光，所有的人开始惊呼。
    “哇，太神奇了，真的可以照明用啊！”
    “天啦，传说中的夜明珠呢，似乎比博物馆中那颗更漂亮呢！”
    大家纷纷开始惊叹，可惜他们还没来得及闭上嘴巴，台子上的夜明珠发出的光已经越来越亮了，终于像是日光灯一样将整个会场照得如同白昼，而且明珠现在又开始发生变化了，珠子中央有五颜六色的光线透过明珠表面折射出来，整个明珠成了一个拳头大小的光球，不断的闪烁。
    “啊，天啦，太漂亮了！”
    “老公，买下来吧，我看我们不要买房子了，就将它买下来吧，真的是太神奇了！”
    “亲爱的，快拍下来吧，买下来以后我们家里面就不用装日光灯了！”这个女人真的太强悍了，居然想用夜明珠来照明，不过她旁边的男人还算正常，兴奋而激动的反驳道：“亲爱的，你难道不觉得那样不安全吗？我想我们要建一个地下室，还要在门上装上指纹识别系统，除了我之外，任何人都不可以进去！”
    “哦，天啦，难道我也不可以吗？”女人不开心了，手已经捂上男人的腰身。
    杜峰差点笑出声，赶紧将耳朵转向另外一个方向，也不再看这对男女了，他没想到天下的女人都会这么一招。
    “叔叔，哇，你看那夜明珠好漂亮啊！”小百合也禁不住开始赞叹起来，搂住杜峰的胳膊的手没命的用力，她牙根儿就没有意识，仿佛现在手上抓的就是那颗夜明珠似的，生怕别人躲了去，所以才会如此的紧紧抓住，这可苦了杜峰了。
    “你喜欢吗？那以后你房间里面就给你挂上两颗，晚上就不用开灯了，呵呵！”杜峰哈哈大笑，一边却将胳膊往回抽了抽。
    百合并没有听到杜峰说什么，她现在完全被屏幕上面的精美画面所吸引了，的确，桌子上面的夜明珠绝对没有屏幕上面的漂亮，在屏幕上面，那种五颜六色的光线从不同的角度射出，将夜明珠放大了数倍以后，看起来整个屏幕上就是一个七彩晶球，那种美感并不是平面的，而是直观的，让人忍不住想要将这个七彩晶球捧在手上。
    拍卖师不再管下面的人纷纷惊喜的大叫，继续大声道：“先生们，小姐们，大家看到了吧？这颗神奇的夜明珠不只是在黑暗中能发出如此璀璨的光芒，放在你的家里面还能起到空调的作用，真正的冷暖夏凉，而且还可以驱鬼镇邪，当然了关于这一点这只是传说，不过长期将夜明珠放在房间里，的确是可以防止寒气和一些病毒入侵的。”
    “哇，真的有这么神奇吗？”
    “这可是夜明珠啊，当然有这么神奇了！”
    ……
    “好了，先生们，小姐们，先静一静，这颗夜明珠我们没有设下底价和最少加价，这也是为了让所有的人都可以参与竞拍，这样就算一会儿没能拍到这颗旷世明珠，我相信大家也一定不会遗憾了，因为不论如何，你们都曾经做过一番努力了！不过，为了证明这颗明珠的价值，每次加价我建议大家最少还是不要低于100万美元吧！”
    拍卖师的这句话，所有的人都比较喜欢，说实话，在场的所有的人几乎都是冲着这颗夜明珠而来的，就算一部分人明知道自己没有这个能力拍下来，但他们还是忍不住来碰碰运气，就算拍不到，跟拍卖师说的那样，自己能叫一两次价，那也是无上荣光的事情啊。
    所有的人都开始拍起巴掌来了，这掌声又比刚才第一对耳环响亮得多了，直到拍卖师再次示意大家静一静，所有的人这才慢慢停了下来。
    拍卖师现在也是相当的激动，大声的道：“好了，现在我宣布，本次拍卖会的最后一件拍卖品，也就是这颗稀世奇珍夜明珠的拍卖现在正式开始，请大家叫价吧！”
    “500万！”拍卖师的话才刚刚落下，马上就有人叫价亮牌，而且一开始就将价格提到了500万，不过虽然价格提得如此之高，却没有一个人惊呼，因为在大家的心目中，500万的确是太少了，这也确实只能勉强作为底价，因为10年前第一颗夜明珠的成色还没有这颗好当时都拍下了1000万的天价，十年以后，成色更好的夜明珠最少也要比10年前的那颗更值钱10倍才对啊，因为这不仅仅是物品本身在增值，而且10年前的1000万跟10年后的1亿实际上并没有多大的差别。
    “1000万！”第二个人紧接着叫出了价，当然两次叫价的人全是下面大厅里面的，包间里面的人却没有一个人吭声，这倒不是说这些人现在对这颗夜明珠没有兴趣了，实际上今天包间里面来的人，十有八九都是冲着这颗夜明珠来的，而且大多都是志在必得的，只不过现在都觉得如此低的叫价如果自己接口那实在是掉了自己的身价，也是很没有面子的事情。
    “1500万！”第三个人开始叫价了。价格也直接是往上加了500万，看来大家也都是豁出去了，今天既然来了，说不得无论如何都是要叫上一叫的，现在如果不急着叫，一会儿说不定就没有自己的机会了。
    “2000万！”
    “2500万！”
    “3000万！”
    “3500万！”
    ……
    现场的气氛是一片热烈，每一个参加竞拍的人都是高举着牌子，好像是在向别人炫耀自己也参加过这次拍卖会了一样，生怕别人不知道似的。女人们盯着屏幕上的夜明珠，两眼全是呈心状，恨不得扑上去将夜明珠紧紧的抓在手中，而男人们也是无一例外的睁着一双贪婪的眼睛，口水都差点流了出来。
    “8000万！”
    可能是大厅的某一位大款实在受不了大家如此500万慢慢的往上加了，终于从5000万直接跳到8000万了！
    “这位先生出价8000万美元了，还有没有人加价的！？”虽然明知道后面还会有人加价，但是8000万的高价还是让拍卖师忍不住插嘴。
    拍卖师的话刚说完就有一个女人的声音响了起来。
    “1亿！我们出价一亿美元！”
    “哇，这位小姐出价1亿美元了，还有没有谁要出价的，还有没有人愿意出高出1亿价格的！”拍卖师不失时机的又出来叫道。
    “呀！”终于有人惊呼了，说实话，别看8000万跟1亿相差仅仅是2000万，但真正1亿美元可就现场很多的人挡在了拍卖行列以外，这就相当于是道分水岭，而1亿以下的人属于一个档次，1亿以上的又属于另一种级别。
    不少人开始将眼光射向这位叫价的小姐，特别是一些女人更是羡慕不已，叫价的那位小姐现在一脸的得意，将头偏在身边男人的肩膀上，而身边那位胖胖的男人则更是感到自豪不已。
    可惜他还没来得及高兴太久，就又有人打破了他刚刚吼出来的价格。
    “我出1亿零500万！”一个老头子咬牙道，看得出来，这个价格似乎已经到了他承受的底线，否则他断然不会如此咬牙却只比刚才那胖子多叫了500万。
    这个老头子更郁闷，刚刚叫出的1亿零500万的价格还没能被拍卖师惊呼就被另外一个男人的声音盖过了。
    “我出1亿1千万！”中年男子长得颇为英俊，身边跟他一样金发蓝眼的美女也显得很是优雅，一看就知道这是一对高层社会出身和长大的人，这种修养绝对不会是刚才那个胖子所能比得了的。
    “1亿零1千500万！”
    “1亿2千万！”
    ……
    “1亿五千万！”价格被近十个家伙不断的刷新，到了现在终于只留下五个人还在继续叫价了，可还没等下面一个家伙接着叫，6号包间里面突然传来一位女人的声音：“我出2亿美元！”
    没有人看到6号包间里面的女人长得如何，不过听声音也知道这个女人绝对是个美女，而且是那种特别有权的女人，因为6、9、8、18等这种数字的包间并不是一般人能坐得的。大家都吸了一口凉气，都知道现在真正的拍卖才正式开始。
    6号包间的女人终于等得不耐烦了，如此慢慢的加价她不知道要等到什么时候才能结束，干脆上来就直接叫出个3亿，她知道这个价格足够吓住下面大厅里的绝大多数人了，但却一定吓不住另外那些包间里面的人物。
    果然，大厅里面的人除了惊呼之外，过了好久才有个声音叫出了新的价格。
    “3亿1千万！”一个老头子颤抖着报出了新的价格，事实上这已经是他的全部财产了，不过为了这颗夜明珠，他觉得值，因为他不但是一个古董收藏家，更是一名出色的商人，他的确很喜欢这颗夜明珠，不过他更希望从自己的手上再转手卖出去，因为他相信从他手上卖出去那价格绝对会是3亿的几倍。
    可惜老头子豁出了全部身家却一点用处也没有，因为他才刚刚报出让大家咋舌的价格，6号包间的女人马上报出了让他差点晕倒的价格。
    “5亿！我出5亿！”女人的声音相当的平静，她看3亿还没能吓住这个老头子，所以立即报出一个更加惊人的价格出来，她就想看看这个敢跟自己争着报价的老头子会不会被刺激得晕过去。
    老头子果然很听话的抽了过去，但很快又被旁边的助手给救醒了过来，不过现在他依然还处在极度激动之中，颤抖着道：“她，刚才6号，6号包间报的是不是，是不是5亿？我，我我，我是不是听错了？”
    在听到助手的准确回答后，老头子砰的一声彻底晕倒在地上，6号包间的女人轻蔑的笑了笑，这次参加拍卖她带了15亿美元，这已经是她的全部财产了，但她觉得只要能拍到这颗夜明珠，那就是千值万值！
    其实她经常见到夜明珠，没有人知道，其实她可以随时到英国皇家博物馆里面免费的参观，更没有人知道她就是英国首相的外甥女!从小到大，这位叫布莱丽的女人就特别固执，她要是喜欢的东西总是千方百计想要得到，事实证明她喜欢的东西她都得到了，可就是皇家博物馆的那颗夜明珠她却一直得不到，可越是得不到她越是想要得到，但那可是英国的国宝了，她是断然不敢再打主意的。
    于是夜明珠成了布莱丽的一块心病，她经常到博物馆去盯着那颗夜明珠看，她总是幻想着某一天自己也能有一颗这样的明珠，所以这次一听到有比那颗成色更好的夜明珠参加拍卖，她简直是欣喜若狂，马上订了6号VIP包间，也是誓要将夜明珠揽入怀里。
    “6号包间的小姐出价5，5，5，5亿了，还有没有人肯出更高的价格，如果没有人出价，那我可要宣布这颗夜明珠将要归她所有了哦！”拍卖师激动得说话都有点语无伦次了，他这一辈子还没有拍出过如此高价的物品，他现在觉得他真是太走运了。
    “我出6亿！”终于19号包间里面的小RB终于出手了，杜峰心里暗暗好笑，他刚才已经默运精神力在各个VIP房间偷听了一番，现在早就将各个房间里面的人的心理底价摸了个清清楚楚，想想一会儿小RB将会花出天价购买自己这颗夜明珠，杜峰就禁不住想唱歌，在他看来这颗明珠虽然宝贝，但也仅仅是自己众多珍宝中最普通的一种，那朱志辉都将它当成照明的火把了，他自然也不会非常看重了。
    杜峰暗暗给侧对面的18号包间的华威英传音几句，华威英点了点头，他虽然不能像杜峰这样变态的这么远还可以千里传音，但他也不用这样，仅仅是小声的说几句话，杜峰自然能够听得清清楚楚，不过对于杜峰这位新主子的武功，华威英现在可真是佩服得五体投地了。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    正文 第二百三十一章：统一黑道？
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-2 14:02:37 本章字数:6115

    华威英将杜峰一行人接进客厅，连忙奉上香茗，挥退了一群旁系家族成员，只留下华惊龙夫妇，三人再次向杜峰行了跪拜之礼，杜峰这次也没有再阻拦他们，虽然现在他心里还不是非常明白事情的来龙去脉，但他相信华威英一家不会如此盲目的认自己为主，再说有奥斯丁家族臣服在自己脚下，不管怎么说，杜峰的心理还是有些飘飘然的，更是求之不得的事情。
    礼毕，华威英站起来，坐到杜峰下首，这才开始给杜峰讲起奥斯丁家族的来龙去脉，一番讲解下来杜峰终于明白，原来这奥斯丁家族还真跟神龙山庄有着几百年的渊源，换句话讲，这奥斯丁家族居然在几百年前就知道早晚有一天会遇到杜峰这位明主了，杜峰不禁为神龙山庄的开派庄主的算术佩服有加。
    原来这华威英的祖上还真是明朝人，当初偶然被神龙山庄（那个时候还叫护龙山庄）的庄主所救，看他忠厚老实，于是传授了他“神龙诀”（那个时候还叫“护龙诀”）的前两卷。
    那个时候神龙山庄刚刚扶持朱元璋登上皇位，山庄也因此风头正劲，不过这老庄主一手相术也的确是惊人，这个时候他就算出神龙山庄马上会迎来一场浩劫，更算出这次浩劫过后要等600多年以后才会出现一个姓杜的庄主将神龙山庄发扬光大，于是一方面准备将神龙山庄隐入山林，一方面却又将这个新救来的华威英的祖宗派到英国（当时叫什么不可考证了，嘎嘎）等候新的明主出现，而且留给他四句话，也就是华惊龙在酒楼自喃的那几句话。
    这华威英的祖上也算是信义之人，虽然在英国把生意做得风声水起，但却一直没有忘记自己是神龙山庄的一员，振兴中华的使命也从来没有忘过，虽然深知凭自己的才能无法使中华民族重新振兴，但他却是拼命的积蓄力量，积攒财富，静候当初神龙山庄老庄主所说的那个名主，这才有了几百年后的英国第三大家族奥斯丁家族，也才有了全英国最大的帮会青龙会。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16'k.c'n！可华威英的祖上却万万没有想到这一等就是几百年，于是老庄主留给他的四句话也成了华家的祖训，连同着报效神龙山庄和振兴中华的祖训一起一代代传承下来。华威英的祖上当时还带了几个亲戚一起到的英国，不过他却立下一条规矩，不管家族如何发展壮大，但直系家族成员必须与华人通婚，以保证纯正的血统，而且神龙诀虽然奇妙绝伦，但却只传直系家族成员，只传夫妻两人，所以华家每一代都只生一子，当然，女儿还是可以多生的，因为他们也不用学神龙诀，而且反正他们早晚也要嫁人。如果传承到某一代只生女儿不生儿子怎么办呢？没关系，华家会留下一个根基好的，然后再招一个品性好的上门女婿，然后再延续香火。
    传到华威英这一代的时候，正好第一胎就生下华惊龙，华威英的老伴也因此难产去世，于是华威英就没再续弦，悉心教导华惊龙。这华惊龙也的确是争气，用心钻研终于在28岁的时候将神龙诀练到第四层，这个时候也才跟相恋了多年的女朋友结婚，三十岁产下一子，到现在也才7岁左右，因为神龙诀一般是8岁才开始传授，所以现在小孩被他送到当地的华人幼儿园，自己则主要管理青龙会的一些事务，因为青龙会可不只是一个黑帮那么简单的性质，其暗中也有不少的生意要做，每一年的收入也占据着家族总收入的20%不止，而妻子吴佳玉则协助华威英一起管理家族的白道生意，这个吴佳玉虽然神龙诀只练到1层，那是因为她将太多的精力放在生意上了，她原本就精明异常，所以虽然练武不成，那生意可是管理得井井有条。
    华威英讲完这些事情就将家族的帐本全部拿过来让杜峰过目，杜峰初略一看，吓了一跳，他万万没有想到这个奥斯丁家族居然资产达到了150亿美元，虽然杜峰现在有些钱了，也相信在不久的将来自己的财富一定可以超过这个数目，但现在他还是忍不住有点佩服华家，这可不是在Z国，在异国他乡不但控制了全国的黑帮，更是积累下如此的巨额财富他们的手段也的确算是厉害了。
    杜峰赞叹了几句，华威英要将家族的财产全部过继到杜峰的名下，杜峰哪里可能收下这一份厚礼，可华威英一家都跪在地上了，杜峰无奈之下只得选个折中的办法，那就是如果以后资金上或是生意上有什么难处，一定找华威英，可就算是这样华威英依然不肯罢休，最后实在没有办法，还是吴佳玉聪明，建议杜峰先答应华威英的请求接收华家的所有财富，只不过依然由华威英一族继续发展和掌握着奥斯丁家族的所有财产，名义上杜峰已经成了奥斯丁家族的新主人，财富也任他随便使用，至于倒底用不用，那就是杜峰的事情了，杜峰想了想也实在没有别的办法，只得勉强答应，那华威英也没有什么再好的办法，明知杜峰不可能现在真的将奥斯丁家族的所有财产收为己用，也只好答应。
    下午华威英带着杜峰单独到了书房，两人密谈了很久，既然华威英有心想要知道杜峰现在的情况，杜峰也没有隐瞒他，将自己现在的情况向他详细说明了，包括公司的情况和个人的感情状况，因为杜峰觉得既然华威英已经归附了自己，那自己自然也没有必要对他隐瞒什么，因为他也从华威英的口气里面听出了，后者肯定是想给杜峰一些建议。
    对杜峰的情况有了一个详细的了解，华威英对于杜峰的感情生活当然不会去说什么，因为他也知道作为一个下属，是没有资格在主人面前指手划脚的。对于杜峰公司的情况也是大加赞赏，虽然杜峰现在的财富他也有点惊喜，不过他更看重的是杜峰的潜力，有了操纵之神封承天的帮助，他实在想不出杜峰还有什么理由不成功。
    “少主，属下有几句话想要说，可又不知道当讲不当讲！”华威英现在已经跟着龙卫一起叫杜峰为少主了，而且他已经清楚了护龙山庄发展到现在经历了一些什么样的事情，又为什么叫做神龙山庄，所以对于当初护龙山庄的庄主他可是更加的佩服了。
    “华叔，有话就请说，不必太过客气！”杜峰也尊重华威英一声华叔，本来华威英是死活也不敢受的，不过在杜峰以少主的身份硬要叫他华叔时，他却没有理由再去阻止杜峰了，嘴上默认了心里却更是打定了主意一定要好好辅佐杜峰，早日振兴中华一族。
    “可能在外人看来我们只是一个特殊的，经过了几百年传承的老家族，我们的财富也就变得理所当然了，其实不是这样的。”华威英坐在杜峰的下首很恭敬的站了起来。
    “哦，难道还另有隐情不成？华叔你快坐下继续说下去。”杜峰向华威英招了招手，后者这才听话的坐了下来。
    “在两百年前，我们虽然经历了数百年的传承，但我们的家族财富却只能排在全英国前五十名，后来我们在一个偶然的机缘下控制了一个叫青龙帮的黑道组织，当时这个青龙帮可算是英国第二流的帮派，不管不知道，在后来的管理过程中我们发现原来一个普通的黑帮的能力居然大得出奇，而且其敛财的速度也令我们大吃一惊。
    于是后来我们就将青龙帮改名为青龙会，在我曾祖父的苦心经营下，又经过了祖父的苦心经营，在我父亲这一辈终于将青龙会发展成为英国最大的黑道组织，其眼线遍布全英国，也逐渐控制着全英国大小帮派一百多个。
    其实青龙会跟Z国的一些稍为有些良知黑道组织一样，主要的敛财手段并不是*贩卖什么摇头丸或是其它毒品军火走私的，而是*开娱乐场所，然后就是为一些大的企业和娱乐会所提供保护来进行发展壮大，当然，这种保护是大家看不到的，都是在地下进行着，而且其保护的手段也是不能拿到桌面上来说的，杀几个人，这在英国来说并不是什么大不了的事，其实不只是在英国，就算是在Z国，杀几个人也并不是什么摆不平的事情。
    但我们青龙会跟其它黑道组织最不一样的地方就是青龙会不但负责一些常规的生意，更重要的是作为我们奥斯丁家族的耳目，随时随地观察和监控着全英国的每一个角落，这可以让我们更清楚的了解同行和竞争对手，还能帮助我们处理一些我们平时不方便处理的事情。”
    杜峰有点明白华威英的意思了，也是心中一动，他可是从来没有想过要利用手中的力量去控制Z国的黑道啊，因为Z国的国家政策可有别于其它国家，国家肯定是不允许某一个黑道势力独家坐大，那样实在不利于国家的和协稳定，Z国自古以来就讲究个中庸之道，所谓枪打出头鸟，如果真要像华威英这样利用手上的力量控制全国的黑道那一定会引起高层的关注，不过，好像自己现在跟何家的关系走得这么近，现在又跟南京军区挂上了勾，最主要的问题是自己一直以来就是以振兴中华为目标，绝对不会跟政府作对，也许还真的可以试试。
    杜峰微微眯着眼睛道：“你的意思是？”
    华威英正色道：“难道少主不想控制Z国的黑道？现在虽然不是古代，做不成皇帝，但做个金融皇帝和地下皇帝也不错的，还有一点我刚才没有说，随着少主的商业帝国的慢慢成形，一定会出现这样或是那样的麻烦，有的甚至会将矛头直接指向少主的亲人和朋友，我想统一了黑道不仅仅可以给少主的商业发展上充当耳目，更能给少主的亲人和朋友多一份安全的保障。”
    杜峰脸色一变：“谁要是敢对付我亲人和朋友，我一定灭了他九族！”杜峰说话的时候，浑身的杀气一下子散发出来，尽管华威英神龙诀已经练到第四层的后期，但依然汗流浃背，幸亏杜峰杀气放得快，收得也不慢。
    “不过你说的还是有些道理的，我回去以后会认真考虑的！”杜峰意识到自己刚才的失态，赶紧收住杀气，下意识的回答道，其实他心里也不是没有想过控制Z国的黑道，但他打心眼里就讨厌黑道，所以一方面他想要改变黑道的现状，一方面却又对这种黑道的生活有点排斥，现在经华威英如此一劝，他立即就下定了决心，当然他下定决心的最根本的原因还是华威英最后那句话打动了他，他可以不怕任何人的打击和报复，但他的那么多女人和亲人还有朋友都没有他这么高绝的身手，就算有高绝的身手，需知明枪易躲暗箭难防，真要动起枪来，除了自己跟龙一可能不会有事，就算龙二等人都不敢保证没有问题。
    下午华威英去安排晚上的接风晚宴，杜峰则在华惊龙夫妻的陪同下一起参观了庄园，这庄园的装修不但尽显奢华，更是处处透着精致和大气，还古风朴朴让杜峰好一阵感叹，随行的小百合也是不断的给杜峰建议，将来别墅的某某地方也要如此如此装修，杜峰没有办法，除了脑袋直点之外没有说一句反驳小百合的话，由此也可以看出杜峰对小百合确实疼爱有加。
    晚上的晚宴，只有华威英一家三口陪同杜峰一行人，其它的旁系家族成员是没有资格跟杜峰一起同席的。晚宴上华威英一家那个热情劲让杜峰都感动不己，可偏偏他们热情的过程中又夹杂着恭敬，让杜峰在感动之余又暗暗别扭。
    饭后华威英已经给杜峰安排好了住的地方，虽然这庄园住起来绝对比酒店好，但杜峰还是坚持要离开，不过离开的时候杜峰又将华威英叫到一边好一阵吩咐，让他千万不能将自己的身份让更多的人知道，还要他给那些已经知道杜峰的身份的旁系家族的成员好好敲敲警钟，一定不可以将杜峰的身份泄露出去了，因为杜峰虽然收服了华威英一家，也接收了奥斯丁家族的一切，但杜峰不愿意将这个事情让别人都知道了，他要把这当成自己的秘密武器，一般情况下他根本不会用。
    得知华威英也要参加这次的珍宝拍卖会，目的也是杜峰那颗夜明珠，杜峰又将这件事情的来龙去脉向华威英说清楚，让他到时候只管配合自己将价格拉高就可以了，其它的事情不用他操心，华威英当然是点头答应。
    华惊龙派人将杜峰等人送回酒店已经是晚上九点多了，因为今天发生了这么多的事情，几人回到房间早早休息。晚上睡觉的时候依然是小百合一个人睡，而龙一则陪杜峰一起睡，两人的功力深厚，虽然身体疲倦，但洗了个热水澡，再将神龙诀运转了两个周天，就立即又生龙活虎起来。
    上了床龙一主动捂上杜峰的小弟弟，杜峰对于送上门来的龙一当然不会推辞，两人又是好一番大战，直杀得龙一第六次登上快乐的顶峰，杜峰这才交了货，两人相拥而眠。
    第二日杜峰醒来的时候龙一早就不见了，洗濑完毕来到楼下的餐厅，龙二等人已经在埋头吃饭了，小百合今天也变得很乖巧，早上不但没有打扰杜峰，现在还在坐位上静候着杜峰的到来。
    “喂，百合，你怎么不吃饭？”杜峰一边坐到小百合的旁边，一边关心的道。
    “我等叔叔你啊，你不来，我不吃！”看到杜峰拿起筷子，小百合这才开始端起桌上的一杯牛奶呼呼的喝了起来，其实她早就饿了。
    “你龙阿姨呢？”杜峰给小百合夹了一只鸡蛋饼，后者却皱起眉头道：“叔叔，我不喜欢吃鸡蛋饼！”说着又将鸡蛋饼夹回杜峰碗里，杜峰嘿嘿一笑，夹起来咬了一口，真香。
    “龙阿姨刚才接了个电话出去了！”看到杜峰将鸡蛋饼两口吞下，小百合这才松开紧皱的眉头接着道。
    “哦。”杜峰随便答应了一声，龙一走哪里他是相当放心的，别看龙一在他面前表现得很老实，但她绝对不是笨，相反，她相当的精明，再说她的武功那么高，一般人想要对她不利，那也等于是跟自己过意不去。
    “少主！”龙一突然从门外走了进来，坐到杜峰的旁边，轻呼了一声。
    “快点吃早餐吧，你怎么了？”看到龙一的脸色有点变化，杜峰奇怪的道，他知道龙一一定是有事要向自己报告。
    看了一眼周围的稀稀落落的食客并没有注意这一边，龙一压低声音道：“RB方面传来消息了。”
    “哦？她怎么说？”杜峰当初离开RB的时候就告诉过幸春子，黑龙会有任何风吹草动，或者她要是听到有什么重要的消息都必须要第一时间与龙一联系，现在听龙一这么一说，杜峰不禁一愣，难道黑龙会最近有什么大动作了？
    “她说，据她探听到的情况，RB一个星期后会向Z国派15名高级忍者，目标就是刺杀这次到SH考察的胡总理的，这些忍者的身手都很高，特别是其中一名好像还是来自RB一个传说中的门派逆龙道的，身手更是高绝，不但武功高，还会一项特殊的能力，就是临战时催眠对手，当然他只能催眠那些意志力不高的人，对于意志坚定者的催眠效果并不很明显。”龙一面无表情的道。
    杜峰想了想，算了算时间，好像一个星期以后自己也能赶回去了吧，再说就算他们这次是真的是对付胡总理，也得等胡总理来到SH才行啊，杜峰一点也不着急，他相信到时候国安局一定会给他打电话的，因为他已经答应过要暗中保护总理的。
    “好，我知道了，快点吃饭吧！”杜峰轻描淡写的道。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    正文 第二百三十二章：拍卖会开始
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-3 1:52:35 本章字数:5755

    作为此次拍卖会的协办方，周氏珠宝行的周平父子不能与杜峰一起进入拍卖会现场，不过前一天晚上两人却是一起找杜峰深谈过了。按杜峰的意思，拍卖会上一定要将夜明珠的价格炒得越高越好，杜峰甚至暗示了自己到时候会暗中抬价。
    对于杜峰的这个想法，周氏父子相当能够理解，对于他们来讲，也巴不得能将夜明珠的价格炒出个天价，因为卖得越高，他们分得的佣金也就越多，不过作为协办方的他们很明白拍卖行的规矩，这样故意抬高价格的做法也是绝对不允许的。当然，因为杜峰是全权委托周氏珠宝行拍卖，所以杜峰如果真要参与夜明珠的拍卖，只要周氏父子不说出去，也没有人会知道的，而周氏父子当然不会将杜峰这个幕后的夜明珠的主人说出去。
    第三天一早，杜峰就带着龙一，百合及龙二一行人往此次拍卖会的所在地，英国皇家拍卖行而去。拍卖行是一幢六层高的建筑，虽然在伦敦这个城市里，这样的建筑并不显得多么高大雄伟，但其古朴的风格和英国女王亲笔书写的“英国皇家拍卖行”几个英文大字却让整幢大楼看直去格外的显眼。每一个路过大楼附近的人，一看到大楼顶部那几个巨大的英文字体都很明白，能进入这里面参加拍卖会的人那可真是非富即贵，所以这幢大楼也成为伦敦比较知名的一大景点，当然，这个景点只是对有钱人开放。
    拍卖行共分六层，一楼是前台大厅，从二楼开始一直到六楼全是巨大的拍卖场所，当然越往上面说明其拍卖的东西也是越加贵重的，能进入最顶层拍卖场的东西必定是惊世的好宝贝，可惜一般情况下，顶层的拍卖场却是很少开放。
    每一层的拍卖场装修并不一样，越往上面装修得越豪华，第五层和第六层的拍卖场更像是一个宽阔的电影院，又像是明星演唱会的现场，整个会场呈扇形伸展，而扇柄的地方就是拍卖师所占的地方，如果四周的光线调暗，一束聚光灯打在拍卖师所占的位置，那效果确实相当不错。而整个会场的边缘又开了一个平台，平台上建了弧形的VIP包间共20套，每一间里面的装修不但比大厅更奢华，坐在这里面的沙发上还能很清楚的看到整个会场的情况，那种站在高处俯视芸芸众生的感觉会让真正的有钱人感觉非常的自豪和舒适。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！杜峰是被华惊龙暗中派车送来的，在拍卖会的大厅杜峰看到华威英跟吴佳玉两人，都只是暗中点了点头，并没有上前打招呼。华惊龙因为主要掌管着青龙会，所以一般情况下都不会跟其父一起出现在众人面前，虽然商业圈里都知道华惊龙就是奥斯丁家族的合法继承人，也知道青龙会就是依附于奥斯丁家族，但黑道的东西总不能太明目张胆的拿到台面上来。
    看得出来华威英在伦敦的商业圈子里非常吃得开，虽然已经五十多岁了，其家族的产业也多是媳妇在帮他打理，但大厅里不断出现的富豪跟权贵看到他都还是乖乖的上前与其打招呼握手，在伦敦，甚至在英国，没有人敢轻视华威英，别看他鹤发童颜一脸悦色，笑起来也相当的慈详，但大家也清楚，这位老人要是真发起怒来那不仅仅是让你的公司倒闭，让你的财富变为乌有，弄得不好，连你的全家都可能彻底从这个世界上消失。
    看到陆陆续续的人都从普通或专用的电梯直接到六楼去了，杜峰并没有急着上去，而是在一楼的大厅里转了一圈，墙壁四周都是世界各大财团的总裁，或是众多的国家领导人，或是享誉世界的著名影星、球星、歌星等人留下的亲笔签名，虽然有很大一部分人名杜峰并不是很熟悉，不过杜峰却知道能在这里留下大名的绝对是真正的大名鼎鼎的人物，而最上面的前十个留名的，其中赫然就有谢雨婷的名字。
    杜峰正看得起劲，大厅服务台的一名小姐走了过来，小姐一身洋装，时节还没到盛夏，但女人的衣服却是布料极少，看得龙七眼睛直放光，杜峰认得她，刚才在门口的时候就是这位小姐问杜峰要请帖的。
    “杜先生，您好，拍卖会马上就要开始了，请问您需要现在就上去吗？”小姐非常礼貌的向杜峰微微躬身，而且看向杜峰的眼神中有一股媚态，虽然长得并不是特别漂亮，但贵在气质不错，而且身材绝对是火爆，否则也不可能让她在一楼上班了，一楼可是拍卖会的脸面啊，对于来这里的这些有钱有势的人来讲，一般的女人还真不能入他们的法眼。
    “好吧，请带我们上去吧！”杜峰微微一笑，洋妞也是展颜一笑，将杜峰带到VIP专用电梯旁，帮杜峰按开电梯，电梯转眼间就到了6楼。
    出了电梯就是VIP包间的入口，杜峰找到自己订下的8号包间，其实这也是华威英帮他订好的，8号可不是一般人能订得起的，也不是仅仅有钱就能订到的，做生意的人也是最讲究这些吉利的数字。此次华威英帮杜峰订下8号包间，自己则订下了18号包间，两个VIP房间正好可以斜斜看到，看到杜峰在VIP房间坐下，华威英再一次跟杜峰点了点头。
    洋妞将杜峰带到VIP包间后就自己出去了，紧接着是两名洋装女子端着红酒和果盘进来，两名女子依然穿得极少，看得龙七差点流下口水，很显然这两名女子又比刚才那位好看得多了，虽然丰满略有不足，但却胜在长相，除了高桃的身材和一头本Dd拾K文WW柔顺的金发，一双蓝汪汪的眼睛更像是会说话一般，盯了杜峰两眼，并娇声问杜峰需不需要她们留下来作陪，杜峰当然不可能让她们留下，于是两女在龙七的恋恋不舍的眼光下怏怏的退了下去，其实她们还是很希望陪在杜峰旁边的，当然，她们见过太多的有钱人，也知道杜峰能坐进8号包间那肯定是身份高贵而且年少多金，不过她们不看重这一点，哪个少女不思春，看到杜峰俊朗的长相，从小就对东方男人有着莫明爱意的她们自然是希望留下来了。
    “龙七，你小子最近好像变色了，不，你丫根儿就成了大色狼了！”杜峰将龙七的眼色看在眼里，禁不住笑骂道。
    龙七最近也是胆子越来越大，也许是真的对杜峰了解得多了，现在他已经不像以前那么拘束了，知道杜峰是在跟他开玩笑，也笑道：“少主，要说我变色了我也承认，不过这可不怪我，跟龙二这家伙在一起，不受他影响那是不可能的！”
    “你***别赖在我头上，老子只对男人感兴趣，你要是对男人感兴趣，改天我给你找几个猛男让你开开荦，别天天盯着洋妞看！”龙二一听不高兴了，马上反驳道。
    “妈的，你们两人都他妈半斤八两，大哥别说二哥，都一个样！没出息的家伙，色是可以的，不过不要色在脸上，要色在心里面，要装酷装纯！”杜峰说着说着自己都笑了起来。
    “少主，你是不是要我们闷骚一下？”龙二将头凑了过来，杜峰一巴掌拍去过，笑骂道：“都别吵了，马上拍卖会就要开始了！”
    透过VIP包间的看台，杜峰看到下面黑压压的坐了两百多个男男女女，基本上有三分之一都是女人，这些女人都是浓妆艳抹的傍在身边的男人身上，或是低声呢喃，或是卖首弄姿，都无一不在努力的跟身边的男人打着感情牌，因为她们可是知道今天晚上的拍卖会上能不能让自己淘得一件如意的宝贝可就要看身边男人的心情了。
    这些女人绝大多数都不是身边男人的老婆，多半是情人或者小蜜，有的甚至可能是刚刚上过床的妓女，对于她们来讲有奶便是娘，有钱便是老公；而对于那些!本Dd拾!K!文WW!男人来讲，他们不缺钱，也不缺女人，缺的就是爱，但爱不是金钱能够买得到的，所以他们就常常利用金钱来迷惑自己，虽然明知道身边的女人爱的是自己的钱并不是自己的人，但他们依然愿意花光身上的钱让这些女人高兴，为的可能只是让这些女人在床上的时候多说几句好听的，叫得更浪一点，让自己更舒服一点，以此迷惑自己让自己觉得真的得到了她们的爱。
    其实VIP包间里面的才是今天晚上的真正有钱人，相比较而言下面这些坐在大厅里面的人只能算是基本温饱了，不过标准不同结果也不同，他们自己虽然也常常幻想自己有一天可以坐到身后的VIP包间里面，但他们也知道那仅仅是可以想想的，因为一旦进入后面的VIP房间，那也就说明你至少要有1亿美元以上的资金来参加这次拍卖会，可能他们也有许多人有这么多钱来参加，但VIP包间可不仅仅是有钱就能进的，还得有权。所以他们也挺想得开，反正拍卖会上拍卖的宝贝多的是，有合适的就买，没有合适的就来玩玩，不管怎么说，能来这里的，也的确是可以骄傲了，这也算是身份的象征不是？
    现场放着轻音乐，台子上放着一张桌子，一个铁锤，后面的整个墙壁相当于是一面巨大的屏幕，在拍卖会开始之前，整个拍卖场都回荡着醉人的乐曲，杜峰对这支曲子很熟悉，因为这正是谢雨婷唱的，往台子后面的屏幕上一看，果然是放映着谢雨婷最新拍的MTV。
    音乐声慢慢停了下来，现场的气氛一下子显得激荡了起来，都知道拍卖会马上就要开始了，都不禁将眼光投在了台子的入口处。全场的灯光一下子变淡了不少，一束聚光灯突然打在台子正中的桌子前，一个50多岁的拍卖师慢慢的走到桌子前面，扶了扶桌子上的麦克风，开始说话。
    “先生们，女士们，欢迎大家参加由我们英国皇家拍卖行主办，由Z国周氏珠宝行协办的这场珠宝拍卖会，也是我们皇家拍卖行今年的春季拍卖会！”
    拍卖师是伦敦本地人，戴着一副眼镜，一看就知道是个很有资历的拍卖师了，实际上他的确是拍卖行的首席拍卖师，而上一次的夜明珠也正是从他手上拍卖出的。
    没有一点营养的掌声响成一片，对于大家来讲，这是礼貌，不过大家却并不喜欢这个礼貌，因为他们来这里可不是听这个拍卖师废话的，他们只想拍卖会快点开始，自己能拍到自己喜欢的珠宝，特别是广告单上面所说的夜明珠，那可是大家心目中最想要拍得的东西，也是本次拍卖会的压轴宝贝。
    看来拍卖师也很理解大家，马上接着道：“首先，作为本拍卖行的首席拍卖师，我，维尔斯，非常荣幸能主持今天的拍卖会，因为今天的拍卖会上会出现几样盖世奇宝，我相信大家一定是非常期待的，我也是相当的期待，现在我也不用废话了，让我们马上就进入正题！现在，我宣布，英国皇家拍卖行珠宝拍卖会既本年度春节拍卖会现在正式开始！”
    拍卖师的话才落角，现场又是一片掌声，这一次比刚才又热烈多了，听到拍卖师如此配合，这么快就进入主题，大家这次的掌声可是多了几分诚意的。
    “首先，请礼仪小姐将本次拍卖会的第一件拍卖品端上来。”拍卖师刚刚说完，一名礼仪小姐就端着一张精致的玉盘慢慢的走到桌子前面，将盘子放到拍卖师的面前，礼仪小姐就自动的站到一边，微笑着站在那里，面对着几百双眼睛，虽然她穿得少到了极点，但她一样非常自然的优雅的站在那里，她是纯正的伦敦人，但却无端的多了几分东方女性的气质，这不仅仅让杜峰暗暗点头，同时也让下面众多的男人差点流出口水，太漂亮了！
    可惜这些男人还没能赞叹出声，旁边的女人们就开始将手在他们身体各个部位进行折腾了，有些胆小的女人虽然不敢对身边的男人动手动脚，却也知道咳嗽或是叹气，以此来提醒身边的男人们不要忘了她们的存在，直到这些男人将一双色眼移了回来，身边的女人们这才又变得温柔乖巧了许多。
    “先生们，小姐们，今天晚上的第一件要拍卖的珠宝就是来自古埃及的一对耳环，大家先看看这对耳环，我再进一步向大家介绍它的来历。”拍卖师说完就将玉盘上面的红色绸布一下子拉开。
    “哇，太漂亮了！”
    “天啦，上帝，真漂亮！”
    看到拍卖师后面的屏幕上的那对耳环，所有的女人和男人都开始赞叹起来，连杜峰都不禁暗吞口水，虽然他从石洞中带了不少的珠宝出来，也有一部分比这一对耳环更漂亮更珍贵，但不可否认的是，这对耳环的确算是极品了。
    一对银光四射的耳环放在玉盘上，上面的几颗钻石正闪烁着迷人的光芒，特别是在屏幕上看起来更是晶莹剔透，让人看了忍不住想要将它买下收藏，所有的人都明白，这对耳环随便送给哪一位女人，都必将让她心动不己，虽不能说一下子就能买下她的整颗芳心，但对送耳环给她的人，也绝对是终生难忘了。
    看到所有的人都开始惊叹起来，这维尔斯不愧是拍卖会的首席拍卖师，最懂得把握时机了，这个时候他又开始介绍起来。
    “这对耳环出土自古埃及的一个古墓中，虽然没有人知道这对耳环的具体出处，但据我们英国皇家博物馆的专家鉴定，至少有300年以上的历史了，大家看到了吧，这对耳环是用白金打造的，上面各镶嵌着11颗一样大小的钻石，象征着你对你爱人一心一意的爱情，更象征着你将跟你所爱的人一生一世，这对耳环做工之精细，完全让我们无法理解，就算在现在这个科技发达的时代，我们仍然不能打造出如此精美的耳环。”
    拍卖师故意停了下来，看到大家开始交头接耳起来，所有女人们更是双眼发光，贪婪的目光都说明她们现在心里是如何的喜欢这对耳环。
    拍卖师继续道：“先生们，这是你们向你爱的人表现的时候了，买下它送给你的爱人，我相信你们的爱情一定可以天长地久，买下来送给你的恋人，我保证她肯定会感动得马上答应你的求婚！”
    所有的男人们心动了，女人们更是将手抚在了男人们的身上，准备在接下来的竞拍着随时给男人们打气，因为只有她们足够的努力，男人们才会愿意花更多的钱进行竞拍，而且如此漂亮的耳环，可以预想一会儿的竞拍一定是异常的激烈。
    “好吧，说了这么多，我告诉大家，这对耳环的起拍价为200万美元，每次加价最少50万美元，好了，大家开始竞拍吧！”拍卖师看看时机合适了，终于开始了第一件物品的拍卖。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    正文 第二百三十三章：一掷千金
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-4 1:52:03 本章字数:6278

    妈的，果然是有钱人，起拍价就是200万美元，折合人民币就1000多万了，想想国内有多少公司总资产还只有几百万人民币，一个公司还抵不过一只耳环！杜峰自己在VIP包间里面暗叹了一口气。
    “我出250万！”
    下面人群中一个男人等拍卖师的话一落，马上就叫价，不过没有人会惊讶，也没有人会认为他真的可以拍得这对耳环，因为真正有钱的人都是后面才肯出价的。
    果然他才刚刚报出价格，又有人叫价了。
    “300万，我出300万！”
    “好，有人出300万了，还有谁要竞价的抓紧时间了，机会难得啊！”拍卖师又开始煽风点火了。
    果然，不少女人急了，开始向身边的男人下起功夫来，软硬兼使下来，一些男人们开始坐不住了。
    “400万！”
    “450万！”
    ……
    价格一会儿就被叫成了800万，800万以后真正竞争的人不多了，除了下面大厅的有个英国本土的大款外，还有那个第一次叫价的南非商人，另外一个就是19号包间里面的一个中年男人，杜峰看了一眼，那是个RB家伙。
    看到RB人开始叫价了，杜峰突然也想参加进来了，因为这一对耳环实在是太漂亮了，好像戴在龙一的耳朵上确实可以增色不少，虽然杜峰有不少的女人，但龙一确是陪他的时间最多，也是对他最为忠心的，这一点杜峰是能感受得到的。
    杜峰知道，这个世界很疯狂，什么事情都可能发生；这个世界上的爱情也很脆弱，女人之所以不背叛男人，那只是因为背叛的筹码不够而己。虽然什么事情都可能发生，但杜峰却明白，谁都可能背叛自己，唯有龙一不会，他可以不相信自己，但他绝对的相信龙一。
    杜峰有许多的珍宝，不过龙一全都见过，甚至在杜峰还没看到的时候，她就已经看腻了，她却从来不戴。不知道龙一戴上这对耳环是个什么样子，杜峰突然好期待！虽然龙一对珍宝确实没有什么嗜好，但杜峰明白，只要是个女人都无法拒绝这种可以增加美丽的装饰品，关键是看是谁送的，这一点杜峰刚才从龙一的眼中已经证实了，因为那对耳环刚刚一显现出来的时候，龙一的眼睛也是一亮，虽然他的眼色很快恢复正常的冷漠，但杜峰还是看清楚了。
    “我出一千万！”杜峰第一次叫价就直接将价格从800万提到1000万！
    “8号包间的客人出到1000万了，先生们，朋友们，看到了吧，机会难得啊，快点叫价吧，如果晚了可就没有机会了，要知道这对耳环这个世界上到现在为止还只有这么一对，这绝对算得上是无价之宝啊，因为有了它也就预示着你将得到你爱人的芳心，你将跟你心爱的人地久天长啊！”
    拍卖师立却叫了起来，天啦，1000万，原先计划卖到500万的现在直接翻了一上翻，而且现在还没有最后成交，看情势还可以再提高一些，拍卖师乐得嘴巴都快合不拢了，要知道这对耳环如果卖出了拍卖行当初定估下的价格，他可是有奖励的啊。
    杜峰的叫价确实太高了，吓得第一个出价的人只能乖乖的闭上了嘴，他最多也只能拿出800万美元，所以他只能望环兴叹，只能无比留恋的望了拍卖师面前的耳环一眼，再吞了吞口水，终于不再叫价了。
    英国本土的那个大款本来也不准备叫价了，可抵不过身边美女的折腾，终于忍痛叫了个价。
    “1050万！”很明显，这已经是他承受的底线了，其实报出这个价的时候他也知道这个价格根本就不可能拍到这对耳环，因为杜峰一出价就将价格整整提高了200万，很明显杜峰后面还会往上加价，而且估计每次加价也不会少于100万美元。
    果然杜峰又叫出了新的价格。
    “1200万！”
    “好，8号包间里面的客人已经出到1200万了，还有没有比他的价格更高的，抓住时机啊，如果没有人再加价，这对世界上独一无二的耳环就要属于这位先生了！”拍卖师已经提起了锤子，杜峰出的这个价格已经让他非常的满意了，他已经不再奢求有人会出更多的价格了。
    “1200万第一次！”
    “1200万第二次！”
    所有的人都紧张了起来，杜峰却一直盯着19号包间里面的那几个RB人，凭他的感觉这几个人肯定还会加价！
    果然，就在拍卖师马上就要叫出“1200万第三次，成交！”的时候，19号包间里面的客人终于举起牌子叫出了新的价格，而且其价格直接从杜峰叫出的1200万上升到1500万。
    “我出1500万！”
    本作品16'k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16'k.cn！小RB的叫价立即让下面的嘘声一片，大家都禁不住惊叫起来，特别是刚才叫价的两个人现在都有点高兴起来，他们花了那么多气力都没能拍得这对耳环，自然心里很是不爽，现在看他两个包间的人似乎卵上了，他们当然是拍巴掌叫好，反正钱又不是他们的，他们巴不得杜峰跟小RB再继续拼价，最好把这对耳环拼到一亿美元，那样他们也算是亲眼鉴证了一场拍卖盛世了。
    “天啦，全***疯了！”
    “哦，太疯狂了！”
    “哇，谁要是做了他们的女人多幸福啊！”
    前面是男人们的惊叫声，后面却是女人们在心里面狂叫，的确，对于很多女人来说，她们衡量一个男人爱她们倒底有多深都是看男人们愿意在她们身上花多少钱，她们不知道其实男人们也喜欢用这种方法来试探女人，就像网上流传的一句话：试女人可以用金，试男人可以用女人。
    “哦，感谢上帝，让我主持了这么一界盛大的拍卖会，很荣幸能见识到两位如此豪爽和慷慨的先生，相信不论今天你们能不能拍到这对耳环，你们的爱人如果知道你们今天的表现都会深受感动，她们也一定会爱你们一生一世的，但我还是不得不说，还有没有谁比这位先生的价格更高的，如果没有，那我可要宣布这对耳环将要被19号包间这位先生拍得了哦！”
    拍卖师激动的举起铁锤，虽然嘴上还是习惯性的怂恿客人继续加价，但心底却又忍不住感叹这位疯子居然将这价格炒得如此之高，这完全超出了这对耳环的真实价格，就算再怎么珍贵，也绝不可能超过800万美元啊，可现在的价格却似乎要超过800万的两倍了。
    “1500万第一次！”
    “1500万第――”
    这次没有等拍卖师的话说完，杜峰已经沉声报出一个新的天价了。
    “我出1800万！”
    杜峰轻蔑的盯了19号包间里面的客人一眼，刚才杜峰已经展开六识听取了那边几个小RB的谈话，知道他们其实就是RB富士集团派来的，而他们今天来的主要目标其实是杜峰那颗夜明珠，因为再过一个月就是RB天皇的生日了，富士集团的老总一向与天皇走得较近，得知天皇特别喜欢和向往Z国的夜明珠，所以就下定了决心不惜一切代价都要拍得这颗夜明珠，好在天皇生日宴会上当作礼物送给天皇。
    这次富士集团派来的这几个人中，负责的正是富士集团老总的儿子，由于看中了这对耳环，所以才跟杜峰拼了起来，不过他虽然贵为富士集团的少东家，但他能作主的也仅仅是1700万，现在被杜峰直接叫出1800万以后，他就算再想叫价，带来的钱也确实还有十多亿美元，但那钱他可不敢动，否则如果一会儿夜明珠出了什么问题，他回家可是不好交待。
    “1800万一次，还有没有比8号包间这位先生出价更高的？机会难得啊！”拍卖师现在自己都有点激动了，眼睛更是笑得眯成了一团。
    现场的嘘声四起，更多的人惊叫起来，谁都没有料到这对耳环的价格居然会炒到现在这么高，许多的女人都开始嫉妒起8号包间的主人的女人了，她们巴不得自己就是杜峰的女人，哪怕只是他一夜的情人，那也太幸福了，她们甚至愿意为了这对耳环与任何男人上床，只要让她们亲手抚摸和戴上一次，就算是死，她们也觉得是满足的了。
    足足过了两分钟，都再也没有人肯加价了，确实一般的有钱人叫不出这种价格，更有钱的人要么不准备参加这次拍卖，要么就是直接将此行的目的锁定在压轴的夜明珠上了。
    拍卖会又开始怂恿了。
    “先生们，女士们抓住时机啊，1800万第二次！”
    现场依然没有人加价，看来再是怂恿也不可能让这些男人们张嘴了，因为这张一次嘴可是近两千万美元啊，虽然他们有钱，但钱也不是那么容易赚的，关键问题是就算他们肯出超过1800万的价格还不一定拍得下来这对耳环。
    “好，1800万第三次，恭喜8号包间的先生拍得本次拍卖会的第一件宝物！”拍卖师虽然极力想要人再加价，不过看来1800万实在是大家能出的极限了，因此他也显得很高兴，爽快的落锤，既然第一件宝物就开了个好头，后面的也宝物在价格也就不愁了。拍卖会在安排拍卖宝物的出场顺序时都会有意识的将贵重的物品放在第一个和最后一个，最后一个是为了压轴大家都懂，但第一个作为开场也是很重要的，因为整个拍卖会的价格基准就是*第一件拍出来的，如果第一件拍得价格高，那对后面的拍卖肯定是有利的。
    除了几个参与拍卖的人心有不甘，其余的人都一起为杜峰鼓起掌来，不管怎么说肯为女人的一对耳环花1800万的男人，就算是个败家仔儿，也败得上档次了，这可是1800万美元，不是1800万日元啊。
    很快礼仪小姐就将这对耳环端到杜峰的面前，杜峰挥退礼仪小姐，再将耳环拿到手上仔详端详了一番，看起来的确不值1800万，甚至在杜峰的眼睛里这对耳环并不是特别珍贵，不过既然龙一喜欢，他一点也不觉得亏，就算是花再多的钱，他都一定会拍下来。
    “龙儿，你过来！”杜峰笑着将头转向龙一。
    龙一其实虽然一直没有说话，但却有点吃不准杜峰买这对耳环倒底是要送给谁，她知道杜峰最心疼小欣跟肖婉婷的，对燕子和谢雨婷也很好，可杜峰对白若云跟珍姐，还有叶梦、小雪包括自己都不错啊，那这对耳环倒底是准备送给哪一个呢？虽然不知道杜峰心里倒底是如何打算的，但她却是在心里暗暗羡慕着那个女人，不过龙一除了眼中偶尔闪过一丝羡慕之外，整个人看起来跟刚才一个表情，漠然而又冷酷。
    听到杜峰的叫声，正在走神的龙一吓了一跳，一愣神才发现杜峰就那么面无表情的盯着自己，龙一乖乖的*近到杜峰的旁边，疑惑的盯着杜峰。
    “龙儿，你说这对耳环漂亮吗？”杜峰笑道。
    “漂亮！”龙一下意识的回答，她是真心这么说的，她的眼中甚至出现了一丝亮光，但很快又消失了，在她想来杜峰绝对不可能是给她买的，因为对她来说杜峰就是她的少主，而她只是杜峰的一个侍卫而己，虽然杜峰一直将她看成他的女人，但她自己却从来都是将自己定位成一个侍卫的。
    “蹲下来！”杜峰突然命令道。
    龙一没有任何考虑就乖乖的蹲了下来，杜峰再次命令道：“将头转过去！”
    龙一再一次乖乖的将头转到一边，不过这个时候她突然有点激动：难道少主是给我买的吗？不！不可能！
    很快杜峰的行动就将龙一证实了龙一的猜想是对的。
    “少主，不要！”
    “别动！”杜峰轻喝一声，轻轻的替龙一戴上一只耳环，再戴上另一只耳环的时候，龙一的身子颤个不停，耳垂更是红成一片。
    “转过来！让我看看！”杜峰将龙一的身子转了过来，后者的脸上破天荒娇红一片，而眼角更是沾了一滴泪，从第一次见面到现在，杜峰还从来没有看到过龙一掉泪。
    “少主，这，这太贵重了！”龙一喃喃的道。
    “什么太贵了，只要是龙儿喜欢的东西，就算是天上的星星，老公也会帮你摘下来送给你！”杜峰第一次当着外人对龙一自称老公。
    轻轻的吻去龙一眼角的泪水，龙一很温柔的没有挣扎，龙二等人将头偏向一边，假装没看到，而小百合却是羡慕的盯着龙一，娇声道：“龙阿姨，你好漂亮啊，戴上这对耳环，你更漂亮了！”
    杜峰这才注意到旁边还有人，放下龙一，再将小百合抱了起来，放到膝盖上笑道：“百合，是不是特别羡慕龙阿姨啊？那就快点长大吧，长大了也送你一对天下独一无二的耳环，哦，不，到时候自然有人会送你的，叔叔想送也不行咯！”
    杜峰故意调笑百合，不过一边说杜峰的心里却微微有点酸味。
    百合认真的道：“我才不要别人送的耳环，我就要叔叔送我的，叔叔你放心吧，百合也想快点长大呢，再等几年百合长大了，叔叔可不能耍赖皮哦，你今天可是答应了要送我耳环的！”
    杜峰咳咳两声，指着下面的拍卖场对百合道：“快看，拍卖会又开始了！”
    百合的注意力却一点也没被杜峰所吸引走，仍然不依的道：“叔叔，你答应我了是吧？”
    杜峰只得无奈的道：“百合快看，下面又有宝贝上来了，你现在快看看吧，如果一会儿有你喜欢的，叔叔也帮你买来送给你好不好？”
    百合这才放过了杜峰，高兴的道：“好，叔叔，一言为定哦！”
    接下来的拍卖会杜峰一直没有什么兴趣，因为他早就听周平父子说过，整个拍卖会的好东西除了第一件之外，也就是最后的夜明珠了，这次拍卖会的宝贝并没有多少，但却能够被安排到六层来，这说明拍卖行还是相当重视的，当然这也是因为有杜峰那颗夜明珠。
    接下来两个小时，连续拍卖了二十多件物品，最高的价格为1200万美元，最低的仅为125万美元，这其中杜峰为百合拍得了一条钻石项链，虽然价值才800万美元，戴在小百合的脖子上还略显得有点过于成熟，而且本来应该送给爱人的心形项链现在戴在一个12岁左右的小女孩脖子上确实有点不合适，但小百合非要杜峰送给她，杜峰也没有什么办法拒绝，看到小百合戴着项链笑得那么开心，杜峰也没有多想什么，反正对于小百合，他一直是不舍得拒绝的。
    “女士们，先生们，本次拍卖会即将结束，现在我将要为大家介绍本次拍卖会的压轴宝物，来自遥远的东方国度，神秘Z国的夜明珠！”拍卖师突然停了下来。
    虽然绝大多数人都从不同的渠道知道今天晚上的重头戏就在最后这一颗夜明珠的拍卖上，但大家还是忍不住齐声惊呼：“哇，夜明珠！！！”
    杜峰也忍不住将注意力从百合的身上移到拍卖的现场，他知道虽然拍卖会已经临近结束，但真正的好戏现在才正式开始！[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    正文 第二百三十五章：疯狂竞拍之算计小RB
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-6 7:18:39 本章字数:5925

    “6亿5000万！”华威英轻轻按向手里的竞拍器，他的叫价也马上被显示到了大屏幕上，这VIP包间里面的叫价又与大厅不同，多了一个竞价器，更显得气派，而且巨大的竞拍价格一下子闪现在大屏幕上对于所有的人来说都是一种震憾，因为VIP包间里面的全是有钱人，而对于下面大厅中的人来讲，他们叫出的价格往往也比较狠。
    虽然下面大厅里面的人不知道18号包间里面的人是谁，但6号包间的布莱丽肯定是知道的，所以一听到华威英报价，布莱丽就有点皱眉了，别人她不担心，但这个奥斯丁家族的现任掌门人可不是一般人，不管是讲财富还是讲势力，那都绝对不亚于她这个皇亲国戚，如果有华威英参与今天的竞争，那可真有点麻烦了。
    尽管面对的是华威英这样的厉害人物，不过布莱丽是什么性格？她哪里可能退缩下来，立即也毫不犹豫的按了手中的竞拍器。
    “7亿！”
    大厅里面的人群这次并没有因为价格被刷新而陡然沸腾，他们知道现在这场以金钱作为筹码的战斗才刚刚打响，因为那么多VIP包间到现在才有3个参与竞拍，就算有一部分人是来看热闹，那也绝对是极少数，面对如此的稀世珍宝，没有谁会心甘情愿的退缩下来，不管如何，现在的7亿美元绝对不是VIP包间中这些人的心理价位，他们也一定不会因为这个价格而承受不起。
    不只是大厅里面参与竞拍的人没有起轰叫好，包括刚才还在一旁怂恿不己的拍卖师这个时候都安静下来，脸上带着激动和兴奋的笑容，他自然是巴不得大家继续如此疯狂的竞价，那样他拿到的提成也就会更多。而且现在这个时候，他明白已经不再需本要自己煽风点火了，因为战火既然已经点燃，那就绝对不会马上结束，用金钱来战斗的大家，除了拼个鱼死网破，或是将自己身上的最后一个铜板全部扔出来，那是绝对不会认输罢休的。
    “7亿5000万！”这次叫价的是10号包间的客人，那个一直阴沉着脸的中年男人终于等不及了，虽然他的钱已经多得他几辈子都花不完了，但他明白如果自己与其它VIP包间中的人一起来个财富排行榜，他确信自己能进前十，但前五，甚至前八都不可能会有他的名字。所以他现在就参与进来竞价了，因为他知道如果自己这个时候再不参与进来，一会儿等战斗到了白热化的阶段，就算他想要参加进来也不可能了。
    “8亿！”接着叫价的是12号包间中的客人，已经秃了顶的威克是伊拉克的一位石油商人，当然他平时并不在伊拉克生活，作为伊拉克最大的石油商人，在前些年，他的确是狠狠的发了一笔战争财。当然他的财富在今天晚上的来人中，绝对可以进入前5了，本来他准备一会儿再参与进来的，但一向对数字特别敏感的他，怎么可能放过8这个最吉利的数字。
    “8亿5000万！”
    “9亿！”
    “9亿5000万！”
    “10亿！”
    现场的人终于一起惊叫起来，其实虽然这颗夜明珠算是旷世奇珍，但如果真要拿10亿美金来换取它，就真的有点不值了，真实价值充其量也就是7至8亿的样子，但现在却被炒到了10亿，这自然让大家感叹了。
    “少主，这下你发财了！”龙二又笑着凑了上来，看到杜峰现在笑得嘴巴得快合不拢了，这家伙哪能放过巴结拍马的好机会。
    “发财了？哦，是发财了，不过这价格太低了，好呆那也是颗夜明珠啊！那可是旷世奇珍啊！”杜峰嘿嘿笑道。
    龙二继续拍道：“少主，你就别逗了，那夜明珠在别人的眼中当然是旷世奇珍了，可那是他们少见多怪啊，在你眼中还是旷世奇珍吗？如果真是旷世奇珍你就不舍得拿出来卖了，要是让他们知道了他们花这么多钱就是在争夺你用来当火把和蜡烛使用的小玩意儿，那还不把他们气得吐血啊！”
    杜峰笑道：“这话说得倒是真的，不过龙二你说，要是让他们知道了我们还有那么多的比这夜明珠好十倍百倍的宝贝，他们会怎么样？”
    龙二赶紧笑着答话道：“少主，这还用问吗？肯定不会气得吐血了！”
    杜峰眼睛一眯：“龙二，你丫的敢来调戏我？”看到龙二不配合自己，杜峰准备让龙二再来个“平沙落雁式”，这VIP包间宽敞，也不怕砸着了墙，杜峰相信只要自己真的想要踢飞龙二，就算龙二再怎么躲闪那也是无济与事的。
    看到杜峰不高兴了，龙二一点也不着急，笑着道：“少主，你先别生气，我还没说完呢！”
    “你现在还敢跟我卖关子？看来你是皮痒了，改天让龙儿帮你松松筋骨！”杜峰阴笑道。
    “别啊，少主，要松我找龙七帮我松，我绝不还手就是了，大姐头的手重，我怕她失手把我的小命玩没了，那我多冤啊！”龙二两手连摇，开玩笑，让龙一出手，虽然不致于真的让自己小命玩完，但绝对会让自己在床上躺两个礼拜这是肯定的了。
    “我是说，他们要是听到少主你还有那么多的绝世宝贝，是不会气得吐血，因为他的血已经吐光了，肯定是要吐屎了，你想要是把他们气得吐屎，那该多好啊！”龙二这次没再等杜峰吩咐，自己赶紧讨好的道，一边还配合着眯着眼睛，看起来真像是在想象那些人吐屎的样子。
    “这话我爱听！”
    杜峰说完不再理龙二，因为就这么一会儿，VIP包间里面的人已经纷纷出手了，而且竞价已经突破了14亿大关了。
    “14亿2000万！”布莱丽小心的报出这么一组数字，这已经快接近她能出的最高上限了，所以她现在的心情相当的紧张，她所有的家产加起来也就15亿美元，而现在至少还有5个人在参与竞价，除了19号包间那个RB富士集团的少东家山村正田，18号包间的华威英，12号包间里面的伊拉克石油大亨威克，还有从众多的竞价者中杀出了一匹黑马，13号包间里面的M国商人JARK。
    13这个在我们东方人眼中算不得多么吉利的数字，在欧州一些国家，那绝对是吉利和好运的代名词，所以虽然没有人知道13号包间里面的客人JARK他是什么来历，但都知道他绝对是个有钱有权的主，特别是布莱丽更是相当的清楚，因为她本来是想要去订13号包间的，可就算她如何的利用手中的权力最终也未能如愿，她由此也了解到13号的客人一定是非常牛逼的存在，否则断然不会让拍卖行如此忌惮。
    其实虽然30多岁的JARK也算是有钱人，但他就算再有钱也不可能在英国呼风唤雨的硬是压了布莱丽一头，可事实上他的确让布莱丽吃瘪了。当然，他之所以让英国皇家拍卖行都如此给面子，倒并不是因为他家族在M国也勉强算是前十的古老家族，也并不是看他的钱已经足够坐上VIP包间，而是因本书转载16K文学网1６K.C''N为他的父亲。JARK的名字可能没有多少人知道，就算在M国也并不能算是大名鼎鼎，可要说起他近60岁的父亲那绝对算是个传奇人物了，从40岁年纪轻轻就任M国外交部长以来，20年来一直未被各种政治风暴所牵扯，他当之无愧的成为M国政坛的常青树，作为世界第一强国的外交部长，20年来的积蓄，他的能量也不是一般的人或是组织或是国家所能抵抗得了的。
    “14亿5000万！”其实JARK虽然的确比布莱丽有钱得多，但这次他带的钱也比布莱丽多不了多少，因为他虽然的确对这颗夜明珠喜爱非常，但从小受父亲影响严重的他最终还是决定以家族利益为重，他可不愿意为这颗没有多少实质性作用的夜明珠而倾家荡产，所以他也只带了16亿美元，而且这16亿美元都是在跟他父亲说了三次才被免强获准的。
    实际上跟布莱丽一样，15亿美元也已经是威克所能承受的最高上限了，他现在明知道今天自己的计划注定要落空了，但他还是忍不住叫出了本场他能叫的最后一个叫价格了。
    “14亿8000万！”叫完叫价以后威克像是突然解脱了一般，如果不是因为前面拍卖的时候已经花去了近2000万，他可能还能吼出个15亿，但现在14亿8000万已经成了他最后的极限，所以吼完这个价格，他也就无怨无悔了，抓起桌上的红酒，将刚才情急之下推到一边的大波美女搂在怀里，一双有点毛绒绒的贼手已经明目张胆的在美女的胸前揉动。
    “15亿！”跟威克一样，布莱丽最后一次叫完价，瘫倒在沙发上，对着身边那个气度非凡的英俊年青人吼道：“***，给我倒酒！”金发碧眼的年青人似乎对于这个强势的女人早就习惯了忍让，所以听到布莱丽凶巴巴的吩咐，一点也没有生气，真的抓起桌上的威士忌给她倒了满满一杯。看到布莱丽像是喝水一样的将这样的烈酒灌了下去，一边帮咳嗽的她拍背顺气，年青人的脸上有一丝讨厌，作为被布莱丽所包养的男宠，他不敢有丝毫的反抗，因为他太了解眼前这个女人的厉害了，所以他就经常陪她喝酒，而且每次都是点最烈的威士忌，那样将她灌醉以后，再爬到她的身上狠命的将她搞得哇哇大叫，特别是布莱丽每次临近高潮的时候，他都习惯性的调戏和折磨她，看到布莱丽暂时性的被他征服在床上，他一样觉得满足，同时还有一种报复的快感。
    “15亿5000万！”
    随着19号包间里面的山村正田报出新的价格，也就正式宣布了布莱丽跟威克在本次的竞拍中以失败告终，很长一段时间都没有人再报出新的价格，也没有人高呼惊叫，大厅里面的人都已经被这场拍卖会刺激得没有一点脾气了，特别是来的时候还自以为自己有点钱的小富人，现在简直郁闷得想自杀，他们现在想起来真为以前而羞愧，自己这些资产没过亿的小富翁跟最后那些参与叫价竞拍的人比起来真的连乞丐都不如了，比如这个山村正田，仅仅一次加价就超过前面的布莱丽5000万美元！这都可以超过很多人的总资产了。
    看到场面有点冷场了，拍卖师不得不出来加点柴火好让战斗来得更猛烈一些，拿起话筒，清了清嗓子，大声道：“15亿5000万，19号包间的客人已经报出了如此高的价格，这早就创造了本拍卖行的最高成交金额的纪录了，还有人会出比他更高的价格吗？大家拭目以待吧，我相信18号包间和13号包间的客人都不会就此罢休的，是的，我坚信这一点，大家来点掌声吧，感谢他们让我们能亲眼鉴证这一拍卖的盛世！”
    的确，今天有了华威英不失时机的抬价，又有如此油滑的拍卖师，这给杜峰带来的利益简直让他笑歪了嘴，这比十年前的第一颗夜明珠可是整整高出了一百多倍啊，杜峰心里暗暗感叹。今天跟大家比起来，杜峰可是不折不扣的穷人了，他不知道朱志辉要是还在世上，要是知道这颗夜明珠被拍下如此的天价，该会是一个什么样的表情。
    看来，自己以前还不太了解自己的实力啊，要是把那些宝贝全拿来拍卖，那自己立即就可以成为世界首富了！不过转念又一想，杜峰也就释然了。不管怎么说这些国宝都是不适合拿太多出来拍卖的，所谓物以稀为贵，且不说宝贝多了就会贬值，只讲身为一个Z国人，杜峰也是断然不会让老祖宗的宝物满天飞的，真正的好东西就算是白捐给国家，他也绝不会拿出来卖给外国人，而且对于他来说，要想赚钱并不是什么难事，就算成为世界首富也并不是很遥远或不可能的事情，因为他可是掌握了好多千金药方，将这些药方制成药品，杜峰不敢想象那能创造出多少财富来，他不敢想！
    “16亿！”JARK看到没有人再报价，一口气叫出自己的最高报价，他希望可以将山村正田压下去。
    华威英并没有再报价，他现在一切都按照着杜峰的计划在办事，他相信杜峰没有骗他，只要按照他的计划一步一步去做，一定能狠狠的宰小RB一刀。
    “16亿5000万！”山村正田没有给JARK一点点机会，直接又报出了新在价格，仍然是直接增加5000万，这次价一报，很长的时间内都没有人再报价了，JARK狠狠的灌了一杯白兰地，抹了抹嘴，又盯了那夜明珠几眼，转身带着两个保镖走了，他并不好色，所以这种场合他没有带女人一起来。
    摄影师立即将13号包间里面的情形给大家反映到了大屏幕上，看到JARK离开，山村正田终于松开了紧皱的眉头，在他看来虽然今天的价格出得太高了一些，但与父亲给出的底限总还是有点差距的，所以也并没有因此就肉痛不己，他现在已经在想象将这颗夜明珠作为生日礼物送给天皇那又该为富士集团和家族带来多大的利益。
    看来是没有人再出价了，拍卖师拿起锤子大声的宣布：“19号包间的客人肯出16亿5000万买下这颗夜明珠，我实在是佩服不已！非常感谢19号包间的客人，同时也恭喜你很有可能即将获得这颗绝世宝贝夜明珠，现在我来履行一下我的责职吧！”
    “16亿5000万第一次！”
    “16亿5000万第二次！”
    “16亿5000万――”
    拍卖师的话嘎然而止，因为华威英关键时候终于报价了！
    “等等，我出17亿！”
    “天啦，让我们一起掌声鼓励一下吧，真是太不可思异了，我都以为19号包间的客人已经可以顺利的拍到手了，没想到18号包间的客人这么久没有开口，现在一下子就叫出了17亿的天价，真是太让我佩服了！我只能说，您太有眼光了！”
    拍卖师的话才刚刚一落，华威英马上将桌上的麦克风拿过来，用纯正的英语道：“我是一名在英华侨，夜明珠自古以来就是Z国的宝物，所以虽然我最终不一定能竞争过别人，但为了我的国家，我一定要尽我最大的努力，让国宝流落他国，我实在是不服气，特别是流落到某些小岛国，我更是不服气！”
    华威英说话的语气有点激动，作为VIP包房里面的客人，华威英本来就可以直接这样发言的，好像听起来他真的就是个愤青一样。虽然华威英的话有点刺激山村正田，但作为拍卖行的首席拍卖师怎么可能不知道各个包间里面的客人是谁，所以了解青龙会和奥斯丁家族的他肯定是不会去反驳或是制止华威英的发言了。
    “我出18亿！”山村正田终于没能忍得住，又报出了新的价位，而且价格直接加了1亿。[ http:// 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]
     手机访问:http://wap. 随时随地享受阅读的乐趣!





    第七卷 第二百三十五章：疯狂竞拍之算计小RB
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-6 7:18:39 本章字数:5841

    母亲病重,心情不好,这周末又要搬家,太忙太累,请不要催更了,保证一天一更!月底两更!――
    “亿000万！”华威英轻轻按向手里的竞拍器，他的叫价也马上被显示到了大屏幕上，这VIP包间里面的叫价又与大厅不同，多了一个竞价器，更显得气派，而且巨大的竞拍价格一下子闪现在大屏幕上对于所有的人来说都是一种震憾，因为VIP包间里面的全是有钱人，而对于下面大厅中的人来讲，他们叫出的价格往往也比较狠。[文学com]
    虽然下面大厅里面的人不知道18号包间里面的人是谁，但号包间的布莱丽肯定是知道的，所以一听到华威英报价，布莱丽就有点皱眉了，别人她不担心，但这个奥斯丁家族的现任掌门人可不是一般人，不管是讲财富还是讲势力，那都绝对不亚于她这个皇亲国戚，如果有华威英参与今天的竞争，那可真有点麻烦了。
    尽管面对的是华威英这样的厉害人物，不过布莱丽是什么性格？她哪里可能退缩下来，立即也毫不犹豫的按了手中的竞拍器。
    “7亿！”
    大厅里面的人群这次并没有因为价格被刷新而陡然沸腾，他们知道现在这场以金钱作为筹码的战斗才刚刚打响，因为那么多VIP包间到现在才有3个参与竞拍，就算有一部分人是来看热闹，那也绝对是极少数，面对如此的稀世珍宝，没有谁会心甘情愿的退缩下来，不管如何，现在的7亿美元绝对不是VIP包间中这些人的心理价位，他们也一定不会因为这个价格而承受不起。
    不只是大厅里面参与竞拍的人没有起轰叫好，包括刚才还在一旁怂恿不己的拍卖师这个时候都安静下来，脸上带着激动和兴奋的笑容，他自然是巴不得大家继续如此疯狂的竞价，那样他拿到的提成也就会更多。而且现在这个时候，他明白已经不再需要自己煽风点火了，因为战火既然已经点燃，那就绝对不会马上结束，用金钱来战斗的大家，除了拼个鱼死网破，或是将自己身上的最后一个铜板全部扔出来，那是绝对不会认输罢休的。
    “7亿000万！”这次叫价的是10号包间的客人，那个一直阴沉着脸的中年男人终于等不及了，虽然他的钱已经多得他几辈子都花不完了，但他明白如果自己与其它VIP包间中的人一起来个财富排行榜，他确信自己能进前十，但前五，甚至前八都不可能会有他的名字。所以他现在就参与进来竞价了，因为他知道如果自己这个时候再不参与进来，一会儿等战斗到了白热化的阶段，就算他想要参加进来也不可能了。
    “8亿！”接着叫价的是12号包间中的客人，已经秃了顶的威克是伊拉克的一位石油商人，当然他平时并不在伊拉克生活，作为伊拉克最大的石油商人，在前些年，他的确是狠狠的发了一笔战争财。当然他的财富在今天晚上的来人中，绝对可以进入前了，本来他准备一会儿再参与进来的，但一向对数字特别敏感的他，怎么可能放过8这个最吉利的数字。
    “8亿000万！”
    “9亿！”
    “9亿000万！”
    “10亿！”
    现场的人终于一起惊叫起来，其实虽然这颗夜明珠算是旷世奇珍，但如果真要拿10亿美金来换取它，就真的有点不值了，真实价值充其量也就是7至8亿的样子，但现在却被炒到了10亿，这自然让大家感叹了。[文学com]
    “少主，这下你发财了！”龙二又笑着凑了上来，看到杜峰现在笑得嘴巴得快合不拢了，这家伙哪能放过巴结拍马的好机会。
    “发财了？哦，是发财了，不过这价格太低了，好呆那也是颗夜明珠啊！那可是旷世奇珍啊！”杜峰嘿嘿笑道。
    龙二继续拍道：“少主，你就别逗了，那夜明珠在别人的眼中当然是旷世奇珍了，可那是他们少见多怪啊，在你眼中还是旷世奇珍吗？如果真是旷世奇珍你就不舍得拿出来卖了，要是让他们知道了他们花这么多钱就是在争夺你用来当火把和蜡烛使用的小玩意儿，那还不把他们气得吐血啊！”
    杜峰笑道：“这话说得倒是真的，不过龙二你说，要是让他们知道了我们还有那么多的比这夜明珠好十倍百倍的宝贝，他们会怎么样？”
    龙二赶紧笑着答话道：“少主，这还用问吗？肯定不会气得吐血了！”
    杜峰眼睛一眯：“龙二，你丫的敢来调戏我？”看到龙二不配合自己，杜峰准备让龙二再来个“平沙雁式”，这VIP包间宽敞，也不怕砸着了墙，杜峰相信只要自己真的想要踢飞龙二，就算龙二再怎么躲闪那也是无济与事的。
    看到杜峰不高兴了，龙二一点也不着急，笑着道：“少主，你先别生气，我还没说完呢！”
    “你现在还敢跟我卖关子？看来你是皮痒了，改天让龙儿帮你松松筋骨！”杜峰阴笑道。
    “别啊，少主，要松我找龙七帮我松，我绝不还手就是了，大姐头的手重，我怕她失手把我的小命玩没了，那我多冤啊！”龙二两手连摇，开玩笑，让龙一出手，虽然不致于真的让自己小命玩完，但绝对会让自己在床上躺两个礼拜这是肯定的了。
    “我是说，他们要是听到少主你还有那么多的绝世宝贝，是不会气得吐血，因为他的血已经吐光了，肯定是要吐屎了，你想要是把他们气得吐屎，那该多好啊！”龙二这次没再等杜峰吩咐，自己赶紧讨好的道，一边还配合着眯着眼睛，看起来真像是在想象那些人吐屎的样子。
    “这话我爱听！”
    杜峰说完不再理龙二，因为就这么一会儿，VIP包间里面的人已经纷纷出手了，而且竞价已经突破了14亿大关了。
    “14亿2000万！”布莱丽小心的报出这么一组数字，这已经快接近她能出的最高上限了，所以她现在的心情相当的紧张，她所有的家产加起来也就1亿美元，而现在至少还有个人在参与竞价，除了19号包间那个RB富士集团的少东家山村正田，18号包间的华威英，12号包间里面的伊拉克石油大亨威克，还有从众多的竞价者中杀出了一匹黑马，13号包间里面的M国商人JARK。
    13这个在我们东方人眼中算不得多么吉利的数字，在欧州一些国家，那绝对是吉利和好运的代名词，所以虽然没有人知道13号包间里面的客人JARK他是什么来历，但都知道他绝对是个有钱有权的主，特别是布莱丽更是相当的清楚，因为她本来是想要去订13号包间的，可就算她如何的利用手中的权力最终也未能如愿，她由此也了解到13号的客人一定是非常牛逼的存在，否则断然不会让拍卖行如此忌惮。
    其实虽然30多岁的JARK也算是有钱人，但他就算再有钱也不可能在英国呼风唤雨的硬是压了布莱丽一头，可事实上他的确让布莱丽吃瘪了。当然，他之所以让英国皇家拍卖行都如此给面子，倒并不是因为他家族在M国也勉强算是前十的古老家族，也并不是看他的钱已经足够坐上VIP包间，而是因为他的父亲。JARK的名字可能没有多少人知道，就算在M国也并不能算是大名鼎鼎，可要说起他近0岁的父亲那绝对算是个传奇人物了，从40岁年纪轻轻就任M国外交部长以来，20年来一直未被各种政治风暴所牵扯，他当之无愧的成为M国政坛的常青树，作为世界第一强国的外交部长，20年来的积蓄，他的能量也不是一般的人或是组织或是国家所能抵抗得了的。
    “14亿000万！”其实JARK虽然的确比布莱丽有钱得多，但这次他带的钱也比布莱丽多不了多少，因为他虽然的确对这颗夜明珠喜爱非常，但从小受父亲影响严重的他最终还是决定以家族利益为重，他可不愿意为这颗没有多少实质性作用的夜明珠而倾家荡产，所以他也只带了1亿美元，而且这1亿美元都是在跟他父亲说了三次才被免强获准的。
    实际上跟布莱丽一样，1亿美元也已经是威克所能承受的最高上限了，他现在明知道今天自己的计划注定要空了，但他还是忍不住叫出了本场他能叫的最后一个叫价格了。
    “14亿8000万！”叫完叫价以后威克像是突然解脱了一般，如果不是因为前面拍卖的时候已经花去了近2000万，他可能还能吼出个1亿，但现在14亿8000万已经成了他最后的极限，所以吼完这个价格，他也就无怨无悔了，抓起桌上的红酒，将刚才情急之下推到一边的大波美女搂在怀里，一双有点毛绒绒的贼手已经明目张胆的在美女的胸前揉动。
    “1亿！”跟威克一样，布莱丽最后一次叫完价，瘫倒在沙发上，对着身边那个气度非凡的英俊年青人吼道：“***，给我倒酒！”金发碧眼的年青人似乎对于这个强势的女人早就习惯了忍让，所以听到布莱丽凶巴巴的吩咐，一点也没有生气，真的抓起桌上的威士忌给她倒了满满一杯。看到布莱丽像是喝水一样的将这样的烈酒灌了下去，一边帮咳嗽的她拍背顺气，年青人的脸上有一丝讨厌，作为被布莱丽所包养的男宠，他不敢有丝毫的反抗，因为他太了解眼前这个女人的厉害了，所以他就经常陪她喝酒，而且每次都是点最烈的威士忌，那样将她灌醉以后，再爬到她的身上狠命的将她搞得哇哇大叫，特别是布莱丽每次临近高潮的时候，他都习惯性的调戏和折磨她，看到布莱丽暂时性的被他征服在床上，他一样觉得满足，同时还有一种报复的快感。
    “1亿000万！”
    随着19号包间里面的山村正田报出新的价格，也就正式宣布了布莱丽跟威克在本次的竞拍中以失败告终，很长一段时间都没有人再报出新的价格，也没有人高呼惊叫，大厅里面的人都已经被这场拍卖会刺激得没有一点脾气了，特别是来的时候还自以为自己有点钱的小富人，现在简直郁闷得想自杀，他们现在想起来真为以前而羞愧，自己这些资产没过亿的小富翁跟最后那些参与叫价竞拍的人比起来真的连乞丐都不如了，比如这个山村正田，仅仅一次加价就超过前面的布莱丽000万美元！这都可以超过很多人的总资产了。
    看到场面有点冷场了，拍卖师不得不出来加点柴火好让战斗来得更猛烈一些，拿起话筒，清了清嗓子，大声道：“1亿000万，19号包间的客人已经报出了如此高的价格，这早就创造了本拍卖行的最高成交金额的纪录了，还有人会出比他更高的价格吗？大家拭目以待吧，我相信18号包间和13号包间的客人都不会就此罢休的，是的，我坚信这一点，大家来点掌声吧，感谢他们让我们能亲眼鉴证这一拍卖的盛世！”
    的确，今天有了华威英不失时机的抬价，又有如此油滑的拍卖师，这给杜峰带来的利益简直让他笑歪了嘴，这比十年前的第一颗夜明珠可是整整高出了一百多倍啊，杜峰心里暗暗感叹。今天跟大家比起来，杜峰可是不折不扣的穷人了，他不知道朱志辉要是还在世上，要是知道这颗夜明珠被拍下如此的天价，该会是一个什么样的表情。
    看来，自己以前还不太了解自己的实力啊，要是把那些宝贝全拿来拍卖，那自己立即就可以成为世界首富了！不过转念又一想，杜峰也就释然了。不管怎么说这些国宝都是不适合拿太多出来拍卖的，所谓物以稀为贵，且不说宝贝多了就会贬值，只讲身为一个Z国人，杜峰也是断然不会让老祖宗的宝物满天飞的，真正的好东西就算是白捐给国家，他也绝不会拿出来卖给外国人，而且对于他来说，要想赚钱并不是什么难事，就算成为世界首富也并不是很遥远或不可能的事情，因为他可是掌握了好多千金药方，将这些药方制成药品，杜峰不敢想象那能创造出多少财富来，他不敢想！
    “1亿！”JARK看到没有人再报价，一口气叫出自己的最高报价，他希望可以将山村正田压下去。
    华威英并没有再报价，他现在一切都按照着杜峰的计划在办事，他相信杜峰没有骗他，只要按照他的计划一步一步去做，一定能狠狠的宰小RB一刀。
    “1亿000万！”山村正田没有给JARK一点点机会，直接又报出了新在价格，仍然是直接增加000万，这次价一报，很长的时间内都没有人再报价了，JARK狠狠的灌了一杯白兰地，抹了抹嘴，又盯了那夜明珠几眼，转身带着两个保镖走了，他并不好色，所以这种场合他没有带女人一起来。
    摄影师立即将13号包间里面的情形给大家反映到了大屏幕上，看到JARK离开，山村正田终于松开了紧皱的眉头，在他看来虽然今天的价格出得太高了一些，但与父亲给出的底限总还是有点差距的，所以也并没有因此就肉痛不己，他现在已经在想象将这颗夜明珠作为生日礼物送给天皇那又该为富士集团和家族带来多大的利益。
    看来是没有人再出价了，拍卖师拿起锤子大声的宣布：“19号包间的客人肯出1亿000万买下这颗夜明珠，我实在是佩服不已！非常感谢19号包间的客人，同时也恭喜你很有可能即将获得这颗绝世宝贝夜明珠，现在我来履行一下我的责职吧！”
    “1亿000万第一次！”
    “1亿000万第二次！”
    “1亿000万――”
    拍卖师的话嘎然而止，因为华威英关键时候终于报价了！
    “等等，我出17亿！”
    “天啦，让我们一起掌声鼓励一下吧，真是太不可思异了，我都以为19号包间的客人已经可以顺利的拍到手了，没想到18号包间的客人这么久没有开口，现在一下子就叫出了17亿的天价，真是太让我佩服了！我只能说，您太有眼光了！”
    拍卖师的话才刚刚一，华威英马上将桌上的麦克风拿过来，用纯正的英语道：“我是一名在英华侨，夜明珠自古以来就是Z国的宝物，所以虽然我最终不一定能竞争过别人，但为了我的国家，我一定要尽我最大的努力，让国宝流他国，我实在是不服气，特别是流到某些小岛国，我更是不服气！”
    华威英说话的语气有点激动，作为VIP包房里面的客人，华威英本来就可以直接这样发言的，好像听起来他真的就是个愤青一样。虽然华威英的话有点刺激山村正田，但作为拍卖行的首席拍卖师怎么可能不知道各个包间里面的客人是谁，所以了解青龙会和奥斯丁家族的他肯定是不会去反驳或是制止华威英的发言了。
    “我出18亿！”山村正田终于没能忍得住，又报出了新的价位，而且价格直接加了1亿。





    第七卷 第二百三十六章：老子就耍你了，咋样？
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-7 9:31:59 本章字数:6001

    其实山村正田这次一共也就带了20亿美元，本来他也只带了1亿，可他父亲毕竟是见多识广，最后又多给了他五亿，要山村正田无论如何也要把夜明珠给他拍回去，因为富士集团之所以能发展成如此的规模，不仅仅是会做生意的缘故，更有会打理关系的原因。[文学http://com]
    天皇虽然并没有首相的实际权限大，但在整个RB，天皇毕竟还是有着无比伦比的人气，如果能在天皇的生日宴会上送上如此贵重的礼品，不仅仅是给天皇和RB国一件国宝，更会让富士集团借此在媒体上大量的爆光，这样富士在全RB民众中的广告效应那简直是太巨大了，更不要说天皇众多的支持者们也会爱屋及乌的支持富士，如此一来富士简直就是一民族英雄嘛，慨慷出巨资为国家购得国宝。
    想想仅仅为天皇的生日礼物就花十多亿美元，这在全世界来讲也是绝无仅有的事情，可富士有富士的苦衷，作为全RB最大的民营企业，很多时候也是逼不得已，一方面如此做的确大大有利于富士的长远发展，另一方面碍于更多不可言明的原因，富士也不得不如此做。
    对于自己报出的这个价格，山村正田还是相当有信心的，就算华威英肯接着跟他拼价格，估计也不可能比18亿高出多少了，他现在可是有20亿作底，也难怪他如此有信心。
    两分钟华威英也没有报出新的价格，看到下面大厅的人都开始议论纷纷，拍卖师不得不站了出来，其实他刚才还指望着奥斯丁跟富士的拼一拼的，可惜好戏好像并没有上演，于是只得出来宣布结果，因为山村正田已经开始不满的催促他了。
    “好的，19号包间的客人出价18亿，还有没有谁愿意出新的价格？”
    拍卖师盯了18号包间的华威英这边一眼，可惜后者却假意没有看到他，只是埋头转向儿媳这边似乎在低声说话，其实华威英是在说话，不过他可不是跟儿媳在说话，而是跟杜峰在商量。
    “18亿第一次！”
    “18亿第二次！”
    拍卖师还是如此的有激情，话也很能煽动大家的情绪，整个大厅一下子静了下来，大家都屏住了呼吸等着拍卖师宣布最后的结果，说实话，与拍卖师一样，大家也有点失望，因为华威英并没有如大家预想的那样与山村正田拼价。
    拍卖师说到这里，故意停了下来，果然华威英这个时候又说话了：“拍卖师先生，能不能再给我们两分钟时间，我们得商量一下，看看我们倒底最高能出多高的价格。”
    “不行，拍卖师先生，我不同意，请快点宣布结果吧！”山村正田赶紧大声道，虽然心里以为华威英已经是打着脸在充胖子了，但他还是不愿意冒着再加价的危险等华威英慢慢商量了。
    拍卖师对此也很无耐，按拍卖行的规矩，确实不能老是等着华威英，所以他只能无奈的一摊手道：“18号包间的先生，非常抱歉，我不能答应你的要求，不过你现在还有机会报出你的价格，否则我就只好宣布19号包间这位先生在本轮竞价中获胜了！”
    还好，拍卖师并没有将事情做得过绝，其实他也是不敢，他可是了解青龙会的厉害的，虽然他本人并不是什么政界或商界的高层，但青龙会的影响那可是不分阶层的，而且几乎渗透到全英国的任何一个角。
    “好吧，我们出价18亿8000万！如果还不能拍到这颗夜明珠，我们也算尽了我最大的努力了！”华威英长长的叹了口气，似乎是下定了决心孤注一掷了。
    其实今天Z国故宫博物馆也派人来了，只不过因为国情的不同，他们不可能坐到VIP包间里面拿国家的钱耍富，所以跟很多发展中国家派来的代表团一样，都坐在大厅里面，现在听了华威英如此一番话，这些人也是很感动，不过感动归感动，他们却帮不了一点忙。[文学http://com]
    “好，18号包间的客人叫出了18亿8000万的高价啊，18号，18亿，8000万，按你们Z国人的理解，这都是最吉利的数字了，我也祝愿你能如你所愿，你的这份爱国的热情也让我深受感动！”拍卖师这个时候不再是主持拍卖了，成了拍马师了，这不明摆着拍华威英的马屁嘛。
    山村正田哪里会给华威英机会，阴阴的一笑，立即报出了新的价格。
    “19亿！我们出19亿！”
    “哗！”尽管所有的人都知道山村正田不会就此罢休，也看出来了山村正田对于今天这颗夜明珠是志在必得，但听到他叫出了大家心目中的价格，都不禁大声惊呼，当然赞叹的人有，看热闹的人也有，痛恨的人仍然有。
    华威英立即沮丧的道：“哎，我承认失败了，不过我还是希望有华人同胞能够站出来，千万别让国宝入别国的手里！”
    华威英的话让山村正田相当的爽，他的爷爷当初就是死在几十年前那场侵华战争中的，连骨灰都被随便掩埋在了Z国的东北，而在JG神社里面供奉的则只是他的长生牌而己，所以他对Z国人一样是相当仇视和反感的，现在看到自己就快将Z国的国宝拍到手了，他也不禁为他的国家感到一丝自豪。
    对于华威英的话，拍卖师有点惊讶，他刚才还以为华威英是故意演戏，但现在看起来华威英是真的放弃了，可这不正常啊，按华威英的家产，要是真想拍得这颗夜明珠，绝对可以再多出10亿美元没有一点问题，甚至还能出得更多。可他现在为什么要放弃呢？
    虽然自己惊疑，但拍卖师还是很高兴的，因为19亿已经不仅仅破了拍卖会的最高成交金额的纪录，更可以让他明天马上就被世界众多的媒体所报到，自己也就一夜成名了。
    “好吧，我宣布，本次拍卖会的最后一件宝贝夜明珠的拍得者是――”
    “等等！”华威英及时的打断了拍卖师的话。
    “请问您还有什么问题吗？还是您愿意出更高的价格？”拍卖师疑惑的盯着华威英，不知道华威英葫芦里卖的什么药，而华威英则沉着脸，更像是恼羞成怒的道：“这不附合规定，你该先问几次，看看还有没有人愿意出更高的价格，我说得对吗？拍卖师先生。”
    拍卖师这才意识到自己今天是太兴奋了，居然连这个基本的规矩都忘了，不禁脸上一红，但在他看来绝对没有人会再加价了，所以暗暗在心里骂华威英是没事找事，但嘴上却不得不礼貌的道谢：“哦，是的，您提得很对，是我错了！”
    “19亿第一次！”
    拍卖师故意等了一会儿，果然没有人说话，所有的人还是那样安静的等着自己的说话。
    “19亿第二次！”
    拍卖师照旧等了一会儿，这次终于有人说话了。
    “好吧，作为一个Z国人，我豁出去了，我出19亿3000万！”说这个话的是杜峰，本来按杜峰原来的计划是让华威英直接跟着山村正田拼下去，直接将对方的价格定格在20亿，这也是对方的最高能承受的价格。
    可后来看到山村正田那嚣张的样子，杜峰有点不爽了，所以他就决定主动的陪他们玩玩，所以就临时变更了一下计划，当然这样也是为了演戏的时候更逼真一点，让小RB上当上得更彻底一点。
    按拍卖会的规定，是不能乱竞价的，像杜峰这样明明口袋里没有那么多钱却又故意叫价，一会儿拍下来以后可是不能不要的？什么？没钱？没钱你乱拍什么？对不起，对于这种故意捣乱的人，是要被法庭追纠责任的，你得承担一笔接近于你拍卖时叫出来的那个高额的赔偿。
    下面大厅里面的人要叫价都是有限定的，而且进来之前你得提供一下你的财富资产证明，但VIP包间里面的这些达官贵人是不在此例的，也没有人会怀疑他们中间有谁会故意去乱竞价，可杜峰就真的乱叫价了，当然他可是个特殊，先不说他早就知道对方的心理底价，结果是绝对不可能让他去为自己的东西买单的，就算是自己买单，现在有了神龙集团跟奥斯丁家族做坚强的后盾，他也不是买不起。
    “啊！”
    下面大厅里面所有的人都哄的乱起来了，他们知道杜峰，因为第一对耳环就是被杜峰高价购得的，也知道杜峰豪爽有钱，但他们却没有想到杜峰居然有钱到这种地步，当然了，在哄笑过后，一些女人先是主动的鼓起掌来，男人们也在后面跟着鼓掌。
    其实女人们是在为杜峰的豪爽和对女人的大方鼓掌，这是真的；但男人们却是在为杜峰的这份爱国热情鼓掌，这可不一定是真的。
    坐在第一排的周平父子，你望望我，我望望你，他们不明白杜峰现在怎么这么疯狂了，就算要抬价可也不能如此抬法啊，要知道要是小RB不上当那事情可就麻烦了，杜峰能付得起近20亿美元的赔偿金吗？
    “好吧，大家都看到了8号包间这位先生的这种爱国热情了，大家都给你鼓掌了，我也是由衷的佩服，现在我们就来看看19号包间这位先生会作出如何的反应了吧！”拍卖师又跑出来煽风点火了，他知道自己越是占在杜峰这边，19号包间里面的客人就会越爽快的叫价。
    果然山村正田看到大势好像有点偏向杜峰这边了，毫不犹豫的叫出了新的高价。
    “19亿000万！”
    虽然听出了杜峰似乎也成了强弩之末，但山村正田还是有些担心，因为自己只有000万的后续加价了，如果杜峰真的叫出了20亿以上的价格，就算多1块钱，自己今天也就只能望珠兴叹了，回家也免不了要被父亲大人责罚一番了。所以报完价以后，山村正田就有点紧张的盯着大屏幕，并竖起两只耳朵，他在紧张杜峰接下来的报价，他不知道杜峰还能加多少。
    杜峰并没有立即就报价，而是跟拍卖师谈起了另外一个话题。
    “拍卖师先生，我能不能不要刚才那对耳环了？或者我现场卖给其它人，哎！”杜峰看起来似乎是真的后继无力了。
    “对不起，先生，对于已经拍得的商品，我们是不能再进行拍卖的，当然，等这次拍卖会完了以后你可以再委托我们在下一次的拍卖会上帮你拍卖，但今天，就算你要卖给别人，也不能在这里进行，对不起，你的要求我们不能答应！”
    看到现在战斗就要结束了，拍卖师可不敢轻易答应杜峰的要求，再说杜峰的要求本来也有点过份，试想一下，哪有买了的东西又要退或是又要现场卖出去的道理啊。
    “可是，可是――”杜峰故意迟疑的道。
    “对不起了，先生，如果你再不报价，我可就要宣布19号包间这位先生成功拍得这件稀世夜明珠了，呵呵，当然，我不会忘了该走的程序和规定的！”拍卖师微微笑了起来，他本来就不认识杜峰这张陌生的脸，再说看起来杜峰的家底并没有19号这位富士集团的少东家富足。
    “19亿000万第一次！”
    “19亿000万第二次！”
    拍卖师还是习惯性的停了下来，下面大厅中所有的女人都开始为杜峰衷声叹气，而更多的男人则是幸灾乐祸起来，他们现在对杜峰可没有什么好感了，因为正是因为杜峰的豪爽，将自己身边的女人都迷得晕晕呼呼了。
    “等等，跟18号包间的这位先生一样，身为Z国人，我也只能尽自己的全力了，成不成我也无愧于祖国，无愧于心了！”杜峰忍住笑低沉着声音道，到了最后声音都似乎已经听不清楚了，听起来他的心情的确不太好。
    “我出价19亿8800万！”杜峰的价一报，山村正田就惊了一身汗，看起来杜峰刚才如果不拍那对耳环，还真有可能让杜峰得逞了。
    山村正田大声道：“20亿，我出20亿！”
    山村正田已经激动得站了起来，看来他也不打算再节约钱了，他也不敢加得太少，他怕杜峰万一叫个20亿，他就只能干哭了，看来到了现在这种地步，唯有尽全力才能让自己如愿以偿了。
    “好，20亿第一次！”
    “20亿第二次！”
    拍卖师习惯性的停下来，可山村正田已经急不可奈了：“拍卖师先生，不用再等了！”
    “对不起，先生，这是拍卖行的规矩，我们必须等够1分钟才能宣布最后的结果！”拍卖师当然巴不得还有人参与进来竞价了，不过按照拍卖行的规矩，他可不敢再像刚才那样等得太久了，只能按照规定等了一分钟。
    “20亿第三次！”拍卖师砰的锤，他这一锤绝对是今天最重的一锤，也是他几十年拍卖生涯中最有力的一锤。
    “先生们，女士们，让我们以热烈的掌声祝贺19号包间这位先生拍得了本次拍卖会的压轴重宝，来自东方的夜明珠！”
    现场的掌声真的很热烈，所有的人都笑了起来，今天大家确实可以说是不虚此行了，因为大家也算是亲眼鉴证了一场本世纪最隆重最疯狂的拍卖会。当然，周平父子，华威英翁媳，杜峰一行人也哈哈大笑，不过他们可不是为山村正田高兴，而是为自己高兴，不管如何这颗夜明珠可是以真实价格几倍的高价神奇的卖出去了，而这个奇迹的直接创造者就是杜峰本人。
    既然拍卖会结束，大家开始散场，山村正田虽然如愿拍得了夜明珠，但心里突然一动，隐隐约约觉得有点不对，但他可不敢讲出来让同行的人听到了，赶紧从包间里面钻出来，注视着隔壁18号包间跟8号包间的出口。
    看到华威英从18号包间里面出来，居然是笑容满面的往8号包间而去，山村正田的心直往下面沉，礼仪小姐拿过来一个册子，让他签字，他看也没看就签了，再将礼仪小姐跟几个办手续的人支到包间里面，自己则往杜峰的8号包间走去。
    华威英敲开杜峰的房门，几人互相祝贺道了声辛苦，就直骂山村正田傻B，一起走出门外，正好看到山村正田居然就在不远处盯着自己一行人。
    看到杜峰的时候，山村正田的心里如巨锤砸下，特别是看到杜峰跟威华英有说有笑的样子，哪有半点没拍到宝物那种失的心情，顿时知道自己上当了，两眼冒火，心头滴血。杜峰跟华威英互相看了一眼，也迎了上去。
    “你们认识？”山村正田一字一句的问道。
    “哈哈，当然认识！因为我们都是Z国人！”华威英及时挡在杜峰的面前。
    “你们一起耍我？你们真卑鄙！”山村正田的嘴唇都咬出了血。
    杜峰将华威英拔到一边，站到山村正田的面前，手指伸到山村正田的鼻子处，嘿嘿阴笑道：“老子就是要耍你，老子就卑鄙了，哈哈！你又能如何？”





    第七卷 第二百三十七章：螳螂捕蝉黄雀在后
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-9 8:14:00 本章字数:5546

第二百三十七章：螳螂捕蝉黄雀在后
　　宁馨站在校门口，穿着一身淡淡的绿色的衣服，看起来已经没有原来火辣的性格了，整个人都是温文尔雅的站在那里。她在等陈华，这已经是她最近第三次与陈华约会了，不过她却并没有一点约会的感觉，而且整个人也只管埋头玩弄手机。
　　手机上杜峰的照片仍然没有被她换下来，对于杜峰，宁馨曾经天天恨恨的咒诅过，想要彻底的将他从心底抹去，就像从来就不曾遇到过他一样，让他成为自己人生匆匆的过客，这也是她最近答应与陈华交往的根本原因，她并不爱陈华，甚至到现在陈华仍然连她的手都没有碰过，与陈华交往只是她想要将思念从杜峰的身上移开而寻得的一个办法。
　　可惜，时间都过去这么久了，她并没将杜峰从她的心底抹去，甚至连手机上面杜峰的照片都依然被她当成背景，而对于杜峰的思念却愈来愈浓。
　　她无法控制自己，想起曾经跟杜峰一起看电影，她就觉得有点苦苦的甜味，这种近乎矛盾的感觉是那么的真实，让她常常有点痛苦莫明，人生最大的悲衷并不是找不到爱的人，而是明知道对方深爱着自己，自己也深爱着对方，却又偏偏不能与对方在一起。
　　摸了摸脖子上那根项链，要说起来这根项链并不是特别的贵重，比起陈华后来送给她的那一根远远不如，宁馨也常常想要把杜峰送给她的这根项链取下来锁进行李箱的最底层或是直接扔进垃圾筒，可惜到了最后还是没能取下来，反而是将陈华送的那根贵重无比的项链随手扔在床头。对此陈华并不是没有怨言的，不过宁馨虽然被爱情伤得如此之深，性格却依然是固执而火爆，对于陈华她根本就不是真正的喜欢和爱，自然也不会将陈华的东西和话放在心上。
　　其实这根项链还是不错的！
　　宁馨自言自语的道，她说得没错，杜峰当初的眼光真的不错，这根项链配在她如今白晰的脖子上，再配上一套淡绿色的套裙，整个人都似乎显得更加飘逸和美丽。现在还是初夏，有风吹过来，宁馨额前的几缕头发飘了起来，本来已经半遮了眼睛的头发被她捋到一边，这个时候她看到那辆熟悉的宝马车飞快的开过来了。
　　陈华最近公司发展得不错，他老爸就特意奖励了他这部宝马，虽然款式老了一点，但总算是宝马，所以每次开着这辆车的时候，陈华就觉得特别的拉风和自豪。远远的看到宁馨站在校门口，陈华的脸上有点阴阴的笑容，最近她挺高兴，简直是事业爱情双丰收，不但公司的业绩不错，连一向对自己没有任何颜色的宁馨居然也破天荒的答应自己约会了。
　　陈华知道，这还得归功于上次的偷窥，否则断然发现不了宁馨与杜峰的关系已经破裂，那自然也就不可能抓住机会在宁馨心灵最碎弱的时候给她来个迎头一击了。事实证明，他的计策很成功，伤心失意的宁馨果然对他的观感变了不少，甚至都对他送的礼品，鲜花都不再拒绝，最近还频频约会。
　　“骚婊子，今天晚上就可以看到你在床上的风骚样子了！”
　　陈华在心里暗暗的骂了一句，不可否认他一直是深爱着宁馨的，可惜他的这种爱在他本身的阴暗心理和糟糕的人品下变得有点病态了，于是在他看来宁馨与杜峰是一定发生过关系的，于是他就想好好的在床上折磨宁馨，然后在得到她以后再残忍的将她一脚踢开，他甚至还想让手下的人一起享用宁馨这个美人。
　　“宁馨，对不起，我公司有点事太忙了，所以来晚了！”陈华从车上走下来，满脸堆笑的来到宁馨的面前，将手里的一大束鲜花递给宁馨。
　　“没事，我也刚到！”宁馨刚刚还在想着杜峰，这个时候被陈华惊醒过来，神色一点也没有变化，因为对于陈华是否按时过来，是否真的与自己去约会，她一点也不在乎，她甚至开始怀疑自己采取这样的办法来转移自己的思念是否真的可行。
　　“好了，我都已经订好地方了，走吧！”陈华非常绅士的为宁馨打开车门，宁馨也只是微微一笑，然后顺从的坐进了前面。
　　陈华这才从另一边上了车，呼的一声，宝马车飞了出去，陈华的嘴角牵扯出一丝淡淡的得意和阴险的笑容，可惜现在已经心神出窍的宁馨并没有注意到这一点微小的变化。
　　宁馨没有注意到陈华，陈华一样没有注意到自己车子后面一直暗暗缀着的一辆普通出租车，一男一女几乎每天都隐藏在宁馨与陈华的身边，对于主人吩咐下来的任务，他们从来都是很认真的去完成，对于这个陈华，基本是一举一动，甚至连每天上几次厕所，都见了什么人说了什么话，他们都是一清二楚的，他们在等，等陈华坚持不住的时候做错事，那个时候就该是他们现身出手的时候了。今天，这个机会终于来了。
　　怀揣着一包进口迷药的陈华逐渐变得有点兴奋起来，想想一会儿趁吃饭的时候将药下在宁馨的酒杯里面，晚上就可以搂着这个漂亮的学妹疯狂了，他就拼命的忍住自己的冲动，他怕自己忍不住现在就在这车子里面来个霸王硬上弓，那样也许自己真的可以得逞，但势必会引起宁馨的剧烈反抗，他可是了解宁磬的性格的，到时候不但没有一点情趣了，还可能引起一些不必要的麻烦。
　　陈华断然没有想到自己的这些计划全被别人看在眼里记在心里，甚至他今天晚上订下包间以后，马上包间就被人装上了摄像头，而隔壁也立即被人订了下，他更没想到自己的这个险恶的计划会把自己送入到万劫不复的境地。
　　下班高峰期，陈华可没有杜峰或龙一那么好的车技，所以就算是开着宝马车，他的速度一样慢得像是蜗车在爬，好在他不急，因为这一切都在他的计算之中，这样堵下去，到了目地的估计最少也就晚上八点了，再吃吃饭喝喝酒，估计到了晚上十点的时候宁馨也就醉得糊里糊涂了，那个时候就可以实行自己的计划了。陈华一边开车，脸上不禁出现了笑容，这个笑容正好被宁馨瞧了个正着，尽管这个时候的宁馨也正走神呢，不过她还是下意识的问道：“你笑什么？”
　　“没，没有啊！”陈华赶紧认真的撒谎。
　　正好目的地到了，陈华将车开到酒店的停车场，想要拉住宁馨的手一起往酒店大门而去，可惜宁馨却并不如他所愿，紧走几步到了前面，她可不管什么礼仪，自然不会照顾到陈华的感受。
　　果然，门口的迎宾小姐看到宁馨一个人走在前面，后面陈华紧紧的追了上来，有点奇怪的眨了眨眼，不过自己的工作还没忘记，帮已经来到大门的宁馨打开大门，恭身弯腰行了个礼。
　　“欢迎光临，请问小姐几位？”
　　迎宾小姐虽然长相只能算是中上，但声音还是非常热情而甜美的，可惜现在听在陈华的耳朵里却份外的不舒服，不禁将本来该向宁馨撒的气一股脑儿的撒在她的身上，紧走了几步，陈华终于还是赶到了宁馨的身边，不待宁馨开口，他已经没有好气的道：“当然是两位了，没看到我们是一起来的吗？”
　　迎宾小姐虽然满心的委屈和咒骂，不过脸上却只是红一阵的白一阵，她可不敢得罪顾客，只得耐着性子笑道：“那请问先生是大厅还是包间呢？”
　　反正气也撒出去了，陈华可不想在宁馨面前没了风度，于是非常礼貌的道：“对不起，刚才我态度不好，我向你道歉，我们是包间，预定好了的，318号！我姓陈！”
　　陈华的好态度并没有赢得迎宾小姐跟宁馨的多少好感，因为宁馨此时的视线和听觉都没有注意在陈华身上，而是转头向大厅四壁的书画观摩，而迎宾小姐已经受过气了，哪能这样就像没事一般，不过她嘴上还是很客气的笑道：“没关系，原来是陈先生，好的，请您随我来，我带您过去！”
　　包间的装修又比大厅豪华得多了，可惜宁馨却觉得这里多了几分浮躁，少了几许大厅里面的书香气息。陈华将菜单递给宁馨，后者也不客气，随便点了几个菜，她可没注意后面的价格，反正晚饭也没吃，所以尽点一些自己喜欢吃的，或是点一些听过名字却没有见识过的菜。
　　接过宁馨递过来的菜单，陈华又加了几个招牌菜，特意又叫了两瓶红酒，虽然明知道这些菜根本就吃不掉，但陈华一样不节省这些，他已经习惯了这样的生活，而他也是常常以这种阔绰的花钱方式来征服一些女人的身体，虽然最近他确实变乖了不少，可一旦进了酒店，一旦跟女孩子一起吃饭，他还是习惯这样。
　　陈华的前脚刚进大门，后面的一对男女就进来了。两人长得相当的英俊和靓丽，特别是那女孩子，才十七、八岁的样子，穿着一身运动系列的衣服，看起来更加漂亮和清纯。两人一起进来，但两人给迎宾小姐的印象却似乎一点也不像是情侣，这当然不是因为两人没有手牵着手，而是两人身上都有一股拒人于千里之外的冰冷的气质，这让迎宾小姐很直觉得认为两人也许是兄妹。
　　将两人带到319房间的门口时，迎宾小姐又深深的盯了一眼这女孩子，这才退了下去，接着是一位女服务员进来，两人随便点了几个菜，很快的菜便上来了，两人没有饮酒，也坐得很开，看到服务员要出去了，那女孩子突然将服务员叫住。
　　“小姐，请问您还有什么需要吗？”对于这个漂亮的女顾客，虽然长得跟自己妹妹一般年纪，但服务员却有点像想早点逃出去的冲动，因为她总觉得这位小妹妹似乎浑身上下都有一股很冷很冷的气息，这种气息让她非常不舒服。
　　“没有我们的吩咐，任何人都不准进来！”女孩子面无表情的吩咐道。
　　“好的，请您们放心，这是VIP包间，没有客人的允许，任何人都不可能进来，甚至连*近门口都是不允许的。”服务员说完就匆匆离去。
　　这对年轻的男女等服务员走了，互相望了一眼，快速从随身带的旅行包中取出一套专业的窃听和监控设备，两分钟不到小型电视的屏幕就显出宁馨跟陈华所在的318的情况来，画面非常清晰，如果有识货的人一定可以看出他们使用的这一套设备绝对是市面上买不到的，甚至一般的军队都肯定不会配备这种专业设备的，因为就这么一套设备，其成本价格高得让人咋舌。
　　陈华举起杯子向宁馨示意，笑道：“来，记得你刚来交大我们就认识了，也有几年的时间了，为了我们的相识，我们干一杯！”
　　对于陈华这毫无营养的酒辞，宁馨并不在意，只是笑了笑就举起酒杯一饮而尽，陈华这才讪讪的自己举起杯子饮了一口，再为宁馨倒满一杯。
　　陈华就这么有一杯没一杯的陪宁馨喝酒，可能也是因为心情确实不好，宁馨对于陈华来劝酒也基本是杯杯举起就干掉，对于陈华是否喝，喝多少她倒并没有在意，对陈华也一点也没有防备，在她看来陈华是真心喜欢自己的，断然不会在没有得到自己真心的时候对自己不利的，所以她很放心的喝酒，当然这种放心也是建立在她的酒量相当不错的情况下的。
　　两瓶红酒很快就这么喝完了，陈华又叫了两瓶，虽然这种红酒的价格不菲，但他并不觉得可惜，刚才的两瓶他仅仅才喝了半瓶，其余的全进了宁馨的肚子，他现在也清楚，宁馨已经喝得有七、八分醉意了。
　　“宁馨，我上次给你送的项链你为什么还不戴上？”再次为宁馨斟满一杯酒，陈华突然道。
　　宁馨一愣，立即淡淡的道：“不想戴！”她可不会撒谎。
　　“我看你还是忘不掉他吧？”说这句话的时候，陈华是真的有点苦涩，想想自己追求宁馨已经这么长时间了，到现在连手都没能碰到，而杜峰仅仅是火车上偶遇了一次，就立即迎得了宁馨的倒追，这让陈华觉得相当的不服气，更觉得有点憋闷，所以他现在恨不得立即就将宁馨压在身子下面狠狠的蹂躏一番，方能消他心头之恨。
　　当然这样的事情陈华也只是敢在心里稍稍想了想就立即断了这种念头，看看现在时间都九点多了，按正常情况宁馨一会儿应该会去上厕所了，那个时候就是自己的机会来了，既然宁馨这么干脆的回答了自己，那他也就觉得自己没有必要再对她一而再，再而三的下不去手了。
　　“这是我自己的事情，不用你管！”没想到陈华的问话反而把宁馨的伤心事勾了起来，她可是个火爆脾气，自然说话也没有什么好气，说完将桌上的一杯酒再次拼命的灌进了肚子。
　　陈华也将桌上的酒一口气喝干，再为两人斟满，陈华的脸上看起来特别委屈，心里却笑得异常的开心，看来宁馨已经有几分醉意了，说不定一会儿根本就不用下药了。
　　“我去洗手间一趟！”宁馨果然按陈华的想法进了厕所，而陈华考虑再三终于还是把手伸向了口袋，为了万无一失，为了一泄自己几年来的欲火，他决定用药。
　　宁馨从厕所出来的时候，看到陈华的脸上似乎有点怪怪的表情，坐下来看了看时间道：“时间已经不早了，要不我们回去了吧！”
　　“来，再把这酒喝了吧，这酒可不便宜，别浪费了！呵呵！”陈华赶紧抓起桌上的酒杯自己先干了一杯，宁馨只好顺从的端起了桌上的酒杯，本来按她的酒量已经喝足了，但为了节约一下，她只好再喝一杯，可就是这一杯却出事了。
　　看到宁馨的眼睛慢慢变得无神，人也渐渐的软倒在椅子上，陈华的满脸堆起了阴谋得逞的笑容，那笑容是那样的阴险，可惜等宁馨看到他那一副狰狞的笑容时，自己已经神志不清了……
　　陈华站了起来，走到宁馨的面前，手指准备托住宁馨的下巴，这么久了，他还从来没有如此近距离的放肆的观察过宁馨，可惜他的手指还没碰到宁馨的下巴，门却砰的一声被人砸开。
　　“什么？宁馨出事了？在哪里？好好好，我马上回来！”杜峰放下电话，心里面急得像是火燎一般，一下子从床上弹了起来。
　　“龙儿，快点起来，我们马上回国！”杜峰叫醒龙一，赶紧给华威英打电话，让他马上准备一架私人飞机，20分钟以后起飞，目的地Z国SH。





    第七卷 第二百三十八章：截杀之人间地狱
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-9 8:14:00 本章字数:5463

第二百三十八章：截杀之人间地狱
　　本来准备一会儿起了床再陪龙一与百合好好逛逛的，但杜峰现在已经没有这个心情了，虽然知道宁馨已经被龙一安排的两个手下给救了下来，他还是忍不住想马上回到SH，心中更是暗暗怒火烧天，也打定主意这次回家一定要好好折腾一番。
　　昨天晚上照例跟杜峰忙活了一个晚上的龙一听到杜峰的叫声立即飞速的穿衣服起床，再将百合与龙二一行人叫起来，华威英带着华惊龙夫妇已经在酒店大厅等杜峰了。见到杜峰的时候，华威英父子还没来得及说话，就被杜峰一挥手止住了，认真的道：“我现在有急事需要回SH，你们就留在这边，有需要的时候我会派人来与你们联系，在外人面前千万不要暴露了我们的关系！”
　　“少主请放心，我一定按你的吩咐办好事情，希望少主能早日召我们回国！”华威英也知道杜峰现在肯定是有急事，也没有多客套，几天相处下来他对杜峰这个少主已经的确是心服口服了，特别是杜峰的人品和对他们一家的态度，都让他非常的满意，所以这个时候看到杜峰就要回SH，多少还是有几分不舍的。
　　一行人急急忙忙分两部车往机场赶去，华威英在英国的影响确实很大，办起事来效率也是相当的高，从杜峰打电话吩咐到家族的私人飞机与机场谐调结束，仅仅只用了十分钟。百合依然*在杜峰身上，龙一就坐在旁边，看到杜峰的严肃的样子，百合可不敢问什么，只是很乖巧的坐在杜峰身上，两眼有神的盯着车窗前面，一句话也不说，看起来一点也没有早早起床的疲倦。
　　“百合，乖，再睡一会儿吧，等你一觉睡醒我们就回SH了，你就可以看你的雪姐姐了！”杜峰拍拍百合的脸，轻轻的道。
　　杜峰一直不明白，百合为什么会跟小雪的关系那么亲密，两个性格完全相反的女孩子，一个像是精灵，一个却像是魔女，但却能完全融洽的相处下去，这不仅仅是出乎了杜峰的意料，也一样出乎所有人的意料。
　　“嗯。”百合乖乖的闭上眼睛，却又偷偷的睁开眼，看到杜峰正盯着自己，马上像是做过坏事了一样，满脸通红的再次闭上眼睛。
　　“开快一点！”尽管华惊龙已经把车子开得快要飞起来了，但杜峰还是忍不住催促道，他恨不得自己来开这辆宾利，像是开飞机一样，就这么直接飞到SH，他现在满脑子都是宁馨。
　　早上的行人并不多，有风轻轻的吹过来，开着车窗的杜峰并没有感觉到一丝凉意，反而是从前面不远处的树林中传过来的杀气让杜峰微微皱眉。
　　不仅仅是杜峰意识到前面的危险，包括龙二等人，还有正在开车的华惊龙都隐隐约约的感觉到前面有一丝危险的气息正慢慢临近。
　　“少主，要不我下去处理？”龙一轻声向杜峰请示道。
　　“在前面树林路口停车！”杜峰的身上陡然产生出一种杀气，很凛冽的杀气，华惊龙打了个寒颤，车子已经飞速的驶到树林边，一个急刹车，还好，车上的人都没有受到惊吓，连百合都只是微微的眯着一双眼睛，看起来还像是睡着了一般。
　　“你们坐在车上别动，龙儿跟我下车！”杜峰知道百合没有睡着，将她放在身边的坐位上，自己与龙一拉开车门走了出去。
　　“龙卫全部过来，其余人坐回车内！”看到龙二等人也是一脸冷意的跟着华威英一起出来，杜峰命令道。
　　华威英其实非常想在杜峰的面前露一手的，不过这个时候他可不敢顶撞杜峰，赶紧回到车上，不过一双眼睛却有点犀利的盯着车窗外的树林，他能隐隐约约的感觉到树林里一共有二十多个人的气息，可惜以他的功力也仅仅只能感觉到这些，虽然他的功力与新近武功大进的龙二等人并不相上下，但在实战经验上那可就差得远了。
　　杜峰带着龙一、龙二、龙七、龙十三几人一起往树林中走去，只是几步远就跨进了树林中，几人刚刚跨进树林就立即感觉到一股巨大的杀气迎面扑过来，早晨的雾气很重，对常人来说树林里面的能见度最多二十米，树林里面除了浓浓的雾气之外似乎没有任何东西，不过几人都能清晰的感觉到面前隐藏着一共28人。
　　“都给我滚出来！”杜峰是动了真火了，大吼一声。
　　果然，这些人真听话，杜峰的话一说完，四周不同的位置都纷纷现出人影来，包括树上都是人，看起来他们就像跟自然溶为了一体。杜峰刚才就猜到这些人是RB来的，因为除了RB的忍术之外，没有人会如此的隐藏身形，现在看到这些人很明显的带着RB人的特征，五短身材，全是一身黑色的夜行衣，个个像是没有感情的僵尸一样冷冰冰的。
　　“跳梁小丑，也敢跑出来拦大爷的路，看来你们是真的不想活了！说吧，谁派你们来的？不过我话先说在前面，老实交待的人可还是免不了一死的，因为你们千不该万不该，不该挑选今天这个时候来对付我，不过老实交待的人还是可以死得痛快一点的，我保证绝对给他留个全尸！”杜峰几乎是咬牙切齿的道。
　　“八嘎！”当先一人似乎是头目，一挥手，两名忍者当下一个空翻往杜峰扑了过来，在空中一下子消失得无影无踪，看起来真的有几分诡异。
　　“十三，这两个小丑就留给你了，记住，残忍一点！”杜峰向一边的龙十三吩咐道。
　　龙十三一点头，再闪身已经到了杜峰的身前，挥刀就是一连串急刺，大家虽然还没有看到两名攻过来的忍者，但已经听到了两人不断的惨叫。其实，并不是两人现在还没现身，而是龙十三的攻击速度太快了，凭着感觉刺中两人的双眼之后两人立即现身了，不过龙十三接着又是急速的几刺出手，等两人终于被龙十三最后一刺将喉咙挑破后，这才砰砰两声倒地，众人这个时候似乎才真正的看到两人的身影，而龙十三早就退到了一边。
　　所有的忍者都吸了一口气，作为忍者他们并不怕死，但看到眼前同伴的遭遇后，他们还是忍不住背心流汗，这是一种作为动物的本能反应，危险临近的时候他们会很自然的感觉到害怕，就像现在看到龙十三一样，让他们感觉到了畏惧。
　　两名忍者全身一共有十八道伤口，两眼被挖成了两个窟窿，耳朵被削去，鼻子被割了，嘴唇被削，两臂被断，两腿被断，喉咙跟心脏的部位各一个小碗大的伤口正不断的往外流着鲜血，腹部更是被直接切开，内脏都慢慢的流了出来。
　　看到两名忍者的伤口完全一样，杜峰暗暗吞了吞口水，妈的，这龙十三也太变态了，这速度虽然还没能超过自己，可已经远远超过龙二等人了，特别是这变态的手法，简直是稳准狠兼到啊，这小子进步简直是神速啊，看得假以时日，他将是除了自己跟龙一以外最厉害的存在了。
　　二十几名忍者同时退后了两步，不过仅仅是两步，大家又站住了，为首的头目再次点头，这次是四名忍者一起扑了上来，同样是一个闪身，在半空中就失去了踪影。
　　杜峰向龙七点了点头，后者当然明白，不禁一喜，连忙从身上摸出那支沙漠之鹰，他的绝技可一直没有机会在杜峰的面前显露，现在终于等到机会了。龙七可不像龙十三那样闪身扑上去，而是非常潇洒的甩手就是四枪连射，四蓬血雾溅过，地上多了四具无头的尸体，连续四枪，枪枪爆头！
　　龙七的动作其实没有龙十三快，不过他这可是热兵器，最适合的就是中远距离的攻击，所以只是轻松的扣动扳机，所造成的场面可一点也不比龙十三来得稍差。似乎对于自己改造过的这种子弹所造成的后果相当的满意，龙七向枪身吻了一口，再向枪管吹了口气，非常轻蔑的向对方的头目盯了一眼，那样子有点嚣张又有点挑畔。
　　杜峰这是第一次见到龙七的爆头场面，也是相当的兴奋，不过还没有等他兴奋过来，对方人群中突然又飞身扑上来几人，看起来他们现在真是悍不畏死了，这下子一起扑上了八个人。看到龙二摩手擦拳的想要出来表现表现，杜峰当然要满足一下他的愿望，嘿嘿笑道：“龙二，看你的了！给我惨忍一点！”
　　龙二大吼一声，直接跨前两步，对着面前就是一阵拳脚，看起来像是在演戏一般，动作有点怪异，可一阵拳脚过后，面前本来空无一物的空地上，却多了遍地的残肢断腿。
　　随着龙二的每一个撕裂的动作，地上就会出现一个人影，但人影却是被龙二直接从两腿处撕开了，内脏洒了一地，却没有一个人叫出声，原来龙二这下子真的挺阴，先是将从人的哑穴点住，所以就算是撕开了面前的敌人，对方却还是一点声音都没有发出来。
　　“少主，不好意思，我一向善良惯了，搞不出什么残忍的事来！”龙二嘿嘿一笑退到杜峰的身边。
　　杜峰虽然真的忍不住想吐，但这个时候他可不能在手下面前丢了面子，假意狠狠的瞪了龙二一眼，还没来得及说话，对方的头目已经被面前的场景搞得心胆俱裂了，怒吼一声，一个手势过后，所有的人都一起冲了上来。
　　一群可怜的家伙估计是被面前的场面吓住了，看到自己的拿手好戏忍术在别人的眼中就像是掩耳盗铃一般一无是处，干脆就那么举着手中的倭刀直直的冲了上来，两只脚飞速的在地上踩着碎步，嘴里也是呀呀的叫着，似乎只有这样叫着才能稍减他们心里面的恐惧。
　　“RB猪，让你们见识一下真正的隐身术！”杜峰说完跟龙一一晃身就消失了，这可不比对方刚才的隐身术，杜峰跟龙一两人的身影消失以后连龙二等人都只能瞪大眼睛干看着，因为他们根本就没有办法看到或是捕捉到杜峰跟龙一的一点点身影或是一丝丝微忍的气息，不禁同时在心里感慨自己的五行遁术火候还差得太远了。
　　一个闪身，三人也立即隐身不见了，虽然比起龙一与杜峰来，龙二等人的遁术还差得太远，但在这些小RB忍者的眼中，这可是真正的神术了，他们哪里见过如此神奇的隐身术啊，一点也感觉不到杜峰这一行人的任何踪迹和气息，所以一伙人都围成一个大圈，背*着背，或对着空气挥舞着手中的刀，或凝神运气想要努力的去感知杜峰等人的行踪，可惜，不管他们如何的努力，他们依然对杜峰等人的所在毫无所觉。
　　突然，一个忍者冲天而起，他并非自己飞上去的，他没有如此高明的轻功，他是被龙二一拳给轰上天的，在龙二重拳的袭击下，他的内脏全部被打得碎成一团，一口血雾喷过，整个人飞出老远，再撞在远处的树干上，倒地时，胸口完全是一团血肉模糊，这龙二，居然一拳将他的胸口打了个碗大的洞出来，肠子顿时合着血水一起流了一地，再伴着被打出来的屎尿，味道臭臭的飘到众人的鼻子里。
　　不过这些忍者可没有时间和胆子去捂鼻子，他们现在开始后悔接下这一单生意了，早知道杜峰等人如此难缠，不要说500万美元，就算是5000万或是5亿，他们也不会来接，因为一旦接下这一笔生意就基本意味着要将命也送掉了，因为这对手太可怕了，这哪叫截杀啊？从始至终都是被对方在屠杀！
　　可惜这些忍者知道得太晚了，而且接下任务的也不是他们本人，他们现在除了努力在心里咒骂那些该死的上司之外，似乎已经明白一个简单的道理，那就是抱怨和后悔并不能救自己的命，于是他们开始慢慢集中精力来对付眼前的困境。
　　尽管忍者们已经非常努力的在防备了，可惜依然不断的匕首从某位同伴的喉咙处划过，依然有人被活活的撕裂开来，依然有人被龙一一刀剁去脑袋……悲衷的是，对于现在的状况他们完全没有机会，也没有能力去阻止，只能眼看着同伴越来越少，而且每一个都死相极惨。
　　忍者越来越少，转眼间已经只有五个了，随着一名同伴被爆头，另外一名忍者的脑袋飞出了老远，现场只余下最后三人了。四周一下子静了下来，杜峰等人暗中笑嘿嘿的盯着最后这三名敌人，故意就不动手，因为杜峰明白这样不动手对于他们的压力那简直是他们不能忍受的。
　　杜峰想得不错，最后这三名忍者现在所受到压力已经临近了他们能承受的上限，看到同伴一个接一个的在自己的面前消失死去，而且每一个都死得那么惨烈，这让他们完全肯定了自己接下来的结果不会跟他们有什么两样，可他们却没有任何的力量去反抗这种既知的命运，因为他们看不见，完全感觉不到对方的存在。
　　可就在这个时候，杜峰等人却停止了攻击，所以三人这个时候想逃又不能逃，想出手却又找不到对手，三人你盯着我，我盯着你，最后两人终于互相执刀捅进了对方的胸口，看到眼前的两名同伴脸上含笑的慢慢萎顿在地上，最后这一名忍者知道，他们是解脱了。
　　“八嘎，有种的出来！躲躲闪闪算什么英雄！”
　　这家伙终于沉不住气了，开始大吵大骂了。杜峰不准备再逗他了，因为时间已经过去了十分钟，他现在还着急着宁馨的事情，哪里还能在这耽误下去，给龙七使了个眼神，带着龙一等人走出树林，随着砰的一声枪响，树林里又恢复了平静，如果不进入树林中，不看到现场的血腥，绝对没有人会想到这里面刚才还发生过一场血腥的屠杀。
　　“哼，小RB，我让你们再得瑟几天，等我有空了，我会再来找你们算帐的！”杜峰钻进车子，他对是谁指使这些人来截杀自己，自然是心知肚明，不过他不在乎，因为在他心里，不管是谁都不重要，因为自己将来要对付的并不是某一个RB人，而是整个RB国。
　　“什么？全被杀了？你再说一遍！”山村正田一把抓住手下的领口，一下子就将这名倒霉的手下给提了起来，他哪能接受如此的事实，那可是28名RB最优秀的忍者啊，虽然自己是花钱请他们办事，但同样都是RB人，所以得知28名全部被杜峰等人灭了以后，他还是相当的愤怒的。





    第七卷  第二百三十九章:谁拦我 我就抽谁 
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-10 7:35:44 本章字数:5648

    看到飞机呼啸着冲入云天，华威英将目光转过来，正好看到华惊龙放下电话。
　　“都处理好了？”华威英将肩头的一根白发弹开，若无其事的问道。
　　华惊龙点了点头，奥斯丁家族在伦敦那是真正的翻手为云覆手为雨，对于杜峰给他们留下的烂摊子自然是轻松的处理得干干净净，当然按照杜峰的要求，他还是多多少少故意留了一点线索给山村正田，因为这样才能真正查出是谁在背后捣鬼。
　　杜峰可以因为忙而不去追纠幕后的真凶，但华威英不可以，身为神龙山庄的一员，他不能容忍小RB在他的地盘上对杜峰这个新少主不敬，对于他来说，这不仅仅是对杜峰不敬，更是对奥斯丁家族不敬，对青龙会不敬，对神龙山庄不敬，这是他绝对不能容忍的。
　　华威英转身上车，一边开始在心里计划，应该如何给山村正田点厉害瞧瞧，至少要让他明白，有的人是绝对不可以得罪的。当然，华威英不会要了山村正田的小命，虽然这对他来说简直比捏死一只蚂蚁还容易，但为了不影响了杜峰的兴致，他会将山村正田的小命留给杜峰。
　　杜峰从飞机场出来，早就有龙五开着车在机场等候了。这辆宝马车现在已经成了杜峰的专座了，知道杜峰心急，龙五主动的将车子让给龙一来开，自己则跟着龙二等人呆在后座，还好，这车子里面设计得相当的舒适和宽敞，四个人坐在一起居然还不显得太挤。
　　陈博身为徐汇公安分局的局长，从二十四岁从警校毕业后就与青帮的帮主龙啸云走得很近，那个时候龙啸云还只是个小头目，但在两人的互相配合下，只是经过六年时间，龙啸云就坐上了青帮的龙头老大的宝座，而陈博也因为有青帮的鼎力相助，终于坐上了局长的位置。
　　整整十五年了，两人都一直保持着亲密而又隐秘的关系，正因为两人的互相配合，才让两人一直在各自的位置上安安稳稳的坐了十五年。所以今天接到青帮下面一个头目的电话，陈博也就习惯性的带着人马来给龙啸云助拳来了。
　　可陈博万万没有想到，本来以为很轻松的事情却变得异常的难办，原因有两个，一个是318包间里面的一人是陈氏企业的公子，而他现在正被另外一对青年男女踩在脚下，真正的踩在脚下，一动也动不了，这让陈博有点投鼠忌器；另外一个原因就是那对青年男女实在太彪悍了，在陈博迫不得己调来一批特警后依然是我行我素，丝毫不把这些特警放在眼里，更是将几名试图*近的特警一阵暴扁，其中两人骨折，三人满脸鲜血。
　　所以陈博现在就非常的生气，他不知道这一对男女的来历，但他相信就算再厉害的人，再能打的人也不可能会抗得过政府，而自己现在正是代表着政府。要不是怕伤了陈华这个本家，估计陈博已经要命令手下的人开枪了，这种场面他虽然见得不多，但多年的办案经验也还是多多少少见识过了，说白了，就算是乱枪将这对男女打死，他也不会有一点动容或不安，别看他披着警服，这些年来冤死在他手上的人可不少，只不过一方面有青帮替他擦屁股，另一方面他本人也极会奉迎讨好上司，所以才会一直稳稳的坐在局长的位置上，而没有被人给拉下马。
　　陈博生气归生气，面前的难题却还是要他解决，一方面这件案子已经惊动了新调来的市公安局局长纪少秋，另一方面陈华的父亲也是一个电话接一个电话的打来给他施加压力，另看两人都姓陈，但陈华的父亲可是一点也不给他面子的，要不是因为现在在欧洲出差，估计都会马上跑到现场来了。
　　面对几方面的压力，陈博决定要强攻了，虽然他亲眼看到了318包间里面的那对男女，也的确有点舍不得对他们下毒手，特别是那个娇滴滴的女孩子，甚至都让他有点心动不己，但在这种关键的时候，他可顾不得这些了，正要命令特警持枪再次冲进318包间，门外已经传来了汽车的紧急刹车声。本作品1 6k，，请访问s d x s ！
　　陈博从酒楼大厅走到门口，正好看到杜峰等人一起往门口走来。酒楼的四周围了不少的群众，而接近酒楼20米的地方都拉起了警戒线，外面停了十多辆警车。
　　“对不起，警察办案！”杜峰刚刚走到警戒线就被两名公安伸手拦住了。
　　杜峰现在正心急，对于这些办案人员，他可没有什么好感，一挥手将两人劈翻在地，不过因为四周围了太多的人，杜峰并没有伤了两人。
　　“站住！”杜峰一行人才刚刚跨过警戒线，前面又围了四个人过来，这次过来的是特警了。
　　“让开！”杜峰冷冷的道，脚下不停，依然往前面走去，甚至对站在自己面前的那名特警都像没看到一样，直接就撞了上去，这下子杜峰可是用了点力气的，被撞的那名年轻的特警立却被杜峰突然跨近的身子撞得扑了出去，还好，仅仅是扑出一米外就跌在了地上，不过肋骨可是断了好几根，看到周围的群众都哗哗的起哄，他硬是忍着剧痛，就算额头的汗水一颗一颗的顺着脸庞留了下来，他依然一声也没吭出来。
　　“哗啦”一声，四周又围了几名特警上来，连着刚才那三名，一共是八名特警围住了杜峰等人，而且每个手上都端起了冲锋枪，子弹也被推上了膛。
　　杜峰终于停下了脚步，他不是怕，而是不能在这里发彪，因为随便他还是龙一出手，其效果都绝对是惊世骇俗的，而龙二等人本身的身手也是相当的变态，再说他们还不一定抵得过这些子弹。
　　“把手举起来，蹲下！”其中的一名特警一声怒吼，用枪指着最前面的杜峰。
　　“把你手里面的家伙给我移开！”抱着百合的龙一冷冷的对着当前的那名特警命令道，这口气绝对冷得可以，而对面的那名特警也下意识的将枪移了移，他自己都不明白怎么会如此的听龙一的话，这就像是他本能的反应一样。
　　“谁是你们的头？”看到一众警察这样如临大敌，杜峰反而不急了，看起来自己的两名手下跟宁馨一点事情也没有啊，否则这些警察早就走了。
　　看到杜峰抽出一根香烟，龙二赶紧走过来给杜峰点上，退回去的时候，还嘿嘿的笑了两声，有点色迷迷的盯着对面那位特警，龙二的这个习惯性的动作立即让对方汗毛都竖了起来。
　　“妈的，这个男人的眼光太让人难受了，怪怪的！”估计对面那特警就是这一队人的领队，看到杜峰如此嚣张，居然往自己脸上喷了一口香烟，顿时有点受不了挑畔了。
　　“将手举起来，抱住后脑勺，全部蹲下！”虽然已经尽可能的大声了，但看到龙一那双冰冷的眼睛，对面的特警声音都低了一个八度。
　　“我再问你一遍，你们的头是谁？给我站出来！”杜峰反而笑起来了，但龙二等人却不再敢笑，他们了解杜峰的性格，从RB和英国的两次出行就可以看出杜峰有个习惯，越是生气的时候反而越是显得冷静和轻松，像杜峰现在这个表情，八成是真的生气了，而杜峰如果真的生气了，那后果可就真的很严重了。
　　“张队长，把他们带过来！”陈博看不下去了，他一直站在大厅的门边盯着杜峰这一队人，杜峰这一行人的气质都有点相近，全是冷冰冰的让人望而生畏，这与里面那对男女不正好一样吗？难道他们跟里面的那几个人是一伙的？
　　“是！请跟我来！”张队长当先带着杜峰一行人往陈博这边走来，而几个同伴一直是将枪对准着杜峰一行人，当然龙一也早就将神龙诀运到了极至，虽然她没有杜峰那么高深的功力，但要对付这些子弹，她还是有把握的。
　　“你是他们的头？”杜峰走到陈博身前，站定，轻蔑的盯了陈博一眼，这一眼立即让陈博差点甩手就给杜峰两个大嘴巴，因为这十几年来，除了他的顶头上司以外，就没人谁敢如此对他。
　　“你们是干什么的？”陈博努力的控制自己的气绪，他真的有点担心自己会一时忍不住冲动起来，他知道他一旦冲动起来那可真是什么事情都干得出的。
　　“看来你真是他们的头，好吧，我告诉你，里面包间中的那两个人是我的手下，我来这里也是有正事要办的，你还是早点带着你的人回去吧，不要阻碍了我办事，否则――”杜峰突然嘿嘿的笑了起来，他现在急着进去收拾陈华，自然没有心情理这些狗屁警察了，当然，如果他们硬是要跟自己作对，杜峰也不戒意顺便收拾一下他们，反正我不伤你性命，就算闹到市委市政府也不能拿我怎么样，再说市公安局的张局长，还有王市长跟市委书记跟自己可都算是老熟人了啊，总不至于拿着屁大点事来为难自己吧！要知道，为难我，可就是为难何家啊！
　　杜峰打的是如意算盘，陈博却也不是笨蛋，听到杜峰如此嚣张，不禁有点吃不住杜峰的来历了。
　　“你凭什么？”陈博冷冷的道，虽然杜峰刚才的表现真的很嚣张，但他不怕，因为杜峰的四周还有不止8把枪指着呢。
　　“哈哈，凭什么？好吧，让我们进里面大厅再说吧！”杜峰本来想在这里就开始揍人的，但想想外面还有那么多群众，还是想办法进大厅再说。
　　杜峰这个主意正合了陈博的意，一方面有些话在外面说出来要是被四周的人听到了可就不好了，另外一方面如果一会儿到了大厅杜峰真的没有什么来历，就算他是混黑道的，只要不是青帮的，也大可以就地收拾了，回头再给杜峰等人安个什么罪名就行了。
　　一行人刚刚走到大厅，大厅里面的几名特警看到陈博的眼色，也一起围了上来，杜峰的四周顿时出现了十多个特警，外围还有二十多个警察，近四十个人都端着枪指着杜峰一行人，很明显如果杜峰表现得不够好，他们完全可以用袭警的罪名将杜峰等人射杀得像是筛子一样。
　　“你们倒底是些什么人？居然敢光天化日之下行凶打人，而且还敢劫持人质，识相的就快叫你的手下退下来，将人质安全的放开，否则，我可就把你们当成同谋一起处理了！”陈博一边问杜峰的来历，一边想要给杜峰敲记警钟。
　　“哼，你们这些警察除了会替有钱人办事之外，还能干什么？我们行凶打人？里面那个小杂种居然给我女朋友下迷药，被我的手下抓了个正着！罚惩他一下也是应该的！”杜峰冷冷一笑。
　　“谁知道你说的是真是假，我们警察办案只讲证据，我们看到的是你嗦使手下对陈氏家族的公子行凶，就算你说的是真的，也要等你朋友醒了以后我们再进一步调查，再说了，你朋友还不一定起诉呢！总之，你们这种做法就是违法的，有什么事情你们可以采取正当的手段来解决，如果什么事情都让你们自己解决，那还要我们警察干什么？！”陈博说得是理直气壮，这简直让几个特警都有点脸红，因为他们都太了解陈博的为人了。
　　“我呸！”杜峰一口痰吐在红地毯上，还好，没有吐在陈博的脸上。
　　“你他妈说话也不脸红，别以为我不知道，现在有几个警察是干干净净的，我看你这红光满面的样子，八成也不是好人，还指望你们替我们老百姓出头，那我就真是白痴了，废话少说，我女朋友现在还没有醒过来，我现在要进去处理事情，你们该干嘛干嘛去，别在这里挡着我的道，否则我可就真的要对你们不客气了，别以为***警察我就不敢打！好警察我不打，你这种不问青红皂白，只替有钱人说话的臭警察，我可是照打不误！”
　　杜峰现在说话越来越嚣张了，也简直变得有点不讲道理了，这也可以理解，因为他对警察本来就没有什么好印象，曾经更是被抓进局子里被人打过，另外，更让他差点暴走的原因就是这个陈华这次是真的触犯了他的底线了，而且宁馨到现在都还没有醒，所以杜峰现在真的想一巴掌就将面前的几人煽飞，那样他就可以马上进去查看宁馨，也可以好好收拾一下陈华了，刚才在飞机上他还想着要将陈华碎尸万断，但现在他改主意了，他不想要陈华的命了，他要好好折磨一下这个敢打他女人主意的家伙。
　　“你***敢骂我？！”陈博是真的火起来了，也顾不得什么形象，像是泼妇一样跟杜峰对骂起来。
　　“啪”的一声，龙一的巴掌落到陈博的脸上，陈博没有飞出去，不过一边的脸却是马上红肿起来，身子摇了几摇，再站定时，将嘴里的几颗带血的碎牙吐了出来，陈博顿时傻了眼，他万万没有想到杜峰这一伙人嚣张到这种地步，被几十个持枪的特警围着居然还敢明目张胆的打他，而且这一巴掌还这么狠，让他眼冒金星，两耳轰鸣，差点痛得叫起来。
　　周围的特警也是你望着我，我盯着你，完全惊呆在当场，直到陈博咬牙切齿的命令他们开枪他们才惊醒过来。
　　“你们竟敢袭警，全部双手抱头蹲下，否则就地枪决！！！哎呀！”命令下完，陈博终于还是没有忍得住，失声痛呼起来。
　　“全部给我闪开！”杜峰一声怒吼，首先迈开脚步往前走，一撞之下将陈博撞得飞了出去，砸在墙壁上再弹出老远，落地时虽然全身的骨骼伤了不少，却并没有生命危险，不过也是痛得咬牙咧嘴，被撞的头部更是鲜血直流，万幸，杜峰不想他死，所以用内力托了他一把，否则他现在就是脑浆迸裂的下场了。
　　“给我开枪，给我开枪！”陈博也是红了眼了，他可没有想到自己为什么头撞到大理石墙上居然还没死掉，他现在只想要将杜峰这几个人立即毙杀在当场，然后再将318包间里面的两个男女一起杀掉，到时候他自然有办法让他们的死变得理所当然。
　　特警们为难了，想不开枪可又实在怕陈博这个上司给他们小鞋穿，想开枪，可杜峰等人毕竟罪不至死啊，这不是让自己变成了陈博的杀人工具了吗？那样对得起自己头上的国徽吗？
　　正在特警们为难的时候，杜峰已经走到了其中的两人的面前，一撞之下，两人飞了出去，受了点小伤，足以让他们没有反抗的能力，却并没有大碍。
　　“哒哒哒！”其中一名特警终于还是开枪了，而另外的特警也只得配合着一起开火，子弹呼啸着织成一道绝密的火力网，将杜峰等人圈了进去，包围得水泄不通。(  http://www．SDxSW．C oM 手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR 电 子 书)





    第七卷 第二百四十章：8个美女做丫环
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-11 7:56:44 本章字数:5705

第二百四十章：8个美女做丫环
　　看到这些特警果然真的开枪了，杜峰眼一瞪，还没来得及发功，龙一已经单掌一挥，周围立即凭空生出一圈罡气，将一行人完完全全的包围了起来，而子弹碰到这层罡气以后也是纷纷掉在地上，犹如击在钢板上一样。
　　第一波子弹被龙一挡了下来，陈博跟一众特警都愣在当场，而龙一也是晃了一晃，虽然她功力深厚，但却比杜峰又差了一些，特别是现在抱着小雪，影响了功力的发挥，所以这个时候也就难免有点吃力了。
　　杜峰回过头，扶住龙一的肩膀，一股浑厚的内力传到龙一的体内，龙一立即恢复了正常，龙二等人也是背*着杜峰与龙一，将小百合围在正中，没有杜峰的命令，他们没有发动攻击，不过任谁也看得出他们眼中的那一抹辛狠的神色。
　　“再开枪，开枪！”陈博*坐在墙脚，虽然爬不起来，却也被杜峰等人激起了凶性，从没吃过亏的他现在也忘了龙一刚才那惊世骇俗的一手了，只知道将杜峰等人立即毙杀在枪下，所以一边向愣在周围的特警们下命令，一边咬牙切齿的朝杜峰开了一枪。
　　既然刚才已经开过枪了，特警们现在也没有退路了，虽然面前的几个人太怪异了，只是单手一挥就可以让子弹全部如击钢板似的全部掉在地上，可陈博一声令下他们还是下意识的举起手中的枪再次向杜峰等人开火了，迅猛的火力再一次从四周朝杜峰等人围了上来。
　　杜峰轻蔑的盯了陈博一眼，对于四周射来的子弹似乎看都没曾看见，大厅里面的几十个特警和陈博等人都被眼前的诡异情景惊得呆住了，他们这次是真正的被杜峰吓住了。
　　在杜峰绝强的内力防护罩外面，如雨的子弹都保持着原来的轨迹向杜峰飞来，可惜到了防护罩外面的一寸的距离就全部停在空中了，但子弹却一颗也不曾掉下地，反而是如陀螺一般在原位置高速旋转，一时嗡嗡声大作。
　　幸亏刚才陈博已经把店里面的人全部都疏散出去了，所以这样奇特的一幕并没有被外面的人看到，而且大厅里现在变得异常的安静，可就是在这种安静的环境下，子弹的嗡嗡声像是催命符一样一声紧接着一声的往众人的耳朵里钻，听得周围已经停止射击的特警们都是紧张得流起汗水来，他们从来就没曾遇到过如此不可思议的事情，这简直就是灵异事件嘛，而陈博现在也已经是瞪大了两只眼珠，眼球像是要从他眼眶中跳出来一样，心更是咚咚的跳个不停，他不知道接下来杜峰会怎么样报复自己，杜峰在刚才他还没有下命令的时候都敢打他，他自然相信杜峰现在也一定敢收拾自己。
　　“嗨”的一声，杜峰一发力，四周的子弹突然180度的大转弯向着来时的方向射了回去，这让四周站着的特警们简直是心胆俱裂，他们完全没有想到杜峰居然有这样的本事，在他们看来杜峰一定是动了真火，准备置他们于死地了，可有心让开却发现自己根本吓得动弹不了，就算能够动弹也绝对躲不开这些飞速射来的子弹啊。
　　说起来话长，但这些仅仅是发生在一瞬间的，而特警们也只来得及用0。00001秒的时间想了一下就立即被子弹射了个正着，一阵乒乒碰碰之后，他们的钢盔全部被打掉在地上。
　　特警也是人，也怕死，这是无须置疑的。伸手在自己的软弱的地方狠命的掐了一把，一阵疼痛将这些特警们惊醒过来，本来已经准备赴黄泉的他们这才敢睁开紧闭的双眼，再看到杜峰等人的时候，眼神也变得相当复杂，有点感激，有点害怕，更有点恨意。
　　看到特警们不由自主的退了两步，虽然枪上的弹夹内的子弹已经打光，却没有一个人再换弹夹，他们已经真正了解到杜峰的厉害了，开玩笑，别人丫根儿就不怕子弹，还换弹夹干嘛？浪费子弹还是丢人？
　　看到杜峰将目光再次转到自己身上，陈博下意识的往后退了退，哆哆嗦嗦的缩成一团：“你，你，你，你要干，干，干什么？我，我，我可告诉你，我是人民警察，你这样做可是犯犯犯，犯法的！”终于吞吞吐吐的将一句话说完，陈博才发现自己的这一句话一点也没将自己的勇气提起来，本来一句理直气壮的话也被他说得要多委琐有多委琐。
　　“干什么？你***都想置我于死地了，你说我能干什么？”杜峰朝四周的特警瞪了一圈，看到他们赶紧退后两步，杜峰确信他们已经不再敢攻击自己了，这才向一边的陈博走去。
　　“站，站，站，站住！！！”陈博真的急了，又举起了手中的枪：“你，你再过来，我，我可就要开枪了！”
　　“开枪？你以为我怕吗？好吧，那你就开吧，尽管开枪啊，朝我这里开枪，来吧，快开枪啊！”杜峰指了指自己的额头，一步一步的逼近陈博。
　　“不，不，不要过来！求，求，你了！”陈博终于妥协了，开始给杜峰求情，一边说一边再次往后缩了缩，将头低了下去，声音也是颤抖着越来越轻了。
　　看到陈博竟然被吓成这副田地了，杜峰蹲下来，嘿嘿笑了起来，他突然想到一个好办法来收拾这个家伙了，不禁冷冷一眼，这一眼又让陈博打了个冷颤，他现在整个人都被吓得有点找不到北了。
　　“我――要――杀――了――你！”杜峰一字一句的道，每一个字都是非常清楚的传到陈博的耳朵里面，让后者听得眼睛大睁，他相信杜峰是说得出做得出的，瞳孔都有点变大的陈博似乎已经感觉到自己的喉咙被杜峰一把捏成粉碎时的痛苦，斗大的汗水已经开始往下面掉了。
　　“不，不，不要！求求你，不要！”陈博开始拼命的挣扎，一边将自己的喉咙紧紧的捂住，不让杜峰的手挨到。
　　杜峰将手从陈博的脖子处收了回来，阴阴一笑道：“好吧，我可以饶你一命，那你告诉我，你平时做过什么伤天害理的事情吗？有就讲出来，如果你不老实，我就一把捏碎你的喉咙。”杜峰说这些话的时候，有意识的用上了精神力。
　　“好，好好，我什么都肯说，我就是个大坏蛋，我是人渣，我是人民警察队伍里面的败类，我勾结黑帮，我无故伤人性命，我虐待犯人，我冤枉好人，我还收人黑钱，我就是什么坏事都干过，我全都招了！”为了保命，本来就已经神志不清的陈博现在已经被杜峰催眠得差不多了，哪里还顾得了许多，下意识的顺着杜峰的话开始老实交待起来。
　　“叭”的一巴掌，杜峰将陈博煽到一边，怒骂道：“还真看不出来，你小子做的坏事还真不少，好吧，我饶你一条性命，不过你可得把刚才说的那些东西写出来，然后再按个手印！”
　　看到陈博连连点头，杜峰这才转过头来道：“十三，给你个机会，把这几个家伙给我好好的揍一顿，不过可别弄出人命来啊！哦，另外，龙五你也就留在外面，跟十三一起将这个家伙的供词好好收集起来，我回头还有用！”
　　杜峰的话才刚落，龙十三已经点头动手了，龙十三从来就是一个废话比较少的人，他的动作相当的快，等龙五走到已经抖成一团的陈博面前的时候，他已经放倒了一半的人，这些特警看起来牛高马大，个个也是能抗能打，结果在他的手下基本连一招都过不了就纷纷被打趴在地上，虽然都极力忍受着没有叫出声，但从他们满脸的汗水和颤抖的样子就可以看出来，他们都受着不小的痛苦，而之所以没有叫出声来，只不过是被龙十三顺手给点了穴道而己。
　　看到自己前面的半圈人已经清理干净，杜峰将龙一跟百合留在一楼大厅，自己则带着龙二跟龙七一起往三楼而去。杜峰之所以让龙一留下来，只是不想让百合见到一些不该见到的场面，而且龙一在一楼也能够处理一些突发性的事件，特别是外面万一进来人用枪进行攻击，龙一也可以保护龙十三跟龙五的安全。
　　看到杜峰带着龙二跟龙七一起走了进来，318包间内的这对青年男女赶紧从座位上站了起来，一起弯腰向杜峰行了个礼，恭敬的道：“少主！”
　　杜峰挥了挥手让他们站好，这才找了张椅子坐了下来，龙二跟龙七分别站到杜峰的身后两侧，看到杜峰将香烟叨进嘴里，男的赶紧给杜峰点上火，女的则站到杜峰背后，轻轻的为杜峰按摩，别看这女孩子长得娇嫩漂亮，刚才还一副冷冰冰的样子，现在站在杜峰的身后完全是一副乖乖女的形象，而且手上也温柔异常，与刚才折磨陈华的样子完全是两个样。
　　本来气势汹汹而来的杜峰，因为这个女孩子的温柔，心里总算舒服了一点，看到一旁地上的陈华一动也不动，杜峰知道那是被人点了穴道，再看向一边的沙发上，还好，宁馨虽然没有醒过来，但现在脸色红润，睡得也很香甜。
　　“你们叫什么名字？”杜峰吸了一口香烟，弹掉烟灰，对于身后这个女孩子和前面弯腰而站的男孩子，杜峰都还是比较满意的。
　　“我叫龙云！”面前的男孩子低头道。
　　身后的女孩子也温柔的道：“主人，我叫龙冬！”
　　杜峰一皱眉道：“怎么取的这个名字？有点怪怪的！”
　　龙冬手上一点也没有停下来，依然是那么弱弱的回答道：“回禀主人，我们特别行动队女孩子一共只有8个，分别是以春、夏、秋、冬，竹、梅、菊、兰命名的。”
　　“哦，原来是这样，这就难怪了，呵呵，我说龙冬，哎，怎么这么绕口呢，以后我就直接叫你冬儿吧！”杜峰笑道。
　　“我们都是老主人留给主人的人，主人爱怎么叫就怎么叫吧，其实我们姐妹平时也是这样叫我的！”冬儿终于笑了一下，她原来以为主人一定是相当严厉的，没想到杜峰的性格如此随和，而且还有一点点帅帅的感觉。
　　“等我买的房子装好了以后，你们八姐妹都一起住进来吧，反正房子太大，也住不完，到时候就负责收拾一下房间，烧烧饭什么的，以后打打杀杀的事情你们就少做了，你们没有什么意见吧！？”杜峰开始打起冬儿的主意了，冬儿既然这么漂亮，那其它七姐妹也不可能差到哪里去。
　　“谢谢主人！”冬儿高兴的回答，转到杜峰面前就要下跪，这下好了，终于可以跟杜峰常常住在一起了，虽然只是丫环的身份，但对于从小就被朱志辉洗脑的她们来说，这辈子估计最大的荣誉就是被主人收作女人，现在虽然离这个目标还相当的远，但能做为杜峰的丫环，她也满足了，不只是她满足，她也相信她的姐妹们听到这个消息后也会跟她一样高兴的。
　　“嘿嘿，冬儿，这下高兴了吧？哎，要是少主让我们也住进别墅该多好啊！”龙二嘿嘿笑起来。
　　“你现在住的不是别墅吗？”杜峰笑骂道。
　　龙二道：“我们这不是想跟老大住得更近嘛，嘿嘿！”
　　杜峰一脚踢过去，将龙二踢了个狗吃屎，后者也不生气，一边从地上蹦起来，一边还笑嘻嘻的躲到龙七身后。
　　走到宁馨的身边，杜峰将手抵在后者的胸口，一口真气传过去，一道淡淡的灰烟从宁馨的身体表面透出来，宁馨嘤咛一声，醒了过来。
　　睁开双眼，映入她眼眶中的居然是她日思夜想的杜峰，这对宁馨来说的确是不小的惊喜，不过她现在可没敢再将眼闭上，她以为是在做梦，她怕再闭上眼杜峰就会从她面前消失，所以她现在双手紧紧的搂着杜峰的脖子，小嘴直接凑到杜峰的嘴上。
　　对于直接送上门来的艳福杜峰当然不会拒绝，也是配合着将嘴凑了上去，两条舌头拼命的纠缠在一起，宁馨的眼泪慢慢的流了出来，一边将双手在杜峰的背后拼命的摸索，一边喃喃的道：“杜峰，不要离开我，求求你，不要离开我！让我多做一会儿梦吧！”
　　“你不是做梦，我就在你的面前！”杜峰也有点动情了，捧着宁馨的脸，很认真的道。
　　“我不相信，我一定是在做梦，我一定是在做梦！”宁馨依然不肯相信这是现实，泪眼婆娑的道。
　　杜峰也不答话，一口将宁馨的舌头吸到嘴里，再轻轻的在她舌尖上咬了一口。
　　“啊！”宁馨终于清醒过来，意识到面前发生的一切都是真实的，一把将杜峰推开，拼命的往后缩了缩身子，两眼往四周乱扫，看到一边倒在地上的陈华，她终于慢慢清醒过来，之前发生的事情她也慢慢的一一想了起来。
　　“不要！不要碰我，不要碰我！”看到杜峰试图再次*近过来，宁馨像是遇见毒蛇一样拼命的摆手，眼泪更是掉得越来越多，一边开始紧张的检查自己的衣服。
　　检查了一番，发现自己确实没有被陈华欺负，宁馨这才止住了一哭声，自己抹了一把眼泪，走到陈华的身边，两脚踢上去见陈华依然没有动静，不禁有点害怕了，难道杜峰将他杀了？
　　“他没死！”杜峰坐回椅子上，轻松的道，知道宁馨现在对自己其实还是有感情的，这已经让杜峰相当的满足了，他现在简直想好好抱着冬儿亲几口，要不是这丫头机灵，宁馨就吃了大亏了，而且自己也就没有机会这么快就跟宁馨再见面了吧！
　　“是你们救了我？”宁馨冷冷的道。
　　“好像是。”
　　“谢谢！你们准备怎么处置他？”宁馨的语气好了不少，她现在关心的是如何处理陈华，她万万没有想到陈华真的敢这么对付自己，所以她现在心里懊悔极了，怎么以前就那么相信陈华这个伪君子呢？
　　“这你就不要管了，反正我保证会很惨，很惨！好了，你先回去吧，我不会轻易放过他的，而且你以后也清静了，他不会再来纠缠着你了，不只是他，任何敢来纠缠你的男人，我都不会放过他们的！”杜峰坚决的道。
　　宁馨乖乖的走了，她现在心情有点开心，杜峰的话虽然霸道，却让她感觉到了杜峰对她的在乎和爱。再呆在包间里，她不知道该如何面对杜峰这个让她又爱又恨的男人，虽然她现在对杜峰的爱更深了，但却并不代表她就能接受杜峰有着众多女人的事实。
　　一脚将陈华踢醒过来，看到杜峰阴笑的样子，陈华的心颤抖起来，刚刚被冬儿跟龙云伤到的地方现在又开始隐隐作痛了。
　　“其实，我知道，上次我跟宁馨在酒店分手的时候你一直在对面楼上偷看，我还知道上次撞了你的车后你叫毒蜂来刺杀我，还有在交大小树林里那几个小混混也是你派来的！嘿嘿，你这个小人，知道今天我要怎么回报你吗？”杜峰蹲在陈华的身前，嘿嘿笑了起来。





    第七卷 第二百四十一章：折磨陈华之拔牙
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-12 8:15:56 本章字数:5646

第二百四十一章：折磨陈华之拔牙
 　　陈华的身子没来由的一颤，这个动作非常的轻微，但是还是被杜峰察觉到了，杜峰立即就确认了自己的猜想。
　　“看来我猜对了是吗？”杜峰站起身来，拼命的控制自己的情绪，虽然早就有点怀疑毒蜂就是陈华派来的，但杜峰一直没有时间和条件去证明这个事实，现在正好顺便诈了一下，果然是陈华干的。
　　确认了这个事实以后杜峰的第一个想法就是立即将陈华碎尸万断，想想陈华可真是歹毒啊，要不是杜峰跟龙一警觉性高，当初在回四川的旅途中可能就被毒蜂炸死了。不过杜峰马上就断了杀死陈华的念头，这当然不是杜峰突然善心泛滥，或是大发慈悲的想要放过陈华，相反，杜峰已经决定要好好惩罚一下这个陈华，至于如何的惩罚，杜峰还没有想好，但可以确定的一点就是，陈华的下场一定非常的凄惨。
　　“你说什么？我听不明白！”果然是大家族训练出来的，陈华马上就恢复了正常，变得若无其事一般，尽管话说得非常自然，但总归是做贼心虚，所以他的眼睛虽然是盯着杜峰的，但眼光却有点游离不定。
　　“哦？看起来你很镇定。”杜峰笑道，坐到一边的沙发上，向冬儿招招手，后者乖巧的坐到杜峰的身边，帮杜峰揉腿，动作轻柔而专业。
　　“你们是什么人？为什么要对付我？还有我同学呢？她怎么样了？”这几句话已经不是陈华第一次问了，刚才对着冬儿跟龙云他就已经这样问过了，他挺会演戏，可惜冬儿两人根本不听他说什么，也毫不理会他惟妙惟肖的表演，只管折磨他，一句话也不说，到了最后他自己都觉得没什么意思了，只好乖乖的闭上了嘴，变得一个闷声打，一个闷声挨了。
　　对于现在坐到杜峰旁边的这个冬儿，陈华那是相当的害怕了，别看她长得乖巧漂亮，可那折磨人的手段还真是多，而且那狠辣劲，完全比一般男人厉害得多。
　　“装，你再装，你继续装吧！”杜峰吸了一口烟，手上夹着香烟指了指一边的陈华，慢理斯条的道，杜峰现在脑域已经开发到很变态的程度，自然是聪明异常，对于陈华这可以媲美奥斯卡影帝的演技，杜峰却是一眼就看出了破绽。
　　“你说什么？我真的不明白！我看你还是快点放了我吧，我爸爸已经知道我被你们绑架了，你还不知道吧？我可是陈氏家族的二公子，你放心，你们不就突个财嘛，要多少钱，我给你们就是了！”陈华还想继续装，他当然知道杜峰不会是为了钱，他做了什么亏心事自然是心知肚明的，不过现在他除了继续装糊涂之外，真的是一点办法也没有了，在心里面，对于杜峰他是越来越好奇和害怕了，他不知道一个杜峰如何会突然之间变得这么厉害，竟然有如此多厉害的手下，这些人似乎随便一个都比还毒蜂高了不下一个档次。
　　杜峰当然知道陈氏家族，不过他倒是现在才知道陈华居然会是陈氏家族的二公子，可惜陈华如此告诉杜峰实情反而更是激起了杜峰的凶性，妈的，陈氏家族就是老虎屁股摸不得了？老子今天就灭了小的，将来再找整个陈氏家族算帐！
　　“哟嗬，原来是陈氏家族的二公子啊，失礼失礼！”杜峰赶紧站起来走到陈华的面前，弯腰作了个揖，一脸的震惊。
　　陈华松了一口气，原来自己家族的名号还如此有用啊！
　　“没事，大家也是误会嘛，这叫不打不相识，咱们也算是朋友了嘛！”陈华一放松下来就开始打起杜峰的主意，不管怎么说如果能交上杜峰这个朋友也是件不错的事情，因为现在看起来杜峰的能量也是相当的大，而且更关键的是他还相当的神秘。
　　“哈哈哈哈！”不仅是杜峰哈哈大笑，连一边的龙二跟龙七都笑得前俯后仰。
　　“笑什么？在陈二少爷的面前都要收敛一点！”杜峰突然扳起脸来，对着一边的龙二笑骂道。
　　“那个陈二少爷是吧，刚才忘了问了，你们陈氏家族是干嘛的？捡垃圾的还是街头卖狗皮膏药的？还是卖跌打丸的？”杜峰很正经的忍着笑向陈华请教起来，看得出来，杜峰现在憋得很难受。
　　“你――”陈华几乎要气得吐血了，没想到杜峰会如此调戏他一顿。
　　“你什么你？说你胖你还喘上了，死到临头了还在做梦，***，一会儿让你好好认识认识爷爷我！”龙二眼睛一瞪。
　　陈华气得是咬牙切齿，不过他也知道现在不是自己逞强的时候，只好面无表情的道：“你们别太高兴了，警察一会儿就来了！”
　　看到陈华现在将希望寄托在警察的身上了，杜峰阴阴一笑道：“怎么，你还指望着警察来救你啊？我实话告诉你，今天就算是天王老子来了，都一样救不了你的，当然，你放心，我不会要了你的命的！”
　　听到杜峰不会要了自己的命，陈华果然下意识的放松了下来，可惜杜峰接下来的话又让他马上浑身的汗毛都竖了起来。
　　“不过，我会把你折磨得人不像人鬼不像鬼，一定让你真正体会一下生不如死的感觉！”杜峰坐回沙发上，下意识的把冬儿当成了龙一搂在怀里，摸着后者的长发，微微笑着对陈华道，他现在的话听起来要多善良有多善良，要多纯洁有多纯洁。
　　冬儿的脸稍稍有点红，眼角闪过一丝羞喜，却是乖巧的倚*在杜峰的怀里一动也不动。
　　“你，你，你敢！”陈华准备豁出去了，因为看起来杜峰并不会放了他，可惜他现在说话的时候却不再像刚才那样从容不迫了，也禁不住开始颤抖了起来。
　　“你好像嘴还挺硬的？龙二，去给好好的给他松松牙！”杜峰给龙二下出了第一个指令。
　　龙二嘿嘿的站了出来，色眯眯的看着一边的陈华，虽然现在他还不能JJ了陈华，不过他已经在开始幻想陈华在自己跨下生不如死的以头碰地的惨相了，他现在特别希望看到陈华屁股上一滩血迹的样子，他觉得那个样子一定相当的有趣。
　　“滚，滚开！”陈华拼命的挣扎起来，可惜龙二的身手实在太厉害，所以尽管陈华本身有着不俗的跆拳道功夫，但因为刚才已经被冬儿两人尽情的折磨了一顿，所以现在哪里还会是龙二的对手，被后者三下五去二给按在了一边的椅子上，整个人跪在地上，下巴却被死死的压在椅面上。
　　“咔”的一声，陈华的一颗牙齿被龙二生生的扳了下来。
　　“啊！”陈华的惨叫声传出老远，杜峰皱了皱眉头，对着龙二严肃的骂道：“龙二，你妈的要他来什么男高音啊，这样吵得隔壁邻里睡不着觉怎么办？”
　　“知道了，少主！”龙二转过头对着正在惨叫不已的陈华怒道：“你***，再叫老子现在就阉了你!害得老子被少主骂!”龙二手上一用劲，第二颗牙齿也应声被扳了下来。
　　“呜！”陈华痛得是满脸流汗，泪水在眼眶里转圈，可就是没有掉下来，虽然他天生狠毒，可哪里遇到过如此惨忍的事情，但现在他却是不再敢像刚才那样大声叫了，因为他真怕龙二会阉了他，那样就算是死也不能瞑目啊！因为一个男人最大的悲痛并不是失去自由，而是失去小GG！
　　“***，是不是三年没刷过牙了，牙齿居然这么脏，还这么臭，哎哟！”龙二扳下第三颗牙，一边用手扇了扇鼻子，似乎真是被陈华的嘴巴臭得受不了，而陈华已经痛得晕了过去。
　　“少主，他晕过去了！”龙二转过头，委屈的道，两手放开后陈华依然不会倒下来，因为刚才龙二已经顺势点了陈华的穴道了。
　　“晕了就给我搞醒过来继续拔牙！看他以后还给老子嘴硬，看他以后还敢对我的女人甜言蜜语！”杜峰一狠心，他现在也被龙二搞得有点热血沸腾起来，这样血腥的场面现在给杜峰的感觉已经不再只是恶心了，现在虽然他还没有完全适应这种场面，但却也会被刺激得无形中很是兴奋。这也是他为什么只带龙二跟龙七上来的原因了，因为这两个家伙对于折磨人那可真是有一套的，而且全***都没有多少人性一样，再惨忍的事情他们也能干得是从容不迫。
　　“啊――呜，饶了我吧！”再次被龙二刺激醒过来以后，陈华只叫了半声就马上自己将分贝降了下来，他也第一次开始向杜峰求情。
　　杜峰狠狠的抽了一口香烟，喷出来，指着陈华残忍的道：“什么？饶了你？那你当初惹老子的时候怎么不知道想想后果？龙二，给我继续！今天要是不给我扳干净了，老子就将你嘴里的牙全拔下来，嘿嘿，你知道，我拔牙的技术可不怎么专业，到时候不要伤着了你，那我可管不了那么多了！”
　　龙二擦了把汗，讨好的道：“少主，你就放心吧，别的事情龙二不一定办得好，但拔牙这种事情龙二绝对是一流的，你看好了――***，这牙齿咋这么松喃，一下子就扳下了三颗，便宜你小子了！”
　　“呜呜，哎呀，豪，豪了我吧！愁愁你文，豪了我吧！”已经被拔去了一大半牙齿的陈华现在说话都说得不那么清楚了，搞得杜峰是嘿嘿直笑。
　　“搞得好，龙二，继续，给我抓紧时间，后面还有好戏呢！”杜峰拍拍巴掌，看到一边的龙七已经开始跃跃欲试，杜峰又道：“龙七，你急什么？一会儿还有得你玩的呢！”
　　终于，在陈华的哀叫声中，一嘴的牙齿都被龙二一颗一颗全拔出来了，现在已经痛得晕过去三次的陈华已经变得麻木了，盯着杜峰，他现在真想冲上来咬两口，可惜全身被龙二点了穴道，他是一动也动不了，所以只好两目喷火的盯着杜峰，呼呼的喘着粗气，慢慢的倒是忘了再呼痛求救。
　　杜峰向龙二示意解开陈华的穴道，刚刚获得自由的陈华就猛的向杜峰扑了上来，他现在犹如被枪击的猛虎，虽然已经受了极重的伤，却仿佛是回光返照一般，动作比平时似乎更加快捷了，而且双手击出也是呼呼带着风声。
　　让大家都别动手，杜峰就那么嘻嘻的笑盯着陈华，等到陈华的身子已经扑到的时候，杜峰飞起一脚，后发先至的让陈华就那么平平的飞了出去，一式平沙落雁潇洒的落地，在杜峰刻意的保护下，陈华并没有受什么伤，于是刚刚爬起来的他又一次向杜峰扑了过来。
　　杜峰是或拳或脚的就那么像是踢足球，又像是打蓝球一样将陈华在屋子里戏弄来戏弄去，这可累坏了陈华，虽然每一次都没有受伤，但俗话说一鼓作气，再而衰，三而竭。历经了二十多次的摔退之后，陈华所花的力气也达到了他所能承受的极端，这次摔在地上他没有再爬起来了。
　　陈华终于慢慢被摔得清醒过来，虽然曾经在交大的小树林里看到过杜峰出手，也知道杜峰有几手，但他没有想到杜峰武功居然如此变态，将他这个跆拳道的高手都戏弄得这么惨。两眼无神的盯着杜峰，现在杜峰在陈华的眼中已经变成了魔鬼，他不知道杜峰接下来又会如何的折磨他，但他相信一定是更惨的，他现在开始不怕死了，他希望杜峰给他一个果断，否则可能一会儿真的如杜峰所说要求生不能求死亦不能了。
　　“你是个男人就给我个痛快吧！”陈华虽然极力控制之下，但他已经不能将一句话说得圆满和清楚了，好在杜峰听得懂。
　　“什么？就这么给你个痛快？你不会是做梦吧？”杜峰吃惊的道，向陈华勾勾小指头，杜峰笑道：“再来，继续上啊，你要是个男人就继续来吧！你看，我都舍不得伤你呢！”杜峰确是是舍不得伤了陈华，因为他怕自己失手伤了他性命，那样可就不好玩了。
　　眼看自己的求情已经不可能打动杜峰，现在陈华已经是万念俱恢，只希望杜峰一会儿能给他留个全尸了，他坚信杜峰一会儿一定会杀了他的，刚才杜峰的两个手下就敢轻松的将几个特种兵打得面目全非，自然是不怕事的主，而且他本身也知道，男人有时候一旦疯狂起来可就真的谁也不考虑的，不要说他区区陈氏家族，就算是正规军队来了可能也不一定能制止得了，因为男人发了狂就连自己也控制不住的，人家本拉登急了连M国佬都敢碰呢。
　　看到陈华就那么瘫在地上，杜峰突然觉得没有成就感了，就像一个小孩子刚看到布娃娃的时候会兴奋莫明，因为他们以为自己从此有了玩伴，可惜玩过之后才知道布娃娃就是个摆设，完全不能让自己尽兴。
　　“你起来啊！你是个男人就快点起来，再扑上来试试啊！”杜峰扳着面孔冷冷的对着地上的陈华喝道，可惜任他如何的责骂，对方就是一点也没有反应，就那么白痴般的睁着眼睛，偶尔眼珠子还转动一下，瞳孔却一点也不聚焦。
　　“龙二，你带着龙七，一起将他拉到隔壁房间好好给我折磨一下！放开手脚搞，有多残忍就给我搞多残忍，否则真是难消我心头之恨啊！”杜峰朝一边的龙二下了命令。
　　“好的，少主你放心，我这次一定不让你失望，我最近想了几种新方法，还没来得及试验呢，今天终于有机会了！”龙二一边说一边将陈华像是拎小鸡一样的拎了起来，走到门边又转过头道：“少主，要死还是要活？”
　　“当然要活了，死了还玩个屁啊！”杜峰一烟头弹过去，龙七的身影也是一闪，两人一下子跑了出去，整个过程陈华像是个死人一样，也不挣扎也不叫喊。
　　“龙云，这次事情办得不错，现在你先回去吧！记住，要好好干事啊，以后我不会亏待你的！”杜峰朝一边的龙云道。
　　“少主请放心，龙云一定不负少主所托！再说，为少主办事是龙云的荣幸和职责！”龙云施完礼退了出去，走的时候相当的激动和兴奋，在他心里，能够为少主办事，能够被少主夸奖几句，那可真是无上的荣光啊。
　　看到龙云走了出云，杜峰这才将怀里的冬儿放了下来，刮着后者的鼻子道：“冬儿，少主的怀里是不是挺舒服？”
　　冬儿低头头坐在那里不说话，不过脑袋却还是轻轻的点了点。
　　“龙云喜欢你是吧？”杜峰突然笑嘻嘻的问道。
　　冬儿一下子抬起头，连连摇头，急得都快要哭了，委屈的道：“没有，少主，冬儿从来没有喜欢过别的男人，冬儿发誓――”
　　杜峰一把将冬儿的嘴巴捂住笑道：“我看他走的时候盯了你一眼，就随便问问而己，你激动什么啊？”





    第七卷 第二百四十二章：陈华的下场
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-14 19:01:41 本章字数:5540

第二百四十二章：陈华的下场
　　“不，不是――”冬儿说着说着自己都不知道该如何说下去了，总不能直接对杜峰说：少主，我只喜欢你一个人，我们八姐妹其实就是老主人给你留下来的，等着你吃呢！
　　看到冬儿话只说了一半就呆在原地，再次低着头，一脸的绯红，杜峰脑瓜子突然变得灵光起来，眼珠子一转：“其实冬儿啊，少主还是挺喜欢你的，刚才是逗你玩呢！”
　　“冬儿，冬儿也喜欢少主！”冬儿蚊声道，身子却没有来由的一颤，杜峰的这句话她太爱听了，她现在开始感谢龙一了，因为是龙一挑选的她来执行这次的任务，如果没有龙一的挑选，她也就不可能有让杜峰认识的机会了。
　　冬儿的声音很低，但杜峰的听觉可是很变态的，现在又是刻意在听冬儿说话，自然将她的话听了个清清楚楚。突然之间多出这么一个漂亮乖巧的丫环，杜峰还是很高兴的，色迷迷的道：“冬儿，你过来，坐到少主怀里来，让我好好看看你！”
　　杜峰的脸皮很厚，冬儿的脸皮很薄，不过这个时候她也只能乖乖的坐到杜峰的怀里，头却依然是低低的垂着，让杜峰不得不用手硬行抬起她的下巴才能将她看得清楚一点。老实说，冬儿其实真的很漂亮，但她的那种美跟杜峰其它的女人的美又不一样，她浑身上下充满了一种柔顺之美，这让杜峰有一种回到古代的感觉，好像冬儿真就成了自己的丫环，当然如此美艳的丫环他也是不会轻易的放过的。
　　看到冬儿闭着眼睛，红着脸不看自己，杜峰在她的香唇上轻啄了一下，这才神秘的道：“冬儿，你不是说你们一共是8姐妹吗？她们长得怎么样？”
　　冬儿这才睁开眼睛，羞涩的道：“少主你就放心吧，你还担心她们长得不漂亮吗？她们可是个个都比冬儿漂亮百倍千倍不止，到时候少主看到了，一定会喜欢上她们的。”
　　冬儿很谦虚，不过透过她的眼睛，杜峰却看到了一种自信和骄傲，杜峰呵呵的笑道：“冬儿，你就别骗我了，可能她们漂亮倒是漂亮，要说比你还漂亮，那我可就不相信了，我还不相信世界上还有比冬儿更漂亮的女人!”
　　看来对于女人来说，这样的马屁是百拍百灵，明知道杜峰是故意如此说的，但冬儿还是忍不住有点欣喜，因为不管怎么说，杜峰还是肯定了自己的长相，这对于一向就对自己的长相非常自信的她多少有些安慰。
　　“少主又逗冬儿了，冬儿才没你说得那么漂亮呢，别的不说，比起若云姐跟龙姐姐，我可是差得太远了！”说这句话的时候，冬儿有些失落，她并不是突然对自己没有信心，而是在她心里白若云跟龙一那基本属于完美的女人，就算她的长相并不输给两女多少，但气质上那可就差得远了，这一点她是相当清楚的。
　　杜峰也看出了冬儿眼中的失落，赶紧抱紧她安慰道：“冬儿，你要记住，你跟她们都是一样的漂亮，而且你们每一个人都是这个世界上唯一的存在，所以从某种程度来讲，你们并不具有可比性，也就是说，对你们，我都是一样的喜欢，你们的美也是各有特色。”
　　冬儿本来就不是特别的难过，现在又被杜峰这么紧抱在怀里，因为功力深厚，所以她穿得并不是很多，如今深切的感受到杜峰温热的胸膛就那么紧紧的抵着自己，她简直就像是掉进蜜缸里的女人，美得不行了，她紧紧的闭上眼睛，静静的感受着这份安全和幸福，就算这只是一场梦，她也希望多感受一下，希望这梦永远也不会醒来。
　　杜峰也是紧紧的搂着冬儿，其实冬儿的乖巧是真的很吸引杜峰，因为这是一种近乎复古式的温顺，跟燕子的顺从，跟百合的依赖都是完全不一样的。两人就这么静静的感受着彼此的心跳，都舍不得将对方从怀里惊醒，似乎是怕惊扰了这种宁静的气氛。
　　“啊……不要……求求你们…不要啊！”
　　虽然两人都不想醒来，但隔壁陈华突然惊叫出来的声音还是将两人吵醒了，杜峰依然原姿势的抱着冬儿，而后者也是乖巧的睁着一双大眼睛盯着杜峰。
　　不知道龙二跟龙七这两个变态倒底用了什么办法，反正刚才还如同死了一般的陈华现在绝对是精神抖擞啊，叫声一直就没有停过，虽然这房间的隔音效果真的不错，可再好的隔音效果也隔不了杜峰等人的听觉啊，感受到陈华现在一定是相当的痛苦，想到龙二跟龙七色眯眯的笑容，杜峰都不敢再想下去，他现在都开始为陈华祈祷了，上帝啊，千万别让他咬舌自尽啊，否则可就没得玩了！
　　身具四层神龙诀的冬儿当然也听到了隔壁隐隐约约的声音，作为一个女孩子按道理来讲应该皱紧眉头，或是直接躲到杜峰的怀里猫成一团才对，不过冬儿却是个例外，现在依然是面不改色的盯着杜峰，似乎全天下就只有杜峰这一个人似的，别的什么事情已经完全吸引不了她的注意力，她也完全不感兴趣。
　　事实上，杜峰的魅力虽然确实对冬儿深具吸引力，但还没有达到这种程度，冬儿之所以面不改色，那是因为她见识得多了。不只是她，可能随便从她们八姐妹中叫出一人来都会如此镇定自若，就算是站在陈华的面前，她们也不会皱一下眉头，因为她们本身就是折磨人的高手，而且从小就被朱志辉刻意训练的她们可没有少干那些折磨人的事情，其残忍变态的手段估计跟龙二等人也是相差无几。
　　不再管隔壁的声音，杜峰对冬儿道：“冬儿啊，我看你以后也不要做什么丫环，专心做我的小女人好了，呵呵！”
　　杜峰本来是没事找话说，没想到这一句话却让本来还陷在痴呆状态的冬儿一下子从他怀里挣脱了出去，双膝一并叭的跪在杜峰的面前，冬儿紧张的道：“少主，我只是个丫环，我们从来就没有想过这些事情，对于我们姐妹来说，只要能让我们终身跟随侍奉于少主左右就让我们非常满足了，别的我们并不看重也不去奢求！”
　　一把准备将冬儿拉起来，没想到冬儿却又一膝盖跪了下去。
　　“冬儿啊，那怎么可以啊，现在都什么年代了，不兴丫环这一说了，再说你跟大家都一样，都是我心爱的人，我怎么可以让我的女人天天侍候我呢！？”虽然心里还真想让八姐妹做自己的丫环，不图别的，就图那种刺激的感觉，不过杜峰还是没办法那样做，他太纯洁了，嘎嘎！
　　刚刚被杜峰拉起来，冬儿再一次跪了下去。
　　“少主，我们8姐妹本来就是老主人留下来给你做丫环的，这都是我们的命，我们也非常愿意干这个事情，再说，别墅装修好以后，也不适合住进外人，而大家住在一起都有事情要办，就我们几个姐妹没有事情做，如果不在家里照顾大家的起居饮食，难道你还要让我们去做杀手吗？”
　　不得不说，这个冬儿还是挺能说的，现在这段话倒是真的打动了杜峰，想想也是，要是叫几个外人在别墅里住下，杜峰还真觉得怪怪的，可大家天天要么为工作，要么为学习倒是真的没有时间照顾好这么大一幢别墅，有她们8姐妹来做这些工作倒也不错，再说，自己不把她们当下人看待不就可以了吗？
　　杜峰终于答应下来，冬儿这才敢起来，坐到杜峰的旁边，她开始行使丫环该做的一件事情，那就是为杜峰捶腿，还别说，这冬儿估计是真的受过类似的训练，在杜峰的大腿上按了几下，杜峰就舒服得哼哼起来。
　　隔壁陈华的声音终于越来越小，到了最后一点也听不到了，杜峰知道这小子八成没有力气再叫了，或许有些让他受不了，害怕的事情都发生了，他就算再叫也没有用了，所以他就干脆不再叫了。
　　大概过了一个小时，陈华才被龙二跟龙七提了进来，扔到杜峰的面前，陈华像是死猪一样的躺在地上，看起来似乎晕死了过去，但嘴唇犹自还是喃动，杜峰侧耳一听，差点笑出声来，原来陈华虽然意识已经真的快要晕迷过去了，但嘴里犹自还在求饶和咒骂。
　　“杀了我吧，求求你们，快点杀了我吧！啊，你们这些遭天杀的，你们是魔鬼，你们不是人，我做鬼也不会放过你们……”看起来陈华真的被龙二跟龙七折磨惨了，否则断然不会在这样的状况下还不停的嘀咕。
　　“少主，你看你还满意不？”龙二又将头凑了过来，杜峰一脚踢过去，后者闪电般躲开，一边喃喃道：“早就知道你又是这一招！”
　　杜峰笑骂道：“滚远一点，我看着你都恶心，你个大变态！看样子你今天玩得很愉快嘛！”
　　龙二无耻的笑道：“少主，我可不是大变态，我不过就是喜欢搞搞这种不听话的男人而己，这难道还变态吗？不过这家伙还真带劲啊，下面那一个紧啊，爽死我了！”
　　看到龙二那副回味无穷的样子，杜峰倒是真的想吐了，赶紧止住让龙二让他别再说下去，这才将视线转到陈华的身上。陈华现在身上除了一条内裤之外，基本上是身无寸缕了，而且就算是一条三角内裤现在也被鲜血染红了，相当的刺眼，而且屁股上还犹自在往大腿下面流血，身上也是被龙二跟龙七搞得青一块紫一块的，一对本来并不大的乳房现在也被龙七用烟头给烫得一个个都肿得像是小馒头一样，而且一股焦臭味也从那个地方传了过来。
　　杜峰捂着鼻子皱眉道：“你们还真行，果然只给我留了一口气，不过这样我玩起来也没有什么意思了啊，龙二，你点子多，想个办法让他清醒一下！”
　　龙二嘿嘿笑道：“这还不简单，看我的！”说着走到陈华的身边，将嘴巴凑到陈华的耳朵边，不知道说了两句什么话，后者立即浑身哆嗦个不停，一下子就将眼睛睁开，可惜由于眼睛被严重的打伤，现在还自流着血，虽然已经将眼角的伤口挣得鲜血直流，眼睛依然只能眯成了一条缝，不过看起来他已经很是清醒了，因为他说的话声音虽然已经有点嘶哑，却也大多了：“你个魔鬼，不要再搞我了，杀了我吧，求求你了，爸爸啊，爷爷啊，亲祖宗啊……”
　　杜峰慢吞吞的走到陈华的面前，蹲下来盯着已经完全不成人形的陈华阴阴的一笑道：“陈华，看看我是谁？”
　　陈华一看到杜峰，更是哆嗦不已，如同见了阎王一般，拼命的想往后退，却怎么也动不了，他实在被龙二搞得太厉害了一点，不但肛门干破，连肠子都拉了一些出来，更是被龙二给强行喂了春药，长期得不到满足的他现在下身已经硬成一条长长的铁棍，将三角内裤都顶得高高的蓬起。
　　“求求你，大哥，你杀了我吧，要不你让他们直接杀了我吧，让我痛快一点吧，我会记住你的大恩大德的，我下辈子做牛做马都会报答你的！”
　　杜峰眼睛一瞪，笑骂道：“你***叫他爷爷，却叫我大哥，看来你是故意欺负我啊！”
　　“不不不，祖宗，祖宗，你是祖宗――”陈华的话才说了一半就被杜峰直接打断了：“停，现在说这些已经晚了，我建议你现在就多骂我几句吧，因为你现在不骂，你可能这一辈子都不能再骂了！”
　　“龙二，想办法把他舌头给我割了，反正牙齿都没有了，留着舌头也没用！”杜峰坐回原来的沙发上，看到龙二已经从身边的一个小箱子里面开始寻找针线，陈华知道今天还有不知道多少痛苦等着自己，也不再奢求活命了，拼命就想咬舌自尽，没想到却被眼尖的杜峰一缕指风定在那里，张开着嘴巴却合不上了，怒目盯着杜峰，他的眼中似乎要冒出火来了，可惜却只能眼睁睁的盯着已经准备好针线一步步往自己面前走来的龙二，一点办法也没有。
　　“等等！”杜峰突然举起手让龙二停下来，陈华眼睛一亮，龙二却疑惑的盯着杜峰，等着这位少主的下面一个指令。
　　“算了，我还是太善良！”杜峰故意停了下来，陈华的眼睛更亮了，杜峰看调戏得差不多了，这才一本正经的道：“所以，你还是等我出去以后你再动手吧，另外，一会儿帮我把他的小JJ割了吧，再把两个子孙袋也一并割了，你看他憋着多难受啊，我这也是为了他作想，这叫快刀斩乱麻，一了百了啊！”
　　杜峰带着冬儿走到门外，忍不住想哈哈大笑，可刚刚一张嘴，却发现自己心里突然之间变得有点失落起来，现在他已经将陈华折磨成这副样子了，没有办法再回头，可一切事情过了之后，他才发现自己也并没有以前想象的那么高兴或快乐。
　　杜峰毕竟还没有变态和残忍透顶，但现在他却拼命的控制自己想要后悔，想要冲回去让龙二住手的冲动，带着冬儿一步一步的顺着楼梯往大厅走去，对于身后陈华晕迷前的那声惨叫，也是他这一辈子最后一次惨叫，杜峰没有任何的感觉。
　　走到大厅的时候，杜峰却发现自己来得还真是及时，因为这一会儿时间，大厅的变化已经让他有点大吃一惊了，满地都是被龙一等人击晕过去的警察和特警，可门口依然还是涌进来一群人，而且每一个人手上都拿着各式枪支，枪口全都对着龙一，而龙一却将龙五跟龙十三挡在自己身后，三人围成一个三角形，百合就在最中间，龙一的四周地上全是子弹，而她本人也是汗水淋漓，人都有点轻微的颤抖了。
　　从来没有遇到过这种状况的百合，因为没有杜峰在旁边，所以也破天荒的变得有点焦躁和不安，满脸汗水的她正转着脑袋向杜峰这边望过来，看到杜峰带着冬儿出现在楼梯口，百合忍不住娇声叫道：“叔叔，快来帮帮龙阿姨！”
　　百合早就看出龙一已经累得不行了，抵过了三波子弹袭击的她也确实已经达到了她功力的极限了，现在一看到杜峰出现，再也坚持不了的她，头一偏，往地上栽去，杜峰一闪身已经站到龙一身边将她扶正。
　　正在这个关键的时候，门口一个浓眉大眼的中年男人手一挥，一蓬子弹再一次向杜峰这边扫射而来。
　　“啊！”百合惊得捂住了嘴巴，她当然相信杜峰的能力，但现在手扶着龙一，杜峰看起来一点准备都没有，这让百合不得不有一丝担心了，当然，她可不是为了自己担心，而是为了杜峰，在她的心里，杜峰从来都是比她自己更重要的。





    第七卷 第二百四十三章：国安办案，闲人回避
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-14 19:01:41 本章字数:5842

　　纪少秋是接到陈博留在酒楼外面的手下报告才赶过来的，那个打电话报告的家伙看到杜峰等人进去那么久也不见任何动静，他还算机灵，于是就再次派出两名特警进去试探了一下，过了几分钟也没见两人出来，知道出了事情，于是赶紧向纪少秋打电话报告。
　　刚刚调任SH市公安局长的纪少秋是火爆脾气出了名的，几十年的军人生活让他变得相当的雷厉风行，到了SH也确实办了几个大案，所以虽然老百姓对这位新来的公安局长并不怎么认识，不过在公安系统可是无人不知无人不晓的主，不仅仅在公安系统他很有几分名气，就是SH的黑道也都知道SH来了一位铁面包公，不但拒绝了青帮老大的屡次秘密宴请，更是将以前嚣张得不得了的几个小黑帮也镇压得服服帖帖的。
　　纪少秋能当上这个公安局长，倒并非全*关系，虽然他有个表哥在中央某部任职，而且职务还不低，但他从来不去多接触，为的就是避嫌，他要*自己的成绩来升职，而不想*关系，甚至那种*关系升职的人他还非常看不起。
　　纪少秋当年服役的BJ某特种部队，那可是经常要接触到中央一线首长的部队，就像是古代的锦衣卫一样，从一名普通的士兵到部队的最高指挥官，他足足用了十五年，在这个位置上，他又呆了8年，从18岁入伍到现在41岁，整整23年，他立下的战功数不胜数。
　　纪少秋并不是一个喜欢炫耀的人，所以虽然大家都知道他立下的战功很多，却并不知道倒底有多少，其实他有一个专门放勋章的箱子，现在半箱子的勋章中仅一等功的就有十多枚，这对于一个职业军人来说，绝对是无上的荣誉，所以纪少秋就觉得很满足，就打算一辈子在这个位置上呆下去了。
　　不过是块金子就总会发光，这个理论看来在他的身上也能得到解释，虽然纪少秋自己不显山不露水，但群众的眼睛是雪亮的，中央领导的眼睛更是雪亮的，于是在某个平常的早晨，纪少秋正在操场上跟士兵一起训练，（这丫的贱喃，当了最高指挥官还天天跟士兵一起操练。）一纸调令就被送到了他的手上。
　　对于一般人来讲，SH市公安局长这个位置绝对是个美差，而且相当有前途，因为前几任的公安部长就全都有在SH当公安局长的经历，而且这似乎基本成了一种规律，要想进入中央，必须先来SH。可就是如此的美差，纪少秋倒一点也不热衷，对于一个18岁就进入部队，服役了20多年他来说，已经算是一个地地道道的老兵了，可原来就已经打算终老在部队的他现在看到这一纸调令真有一种说不出来的滋味，更是相当的为难。
　　纪少秋自然知道将他调入SH也就意味着自己被中央看上了，可能早晚会进入中央，这对别人来说是一种诱惑，对他来说也一样是一种诱惑，可他现在却对部队产生了深厚的感情，虽然他的父母还健在，但二十多年来他加在一起可能也没在家里呆到一个月，所以部队也就相当于他的第二个家，甚至部队给他的这种感情比他家给他的感觉还让他难以割舍。
　　中央的调令可不是随便下的，也由不得他想东想西，到了最后他还是来了SH，不过走之前他可是跟中央某领导人，也是他曾经的老首长深谈过一次，他也立下了军令状一定不辜负老首长的厚爱及党的培养。
　　可本来就准备来SH大干一场的纪少秋，刚刚才干出了一点成绩，就遇到了陈华这件事情，陈华是陈氏家族的二公子，陈氏家族可不是一般的小家族和小财团可以比的，如果说陈氏家族要在SH跺跺脚，说全世界都要抖三抖当然夸张了点，但在SH，甚至在Z国，那商界可绝对是真的要抖三抖的。
　　纪少秋现在有点为难，以前告陈华的案子可不少，虽然被压了下来，但那些卷宗可没有销毁，这些卷宗又正好被纪少秋看到了，所以他明白这个陈华虽然有些才干却是个不折不扣的花花公子，从内心深处来讲他巴不得有人绑架陈华，最好连他的小GG都割了，免得他以后再出去害人，但陈华真正被人绑架了，他却还是不得不拼命的要救他出来，因为现在这件事情已经让整个SH市市委的人都震惊了，甚至还惊动了中央某位大佬，所以纪少秋要考虑公安系统的面子，更要考虑陈氏家族的影响力。
　　纪少秋得知陈博居然出了事，本来以为可以轻松搞定的事情现在也立即变得复杂和让他震惊了，是谁如此大胆，居然还敢为难陈博了？别看纪少秋看起来脾气火爆，实际上却是个心细之人，来SH之前他就对陈博这些各区的局长都做了详细的了解，他得提前了解他们的过去以及社会关系，以便于自己的工作能够更加顺利的展开。
　　知道陈博与青帮的龙啸云居然还关系非浅，纪少秋也就难免会浮想涟涟了，心里也是有心除去这个陈博这个害群之马的，但他同时也知道现在还不是时候，强龙不压地头蛇，不说陈博现在与青帮的关系密切，青帮不会轻易放弃这个培养了多年的搭挡，先说自己来SH也不久，屁股还没坐稳，所以当务之急，是该好好破几个大案子，将手下的一批人团结到自己的身边，再慢慢清除像陈博这种毒瘤。
　　说到大案那现在机会终于来了，但对于纪少秋来说，似乎这不再是机会，而是挑战，因为杜峰已经将陈博和一干特警全部打伤了，这是一种挑畔，对当权者的赤裸裸的挑畔，所以纪少秋就发火了。
　　纪少秋这次动的是真火，他觉得陈博等人真无能，几十个人拿着枪居然被几个手无寸铁的普通人给伤成那样，子弹倒是扔了一地，难道就不知道开枪吗？要知道，现在这个时机开枪也不会有什么不妥的啊，国家对于这些敢公然对抗政府的“乱民”可是从来都不会犹豫手软的啊，再说按陈博的性格，也不可能不开枪啊！
　　带着这种疑惑，纪少秋更是对龙一几人感到由衷的愤怒，作为军人出身的他，那是绝对不能容忍有跟政府公然对抗的事情存在的，现在遇到了龙一几人，尽管其中有两个女孩子，他还是毫不犹豫的下令开了枪。
　　可开了枪他才知道事情并不像他想象的那么简单，看到手下人的子弹打到龙一周围就自动往地上掉，对方除了身体晃了晃一点事儿都没有，这一时把纪少秋搞蒙了，自己开枪试了一下，效果没有什么不同。
　　难道今天遇到鬼了？要不怎么会刀枪不入啊？这是纪少秋的第一个想法，不过很快他又否认了这个想法，因为他可是典型的无神论者。难道是气功？可天下哪有这种气功啊，他自己也会一点气功的，就算再厉害的气功也不可能会挡得住子弹吧？而且还是一次性这么多子弹都挡住！
　　纪少秋醒悟过来，有点不信邪的再次命令开枪，可一蓬枪林弹雨过后，对面几个人依然一点事儿都没有，纪少秋还不服气，再次命令开枪，这次终于有点变化了，看到龙一的身子晃了晃，脸也变得有点红了，而且细心的他也看到了龙一额头的汗水，纪少秋顿时确认下来，看来真是气功啊，这气功也太变态了！
　　看到龙一就快坚持不住了，纪少秋心里暗喜，现在他可没有时间去想别的，正准备先开枪将几个胆大妄为的歹徒击毙，杜峰正好就出现了。
　　面对杜峰闪电般的身手，纪少秋心里一惊，难道他比这个女孩子还要厉害？事不宜迟，军人出身的纪少秋知道现在就是最好的机会了，所以果断的下了开枪的命令。
　　纪少秋其实有想到杜峰可能也有比较厉害的身手，可他万万没有想到杜峰居然变态到如此的地步，而且他从长这么大，从来没有想过的诡异现象如今就真的出现在他眼前了，难道真的有鬼？纪少秋揉了揉眼睛，不错，那些子弹现在确实停在空中，高速的旋转可就是没有办法突破杜峰身体两尺的距离，嗡嗡的声音有点刺耳，吵得纪少秋跟一干手下心里微微有点发凉，都暗暗吞了吞口水，没有一个人说话。
　　子弹围成一个圈，一直在旋转，突然，杜峰的衣服无风自动的从内向外鼓起，而周围的子弹也在这一瞬间掉转了个头，向来的方向飞了回去，还好，到了纪少秋等人的身前，这些子弹又全部停了下来，不过现在却没有再发出什么响声了，叭的一声掉在大家的面前。
　　“都给我滚出去！”杜峰一声暴吼，他现在有点生气，因为龙一差点就被对方伤在这里，一边右掌在龙一的背上轻拍了一下，龙一缓缓的睁开眼睛，感觉到一股雄厚的内力从杜峰的掌心传了过来，龙一闭目飞速的运功一个周天，立即就感觉功力恢复，倦意尽去。
　　“少主，对不起――”龙一的嘴被杜峰用手挡住，笑道：“龙儿，以后不要再对我说这三个字。”
　　看龙一点了点头，杜峰将他扶正，这才转头望纪少秋这边望去，刚才一声暴吼，一干警察都不由自主的退到门口，连纪少秋都退了两步，但他终于还是站住了，而且手一挥，退到门口的人再次转到他身边，不过他心里却相当惭愧，自己一干人可是代表着执法者的警察，可被敌人一声吼就吓得全都退了下去，这对于一个军人来说，绝对是一种耻辱。
　　“你们为什么还不走？难道一定要等我生气了让你们跟他们一样你们才舒服？”杜峰皱了皱眉头，指着一边已经晕迷过去的陈博等人，老实说，刚刚折磨了陈华一番，杜峰现在的心情并不是很好，而且他看到纪少秋居然只是退了两步就站了回来，从纪少秋的眼里，杜峰看得出来这个人是条汉子，至少有点胆气，所以杜峰不忍心伤害了他。
　　“哼，我们为什么要走？我身为公安局长，我的工作就是抓住你们这些不法份子，我的目的还没有达到，我为什么要走？”果然不愧是军人，纪少秋的话说得斩钉截铁，没有一丝犹豫。
　　“你是公安局长？哪个局的？”杜峰一愣，以前不是张得鸣吗？
　　“这是我们SH市新来的公安局局长！”一个警察看起来是纪少秋的直系下属，这个时候站出来帮纪介绍道。
　　“张得鸣呢？原来的局长不是他吗？”二峰奇怪的道，难道这老小子栽了？
　　“你认识他？”纪少秋皱起眉头，看杜峰那样子倒真像是认识前任局长啊，如果真是那样事情就更复杂了，因为这个张得鸣现在可是调到了中央去了，虽然现在的置位并不是特别重要，但至少也算是“京官”了，而且所接触的可都是大佬级的人物啊。
　　“不认识！”杜峰不再好奇，管他呢，反正我也不一定要依仗他帮什么忙，自己现在好呆也算是少将呢，说起来也够拉风了。
　　“快将人质交出来，然后跟我们回警局，我可以算你是自首，否则，你可别怪我对你们不客气了！”纪少秋立即转入正题。
　　“人质？我又没有绑架，哪来的人质？再说了，我干嘛要自首啊，我又没犯法！”杜峰突然灵机一动，有了主意，现在的情况说不得只能这么干了。
　　“你们绑架了陈华跟另外一名女同学，现在那名女同学你们都放出来了，我看你们还是快点把陈华也放出来吧！不要以为你们有点气功就了不起，你们要想清楚了，你们现在是在与政府作对！”纪少秋搬出政府这个强大的后台出来，试图让杜峰自己放出陈华来，他心里可没真想杜峰自首，不过能救出人质那也算是先解了燃眉之急了。
　　“哦，你是说陈华啊？不错，这家伙是我将他关在上面的，不过我关他那是有原因的，再说刚才出来那女孩子，可是我女朋友啊，丫根儿就不是绑架，这些事情你们就不要管了，该干嘛干嘛去吧！”杜峰摆摆手道。
　　看着龙一跟冬儿两个美女就站在杜峰身边，而且从两女看杜峰的眼睛里，纪少秋也能看出她们与杜峰的关系绝对不一般，所以对于杜峰现在的话他当然不会相信了，剑眉一竖道：“难道你真要与政府为敌？”
　　“当然不是了，我可是良好市民，怎么可能跟政府为敌？这个大帽子我看你还是不要乱给我扣在头上，再说这个也不是你想扣就能扣得了的！”马上就要执行保护胡总理的任务了，杜身还指望着借此向小RB示示威，再向胡总理讨点什么好处呢，这个关口杜峰也不想跟政府出现什么不愉快，所以说话的语气也不再像刚才那么冲了。
　　“那就快点交出陈华！”纪少秋现在也不再叫杜峰自首了，先救出陈华来再说。
　　“哦，没问题啊，你看，这不是来了吗？”
　　杜峰的话一说完，龙二跟龙七就跟着出现在楼梯口了，手上提着一个人，叭的一声扔在地上。
　　“少主，任务圆满完成，这小子这辈子也别再想碰女人了，哈哈，而且我保证他这下半辈子也只能在床上渡过了，而且一定会经常梦到我们的，嘿嘿！”面对端着枪的纪少秋一行人，龙二简直是视若无睹，直接走到杜峰的面前来复命。
　　“还有没有一口气？”杜峰笑道。
　　“少主说笑了，你吩咐让我留他一条小命，我就是有天大的胆子也不敢让他见了阎王啊，而且就算他想死，都没这么容易！”龙二笑着凑了上来，又开始拍杜峰的马屁了。
　　“那就可以了！好吧，事情干完了，我们也该走了！”杜峰说着就准备走人。
　　“慢着！”纪少秋赶紧拦住几人，他跟手下一众人看到地上的那个血肉模糊的男人一动也不动，实在不相信龙二所说的话。
　　“他真的就是陈华？他没死？”纪少秋吞了吞口水，他见过不少死人，也杀过不少人，但还真没看到过有谁像陈华现在如此凄惨的。
　　“当然了，你可以派人去检查他的心跳嘛！”杜峰笑道。
　　一个警察强忍住想要吐的冲动走了过去，将手探到陈华的鼻子上，转过头对纪少秋点了点头，接着跑到一边终于哇哇吐了起来，刚才他没有看到陈华的样子，因为陈华像烂泥一样缩成一团的，现在他看清楚了就真的再也忍不住了。
　　“你们还是要跟我回警局！”纪少秋虽然明知道挡不住杜峰等人，但他还是咬牙坚定的道。
　　看到纪少秋如此的固执，杜峰也有点感动，看起来这个家伙调到SH来，SH的坏人可要小心了，不过对于SH的市民来说倒也不失为一件好事。
　　“你是军人出身？”杜峰突然道。
　　纪少秋奇怪的点了点头，他不明白杜峰是什么意思。
　　“好，就看在你是军人出身，又有军人的样子，我给你一个理由，不让你为难！这个陈华跟RB人勾结，出卖国家机密，我这是替国家惩罚他，这下你满意了吧！”杜峰这句话声音很低，仅仅纪少秋能听到，但杜峰将国安局给办的那张证件送到纪少秋面前可是把后者吓了一大跳。
　　“我们走！”杜峰转过身抱着百合首先往门外走去，门口两个有点骨气的警察一下子拦在杜峰面前。
　　“放他们走！”纪少秋头也不回的道。





    第七卷 第二百四十四章：这个屁股不好擦
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-15 16:22:37 本章字数:5535

第二百四十四章：这个屁股不好擦
 　　“叔叔，他们为什么突然放我们走了？”小百合轻声在杜峰的耳朵边问道，今天的遭遇绝对可以影响小百合一生了，不仅是她，估计平常人一辈子也绝对不会碰到这种状况，那可是真枪实弹啊，所以小百合现在还有点惴惴不安，担心这些警察从背后放冷枪。
　　杜峰一边往门外走一边轻声道：“因为叔叔惩罚的是坏人！”
　　小百合悄悄的瘪了瘪嘴，她并不像杜峰想象的那么幼稚，家庭的惨变让她比同龄人早熟得多，不过既然杜峰要将她看成小孩子，她也不愿意去争辩什么。
　　刚刚走出门外杜峰手一挥，当先又退了回来，没办法，不知道什么时候，门外已经围了几十个记者，虽然杜峰的反应非常快，但还是被人拍了张照，所以他不得不马上又退回大厅里面。
　　纪少秋看到杜峰又退了回来，刚刚松开的眉头又皱了起来，他不理解杜峰倒底是怎么一回事，不过他现在看向杜峰的眼睛里已经没有什么恶意了，有的是一层不解和敬意。他本人虽然也是少将，不过他可是经过多年的打拼和立功才换来的，可杜峰如此年龄就是少将，而且更夸张的居然是国安局的总顾问，这让他多少有点不解。
　　不过，跟杜峰的神秘身份比起来，杜峰的身手更能让纪少秋佩服，多年执掌特种部队的他，自然也是精通散打及一些民间拳法，特别是一套军体拳虽然简单，却被他练得出神入化，但他却知道自己根本不可能是杜峰的对手，虽然杜峰根本就没有跟他对敌过，他相信这一点，他甚至相信杜峰身边的随便哪一个都可以轻易的打败自己。所以从这一点上来说，纪少秋现在对杜峰还是充满敬意的，军队出来的人都这样，不相信权位，但相信拳头。
　　“哦，你叫什么来着？”杜峰指了指纪少秋，笑嘻嘻的问道。
　　“你――”一个警察估计是看不下去了，杜峰实在是太嚣张了，所以他跑出来准备指责杜峰。
　　“哦，我姓纪，名少秋！”给那个忠心的手下递了个眼神，纪少秋赶紧站出来答道，虽然他心里确实对那个手下多少有几分感激，但他现在可不希望他跑进来插一脚，好不容易把这件事情摆平了，回家可以写报告也就是了，如果杜峰再因此发点怒干出点什么出格的事情那可就不好办了，想办了杜峰可他是国安部的红人，可要是不办那也说不过去啊，要知道王子犯法还与庶民同罪呢。
　　对于纪少秋那个手下的抢白，杜峰并没放在心上，向纪少秋招了招手道：“纪局长，你过来一下，我们商量个事儿！”
　　看到杜峰神秘的样子，纪少秋规规矩矩的走了过来，完全不顾下属们惊讶的目光，杜峰将他拉到一边嘀嘀咕咕了几句，后者赶紧是连连点头，现在两人哪像是警与匪啊，简直像是哥们儿一般，完了杜峰还不忘拍拍纪少秋的肩膀。
　　杜峰这随意的一巴掌拍下去，立即将两人的关系拉近了不少，纪少秋也是满脸堆笑的，甚至还有些许的激动，杜峰能徒手挡子弹，基本上属于奇人异士一类的存在了，而现在纪少秋却能跟杜峰把手言欢，他心里自然是难以平静的。
　　“明白了吗？”杜峰向纪少秋挤了一个眼色，后者笑着点头，转过头对着一个警察道：“你带人出去，将周围的记者招集起来，将他们的胶卷没收上来销毁，而且严禁将今天的事情捅上媒体，而且尽快将周围的人群驱散，实在不行就说这里在拍戏或者说在演习啥的都行！”
　　纪少秋现在才表现出了他火爆和雷厉风行的一面，他可不管自己说的这两个借口外面的人是不是会相信，这些事情该下属去想去办，他现在只管下命令就OK了。
　　十分钟后，几个警察回来复命，一切办妥，杜峰这才跟纪少秋握手告别，整个事件到这里算是圆满结束了，杜峰出了酒楼，周围果然清静，看不到一个记者和看热闹的人了，而街头则停着龙五开来的车子。
　　杜峰算是解脱了，清静了，却扔给纪少秋一个烂摊子，看了看躺在地上的陈博，再看了看杜峰交给他的那份陈博刚才自己写下的“认罪书”，纪少秋心里对杜峰的感激又多了一层，这次虽然陈华这件事情没有立下什么功，但却能将陈博这个害群之马纠出来绳之于法，也算是意外的收获。
　　叫了两个人将陈博叫醒，刚刚睁开眼睛陈博就下意识的外后退，拼命的叫道：“不要，不要，求求你们了，我什么都招了，饶了我吧――”刚刚叫到这里，才发现迎面朝自己走过来的并不是龙十三或龙五了，反而是自己一向惧怕的顶头上司。
　　“局长！”陈博弱弱的叫了一声，拼命的装出一副可怜的样子，想要搏得纪少秋的同情，可惜后者却只是嘿嘿冷笑了一下，将陈博刚才亲自写下的“认罪书”在他面前展示了一下，又收进怀里，陈博已经吓得面无血色，这些年他做过多少坏事，别人可能不知道，但他自己可是心知肚明得很，判重一点那是要马上吃枪仔儿的，判轻一点也是个无期啊。
　　“局长，你听我说，刚才我是被迫的，那些都是那几个歹徒逼着让我写下的，我冤枉――”陈博开始展开自己三寸不烂之舌来为自己辩解了，可惜纪少秋并不容他继续辩解下去，向旁边的两个警察点了点头，一双雪亮的手拷已经拷在陈博的双手上，人也跟着被两人扶提了起来。
　　“局长，我真是冤枉的，你相信我吧，局长――”陈博拼命的挣扎，他知道现在自己的小命可就在纪少秋这个冷面阎王的手上了，只要把那份“认罪书”当成罪证呈到法庭上那可就足够要了他的小命了。
　　“陈博，要辩解你到法庭上去慢慢辩解吧，你曾经也是警察，虽然你现在被抓起来了，也九成九要被枪毙，但死之前我们会容许你请律师辩诉的，这是你的权利，我们是不会剥夺的，这是政策，相信你也清楚。带走！！！”纪少秋一声令下，两个警察不管陈博再是挣扎和哭叫冤枉仍然将他拖了出去。
　　将陈博处理了，又叫人将这些特警一个个全部救醒抬了出去，纪少秋倚*在墙壁上，身边的小吴马上跑过来给他搬来一张椅子，这家伙就是机灵，纪少秋一来SH就看上他了，所以他也就被调到纪少秋的身边，每次出去办案纪少秋也总是喜欢带着他，因为他总能在关键时候给他出点什么主意，虽然主意并不见得多高明，但有人出出主意总还是好的，再说，纪少秋刚到SH，缺的并不是警界精英，而是亲信死党。
　　“局长，刚才那几个人是不是大有来头？”小吴与纪少秋的关系确实不错，这种问题他都敢问，不过纪少秋这次可没有对他客气，眉头一皱，道：“小吴，这件事情你别问，也给今天在场的所有的人下个死命令，今天发生的任何事情都要绝对的保密，如果有谁敢泄露出去，那可是当泄露国家机密罪论处，大家都是执法工作者，相信这种罪名一旦成立意味着什么大家心里都清楚，我就不多说了！”
　　小吴冷汗都流了下来，赶紧直点头道：“是，局长你放心，我一会儿一定先办这事情！”
　　“嗯！”纪少秋向小吴手一伸道：“烟拿来！”
　　纪少秋以前很少抽烟的，只有到了他确实遇到难以解决的难题时才会抽上一支，小吴不知道他这个习惯，突然听到平时从不抽烟的纪少秋居然问自己要烟，尽管心里有点吃惊和奇怪，还是赶紧为这个顶头上司抽出支烟，再帮他点上。
　　“谢谢！”看到小吴规规矩矩的站在自己边上，纪少秋深吸了一口烟，被呛得咳起嗽来，小吴准备帮他拍拍背，纪少秋手一拦，道：“那个，咳咳，小吴啊，你看这个陈华现在该怎么办？”
　　小天讪讪的收回手，想了想认真的道：“说实话，局长，这个事情我也不知道。”看到纪少秋失望的瞪了自己一眼，小吴心里有点委屈，纪少秋没有告诉他杜峰的来历，尽管他心里知道杜峰绝对来头不小，但小吴现在却没有办法提出这个事情出来，自然也没有办法帮纪少秋出什么主意了。
　　纪少秋脑筋转个不停，他也知道小吴其实确实不可能会有什么好建议，现在杜峰是撒手走了，却让他来帮着擦屁股，更让纪少秋郁闷的是，他还不得不帮着擦，并且还不能将杜峰的行踪和身份泄了密，他自然不能再把杜峰的身份告诉下属或是陈华的家人。
　　不过，对于杜峰的身份纪少秋倒是比较理解的，作为国安局的总顾问，这个身份不仅仅是一种权威的象征，更多的还是一种责任，因为这个世界其实是很公平的，职位越高，所承担的社会责任也就越大。杜峰作为国安局的总顾问，其责任自然是不言而喻的，但要想真正的在关键时候为国家出力，那就要懂得在平时韬光养晦，身份自然不可以让人轻易知道了，否则也就难以在关键时候起到本应起到的作用。
　　可问题是，市委好交待，包括中央那边也好交待，因为国安局的帐他们还是要卖的，可陈华的家里人那边怎么交待呢？听龙二的口气，这陈华下半辈子绝对是要在床上躺一辈子了，而且刚才小吴也说过，陈华的下身也被杜峰给毁了，这一点才是让纪少秋感到头痛的。他可以像杜峰说的那样给陈华安上一个天大的罪名，可再大的罪名也不能虐待犯人不是，再说陈华就算真是犯人也该由法律来制裁他，而不应该由杜峰私下来惩罚他啊，这些可是政策，让他如何去向陈华的家人交待和解释。
　　所以，纪少秋现在开始埋怨杜峰了，明知道陈华是个花花公子，并非什么好人，干嘛要留他一条命啊，这不是给自己找麻烦吗？其实他才不知道，杜峰这可是为了更深切的惩罚到陈华这个人面兽心的家伙，杜峰哪里会想到这样会给纪少秋出下不小的难题。
　　“局长，局长！”看到纪少秋在那里发呆，烟头都快烧到手指还浑然不觉，小吴忍不住提醒道。
　　“干嘛？”纪少秋将烟屁股随手掐熄扔在地上，这个时候他可不再讲什么卫生和素质了，反正现在这酒楼的大厅早就已经成了修罗地狱了，虽然没有死人，但到处的血迹和碎牙以及子弹什么的，都足以向人说明这里刚刚发生过一场不小的战斗。
　　“要不，要不我们就先收队，将陈华先送到医院去吧，我怕，我怕再呆久了对他的小命有危险，再说，说不准他还有救也不一定呢。”小吴说的话连自己都不怎么相信，如果陈华现在的样子还能治好，不说还能碰女人，只要能下床走路，那都就真是见了鬼了，那丫根儿就是不可能发生的事情。
　　其实小吴的想法很对，纪少秋也很是赞同，他一样不相信陈华还真的有救，但现在这却成了不是办法的办法，而且还是唯一的办法，所以他只好让小吴打电话叫救护车，自己则安排人将现场收拾一下，打扫一下现场。
　　“一会儿，让大家先别走，把所有的人都召集起来，我有事要讲！”纪少秋一边往三楼的包间走去，一边给小吴下命令，他要亲自给大家下个封口令，否则他不放心，要是真把这些事情捅出去了，外面又有哪个报社或是电视台的记者不要命了，一旦整到媒体上去了，那可是想后悔都来不及的事情，所以他得慎重。
　　“叔叔，你回来啦？”看到杜峰跟龙一带着小百合突然出现了，小雪一下子从沙发上跳了起来，不过她的这个称呼可是把杜峰浑身的鸡皮疙瘩都叫出来了，因为她以前可是从来没这么叫过，而且按她的年龄和发育，如果叫杜峰哥哥，杜峰肯定能接受，可要叫上叔叔这两个字，还真让杜峰觉得别扭，至少他会纳闷：难道我真就这么老了？
　　“雪姐姐，我好想你啊！你怎么就知道抱叔叔，都不抱我啊？”看到小雪一下子扑到杜峰怀里，小百合嘴巴嘟得老高，而且话里隐隐已经有点醋意了，当然大家都以为她是在吃小雪的醋，孰不知这丫头也是人小鬼大，这醋意又另有意味。
　　“我才不想你这个小屁孩呢！”虽然小雪嘴上对小百合依然是那么一副老气横秋的态度，但还是走过来用指头在小百合的额头上点了一下以示亲热。看到小雪笑容满面的过来跟自己“打招呼”，虽然这种方式有点特别，不过小百合已经满足了，前段时间她可是小雪的跟屁虫呢。
　　小雪将小百合拉到一边去索要礼品了，这是临去英国前小雪就交待过的事情。杜峰这才将燕子跟肖婉婷搂到怀里，在两人耳边分别说了两句话，立即将两人闹了个大红脸，不过两人最后还是轻轻的点了点头，答应了杜峰那个无耻的要求，可点完头以后，燕子跟肖婉婷互相看了一眼，又不禁一起羞得将头低了下去，都在心里叫道：（哥哥）表哥这次回来怎么一下子提出这么羞人的要求啊，居然要自己两人晚上一起陪她睡觉，真是羞死人了！
　　看到两女低下了头，杜峰这才将两人放开，色眯眯的笑了起来，看到珍姐笑着站在一边，虽然眼里满是兴奋和高兴的神色，但却并没有在众人面前表现得过于热情，其实就算她如此的含蓄，大家一样是心知肚明。
　　“燕姐，我们去厨房做饭吧！”肖婉婷笑着向燕子打了个眼色，燕子也是呵呵一笑跟着往厨房而去，刚刚到了厨房门口，肖婉婷又转过头来对一边在沙发上跟小百合打成一片，一边却偷偷的在瞧杜峰的小雪道：“小雪，快点进来帮忙，做晚饭了！”
　　“现在才4点而己，怎么要这么早就做晚饭啊？再说厨房连菜都没有，我看你们怎么做！”小雪低声的抱怨道，不过对于肖婉婷的话她可不敢不听，还是乖乖的跟了上去。
　　小雪的声音很低，不过龙一还是听到了，对着小百合招了招手，道：“来，百合，我们去超市买点菜吧！”小百合一愣，转眼看了大家一眼，欣然的跟龙一出去了，客厅里顿时只留下杜峰跟珍姐两个人了。
　　对于大家的配合，杜峰心里是非常清楚的，他也自然不愿意浪费了大家一番好意，一把搂住珍姐就吻上了她的小嘴，虽然最近太忙已经很久没有跟珍姐做过爱了，但一抱上珍姐，杜峰立即就感觉到一股止不住的欲望从小腹升起，想想珍姐可是身具名器，杜峰终于再也忍不住了，不顾珍姐红着脸的假意挣扎，直接将她抱到卧室。





    第七卷 第二百四十五章：干柴烈火大决战（第1更）
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-15 16:22:38 本章字数:5511

第二百四十五章：干柴烈火大决战（第1更）
　　可能真应了“三十如狼，四十如虎”那句话，珍姐现在正处于虎狼之间的年龄，所以刚刚跟杜峰进入房间后她就随手关上了房门，关上房门后的她马上就变得主动起来了，到了床上立刻就缠上了杜峰的身体，她的动作真的如虎狼一般快和猛，而且是相当的主动，这让杜峰多少有点不爽，这种事情，杜峰总还是希望男人能掌握主动权的。
　　所以杜峰发动了反击，一手扯掉珍姐的衣服捂上珍姐那对硕大的丰满，另外一只手也没有闲着，立即越过小腹往珍姐的要害部位攻了过去。对于珍姐的身体，杜峰现在简直可以算是了如指掌了，这不仅仅包括珍姐的生理结构，更包括了她的生理反应，甚至对于珍姐的几个兴奋点杜峰都比珍姐还了解得清楚，所以在杜峰的刻意动作下，珍姐很快就娇喘吁吁的向杜峰求情了。
　　死死压在珍姐身上，杜峰没有给珍姐任何反客为主的机会，看到珍姐似乎真的到了忍无可忍的地步，杜峰不再客气，早就被珍姐拔掉衣服的他立即凶狠的进入珍姐的体内，一点也不顾惜珍姐是不是能够容得下他的凶猛之物。
　　实际上也并非杜峰不疼惜珍姐，而是他太了解珍姐了，别看她里面一层一层如螺旋状的地道一般紧凑，但却是充满了弹性，还能自动的收缩放大，而外面更是宽松异常，所以对于杜峰这样的动作，珍姐除了被杜峰直捣身体最深处时发出了惊讶的一声娇哼外，几乎马上就变成了快乐的呻吟和满足的喘息。
　　两人如同是干柴烈火，全没有一点保留的向对方发起冲锋，而且两人又同属于天赋异禀，所以一番大战自然是杀得惊天动地，鬼哭神号，换了N多个姿势，战斗才逐渐有了分晓。
　　虽然从始至终都是杜峰用的力气更多，但他的身体实在是太变态了，所以经过许多轮的厮杀，珍姐终于是败下阵来。而素来就说兵败如山倒，珍姐现在也是这样，第一轮高潮过后，杜峰一刻也不让她稍得休息，又开始了新一轮的攻击，直到珍姐五挂免战牌，哀声求和杜峰这才鸣金收兵，临走时自然又是好一番喷射。
　　既然战斗结束，那自然要有一方来收拾残局，而女人似乎天生就喜欢收拾这种烂摊子，珍姐先帮杜峰清理干净了这才自己到浴室去洗了个澡，再躺到杜峰身边的时候，杜峰一把将她搂了过来。
　　*在珍姐的胸前，杜峰闭着眼睛，默默的感受着后脑勺传来的温软舒服的感觉，一句话也没有说。因为杜峰没有说话，所以珍姐也只是静静的将杜峰的头抱在胸前两个肉团之间，帮杜峰梳理被汗水打湿而沾在额上的头发。
　　这个时候的珍姐似乎浑身上下都有一种母性的光辉，而杜峰似乎追求和依恋的也正是这一种类似于姐弟的，类似于母子的感觉。老实说，杜峰虽然也一样心疼珍姐，但因为小雪的身世，杜峰对珍姐一直有一点隔阂，所以跟珍姐在一起的时候，杜峰最看重的还是与她做爱时的那种舒爽，以及珍姐平时表现出来的母性的一面，而两人的聊天的内容也仅仅是围绕在公司的事情上，别的一般也不会去谈。
　　“房子装修得怎么样了？”杜峰走的时候是让珍姐有空去看一下别墅的装修情况的，虽然只是短短的出差了一个多星期，但杜峰还是很迫切的想知道装修的情况，对这次新买的这幢别墅杜峰是相当重视的，因为无论如何这也是他买的第一幢房子。
　　当年杜峰与曹灵在一起的时候，有一次两人亲热过后，杜峰将曹灵搂在怀里许下过诺言，承诺以后要拼命努力赚钱，然后买套房子，为两人构建一个温暖的家。当然，杜峰当时可没想过买如此大的别墅，只想要买一套两室一厅的小房子就可以了，事隔几年以后的今天，杜峰就真的做到了自己的承诺，而且是超额完成了任务，可惜房子有了，曹灵却已经不在身边，这让杜峰心里总还是有那么几分遗憾的，初恋往往是一个人一生中最重要的一段经历，杜峰也是凡人，自然也不能轻易忘记，更不愿意轻易去忘记，至少他曾经还是拥有过的。
　　珍姐不可能知道杜峰现在在想什么，一听杜峰打听别墅的装修情况，她就立即变得兴奋起来。原来杜峰走的这么短短几天，别墅的装修已经都快要接近完工了，现在就等着把杜峰需要的那个健身房的健身器材装好，再叫几个人好好打扫一番，别墅也就可以住人了。
　　珍姐在说到周不道的时候，更是赞不绝口，不但说她热心帮忙，几次在别墅都碰到她，更是将她在公司的工作也是好一番夸奖，看得出来，对于这个能力出众，又长相漂亮的周不道，珍姐是真正的喜欢上了。
　　两人再次出去的时候，小雪跟小百合又坐在沙发嘀嘀咕咕的聊天，看到杜峰出来，本来已经没有多少兴致的两个小家伙立即眼睛一亮，小雪鬼笑着盯着杜峰跟珍姐两人笑个不停，似乎一会儿功夫，小百合也就学坏了，看到小雪的样子，她也是有模有样的学了起来。
　　被两个丫头这么盯着，杜峰跟珍姐都有点不好意思起来，杜峰是因为小百合，而珍姐则是因为小雪，两人同时坐到沙发上，珍姐狠狠的瞪了小雪一眼，后者却依然无视她的提醒，仍然是笑呵呵的盯着她，珍姐正要将小雪臭骂几句，杜峰已经先说话了。
　　“百合，乖，来叔叔这边！”杜峰两手一伸开，小百合就要往杜峰的怀里扑去，没想到小雪却出来搞破坏，一把将小百合拦了下来，瞪眼道：“刚才怎么答应我的来着？既然你都认我当老大了，那可要听我的，现在你乖乖的坐在这里，不准过去！”
　　汗，杜峰心里一阵巨寒，他没想到现在小雪不在外面混社会，却将这一套般到家里来了，还老大呢！居然已经开始影响纯洁的小百合了，看来得粉碎了她的阴谋，否则以后如果小百合也成了她这么难缠的小魔女，那自己让小百合跟着来Z国，而且还要天天跟她住在一起，那不是成了自找罪受吗？不行，绝对不行！要让小雪这么带下去，那小百合十成十的要跟她学啊，就算不想学也不成，影响也影响坏了啊！
　　“小百合，乖，快过来，不准拉帮结派啊，不准跟你雪姐姐学，她天天除了跟人去K歌混社会外也就没啥别的能耐了，还教你英语呢，我看她自己英语都不一定及格！上次跟她一伙姐妹去喝酒，要不是我来得及时，都差点――”
　　“停――！！！”小雪一瞪眼站了起来，气得面红脖子粗。
　　“你不讲信用，你说过的保密的！”小雪气鼓鼓的道。
　　“我说了吗？我说什么了？”杜峰两手一摊，笑呵呵的道，他可不怕得罪了小雪，现在他已经对小雪的招式熟悉得不行了，说句难听的话，小雪屁眼儿一动杜峰就知道她要拉什么屎了，所以小雪的难缠的招式现在用在杜峰的身上，基本对杜峰已经没有什么杀伤力了，当然为之头痛那还是免不了的。
　　“可是，我的英语本来就很好嘛，上学期我英语考试还是100分呢！”小雪现在有点委屈，不过在说到自己的英语成绩时，她还是不免有点自豪。
　　“这倒是事实，不过你要当小百合的老大，那可不行，你答应过我的不再去拉帮结帮的，还答应我要好好学习的呢！”杜峰不松口了，反正你要将小百合拉拢过去，可没那么容易。
　　小雪突然嘿嘿笑了起来，就那么盯着杜峰笑，这让珍姐跟小百合都有点莫明其妙，杜峰更是突然觉得有点毛骨悚然起来。
　　“雪姐，你笑什么啊？”小百合天真的道，小孩子就是好奇心重得厉害，如此打哑迷确实不是她这个年龄的人喜欢玩的游戏。
　　小雪没有理小百合，而是盯着杜峰嘿嘿的道：“是啊，我是有答应过你好好学习的，可你也答应过我的事呢，不知道是谁还亲口答应要当――”
　　“停！！！”杜峰看了珍姐一眼，后者正一脸疑惑的盯着两人，不知道杜峰跟小雪的葫芦里倒底卖的是什么药，杜峰擦了一手汗，讪讪的道：“秘密，咱们两人都有秘密，那就扯平了，都不提了吧！”
　　小雪笑道：“可以，那你就别阻止我收小百合当小妹，呵呵，我可是答应了她每周周末花一天时间陪她补习英语的呢，你以为这大姐头这么好当啊，要是早知道这么难当，我就不去当了，原来还以为当姐头多风光呢，哎，不过我小雪说话算话，答应小百合的事情无论如何都要做到！”
　　杜峰笑道：“你还说话算数？要是她不认你这个大姐头，那你是不是就不帮她补习了？”
　　小雪拍着已经变得越来越坚挺的胸脯道：“我小雪可是有气度的人，更是以诚信行天下，就算她将来不认我这个大姐头，我也一样帮她补习英语！”
　　杜峰等的就是她这句话，大拇指一竖赞道：“好，小雪果然有气魄，好了，小百合，快到叔叔这边来吧！”
　　小雪赶紧将已经站了起来的小百拦下来，警告道：“小百合，你刚才可是答应过我的，不可以言而无信，要听大姐的话，否则以后大姐可不认你这个小妹了哦！”
　　没想到小雪的警告对于小百合来说一点威慑力也没有，对于小百合来说，杜峰的怀抱绝对比小百合的任何许诺都重要，所以她还是毫不犹豫的向杜峰走了过去，不过到了杜峰怀里她还是不忘向小雪道歉道：“雪姐姐，对不起啦，以后我一定听你的！”
　　“谁稀罕啊？哼，小叛徒，说话不算话！”小雪一个人开始坐在那里生闷气，正好龙一从外面走了过来，进来以后直接走到杜峰身边，行了个礼这才道：“少主，外面有人找你！”
　　对于龙一的这些礼节，杜峰是真的一点也不喜欢，可提醒过无数次龙一却总是改不过来，所以杜峰现在除了皱眉之外，也实在没有任何办法。
　　叶笑天进来的时候，客厅里已经只有杜峰跟龙一两个人了，珍姐带着小雪和百合进厨房一起帮忙了，刚才龙一买了不少的菜回来，早就想好好为杜峰做顿饭的肖婉婷最近可没少看食谱，本来就有基础的她现在有了这菜谱，更是如鱼得水，所以今天晚上的饭她就故意做了几个新口味出来，她想给杜峰一个惊喜。
　　“叶局长快快请坐！你看你有事打个电话不就行了嘛，干嘛还亲自跑一趟啊！”杜峰的热情劲让叶笑天有点始料不及，按他看来，依照杜峰的性格，一向对自己可是并不怎么感冒的，就算当初给杜峰国安部总顾问的官职时，杜峰也没有今天这么好的态度啊。
　　有点惊疑的坐了下来，叶笑天笑道：“小杜啊，你今天这是唱的哪一出啊？我怎么感觉有点不对劲啊？”
　　杜峰也感觉刚才的热情是真的有点过了，至少热情当中少了几分诚意，讪讪的道：“没有啊，在你面前我哪敢耍什么花样啊，我这不是说了几句真心话嘛，既然你不喜欢，那我以后还是对你冷淡一点的好！哈哈，龙儿，给叶局长泡杯茶！”
　　龙一端起旁边火炉上的一壶开水，开始专业熟练的为叶笑天泡了一壶茶，喝了一口，虽然只是普通的龙井，但从龙一的手中泡出来，那味道又自不一样，叶笑天不禁啧啧称赞道：“哎呀，看不出来，小杜你身边的人都是奇人异士啊，哈哈！”
　　听出来叶笑天的话中有话，杜峰装成不知道，只顾埋头喝茶，也不主动挑起什么话题，他知道叶笑天今天找他是为什么，要算起来小RB派过来的忍者似乎也该到SH了吧，而且胡总理到SH也就是这两天了吧！
　　“小杜，听说你最近发了不少财？”叶笑天笑得有点奸诈。
　　早就知道国安局无孔不入的情报手段，杜峰对此倒也没有作过多的否认，真人面前虽然不用说真话，但就算说假话也要在其中夹几句真话方显诚意啊。
　　“钱是赚了一点，但那可是小钱啊！”杜峰哈哈笑道，叶笑天问得含糊，杜峰回答得更不清楚。
　　“听说你在M国又收拾了一些小RB？”叶笑天将脸都凑了过来，杜峰只好回答道：“是有这么一回事。”
　　“你还跟奥斯丁家族似乎走得挺近的？青龙会可是英国第一大黑帮啊，看来我们还是低估了你的能量了，哈哈！”叶笑天继续套杜峰的话。
　　杜峰有点不高兴了，面无表情的道：“叶局长找我倒底有什么事情呢？”
　　从杜峰的脸上，叶笑天也看出来了，这小子现在不高兴了呢。所以叶笑天也不敢再深问下去，只是微微一笑道：“小杜啊，你也别介意，不管怎么说，只要你是真的为国家效力，国家也会看在眼里，记在心上的，有的事情我不便透露，不过你只要知道你做的所有事情国家都是清楚的，只要你没有超过一定的底线，国家都是不会过问你的，甚至有的时候国家还会跟你站在一个阵营，给予你一些支持和方便，你就不要有什么后顾之忧就是了，话我也只能说到这个份上，你自己平时多想一下就可以了！”
　　叶笑天这番话可是让杜峰心头大震啊，这样看起来，自己正在做的或是将来马上要做的事情，可能国家真的已经相当的了解，杜峰现在一方面对于国安局的信息来源相当佩服，另一方面也是暗暗窃喜，正要继续追问下去，叶笑天却不给他任何的机会。
　　喝了口茶，看杜峰要开口，叶笑天笑道：“小杜啊，有些话你就别问出来了，自己知道就好，我今天来找你，你大概也知道什么原因，大概在一周以前，我们接到可*的线报说RB国派来大批忍者进入SH，而今天他们除了最重要的一名神秘组织派来的杀手外，其它的人已经分批全部进入SH。”
　　杜峰对此并不吃惊，不管是对国安局的消息的准确性和及时性，还是对小RB的行动速度，这似乎都没有出乎他的意料之外。
　　看杜峰并没有吃惊，叶笑天又道：“我今天来这里有两件事情，第一就是将这些小RB所住的地方和资料全部给你，你最好是先下手为强，将这股威胁尽早除去；第二就是带你去见胡总理！”
　　“胡总理要见我？”杜峰指着自己鼻子吃惊的道。





    第七卷 第二百四十六章：初见总理 
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-19 0:36:37 本章字数:5568

    听到杜峰马上要出去，肖婉婷从厨房跑出来有点幽怨的道：“表哥，如果不是很忙，你们一起吃过晚饭再走吧！”
    肖婉婷现在心里还真有点不是滋味，杜峰回来就跟珍姐到房间去疯狂了一番，而且两人的淫声浪语还隐隐约约的传了出来，这多多少少会让肖婉婷心里有点吃味。更重要的是她花了这么多功夫做好一顿饭菜，本来还指望着在杜峰面前表现一番的，现在杜峰却要出去，这如何能让肖婉婷心里舒服？当然她心里面还有一个想法，可她没有办法说出来，因为杜峰刚才可是给她说好了晚上要一起大被同眠的，从来没有跟外人一起与杜峰疯狂过的肖婉婷现在有些期待，更有点兴奋，但杜峰现在一旦出去了，谁知道晚上能不能回来啊。
    看到表妹的表情，杜峰有点为难的道：“表哥是有重要的事情要去办一下，要不这样吧，你们先吃，给我留一点就好了，我一会儿事情办完了再回来吃，我也想尝尝表妹的手艺是不是长进了，哈哈！”
    肖婉婷这才点头答应下来，把杜峰送到门口，又叮嘱杜峰要早点回来，直到叶笑天的车子驶出视线她这才回转进屋，正好看到大家都从房间里面出来了。
    “哥哥走了？”燕子有点沮丧的问道，刚才还兴高采烈的帮助肖婉婷一起做饭，现在看起来却她却一点兴致也没了。
    肖婉婷默默的坐到沙发上，点了点头。
    一坐上叶笑天的车子，杜峰就感觉前面跟后面都有叶笑天的人，虽然前面只是一辆普通的面包车，后面也只是一辆毫不起眼的出租车，但杜峰却知道前后一共近十个人都很有几分功力，至少身上那股杀气就绝不可能出现在一般人的身上。
    叶笑天跟杜峰坐在车子后座，前面一个年轻男子开车，看得出来他开车的技术虽然比不上杜峰跟龙一，但动作也是相当的熟练。车子跟着前面那辆面包车一起往城东开去，后面那出租车也一直跟着，杜峰这个时候也不想跟叶笑天多说什么话，干脆闭上眼睛睡觉。
    杜峰是被叶笑天叫醒的，打开车门，出现在杜峰面前的是一幢普通的别墅，没有何家别墅那么威严，也没有杜峰那个别墅那么大气，但这里却隐隐让杜峰感觉到有些不太平常。大门外面是一个停车场，此时几辆高级轿车就停在那里，有宝马，有宾利，还有奥迪，但最让杜峰注意还是那辆看起来毫不起眼的别克，因为从杜峰的感觉来看这车绝对是经过特殊改造或是订制的，看起来外表平常，但其性能绝对可以媲美杜峰那辆特别版的宝马了，而且还加了坚固的防弹玻璃。
    跟叶笑天一起往别墅里面走去，门口没有守卫把门，客厅里也只有名女军人在那里坐着，看到叶笑天带着杜峰进来，赶紧站起来笑道：“叶叔叔，爷爷正在会见SH市委的几名领导，要不你先坐一会儿？”
    对于这个漂亮的女军人，杜峰还是有几分好感的，因为她的脸上有一股军人特有的气质，即使是笑着跟叶笑天说话，一样是英气逼人，而且站在那里，一直是抬头挺胸收腹，一看就是正规部队出来的，而且杜峰也能感觉到她纤纤玉手所蕴含的那种巨大的爆发能力。
    “小胡啊，我们不急，我们不急的，来来来，我给你们介绍一下，这是我们国安部的总顾问杜峰，哦，这是胡总理的孙女，也是去年全军女子武术比赛的亚军，哈哈，你们有时间可以切磋一下的！”叶笑天一边说一边带着杜峰坐了下来。
    “你好，我叫胡佳，你可以叫我小胡，也可以直接叫我的大名！”胡佳立即将手一伸和杜峰握手。
    “你好，我是杜峰，呵呵！”杜峰虽然惊异于胡佳的美丽，但手上仍然只是礼貌的握了握就立即松开，他知道在美女面前，一定不能太猴急，因为第一印象可是太重要了，而且胡佳可是胡总理的亲孙女，杜峰就算现在心里YY开了，但却并没有真的想要打她的主意，不是不想，而是不敢。
    胡佳为叶笑天和杜峰倒来两杯水，又坐到一边拿起桌上一本书继续看，偷偷向杜峰瞟来一眼，看到杜峰也正好望向她，杜峰闹了个大红脸，胡佳虽然也脸红了一下却还是微笑着点头。
    其实杜峰给胡佳的印象也还是挺好的，别看她今年已经25岁了，但从小到大她还从来没有谈过恋爱，这一方面是因为她确实眼光太高，另一方面却是因为爷爷的地位太过特殊，所以一般人也不敢打她的主意，这让她常常有一种高处不胜寒的感觉，偶尔遇到有点感觉的男人，可她的个性比较清高，自然不会倒着追上去，于是一来二去的，到了现在她的感情世界依然是一片空白。
    另外，胡佳之所以看不进去书，而是偷眼打量杜峰也是觉得好奇，的确，看样子杜峰现在也比她大不了多少，她就不明白同样是人，杜峰就如何会年纪轻轻的就爬到了国安部的总顾问这么高的位置上。虽然国安部的人才任命并不比其它部门或单位那样按常规讲资质，但那可是个讲真本事的特殊部门啊，而且每一个人都必须是政治思想过硬才可以被收入，还要有人担保。
    他真的像叶叔叔给爷爷讲的那样，身负绝世武功，而且手上还有一股强大的个人力量？胡佳多看了几眼，就被杜峰的另外一种气质所吸引了，当然这也是杜峰无意造成的后果，他现在根本就没有刻意的将隐藏的气质散发出来，但他现在正在用精神力探测整幢别墅的情况，所以那股迷人的气质也就隐隐约约的散发了出来，而这种气质正好又是女人的克星，所以很巧的，胡佳现在就被杜峰迷住了，几乎是一瞬那的时间，她就认为杜峰正是自己寻找了多年的理想男人，于是她再也看不进去书了，只顾着偷眼的盯着杜峰看。
    叶笑天将两人的神色一一收在眼中，不过他可不认为胡佳会看上杜峰，因为据他所知，杜峰的女人可不少，先不说胡佳的家庭比较特殊，家里不太可能容忍她与其它女人一起分享杜峰，就算家庭允许，她自己的清高性格也不可能会喜欢上杜峰这种对感情并不专一的男人。当然，叶笑天想的本来是没有错的，可惜世事变迁，有些事情的发生机率虽然低，但还是有可能会发生的，不过这是后来的事情了，这里先表过不提。
    一番探测下来，杜峰暗暗点头，通过精神力的查看，杜峰在别墅内外一共发现了三十余名高手，虽然或明或暗的隐藏了起来，但在杜峰的精神力的探测下他们却是无所遁形的。三十多个一流的高手，这不可谓防卫不森严了，难怪别墅的门口一个警卫也没有放，就算有人想要行刺总理，可能走不到客厅就早就暗处的人消灭得干干净净了，这样看起来胡总理来SH也是势在必行的，而保卫工作也是做得很到位。
    这三十多个高手杜峰还没有怎么在意，因为就算他们再高，最多也只能跟那些RB忍者打个平手，而要与龙二等人，甚至是冬儿等人比起来就差得远了，杜峰已经不止一次的与小RB或是忍者对过阵，所以他说的这句话还是比较中肯的。
    最让杜峰注意的是二楼书房里面的一个男人，看起来有六十多岁了，一头灰白的头发并不让他显得苍老，相反站在胡总理身后的他浑身上下似乎都充满了力量，看起来相当的危险，杜峰试探过了，这老者的修为虽然比不上龙二等人，但已经跟冬儿等人不相上下了。这的确让杜峰相当吃惊，很明显这个老者也曾修练过内功，但什么内功居然能练到这种地步？不过吃惊之余，杜峰又有几分安慰，这老者看起来是胡总理的贴身保镖，那武功当然是越高越好了！
    为了让胡佳将注意力从杜峰的身上移开，叶笑天笑着开始跟胡佳聊天，而胡佳正好看到杜峰回过神来盯向自己这边，赶紧将视线移开与叶笑天聊起天来。
    “小胡，你爸爸最近好吗？”叶笑天笑道。
    胡佳非常有礼貌的笑着回答道：“叶叔叔，爸爸好是好，就是很少回家，他都把他的司令部当家了，搞得我常常在家里一个人特别没劲，干脆我也就很少回来。”
    “在学校教书苦不苦啊？”叶笑天爱怜的摸了摸胡佳的头，对于这个胡佳他可是有着非同一般的感情。叶笑天与胡佳的爸爸胡耀华当年可是老战友啊，一同入伍又分在同一个班，多年下来，虽然现在胡耀华已经贵为BJ某空军基地的司令员，叶笑天也处于国安局长的高位，但两人的私交一直相当的厚，而自己没有女儿的叶笑天自然将胡佳当成自己的女儿一样疼爱的，每次过年过节到胡耀华家里来作客都不会忘了给胡佳带上一些她喜欢吃的或喜欢玩的东西。
    “当然苦了，天天对着那些军官可真是麻烦，一个一个严肃得不行了，而且生活也够简朴的，不过这可比一个人呆在家里强多了！”别看胡佳今年只有25岁，实际上已经是国外某军事学院的博士生了，回国不久就在爷爷的安排下进了国内一所军事学院任教，而她在学校也是相当的受欢迎，因为她的的确确是个军事理论专家，而且人又长得漂亮。
    几乎所有的学生都是部队派来学习进修的，看到胡佳的时候都是严肃认真的样子，但作为男人，见了如此美女哪有不动心的道理，可身为军官，他们更多的可要考虑自己的前途，所以才没有谁敢在个人问题上犯什么错误，就算偶尔有胆大的家伙，还没来得及向胡佳约会，就被其部队的最高直系长官训话，这才知道胡佳原来是胡总理的孙女，哪还敢再去追求啊，躲都来不及。
    “哦，你妈妈平时也不回来吗？”叶笑天奇怪的道。
    胡佳嘴一瘪，这个时候她才恢复了一些女孩子应用的性格：“她啊，最近医院的任务也重，她又是院长，天天忙得比我爸还晚，回家倒是回来，不过回家的次数可不比爸爸多！”
    两人一番聊天下来，坐在旁边的杜峰多多少少对胡佳的情况有了一些了解，不过正因为了解得多了，杜峰才更觉得胡佳确实非常吸引他，因为胡佳可不是花瓶，虽然出身高官世家，却从不依*家庭，而是*着自己的真材实学来迎得别人的喜欢和尊敬，而且她现在的成就已经不是一般的人所能望其项背的了，听刚才叶笑天讲，胡佳所发表的一些军事学术论文，可是经常被转载到国内外一些权威的军事杂志上啊。
    二楼下来一个军官，向三人敬了个礼，请三人上去，说胡总理有请，这个时候正好SH市委的几个头头陆续从二楼走了下来，被另外一个军官带着出去，看到杜峰的时候，谢军一愣神，终于认出了杜峰，赶紧走过来惊喜的打招呼道：“杜兄弟，怎么是你啊？”
    “原来是谢书记啊！”杜峰也站起来客套的跟谢军握了个手，后者这才又忙着跟叶笑天打招呼，几人一番客气，这才离开。走的时候刘天明又是跟杜峰好一阵亲热，当然，当着谢军和其它人的面，他不会说一些过头的话，除了杜峰看出他眼光中异常的亲热外，别人倒也没有谁会怀疑什么。
    对于这个刘天明，杜峰还是有点感激的，虽然世故了一点，但至少对杜峰那是真的没得说，不论他的出发点是什么，但杜峰上次开公司的时候他是真的帮了不少的忙的，而且刘天明现在主管着SH的经济，杜峰与他关系处好了，自然会有不少的方便之处。
    现场唯一跟杜峰没有过多谈话的其实是新来SH的公安局长纪少秋，他也是刚刚被电话叫到这里来的，主要也是向胡总理汇报一下工作，特别是陈华的事情胡总理也亲自过问了，当然得知这件事情与国安局有关以后，胡总理还是很卖面子的，一点也没有责怪纪少秋，只叫他要好好处理政府与陈氏家族的关系，多安慰一下陈老爷子就好。当然这些信息临走的时候纪少秋都在杜峰的耳边悄悄的给透露了出来。虽然跟纪少秋说的话最少，但对于这个新来的公安局长，杜峰现在倒是真的有点好感的。
    胡佳把军官使开，自己带着叶笑天跟杜峰一起到了二楼的书房，临进的时候胡佳还是非常礼貌的敲了敲门，直到里面传来胡总理请进的声音，胡佳这才推开门带着两人走了进去。
    “小佳，你怎么上来了，小温呢？”看到孙女上来，胡总理虽然嘴上在责备，但脸上还是充满了笑容，其实虽然他很是疼爱自己这个乖孙女，但平时跟胡佳一起的时间却并不多，这次正好路过SH，而胡佳也正好在南京的军事学院，于是就被他打电话叫来了，因为这两天在SH将事情办完了就要回BJ了，难得有时间在家休息两天，他准备打电话让儿子媳妇都回家来，一家人吃顿团圆饭。
    “爷爷，我这不是想多跟你呆一会儿嘛，所以就将小温使开了，呵呵！这不，我把你要的杜峰带上来了！”胡佳现在见到爷爷以后仿佛一下子变得娇惯多了，一下子跳到爷爷身边，挽着爷爷的胳膊用手指指了一下后面的杜峰，她的眼光中闪过一丝神采，正好被转过头来的胡总理看了个清楚，呵呵一笑，他倒也没有说什么。
    “你就是小杜是吧？快快请坐，呵呵，我可是老早就听到你的名字和你的一些事迹了！丫头还不快点给两位客人倒茶？”胡总理笑得非常慈详。
    杜峰从一进屋就一直盯着胡经理在看，虽然在电视里面经常看到胡总理的样子，刚才也用精神力大概“看”过了，但真正与胡总理面对面的时候，杜峰还是觉得难以压下心头那股激动。
    胡总理可是Z国难得的一任好总理，现在全国人民可都是非常佩服和爱戴他的，甚至有人拿他与开国的周总理相提并论，由此可见一直坚持走平民路线，坚持给人民干实事，这条基本的政治方针他是执行得很成功的。
    胡总理的头发虽然已经花白，但梳得非常整齐，身上穿着一件中山服，杜峰知道这就是网上盛传的那件被总理穿过10年的“革命战袍”了。胡总理的面庞长得非常慈详，天生就非常具有亲和力，现在就那么关切的盯着杜峰，让杜峰立即有如沐春风的感觉；一双眼睛非常有神，虽然现在充满了暖意，却又威严十足。
    “胡，胡总理，您老好！”杜峰坐下来，第一句话就有点颤抖起来，他不是害怕，是兴奋。





    第七卷 第二百四十七章：总理成了干爷爷
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:29 本章字数:5761

    笑着向杜峰点了点头，胡总理并不说话，只是埋头喝茶。胡佳跑过来热情的为杜峰跟叶笑天倒了杯茶，杜峰轻轻的饮了一口，终于平静下来，其实多年喝茶的习惯让杜峰每每一端起茶杯似乎再是乱成一团的心情也可以迅速的沉静下来。
    胡总理暗暗点了点头，对于杜峰的表现，他现在还是比较满意的。胡总理一生官场浮沉，见识过太多的人，其中各种类型的都有，而杜峰无疑是这其中让胡总理比较看重的一类人。
    “小杜你是四川人对吧？”胡总理放下茶杯，很轻松的笑问道。
    杜峰也微笑着回答道：“是的，您老就去过我的老家，我们老家的乡亲们可都盼望着总理您再次去那里看看，自两年前你到我们巴中去过之后，现在可是发生了翻天覆地的变化，特别是我们农村也是一番新气象，这都是您老的功劳啊，我们也是非常的感激您老的！”杜峰越说越激动，虽然对于时下当权的一些人杜峰并没有什么好感，但像胡总理这样的好官却是例外。
    胡总理慈详的笑了笑，也有些激动的道：“原来你是巴中人啊，哎，那可是我扶持的重点地区啊，前年去的时候，我的确很是吃惊，因为有着红色苏区之称的巴中居然会如此的落后，哎，实在让人感到难过。但是我也看到了巴中人民的勤劳朴实，特别是我要回京的时候，老乡们都热情的来给我送行，这让我非常感动，有位老大娘送我的核桃我到现在都还没有舍得吃呢，当初我可是说好了五年以后要再次去检查成果的，现在都过去了两年，我想下次有机会我一定要提前去看看大家，看看你们巴中的父老乡亲！他们可都是我的亲人啊！”
    胡总理说着说着居然眼角都有点湿润起来，而且人也似乎陷入了沉思，这让杜峰也受了点影响，心里变得沉沉的。
    “爷爷！”看到现场的气氛有点压抑，胡佳首先跑到胡总理身边拉了拉他的衣袖，有点撒娇似的叫了一声。胡总理这才回过神来，看到杜峰跟叶笑天都有点低沉的神情，立即知道自己刚才影响到了他们，有点歉意的向两人点了点头。
    “胡总理，您今天找我来是有什么事吧？”杜峰笑着向胡总理问道。
    胡总理脸一沉，笑道：“小杜啊，既然你也是巴中人，那就不要跟我见外了，也不要再叫我总理了，也就叫我一声爷爷吧，我知道你可是被何老认成了干孙子了，不知道还看不看得上我这个老头子哟！”
    杜峰简直是喜出望外，上次认了何爱国做爷爷，现在又认了胡总理做爷爷，那可不是一般人能遇到的机遇啊，以后如果遇到什么困难，有这两个大佬爷爷做后台，相信没有谁敢为难自己了吧？杜峰赶紧顺着竹竿往上爬的叫了声：“胡爷爷！”手！打！小&#183;说￥网~网友收录
    自小就没有看到过爷爷的杜峰，现在叫了一声胡爷爷后，倒是真的有点感动了，前面何爱国虽然对他也好，但何爱国整个人看起来却以威严的时候居多，而这个胡爷爷却正好相反，整天都是挂着一脸笑容的慈详样子，让杜峰更觉得亲近了几分。
    胡总理也是乐呵呵的连连应声点头，并对一边的孙女使了个眼色，刚开始胡佳还没有明白爷爷的意思，待明白过来的时候，俏脸立即变得通红，想要向爷爷撒娇可又怕更加尴尬，只得假装没有看到爷爷的眼神，将头转到一边，但脸上的表情却很清楚的反映出了她内心的羞喜。
    胡总理这才对杜峰认真的道：“小杜，哦，不，小峰啊，今天爷爷叫你来呢主要是有几件事情要跟你谈谈的，因为我下面要谈的话不一定是代表我个人的意思，所以暂时你要忘了我们的爷孙关系，公是公，私是私，这一点，你要明白，也要理解。”
    杜峰知道胡总理接下来就要进入正题了，他当然理解这个胡爷爷的意思，赶紧点头答应道：“您放心吧，我明白的。”
    “叶局长，你看是你来说还是我来说？”胡总理对着一边的叶笑天笑道。
    叶笑天对这个胡总理也是很佩服的，哪里敢跟胡总理来抢着说话，赶紧谦虚的道：“我看还是总理您来说吧！”
    胡总理点点头，这才认真的道：“好吧，那我就来说说吧！小峰啊，其实我今天找你来是有两件事情要跟你说的，第一件：你的能力和情况我们都非常了解，从你去年从SH回四川开始，我们就开始注意和调查你了！”
    看到杜峰的脸色有点变化，胡总理接着道：“小峰，你先别生气，作为国家政府，我们的一切国策其实都是为了人民的生活的改善和国力的提高而制定出来的，而纵观历史，不论是以前昏庸无能的清政府，还是后来的国民党，还是现在的共产*，我想大家都是为了同一个目标在奋斗，那就是中华的崛起，当然因为方法不一样，做出来的结果也就迥然不同，所以我们不会为难任何一个民众，我们之所以一直调查你，实际上也是迫不得己，因为一个国家绝对不会允许一个对国家不忠的人掌握太多的东西，这句话你可能现在还不能理解，不过依你的头脑，回家想想一定能明白过来的。”
    其实胡总理现在说的这些话杜峰是非常清楚的，的确，像杜峰这种手上掌握着巨大财富和势力的人，如果有一天对国家不利，那确实是一件相当麻烦和让人痛心的事情。
    胡总理又接着说：“当然，这其中何老也曾向我们保证过你的人品，我们的调查结果也显示，你的确是一个对国家忠心耿耿的好青年，所以我也才愿意收你当我的干孙子！”
    其实不论是胡总理也好，还是何爱国也好，他们真正收杜峰作为干孙子的一个重要原因就是想用感情栓做杜峰，当然，他们本身也是非常欣赏和喜欢杜峰的。对于杜峰这种性格倔强的奇人异士，用过硬的方法来控制，显然是不合适的，所以胡总理和何爱国都给杜峰打了这种感情牌，甚至都有心让自己的孙女成为杜峰的女人，这样杜峰就会更加牢固的被国家所控制，虽然这种控制仅仅是感情上来控制，对于真正一个想要背叛祖国的人来讲不一定有用，但至少可以让他多考虑一下。
    这些事情杜峰没有想到，所以现在他才感激的点了点头，他现在想的是听从封承天和白若云的策略，与国家处好关系，让国家成为盛华集团最强大的后台，那样盛华集团才可能真正的称霸Z国，进而称霸世界，因为任何一个公司，如果没有国家的扶持，想要在世界上获得大的成功那是相当的困难的，甚至丫根儿就是不可能的。
    “我想要告诉你的也是我们政府的意思，你有多少能力，有多少资源，我们都很清楚，希望你能随时记住自己是一个Z国人，只要你是真的为了振兴中华而做的事情，我们一定会给予支持的，当然有些事情，我们不一定做得很明显，但这个宗旨和原则是不会变的，你在做事的方法上也要注意一下。”胡总理这句话让杜峰高兴得差点跳了起来，他万万没有想到自己还没有来得及跟胡总理提这些事情，胡总理已经先向他表态了，而且还是代表着国家表态。
    杜峰不禁插嘴道：“胡爷爷，哦，不，胡总理，你既然说到这里了，我不知道你们倒底对我了解多少，但我可以向你们保证，我一定会向我跟何爷爷说的那样，真正的为了振兴中华而努力，虽然我的目标不一定能实现，但我会为此努力一辈子，因为这是我的使命，也是每一个中华儿女都应该做的事情！”
    “那就好，那就好，如果每一个中华儿女都像你这样想，我堂堂中华五千年的东方古国何愁不能扬威世界，何愁不能走在任何国家的前面！”胡总理一拍桌子，激动的道。
    叶笑天也是欣慰的笑了起来，不管怎么说，杜峰可算是他国家局的人，现在能在总理面前如此风光，而且被国家如此器重，他这个当上司也难免有几分欣慰和自豪。
    而胡佳的眼睛里更是直冒星星，通过爷爷的口里，他隐隐约约了解到原来杜峰并非自己想象的那么简单，似乎还相当的神秘呢，而且杜峰的这么一番表白和陈述也让她芳心暗动，这简直就是他梦寐以求的理想伴侣啊，武功高强，神秘英俊，才智高绝，爱国……
    胡总理又道：“这是第一件要跟你谈的事情，第二件事情就让叶局长跟你谈吧！”
    叶笑天赶紧接口道：“好吧，杜峰，这第二件事情才是今天来找你谈的主要的事情，你也知道早在一个星期前我们就知道了小RB派过来的杀手的行踪，而且也迅速的布控了，明天，胡总理要跟在沪上投资的几十名外企的总裁和TW一些投资老板开一个座谈会，完了就要坐飞机返回北京，而上次我也跟你说过，这次小RB是冲着胡总理来的，你的任务就是保护好胡总理的安全！”
    杜峰这才明白为什么这件事情胡总理自己不说，让叶笑天来讲，迅速接口道：“叶局长，我既然是国安局的一员，这自然是我份内的工作，我完全服从组织的安排，而且保证坚决完成任务，不要说这是我应该做的事情，就算我只是个普通市民，如果知道有人要对付我们胡总理，我也要义不容辞的站出来，哼，小RB要想伤了胡总理，那也得从我尸体上踏过才行！”
    杜峰这番话说得是铿锵有力，而且完全是发自内心的，确实，胡总理那可是杜峰一直以来最为欣赏的中央领导人了，而且他也知道不光是自己，老家的任何一个老乡，对于胡总理那也是赞不绝口的啊。
    胡总理有点感动的道：“哎，要说起来，我今年也是快七十的人了，我也不是没有经历过风雨的人，死本不足惜，只是我现在还有太多的工作和未了的心愿，如果现在能看到我们国家的人民都能真正过上幸福安康的日子，Z国能真正的崛起于世界强者之林，就算现在死了我也没有任何怨言，哎，现在还要这么多人来保护我，真是――”
    “爷爷，你说什么啊？什么死不死的，我可要你长命百岁呢，你不是说还要参加我的婚礼的吗？”胡佳听了胡总理这番话，有点呜咽的道。
    “好好好，我不说死了，哈哈，来吧，我的命硬着呢，小RB有本事就来吧！有小杜保护我，我想他们的阴谋一定不能得逞！”胡总理现在也是豪气干云的道。
    “总理你放心吧，要想伤了你，也要先从我的尸体上踏过！”站在胡总理身后的老人一直低着头，闭着眼养神，这个时候他终于出声了，而且一出声就浑身散发出一股凛冽的杀气。
    “就是啊，总理你就放心吧，这些事情都不用你放在心上，杜峰，你也听到了，这件事情可就落在你的身上了，你要知道，小RB之所以如此极端的采取这种方法，你也有不小的责任，上次如果不是你在RB搞那么大的动静，估计也不可能将他们刺激得如此的极端吧？”叶笑天一边说话一边将目光转到杜峰身上。
    “叶局长，你放心，我在这里给你立下军令状，如果总理有一点点闪失，我一定提着自己的人头回来见你！”杜峰很认真的道，接着又道：“你把他们的落脚点告诉我，我今天晚上先去打个头阵，我想最好把那些忍者先彻底解决了，因为他们的忍术到时候真的会对我们产生一些小麻烦的，明天我一定暗中保护好胡总理。”
    叶笑天笑道：“你看你，谁要你立什么军令状啊，不过我可是在中央立了军令状的，你要是给我完不成任务，你的军令状不用立我也要崩了你！哈哈，不过，你这个主意倒是不错，晚上你带几个人先去给他们来个突然袭击，也许真能起到意想不到的效果，就算不能将他们全部处理掉，但能处理掉几个，也自然可以为明天的任务减少一点压力的，一会儿我给你介绍几个人，你带他们一起去吧，他们可都是我们国安局的真正的精英啊！”
    杜峰笑道：“叶局长，我看你就不要给我派什么人了，我自己还有几个手下，我看他们就足以完成任务了，你的这些精英还是多放点在总理身边吧，多几个人，总还是放心一点。”
    叶笑天一拍头，恍然笑道：“你看，我还差点忘了，你那些手下的人可是个个厉害非常啊，可比我那些人强多了，我想由你带人亲自去，一定可以彻底解决掉他们，完事以后我来接应你们，我就等你们的好消息了！”
    正事谈到这里，几人又开始闲聊起来，最后胡佳又建议让杜峰明天干脆跟他装成随从一起贴身跟着胡总理，对外面的媒体他们只是胡总理此行的随从，而对自己人则说杜峰是她的男朋友，如此除了现在在场的几人外，就没有人会怀疑杜峰的身份了，杜峰也能更好的完成保护任务。
    胡佳的这个主意立即得到了胡总理的支持，别看他现在七老八十了，但脑袋转得可不慢，仅仅看孙女的表情，他就知道现在胡佳是在为自己创造方便，看到孙女二十五岁了还没谈过男朋友，当爷爷的要说不着急那是骗人的，只不过平时工作太忙也无暇关心，现在看到胡佳终于有所行动，而杜峰也正好合了自己的味口，胡总理当然会顺水推舟的帮了孙女这个忙了。
    叶笑天没有意见，杜峰当然更不可能有意见，虽然他现在还不敢追求胡佳，但对她有好感那是肯定的，现在又认了胡总理做爷爷，要跟胡佳扮成恋人也就没有那么别扭了，而且杜峰的心里还暗暗欢喜，美女嘛，谁不喜欢？
    商量完了胡总理要留杜峰一起吃晚饭，杜峰赶紧推辞拒绝，开玩笑，要是这里吃过了，再回家的时候，可能今天晚上日子就难过了。因为表妹做的饭杜峰是一定要吃的，不但要吃，还得多吃，那到时候如何撑得下？撑不下肖婉婷一生气怎么办？
    看到杜峰毫不犹豫的急急忙忙的就走了，胡佳气得一跺莲足，这个动作让一边的胡总理差点笑出声来，要知道胡佳从长这么大还从来没有如此小女人过，她可是一直以来都像个男孩子啊，不仅是做事雷厉风行，连平时的动作也不知不觉的有些变化了。
    “爷爷，你笑什么啊？”看到爷爷在旁边笑，胡佳满脸通红的跑过来撒娇。
    “丫头，你的心思难道爷爷还不知道吗？”胡总理现在不再像是总理了，只像是一个慈详的家长。
    “我，我有什么心思？爷爷你就别乱猜了！”胡佳嘴硬。
    “哈哈，我看你的年龄也是该恋爱了――”胡总理的话才说了一半就被孙女打断了。
    “爷爷！”
    胡总理哈哈笑了起来，他觉得今天孙女特别像个女孩子。(网友上传





    第七卷 第二百四十八章：这菜真好吃
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:29 本章字数:5931

    叶笑天将杜峰送到珍姐所在的小区外面就一溜烟走了，临走的时候还叮嘱让杜峰别忘了晚上要做的事情。看了看时间已经晚上八点多了，杜峰赶紧往小区内走去，本来他是准备现在就叫上龙一然后到郊区的别墅去带上龙二等人准备一下晚上的事情，可想想下午出来的时候答应过肖婉婷晚上一定要回家吃饭的，杜峰现在可不敢不先回去，再说他也真的觉得肚子有点饿了。
    打开房门，大家居然都还没有吃晚饭，看到杜峰进来，小雪首先就开始抱怨起来：“哎呀，终于可以吃饭了，如果你再不回来，我们可真要被饿死了！”
    “啊？你们怎么还没吃饭吗？”杜峰一惊。
    小雪嗔道：“难道你吃过了？”
    杜峰忙道：“没呢，这不说好了晚上回来吃的嘛，不过这么晚了，你们怎么还不吃饭啊？真是的！”
    小雪眼睛一瞪道：“你以为我们不想吃啊，可婉婷阿姨跟燕子阿姨都说要一起等你回来再吃饭，你说我们好意思先吃吗？”
    “小雪，还不快点跟我去厨房帮忙热菜！？”肖婉婷跟燕子一起站了起来，虽然饿得不行了，但终于等到了杜峰，她们心里还是很高兴的。
    “呵呵，婉婷阿姨，我这不是随便说说嘛，呵呵，你就不要生我气啦，走吧，我跟你们一起去帮忙了！”看到肖婉婷脸色似乎不好看，虽然明知道肖婉婷是故意做给自己看的，但小雪还是乖乖的听话跟了上去，在肖婉婷面前她可一点也不敢调皮。
    “要不，你来抱百合吧，我给你倒杯茶吧！”珍姐一直坐在沙发上没有动，因为她怀里一直抱着小百合，而后者现在也睡得正香甜。
    “算了，我不渴！”杜峰坐到珍姐身边，虽然嘴上说不渴，但手上还是将小百合轻轻的从珍姐的怀里抱了过来。
    杜峰的动作很轻，因为他害怕将小百合吵醒了，不过小百合终究还是被吵醒了，揉了揉眼睛，惊喜的道：“叔叔，你回来啦？”
    “小懒虫，睡醒啦，快点起来准备吃晚饭了！”刮了一下小百合的鼻子，杜峰疼爱的道，而小百合不但没有立即起来，反而往杜峰的怀里挤了挤，似乎杜峰的怀里无比的温暖和安全。直到吃饭的时候小百合才坐起来，不过吃饭的时候她又和小雪分别垄断了杜峰身边的两个位置。
    今天的晚餐相当丰盛，而且还有几个平时只能在大酒店才能见到的菜式，杜峰尝了一下，虽然味道并不是特别的好吃，但杜峰的脸上却是异常的兴奋和满足。
    “嗯，不错，不错，味道很好，今天晚上这菜都是谁炒的啊？厨艺不错嘛，这菜还真好吃！”杜峰说着又多尝了几口。
    本来还拿着筷子一动不动的盯着杜峰，担心这菜的味道不合杜峰的口味，肖婉婷跟燕子现在终于放松下来，虽然她们现在已经很饿了，但现在却都满足得不行了，心里更像是吃了蜜糖一样。
    “这是我跟燕姐一起做的！”肖婉婷谦虚的道，其实这菜大都是她烧的，燕子只不过打了个下手而己。
    “不，我只是打了个下手而己，全是婉婷妹妹的功劳！”燕子赶紧站出来澄清道，两女在这里互相谦让，却不知道杜峰的心里却是笑开了花，汗，都以为是功劳呢。
    既然杜峰已经很满意，肖婉婷自己也就开始尝尝了，刚才炒菜的时候她就想尝的，不过有燕子在旁边，她也不好意思去尝。刚刚夹了一口菜放在嘴里，仔细的嚼了几口，肖婉婷的脸色一下子就变了，红着脸盯着杜峰讪讪的道：“表哥，这菜真的合你胃口？真的好吃？”
    肖婉婷现在开始怀疑起杜峰的话了，这菜很平常啊，虽然算不上难以下咽，但要说是美味，那也是绝对不沾边的事。
    “当然了，你知道，表哥从来就没骗过你，这菜还真合我的味口！”杜峰一副信誓旦旦的样子，不知道从什么时候开始，他已经学会了说谎，不过像现在这样的谎话，他说得还是心安理得的。
    “哦！”肖婉婷半信半疑的再尝了一口，又朝其它人问道：“你们尝尝看这味道是不是真的好吃？”
    “嗯，这味道真不错！”珍姐尝了一口，首先开始肯定起肖婉婷的厨艺来，一边还给旁边的小雪使了个眼神，当然她一方面是为了肖婉婷的面子，另一方面也是为了圆杜峰的谎话。
    “婉婷阿姨，这菜真好吃，改天再多烧几次吧！”在这种时候，小雪一点也不像是小魔女，简直太懂得配合了，不过话说完了却瞪了杜峰一眼，似乎在说：哼，现在为了圆你的谎话，本小姐也跟着说谎了，而且更重要的是这菜以后要是天天都要吃，那可真是自找苦吃啊！
    既然有三个人都说好吃，肖婉婷也不用再咨询大家的意见了，什么叫众口铄金，现在就最适合这个词儿了。见肖婉婷都吃得欢快，燕子当然也不能落后，于是所有的人都开始忍受着开始拼命的吃菜，还好，肚子都有点饿了，现在虽然菜难吃了一点，但大家慢慢也就麻木了，管他呢，只要饱肚子就好，只不过大家吃得欢，而三下五去二填饱肚子的杜峰却坐到一边开始抽烟，同时也开始思考起晚上的事情来。
    晚饭后珍姐主动去厨房洗碗，而肖婉婷跟燕子则与大家在客厅陪着杜峰，看到杜峰坐在那里想问题，大家都没有说话。
    “哦，我还忘了，龙儿呢？怎么没有看见她？”杜峰一回家就觉得身边似乎少了点什么，现在终于发现缺少的是龙一，这么久相处下来，他都已经习惯了龙一的存在，突然之间龙一没了，杜峰就有点不习惯了，一发现龙一不在，马上迫不及待的问道。
    “哦，刚才她接了个电话，就出去了，到现在也没有回来！”小雪一边跟小百合在那边嘀嘀咕咕，一边抬起头道，很明显，她虽然看起来已经跟小百合打成一片了，实际上却还一门心思在杜峰的身上，否则断然不会听到杜峰倒底在说什么。
    “哦，我知道了！”杜峰拿起电话跑到阳台上与龙一通了个电话才知道，原来下午杜峰走了以后，龙一就接到消息称小RB派过来的二十多名忍者准备晚上在浦东某饭店举行刺杀行动前的最后会议，龙一就跑了过去，准备听一听他们对这次行刺胡总理的计划有什么具体的安排。
    杜峰在电话中让龙一赶紧回来，反正晚上就要灭了他们了，管他有什么安排，只要叶笑天的人监视好他们，不让他们跑了，余下的事情就只是晚上过去灭了他们了。对这件事情，杜峰根本就不怎么重视，因为他知道要灭了这些东洋鬼子，只让龙二带几个人就足够了，不过杜峰不会放过这种收拾小RB的机会，所以他会亲自去一趟的。
    回到客厅，杜峰吸了一根烟，再喝了两杯茶，几次欲言又止，看到杜峰似乎有话要说，肖婉婷主动道：“表哥，你是不是有什么事情要办？如果，如果你真有什么事，你别顾虑我们，手！打！小&#183;说￥网~网友收录我们都会无条件的支持你的！”
    听到肖婉婷的话，杜峰真是感动得想抱住她亲几口，这表妹不但漂亮贤淑，简直太懂得自己的心思了。
    “呵呵，表妹，你怎么知道我晚上有事情要办的？”杜峰故意做出一幅吃惊的样子，本来晚上已经跟表妹与燕子约好的要大被同眠的，现在临时放了两女的鸽子，杜峰总觉得有点内疚。
    肖婉婷笑道：“这么多年了，我还不了解你吗？”肖婉婷面上在笑，其实心里却是有点不高兴，很久没有跟表哥亲热的她，好不容易等来了杜峰的许诺，虽然晚上要与燕子一起侍候表哥，她难免有点不好意思，但同时她又感到特别的兴奋和期待，所以一个下午她都跟燕子一样，不断的幻想着晚上的羞事。
    “对，还是表妹你了解我啊！”杜峰呵呵笑道，正好这个时候龙一开门进来。
    又跟燕子聊了几句，杜峰这才跟龙一一起离开，临行的时候，本来还与小雪亲热得不行的小百合忍不住跑过来拉住杜峰的胳膊：“叔叔，不带我去了吗？”
    看到小百合可怜的样子，杜峰真不想拒绝她，可晚上的事情可不比以往，带着她去总是不太好，而且以后这种事情也要少带着她去，久而久之会对她造成不好的影响，于是杜峰狠心道：“百合乖，叔叔晚上可能还要回来的呢，呵呵，叔叔有事情，今天就不带你去了！”
    “百合，回来！看你那幅没出息的样，你现在可是我的小姐妹了，不再是小孩子了！”小雪现在懂事了不少，关键时候跑出来帮杜峰的忙，一幅老气横秋的样子。
    “可是，可是――”小百合可是了半天，还是乖乖的回去了，因为肖婉婷也走过来劝她了。其实她也知道杜峰是有正事要办，她也知道杜峰不可能带她一起走，否则刚才杜峰会主动的带她走的，但她还是忍不住想跟杜峰一起走，因为她也已经习惯与杜峰在一起了，没了杜峰，她总觉得吃不香睡不好。
    来到郊区的别墅里面，龙一将已经睡下的几人叫了起来，杜峰坐到客厅的上首，龙二虽然还是睡眼惺惺的样子，但还是习惯性的给杜峰泡来茶，看到杜峰抽出烟，他又赶紧上来给杜峰点上。
    “龙二，今天怎么这么早就睡下了？”杜峰懒洋洋的道。
    龙二嘿嘿笑道：“这不是没事情做嘛，嘿嘿，少主，这么晚来找我们，是不是有什么好事啊？”龙二的表情真的有点变态，但杜峰却已经对此免疫了，甚至对龙二的这种表情还有点喜欢，因为龙二实在是一个好助手，能够帮杜峰办很多能想到或是想不到的一些比较变态的，残忍的事情。
    “你不是刚跟我从英国回来吗，怎么？手又痒了？还是你小GG又开始痒了，嘿嘿，我说龙二，你***不要再那幅色眯眯的样子看着我好不好？你信不信把我惹毛了，我把你给阉了？”杜峰将脸凑到已经将脑袋伸过来的龙二面前，咬牙切齿的道。
    龙二一下子跳开，右手紧紧的护住下面，紧张的道：“少主饶命啊，这可是我的命根子啊，我还指望着以后*它给我传宗接代，然后生下几个小龙二，以后好为少主您效命呢！”丫的，这个时候了龙二还不忘巴结拍马。
    不过龙二的话还是很起作用的，至少让杜峰现在就笑出了声：“你***天天就喜欢跟男人干，要是哪一天真能干出两个小龙二，那你可真是让我佩服死了，不过那样的话，估计我也该把你送进实验室里解剖一下了，你太有研究价值了哈哈！”
    “我可不是喜欢男人，我这不是帮少主你出气嘛，以后我还指望着找个媳妇呢！”龙二郁闷的道。
    杜峰不再跟他打屁逗乐了，对着后面的几人道：“你们都给我站近一点，别一幅死了老娘的样子，我有这么可怕吗？躲那么远干嘛？”杜峰的话说得有点粗野，但同时也非常有亲和力。
    果然，杜峰的话让大家都放松下来，紧绷的脸色也慢慢缓和下来，虽然走近得不多，但总算是*近了一些。对此，杜峰也是无奈得很，知道要让他们像龙二那样与自己和谐相处，还需要一段时间的磨合。
    “今天，我给你们找点事情做，去浦东杀几只RB猪，有没有人没空？或是不愿意去的？今天我破例民主一回啊，想睡觉的现在可以继续去睡。”杜峰故意笑道。
    看到本来还面容沉静的龙卫一听到有RB猪可以杀，立即兴奋起来，似乎浑身的每一个细胞都被点燃了一般，眼睛都亮了起来，手也不自禁的握得紧紧的，但却没有一个人说话。
    “不想去的就出来？”杜峰笑道。
    仍然没有人吭声。
    “好，这么说起来你们都想去了？那你们就去准备一下吧，三分钟之后，我们出发。”
    “是！”所有人都齐声应和，每一个人都精神抖擞。
    看到几人都进屋去准备东西了，杜峰站起来，拥住身后的龙一，两人一起往门外走去。
    “龙儿，刚才你吃过晚饭了吗？”杜峰心疼的问。
    “吃过了，谢，谢谢少主！”杜峰的关心让龙一相当的感动，说话都有点颤抖。
    半夜十二点过后，井上腾野带着二十六名忍者从饭店分批回到酒店，作为这次行刺任务的副队长，在队长没到之前，他必须组织好大家开好行动前的会议。经过了两个多小时的会议，终于将明天的任务细节讨论清楚了，而且征对明天胡总理的行程，他们制定了详细的计划。
    这次二十七名忍者一共包下了春回酒店的第8层，这春回酒店一共也才8层而己，所以27名忍者一共就分散住在14个总统套间里面，2人一套，井上腾野更是一人独占了一套，房间显得相当的宽敞。
    春回酒店的位置并非处于闹市地带，整条街都基本是写字楼，而到了这样的夜里，白天人满为患的写字楼现在都空空如野的座落在街道两侧，四周有星星点点的灯火，街道显得非常安静。
    春回酒店的装修很不错，属于四星级的酒店，环境和硬件设施都挺好，自然价格也就不菲，不过井上腾野无所谓，反正这些钱都是国家给报销的，而且作为死士到SH来的他们，不管计划是否成功，他们的家人都将得到一笔天价的报酬。
    正因为这次任务非常具有难度，所以他们现在都觉得有点压抑，因为据他们所知，Z国可是个藏龙卧虎的国度，特别是作为中央近卫队的中南海保镖更是身手高绝，这倒并不让他们感到害怕，实际上她们最害怕的还是那些隐藏起来的那些高手，绝对不是中南海保镖所能比得上的。
    刚刚回到房间，井上腾野还没来得及打开灯，就突然觉得有一股危险临近了，而且这种危险是他从来没有经历过的，如果他的感觉没有错的话，这股逼人杀气的危险感觉来缘于客厅中央的沙发上。
    井上腾野的手按在开关上，却不敢放手按下去，因为作为全RB前5名的杀手，多年的刺杀经验让他非常清楚，现在自己的手一按下去，隐在暗中的对手绝对可以致他于死命。
    “开灯吧！”黑暗中突然传来邪邪的男人的声音，很懒散却又有几分威严。
    井上腾野屏住呼吸，一动也不动，他仍然不敢动手按下去，因为那股危险的感觉并没有散去，他担心暗处的对手会突施杀手。
    “放心吧！”客厅中央再次传来那股邪邪的声音：“我现在还不想杀你，否则你已经死了一百遍了！”
    这次井上腾野终于飞速的按了下去，因为那股危险一瞬间消失于无形，同时井上腾野已经将一把匕首握在手中，这柄匕首跟随了他多年，他相信只要这柄匕首在手里，天下虽大，他是哪里都可去得的。网友上传





    第七卷 第二百四十九章：杀猪   
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:30 本章字数:5934

    山田太一郎与竹园君两人刚刚回到自己房间就开始抱怨起来，因为他们被井上腾野分配到的任务仅仅是协同他人战斗，说白了也就是当炮灰，作诱饵。其实他们被派到Z国来就已经将生死置之度外了，他们不怕死，但作为一名武者，而且是RB小有名气的两名忍者，他们不能容忍被人轻视，这不仅仅是对他们个人能力的不信任，更是他们家族和师门的耻辱。
    但对此他们却无能为力，除了现在回到自己房间抱怨几句外，开会的时候他们都是毫不犹豫的接下了任务，因为他们明白现在他们代表的是国家，这里的每一个人都是全RB最优秀的存在，自己虽然也非常优秀，但相比起来却绝对不是此次过来的这些人中的最厉害的存在，这一点他们很清楚。
    再说，明天并不仅仅是他们被当成了诱饵，往大的计划上讲，整个忍者队伍27名忍者其实都可以说是诱饵，当然这其中有人是可以临时变换角色，从配角变成主角的。因为所有的忍者实际上并不是本次刺杀行动的核心，真正出手的是那个还没有到酒店的神秘队长。
    这个神秘的队长虽然大家都没有见过，但没有人敢怀疑他杀人的手段，因为据说他是逆龙道请来的，虽然他确实是属于逆龙道的人，但连逆龙道的龙头老大要让他出手都要请，可想而知他本人在逆龙道的地位也是相当尊崇的，事实上没有人知道，这个神秘的队长这次来Z国是近六十年来第一次出山，他本人一直隐居在富士山脚下的死亡森林中。
    逆龙道在RB几乎是神话一般的存在，除了关键时候出来为帝国效力之外，一般情况下根本就是隐居起来不入世的，但几乎每一个真正的武者在修习武艺之前都要被师门叫去训话，而训话的内容就包括逆龙道的存在，从师门长者们眼中的佩服和羡慕的神色就能够很清楚的说明一个问道，那就是逆龙道绝对是至高无上的，逆龙道的每一个人都是非常厉害的。
    山田太一郎跟竹园君在沙发上坐下来，从酒柜里拿出两瓶威士忌，虽然井上腾野明令今天晚上绝对不可以饮酒，一定要早早休息养精蓄锐，但他们可不会听这一套的，因为他们是高贵的忍者。别看这次小RB派了这么多忍者过来，真正全RB的忍者加起来也不会超过三位数，而他们的身手在这近千名忍者中又绝对可以排进前一百名，他们在家乡那是倍受尊崇的，所以这次才会被派到Z国来执行任务，可就算是井上腾野本身的武功确实比他们略高一筹，依然管不了他们。
    “两位好雅兴啊！”龙二不知道什么时候开始已经倚*在窗台的地方，似乎早就来了，坐在窗台上，手里拿着明晃晃的匕首，却在专心的剔着指甲，看起来龙二现在笑得相当悠闲自在。手！打！小&#183;说￥网~网友收录
    刚刚举起杯子还没有来得及碰杯，突然听到窗口方向居然有人说话，山田太一郎跟竹园君飞速的放下杯子，一晃身不知道从什么地方摸出两柄匕首来，两人都是左右各执一柄匕首，现在站起来也是非常有讲究的，不管龙一从什么角度攻过来，似乎都难以让两人同时受创，相反在某一人受到任何角度的攻击的同时，另一个人都能够很轻松的从另外一个角度相救，当然也能向龙二发动致命的一击。
    两人拿着匕首，不丁不八的站在那个特殊的位置上，两人都是精神高度集中，谁都不敢稍微动一下，似乎龙二虽然现在看起来很悠闲的坐在那里没动，却给他们一种感觉，如果自己稍稍一动，龙二绝对可以很轻松的用匕首划破他们其中某一人的喉咙。
    确实，龙二虽然没有动，但早就已经用气机将两人锁定，就等着两人动呢，最好是两人一起向他攻击，那样他就有把握在半秒钟之内很轻松的将两人格杀在当场，龙二有这个把握，而且这种格杀的手法他用了不下数百次，也从来没有失过手。
    “不错，不错，你们配合得可真好啊！”龙二居然翘起腿开始笑了起来，一边笑一边还从旁边拿起一杯红酒，咕咕的喝了起来。看来龙二真的是早就进来了，都将酒都准备好了。
    这让山田太一郎和竹园君又是一惊，刚才他们进来的时候明明没有看到龙二，而且进来之前他们已经用气机在屋子里搜索了一番，确认没有人才进来的，可龙二明明就早就在这里了，那说明什么，说明龙二早就练到将气机隐藏的境界了，这也从另外一个方面说明龙二的武功一定高过自己两人太多，因为就算是师门的长者也没有一个人能练到龙二这种境界。
    两个小RB互相盯了一眼，都从对方眼中看到了一丝惊骇。虽然明知道龙二的武功要高过他们，但山田太一郎与竹园君也是出了名的孤傲，在这种情况虽然知道自己的情况并不怎么乐观，但就算龙二要对付他们，他们也绝不会坐以待毙。
    三个人就这么呆在原地，谁也不愿意先动一下，不过龙二可比两个小RB轻松多了，他不急，也不刻意的准备什么，他只需要等两个小RB不耐烦的时候攻过来，那就他就可以施展出雷霆一击了。
    山田太一郎和竹园君的耐心渐渐被磨光了，终于，两人互相望了一眼，一个闪身就消失在龙二面前，龙二的眼睛微微眯起，感觉到身体两侧同时传来一股凌利的刀风，砰的一声捏碎了左手的杯子，右手匕首闪电般向右划出，而左手的碎玻璃去从一个诡异的角度呼的一声往左边飞掠而过。
    只是微微传来两声轻弱的哼声，龙二的面前已经多了两具尸体，其实还不算是尸体，因为山田太一郎与竹园君正拼命的捂紧自己的喉咙，却是一句话也说不出来，双目圆睁，惊恐而绝望的盯着龙二，却无论如何也止不住喉咙喷出的鲜血。
    龙二这个时候早就退到了一边，看到两人如此的情形，龙二还颇为不解恨，将右手的匕首在两人的脸上抹了几下，本来就只沾了几滴鲜血的刀刃立即就变得跟原来一样光亮，而且刀刃似乎更见锋利了，在灯光下微微泛着冷光，让地上的两人临死前还有点寒冷的感觉，禁不住想要缩缩身子，却哪里能够动得了？
    龙二嘿嘿一笑，蹲了下来，捡起地上的一柄匕首，喃喃的道：“这小RB造的匕首还真是不错，嗯，够锋利！”话一说完，龙二扬起匕首给了两人一个痛快，随着两颗脑袋咕碌碌的滚到一边，龙二从地上抓起两个脑袋却发现两人死了以后犹自睁着一双惊恐的双眼本Dd拾ｋ文WW盯着自己，龙二用手抹了几把，却始终不能让他们闭上，看来他们是真的死不瞑目啊。这让龙二有点不爽，冷哼一声：“如果你们再不闭上眼睛，我就不客气了，别以为你们死了老子就拿你们没有办法了，嘎嘎！”
    也许是龙二的威胁真的起到了作用，反正两人的眼睛这次是真的闭上了，当然，这还是龙二用手硬给抹得合在了一起。看到地上的两具尸体犹自还在颤抖，龙二对于自己的动作满意的点了点头，走到门口又转了回来，将脑袋放在沙发上，抓起两人的身体，咝的一声撕成了两半，随手往地上一扔，头也不回的走出房间。
    跟龙二杀人的悠闲和残忍相比，龙十三的动作算得上是优雅而漂亮，两个忍者刚刚进入自己的房间，只发现喉咙一痛，人也失去知觉，而后脑袋就搬了家，其实对他们来说，这样的死法虽然让他们死得有点莫明其妙，但却少了许多痛快和折磨，这无疑是他们的幸运。
    龙十三杀人讲究的就是一个快字，在快的前提下，他的动作似乎是所有龙卫中最漂亮和飘逸的，匕首每每挥起就绝不空回，而由于挥手的速度太快，往往让对手看到的仅仅是匕首闪过空中时留下的一抹漂亮的残影，到死的时候，他们依然还沉浸在那种美的感受当中，所以，从这个方面来讲，龙十三要杀的人，绝对是幸运的，至少在死之前还能看到那一抹美丽的幻影。
    龙七的动作就是结合了龙二跟龙十三的特点，动作很酷很漂亮，但结果却是很残忍。两个忍者一进入房间就看到了龙七的枪直接指着自己的头，但两个忍者却一点也不急，一晃身就消失了，就那么凭空消失在龙七的眼前，当然，这也是龙七故意手下留情的缘故。
    对于龙七来说，不要说两个忍者，就算是20个忍者，他也有足够的把握在半分钟之内干掉他们，但现在不行，因为他的沙漠之鹰声音太大，虽然今天龙七为自己的爱枪装上了特制的消声器，但这样开枪依然会发出不小的声响。
    所以龙七故意放任他们施展出忍者的看家本领，隐身术一施展开来，两名忍者已经飞快的掠到龙七的两侧，两柄匕首突然出现在龙七的脑袋左右，同时飞速的刺了过来。可就在这么一瞬间，龙七的身影也诡异般的消失了，接着，两名忍者就发现自己的腰身一麻，整个人不但不能说话，连身子也不能动一下，这是他们从来没有经历过的事情，不禁同时惊骇莫明的睁大了眼睛盯着龙七消失的地方。
    龙七并没有从原来的地方出现，反而从一边的沙发上坐了起来，走到两人的身边，左看看，右看看，思考了一下，终于打定主意。只见龙七将枪放在口袋里，双手各提起一个忍者像是提着一只小鸡一样轻松的把两人拎到卧室，先往床上一扔，再用背子把一个人包裹了起来，连脑袋都没有留出来，这才掏出枪，往被子上一抵，果断的扣动了扳机。
    “嘣”的一声，枪声非常微弱，但被子却慢慢被血浸湿了，龙七把被子一掀，那名忍者的整个脖子部位都是好大一团血肉模糊，几乎就看不出原来有脖子的痕迹，而忍者现在却是双目暴睁，鼻孔中还犹自留着鲜血。龙七并不是就这么罢休，从一边抓起刚才两名忍者使用过的匕首，将忍者的脖子上还余下的一点筋和肉割断，将脑袋扔到一边的地上，这才转过头看向另外一名忍者。
    龙七这么一看乐了，哈哈，另外一名忍者居然吓得尿裤子了，看来忍者或是死士也不一定人人胆大嘛，只要是人，那就对死亡都是一样的惧怕啊。龙七可不管这名忍者现在的状况，依葫芦画瓢的取下他的脑袋，这才扬长而去。
    对于龙七来讲，杀人是一项很开心很有乐趣的事情，所以他每次杀人的时候一点也不急，只要将对手牢牢的控制在了手里，他就开始追求那种杀人过程中的满足满了，说起来，龙七这也是另外一种变态啊。
    井上腾野手上握着匕首人也跟着兴奋了起来，杀人如麻的他并不害怕战斗，甚至越是战斗他越是兴奋，对手越强他也会一定程度的变强，所以在他家族看来，他似乎天生就是一名武者，而且属于天才型的那种，而在家族的刻意训练下，虽然没有经过名师的指点，但就是几招简单的刺、劈，斩，拔，挑也让他练得几乎是出神如化，所以现在仅仅才30岁的他在RB就挤身国内杀手界的前五名，这的确是创造了一个不小的奇迹。
    井上腾野还是杀手界前十名杀手中唯一一个出自普通的家族的人，而其它九名要么出自武术世家，或是名门望族之后再转投于一些著名的武术帮派才学得的一身功夫。井上腾野不会忍术，但他却比一般的忍者强得多，因为凭借着多年的战斗经验，他已经逐渐挖掘出了一些六识方面的潜能，也就是说，就算有一个忍者在他面前施展忍术，他也能清楚的感知到对方的位置，这也是刚才他一进屋就能感觉到杜峰的位置的原因。
    “你是谁？”井上腾野并不是第一次来Z国了，居然还说得一口流利的中文，这让杜峰多多少少有点好奇。
    “我是谁？也许我是谁你可能不知道，不过我要是讲起我干过的一些事情，我想你一定就什么都明白了。”杜峰端起茶杯浅饮了一品，好整以暇的道。
    井上腾野没有说话，不过却紧了紧手中的匕首，可能杜峰的话要是对不了他的口胃，或许他会选择跟杜峰一战，因为很明显杜峰今天的来意不善，而且本身也足够的强大，正因为杜峰足够强大，所以井上腾野才更想与杜峰一战。
    “我前段时间去过你们RB，而且还赢了不少的钱――”杜峰故意笑着停了一下，果然，一听到这里井上腾野的眼睛一亮。
    “当然，我也杀了不少的人，比如东升酒吧，比如黑凤赌城――”杜峰笑了起来，因为他看到井上腾野的眼睛已经不再仅仅是亮了起来，还射出一股仇恨的眼光。
    “八嘎！”井上腾野举起手中的匕首跃跃欲试，情急之下也不再使用中文。
    “猪始终是猪啊，就算你学会了说几句人话，但依然是还是猪，哎，我都不知道怎么说你才好了！我知道你们这次为什么来SH！”杜峰一点也不着急，他知道井上腾野不会突然向自己杀过来，因为他从井上腾野的眼中看到了一股武者的骄傲，而真正的武者肯定不会偷袭的，这个规则在RB是人人皆知的。
    “你知道什么？”井上腾野真的已经决定接下来与杜峰要大战一场，所以说话的时候反而努力的使自己平静了下来，因为他知道，冲动有时候不仅仅是魔鬼，更多的时候会让自己的发挥失常，严重的时候就会丢掉性命。
    “你们不就是想过来刺杀我们的总理嘛，哈哈！”杜峰笑道。
    “原来你真是政府派过来的，你们Z国人真卑鄙，嘴上说要与我们友好，没想到私底下去却派人过来搞破坏！”井上腾野一字一句的咬牙道。
    杜峰手指在嘴唇上左右摆动道：“NO，NO，NO，我只是一名普通的Z国人，而我做的一切也只代表我个人，请你不要与国家联系在了一起。当然，现在我们争论这些已经没有任何用处了，当我决定告诉你这些的时候，就已经决定要杀了你了！你实在不该来Z国，你的修为在你们那个猪的国度，一定算是高手了，可惜你却来了我们Z国，而在Z国，你这种角色，我真的是不屑出手的，但看你也还有点武者的风度，所以我就破例亲自动手，要知道我一般是不杀猪的！因为，我不是屠夫！”
    杜峰说着说着都自己笑了起来，灵敏的六识感觉到外面龙一等人已经将事情办好了，杜峰也不再跟对手磨牙了，事情早点办完说不定还有时间回去跟表妹疯狂一下呢，好久没吃表妹了，嘿嘿，真想了！
    尽情的YY着，杜峰似乎一点也没有将已经冲了过来的井上腾野放在眼里，而且连手上的红酒杯子都没有放下，就那么笑眯眯的盯着井上腾野。
    刚刚冲到杜峰的身边一米的距离，井上腾野就砰的一身直挺挺的倒在地上，左边心脏的部位赫然一个指头大的血洞，而鲜血正慢慢的流了出来，在闭上眼睛的那一刻，井上腾野拼着最后一口气艰难的问道：“你用的什么武器？”对于一个武士来说，死也不可叹，但如果连死在什么武器上都不知道，那就确实可叹了，也必将成为一种遗憾带上黄泉路。
    不过井上腾野到死也依然没有明白这个问题，不是杜峰不告诉他，实际上杜峰已经很老实的告诉他了，可他到死也根本没有明白杜峰伸出一个指头那是代表什么意思。网友上传





    第七卷 第二百五十章：表妹的夜半歌声
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:31 本章字数:5802

    见井上腾野已经断气，杜峰将右手食指伸到眼前看了好一会儿，终于惊喜的傻笑起来，他刚才突然心血来潮想要像倚天屠龙记里段誉那样将内力由手指发出去看看能否伤人，没想到效果真的这么好。
    妈的，就这么容易我就练成一阳指了？不行，老子得再试试，说不定连六脉神剑都会了。
    杜峰说干就干，将内力运到十个指头上，对准一边地上的井上腾野一下子全发了出去，哧哧声音连响，后者的身上立即出现几个血洞。
    哈哈，原来真的这么简单？看来书上写的都是吹牛啊，想金庸将那六脉神剑吹嘘得如何的厉害，如何的难练，没想到现实生活中，只要掌握了内力，竟然如此的简单！
    其实杜峰却不知道他现在的内力已经达到了第九层，而且又是九阳绝脉被开启所以才能如此轻易的办到，否则换了另外一个人，就算能够练到真气如实质般外放，也不可能像杜峰这样轻松的控制十股内力。
    杜峰高兴了一阵，担心外面的叶笑天等得太久，拍拍手，龙一等人全都一起走进来，每个人手上都拎了几个脑袋，杜峰看得有点心里发毛，虽然他上次在伦敦已经杀过人了，但像龙二等人这样残忍和轻松，杜峰依然办不到。
    龙一把准备好的两口大箱子扔在地上，吩咐大家将这些小RB的脑袋全部装进去，而地上井上腾野的头也被龙二硬扳了下来扔了进去，27个头一个不多一个不少全部装好。杜峰这才带着一行人从窗户离开，虽然这酒楼的楼层不低，但这可难不到杜峰这一行人。
    来到酒店外面的一条僻静的林荫小道上，远处飞速驶来几辆小车，杜峰和龙一等人坐进最前面那部自己的专车，一个特别行动队的队员则被杜峰撵到了后面的车上，龙二等人也分别坐进后面两部车。手！打！小&#183;说￥网~网友收录
    杜峰坐在车里面并没有立即离开，他已经跟叶笑天约好了，看了看时间，离约定的时间还有十分钟，杜峰知道自己的动作还是太快了一点。虽然仅仅是十分钟时间，杜峰也没有舍得浪费掉，将车窗关好，杜峰一把将旁边的龙一抱了过来，一双手更是在龙一的全身摸索。
    别看龙一刚才还人见人怕冷气逼人，现在在杜峰的怀里却马上变成了一副温顺乖巧的模样，杜峰仅仅才在她胸前摸了两把，生性敏感的她就开始哼哼呻吟起来，而且一双手也往杜峰下面的敏感地带摸了过去。
    可能是时间太紧迫的缘故，杜峰不准备在前戏上用太多的时间，直接一把将龙一按在坐椅上，而坐椅也顺势被他放了下去。杜峰的手飞速的解除掉龙一的全身装备，将嘴对准龙一的下面关键部位，而自己已经变成坚硬异常的硕大也对准了龙一的小嘴。
    爬上龙一的身子，杜峰的嘴才刚刚吻上那丛毛发，龙一已经颤抖起来，更是溪水流个不停，杜峰的手伸到屁股后面，帮助龙一顺利的解开自己下身的束缚，立即就感觉到自己的小弟弟进入到一个温暖异常的地带。
    两人是好一阵疯狂，由于随时担心叶笑天突然杀到，杜峰一边亲吻龙一，一边暗暗运气在龙一的大腿和屁股上摸个不停，一股奇异的感觉顺着杜峰的手传入龙一的神经中枢，立即让她迅速的攀升到快乐的顶峰，而杜峰也感觉到异常的舒服，不过，虽然他已经非常配合龙一了，但龙一都来了三次高潮，杜峰依然还是坚硬如铁，而且没有一点要爆发的趋势。
    最终叶笑天来的时候，杜峰还是没能到达高潮，不过看到龙一已经非常满足的微眯着眼睛，杜峰心里也没有什么遗憾，拍拍屁股爬起来，一边穿着衣服一边逗笑道：“龙儿，看来你现在又变得敏感多了！”
    龙一却没有说话，只是默默的帮杜峰穿好衣服后，自己才开始飞速的穿戴整齐又开始收拾起车子里面的残局。
    看到龙一似乎有点不开心，杜峰奇怪的道：“龙儿，怎么了？是不是刚才不开心，没关系，等一会儿我们回去了，我们再大战三百回合，嘿嘿！”
    龙一这才红着脸羞愧的道：“少主，对不起！”
    杜峰这次是真的奇怪了：“龙儿，你倒底怎么了？怎么突然跟老公我客气起来了！”
    龙一低着头喃喃道：“少主，对不起，刚才我，我，我没有侍候好你！”杜峰一听，差点笑了起来，原来这丫头想的是这件事情啊！
    “哈哈，我说龙儿啊，我还以为你有什么事情呢，你要是这么快就让老公我爽出来了，那老公岂不成了快枪王了，那我还算什么男人啊，嘿嘿，你老公我可是金枪不倒的，没有两个小时，就算你功夫再好，也休想让我爽出来！”杜峰终于忍不住嘿嘿笑了起来，一边将龙一抱在怀里亲了几口，直到龙一又开始娇喘吁吁杜峰才放开她，没有办法，前面车子里叶笑天还等着自己呢，可不能让他等得太久了，天都这么晚了，这事情早点结束，还可以回珍姐家找表妹玩玩呢。
    杜峰放开龙一，打开车门走了出来直接走到前面那辆普通的出租车窗口停了下来，龙一提着两个箱子也跟上来，谁也想不到如此娇嫩漂亮的女孩子，手上轻松的拎着的两只皮箱居然会有几百斤重，而且里面放的还是二十七颗血淋淋的脑袋。
    “进来吧！”叶笑天笑着摇开车窗。
    杜峰这才打开车门坐了进去，龙一则将两口箱子放进后备箱里面，然后坐进后座。对于龙一，叶笑天现在总算是调查清楚了，当他第一次听到杜峰身边那个漂亮的女孩子龙一居然就是世界杀手界闻名色变的第一杀手黑玫瑰时，他几乎不敢相信自己手下人的调查结果，所以现在看到龙一的时候，他的眼中还有一层敬畏，没办法，如果你还不想死，估计这个世界上还没有谁不怕黑玫瑰，除非是你一点也没有听说过这个人，或者是你真的已经不想活了，可不巧的是，叶笑天不但听说过黑玫瑰这个人，更是对黑玫瑰的厉害了如指掌。
    “来一支？”叶笑天递给杜峰一支烟，杜峰点上吸了一口，闭着眼睛回味了一会儿，这才张开眼，眼前一亮道：“叶局长，这烟似乎不错哦，在哪买的？什么牌子？”
    叶笑天笑道：“看来你还是真正的烟民嘛，不过很可惜这种烟你是买不到的？”
    杜峰惊喜的道：“难道这就是传说中的特贡？”杜峰早就想搞这种烟抽抽了，可惜一直没有机会，现在终于有机会抽了一支，而且味道还真是名不虚传，杜峰当然不愿意放过这种机会了。
    “回答正确，哈哈！”叶笑天一个哈哈。
    “那个叶局长，这个，这个特贡能不能给我搞两包？我出钱买，哈哈！”杜峰说完自己都笑了起来，这烟要是能拿钱买得到，那就不叫特贡了。
    “买？你出多少钱也买不到，给你一点是可以，不过两包肯定不行。”叶笑天正经的道。
    “一包？”杜峰伸出一个指头。
    叶笑天摇了摇头，杜峰咬牙道：“半包！”
    杜峰开始跟叶笑天讨价还价了。
    网友上传 叶笑天不回答杜峰，从旁边拿出一条特贡熊猫扔给杜峰笑道：“这是代表国家奖励你的，哈哈，你可要省着点抽啊，这特贡可不比其它烟，你抽一支就少一支了，没得地方补济的，这一条烟还是胡总理让我转交给你的，看来胡总理对你还真是好啊，要知道就算上次S国总理来访，总理也只是送了一包给他呢。”
    杜峰现在哪里还听得清叶笑天说什么，将烟抢过来，抱在怀里好像生怕叶笑天反悔似的，又扔给后面的龙一道：“龙儿，给我保管好了，任何人都不可以动的，嘿嘿，这可是宝贝啊！”
    叶笑天笑道：“瞧你那点出息，不就是一条烟嘛，不抽难道还会死人不成？”
    杜峰这才回过神来：“叶局长，这个你就不懂了，幸亏你不会抽烟，否则这烟就轮不到我头上了。”
    叶笑天奇怪的道：“为什么？”
    杜峰笑道：“你要是会抽烟，你指定会给我贪污掉啊，现在你又不是不知道，中央奖励给我们这些低层老百姓的东西哪一次真正落到过我们手上啊，就算落到我们手上那也被一层一层吃得差不多了，我想你要会抽烟，一条烟交到我手上情况好还有一包，情况不好恐怖就只有一支了。”
    叶笑天这才明白，杜峰是不高兴自己刚才耍他，所以现在还了一招，不禁哑然失笑，他其实不是不会抽烟，而是他老婆让他戒掉的，因为他老婆是出了名的悍妇，这在中央那个圈子里都是知道的，还好，杜峰不知道，否则就不会这么说了。
    “哦，事情办得怎么样了？”叶笑天将话转入正题。
    杜峰笑道：“几个RB猪而己，肯定没有问题了，二十七只猪头我全给你带来了，你回家慢慢一个一个的对照一下，看看是不是你们情报中说的那二十七个。”
    “人呢？在哪？你没有杀了他们吗？”叶笑天还以为杜峰将那些忍者一起抓了起来，不禁往后视镜看了一眼，难道都放在后面那车子上了？可三辆车子也装不下27个人吧？
    “在后面箱子里呢，你往哪看啊？”杜峰用嘴呶了呶后面，龙一配合的道：“全在后备箱里面。”
    “只是27个脑袋而己！”杜峰看叶笑天似乎还没有明白，只好给他讲清楚。
    “什么？你们全部都清理掉了？”叶笑天惊喜的问，确实，如果他的人出手，估计就算能杀得了几个，也绝不可能全部杀干净，而且自己也可能会损伤一些人，但现在杜峰出手不但自己人不用受伤，好像听他们的口气，割掉这些RB忍者中的高手的脑袋，还真像是探囊取物一般容易。
    “有什么大惊小怪的，不就是27个猪头嘛，小意思啦，嘿嘿！”杜峰手一伸。
    “干嘛？”叶笑天奇怪的道。
    “再给我来一支吧！”杜峰诞着脸笑着道，这丫的真小气，有一条烟了还想贪，不过叶笑天却只能无奈的再给他抽一支。
    “不就是一支烟嘛，哈哈，有你这种手下可真是太爽了，这么棘手的事情让你去办，居然如此轻易就办好了，看来我们对你的力量估计还不够啊！”叶笑天心里想道。
    现在时间才晚上二点，杜峰将龙二等人使将回去，自己则带着龙一回到珍姐家，开门的时候杜峰的声音放得很低，但当他打开灯时却发现肖婉婷居然还在客厅坐着，本来已经睡着的她被灯光一下子刺醒了，看到杜峰，肖婉婷惊喜的站起来，却似乎还没有完全清醒，一个趔趄差点摔倒。
    杜峰赶紧将她扶坐下来，龙一则悄悄的走到一边燕子的房间，她只用六识探视了一下就立即了解到今天晚上燕子跟小百合在睡，而珍姐则跟小雪在睡，只有肖婉婷的房间中没有人，龙一自然不会跑到肖婉婷的房间中去，因为看情形也知道，晚上肖婉婷跟杜峰这场大战肯定是避免不了的了。
    “表妹，你怎么这么晚还不睡？”杜峰爱怜的将肖婉婷抱在身边，后者也是乖巧的将头伸到杜峰的怀里。
    “我在等你啊！我――”肖婉婷说着说着就低下了头去。
    杜峰倒是没有注意到肖婉婷的反应，继续责问道：“那要是表哥晚上不回来，那你一个晚上都就在沙发上等我？”
    “我，我，我也不知道，可你走的时候明明说过要回来的嘛。”说到后面肖婉婷的声音都越来越低了，而且听到杜峰有点责备的语气，她又是高兴又是委屈。
    肖婉婷的声音虽然低，杜峰还是听得清清楚楚，仔细一想，今天晚上走的时候，似乎真说过晚上有可能要回来的，可那不是说了是有可能吗？哎，看来以后不能随便许诺了，今天还好，自己赶回来了，以后要是赶不回来，自己身边这些女人有时候都有点犯傻似的，万一谁晚上等自己感冒了那罪过可就大了。
    杜峰想起白天的承诺，又看到表妹已经有些羞红的脸，本来在车上就被龙一搞得异常坚挺的下手，刚刚才软下去不久现在又慢慢的涨大变硬了。一把将肖婉婷抱了起来，杜峰没有像龙一那样用六识去探试，反而是向现在已经蜷在自己怀里的表妹色眯眯的道：“表妹，我们进哪一间？”
    虽然已经羞得不行了，但肖婉婷还是用小手指了指自己的房间，其实今天晚上她能单独住也是珍姐故意如此安排的，本来肖婉婷是想跟燕子一起睡的，因为杜峰可是说了今天晚上要玩个双飞的，可到了最后肖婉婷还是没有好意思将这个要求说出来，而燕子虽然心里也极想留下来，当然也更不好意思主动提出来了。
    杜峰将肖婉婷扔在床上，飞快的解除掉自己的武装，这才开始慢慢的将手伸向肖婉婷的睡衣，睡衣不是夏天那种丝织透明的，不过发育惊人的她两个樱桃由于杜峰的抚摸变得异常的挺拔，又因为晚上睡觉没有戴乳罩，一下子就凸了出来，立却就被杜峰隔着衣服含在在了嘴里，吮吸了两口，肖婉婷的小嘴开始发出诱人的呻吟。
    肖婉婷虽然已经不是第一次跟杜峰做这羞人的事了，但天生羞涩的她还是像个新婚妻子一样紧紧的闭上了眼睛，一张俏脸也是红得吓人，身体更是微微的颤抖，这丫头真是太敏感了，似乎杜峰的每一个小小的动作都能够激起她身体深处最原始的欲望，肖婉婷的手开始慢慢的摸向了杜峰的下面。
    不知道什么时候开始，杜峰已经将肖婉婷的衣服剥得干干净净，肖婉婷的身子依然是那样的白嫩迷人，在灯光下，本来还白晰娇嫩的皮肤现在也显出丝丝的粉红，这让杜峰更是性趣昂然，一下子扑到肖婉婷的身上，开始了一番疯狂的征讨。
    这场战斗一直持续了一个多小时，在肖婉婷第三次达到快乐的顶峰时，杜峰也猛的喷射出来，当然今天晚上肖婉婷之所以没有晕迷过去也多亏了杜峰暗暗渡给她真气帮她修复身体。
    肖婉婷躺在杜峰的怀里香甜而满足的睡去，杜峰觉得也有点困了，呼呼的睡去，他们不知道从他们一进入屋子里面，隔壁的燕子跟百合还有龙一就开始屏住呼吸，羞红着脸倾听着杜峰这边传来的诱人的春曲，虽然满身骚痒，三人却是一动也不敢动，特别是小百合，自从跟着杜峰一起回国以后，她已经不是第一次听到如此动人的声音了，本来就已经渐渐到达青春期的她，也慢慢被撩拨得像是成人女子那样身上痒舒舒的，让她浑身难受异常。网友上传





    第七卷 第二百五十一章：陈氏二少陈云
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:31 本章字数:5670

     “老二，你看这事怎么处置？”陈家宝坐在SH陈氏集团总部的总裁办公室的转椅上，手上端着一杯咖啡，一边向坐在沙发上的二儿子陈云问道。
    尽管陈家宝一早就从M国坐专机赶回SH，但到了医院以后看到的陈华已经基本成了一个废人了，虽然心里对杜峰也是仇恨万分，但作为陈氏集团的掌门人，他现在做的第一件事倒不是马上找杜峰报仇，而是叫来了一向就不怎么重视的二儿子陈云商量。
    其实也不是陈家宝不想报仇，而是这仇现在还真不能报，因为他一到医院，纪少秋就马上得到了消息，随后赶过来的纪少秋对陈家宝好一阵安抚，不过安抚之余也隐隐约约的向他表明的政府对这次事件的态度，很明确的告诉陈家宝，这陈华就是做了泄露国家机密的事情，而国家为什么没有再继续再追纠下去一方面是看在陈家这些年为国家的经济建设做出了巨大贡献的份上，另一方面也是因为陈华现在已经成了废人，再追纠也没有任何的意义了。
    陈家宝当然不相信纪少秋的这番话，不过作为一个商人，他走南闯北这么多年，什么人没有见过，只从纪少秋这些话里面他就知道对杜峰的仇现在是报不了了，至少不能在明面上报了，因为一旦自己非要为难杜峰，那政府就会将矛头指向自己。
    陈家宝现在五十多岁了才将家族的企业一步步发展到现在，特别是这大半年以来，公司的业绩更是翻了两番，而公司的资产也由去年的200亿人民币突飞猛增到450多亿人民币，这让陈氏集团从陈、王、张三大家族中的最后一名，顺利的提升到了第二名，虽然跟第一名的王氏集团还有着不小的距离，但陈家宝已经很满意了，而且他还年轻，公司发展也风头正劲，他相信只要自己不懈的努力，到他60岁的时候一定可以成为国内三大世家的第一名，那个时候甚至有可能还可以单独与隐隐已经成为国内第一集团的神龙集团相抗衡呢。
    （各位读者对不起，前面因为没有大纲将陈华的家庭情况写得与后面有点不符合了，现已经将前面的陈家的陈氏集团市值2亿元人民币改成了200亿人民币，前面的神龙集团好像没有说市值多少，但既然魏明忠能分到的1%的股份就远超1亿美元，想来也有100亿美元以上吧，所以前面第四十四章已经修改过了，大家如果觉得不符合就理解一下鱼儿吧，没有大纲写的东西就是这点不好，空了鱼儿好好读一次写的这本书，再好好理个大纲出来，不说了，请看正文！）
    所以陈家宝将陈家的产业看得比什么都重，现在陈氏集团与国家的关系一直处得不错，作为一个成功的商人，陈家宝绝对不会因为已经成为废物的大儿而与国家撕翻脸皮，先不说那样对自己有百害而无一利，就算真的撕破了脸皮，可能到时候也不一定能报得了这个仇，因为杜峰的背后有国家政府作为后盾，而任何企业，不管你发展得多么大，也绝无可能抗争得过一个国家的制约。手！打！小&#183;说￥网~网友收录
    不过，陈家宝也不是窝囊的人，既然杜峰敢废了陈华，他就一定会想办法报了这个仇，当然了，他不可能从明面上做这些事情，陈氏家族也算是武术世家，自身就精通铁线拳的陈家宝一直养着一批人，而这批人也一样个个都精通铁线拳，因为都是从小就被他授以武功的，这么多年来，每每遇到明面上解决不了的事情，陈家宝都习惯的使用这支家族精兵，而这批人也非常争气，虽然个个都只是不到30的年龄，但做事都非常能干，每次都将陈家宝吩咐的事情办得漂漂亮亮，所以陈家宝又给这支部队起了一个非常好听的名字，叫铁鹰队。
    陈家宝对大儿子陈华非常宠爱，对二儿子却似乎不太重视，像他这种大家族，都有一个潜规则，那就是家族的掌控权一般都要传给长子，还好，陈华虽然有许多坏毛病，比如爱慕虚荣，比如好色，但人还是有几分能干的，特别是从小就继承了陈家宝的阴狠的性格，这一点是最让陈家宝满意的。
    陈家宝虽然对大儿子陈华授以重任，却对二儿子陈云常常忽略，其实，这只是表面现象，并不是他看不起自己这个二儿子，恰恰相反，他对陈云的能力比任何人都清楚，甚至还对自己这个平时不显山不露水的二儿子有点佩服和害怕。因为陈云太隐忍了，城府和心计也太深了，有时候就算对自己这个父亲都不会将自己真实的一面表现出来，这就是陈家宝最欣赏也是最害怕的地方，因为作为一名家族产业的执掌人，他太明白一个人要做大事所要具备的素质了，像陈云这种人绝对是有做枭雄的潜质，甚至如果可能他将来的成就一定会比自己的成就还要大得多。
    按理说，像陈云这种才能应该获得陈家宝的欣赏和器重的，但陈家宝却最是担心这一点，所谓一将功成万骨枯，哪一个真正的枭雄的手上不是污满血腥，且且还要失去很多东西，比如亲情，比如家庭。在事业上陈家宝虽然狠，但他却还是个有感情的人，他万万不愿意将家族的产业放到陈云的手里，因为如果陈云真的得到家族的认可，那将来难保会六亲不认，他一旦掌权，就必将对陈华不利，因为陈华才是家族的顺位继承人，按陈云的性格，可能不让陈华这个竞争对手消失在这个世上，他绝不会安心。
    但现在情况不一样了，陈华既然已经被废，自己也只有这两个儿子，所以现在除了启用陈云之外，陈家宝也就没有别的路可走，他只能在心里暗暗希望陈云到时候不会对陈华赶尽杀绝吧。
    得到大哥陈华被人废了的消息以后，陈云就心里暗暗欢喜，当然他表面上还是不会表现出来的，甚至在医院的时候他还做了一场戏，硬是在父亲的面前洒了几颗眼泪，他知道父亲很是了解自己，但这种表面上的功夫他还是要做的。
    陈云坐在沙发上，想了想才道：“这事要从长计议，从纪少秋的话里不难听出，这个杜峰的来头不小，我们不能轻举妄动，当然大哥的仇我们是一定要报的，但前提是先了解清楚这个杜峰的情况，然后再慢慢商量个好办法，因为不管怎么说，身为陈家的人，我们随时都要将家族的利益放在第一位。”
    对陈云的表现，陈家宝看在眼里，也有几分欣慰，不过他还是不太放心，喝了口茶才慢声道：“老二，我知道其实你一直在隐忍，你绝对不是你大哥或是外人看的那么没用，这一点，作为你的父亲，我比谁都清楚，不过以前你也知道，家族的规矩我没有办法去违背，不过现在你大哥都成这个样子了，也正好让你有机会继承家族的产业，希望你将来可以把我们家族发扬光大。”
    知道父亲是在试探自己的口风，陈云赶紧道：“父亲你就别想这么长远的事情了，现在当务之急是先治大哥的病，说不准他还能康复也不一定，再说了，父亲你现在还正当壮年，我也还年轻，还想多跟在你身边学习几年呢。”
    陈家宝现在突然觉得好悲哀，好孤独，原来陈华没有出事的时候，虽然调皮一点，虽然能力不及这个老二，但至少跟陈华在一起的时候，还能让他感觉到那种父子间的亲情，但现在跟陈云在一起，他不但感觉不到这种亲情，反而还要与陈云这样互相玩心计。
    “哎，老二，这些事情我们先不说，希望你随时能记住一点，那就是你大哥无论如何都是你大哥，不管你将来走得有多远，走得有多高，其实你都是我们陈家走出来的，你永远都是我们陈氏家族的一员。”陈家宝叹了一口气，为今之计他也只能这样说了，希望将来陈云不会赶尽杀绝吧。
    陈云想了很久才回答道：“父亲你放心，大哥的仇我一定会帮他报的！”这句话陈云自己都觉得有点答非所问，不过他也实在不知道如何去回答父亲，只能这样给陈家宝一个比较含糊的承诺。
    “好吧，你让铁鹰队去好好查一查这个杜峰的来历，这件事情你就全权负责吧，我有点累了！你先出去吧！”其实陈家宝自己最清楚，虽然他以前想尽千方百计锻练陈华，忽略陈云，但陈云接自己的班这个事实却是无论如何都无法改变的，那只是个时间问题，因为陈云就是陈云！而陈家宝所做的也仅仅是尽人事而听天命而己。
    看到陈云站起来走了出去，陈家宝现在真的感觉好累好累，不过他不知道的是，他最最信任的铁鹰队其实早在两年前就被陈云掌握在手里了。
    陈云走出房间回到自己的办公室，这是一个部门经理的办公室，自己泡了杯咖啡，尝了一口，非常苦，不过他就喜欢这种苦苦的味道。
    无论如何，自己这个大哥是绝不能留在这个世上的，否则可真是夜长梦多啊，而且这也不利于父亲早日传位给自己！陈云一边想一边拔通了铁鹰队长鹰眼的电话。
    杜峰现在穿上这套临时买来的西装，一点也不紧张了，因为这西装整套价格也不差过三位数，这让杜峰觉得穿着非常的舒服。
    “这才合适我的身份嘛，哈哈！”杜峰心里自嘲道，其实他倒是忘了自己现在要是算上神龙集团，盛华集团，还有英国的奥斯丁家族，绝对可以进入世界财富排行榜的前五名了。
    上午的时候，跟着胡佳陪着胡总理一起到浦东参加了外商投资者峰会，结束的时候胡总理都没有时间陪这些外商老板吃饭就匆匆的赶到南汇，在区政府的安排下，在区委招待所里吃了顿便饭，因为下午还要到南汇的几个贫民区去搞视察，所以中午本Dd拾ｋ文WW的饭就吃得比较匆忙了。
    午饭并不如杜峰想象的丰盛，不过每一个小菜都做得相当精致，而且味道极好，不只是随行的市委几个领导赞不绝口，连一向挑剔的杜峰都禁不住多吃了几口，看到胡总理的饭碗到了最后基本上是一粒米也没有留下，杜峰暗暗在心里夸了一句，看来总理真的像电视上或网上说的那样，有这个节俭的习惯啊。
    不过杜峰也有点BS区政府那几个领导，看来现在的地方政府，不敢在铺张浪费上下功夫，改在味道上下功夫了，看起来这几个小菜简单异常，但本身厨艺高超的杜峰自然知道有几样配菜可是极其稀少的，而且SH的市面上根本就没得卖，好像真要在SH吃到这种东西，又要保持新鲜，必须空运才能办到，这也难怪那些区政府和市政府的领导都吃得津津有味，敢情平时吃大鱼大肉太多，今天这全当是换换口味啦。
    下午胡总理将市委和区委的领导全部撵了回去，连本来准备保护大家安全的纪少秋都被赶了回去，直接让杜峰来开车，胡佳就坐在杜峰的旁边，胡总理则和那个贴身老头子保镖坐在后座，目标当然是南汇郊区，这是胡总理临时变更的地方，他知道有这些区政府或市政府的领导一起跟着，他丫根儿就视察不到真实的民情。
    杜峰自然是欣然应允，知道龙一带着龙卫就在周围暗中保护自己，又知道这辆别克车看起来普通，却是经过改装了的加强版防弹车，杜峰的心里很踏实，一点也不担心那个神秘的逆龙道高手出来。一路上杜峰都是跟胡佳和胡总理有说有笑，不过精神力却一刻也不敢停止搜索，通过搜索杜峰可以将方圆两公里之内的一举一动都尽收脑中。
    这胡总理的胆子也真大，明知道会有小RB来刺杀自己，居然为了工作还敢以身犯险，一点也不为自己的安危着想，杜峰暗暗感动，心里也更是打定主意要保护好这位刚刚认下来的干爷爷。不过越是小心，反而一点事情也没有，整个下午，胡总理一共走访了三个小区，五个村落，除了下车后受到当地老百姓的热烈欢迎和欢送外，情况竟然是出奇的顺利，当然，越是这样杜峰反而不敢放松了，特别是每次下车的时候，他总是跟胡佳一起跟在胡总理的身边，几乎跟老头子一起将胡总理围了起来，精神力更像是超级雷达一样进行扫描。
    直到整个走访顺利结束再回到车上，杜峰才松了一口气，他可不认为小RB会就此罢休，不过四周的人越少，就说明嫌疑人趣少，那样杜峰的压力也减少到了最低，只要小RB派来的杀手真的如情报中说的那样只有一个人，杜峰就绝对有保握将对手秒杀在当场，杜峰有这种自信。
    车子开到昨天杜峰去的那个别墅以后，一行人这才进去休息了一下，这个时候杜峰才真正的放松了下来，在他想来，小RB就算武功通神也绝对不会选择进入别墅行刺，面对三十多个暗中的高手，再加上有杜峰在场，还有暗中的几个狙击手，那样潜进别墅几乎是等于白白送死。
    胡总理要杜峰陪他喝茶聊天，杜峰当然不愿意放过这种机会，胡佳也是乖乖的坐在杜峰的身边，虽然现在已经回到了别墅，但这胡佳似乎已经忘了这一点，依然和杜峰保持着亲密的关系，好像还是像是在外面那样在与杜峰扮恋人呢。
    “小佳，你现在是有了小峰就忘了我这个老头子了，哈哈！”看到胡佳很自然的坐到杜峰的身边，胡总理笑着逗自己的孙女。
    胡佳似乎这个时候才明白过来，脸刷的一下子红了起来，转头一看杜峰居然跟她的表情没啥两样也是羞红着脸异常的尴尬，忍不住一笑，却又转过头跑到胡总理身边，扭着爷爷的胳膊撒娇道：“爷爷，你说什么啊！你收了杜峰做干孙子，那我自然就成了他的妹妹了，妹妹粘着哥哥一点，这有什么好奇怪啊！”
    “我没说什么啊，哈哈！哦，原来是妹妹粘着哥哥啊！”胡总理看到孙女居然又向自己撒娇，虽然有点不太习惯，但也是高兴得很，毕竟胡佳是个女孩子嘛，有点女孩子的样子还是挺好的。
    “不跟你们说了，我去看看饭好了没有，一会儿吃完饭我们还要赶飞机呢！”胡佳羞红着脸跑了出去。
    又跟胡总理聊了一会儿，杜峰突然道：“胡爷爷，我有件事情想跟你商量一下！”
    胡总理一愣，奇怪的道：“小杜啊，你我都是爷孙俩了，有什么事情你就随便说啊，还这么客气认真干什么？”
    杜峰为难的道：“胡爷爷，正因为我现在是你的干孙子了，我才这么认真的，因为我现在要说的事情可能会跟政治有点关系的。”
    胡总理这才收起笑容，想了一下才道：“好吧，那你说说，不过我可丑话说在前头，咱们公是公，私是私，如果我答应不了的，我就全当没听到！你要有思想准备！”网友上传





    第七卷 第二百五十二章：截杀
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:31 本章字数:5850

    胡总理纵横政坛几十年，遇到的大风大浪不计其数，面对各种突发性事件和来自各方面的压力和算计，他总能从容应对，而且从未真正被什么人或是什么事打败过，这当然要*他非凡的政治手腕，而另外一个习惯也帮了他不少，那就是在任何时候都给自己留下余地。
    现在听到杜峰如此一说，胡总理虽然不知道杜峰倒倒底要说什么事情，但却还是习惯性的给杜峰敲了一记警钟，他的意思其实已经很明确了，那就是让杜峰该问的问，不该问的不要问，免得到时候杜峰得不到理想的答复，也让胡总理为难，还可能影响了彼此良好的关系。
    作为一个国家的二号领导人，胡总理要考虑的事情很多。
    杜峰现在不仅仅是国家看重的，还是何爱国的干孙子，现在又成了自己的干孙子，而且看情形自己的乖孙女似乎也对他颇有好感，坦白的说，胡总理对杜峰的印象非常的好，也非常的器重他。
    但身为国家的总理，胡总理得对国家负责，所以就算心里再是喜欢杜峰，他也不可能盲目的答应杜峰的任何请求，相反还得随时注意与杜峰的关系，因为杜峰现在不只是国家的红人，更是危险人物，因为他的能力已经超出了国家预计的太多，如果真要对国家不利，就算可以阻止，但谁能保证在这之前杜峰会干出什么事情来？而且如果一直可以将杜峰与国家牢牢的绑在一起，那对国家可是大有好处的事情。
    这样看来，其实胡总理的的确确算是一个好总理，因为不管他的政治手腕多么的高明，不管处事如何的圆滑，但他总是将国家的利益作为自己行为的最终准则和标准。
    杜峰自然理解刚刚认下的这个胡爷爷的，俗话说，爬得越高，摔得越痛，身居高位的人难免要言行谨慎，否则很有可能会因为一句话或是一件小事就大失人心，或者为政治上的对手所乘。
    所以杜峰笑道：“爷爷你放心吧，我就随便问问，你就当我们是闲聊好了，呵呵。”
    “哈哈，难得你这么理解爷爷啊，好吧，你有什么事情你就随便问吧，我保证能回答你的一定给你一个圆满的答案。”胡总理看到杜峰如此理解也很欣慰，高兴的道。
    杜峰思考了一下才试探的道：“爷爷，你如何看待Z国的黑道？”
    胡总理一愣，暗暗头痛的笑道：“小峰啊，你还说让我放心，开口就问如此敏感的问题，你这可是为难爷爷了，哈哈，不过既然你都说了，我们这是闲聊，那我现在就抛开我的身份，就当是一家人闲聊一样发表一下我个人的一些看法和观点。”
    “谢谢爷爷！”杜峰赶紧笑道，并且立即将耳朵竖了起来，他知道虽然胡总理嘴上说是闲聊，但从他嘴里闲聊出来的话或是观点，基本也就可以代表国家和政府的一些态度了。
    胡总理喝了口茶，酝酿了一下才慢声道：“其实黑道组织在任何朝代或是任何国家都有，这就跟国家的存在一起，只是社会发展的一种必然产物而己，而且真正的黑道组织想要发展壮大或是要延续下去，都一定与政府有着某种看不见摸不着道不明的密切关系，换句话说，一个黑道组织想要真正的发展壮大都必须依附于政府，而且要能随时随地的明白政府的暗示，能够替政府处理一些政府不方便处理的事情，当然这种关系说得难听一点叫官匪勾结，说得好听一点叫互相合作。”
    看杜峰听得如迷，胡总理又接着道：“当然，这都是我个人的观点而己，在我们Z国，我可是不知道哪里有什么黑道组织，而且我们的法律可是明令禁止和打击黑道组织的，当然一些大点的正当组织比如什么盟什么会的，只要不干那些法律明文规定不允许干的事情，我们还是允许的，因为我们毕竟还是一个讲究民主的国家嘛，哈哈！”
    这句话胡总理是笑着说的，而且说完以后还意味深长的盯了杜峰一眼，现在他当然知道杜峰问这个话是什么意思了，但他只能说到这个程度了，再多说可就有点过了。好在杜峰也是聪明人，自然也明白胡总理的意思，谁搞的黑道组织会公然打上牌子啊，改个名字就成，这叫换汤不换药，再说，法律明文规定不允许干的事情这个概念可是很模糊的，再说现在哪个黑帮会如此听话啊，说白了只要你不威胁到国家或人民的根本利益，谁管得了这么多啊，就像妓女，发廊，也是明文规定不允许的，但哪个经济发达的城市的色情行业不发达？
    胡总理又道：“我们是社会主义国家，不允许那些黑道组织的存在，那主要是因为黑道组织一旦允许存在了那就如雨后的春笋，遍地开起花来可没办法控制，而他们又往往会去经营毒品或是军火的生意，这是国家绝对不能容忍的！”
    杜峰不禁插言道：“爷爷说的对啊，想当年我们Z国可是被毒品害惨了，可现在这些人生活水平提高了居然还去贩毒，这简直跟残杀同胞，腐蚀国家没什么两样，我是最恨这种人的，要我说，遇到这种人没什么说的，直接枪毙，一定不能手下留情！”
    胡总理点了点头，又道：“是啊，一场鸦片战争将Z国的经济搞得一塌糊涂，哎，不说这些惨痛的历史了，我们继续说黑道。刚才我也说了，其实在我们Z国为什么我们不能允许黑道的存在呢？一个方面是因为我们是社会主义国家，我们不允许这种阴暗的社会组织存在，另外一个本Dd拾ｋ文WW方面则是因为黑道组织往往一旦允许就会迅速的蔓延开来，那样容易形成不好的社会风气而且黑道组织不好管理，如果他们听政府的话不去贩毒或是走私军火还好，一旦沾上这些东西，那可是很麻烦的事情。”
    杜峰心里暗笑，自己这个爷爷怎么前后说话都有点矛盾和混乱啦，刚刚还说我们国家没有黑道存在，还说国家不允许黑道存在，现在又这样说了，哈哈。不过杜峰可不会认为胡总理这是老涂糊了，很明显，这是胡总理在帮杜峰。
    “我的意思你明不明白？”胡总理突然停下来笑着向杜峰问道。
    “嘿嘿，我脑子笨，不是很明白，爷爷，你的意思是不是说如果有一个黑道组织能将全国各地的黑道组织都统一起来，形成一个良好的地下秩序，又绝不碰毒品和军火，只要始终站在政府这一边，政府就允许？”杜峰故意装糊涂。
    胡总理哈哈一笑，眼中精光一闪，他怎么会不知道杜峰现在想的什么，不过他可不会被杜峰这么容易就忽悠了，所以他面容一整道：“小峰啊，你可别害爷爷，爷爷这么多年过来可不容易，有些事情我可不会随便乱许诺的，不过你说的这些虽然不容易做到，倒也不是没有可能的事情，当然我们政府依然还是那句话，我们不会公开承认和允许黑道组织的存在的。”
    杜峰嘿嘿一笑：“爷爷，我明白了，其实好像国外一些国家或政府就在这一方面做得很好。比如TW的三联帮；香港的洪兴帮，还有RB的黑龙会，英国的青龙会，意大利的黑手党等等。而且我还听说我们SH的青帮跟政府关系也不错，不知道是不是真的？”
    胡总理一瞪眼，故意扳着脸道：“那你看他们哪一个是被国家或政府公开承认过的？不知道你在哪里打听到青帮的信息的，不过我可以很负责任的告诉你，到目前为止我们Z国还没有出现像英国青龙会那样的大型帮派，即使有诸如你说的青帮这样的大帮派，也绝对不是我们政府承认的，可能他们是有一定的背景，但那不是代表政府，或许只是政府中的某一个人而己。”
    看到杜峰还想问，胡总理赶紧摇了摇手阻止杜峰再问下去了，如果真要再问下去，他不知道自己会不会被杜峰套出什么话来，这个杜峰实在是太难缠了。
    “小峰啊，今天我们就不谈这些话题了，哈哈，就此打住吧，爷爷今天已经违背了很多原则了，你就放过爷爷吧！”胡总理笑道。
    杜峰也不好意思再问，不过现在基本明确了政府的态度，杜峰已经非常满足了，知道再问下去，也确实太为难胡总理了，总不能让他这个总理亲口告诉自己说：小峰啊，你去搞黑帮吧，去把青帮也收服算了，统一黑道做你的黑道皇帝，然后好好跟政府合作！
     手！打！小&#183;说￥网~网友收录杜峰有点脸红又有点惊喜的道：“爷爷，看您把话说得，好像我这个孙子很为难您似的，好吧，我们不谈这些了，有机会啊您老还是早点到我们家乡去看看吧，到时候我陪您一起到我家去做客，我亲自下厨给你炒几个菜，您还不知道吧，我的厨艺可是相当高明的哦。”
    “好好好，今天咱爷俩可说定了啊，改天有空我安排一下先去巴中看看去，到时候你可不能推辞说没时间啊！”一谈起巴中，胡总理似乎也兴致极高。
    “爷爷，您要到哪去啊？到时候我也陪您去！”胡佳正好走进来，看到爷爷笑得开心，也过来凑热闹。
    胡总理摸了摸胡佳的头发，意味深长的盯了孙女一眼笑道：“好啊好啊，你要陪爷爷，爷爷当然开心了，我刚才是说到小峰老家去，你肯定是要去的了！哈哈，光我一个老头子，可能小峰到时候说不定真会推辞说没时间呢，不过有你一起去，我相信小峰再忙都一定会抽时间陪我们的，小峰，你说对不对？”
    杜峰红着脸不说话，他没法回答，想说不对好像有点假了，自己心里还真是这么想的，想说对吧，可他也觉得有点难为情。没想到杜峰不回答，也一样红着脸的胡佳倒是大方起来，急了，道：“喂，我说倒底是对还是不对啊？”说完，胡佳再也忍不住，羞得将头低了下去。
    杜峰无奈的道：“爷爷要去我肯定要陪同的，你要去我也一定要陪同的！”杜峰这么说，等于没说，不过胡佳也不好意思再问，只好气道：“好了好了，可以开饭了，快点吃了饭还得去机场呢！”
    想想吃了饭就要跟杜峰分开了，胡佳突然心里突然有点不舍起来，望了杜峰一眼，转过头带着两人到一楼的饭厅。
    ------------------------------传说中的分割线----------------------------------
    现在已经是傍晚了，公路沿途的路灯已经陆陆续续的亮了起来，这里是郊区，并没有市中心繁华，夜景也没有黄外滩那么灯火璀璨美丽迷人，但远处农村的灯火却给人非常温馨的感觉，而且车窗打开一条缝后，新鲜的空气吹进来也让车上的几人精神一振。
    不过，胡佳现在的心情却不怎么好，不但不好，甚至还有些忧郁，这种忧郁的情怀是她这辈子从来没有经历过的，导致这一切的根本原因原因就是她爱上了杜峰这个仅仅才认识两天的男人，而今天她却要离开SH，离开杜峰了。
    胡佳这辈子从来没有爱过谁，甚至都没有真正喜欢过谁，但她没有想到爱情来得居然如此的突然，让她一点都没有准备就陷了进去，而且还陷得那么彻底，以致于现在看到杜峰紧闭着嘴，皱着眉头她都觉得是那么的帅。
    杜峰现在没有办法不如此严肃和认真，他知道真正的危险正慢慢的临近，如果他没有算错，对方的杀手估计会在前方几公里外的那片小树林动手，白天来的时候杜峰已经将沿途的环境都看了个遍，除了那片小树林，沿途绝对再也没有适合伏击的地方了。
    很显然整个白天对方都没有动手，全是因为白天陪同和沿途的人太多，而且闹市区的又不方便行刺后逃逸，所以对方才将时间选在现在这个时间段，这也是对方唯一的机会，因为一旦开到了市区，再要刺杀胡总理的机会不是没有，而是太少，特别是一旦进了机场，那是绝对不可能再有机会行刺的，因为机场可有一个连的便衣特警，还有不少的中南海保镖迎候在那里，*一个人，不要说进入胡总理的专门通道不可能，就算进入了大半也是送死。
    “小峰啊，别这么紧张，我这个老头子都不害怕你还担心什么？不就是区区一个杀手嘛，我也不是第一次遇到了，有欧阳老弟就足够了，再说还有你跟小佳这两个高手在旁边，哈哈！”胡总理看杜峰有点紧张，笑着给他减压，旁边的欧阳雄（保镖老头子）也是嘿嘿一笑道：“总理您就放心吧，我说了，要想伤着您，先要杀了我才行！”
    杜峰一笑：“爷爷，我才不紧张呢，哈哈！”
    杜峰嘴上说不紧张，其实精神力却一直不敢松懈，一直在向四周搜索，突然浑身一振，感觉告诉他，前方两公里远的小树林中真的有一个人，不过那人给杜峰的感觉却很诡异，站在树顶一动也不动的，很久很久才轻微的呼吸一次，整个人跟脚下的树枝似乎都浑为一体了，杜峰确信如果不是用精神力，仅仅*六识绝对不可能发现对方的存在。
    高手！真正的高手！杜峰仅仅凭感觉就知道对方的修为远在龙二等人之上，一边将车速减了下来，心里却暗暗吃惊，对方绝对是杜峰功成之后遇到的第一个真正的劲敌，虽然确信这人连龙一都不一定打得过，但杜峰还是非常重视，因为从精神力反馈回来的信息来看，这个对手一点也没有想要偷袭的打算，似乎倒是在那里等着自己一样，更让杜峰重视的原因还是这个人的来历，据幸春子从RB传来的消息，这个家伙是逆龙道派来的高手，那他是不是上次让龙二等人铩羽而归的神秘高手呢？
    杜峰一边开车，一边用精神力试图侵入对方的大脑，这只是个试探的方式，但对方却非常机警的睁开一直闭着的双目，再腾身跃起一丈多高，躲过了杜峰的这次试探再落下时，已经不再像刚才那样闭目养神，而是双目有神的盯着杜峰车子开来的方向。
    别克车终于停在小树林的边缘，杜峰嘎的一声刹住车，虽然是急刹，但因为车子的性能相当的好，所以车内的几人一点也没有受到惊吓，不过胡佳却从沉思中惊醒过来，奇怪的道：“怎么了？为什么停下来？”
    “前面有人！”欧阳雄作了个噤声的手势，已经推开门走了出去，杜峰暗赞这老家伙还真有两下子，也跟着一起下了车，临下车的时候，将本来已经准备一起出去的胡佳按了下来，让他留下来保护胡总理。其实让她保护胡总理是假，据杜峰的搜索，周围除了后面跟上来的龙一等人，并没有其它人，而有杜峰在外面挡着，就算用火箭炮轰，也不一定能伤得到胡总理的，杜峰就怕胡佳出来一会儿照顾不周而误伤到她。
    “来者何人？快点给老夫滚出来！”欧阳雄一出声就让杜峰脸红了起来，原来欧阳雄这老小子根本就没有看到对面树顶上的那一身和服的老头子，从对方那花白的长长的头发杜峰马上猜测对方的年龄至少有七十以上了。网友上传





    第七卷 第二百五十三章：拦路・杀人
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:31 本章字数:5721

    既然欧阳雄也是胡总理的保镖，那也就相当于是自己人了，所以杜峰不能眼睁睁的看着欧阳雄在原地大呼小叫，因为这实在是丢人的事情，看欧阳雄又准备叫骂了，杜峰赶紧抢先哈哈笑道：“阁下好一手轻功，不过那上面呆着可要小心着凉啊！”
    树顶的老头子闻言也是哈哈一声长笑：“年轻人，好功夫，老夫六十年未入江湖，没想到刚刚出来，就接二连三的遇见高手，看来这次应邀来Z国，当真是不虚此行了！”
    和服老者一口Z文说得不是一般的熟练，如果不是知道对方是逆龙道派来的，如果不是看到对方一身和服，在其它地方遇见谁能想得到他居然是RB人？飘然从树顶落下，很轻松的往杜峰这边走来，三米之外，和服老者停了下来，一双眼睛在杜峰的身上从头至脚看了个遍，一边还不住的点头。
    欧阳雄现在老脸微红，眼看对方眼光一直就没从杜峰的身上移开过，对于自己却似乎根本就没看到一样，这让欧阳雄的自信心受到了严重的打击，从六十岁被当时的国安局长请来当胡总理的保镖至今，整整十年了，这十年来他可算是与胡总理形影不离了，平时不管遇到谁，无一不是对他礼遇有加，而且他也确确实实替胡总理挡下了不少的明枪暗箭。手！打！小&#183;说￥网~网友收录
    实事求是的说，这欧阳雄的武功确实不错，但可惜他这辈子却无缘遇到真正的高手，所以也就养成了他有点倨傲的性格，现在如何受得了对方如此的轻视，不过有杜峰在旁边，他也不想让后辈看笑话，将狂怒的心情努力控制下来，沉声吼道：“阁下这是什么意思？”
    和服老者似乎这才注意到杜峰的旁边还有一个老头子，不过他只是目光在欧阳雄的身上瞟了一眼，就将头转到一边，而且眼中还闪过一丝轻蔑。
    “拦路！”不过和服老者终于还是回答了欧阳雄的问题，只可惜他这话回答得有点多余。
    欧阳雄自然是看到了和服老者眼里的那一丝轻视，心头狂怒却依然沉声道：“为什么要拦路？”
    和服老者本来还有点笑意的脸一下子变得特别的严肃和认真：“杀人！”
    杜峰突然觉得眼前这个老头子虽然年龄比欧阳雄大了不少，却似乎比欧阳雄还要有趣得多，杜峰居然慢慢的对这个和服老者有点好感了，这是高手对高手的尊敬，就因为这个和服老者并没有像其它人那样偷偷摸摸的伏击，而是光明正大的拦下大家，还公开承认自己就是来杀人的，这一方面说明这个老者至少有着真正武者的光明磊落，从另一方面也说明这个老者对自己的武功有着深深的自信。
    不过欧阳雄却没有杜峰这么好的心态了，听到和服老者居然当着自己的面嚣张的叫嚷着要来杀人，欧阳雄也不再继续问下去，更顾不得讲究什么武德，轻喝一声，一个纵步就跨过了三米宽的距离，右手铁拳闪电般击了过去。
    砰的一声，这足可开碑裂石的一拳实实在在的击在和服老者的胸口，可惜对方连身子都没有晃动一下，欧阳雄倒是一下子被弹了回来，一个后空翻落在地上，欧阳雄再次冲了过去，这一次他的速度似乎比刚才更快了，并且将右拳提起往后缩出半尺再猛的击出，谁也看得出来这一拳跟刚才那一拳比较起来，不只是力量翻了一倍不止，速度也快了不少。
    和服老者双脚站在那里不动，右手却闪电搬张开五指，猛的抓住欧阳雄击来的拳头，一捏一扭一扔，一声痛哼，欧阳雄的身子被扔出老远，幸亏落下的时候已经有人接住了。
    龙二将欧阳雄放下来，抓住对方的右臂连点数指，再一扭一拉，咯吱一声，欧阳雄痛呼出声，但本来已经脱臼的手腕总算是恢复了。
    “不自量力！”和服老者的动作非常快，直到现在他才慢吞吞的说了一句，而且连刚刚入场的龙二也没有放在眼里，反倒是对龙二旁边的龙一紧盯了几眼。
    “小姑娘，真不错，哈哈，没想到你小小年纪居然也有这么高的修为，哈哈哈哈，老天爷真是待我柳生剑狂不薄，逆龙道的那几个小子还真是没有说错，Z国现在已经是高手辈出了！”
    “什么？你是柳生剑狂？就是那个外号叫“剑痴”的柳生剑狂？”龙一和龙二都同时脸色一变，杜峰更是惊叫起来。
    柳生剑狂也是一愣，道：“你也知道我？不可能！老夫60年未出过死亡森林，你怎么可能知道我的名号？”
    杜峰有点崇拜的道：“原来前辈真是剑痴柳生剑狂，哎，看来传言六十年前你被　“神龙居士”龙贺天重伤不治身亡的消息都是假的！”
    对于这个柳生剑狂，杜峰倒并不因为他是RB人就有所偏见，因为从石洞中的资料可以看出，前任庄主，也就是杜峰所说的龙贺天对这个柳生剑狂的评价是相当高的，这不只是对他的武功赞赏，更是对他的人品的肯定。
    按龙贺天的话说，这个柳生剑狂不只是RB百年难遇的武学天才，更是一位真正的武者，人品端正，有恩必报，光明磊落。柳生剑狂十五岁就成为RB青年高手中的第一人，为了追求武道的巅峰，他离开柳生家族，终生未曾娶妻，足迹遍及东西两界，特别是对于Z国武术的喜爱，更让他曾经在Z国的名山大泽中找寻他心目中的真正隐世高人达五年之久，虽然没能如愿以偿，却也将Z国现存世面上的各派武学都钻研得相当的精通。
    柳生剑狂25岁时自觉武功大成，于是在RB遍寻高手对阵，可直到30岁都是所向披靡，未尝一败，因为他自创的一手剑术使得出神如化，所以他被RB天皇赐与“剑痴”一称号，那时的风头可是如日中天，几乎在RB就是无人不知无人不晓的主。
    于是柳生剑狂就开始不满足了，他不仅仅是要做全RB的第一高手，更要做全世界的第一高手，而要做当世第一高手，他首先要面对的就是Z国的“神龙居士”龙贺天。那个时候龙贺天基本在Z国的地位几乎跟柳生剑狂在RB的地位一样，那可是神话般的存在，而且他漂泊江湖，行踪难寻。
    那个时候正逢ZR大战成胶着的状态，RB国为了让战争的天秤偏向RB，于是尽派以逆龙道为首的全RB的武术高手一起进入Z国，目标就是刺杀国共两*的政界要员，这个消息被龙贺天知道了，于是以神龙山庄为首的Z国武术界的高手也一致团结对外，一番大战下来虽然RB派来的人除了少数几个之外几乎是伤亡殆尽，不过Z国的武术界也受到了严重的损伤。
    这个时候已经隐居起来的柳生剑狂终于出山了，他来Z国并不是因为两国的战争，他是来找龙贺天的，功夫不负有心人，经过几个月的寻找，他终于找到了龙贺天，两人一番大战，三天三夜，终被龙贺天以一招险胜，而且最后这一招按龙贺天的说法，如无意外一定可以要了这个柳生剑狂的命，最后重伤的柳生剑狂不愿意受龙贺天的医治而带伤遁走，这件事情让龙贺天在以后的日子里常常引以为憾，觉得自己不该出如此重手伤了柳生剑狂的性命，要知道这样两人都是百年难遇的武学天才，一番大战双方都是好感倍生，惺惺相惜了。
    柳生剑狂现在也有点激动，六十年前那一役真的差点要了他的命，可他偏偏命不该绝，被逆龙道的龙头老大，当时他也在那场ZR大战中受了不小的伤，但因为医术高明所以这家伙居然逃回了RB。经过三个月的救治这逆龙道的老大还真将柳生剑狂从鬼门关救了回来。伤好以后的柳生剑狂性情大变，想到自己以前是如何的狂妄，现在却被龙贺天差点要了小命，至此以后隐居在死亡森林，不问世事，在前面与龙贺天的一场大战中他领悟到了不少武功心得，现在他准备放弃虚名，一心钻研武道，他其实还是想要有朝一日再和龙贺天比一场的，光明正大的比一场，当然，按他的性格，在隐居之前他还是给当时的逆龙道的龙头老大许下一个承诺网友上传，将来替逆龙道帮一次忙。
    前段时间柳生剑狂觉得自己的武功又上了好几个新的境界，于是从死亡森林出来，没想到一问之下才知道沧海桑田已经六十载，不过他可一直记得当年的誓言，虽然想马上赶到Z国去找龙贺天一决高下，但想想时间都过去60年了，自己当年三十岁现在都成了90岁的老头子，那当年已经40多岁的龙贺天现在还在人世吗？
    尽管柳生剑狂知道龙贺天大半已经不在人世，但就算有一丁点希望他也不想放弃，而且他坚信龙贺天一定还有传人，找不到老的，找到小的也可以比一场，所以他准备来Z国找寻龙贺天的下落。走之前柳生剑狂按当年和逆龙道的约定终于找到了逆龙道现在的老大，主动的讲了当初与上任逆龙道老大的恩怨，而且声称可以免费帮他们做一件事情。
    柳生剑狂的这个请求简直是及时雨啊，刚刚得到天皇的召见，已经答应天皇派人协助军方一起刺杀胡总理的逆龙道的老大正为派谁去Z国合适，正好柳生剑狂这个神话中的人物出现了，当然马上就提出这个要求，柳生剑狂虽然不想与政治沾边，但既然答应了别人的事情，现在也没有办法反悔，所以就赶到了Z国，而且按RB军方的指引，他在这里等到了杜峰一行人。不过柳生剑狂可没有按RB军方的要求偷袭杜峰众人，更是拒绝了军方要求派人协助他的请求，在他看来如果他正大光明挑战都失败，那派再多的人也是妄然，而且偷袭也是对自己这种真正的武者的最大污辱。
    “你还没有告诉我，你是如何知道老夫的呢！”柳生剑狂听到杜峰居然称呼自己为老前辈，心里敌意减少了许多，语气也好了不少。
    “柳生前辈有所不知，要算起来，龙贺云还要算是我师祖，哈哈！”杜峰哈哈大笑。
    “看来真是踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫！今天我的任务是要杀了车里面的人，改天我们约个时间好好战上一场，一了我多年的心愿，你看如何？”柳生剑狂虽然心中高兴和激动，但还没有忘了自己此行的真正目的。
    “其实我也想与前辈一战，因为你可是真正的高手，哈哈，不过看来相逢不如偶遇，我现在是要保护车里面的人，你要杀他们，自然要先打败我，所以我们也不需要再挑捡日子了，今天天气就不错，哈哈！”杜峰笑道，看了看路边的路灯闪烁起来，几人的视力又不比平常人，自然是感觉这天气不会影响到自己的战斗力。
    “好吧，要战就战吧！”柳生剑狂豪气干云的道，头上一尺多长的的白发突然根根飘起，浑身的战意也猛然散发出来，龙二退了三步，龙一跟杜峰却是纹丝不动。
    杜峰心里一惊，看来刚才还错估了柳生剑狂的实力，看样子他现在的修为确实比几十年前精进了许多，按道理当年龙贺云全盛时的武功也最多只到神龙诀的六级上层，而当年落败的可是柳生剑狂，但现在看情形柳生剑狂的实力都相当于神龙诀的七级中层了，看来柳生剑狂这些年倒是真用了功的，而且确实算是武学天才了。
    其实不只是杜峰心惊，柳生剑狂也是一样的心里暗暗吃惊，在他看来龙一的武功似乎就深不可测，比起当年的龙贺云那是只高不低，而杜峰的武功更是高得他没办法看出来，倒是一边的龙二，柳生剑狂倒是一点也不放在心上。
    “等等！”杜峰突然的挥手将已经提气运功的柳生剑狂止住。
    “你还有什么事？”柳生剑狂奇怪的问。
    杜峰嘿嘿一笑道：“我想问前辈两个问题，希望你能如实相告！”
    柳生剑狂脸一沉，道：“你倒是说说看，不过我可话说在前面，回不回答，知不知道那可是我的事情！”
    杜峰点点头笑道：“当然，当然，我想问问前辈，按道理你不应该是逆龙道的人啊，再说按你的武功，在RB应该是没有人能敌得过的，传闻前辈又从不与政治沾边，可你今天为何要替逆龙道出头呢？”
    柳生剑狂的脸一下子沉了下去，想了想才回答道：“不怕实话告诉你，我并不是逆龙道的人，他们也不可能指挥得动我，我之所以帮他们来杀人，只因为他们的先辈当年救过我一命，我柳生剑狂一生从不欠人人情，所以当年就答应过他们的先辈，将来一定还他们一个人情。所以，事实上我这就是在还人情，不过长江后浪推前浪，在出山以前我还以为我的修为除了龙贺云能跟我一争长短，世上已经难觅对手了，不过现在看来我已经老了，将来的世界上属于你们年轻一代的天下了，不过好在我们RB国也出现了一名武学天才，相信在不久的将来，你们就会见面的了。”
    杜峰一愣：什么天才让柳生剑狂都如何器重了？杜峰想不出来，又问道：“我还有一个问题，前辈既然知道逆龙道，也见过他们了，我可否向前辈打听一个人？”
    柳生剑狂道：“既然我都回答了你第一个问题，你第二个问题也就问出来吧，不过这个问题我可真不一定回答了，我总不能乱暴别人的信息，这个你要理解！”
    杜峰笑道：“我只管问，前辈答不答都无所谓的。我想问前辈可否知道逆龙道出现了一个三十岁左右的高手，武功高低我不知道，但我知道，他会异能！”这才是杜峰最关心的问题，朱志辉到现在都下落不明，大半是已经去世了，所以杜峰一直想要知道当初杀害龙卫和伤害朱志辉的那个神秘高手到底是谁。
    柳生剑狂哈哈笑道：“哦，原来你是问他啊，这个人我还真是知道。”
    杜峰急道：“前辈可否告诉我这人是谁？现在何处？”
    不只是杜峰急，一边的龙一跟龙二也是圆睁着双眼盯着柳生剑狂，心也砰砰直跳，可惜柳生剑狂看到他们如此着急反而卖起了关子：“看起来你们都很想知道他的事情，虽然我才刚刚出山，不过前几天却意外的被他找到了，还跟我比试了一场，至于胜负如何，或者说他倒底是谁？我现在不能告诉你们！不过――”
    “不过什么？”杜峰连忙问道。
    “只要你打赢了我，我就什么都告诉你！”柳生剑狂哈哈狂笑起来，而且话一说完，浑身的气势立即变了，满头银发再次根根竖起，一声：“小心了！”就要攻将过来，没想到柳生剑狂刚刚提起气，又被另外一个声音打断了。
    “等等，让我先来试试！”(网友上传





    第七卷 第二百五十四章：巅峰对决  
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:32 本章字数:5823

    柳生剑狂就那么从树上飘然而下，要不是杜峰给分配了保护胡总理的任务，胡佳都忍不住想要出去凑个热闹了。柳生剑狂这一手轻功在杜峰等人眼中固然算不得什么，但除了偶尔在电视银屏上看到过这种轻功，在现实中胡佳哪里会遇到这样的高人，不禁又是惊喜又是担心。
    欧阳雄在胡总理跟胡佳这种平常人的眼中绝对是他们见过的最厉害的高手了，特别是胡佳，一身所学倒是大半是欧阳雄所授，现在看到自己一直崇拜的高手却被柳生剑狂如此轻松的打败，连身子都没有晃动一下，说实话对于胡佳来说确实是一种不小的打击，所以对这个柳生剑狂，她是真的是恨之如骨，因为他不仅仅打伤了她师傅，最终的目标还是她爷爷。
    “爷爷，他们怎么还客套起来了，你看他们聊得好像还挺开心呢，这杜峰是怎么一回事啊，怎么对小RB还这么客气！”
    虽然听不清楚杜峰等人与柳生剑狂都说了些什么，但看情形两人倒是真的聊得比较开心，所以胡佳就有点不高兴了，一边说话一边将车窗悄悄打开，以便听得更加清楚。在内心深处胡佳又有点替杜峰着急，因为杜峰的身手她一直没有机会见到，但柳生剑狂刚才却是真正的露了一手，而且仅仅这一手就将胡佳给震住了。
    “我也不知道是怎么一回事。”胡总理眉头皱起，刚才还从容不迫的他现在却没有办法不担心杜峰等人的安危，跟胡佳一样，他对于欧阳雄的武功可是相当推崇的，所以欧阳雄的惨败也多多少少打击了他刚才的自信。
    看到爷爷的脸色也不好看，胡佳有点担心的道：“爷爷，你看杜峰能不能打得过这个小RB啊？我有点担心，要不我们现在打电话让叶叔叔派人过来增援吧！？”
    胡总理摇了摇头道：“太晚了，而且你也不要这样没有信心，我们要相信小峰嘛，你看他现在一点也不担心的样子，说明他心里还是有把握的，而且你难道看不出来这新来的两个人也是高人吗？”
    胡佳这才注意到一边的龙一跟龙二两人，可她无论如何也感觉不到两人有如何高绝的本领，其实这只是隔得远的原因，如果她现在站到龙一5米以内，一定会被现场的那种紧张的气氛所惊，特别是龙一浑身散发出来的浓烈的杀气，绝对可以让她全身冰凉。
    龙二话一出口就一纵身跳到杜峰的身边，向前跨出一步站到杜峰前面，面对着柳生剑狂，龙二的表情从来没有今天这么认真和凝重过，其实他刚才一听到对面站的居然就是朱志辉常常给他们提起过的“剑痴”柳生剑狂他就知道自己打不过对面这个背插长剑的柳生剑狂，不过在这个时候，作为龙卫的他首先想到的就是要替杜峰挡下柳生剑狂，因为柳生剑狂现在给他的压力太大，他虽然有信心杜峰能赢得了对方，但他还是愿意先替杜峰接下对方，一是圆一圆自己想要一会这个传说中的武学天才的梦想，另外也可以为杜峰赢得观察和了解对方的机会和时间。
    杜峰猜到了龙二的第一个想法，却不知道龙二更想要的是帮他试探对手，所以杜峰并没有阻拦龙二。在杜峰看来，像龙二这样的身手现在想要提高自己的修为，再苦练其实已经不太起作用了，练不了第三卷神龙诀的他们更多的其实应该是在实践中感悟和锻炼，现在有这个机会杜峰自然会成全龙二，而且杜峰也有把握在龙二的生命受到威胁的那一瞬那将他救下来。
    “你跟我打？算了吧，虽然你的确很强，不过你打不过我！”柳生剑狂深望了龙二一眼，点了点头，又摇了摇头，好在看向龙二的时候，他更多的是欣赏，不再像刚才看欧阳雄那样，满眼尽是不屑。
    “打都没打过，如何知道结果，而且就算打不过你，但要与少主比武，你首先也要先打败我再说！废话少说，接招吧！”
    龙二的声音刚落已经右脚在地上一踏，砰的一声，水泥路面硬是给他一脚踩出了两寸深的一个脚印，整个人如飞出炮膛的炮弹一样，直接朝柳生剑狂弹射而去，在场的都不是弱者，都看出了龙二的右手已经捏紧了拳头，呼的一声向柳生剑狂的脸上击去。
    杜峰点了点头，看来这个龙二平时还真没怎么出过全力啊，现在虽然还只是试探性的攻出这第一招，实力也还有所保留，但整个人的状态已经与平时大不一样了。
    柳生剑狂也是微皱眉头，不过面对龙二如此霸道的一击，他却是一点也没有退，左手不动，右手闪电般挥出。龙二的拳头眼看就要落入柳生剑狂伸开的手掌，龙二突然变拳为掌，平平堆出，他天生力大无穷，又练了多年的神龙诀，力量一直是他的长项，所以现在他也一样是潜意识中将手掌竖起，想要与柳生剑狂硬拼一招。
    “啪”的一声，龙二一个倒纵退了回来，整个人仿佛是被劈飞的皮球在空中连续五个后空翻才完全卸去了柳生剑狂这一招的力道，双脚落地又连连退后三步方才站稳脚步。再望向柳生剑狂却只是退了一大步，不过仅仅是这一步，已经让柳生剑狂感到颇为难堪和没面子，老脸微红的他踏前一步，这才开口道：“好强的内力！”
    龙二不敢吭声，连运十个周天才将刚才还砰砰直跳的心脏安抚下来，那一口热血也被他硬压制了回去，这才微吐一口气叹道：“老前辈果然厉害，不过晚辈这下可要用武器了！”说着，龙二不知道从什么地方抽出一把匕首，摸着这一柄很久就没有使用过的匕首，龙二像是看待一个久未见面的情人，眼中尽是热切，浑身的气质也是突然间变了，刚才还兴奋莫明的他现在突然变得异常的冷静，不过整个人也如同那柄已经被他竖在身里的匕首一样，发出冷冷的杀气。
    其实龙二刚刚与柳生剑狂斗力就已经注定要失败得很快了，因为柳生剑狂现在可是90岁高龄，一生追求武道极限的他没有哪一天松懈过修炼，其内力自然又比龙二高出不少，因为神龙诀虽然神奇精妙，但因为龙二不是九阳绝脉，虽然也练了二十多年，但哪里可能敌得过柳生剑狂。
    虽然龙二现在似乎变了一个人似的，整个人似乎变得比刚才更强了，但柳生剑狂却未拔出背后的长剑，从他的外号也可以猜出，他最擅长的其实还是剑法，基本上一剑在手，那可真是天下虽大皆可去得的，但面对龙二这样的一流高手，他觉得根本不用拔剑就可以轻松解决。
    “好，手！打！小&#183;说￥网~网友收录那你也接老夫一掌试试！”
    柳生剑狂话一说完，左脚也学着龙二那样往地上一踏，水泥地板足足陷下五寸深的脚印，更夸张的是以他脚掌为中心，咔的一声，向四周裂开足足有两米长的裂缝，数十条裂缝一直漫延到杜峰的脚下，杜峰暗赞一声往后退了两步。
    跟龙二刚才的动作是如此的相似，但柳生剑狂这一掌却又比龙二那一掌快得多，而且所蕴含的力量也似乎更大了，因为随着手掌的飞速递进，有呼呼的风声传入龙二的耳中。龙二不敢大意，身体一晃从原地消失，再出现时已经在柳生剑狂的旁边，匕首闪电般刺出，其角度之刁钻，力量之巧妙让柳生剑狂大吃一惊，身子跟着一晃，这柳生剑狂可以说是精通天下武学，自然也会小RB的忍术了，再显身时已经在龙二的背后，闪电般递出一掌，掌风依然凌利异常。
    龙二的反应不可谓不快，但虽然已经飞速的转身，但右手的匕首已经没有办法这么快回转了，只得左掌积起全身的功力，全力劈了出去。
    轰的一声，龙二直接给柳生剑狂劈飞了出去，依然是几个后空翻，但这次落地时，他却再也没有办法站稳了，蹬蹬蹬的后退几步，一屁股坐在地上，瞪着自己连续几步在水泥路上踩下的几个浅浅的脚印，龙二喉咙一甜，一口热血喷了出来。
    龙一早就站在龙二的身边，手指在龙二身上连点数下，再一掌拍在龙二的头顶，仅仅半刻，龙二的头顶已经开始冒着丝丝白气，龙一松开手时，龙二从原地站起，已经恢复如常的他只是朝龙一恭敬的行了一个礼，在他心目中，龙一一直都是他最佩服和最害怕的大姐头。
    龙二虽然败了，但比起刚才的欧阳雄，他已经算好过太多了，站在一边的欧阳雄心里有几分惭愧，刚才还对杜峰不服的他现在是彻底的服了，虽然杜峰还没有出手，但仅仅随便拉来一个手下就已经如此厉害，那杜峰本人的武功肯定不会比龙二差，而且看起来杜峰现在如此的信心十足，说不定还比龙二的身手高出很多，也许真能打败对面这个小RB也说不定。
    “现在我们可以比过了吧？”柳生剑狂对龙一点了点头，这才转过头对杜峰道。
    “不行，要跟少主比，你还不配！”龙一可不管柳生剑狂是否受得了，现在看到柳生剑狂居然想跟杜峰比，她自然要站出来替杜峰挡下，平时对普通小角色还好，但现在对着柳生剑狂这种超级高手，如果她还没有躺下就让杜峰上场，龙一觉得那简直是在对她这个侍卫的最大的羞辱了。
    杜峰张嘴欲说话，但看到龙一满脸冰冷，一身杀气漫延开来，眼中更是充满了兴奋和激动，知道龙一也是跟自己一样未曾遇到过敌手，今天遇到柳生剑狂这种高手自然想要比斗一番，所以杜峰干脆任她出头。
    “你们什么意思？车轮大战吗？”柳生剑狂微微有点发怒。
    “前辈说笑了，不是晚辈自大，其实对上你，我们还不用车轮大战的，而且用车轮大战不仅是对你这种真正的武士的一种污辱，也是对龙贺云祖师爷的污辱，你放心，她虽然只是我的贴身侍卫，不过武功已经跟我相差不是很多了，她完全可以代表我，只要你打败她，今天我们立即就不再管你的事，你要做什么我们也全当看不见，你看如何？”杜峰其实心里还真没将柳生剑狂放在眼里，他尊敬柳生剑狂完全是因为后者的名气和人品。
    柳生剑狂的脸色非常难看，不过杜峰既然这么说了，他也不便反对，不过语气有点冷的对龙一道：“你真有把握赢我？你真的可以代表他？”
    龙一并没有稳赢的把握，只好转过头盯向杜峰，没想到杜峰却只是微笑着点了点头，看到杜峰那信任的目光，龙一的信心一下子变得特别足了，转过头盯着柳生剑狂坚定的道：“我一定可以打败你！”
    “好，很好，非常好，老夫也有几十年未曾动过手了，虽然前几天在RB遇过一个高手，但却依然未曾打得尽兴，既然今天有你们两个高手在这里，那我们就手底下见真章，希望你可以让我尽兴，也希望你真的可以打败我！”柳生剑狂这句话说得非常自傲，但却说得异常的诚恳，到了他这把年龄，一心追求武道的他并不在乎什么政治和国家，在乎的也不再是武道的精进，从他出山以后，特别是刚才听到龙贺云都已经去世多年，他的心情慢慢的竟然也变得有几分失落，他在这个世界上很少再有认识的朋友了，他现在最大的心愿其实就是找到一个武学上的对手来打败自己，然后让自己有信心再研究武道以图将来再比，他实在舍不得自己追求多年的武道。
    “放心吧，前辈，我保证今天就能如你所愿，不过一会儿如果你败了，可不准耍赖哦，你刚才可是答应了要将那个家伙的情况告诉我的。”杜峰嘿嘿笑道，他念念不忘的还是这件事情。
    柳生剑狂一阵狂笑：“我柳生剑狂一生从不轻易许诺，不过一旦许诺就一定会去实现，又如何会来骗你们两个小娃娃，哈哈，闲话少说，小姑娘，我们先来好好打一场再说！”
    柳生剑狂整个人突然拔地而起，一纵身已经跳到二十多米高的树顶，站在树技顶上，连下面的树叶似乎都没有抖动一下。龙一回头朝杜峰点了点头再一扭身子，整个人也是袅袅升起，像是一只黑色的大鸟，转眼间就站到了柳生剑狂的对面。
    “爷爷，杜峰究竟是什么人啊，怎么会有这么厉害的手下啊，而且看样子他还比这女孩子厉害，那他该有多厉害啊？人怎么可以飞这么高呢？”刚才已经打开窗户偷听外面人对话的胡佳看到柳生剑狂跟龙一双双飞到树梢，赶紧拉着爷爷的胳膊兴奋得直叫。
    从来都是镇静平和的胡总理今天也是异常的兴奋和激动，他没想到自己有生之年还能见到这么多的奇人异士，心里一时对先前拉拢杜峰的策略感到庆幸不已，要是杜峰真要对国家不利，估计还真是件很麻烦的事情，单论个人能力，有谁能打得过杜峰？而且他还有如此厉害的手下，这样高来高去的，如果要是想刺杀某人，胡总理不敢再想下去。
    “先接我一掌！”柳生剑狂首先攻出一掌，这么多年以来，早就对Z国的拳法研究得异常透彻的他虽然只是平平常常的攻出如此普通的一招，但看在杜峰和龙一的眼中却深觉厉害，暗暗感叹这柳生剑狂确实是位武学天才，居然已经练到化繁为简的境界了。
    看到柳生剑狂脚踏树枝向自己攻了过来，龙一也不敢大意，虽然对自己有信心，但对方可是60年前就天下闻名的“剑痴”，现在虽然还没有用上他的成名兵器，但几十年的淫侵武道可不是一般人可以比拟的，而且自己要是真的不小心落败，那后果可是相当严重的，难道真能眼看着对方取了胡总理的性命？
    神龙诀练到7层以上就不再讲究什么招式了，重在意境上的突破，所以龙一现在也是轻飘飘的攻了一招，这一招柳生剑狂叫不出什么名字，因为它根本就没有名字，只是龙一信手拈来的一招，但柳生剑狂却深感这一招的厉害，一个扭手，两人手掌相接，正式拼斗现在才开始。
    龙一的动作以快又狠，而且因为九阴绝脉之体，她的神龙诀已经练到8层，在内力上自然已经跟柳生剑狂差不多，所以进攻起来那是相当的凌利，这也与她世界第一杀手的头衔正好相配，她完全没有女性出招时应有的那种飘逸，有的只是彪悍的进攻，进攻，再进攻，而且伴随着她进攻的还有内力带起的呼呼风声。
    其实龙一胜在一个勇字，但柳生剑狂却胜在经验丰富，深谙ZR两国武学的他原本就已经算是一代宗师了，所以攻防之间都颇显老道，不过现在他直到现在才算真正明白了龙一的厉害了，也明白了杜峰为何那么大方的让龙一代他比武了。
    突然，本来已经短兵相接许久，下面人看起来上面已经成了两团不断幻变的人影一下子分开了，各自双手平举，双脚在树梢轻点，一路往后退了开来。
    “铛”的一声，柳生剑狂抽出了背后的长剑，而龙一也不知从什么地方摸出一把小巧的匕首，这匕首又比一般的匕首短了几分，仔细一看居然是杜峰在石洞中看中的那一把，双方手握武器就那么各自注视着对方。网友上传





    第七卷 第二百五十五章：暴走的龙一
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:33 本章字数:5721

    刚才一番打斗都是以快止快，现场除了杜峰能看得清楚外，在其它人看来柳生剑狂跟龙一打成一团根本就是一团幻影，哪里还能分得清谁是谁。特别是胡总理祖孙二人，如果不是前面亲眼见到两人飞到树顶，估计现在都快以为遇到灵异事件了。
    柳生剑狂的心狂跳个不止，龙一现在给他的压力太大了，不过这种压力却并没有将他压制住，反而是压力越大动力越大，经过跟龙一这么一番打斗似乎现在才将他的潜力打出来，也才将他的豪气打了出来。
    仰天一阵长笑，柳生剑狂豪气尽显，大声道：“痛快，痛快啊，老夫今天不论是输是赢都值了，阁下的武功老夫都是由衷的佩服。老实说，在我看来，你早就超越了当年的龙贺云太多，真是长江后浪推前浪啊，不知道现在阁下可否告诉我，你究竟是谁？如此武功修为，想来在江湖上一定也是名声响亮了，我虽然一直居住在死亡森林，但出山后却是对现在的江湖状况有所了解，好像根本就没有你这么一号人物啊！”
    龙一冷冷的道：“我只是少主的一名侍女！”
    柳生剑狂脸色一变，冷笑道：“难道阁下看不起老夫？居然连名号都不肯说？”
    经过这么一阵打斗，龙一对柳生剑狂也没有刚开始的仇视了，特别是后者的武功，龙一也是由衷的佩服，现在经柳生剑狂这么一说，她倒是不好意思了。
    “我本来就只是少主的一名侍女，如果我说出我的名字，你肯定没有听说过，我没有骗你！”龙一还是一副冷冰冰的样子，但柳生剑狂从她的眼中看到的只是诚意，所以有点疑惑的道：“你倒是说说看，也许我听说过也不一定。”
    龙一往杜峰这边盯了一眼，她不知道杜峰是否同意将她的名字告诉柳生剑狂，杜峰呵呵一笑，身影突然原地拔起，向柳生剑狂跟龙一所站的位置纵了过去，杜峰的动作很慢，几乎像是在爬楼梯一样一步一步的在空中往上攀爬，可这一手可将在场的所有的人都震住了，要知道轻功可不是越快越好，反而是越慢越难，特别是像杜峰这样一步一步的犹如爬楼梯一样的往树顶走上去，这对于在场的所有人来说都几乎是天方夜谭的事情。
    但就是这种不可能的事情却硬是被杜峰做出来了，在场的都是练家子，就算是胡总理虽然不会武功，但见识过的高人也是不少，所谓没吃过猪肉，还是见过猪跑的，所以在场的每一个人都睁大了眼睛，除了龙一之外，几乎所有的人都是瞪大了眼珠，像是见了鬼一样。
    “爷爷，快看，快看，杜峰这是什么武功啊，怎么可以在空中停这么久而不落下来啊？他还是不是人啊？”胡佳几乎是颤着声音拉住胡总理惊讶的指着杜峰。
    “别拉我，小峰太厉害了，啊，哈哈，我次我可捡到宝了！”胡总理也没有平静到哪里去。
    杜峰之所以这么做其实也是故意做给大家看的，老虎不发威大家可别把自己当病猫啊，如果有人把自己当成*女人在前面遮风挡雨的小白脸那可就不好了，谁叫自己长得这么帅，这么像小白脸呢？哈哈。
    “龙儿，你就告诉他吧！”杜峰站在距柳生剑狂与龙一两丈远的距离笑道，对于自己刚才这一手，他现在还是很满意的，因为瞟眼一看，下面的几个人都还直瞪着眼像是见了鬼似的，杜峰要的就是这个效果。
    “是，少主！”龙一这才转过头对柳生剑狂道：“我叫龙一！”
    柳生剑狂本来也被杜峰刚才那一手震住了，正愣神呢，被龙一叫醒以外这才醒悟过来，仔细一想，怎么也记不起龙一这个名字，于是疑惑的自言自语的道：“不对啊，这个名字我从来就没有听说过，按理说，据逆龙道那些小子们讲的，好像当今世界最厉害的女高手是一个叫黑玫瑰的女人，可她都好久没有出来活动过了――”
    “不错，她就是你嘴里说的那个黑玫瑰！嘿嘿！”杜峰打断柳生剑狂的话，其实对于龙一跟柳生剑狂的这场比武杜峰还是比较感兴趣的，因为一个是60年前的一代高手，另一个却是当今世界杀手排行榜的杀手之王，两人都是绝顶高手，所以两人这场比武绝对算得上是巅峰对决了！
    柳生剑狂眼睛一瞪，惊讶的道：“啊，什么，她就是当今世上杀手排行榜的第一名，杀手之王黑玖瑰？”
    杜峰笑道：“如假包换！”他就喜欢看柳生剑狂这样惊讶的样子，他觉得这样自己就特别的有成就感。
    “看来外界传言说“宁惹阎王莫惹玫瑰”还真不是故意夸大，今日一战看来你的确是有这种实力的，哈哈，接招吧！”柳生剑狂心头狂震，其实他心里很清楚今天来的目的是不可能达到了，这龙一只是杜峰的一名侍女武功就这么高，不仅是内力与自己不相上下，连拳脚功夫也是如此的厉害，自己险些就落了下风，那身为主子的杜峰该有多么厉害啊，那绝对是比龙一只高不低的啊，这一点刚才杜峰那一手轻功已经证明过了。
    柳生剑狂并不在意杜峰就在自己的身边不远，因为他知道杜峰不会来偷袭自己，他相信杜峰的人品。话一说完长剑一挥，柳生剑狂已经当先向龙一纵了过去，这一剑挥得很随意，隐隐居然有Z国太极剑法的精髓，非常圆润天成的一剑到了龙一眼前却是威风十足，特别是那剑招后面的变化，让龙一居然连退两丈，匕首五次连点才将柳生剑狂这一招化解掉。
    其实龙一本不想退后的，但为了更清楚柳生剑狂的底细，她还是选择了后退，后退不等于败退，后退只是为了更好的前进。柳生剑狂的身子刚刚站定，还没等他再次挥剑，龙一已经闪电般欺身过来，围着他转起了圈子，而且手中的匕首虽然没有什么招式，却总是在柳生剑狂的各处要害出现，而且每一招都是那么稳准狠。
    柳生剑狂之所以叫剑痴，这剑上的功夫的确不是盖的，整整一百招过了，两人依然斗得是旗鼓相当，柳生剑狂就那么站在原地，手中长剑很是随意的指东划西，削南挑北，却让龙一无数的杀着都一一落空。在下面大家的眼中，龙一几乎成了一团黑色的影子就那么围着柳生剑狂飞速的转动，而柳生剑狂反而像是一得道的高人，手！打！小&#183;说￥网~网友收录独自练剑一般东挥一剑，西划一招。
    一百招开外，龙一的身子没有丝毫停顿，柳生剑狂的身子也是轻松自然，没有一丝破绽。
    两百招开外，龙一的身子依然没有丝毫停顿，柳生剑狂的身子依然是轻松自然，依然没有一丝破绽。
    三百招过后，龙一的身子还是没有丝毫停顿，柳生剑狂的身子却不复刚才的轻松，额头已经现汗，虽然还勉强能够坚持，也没有任何破绽出现，但柳生剑狂却知道这样下去，自己迟早要败，因为龙一的内功跟他修为差不多，但龙一毕竟年轻，体力也比他好了许多，所以柳生剑狂准备变招了。
    柳生剑狂终于变招了，嗨的一声，猛的轮起长剑居然像是耍大刀的一般来了个横扫千军，还真别小看了这一招看似笨拙而普通的一招，平时是人都会耍的这一招在柳生剑狂的手里使出来那威力可非同小可，而且是相当的有效，龙一不得不退，否则就算他可以用匕首轻易的划破柳生剑狂的喉咙，可她自己也会被柳生剑狂一剑斩成两段，龙一不是怕死的人，但明明自己有办法打败对方，她肯定不会如此傻傻的去搞个两败俱伤的结果。
    龙一的身子非常轻盈的向后飞退，可她的身子才刚刚退出三丈不到，柳生剑狂的剑叭的一声被他自己折断了，手握着半截断剑，他的神色却没有一丝的失落，反而更加兴奋，断剑一挥，一招力劈华山直接朝龙一的落身处砍来。
    依然是如此简单的一招，但效果仍然是那么的变态，仓促间举起手中的匕着，龙一硬是接住了柳生剑狂这一招，匕首非常准确的点在断剑的一面，却无法挡住柳生剑狂由上而下经全身力气使出的这一招，因为这一招已经隐隐含有剑气袭来。
    龙一的身子飞速往下坠落，众多的树枝还没有碰到龙一的脚就自动折断，非常干净利落，龙一的双脚才刚刚着地，柳生剑狂的断剑就跟了下来。龙一身子一晃，突然从原地消失，柳生剑狂一愣，长剑正待再来一招横扫千军将藏在身侧的龙一逼出来，但刚刚挥起剑，他就一招非常精妙的剑指天南往背后轮去，适时而巧妙的将突然从身后出现的龙一这一招杀着化解，两人再一次战在一起。
    这一次柳生剑狂可不是刚才那样乱舞了，他将剑折断自然有他的道理，现在他就用断剑施展开RB的一刀流刀法，这种刀法看似简单却非常注重招式的狠劲，往往每一招都似乎是倾尽了全力，不留一丝余地，看起来这种招式也笨拙无比，当然，这只是表面现现象，实际上这种刀法更讲究的是出刀的角度和速度。
    柳生剑狂的招式越来越快，也越来越规范，龙一却正好相反，她的招术反而没有刚才那么快了，不过却没有一点招式可言，完全是信手拈来自成一招，但每一招又是那么的有效和杀意十足，让柳生剑狂往往杀招还没递近龙一身边就自动回招自救。
    突然，两人同时向后飞退，刚刚退了没多远又同时向对方冲去，两人的速度非常快，转眼间两人就正式接触，一番叮叮铛铛的响声过后，龙一站在柳生剑狂刚才所站的位置，柳生剑狂却站在了龙一刚才所站的位置，两人就那么冷冷的盯着对方，眼中都是战意十足。柳生剑狂的银发根根竖起，虽然胳膊已经被龙的匕首划了一道口子，却依然那么彪悍，龙一的黑色风衣也是无风自起的飘起来，皮裤的腿腰处有一道小小的割痕，这是柳生剑狂的剑气割破的，不过好在没有真正伤到她的肌肉。
    刚才两人不约而同的拼了一招，事实证明龙一略胜了一筹，至少她没有受到真正的伤害，不过已经受了一点轻伤的柳生剑狂可不会如此轻易的认输，六十年来他虽然杀了不下一百位前往死亡森林寻找他的人，那些人当中也有武功不错的好手，但他还从来没有受到过一丁点伤害，但今天在龙一的手上，他却受伤了。右手执剑，左手在右手胳膊的伤口处抹了一把，放在舌头上舔了一口，他的瞳孔猛的收缩，举起手中的剑再一次向龙一冲了过去。
    龙一与人对敌从来没有退过，今天也一样，看到柳生剑狂不要命的冲了过来，龙一的眼睛突然一下子变得血红，很久没有发过狂的她现在终于暴走了，娇喝一声，龙一抡起手中的匕首毫不畏惧的冲了上去。
    两人再一次战成一团，身子猛的一个旋转，像两股龙卷风一般，两人一起再次冲到半空，这个过程中两人一直没有停止过手上的攻击，杀招迭出，毒辣而又狠绝。
    站在树顶上的两人一次碰撞过后，再次同时向后飞退，这次足足退了有五丈远，两人才停了下来，龙一依然没有受一点伤，而柳生剑狂的左臂却再一次挂彩，虽然只是小小的伤口，但却是真的已经挂彩了。
    虽然自知已经落败，但就算是柳生剑狂这样的高人也一样无法免俗，现在他如何忍得了这口气，也哪里还有面子主动认输，轮起手中的剑就待再次冲上去，他是准备不死不休了。杜峰看在眼中，微微皱起眉头，正准备开口说话，没想到现在已经暴走的龙一却已经先一步冲了过来，看到龙一眼中的那一丝红光，杜峰吓了一跳，他可是听龙二等人讲过龙一的这个暴走的习惯的，没想到今天真的见到了，想要制止已经来不及了。
    龙一的匕首再一次挥出，现在的他刺出的速度比刚才快了一倍不止，而且力量也比刚才狠了不少，这给柳生剑狂的压力也同时增加了一倍有余。尽管柳生剑狂已经抵挡不住，但他却无论如何也不愿意就这么认输，于是拼命的抵挡，可惜本来就比他的武功高了一筹的龙一现在陷入暴走状态更是将功力提升了不少，又哪里是柳生剑狂能够挡得住的。
    叭的一声，柳生剑狂被龙一一脚踢飞，连续几个空翻这才站稳脚，但脚下的树枝却左右晃动起来，一口甜血从嘴里喷了出来，柳生剑狂出指如电在自己的胸口连点几次，可因为身上的伤口太多，虽然都没有致命的伤处，但血却依然没有停止往外流。
    龙一正要挥起匕首向柳生剑狂冲去，却被杜峰一声喝醒了，一愣之下终于清醒过来，杜峰不再理她，一个纵身跳到柳生剑狂的身后，一掌拍在柳生剑狂的后背，一股浑厚无比的内力从后背传入柳生剑狂的经脉之中，帮助已经自行运功的柳生剑狂运行了一个周天，周身的伤口终于没再流血，柳生剑狂这才睁开久闭的眼睛，叹了口气这才道：“好厉害！”
    杜峰转到柳生剑狂前面，微微行礼道：“我那侍女就有这个发狂的毛病，一旦发狂别说你，连我也要害怕三分啊，而且一旦发了狂她可就只知道杀杀杀了，呵呵，我代她向前辈说声对不起了！”
    柳生剑狂摇了摇头，悠悠吐出一口气，弱弱的道：“我输了！”
    看到柳生剑狂如此落魄的样子，杜峰当然可以理解她的心情，不过眼看着一代高人现在竟然如此失魂落魄，也不免心里隐隐生出一丝悲哀。
    “前辈，身为武者就应该有输的心理准备，要知道胜败不过兵家常事罢了，世上本来就没有长胜将军，不是说只有更好没有最好吗？前辈一生追求武道的极致，到现在可否达到武道的顶峰呢？我想就算是前辈如此的武学天才，又这么努力，一定也不可能达到这种程度，因为武道根本就没有顶峰，只有更强，没有最强！所以，遇到失败，我希望前辈不要放在心上，因为没有人是永远无敌的！就算是无敌，也早晚会死，而百年之后，不过一堆枯骨，你是，我是，大家都是！”杜峰的话暗暗含了精神力在内，在如此情况下，本就没有防备的柳生剑狂如何能够抵挡，喃喃道：“百年之后，一堆枯骨，百年之后，一堆枯骨。”
    略想了片刻，柳生剑狂的气色好了不少，脸上也是激动不已，兴奋的道：“你说得对，没有谁是无敌的，百年之后，不过一堆枯骨而己，哎，想我柳生剑狂一生醉于武道，没想到临到老时方才明白其中的道理，惭愧惭愧。”
    对于这个没有一丝RB气息的柳生剑狂，杜峰也是好感倍生，笑道：“前辈既然认输了，不会忘了刚才答应过我的事吧？”
    柳生剑狂笑道：“哈哈，当然不会，我柳生剑狂可是说话算数的。”(网友上传





    第七卷 第二百五十六章：当年你住哪？
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:33 本章字数:5913

    柳生剑狂的确很讲信用，将自己知道的情况全部告诉了杜峰，走的时候还跟杜峰约定三年后再来与龙一一决高下。杜峰自然是诺诺称是，对于这个柳生剑狂，杜峰是真的颇有好感的，就算他穿的是一身和服，依然给了他不错的印象。
    杜峰也劝柳生剑狂不要再到死亡森林隐居了，干脆多到世间走走逛逛，这样不但对于他心境的修为有所和助，同样也可以提升他的武技方面的修为，对此柳生剑狂也点头称好。
    柳生剑狂走的时候已经看不出来一丝失败和受伤的样子，对于杜峰也是由衷的感谢，因为今日一战，若不是杜峰后来出言点化，可能他回去就会一蹶不振，甚至剖腹自杀，但杜峰几句话不但将他的死志消除，更是让他对于武功修为方面又领悟了不少，想来回去修炼一番又会精进不少吧。
    看到柳生剑狂走了，杜峰心里暗笑，三年后再会？三年后都不知道你还在不在世呢，都九十好几的人了，哈哈！其实这才是杜峰让柳生剑狂多到世间走一走的根本原因，人生在世，有几个人能活到近百岁高龄？而像柳生剑狂这样还这样能打的更是少之又少，这容易吗？
    既然柳生剑狂也走了，杜峰索性将龙一跟龙二也打发走了，不过杜峰心里清楚，就算现在看不到他们，他们依然会暗暗跟在自己身边保护，杜峰笑着与欧阳雄一起回到车上。
    这么一耽误，按原定的时间飞机肯定是起飞不了了，不过杜峰并不着急，胡总理坐的是专机，并不怕晚点，倒是胡总理的手机一直响个不停。杜峰能够理解，没有按原定的计划赶到机场，这说明胡总理遇到麻烦了，所以SH市的几位头头们难免心急如焚，不要说他们了，就是在机场负责安保工作的朱连长也是忐忑不安，作为特种兵中的娇娇者，手下掌管着一个连的中南海保镖，朱连长并不怕死，也不怕负责任，但他却是打心眼里敬服胡总理，所以他不愿意胡总理有一丁点闪失。
    接电话太烦了，胡总理干脆将手机关机，车里面一下子就清静了许多。杜峰一边开车一边从后视镜中看大家的表情，心里暗暗有点不爽。为什么不爽？因为三人现在偷偷看杜峰时的表情有些夸张，明明有些敬畏，但脸上却还硬是挤出一丝微笑，好勉强，这让杜峰很不舒服，不自在。
    欧阳雄坐在杜峰的旁边，也是一动也不敢动，刚才杜峰虽然并没有出手，但那一手轻功却是将大家震住了，而且事实很明显证明杜峰比龙一的武功还要高了不少，所以对于先前还有点看不起杜峰，欧阳雄恨不得挖了自己的眼珠，这还真叫是有眼不识泰山啊。
    胡佳刚开始的时候看向杜峰还有些敬畏，像是看到鬼一样，有些好奇又有点害怕，更有一丝惊喜，每每在后视镜中看到杜峰的眼睛盯向自己，赶紧将头低下去。后来，胡佳终于慢慢的稳定下来，再看向杜峰的时候，眼中再也没有一丝惧意，而有的只是更热烈的爱意，这吓得杜峰再也不敢盯向她看了。
    胡总理不愧是老成精的人物了，最早恢复正常的就算他了，看到现场居然没有人聊天说话，气氛一点也没有刚才出门时那么轻松，而且他也注意到杜峰的表情并不怎么开心，所以他决定打破这种尴尬的气氛。
    “小峰啊，爷爷今天可是大开眼界了啊，没想到收个孙子居然还捡了个宝啊，哈哈，以后爷爷的安全可算是有保障了！这简直比朱连长带一个连的人还管用嘛！”
    胡总理这句话是实话，杜峰一听，心头也是一热，看来还是胡总理理解自己的心思啊，赶紧笑道：“爷爷，你现在才知道小峰的厉害啊，小峰会的可不止这么一点哦，改天让你尝尝我的手艺，你就明白了，不过不管我有多厉害，我这不还是你的孙子，还是Z国人嘛，这一点无论如何也改变不了的！”
    杜峰这话胡总理可是真爱听，这不明显是在向自己和国家宣誓效忠嘛，胡总理惊喜的道：“小峰这话爷爷最爱听了，你放心，爷爷是不会亏待你的，你既然一心为国家，相信国家也一定不会亏待你的，你就放心干吧，有什么事情爷爷给你兜着，有解决不了的难题到时候你就直接联系叶局长，他会将你的事及时转告给我的！”
    胡总理平生第一次公开承诺为某人撑腰，杜峰自然知道这也是刚才自己露的那一手的结果，心里也是暗暗窃喜，看来自己同意让龙一与柳生剑狂比武这一步棋还是走对了。
    “爷爷，这可是你说的哦，那我就先求你一件事行不？”杜峰笑道。
    胡总理微微皱眉，他没想到前面刚刚承诺，后面杜峰就开始提出来了，这让他有点吃惊，但他说过的话怎么可以不算数呢，只得勉强笑道：“你说吧！”
    看到胡总理勉强的样子，杜峰也颇为理解，不过心里也暗暗好笑，轻松的道：“爷爷你就别皱眉头了，我不过是想让你们对今天的事情保密一下而己，我想爷爷你不用这副表情吧？”
    胡总理笑道：“小峰啊，你这可就太小看爷爷了，虽然爷爷确实对你们这些奇人异士非常感兴趣，但爷爷还知道轻重，也知道小峰的心思，你放心吧，我肯定不会将今天的事情泄露出去的！”
    胡总理承诺了，也就等于将欧阳雄跟胡佳的嘴封住了，杜峰这才放下心来，不过刚刚准备加速快一点，胡佳却开始问起来：“嗯，那个杜峰――”
    “手！打！小&#183;说￥网~网友收录！小佳，你叫他什么？”胡总理微微皱起眉头，认真的提醒道。胡总理当然是开玩笑故意这副样子的，但却将胡佳搞得挺难为情的，扭捏几下终于还是红着脸改口道：“那个，那个峰，峰哥，你怎么这么高的功夫啊？能不能改天教教我啊！”越到后来，胡佳的话越是顺溜，因为她确实对杜峰的武功相当的好奇，可以说她现在的身手也是相当厉害的，不过却是结合了咏春拳和军体拳在一起练出来的，跟龙一，甚至是龙二比起来，她都深感差距太大了，根本就是两个档次啊，如果自己要与欧阳雄对敌，估计还能坚持个百十招不败，但要与龙二为敌，估计十招都难。
    胡佳说话从来没有像今天这么嗲过，杜峰听得肉麻不己，不过他却不敢不回答啊，赶紧牵强的笑道：“小佳啊，你要学，哥，哥哥自然是可以教你的！不知道你想学什么拳呢？你跟欧阳师傅练的是咏春，相信一定练得非常好了，我想这门拳法你要是真的练好了，那威力也是真的非常强的，别的不说，今天那个小RB你就可以跟他对上百八十招也没有问题的。”
    杜峰这句话可是不小心将旁边的欧阳雄搞得脸色是青一阵的红一阵，不过几次张嘴他却不知道如何反驳杜峰，要说起来哪门拳法要是练好了都是相当强悍的，关键是练到什么程度才算是练好了？这个可不好说。
    “真的吗？咏春拳真的这么厉害？”胡佳有点怀疑起来。
    杜峰认真道：“那是当然了。”其实杜峰的话本来也确实没有错，如果让他跟柳生剑狂对敌，他是真的可以仅用咏春拳就可以取胜的，但他现在的武学修为已经多高了啊？坦白的说，就算随便给杜峰一套少林长拳，从他手上发挥出来的威力也一样是惊世骇俗，可谁有他那种悟性和内力呢？
    胡佳突然笑道：“好吧，那我就再好好练咏春拳，不过峰哥，你可不可以再另外教我一套武功啊？”胡佳这次叫峰哥已经通畅多了。
    杜峰笑道：“当然可以了，你说吧，你要学什么？”
    “我想学你刚才飞到树顶上那套武功，你可不可以现在就教我？”胡佳兴奋的道，两眼都开始冒光了，女孩子都喜欢这种很漂亮好看的武功，想想穿一身长袖古衫，再到空中转几个圈，跳一支舞，那该是多美的事啊！胡佳独自在那YY，她却没有想到自己丫根儿就没跳过舞，也不会跳舞。
    杜峰为难的道：“能不能换个？这个，这个好像有点难度！”
    丫头，这轻功要是没有雄浑的的内力作基础，又有独特的吸气吐气法门，又如何会得了？这可是需要长时间修练才能学会的，又怎么可能在这车上三言两句就能讲得清楚的，你又怎么可能学得会，关键是这其中的道理连我都觉得给你讲不清楚，杜峰心头苦笑。
    好不容易劝住胡佳不再缠着自己，不过杜峰却不得不答应胡佳随时可以来SH找他的要求，最后还是主动将自己的手机号码告诉了胡佳，他受不了女人这缠人的功夫，别看胡佳平时没有个女孩儿的样，武功估计也好不到哪去，可这缠人的功夫可还真不是盖的。
    虹桥机场的人看到杜峰跟胡总理一起下车，这才一起松了一口气，看到媒体朋友们一涌而上，杜峰暗暗将保安的工作移交给朱连长和纪少秋，正准备悄悄离开，却看到送行的人群中居然还有何富民父女。
    两人也是早就看到了杜峰，这小欣更是早就知道杜峰今天也要护送胡总理这才特意过来的，看到杜峰想要开溜，小欣却一下子拦在杜峰的面前。
    “小欣，最近过得好吗？”看到小欣那一双看不出任何表情的眼睛，杜峰的心又开始痛了，情绪也是急转直下。
    “请你不要这么叫我！我只想给你说一句话，上次谢谢你救了我！”小欣看到杜峰痛苦的脸色，终于缓和了一下自己的情绪。
    “喂，小欣，怎么你也认识峰哥吗？”既然刚才已经这么叫过杜峰了，胡佳索性一直这么称呼了，她一直在注意杜峰，看到他竟然悄悄想要离开，正准备叫住他，没想到却被自己的好朋友小欣给叫住了。
    “佳姐，你怎么跟他这么亲热啊？”小欣一下子笑了起来，不过笑得却有点勉强，当然现在已经正低头无语的杜峰没有发觉，正沉浸在甜蜜中的胡佳也没有发现。
    “没有啊，有吗？”胡佳的脸一下子红了，偷眼看杜峰正低头无语，这才稍微好了一点。
    “还说没有，都叫上哥了！”这次小欣很明显的有一丝酸味，可惜面前的两人依然没有注意到。
    “哦，他被爷爷认作了干孙子，我当然要叫他哥了啊，谁叫他比我大一点呢，哎，真是倒霉，你说我要是大一点该多好啊，那样我就可以叫他峰弟弟了，呵呵！”胡佳的脸色恢复正常，不过那一双眼睛里却依然是热情似火的盯着一边的杜峰，可惜杜峰虽然抬起头，却只是将眼光放在小欣的身上，一点也没有注意到胡佳。
    看到杜峰终于又开始盯着自己看了，小欣似乎觉得心里好受了许多，她现在突然之间觉得自己好像对杜峰有一点感觉了，虽然他知道自己的心里其实一直还是被当年那个大哥哥占据着绝大多数地方，但眼看着自己认识的谢雨婷，冷如冰，现在又有胡佳，还有上次那个被杜峰搂着的美丽女孩子都跟杜峰有着很亲密的关系，她心里居然会觉得有点不舒服。
    “哦，原来是这样！”小欣似乎现在才恍然大悟。
    “你们是怎么认识的？”胡佳这才想起自己过来的真正目的，开始盘问杜峰与小欣的关系，虽然杜峰跟小欣现在没说什么，但从杜峰瞧向小欣的那种疼惜的眼光中，她不难明白杜峰似乎对自己这个好朋友小欣有着不一般的感觉，而且两人似乎还发生过一些故事。
    看到胡佳的脸色变得不怎么自然了，小欣的心里好受多了，好像是小孩子过家家一样，终于扳回来一局似的。
    “哦，跟你一样，还不是我爷爷老糊涂了，也收他当干孙子了。”小欣看起来像是在抱怨。
    “你们慢聊吧，我先走了！”杜峰想逃避，每次想到小欣他都会心痛，更不要说如今又面对着她了。
    “等等！”小欣突然手一伸，将杜峰拦住。
    “小欣，你还有什么事吗？”杜峰心里微微一动，难道小欣能想起以前跟自己发生的那些事情了？不太可能啊。
    小欣的话让杜峰否定了自己心里的猜想：“我想问你一件事情，希望你能老实回答！”
    看到小欣依然冷冰冰的脸，杜峰的心再一次沉了下去，叹了口气道：“你问吧，我一定不会骗你的！就算我骗天下人，也不会骗你！”
    小欣的脸破例一红，看了胡佳一眼，后者嘴一瘪，脸色有点难看。
    “别说得那么好听！”小欣故意瞪了杜峰一眼，不过这一眼却没有任何的责怪，道：“我问你，你是什么时候来SH的？确切一点说，五年以前，你在不在SH？”
    杜峰一愣：“你什么意思？”
    小欣瞪眼道：“你别管，你只管认真老实的回答就可以了！”
    杜峰回忆了一下，认真的道：“我来SH好像已经好多年了，大概是六年以前吧！”时间这么久，杜峰还真不太容易想起来这些旧事。
    小欣的脸色一变，又道：“那你当时住在哪里？在哪里上班？”
    杜峰奇怪的道：“你问这些干什么？”
    胡佳也道：“是啊，小欣，你问峰哥这些事情干嘛？那个时候你好像还只是个初中生吧？”
    小欣手一挥打断胡佳的话，依然盯着杜峰急道：“你别管，你只管认真的回答就可以了！”
    杜峰无奈的点了点头，开始低头回忆，而胡佳却在旁边气得欲言又止，小欣可管不了这么多，只是紧张的盯着杜峰。
    “哎，我想起来了，这么多年过去了，我还真的差一点就想不起来了！”杜峰终于抬起了头，叹了口气。
    “那你快说啊！”小欣急着上前一步。
    杜峰虽然很奇怪小欣今天的反常表现，不过还是老实的道：“我记得我当年住在吴中路吧！”
    “吴中路？你没记错吗？”小欣有点失望的问道。
    “是的，没有记错，我记得我那个时候住在号上村，对，就是号上村，我记得很清楚。”杜峰肯定的道。
    “哦，我知道了！你走吧！”小欣失望的朝杜峰挥挥手，自顾转头往回走，一边还不住的摇头。
    杜峰没再管胡佳的罗嗦，很不耐烦的交待了几句就径直走了。
    其实，小欣是想问杜峰当年是不是要经常露过她当年上学的那所中学，因为她开始怀疑杜峰就是几年前的那个大哥哥了，虽然长得有些不一样了，但那声音和上次那句口头禅真的太像大哥哥了，而且出自她内心，她还真希望杜峰就是那个大哥哥。
    可惜，小欣没再容杜峰将自己上班的地方说出来，其实杜峰以前上班的地方就是与她学校仅一街之隔的一幢大厦，而杜峰为了省钱，每天都要步行两个公交站再坐车回家，所以杜峰每天都几乎要露过她学校门口那条街道。网友上传





    第七卷 第二百五十七章：叔叔，我那个来了
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-21 12:07:33 本章字数:5996

    坐在出租车上，杜峰抽出根烟点上，心里尽可能的将小欣的事情放到一边，却无论如何也轻松不起来。刚才柳生剑狂已经告诉他了，那个逆龙道的神秘高手安倍松尾现在正在研习一门新的武功，最迟半年后可能会到Z国来一趟了，而目标就是上次在RB闹过一次的杜峰。
    据柳生剑狂所述，这安倍松尾绝对是RB千年难遇的天才，仅仅才三十二岁，居然已经将全RB流行的各种武功学了个干干净净，这还不算厉害，厉害的每一种武功他都精通无比，所以前几天遇到刚刚从死亡森林出来的柳生剑狂，两人就切磋了一场。
    两人的那场比武吸引了逆龙道仅有的几十名成员的观看，同时在场的还有RB各大武林世家的家主，两人都是不世出的武学天才，所以这场比武绝对可以称得上是RB历史上少见的巅峰对决了。
    比武的结果是柳生剑狂胜，不过那也只是在五百招后才险胜了半招。可柳生剑狂却无论如何也无法伤到安倍松尾，等所有的人都离开了，两人又单独找了个地方再比试了一场，这场比武的结果又不相同，结果居然是安倍松尾狂胜，仅仅十招不到就将柳生剑狂打倒在地。
    柳生剑狂后来告诉杜峰，这个安倍松尾其实真正要命的还不是他武技方面的成就，而是他天生有着一种特殊的能力，那就是在比试前只用眼睛一瞪敌人，对方马上就会陷入近三秒钟的“盲区”，这里的盲区说白了跟传奇游戏中的麻痹效果差不多，反正看你一眼，可以让你三秒钟之内没有任何的反应和思考，不但没有思想更无法行动。三秒钟，说长不长，说短不短，但对于安倍松尾这种本身武技就超群的高手来说，三秒钟的时间足够他将任何对手杀死十次以上了，所以说安倍松尾的这个特殊能力对于任何人，甚至是杜峰都是相当具有威胁力的。
    杜峰当然知道这就是精神力的作用，因为他自己也就有着类似的特殊能力，不过杜峰到目前为止除了透视，就只有让时间停顿，也就是让对手的动作在自己眼中变慢的能力了，至于能挡子弹这一条，杜峰后来知道，那全是神龙诀内力的功劳。
    看来原先计划等这件事情过了以后让龙二带人再去RB折腾的计划要取消了，因为要是运气不好遇到这个安倍松尾，那龙二等人那就基本等于去送死了，就算龙一去也不一定能安全的返回。不过也不能让安倍松尾跑到Z国来闹，因为那样等于把战火烧到了自己的国土上，这不是杜峰想要看到的事情，所以柳生剑狂这次回RB也同时带去了杜峰的战书，杜峰已经约定一年之后到RB去会一会这个安倍松尾。
    为什么要拖到一年之后呢，杜峰也是有自己的道理的，他算过了，现在公司正处在发展的初期，就算自己有发财的好点子，又有封承天这和周不道这种天才帮着自己，可自己身为公司的老板，总不能天天在外面跑而做个甩手掌柜，而且这样也不利于控制住下面一群人。另外杜峰现在根本就没有打败这个安倍松尾的方法，他一点也不怀疑柳生剑狂的话，如果不是精神力超过对方一倍不至，绝对会中了安倍松尾的招，这是安倍松尾亲口告诉柳生剑狂的。
    可安倍松尾的精神力倒底有多厉害？自己的精神力虽然已经比较强大了，但真的可以抵抗得住对方的精神力攻击吗？杜峰没有把握，所以杜峰希望用这一年的时间一边发展公司，另外也努力的修炼精神力，到时候就算无法击败对方想来也可以自保无忧，因为一般的人就算会一点特异能力，那也是天生的，无法修炼的，而杜峰却是个特殊，他的精神力是可以修炼的。
    所以虽然一年的时间并不是很长，但杜峰觉得也只能如此了，因为如果定个两年，三年，那安倍松尾也不一定那么听话的乖乖在家修练武功等杜峰赴约，他完全可以找个时间到Z国来，搞点什么事情。
    将这些事情放开，杜峰开始准备着手黑道的事情了，现在胡总理既然已经认他为干孙子，又有何爱国一家作后盾，再加上胡总理已经隐隐约约代表政府同意了杜峰整顿和统一黑道的计划，他自然想要大开手脚干一场了。
    以前杜峰不止一次的跟黑道打过交道，SH的东星帮，青帮，广元的菜刀帮，巴中的七匹狼都多多少少跟杜峰发生过一些事情，就算在伦敦都有大大小小好多个帮派，RB也有黑龙会等，可以说任何一个地方都会有地下势力，这真的跟胡总理说的那样，这黑道势力就跟国家一样，是社会发展的必然产物。
    杜峰不笨，他也知道黑道生意倒底能给自己带来多少直接或间接的巨大收入，所以在华威英父子的建议下，杜峰终于下定决心好好进攻黑道了，杜峰对此有着极大的信心，他手上可是有着一批武功高绝的手下，像龙二这种人反正平时没什么事情可做，必要的时候拉去灭灭啥小黑帮那绝对是好使啊，不过一般情况下杜峰还是不会让他去的，这家伙手太狠，天天闹出人命，如果闹大了可不好在胡总理那边交待。
    杜峰统一黑道还有另外一个原因，那就是黑道作为地下势力，不但可以带来巨大的利润，还可以帮杜峰解决很多明面上不方便处理的事情，还可以保护自己身边的人，更可以为自己在全国都布下眼线，任何地方有一点风吹草动都可以让自己及时的知道，这简直是好处多多啊。
    杜峰在半路下车，找了家酒吧喝酒，慢慢才将小欣的事情忘了，其实不忘也不可能，因为在他故意的放纵下，他已经喝得有七、八分醉意了，当然这代价也不小，仅啤酒就搬了好几件，红酒也是好几瓶，白酒就不多了，只喝了一瓶。
    不过杜峰这纪录也已经让大堂经理及一众服务员吃惊得张大了嘴了，他们不是没有见过喝酒厉害的，但还真没见过这么能喝的。
    手！打！小&#183;说￥网~网友收录！酒店的经理心里还有点忐忑，不知道杜峰能不能买得起单，因为那红酒的价格可都是不菲的啊，加在一起今天晚上杜峰就得付出五万多的银子了。可不给杜峰拿酒又不行，因为刚才一个服务生拿酒拿慢了都被杜峰一脚踢得飞了出去，虽然没有受多重的伤，但却真将这酒店的大堂经理给震住了，在他想来这杜峰十有八九是混黑社会的，所以看到一旁的服务生居然准备打电话报警，他赶紧止住了。
    开玩笑，报警？黑社会怕警察吗？以前肯定怕，但现在反过来了。
    可杜峰喝下的这么多酒谁来买单？没办法了，这大堂经理开始拔东星帮的电话，因为这酒店每个月可是要给东星帮交几万块钱保护费的，现在出了事情了他们理所当然要帮着解决才是。
    东星的人来了，三个家伙居然是杜峰曾经揍过的，经理那么一指，将三个人吓了一大跳，妈呀，咋又遇到这煞神了，二话没说，摇摇头，一脸怜惜的望了经理几眼就那么拍拍屁股走人了。
    经理也是老油条了，一看这情形明白了，敢情这客人还真是混黑社会的啊，而且看三个小混混的脸色也知道，这杜峰的来头一定不小啊。
    看来今天晚上是只能让他吃白食了，哎！经理正郁闷，杜峰摇摇晃晃的站起来离开，来到柜台二话不说，直接将信用卡扔了过来，买单走人，搞得经理在后面傻了眼，这客人咋不吃白食呢？
    这经理有点贱！他开始不懂这个社会了，黑社会咋一下子变得这么善良了？摇摇头，经理的嘴角还是有一丝笑意的，管他呢，就算他不是黑社会的，如果真叫东星帮的解决，今天少不得又要让那三个家伙免费喝酒，更重要的是这三个家伙晚上八成还要在二楼的包间住下，那小姐嘛自然是要店里面免费了。
    出了酒吧凉风一吹，杜峰清醒了几分，至少不再像刚才那样摇摇晃晃了。回到珍姐家的时候已经十点了，开门的不是珍姐，居然是叶梦。
    电视机里面正在播着韩剧，沙发上的百合已经睡着了，叶梦看到杜峰的时候，有点愣神，再揉揉眼睛，看清楚了，真是杜峰。
    “我让你回来不给我电话，我让你不理我！”
    杜峰开始怀疑叶梦也八成喝酒了，要不干嘛见了面就是几个板栗敲下来，不只是痛，杜峰还没法还手，其实好男不与女斗，应该改成清醒的好男不与发飙的女人斗，而杜峰虽然喝了不少酒，但幸好还没醉，而叶梦的样子，真是在发飙。
    好不容易躲到沙发上将百合吵醒了，这丫头还真不赖，关键时候竟然站到杜峰前面来帮着杜峰求情，而叶梦也是很卖小百合的面子，就这么放过了杜峰，不过坐在杜峰的对面，叶梦仍然是气鼓鼓的盯着杜峰，搞得杜峰开始怀疑自己是不是真的哪里惹到了这位美女姐姐。
    叶梦不卖小百合的面子也不行，因为先前珍姐已经给她说过小百合的事了，所以一听到小百合现在是杜峰的心头肉，她哪里还敢得罪，不过看到小百合亲热的倚*在杜峰的怀里，叶梦倒是信了珍姐的那些话，看起来，杜峰跟小百合还真不是一般的亲热，因为小百合虽然看起来确实是小孩子，也真的只有十二岁左右，但那胸前已经开始发育了。
    “叔叔，你又喝酒了！”小百合皱着鼻子，小手在鼻子前面煽了煽，但嘴巴离杜峰依然那么近，也一点也没有要将嘴巴移开或是从杜峰的怀里坐下来的意思。
    “你这丫头，管了叔叔抽烟，现在居然还管起叔叔喝酒啦？快点睡觉去吧！”杜峰现在是真有几分醉意了，脸上红得好看，而呼出的酒气也让对面的叶梦皱起眉头。
    “我才不睡，叔叔不睡我也不睡，而且我晚上要跟叔叔一起睡！”小百合开始缠着杜峰了。
    杜峰不理她，反而是转过来向叶梦笑道：“梦姐，你怎么来了？”
    叶梦眼一瞪，心道，死没良心的，还不是想来看你了！不过嘴上却嘴硬的道：“你管我干嘛，我，我，我来看百合了不行啊？”
    杜峰当然不会相信叶梦的鬼话，开玩笑，好像小百合跟叶梦并不是非常熟吧，自从过了春节，叶梦到珍姐家来的次数可少得多了，而见到杜峰的次数就更少了。其实杜峰是知道叶梦的心思的，只是他还不想捅破这层纸而己，而且他到现在还是非常怀念曾经在医院里被叶梦照顾时的那种甜甜的感觉，不过他知道两人之间再也不可能回到那种纯洁如水的关系了。
    “行，当然行了，呵呵！”杜峰这么一笑，反而把叶梦搞了个大红脸，跟杜峰适适相反，她老早就想捅破这层纸了，可惜作为了一个女孩子，就算比杜峰略略大了一点，她却一样的没办法开这种口。
    “你，你再用这种眼光看我，信不信我再过来修理你？别以为有小百合保护你我就治不了你了！”在杜峰面前，叶梦从来都没有一个乖巧女孩子的样子，从来都是以一副大姐姐的形象出现，可就是这种感觉反而让杜峰觉得多了几丝温馨和甜蜜。
    杜峰摆摆手：“算我怕了你了，我投降，我交待！”
    叶梦也被杜峰逗得一笑：“好，那你就老实交待，最近又骗了多少女孩子的芳心？哈哈！一定要老实交待，现在的政策是坦白从宽！”
    杜峰笑着嘀咕道：“哼，忽悠我吧，现在的政策我可是知道的，那叫坦白从宽，牢底坐穿！――”
    “你嘀咕什么？大声点！”叶梦没听清杜峰说什么，不过看杜峰的样子她也知道，杜峰绝对不是说的什么好话，否则不会那么低声。
    “啥也没说，呵呵，哦梦姐，珍姐呢？”杜峰笑着撇开叶梦的话题，叶梦自然也不好意思在这个话题上深究下去，虽然她真的想知道杜峰最近是不是又有什么新的艳遇了，但她明白，现在她的身份还不适合问这个问题，笑着开开玩笑还行，杜峰要不想回答，她就没折了。
    “洗澡！”叶梦闷声道。
    杜峰这才注意到，浴室里隐隐约约有水声传出来，这让已经喝得已经有几分醉意的杜峰一下子感觉到下面的东西开始抬头了，妈的，酒后乱性估计就是这么来的，这一喝酒再听到这种声音，要不犯点事，还真不像是男人，不过杜峰现在可不敢去做真正的男人。
    憋着吧，忍忍就过去了，总不会死人的！杜峰现在只能这么安慰自己。
    小百合突然有点扭扭捏捏起来，而且脸也有点红了，杜峰以为是自己下面的东西碰到她小翘的屁股了，因为小百合的睡衣可不是太厚啊。赶紧把小百合放到一边坐下，却没有想到小百合依然没有停止骚动，这让杜峰有点奇怪。
    珍姐终于出来了，可能不知道杜峰回来了，披着浴巾的她相当随意的就那么出来了，下面的内裤居然是有点适明的性感黑色，而上面的胸罩根本就没戴，所以杜峰不但从上面浴巾旁边看到了那饱满的一团嫩肉，更是透过下面黑色的内裤直接看到了里面那一弯阴影。
    杜峰摸了摸鼻子，还好，没有出血，妈的，真好。
    好久没这么刺激过了，而且还是当着叶梦跟小百合的面。
    杜峰这丫的有点色，而且有点变态。
    看到杜峰居然坐在沙发上，珍姐虽然并不介意让杜峰吃豆腐，反正自己都已经是杜峰的人了，她巴不得杜峰经常吃吃她豆腐，就怕杜峰嫌自己的豆腐太老，现在看到自己依然可以让杜峰的双目发光，她多多少少还是有点兴奋的，特别是当着小百合和叶梦的面，她的下面似乎都有点液体渗了出来。
    赶紧跑回去披了件浴袍出来，可惜上面依然没穿乳罩，坐下以后杜峰还是可以从浴袍的领口处看到一片春光。
    珍姐是故意的，嘿嘿，杜峰心里明白，很明显，现在是换汤不换药嘛，遮住了下面而露出了上面，而且真正的一坐下来，只要下面稍为不注意，再弯腰下去整理一下有点短小的浴袍，那就上下全走光了。
    “你回来啦。”珍姐没话找话，满脸通红。
    “嗯。”从珍姐一出来，杜峰的眼睛就没有离开过珍姐的身体，现在犹自没有回过神来，这让叶梦在一边几乎双目喷火了。
    最后还是小雪解救了杜峰。晚上睡觉，因为其余人都在学校，房间够用，叶梦和珍姐都单独睡，只有小百合硬是要与杜峰一起睡。
    刚刚躺下，杜峰正睡得迷迷糊糊，被小百合叫醒了，挣着醉眼朦胧的双眼，杜峰奇怪的道：“小百合，你怎么还不睡啊？”
    “叔叔，我告诉你一个秘密。”小百合有点兴奋的道。
    “哦。”杜峰没在意，头一偏眼睛已经闭上了。
    再次把杜峰揉醒，小百合将嘴巴凑到杜峰耳边道：“叔叔，我那个来了。”
    杜峰这次清醒了一点点，奇怪的道：“谁来了？”
    “我月经来了！”小百合的声音里掩不住喜悦和兴奋。
    “啊！”这次杜峰听清楚了，一下子从床上坐了起来。
    天啦，小百合成真正的女人啦！网友上传





    第七卷 第二百五十八章：错上叶梦的床
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-25 10:26:48 本章字数:5662

    杜峰从来没有想到小百合会将自己月经来了的消息告诉自己，而且自己好像还是第一个知道的人，这让杜峰多少有点尴尬，可再是尴尬杜峰还是要问问小百合有没有处理好一些必须要处理的事情。
    还好，小百合好像在这一方面还是挺聪明的，也许这也是女性天生就会的事情。看到小百合居然拉开裙子让自己看她内裤里面那厚厚的一层护垫，杜峰差点没有吐血，本来还准备偏过头去的，但最终他还是忍不住盯了一眼，不错，好像真是垫得很好，而且更让杜峰受不了的是，小百合的下面居然开始长出几根稀稀拉拉的毛毛了。
    杜峰将小百合放开，小百合又爬到他怀里，杜峰再放开，她再挨近，像是一块扔不掉的牛皮糖，这小百合似乎是粘定杜峰了。
    惹急了，小百合不高兴的道：“叔叔，你怎么了？是不是不爱百合了？”注意，小百合这次可不是说喜欢了，说的是爱。
    杜峰可没注意这些，他现在拼命的想要控制住自己的身体，想让已经蓬起的某个部位降降火软下去，可惜这是枉然。
    “没有啊！”杜峰大呼冤枉。
    “那你为什么老是把我推开啊，以前睡觉你都是搂着我睡的。”小百合的眼睛里开始噙满泪水了，杜峰急了，这丫头，咋也会这一招呢。
    将小百合微微拉近了一点，离下面的某个部位的距离绝对不超过两厘米，杜峰终于停下来，讪讪的道：“百合乖，快点睡觉吧，你现在是大人了，可不能再像以前那样天天搂着叔叔睡了，否则阿姨她们该笑话你了！”
    小百合不高兴的道：“叔叔骗人，前天晚上你都是搂着我睡的，怎么今天就骗我说百合长大了，就不能在一起睡了，百合才不管这些，百合要一辈子都陪着叔叔睡。”百合的脸破天荒有点发红，可惜杜峰没有注意到。
    杜峰现在无暇他顾，他被百合这句话吓了一跳，本来就硬绑绑的某个部位现在膨涨得更加厉害，苦笑道：“百合，前天我是陪你睡了，那个时候你还是小孩子嘛，可现在，现在你已经是大姑娘了，我们就不能再睡在一起了，今天晚上就算了，明晚开始，你得跟阿姨们一起去睡了。”
    小百合装糊涂道：“怎么前天我还是小孩子，今天就成大姑娘了？”
    杜峰吞吞吐吐的道：“这个，这个，这个事情我也说不清楚，你去问你珍阿姨或是梦阿姨就明白了。”
    小百合还不放过杜峰：“叔叔骗人！叔叔一定知道！”
    “我，我，我是知道，可我咋说啊！”杜峰哭笑不得。
    两人一番讨价还价，终于还是达成一致的协议，小百合最终还是同意从明天晚上开始单独睡觉了，而杜峰答应她的条件就是不可以不爱她不喜欢她，这个条件杜峰很喜欢，反正他本来就不讨厌百合，哈哈。
    看到百合睡着了，杜峰可怎么也无法入睡，满脑子都是珍姐从浴室出来那喷血的一幕，只要一低头就可以看到熟睡了的小百合是那么的甜美和安详，漂亮得像个精灵一般的小百合现在好像一夜之间就长大了，不仅仅胸前已经微微凸起了，还有两颗小小的笋尖将睡袍高高的顶起。
    这睡裙真透啊！好像自己身边这些女人怎么不管大小似乎都喜欢穿那种薄的，透明的睡衣啊？不知道这样对自己是一种考验和诱惑吗？杜峰头痛，受不了，下面憋得难受。
！蹑手蹑脚的走到门口，转过头望了一眼，小丫头睡得挺熟，一闪身出门，刚刚将门拉上，小百合就睁开眼睛，现在看起来她哪里还有半分睡意，也不再有先前那样单纯了，看来是真是被小雪教坏了，现在她一脸的奸诈，嘿嘿的笑了几声，也悄悄的起床摸到门口跟了出去。
    杜峰隔壁住的是珍姐，杜峰记得很清楚，到门口听了一下，里面果然有个女人的鼻音，好像睡得挺睡。
    嘎嘎，老婆，我来啦！杜峰在心里大叫一身，一闪身就进了房间，这门都给我留着，看来珍姐是太了解自己啦。
    屋子里面黑洞洞的，没关系，杜峰的视力好，因为开着空调，现在也已经是初夏了，床上的美女居然挂着空档，啥也没穿，光溜溜屁股正对着杜峰，被子只从肚脐眼横盖到胸口的部位。
    珍姐看起来睡得真不是一般的熟，微微还咋巴咋巴嘴唇。杜峰偷偷摸摸的关上房门，却并没锁上，摸到床边，杜峰三下五去二解除了自己身上的武装，一下子就钻进被窝，两手轻轻的摸到了珍姐的胸部。
    嗯，珍姐今天的觉睡得都是有点太死了，杜峰的手爬上她的胸口，居然还没有醒来，只是身子微微颤抖了一下，杜峰没有发现这个小小的动作。
    继续揉动，哎呀，几天没摸，珍姐的胸脯似乎变小了一点，不过可尖挺了不少，嘿嘿。杜峰的小弟弟就那么直挺挺的挨着珍姐下面的神秘部位，杜峰到现在也没有将珍姐拉过来，只是手仍然在不断的搓动，而下面已经紧紧的顶到了关键的部位。
    “啊！不要！”珍姐终于叫了出声，杜峰哪里会听她的，已经非常凶猛的进入了珍姐的身体。
    啊，不对，珍姐的下面怎么这么紧了，天啦，刚才那声音怎么这么像叶梦的？杜峰急了，一把拉过背对着自己的美人，完了，完了，真是叶梦。
    只见叶梦眼睛紧闭，有两滴泪水正顺着眼角流了出来，不过嘴巴却是裂得开开的，手更是紧紧的按在杜峰的手上，让杜峰本来就紧握着她玉峰的手没办法抽开。
    杜峰愣住了，天啦，这是怎么啦？这叶梦怎么跑到这个房间来了？刚才不是看到她跟珍姐各自进了房间睡觉的吗？怎么突然换了房间了？杜峰的头脑里是一片的空白，虽然她对叶梦还是有些好感的，甚至说是真的有点喜欢和疼爱的，但更多的却是那种姐弟之间的爱，虽然两人早就意识到彼此早晚会将关系再更进一步，但现在就这么睡在一起，这让杜峰有点傻眼了，他还有点不能接受这个现实，更有点恐怖的是，按叶梦的脾气，这次自己绝对会死得很惨，杜峰相信这一点。
    可今天这叶梦也有点怪，怎么这么久还不睁开眼睛？怎么也不敲自己板栗了？连叫人求救也不会了吗？还是她也被吓傻了？杜峰现在可没有想到更多的事情，也许这正是叶梦巴不得发生的事情呢。
    杜峰的小弟弟已经退出来了，不过双手却并没有拿开，叶梦终于睁开眼睛，有一丝羞涩，有一丝甜蜜，也有一丝怨幽，盯了杜峰一眼，看到杜峰还愣在那里傻傻的盯着自己，轻声道：“好痛！”
    “啊！”杜峰以为是自己的手将叶梦按痛了，赶紧将手缩了回来，这次力气用得大，终于挣脱了叶梦的手。
    “梦姐，你，你怎么在这里啊？”杜峰讪讪的道，脸色可不太好，现在他有点搞不明白了，这叶梦的态度也太好了吧，按理说现在她就算不敲自己板栗也应该会责骂和报怨自己啊！难道？难道她这是有心如此？杜峰的心头狂跳，越想越有可能，后来终于脸上慢慢的出现了一丝笑容。
    叶梦的脸色突然变了，瞪了杜峰一眼，嗔道：“还问我，我还没问你呢，怎么就突然钻进来了，而且还，还这么对梦姐！你，你，你，现在看你怎么办！”
    杜峰心道：哼，要不是你故意给我留门，我能钻进来吗？
    不过杜峰也只能在心里想想，嘴上却还是特别乖巧的道：“我，我，我这不是来找珍姐嘛！”
    叶梦瞪眼道：“这么晚了你不睡觉，来找珍姐干嘛？”
    杜峰赶紧道：“我这不是很久没到公司了嘛，我想听听她给我介绍一下公司的事情，你也知道我现在可是老板了，老是当甩手掌柜总不太好吧。”
    叶梦当然也知道杜峰创办盛华集团的事情，怒嗔道：“谈公事？你平时跟珍姐也就是这么谈公事的？”叶梦说到后面自己倒是笑起来了。
    杜峰也嘿嘿笑了起来：“梦姐，你好漂亮！”没办法，现在杜峰只能用这种古老的办法来讨好叶梦了。
    还好，这办法真不错，叶梦的脸竟然微微一红，却扳起脸道：“哦，漂亮你就可以随便欺负啦？现在我不管，事情都这个样子了，你可要负责！”
    这种责任杜峰当然愿意负起来了，他现在已经不只要对叶梦一个人负责了，反正一份责任也是负，两份责任也是负，他可不在乎再多这么一份责任，虱多不痒，债多不愁嘛。
    “我负责，我当然负责了，梦姐这么漂亮，我是求之不得呢，今天正好生米已经煮成了熟饭，哈哈。”杜峰嘿嘿笑道，又不老实的将手捂上了叶梦的玉峰，却被叶梦一巴拔开，拉过被子将自己盖上，这才对杜峰道：“你负责？你怎么负责？难道你要放弃她们，只娶我一个人？本Dd拾ｋ文WW还是准备娶我们所有的人？难道你还想做个皇帝不成，你要知道，现在可是社会主义社会，不是封建社会，现在实行的可是一夫一妻制。”
    杜峰脸色一变道：“难道你希望我抛弃她们只和你一个人好？”
    叶梦嗔道：“我问你呢！你倒是反问起我来了！”
    “我说过了，我不可能抛弃她们任何一个人，我蛮以为你知道我的态度，所以，哎，现在你要是真要我放弃她们任何一个人，那都是不可能的事情，今天晚上也是个误会，如果你要什么补偿你就尽管提，我想我们都可以把今天这件事情忘了，以后你依然是我姐，我依然是你弟弟，你看怎么样？”杜峰这话说得可有点生硬了。
    叶梦的脸色一变，突然哭了起来：“你就不能安慰安慰我，你这个混蛋，骗骗我也不可以吗？”叶梦一板栗敲在杜峰头上。
    真痛！不过杜峰却一点也没有躲闪，看到开始哭了，他开始头痛起来，但他知道，现在可要忍住了，这种关键的时候，他可不能没了立场，狠心道：“梦姐，我不想骗你，特别是这种事情，我更不可能骗你！”
    “你，你怎么不躲开？痛不痛？”叶梦刚才这一板栗可真是出手重了点，看到杜峰额头居然有点红肿起来，一个小包开始冒头，叶梦赶紧将杜峰的头捧住，向杜峰的额头轻轻的吹了几口，完全顾不得自己胸前的被子又落了下去，而一对高耸的玉峰已经直接在杜峰的眼前晃悠了。
    “不痛，不痛！”杜峰吞了吞口水，真坚挺。
    叶梦继续帮杜峰揉额头，嘴里已经停止了哭声，但眼泪却还是唰唰的往下掉，她现在是为杜峰这额头的小包而哭，她开始恨自己了，干嘛出手这么重呢。
    “梦姐，你，你能不能把被子往上拉一点啊，我受不了！”杜峰憋得难受，提出抗议。
    叶梦低头一看，红着脸又准备给杜峰一下子，不过手举了起来又放下，擦了擦眼泪嗔道：“走光就走光，你刚才还没看够啊，哼，你个小色狼！”
    看到叶梦居然一点也没有将被子往上拉，杜峰心里欣喜起来，试探道：“梦姐，你不生气啦？你愿意让我负责啦？”
    叶梦狠狠的瞪了杜峰一眼，气道：“那还能怎么办？谁叫你这个色狼居然敢这么对我，我现在都这个样子了，你是我弟弟，我又不能去公安局告发你，再说告发了你，我可怎么嫁人啊？所以，只好便宜你了，哼，到现在还叫我梦姐，你个没良心的家伙。”叶梦一指头点在杜峰的鼻子上，本来准备点到杜峰额头的，但看到杜峰额头的那颗有些大了点的“美人痣”，叶梦还是转移了一下。
    “那我叫你什么？你是比我大一点嘛，那我叫你梦儿？阿梦？小梦？总是有点别扭不是？嘿嘿！”杜峰色眯眯的瞪着叶梦的胸脯。
    “我不管，反正你不能叫我梦姐，叫得我好老似的，别人一听就知道我比你大！这样我不舒服！”叶梦娇嗔道。
    “哦，有了，我还是叫你老婆吧，以后我们要是单独在一起的时候我就叫你老婆，如果几个老婆都在一起，我就叫你梦儿老婆，倒是希望你们团结一点，不要彼此产生矛盾才好！”杜峰终于想出个好办法了。
    “别说了，我是那种不讲道理的醋罐子吗？阿峰，今天不要提她们好不好？我想单独跟你过一晚，只有我们两个人的夜晚，因为，今天晚上对我来说，是这辈子最重要的一晚！”叶梦有点忧郁的道。
    杜峰没有回答她，直接一口含住了叶梦一边的樱桃，疯狂的吞吐咬了起来，手更是一把将被子掀到床尾，叶梦洁白无暇的身子再次展现在杜峰的面前。
    “哎呀，轻点，你这个色狼，别咬！”叶梦娇啼一声，遮不住的春意从她嘴里散发了出来，连出气也变得粗了不少。
    杜峰将头抬起来，盯着叶梦的眼睛，笑道：“老婆，现在才知道我是色狼啊，可惜来不及了！嘿嘿！”杜峰的话一说完，立即大嘴一张盖住了叶梦已经张口欲叫的小嘴，哎，都怪自己这手太厉害了，才摸了几下而己，叶梦已经爽得这个样子了，要是不给你堵上，你还不把隔壁的小百合给惊醒了啊！
    双手将已经爬上自己身体的杜峰拦腰抱住，一双玉腿不停的伸缩，叶梦的舌头被杜峰吸啜得兴起，直接开始反攻起来，一时两根舌头开始互相追逐戏嬉起来，而叶梦更是鼻音越来越重，身子也颤抖得愈加的厉害了。
    “老公，老公――”杜峰的嘴才刚刚脱离开叶梦，后者已经闭着眼睛开始喃喃的叫了起来，而舌头伸出嘴外的叶梦看起来淫荡无比，跟平时那高贵的气质完全就是两样，不过杜峰很喜欢。
    “老婆，今天可是我们的新婚洞房夜，这么晚了，我们准备睡觉了吧，老公会很温柔的！”杜峰的声音似乎有着一种魔力，叶梦果然乖乖的点头答应，而且闭着眼睛像是着了魔一般，将胸脯往杜峰的嘴巴凑了过来，而且脸上完全是一副兴奋的微笑。
    杜峰不再客气，躲过叶梦的嘴，直接将进攻的战场选在了后者的脖子，再顺着往下舔去，叶梦的身子颤得更加厉害，而屁股则开始往上顶起，一首诱人的乐曲开始顺着她性感的小嘴传了出来……





    第七卷 第二百五十九章：激情偷窥
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-25 10:26:48 本章字数:5654

    杜峰错上了叶梦的床，两人在里面尽情的疯狂，珍姐也从房间偷偷的准备溜出来，从跟叶梦换了房间以后她就一直在注意隔壁的声音，后来真的听到杜峰进去了，事情也正如自己所预料的那样，于是珍姐笑了笑，笑得有些苦涩，又有些无奈，她实在没有想到为了杜峰，她居然真能做得出来这种事情，她甚至有点佩服起自己来，这叶梦不管怎么说也算是自己的情敌，但自己却能帮着杜峰来泡她，这可不是一般的女人能够做得出来的。
    珍姐这房间的隔音效果说好不好，说差也不差，现在杜峰与叶梦的声音正好让她听得很模糊，所以她受不了，她要跑到叶梦的房间外面去偷听，说不定运气好，还能看到一些她想要看到的画面也说不定，当然，这要杜峰将灯打开才行。
    刚刚将脑袋伸出门外，一个人影一步三回头的蹲到叶梦的房间外面，透过外面客厅昏暗的灯光，珍姐看清楚了，那人就是小百合，将头缩了一半回去，珍姐有点好奇的盯着小百合。
    小百合将头伸到叶梦的房间门口，门是虚掩着的，里面的床头灯早就被杜峰打开了，而此时映入小百合眼帘的，正是两具光溜溜的肉体互相纠缠在一起，小百合的视力真不错，居然透过杜峰不断起伏的身子看到了两丛黑色的毛发。
    上帝可以作证，小百合这辈子绝对没有看到过如此刺激的场面，突然身体的某个地方像是泄闸的洪水，一下子涌出来好多，吓了小百合一跳，生理卫生的知识她还是懂的，不再敢看了，赶紧缩到自己房间。
    小百合想上厕所，却不料她睡的那个房间马桶却在下午的时候突然坏了，没办法，现在的物业效率都不高，电话倒是打了不少，物业却到现在也没派人来修，小百合无奈只好跑到客厅的厕所里面去，出来的时候，她还隐隐约约听到叶梦忍不住偶尔发出来的高分贝欢叫声音，不过现在小百合却顾不得这边的诱惑了，蹬蹬蹬的跑到客厅的厕所。
    珍姐从楼梯的柱子旁边闪出来，暗呼好险，她万万没想到百合居然回到房间又跑出来上厕所，要不是她反应得够快，小百合又急着上厕所，她差点就被小百合发现了。这么晚了，一个人躲在叶梦所睡的房间门口偷偷观赏里面两人诱人春光，这可比一个人看A片来得刺激得多。
    看到小百合进了厕所，珍姐赶紧退到自己房间的门口，她料定一会儿小百合还会来叶梦的门外偷看。虽然她也的确很想去看，不过她可不想被小百合发现了，那多羞人啊！所以她就只有忍，忍得全身骚痒不止，没办法，幸好还可以自己摸摸安慰一下自己，可怎么也没有杜峰安慰得爽。
    小百合果然没有出乎珍姐的意料之外，刚刚从厕所出来就又迫不急待的躲到叶梦的房间门口，里面的春戏还在继续，小百合看得也格外起劲，感觉到周身有点发痒，她也学着珍姐那样，撩起睡裙的下摆，手一抚上才刚刚发育不久的胸脯，她就感觉浑身一震，却又舍不得闭上眼睛享受，微微眯起双眼，一刻也不愿意放弃观看房间里面杜峰跟叶梦的现场直播。
    现在叶梦已经早就感觉不到痛苦了，已经来了三次高潮的她，在杜峰的最后冲刺时刻，一双手紧紧的将杜峰的腰身牢牢箍紧，似乎怕杜峰突然抽身而去似的，一点也舍不得松开。这无形之中给杜峰造成了压力，他使不上劲啊！还好，杜峰的体力和身体就是跟一般人不一样，虽然压力大，他却似乎已经将压力变成了动力，一下比一下重，一下比一下卖力的上下起伏，两人像是在给小百合做现场指导似的，而小百合也是非常认真的在观摩，现在都已经懂得在自己身上实验了。
    没等杜峰完事，小百合又受不了了，下面某处又像是漏了的水库，让她再一次回房间拿起卫生巾就向厕所跑去，她现在开始有点烦这月事了，咋一次就来这么多呢？看到小百合再一次进入厕所，珍姐可不敢再凑过去偷看了，而且现在躲在门口的她已经能够很清楚的听到隔壁两人呼呼喘气的声音，她有经验，知道两人就快完事了，于是也加紧了自己的工作，她得赶在两人完事的时候，也把自己的事情解决好。
    三人终于完事，小百合再凑到门口的时候，屋里除了窃窃私语外，已经看不到任何东西了，因为里面两人已经将床头灯给关上了，这让小百合气得不行，她虽然不知道要到什么时候自己才算是爽过了，但她却知道自己现在绝对不是书上说的那种经历过高潮了。
    小百合郁闷的回房，知道杜峰晚上肯定是不会再回来，蒙上被子睡觉，小孩子嘛，瞌睡多一点，正常现象。
    珍姐的身影慢慢从房间闪出来，先到叶梦的房间外面听了一会儿，实在听不清楚，正要回房，却突然对小百合跑上跑下有点好奇起来，悄悄的来到厕所，她看到的是垃圾筒里面赫然放着两块刚刚被人换下来的卫生巾。
    珍姐不用想也知道，这肯定是小百合刚才换下的，她愣了半天，又忍不住卟哧一声笑了起来，看来，小百合已经长大了。
    “完了，这床单怎么办？”叶梦皱起眉头，倚*在床头，她现在全身还没有从高潮中回过神来，盯着床单中央的那几朵红色的桃花，已经开始犯起愁来，这可是在珍姐家，明天珍姐看到了该多不好意思呀。
    “怕什么，咱们是夫妻嘛，夫妻做爱这是再所难免的了，哈哈，大不了明天帮着洗了就好！”杜峰从厕所出来，将床单收起来，准备拿到浴室放进洗衣机。
    “回来！”叶梦赶紧道。
    杜峰转过身，奇怪的道：“干嘛？我拿去放进洗衣机啊，你难道还要带走不成？”
    “拿来！”叶梦手一伸，杜峰愣着没动。
    “快点给我啦！”一把从杜峰手上抢过床单，叶梦拿过床头的包，将床单放进包里面，还好，包虽然鼓了一点，还真够大，正好装下。
    “你还真带走啊！？”杜峰巨汗，这女人咋都有这个爱好啊，都爱收藏这个东西，那自己要是也去收藏，估计将来都得准备一个大箱子才行了，而且还得准备一支毛笔。什么？你问用笔干嘛？笨，拿来编号标上名字啊，否则多了就混了。
    “你懂什么，这可是我的第一次，我当然要留着了，以防止你将来变了心不要我了，这可是你强奸我的罪证！到时候你要是敢做对不起我的事情，我就叫上姐妹们一起带上证据去告你，让你坐牢，将牢底坐穿！卟哧，哎哟！”叶梦正笑，没想到却将下面扯痛了，眉头立即皱了起来。
    “你怎么啦？哪里不舒服？”杜峰赶紧爬到床上将叶梦抱在怀里，关切的问。
    将头伸到杜峰的怀里，叶梦嗔道：“还不是你这个小坏蛋，刚才使那么大劲儿！搞得我现在还痛死了！”现在叶梦这么躺着，感觉特别的温馨和甜蜜。
    “老婆，你可不能老怪我一个人啊，刚才我可是严格按照你的要求来办事的，你让重就重，你让轻就轻，嘿嘿，我是一切行动听老婆指挥啊，我是任劳任怨甘当牛马啊，哈哈！”杜峰咧开嘴笑，吃了个处女，他现在有点得意。
    “你还说，你还说！”叶梦的粉拳在杜峰的胸膛上拍个不停，却像是在帮杜峰按摩一样不带一点力气，这个时候她看起来特别具有小女人味道，而杜峰喜欢的也就是这种小鸟依人的感觉。
    第二天早上，叶梦一大早就走了，幸亏现在杜峰做那种事情的时候都忍不住用上阴阳互补之术，完事了又用内力修复了叶梦下面的伤口，所以叶梦才能安然离去，否则按杜峰的本事，平常女孩子跟她睡一晚上，事后要不躺个十天半个月，那还真不正常。
    当然，按杜峰的意思是要叶梦请两天假在家好好休息一下的，这种事情过后最好还是好好休息一下，至少自己可以陪她两天，让她心情舒畅一点嘛。可叶梦却无论如何也要走，这倒不是说她对工作如何的负责任，一个护士，说白了，不要说一天不去，就算你一年不去上班，基本上对于病人的生死来说，也没啥关系。叶梦要走是因为她不知道醒来的时候如何面对珍姐跟小百合，珍姐成全了自己，叶梦是心生感激的，可她也知道珍姐其实也是杜峰的女人之一，现在就算珍姐不在乎她的加入，可她心里多多少少还觉得有点亏欠了珍姐。
    杜峰将叶梦送到医院，回到家里，小百合跟珍姐都起来了，本来还想了好几套说词来安慰小百合的，因为自己昨天晚上可是半夜溜走的，杜峰相信小百合肯定会发现。
    但出乎杜峰意料的是，不只是小百合什么也没有问，连珍姐也像是什么事也没发生一样，吃早饭的时候，杜峰觉得气氛总是有些不太对，可他又想不出来究竟问题出在哪，也不敢乱问，只得跟珍姐谈了点公司的事情。
    封承天真是个天才，这才半个月的时间，公司在他的领导下居然已经步上了正轨，更让杜峰惊奇的是，他给封承天的两个药方现在居然已经进入临床实验阶段了，而且据说效果还比较好，当然这都是秘密进行的，外界没有人知道。
    按封承天的意思，要在不久的将来给盛华集团补一个开业典礼，到时候请上一些名星和政界的人一起来剪彩为公司造势，再请一些媒体到时候来个新闻发布会，在会上将两种新药的情况给媒体透露一下，接下来就是跟一些大公司谈代理了，因为药厂封承天都已经收购了好几家，只要临床实验这一关一通过，他就可以马上投入生产了，至于一些手续，有张得明这个市长为杜峰作后台，早就申批下来了。
    珍姐去上班，杜峰现在突然觉得跟小百合在家里面有点别扭，好像一夜之间小百合就长大了，特别是今天，杜峰居然发现小百合一直都在偷偷的笑，杜峰不知道她在笑什么，但知道肯定与自己有关。
    杜峰打电话叫来龙一，让她陪小百合在家，小百合月事来了，需要静养，这是杜峰对想要与自己一起出去的小百合的一个理由。
    走出小区的时候才上午十点，本来准备到公司去看看的，没想到走到小区外面，杜峰却发现这马路旁边又新开了一家网吧，杜峰突然心血来潮想要进去玩玩游戏了，好久没玩过CS了，酷爱爆头的他现在忍不住想要重温一下以往的辉煌，他可是CS高手中的高手。其实他本来可以在珍姐家上网打游戏的，可他觉得在家打CS没啥气氛，这种游戏要在网吧里面，一大群人一起玩，那才够刺激。
    CS流行了这么多年，现在风采依然，这从网吧里那一群正在战网上一起对战的CS迷身上就不难看出这一点。看起来这是两群人在对战，大家都聚精会神的盯着屏幕，时不时的有人摔摔鼠标和键盘，不是自家东西，五块钱一个小时的网费可不低，不摔摔划不来。
    本来两伙人的技术还差不多，结果其中一方的某个高手临时走了，战局马上就变得不怎么平衡了，老是被爆头的一个家伙开始抱怨人数不公平。在一边看了一会儿的杜峰坐到那个空位，抽出根烟点上，笑道：“我可不可以参加？”
    一个黄毛，穿着体恤，一点也不怕冷着了，杜峰一看就知道这不是什么好鸟，将嘴里的烟抽出来，看了眼杜峰，黄毛怀疑的道：“你行不行啊？我们这可都是高手对决，如果你技术太烂，就别来丢人现眼了。”
    杜峰笑道：“还凑和吧，要不，让我试试？”
    黄毛像对面的一个穿着大大鼻环的家伙道：“大象哥，你们怎么说？”
    那个叫大象的家伙只是轻蔑的看了一眼杜峰，笑道：“随便啦，让他加吧，反正加不加人，你们也从来就是被我们虐待的命，哈哈！”
    “大象哥，说不定他还真是个高手，我们再比过！”黄毛告诉杜峰的密码，杜峰顺利联网。
    杜峰发誓自己不是轻看对手，而是因为龙七用的是沙漠之鹰，所以他才一时心动的选了这个武器，其实他最善长的还是甩狙，当然用刀子捅人这种事情从他练成神龙诀以后也变得更加得心应手了。
    第一盘，杜峰连续爆了对方四个头，结果第五个不小心居然打偏了，虽然打中了对方脖子，对方也应手倒地，但却没有刚才那种爆头的效果了，杜峰摇了摇头，哎，看来还是没有匕首用起方便啊。
    第二盘，杜峰这次调整了一下，连爆对方五个头，自己一方四个战友全都一滴血都没有掉就胜利了。
    “***！”大象恨恨的盯了杜峰一眼，跟自己的几个同伴互相望了望，有点不相信的再开战，不过开战之前他还是抱怨了一句。
    而杜峰这边的几个家伙也有点郁闷，好像看起来新来的杜峰还真是个高手啊，可也太高了吧，自己四人可也是高手中的高手，怎么跟他组队自己居然连一个人也杀不了了？
    第三局，第四局，第五局……连续十局，杜峰一共杀敌49人，死亡一次，原因就是杜峰“不小心”从梯子上连续摔下来三次，挂了。
    杜峰退了出来，这种玩法，跟和机器人玩没啥两样，杜峰觉得玩得没什么意思。可他现在不玩了，对方几人还不愿意了，白白被杜峰虐待了这么久，现在杜峰居然拍拍屁股就走人，不要说大象这一方，就是黄毛这一方的几个人都受不了了。
    “站住！”大象看到杜峰要走，立即站起来叫道，跟着其余八人也一起站了起来，包括其中的两个将妆化得特别浓，头发特别短，衣服特别少的小太妹。
    “干嘛？”杜峰嘿嘿笑了起来，正玩得没劲，没想到这些人居然还真惹自己了，所以杜峰有点兴奋，虽然事情没多大，但看起来这些家伙也没有几个好东西，踩踩也无伤大雅。
    “我们再比10局！我跟你单挑！”其实大象说这话的时候自己都脸红，刚才基本上等于是五对一都伤不了别人一滴血，现在居然还要跟杜峰单挑，他自己都觉得有点像是天方夜谭，不过他这种混社会的人，可是最要面子的。
    杜峰再掏出根烟点上，嘿嘿笑道：“跟你单挑？哈哈，什么赌注？”
    大象怒道：“还没人敢跟老子谈赌注，今天你先不用问别的，反正不跟我单挑，你就别想走出去。”





    第七卷 第二百六十章：赌注
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-25 10:26:49 本章字数:5804

    几个漂亮的烟圈飞了起来，居然围成一个圆圈转了几周这才慢慢消散，这一手可把大象几人搞得眼睛眨巴了半天，愣没看懂杜峰怎么做到的，两个小太妹更是有点两眼放光，像她们这样在外面混的女孩子，喜欢的就是杜峰现在这种痞子样。
    “好，我跟你赌，不过我要单挑你们所有人，而且我只用刀，你们随意，要玩就玩次大的，如果我十局中死一次，就算我输，我输了给你们十万，否则就算你们输，如果你们输了，我也只要你们十万，你们敢不敢赌？”杜烟轻松的道。
    大象一行九人看来真是一起来的，听了杜峰如此狂妄的话，他们几乎要笑晕了，这不是自动送钱来了嘛，妈的，十局中我们九个人难道还伤不了你一滴血，还他妈用刀，你以为自己是谁啊？小李飞刀？这CS可没有飞刀这一说。
    “好，我们答应你！”大象估计在这伙人当中地位高一点，所以只是对黄毛点了点头，就直接代大家答应下来。他心里可是打定主意今天要找杜峰的麻烦了，既然杜峰主动赌十万，那说起来杜峰肯定是拿得出来这十万块钱了，否则怎么可能这么大的口气要与自己一行人赌？
    杜峰将已经掐熄的烟屁股弹飞，非常准确的落到一边的垃圾筒里，坐回原位嘿嘿笑道：“好啊，来吧！”
    小样，让你知道死字是怎么写的！一伙人互相望了一眼一起坐下来，由大象建图再战。
    刚刚建好图，杜峰已经先进来，选了土匪，杜峰手握着匕首立即就有了以前那种比赛时才有的兴奋感觉。要知道杜峰好多年前曾经在战网上跟几个同学组队赢得过亚洲区的冠军，当时的“雷影战队”可是唯一一支在当年的亚州赛区从未败过的传奇战队，如果不是后来杜峰觉得没意思退出了比赛，当年就一起参加全球的决赛了。而身为队长的杜峰当时更有一个非常酷的名字，叫“影杀队长”，因为当时杜峰最爱使的就是匕首，而因为行动诡秘，动作飞快，又是队长所以他才得了这么一个名号。
    那个时候杜峰才读大二，不过这么多年过去了，雷影战队的威名可一点也没有消退，因为雷影战队已经成为CS中最为传奇的存在了，而身为队长的杜峰，自然也因此名声大躁。
    如果你某个朋友也玩CS，你只要提起雷影战队或是影杀队长，那基本上是没有谁不伸起大拇指赞一声，当然偶尔你也能遇到两个不知道的，那也是因为这些家伙打CS的时间一共也绝不会超过一个月。
    挥舞了几下匕首，杜峰觉得自己好像完全不用练习就可以直接去猎杀对方九人了，一个闪身在地图中上下穿梭起来，巧妙的利用对地图的熟悉，杜峰直到割破最后一名敌人的脖子，对方也没有一个人看到他，不知道他倒底是从什么地方跳出来的。
    第一局就这么糊里糊涂的输了，大象跟黄毛互相望了一眼，又开始第二局比赛，才输了一局而己，他们不是很急，后面的机会还多。可连续五局过去，比赛的情况没有一点点改变，虽然其中有人看到过杜峰了，可惜看到的时候也就是自己的血被放干的时候。
    大象终于有点急了，旁边有人开始叫骂，有人又开始摔鼠标，不过比赛没有结束，他们还是觉得后面还有些机会，虽然现在对于杜峰的技术他们也是佩服得五体投地，可他们不会认输。
    第八局开始，在大象的招呼下，所有的人站成两排背抵着背，这样的方法果然有效，不但把输的时间减慢了足足十秒，连杜峰的身影他们都看到了，可惜其结果实质上却没有什么不一样，失败了，又失败了。
    第九局结束，黄毛一拍桌子：“不玩了！”正要起身离开，却被大象拦住了，出来混的可以输钱，但不可以输面子，大象将黄毛叫住，比，怎么不比？比下去，比完。
    十局比赛终于打完，杜峰的成绩相当强悍，杀敌数99人，而死亡数却是0，这种结果最后两盘已经成了大象等人的意料中的事情，但却实在有点打击这几个家伙的信心。可他们现在除了盯着大象等他决定之外，也没有一点办法找回失去的面子，难道在现实中拿把M4A1把杜峰给突了？
    看到一伙人垂头丧气的坐在那里都不约而同的将目光转到大象身上，杜峰知道这大象可能就是这些人的头头了吧，笑道：“你是叫大象是吧？嘿嘿，现在怎么说？”杜峰一边说一边从怀里抽出根烟点上，非常轻松的*在背椅上。
    “大象是你叫的吗？叫大象哥！”其中一个小混混向杜峰叫嚣，赌输了，他现在正火大。杜峰看都不看他一眼，就那么盯着大象，妈的，骂吧，现在骂得越欢，一会儿也就哭得越欢，杜峰暗暗好笑，为了使一会儿的剧情精彩一点，他忍了。
    “你说咋办？输就输了，老子说话算数，你可以走了，不过下次可别让老子碰到了，要不是咱威哥有吩咐，你小子今天肯定是别想轻轻松松的走出这个网吧，不过既然你赢了，你就走吧！”大象眼一瞪，不过总还是觉得自己面子上过意不去，脸微微红了一下。
    杜峰笑道：“认输就好，认输就好，那行，十万块钱拿来吧，愿赌服输！”
    “你小子看来是脑子坏了吧？谁他妈跟你赌钱了？信不信我今天抽你？”一个小弟又开始叫嚣道。杜峰对此只是笑，不过笑起来却让对方好像缩了缩脖子。
    “大象，哦，不不不，大象哥，你说，刚才你是不是跟我赌了10万块？”杜峰若无其事的道。
    大象一点也没把杜峰看在眼里，暗想现在自己一行可是九个人，而且这网吧里面还有好几个帮派里面的兄弟在玩，真要闹翻了，杜峰肯定是讨不了好，于是有点张狂的道：“是有这么回事，怎么，你他妈还真想要我给你十万块啊？”
    大象从座位上站起来，带着一行人将杜峰围了起来，大象的声音有点大，果然稀稀拉拉的站起了五六个人，也一起围了过来。
    杜峰笑道：“那你这意思是不给我了？”
    “笑话，你打听打听，天威帮大象什么时候给谁赔过钱？别人给我赔钱的机会倒是很多！我看你真的有点脑子绣逗了，居然到现在还敢问我要钱！”大象轻蔑的道，一边还和一众兄弟哈哈笑了起来。
    “帅哥，咱们大象哥好心好意让你离开，没想到你还不识好歹，现在是想走也走不掉了。”一个小太妹非常蛮横的道，杜峰一看，明白了，这丫的好像是个鸡，虽然不是在发廊坐台那样在卖，不过看样子也没少被人搞，比大街上站街妹好不了多少。
    “可以，那你就留下一根指头吧！”杜峰一把将大象拉了过来，手按到一边的电脑桌上，手起刀落，不知道从什么地方摸出一把小巧的匕首，就那么一刀硬是将大象的小指给切了下来，后者立即坐在地上大叫起来。
    杜峰的这个动作非常快而突兀，将其它几人搞蒙住了，半天才反应过来，也不管杜峰手里还握着小小的匕首就那么一起围了上来，其中两个家伙已经用手抓住了一把椅子，准备砸将过来。
    “呀哟！”
    “天啦，我的骨头断了，完了我要残废了！”
    杜峰将匕首装进口袋里，右手一握椅子，直接将两个家伙敲得晕了过去，另外几个男的命运也好不到哪去，就算没晕的都被杜峰如此狠辣的手段给吓得微微有些发颤，杜峰一愣，这就是黑社会？这么不经打？这不对啊！
    一伙人开始求情，男的开始叫爷爷，而女的甚至已经开口要以身体来换得杜峰的原谅，这让杜峰哭笑不得，不过他还是忍不住提起断了的椅子在已经倒地的几个男人的身上再敲了几下，这感觉真好，杜峰心里有点爽，他找到了多年前在大学时候打架的感觉，那个时候他就是这么纯洁，打架的时候就是随手提张板凳或是椅子啥的，这样打起来虽然没啥威力，不过也不会敲死人，很安全。
    “你们是叫天威帮对吧？”杜峰向一个看起来神经比较正常一点的男人问道。
    看到对方点了点头，杜峰让他们都别吵了，这才要大象打电话叫他老大过来取人，当然同时还得让对方准备十万块钱，这可是自己辛苦赢来的，怎么说也要赚到手才行。
    “大哥，我们私了吧，你放了吧，我去给你凑钱去，你放心，我一定把钱给你！”大象只差没有磕头了，看起来他对老大有着相当的畏惧，并不想将老大叫来，这似乎跟一般的黑社会的做法不太一样，这让杜峰有点好奇。
    杜峰也看出了这一点，所以他坚持要这样，刀子在大象的眼前晃荡了几下，没有办法这大象只好乖乖的给老大打电话。刚才经过一番考问，杜峰已经知道这天威帮才兴起两年不到，而天威帮老大的名字就叫杨天威。
    看到四周上网的人都被惊得跑过来看热闹，杜峰怒道：“妈的，你们是不是想替他们还债？”杜峰的气势一下子散发开来，让本来就被天威帮吓住了的上网的男男女女一哄而散，该打游戏的打游戏，该聊天的聊天，没有人再敢过来看稀奇，而网吧的管理员则是在杜峰的招呼下开始过来收始这个烂摊子，那穿一身套裙的管理员估计也是学校刚出来不久的，一边收拾地上的垃圾一边还不忘将裙子拔弄两下，似乎真怕自己走光让别人占了便宜似的。
    杜峰这一块打坏的东西还不是太多，就是破了几把椅子而己，电脑一点没坏，连屏幕上都还是CS的画面没动，而坏椅子的数量那是绝对没有完椅子多的，否则就真不正常了。虽然心里抱怨个不停，不过这小姑娘却不敢骂出口，更不敢打电话报警，因为这网吧实际上就是天威帮罩着的，每个月还得给天威帮交几千块钱。
    杨天威来得很快，只有半个小时就到了，带了三十多个人，大半都很年轻，估计要么在读，要么就是退学回来或是刚刚从学校毕业。
    “怎么回事儿，怎么回事儿？大象，谁把你们打成这样的？谁，谁？站出来！”杨天威看起来才三十多岁，脸上有条长长的刀疤，看起来满脸正气，这让杜峰觉得有点奇怪，这杨天威看起来该去当警察，不知道怎么却站错队伍跑来当黑道大哥了，实在好笑。
    大象跟一众人同时将眼光盯向一边悠闲抽烟的杜峰，那意思很明显，杨天威也不是傻子，转过来一望，杜峰给他打了个招呼，笑了笑。
    杨天威皱起眉头道：“是你打我兄弟的？你为什么打他们？”
    杜峰笑道：“他跟我打赌输了十万块钱，又不肯付我钱，所以我就只好让他叫你这个老大来买单了，事儿是他们惹的，我想你多多少少是该要负责任的吧？”
    “他说的是不是真的？”杨天威沉着脸向一边的大象问，后者心虚的把头低下，对这个杨天威，他们可是由衷的佩服和害怕，佩服是因为杨天威从来都比较关心手下的兄弟，而害怕就是因为他对手下的人管束比较严格，不准他们随便乱欺负人，只要他们没事帮着收收保护费就行了，而收保护费似乎是所有黑帮的最基本的谋身的手段。
    大象不吭声，杨天威将头转到黄毛身上，后者默默点了点头，他可是知道杨天威的性格的，知道自己绝对无法骗得过这位看起来粗旷，实际却心细无比的老大，干脆老实承认杜峰说的有道理。
    杨天威转头对大象怒道：“老子天天让你们不要乱惹事欺负人，教你们做事要讲信义，没想到你们不但给我惹事，还言而无信，记得我们天威帮的帮规吗？第一条怎么说的？”
    大象身子一振，哭丧着脸道：“知道。”他的声音好低。
    “那你给我说说看，帮规第一条说的啥？”杨天威的脸色很难看。
    “不讲信义者，逐出帮会。”大象弱弱的道。
    “那好，现在你自由了！从现在起你不再是我们天威帮的人了！”杨天威的话才刚刚落角，旁边的八个家伙都一起跪下帮大象求情，而大象本人更是开始痛哭着拉住杨天威的裤管求情了。
    杜峰开始看不懂杨天威这是演的那一出了，难道是想将自己的关系撇开？可看他样子不像是这种人啊，如果真是这种人，那他都可以去好莱坞当最佳男主角去了，演得太真。
    “喂喂，我说杨帮主，你看我这个事儿怎么处理？你可别以为你将他逐出帮会就算了，这个钱我肯定要找你要的了！你也说了，输了钱要讲信用，所以今天这十万块，无论如何我都要拿到手。”杜峰一边抽烟一边坐在那里看戏。
    杨天威叹了口气，没有理会杜峰倒是对脚边的大象道：“今天看在大家给你求情的份上，就先给你记下了，不过回去以后还是要按帮规处罚的，记住了，下次再有这种事，你也别给我打电话，省得丢我的脸，自己卷起被子滚蛋，别看我们天威帮小，但我们个个都是讲信义的好兄弟！”
    不再理大象的谢天谢地，杨天威转过头狠狠的瞪了杜峰一眼，道：“我就直说，要钱是没有的，不管你相不相信，反正我们天威帮是没有多少钱的，这债我认下了，给你三个选择，一：我一共只有五万不到，我全给你，其余给我一段时间准备，我一定还你；二：我给你五万，跟你扯平，我不再为我兄弟报仇；三：估计你也挺能打，我现在向你挑战，跟你单挑一局，如果我赢了今天的帐一笔勾销――”
    “你要是输了呢怎么办？”对于第三种方案，杜峰还是有几分兴趣的。
    “我输了？我要是输了我一共给你20万，或者我直接跟你混！不过如果你真要钱，那也只能先给你五万，余下的慢慢还你。”杨天威似乎没有想到自己会输给杜峰。
    杜峰笑道：“我要是赢了，你就得当我小弟，好，这个方案不错！”杜峰挽起袖子站了起来，伸了伸懒腰。
    杨天威也将袖子挽了起来，向外面一指道：“这里施不开手脚，我们出去试试？”
    两人刚刚站好，杨天威又突然正经的道：“不管怎么说，你要是真能赢了我，我是可以当你小弟没错，但我这些兄弟我却不希望他们跟我一起过来跟你，他们大多还是学生，还没有坏透顶，哎，这黑道其实不适合他们混的。”
    “老大，我们要跟你！”
    “老大，你不会输的，我们相信你！”
    “老大，你不要扔下我们不管啊！”
    ……
    这杨天威的这些小弟开始在一旁叫起来。





    第七卷 第二百六十一章：收服黑帮
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-25 10:26:49 本章字数:5977

    杨天威手一挥，怒道：“***，老子现在还没输呢！你们瞎起什么哄，谁他妈再敢叫一句，马上给我滚，以后也不要说跟过我杨天威！”
    几个小弟立即噤声不敢说话。
    杜峰心里一动，道：“真没看出来，你这些小弟虽然个个本事没多少，对你倒还挺忠心嘛！”
    杨天威哈哈笑道：“人心都是肉长的，我把他们当我自己的弟弟妹妹看待，他们自然服我，别看我们天威帮又穷又没多少地盘，那只不过是我不想让他们跟我一样将命吊在裤腰带上过日子，也不想去沾那些毒品白粉，否则，我也不会为了这区区10万块钱跟你罗嗦这么久了，直接扔给你就结了，不过如果我真是跟其它帮派那样不择手段，可能现在也就不会跟你在这里讲道理了，直接拿刀砍死你！”
    “你这人还挺有趣，看来你这个小弟我是收定了，哈哈！”
    杨天威道：“哼，想要收我做小弟，那也要看你的手头够不够硬了，实话告诉你，我也是当兵的出身，只要你能赢得我心服口服，别说让我当你小弟，你就是让我现在就帮你去杀人，我杨天威也二话不说，马上帮你干！”
    杨天威不再跟杜峰罗嗦个没完没了，向杜峰打了声招呼，一拳向杜峰打过来，杜峰吓了一跳，哦也，还是个练家子嘛。
    看到自己大哥现在是为自己几个人出头，深知了杜峰厉害的几个小混混在一边又是羞愧又是感动，还有点兴奋。
    杨天威虽然平时不让他们惹事生非，可他们正是惹祸的年龄，却总是为杨天威惹些麻烦，有时候甚至可能惹到一些大帮派的人，每一次都是杨天威出面帮他们摆平。
    别看他们天威帮人少势小，但杨天威在SH黑道还是有点名气的，原因就是他的身手相当的厉害，所以尽管惹到一些大帮派，但杨天威凭借着良好的名声和过人的身手倒也能够摆得平这些事情，实在摆不平的那就只好拳头底下见真章了，所以他们偶尔还是可以看到杨天威出手的，因此对于杨天威的身手他们也是口服心服的。
    在他们想来，有杨天威出手，杜峰还是极有可能要落败的，因为杜峰刚才虽然厉害，可打架的时候全是仗着一个快字，当然狠劲也占了一个方面，他们哪里知道杜峰那是故意追求的这种打人的效果，否则杜峰要是动了真格，别说他们一共才十多个人，就是一百多个人也不够杜峰塞牙缝。
    果然，杜峰没有给这些小混混过多的幻想，一再躲闪杨天威凶猛的进攻，十招过后，已经了解了杨天威的功夫深浅，杜峰不再跟他客气，一脚将杨天威踹了个跟头。
    老实说这杨天威的武功还是不错，而且一看就是特种部队出来的，一套军体拳和小擒拿手都是颇具火候的，毫不夸张的说，杨天威其实真要带着天威帮在SH滩争霸，虽然不一定能将天威帮带成全SH前五的帮派，但三十多个帮派中他绝对可以让天威帮排在前十，因为他的个人能力非常的强，有时候帮派之间的争斗在很大程度上还是取决于老大的狠劲和身手的。
    两人斗了这么久，杜峰一直是笑呵呵的在躲闪，但一出腿就立即将自己踹倒在地，杨天威一时有点不能接受，虽说是行家一出手便知有没有，但就算知道杜峰是高手，可高到这种程度还是大大的出乎了他的意料之外，从地上一个鲤鱼打挺站起来，杨天威开始愣愣的发呆。
    一众兄弟刚开始还在旁边为自己的老大加油助威，没想到转眼之间，刚才他们看起来还占有上风的杨天威居然就这么被杜峰踹了个正着，他们一样不能接受这个事实，就跟他们不能接受杜峰在比赛中拿着匕首连续蹂躏他们十盘一样。
    杜峰嘿嘿一笑，向杨天威招了招手道：“再来啊，愣着干嘛？你就只有这点本事？”
    杨天威不信邪，再次扑了上来，这次上来就是一个连环踢，这个突然袭击吓了杜峰一跳，嘿嘿，这家伙看起来还真不是弱手，如果一般人对上他，估计还真不够他看呢。
    杜峰连退三步，杨天威的每一脚都从他面前晃过，差一点就可以踢到杜峰了，呼呼的风声显示出这杨天威是用了全力了，如果真要被踹中了，不死也要断几根肋骨。杨天威第四脚紧接着踢了出来，这种连环腿他可是练了十多年，一般人可以连续踢出五脚就不错了，但他可以连续踢出七脚，所以在部队的时候战友们一般都叫他“无影腿”。
    杜峰不再退后，而是手轻轻的在杨天威的脚尖一点，后者立即感到整个脚一麻，顿时感觉浑身一个激灵，等他再回神，早就被杜峰一拔，摔了个四仰八叉，样子不太雅观。再从地上跳起来，身上没受任何伤，但杨天威真是条汉子，垂头道：“我输了！”
    杨天威这么干脆的认输，不只是出乎了杜峰的意料，更是出乎在场的一众小弟的意料，大家面面相觎，脸上写满了疑问和不解，在他们看来，两个人比斗，如果不把一方打死打残就不能叫胜利。
    杜峰哈哈一笑道：“那还不叫老大？”
    杨天威满脸涨得通红，嗫嗫的还没说话，他带过来的三十多个小弟不满意了，纷纷从身上掏出武器，当然他们的武器并不多，三十几个人加起来可能也只有不到十把砍刀或是钢管，其余的人有的是赤手空拳，有的不知道在哪里捡了块砖头，居然还有个胖子拿着一块木方，看样子还是从学校课桌上面硬拆下来的，杜峰暗暗好笑，看来现在的黑社会也是良莠不齐嘛，这天威帮难道就穷到现在这副田地了，连西瓜刀都买不了几把？，
    “兄弟们，这人欺负咱老大，那就是欺负咱们，走，砍死他！”
    不知道谁喊了一身，三十多个小弟冲在前面，十多个网吧上网的小弟也跟在后面赤手空拳的冲了过来，看起来这些人没有一个怕死的，而且对杨天威还真是忠心耿耿。杜峰心里哈哈一笑，想群架？老子现在可不怕你们！
    杜峰正要迎上前去，没想到冲在最前面的两人却被人两拳打了回去，仰天便倒。
    “住手！”两人从地上爬起来，吐出口血水，看着挡在杜峰前面的杨天威，大家都有一丝不解和委屈。
    杨天威满脸怒容的道：“***，还有没有王法啦？现在你们反了是吧？连老子的老大你们都敢砍，还真不把我杨天威当回事儿啊？那个，王二麻子，给老子站到前面来！”
    看到杨天威的表现，杜峰暗暗点头，这家伙天生就是个当老大的料嘛，你看这气势，你看这动作，还真跟电视上那些黑道大哥差不多了，不过要是不说话，坐在那里怎么看怎么像个警察嘛！敢情这家伙还真是演戏的料啊，说变就变，哈哈！
    杜峰脸上慢慢出现笑容，好像杨天威还真是个条汉子，输了还真把自己认成老大了，那咱不就平白无故成了天威帮的老大了？哈哈，原来混黑道也这么简单啊，那以后就专找那些老大，打一场然后收他们作小弟，HOHO！杜峰一个人悄悄的在那里YY，看起来他的笑容有点淫荡。
    不过杜峰现在的心情还真不错，现在看样子杨天威是真的归顺了自己，那别的不说，得一员猛将那是肯定的事，他正愁手下能人虽多，却没有谁了解SH的黑道，现在这杨天威不但身手了得，更是对SH的黑道了如指掌，这样的人正是杜峰现在所需要的。
    一个二十多岁的年青人从人群中钻出来，真的是满脸麻子，站到杨天威面前，他现在最委屈，明明自己是叫一众兄弟帮老大，现在却被老大点名叫出来，而且看样子，老大的心情并不怎么好。
    “叭”的一声，王二麻子被杨天威一巴掌煽得原地转了一圈，愣愣的盯着杨天威，虽然明知道老大的心情不好，可他还真没有料到杨天威居然这么生气，平时出手的时候老大可没有这么重啊。
    其实不能怪杨天威生气，因为这些家伙这么一闹将杨天威搞得有点难堪。这不明摆着在杜峰面前丢自己的脸吗，杜峰会怎么想？刚才还夸口说手下的小弟比较服自己，杨天威现在感觉脸有点发烫。
    “你***煽什么风，点什么火？难道你们老大是那种说话不算话的人吗？我杨天威从来都是以诚信待人，所以制定帮规的时候我才把这一条做为本帮的第一要义，你明不明白？”杨天威怒道。
    看到王二麻子连连点头，捂着已经肿涨的脸，想退回去又不敢，杨天威挥挥手，让王二麻子回到人群里，这才大声道：“从今天起，天威帮正式解散，我现在也不是你们的什么帮主了，你们里面是学生的自己回去好好念书，不要出来混了，要知道，混黑道可是无奈才混的，而且是非常危险的，你们，不适合！当然，你们里面也还有一些本来就是在道上混的兄弟，我也不勉强你们从良，因为我知道你们有你们的苦衷，不过跟我杨天威混了这么久，你们受了委屈我心里是知道的，这里有五万块钱，是这个月刚收上来的保护费，黑皮，拿回去把钱取出来回头给他们分了散伙吧！”
    “老大！”
    “威哥！不要扔下我们！”
    “威哥，带上我们吧，你走哪我们就走哪！”
    没人人上来拿杨天威手上的卡，大家纷纷开始叫了起来，而且杜峰看得出来，这些人还真是些血性汉子，不但愿意跟着杨天威吃苦受穷，就算现在杨天威给他们机会去追求荣华富贵他们也不动摇，这一点让杜峰有点感动，他突然想起自己的那些龙卫，很显然他们对杜峰的忠诚度是绝对超高的，这让杜峰感到有一丝安慰和幸福。
    杨天威手一抬，所有的人都不敢再叫。“兄弟们，请听我说一句，我杨天威有你们这些兄弟是我的福气，但今天我已经不再是你们的老大，我已经跟了这位――”
    看到杨天威望向自己，杜峰才惊觉好像对方还不知道自己叫什么名字，笑道：“叫我峰哥就行！”
    “我现在已经是峰哥的人了，男子汉大丈夫，说过的话就跟泼出去的水，绝不收回，这是我杨天威做人的准则，所以从今天开始我将终生效忠峰哥，绝不反叛，如违此誓五马分尸！”杨天威的话让所有的人都一惊，发出如此的毒誓说明他是真的已经打算跟定杜峰了。
    杨天威接着道：“本来当初你们跟我的时候，我就说过要跟兄弟们有福同享有难同当，但现在看来不可能实现了，所以如果你们真把我当大哥，就散了吧，能退出来的，早点去读书或是找点事做，不要再在道上混了，没法退出来的，我回头可以给你们介绍一些好一点的老大跟！”
    一个小弟大声道：“威哥就是天下最好的老大，我们愿意誓死追随老大，老大跟了峰哥，我们也就跟着峰哥，我们也愿意跟大哥一样一辈子效忠峰哥，如违此誓五马分尸，只求峰哥让我们兄弟一起跟在威哥身边！”
    那家伙居然跪了下来，引来一众兄弟全跪了下来，他们现在跪的不仅仅是杨天威，还有杜峰。
    对于手下这群人如此重义气的举动，杨天威是相当感动的，虽说男儿流血不流泪，但现在杨天威却感觉到眼睛有点涩涩的，将卡收起来，两手举起想要扶起大家却又不知道倒底先扶谁，走到黄毛面前，想要将先扶起来，没想到平时对自己言听计从的黄毛现在居然硬是跪在那里不动。
    看到自己老大居然眼泪在眼眶里打转，有些人已经开始呜呜的哭了起来，杨天威不敢再看他们转头望向杜峰道：“峰哥――你看――”
    杜峰的心也不是铁石长的，这么动情的场面他也是深受感动，这样忠心的小弟都不收，那还想收谁啊？杜峰赶紧道：“都起来吧，你们的要求我替你们威哥答应了！”
    众人谢过杜峰，却是不起来，盯着杨天威看，这让杜峰的心微微有点不爽，妈的，难道我这个大哥大还没有你们老大好使？
    杨天威当然看到杜峰的表情了，心里一跳，怒吼道：“***，峰哥的话你们都不听了？那就给老子滚，我没有你们这种兄弟，都给老子滚！”
    一众人这才知道哪里做错了，赶紧站起来全都恭身向杜峰行了个礼，口呼：“峰哥！”
    杜峰将杨天威止住笑道：“没关系，不管怎么说，他们也是你的原班人马，一时不听我指挥也是可以理解的。”
    杨天威忙道：“峰哥――”
    杜峰挥了挥手让杨天威别再说下去，脸色马上一变，严肃的道：“不过，我希望这是第一次，也是最后一次，否则可别怪我翻脸不认人，既然跟了我，那就是我的人，我对不听话的手下都会严惩的，不要问我要怎么严惩，我也不想说，但至少我可以保证一点，那绝对是生不如死！”
    杜峰的气势轰然发出，话里面也暗含了精神力，力争将这些话深深的扎根在这些人的心底深处，烙上深深的烙印，让他们以后可以乖乖的听从自己的指挥，虽然他们本来就已经够忠心了，但杜峰觉得这样更保险，而且现在自己刚刚成为这伙人的老大，还是要给他们一个下马威才行！
    看到一众人都被吓得一颤，再看向自己的时候，每个人的眼神都是敬畏有加，杜峰又笑了起来，向大象招招手道：“你――过来！”
    大象赶紧跑过来，恭敬的道：“峰哥！”
    杜峰满意的点点头，笑道：“给我！”
    大象一愣，将右手的纸团递给杜峰，打开纸团赫然是大象的那根手指，杜峰将大象受伤的手拉了过来，将那根断了的手指放到原来的地方，微微运起神功，不消片刻，手指居然就神奇般的长了回去，虽然接头处还有一个浅浅的痕迹，但挥了挥手，大象却是真的感觉到手指接口处有点疼痛，摸了摸，手指有感觉了。
    “谢谢峰哥！”大象一下子跪了下来。
    看到在场的所有人的睁大了眼睛像是看外星人一样看着自己，杜峰对自己这手表演相当满意，同时也有点飘飘然起来，看来医术好就是不一样，当然他的这一手医术可离不开神龙诀内功的支持，更重要的是，那手指断下来还没有超过两个小时，两个小时以后杜峰也就无能为力了。
    “你们现在既然同你们威哥跟了我，那就跟以前彻底说再见吧，我知道你们威哥是个正直的人，不愿意去打打杀杀，但从今天开始，我将带你们一起争霸SH滩，不出一年，我希望你们都可以成为一方的霸主，因为SH不是我的目标，我的目标是Z国，甚至世界，我知道你们不相信我现在所说的，但事在人为，只要你们敢拼敢闯，那就一定可以实行，你们有没有信心？”杜峰开始利用精神力给这些家伙洗脑了。
    “相信！”五十多人声音都很响，连两个小太妹跟杨天威都声音宏亮的一起吼道。
    幸亏这条街的行人少，就算远远的偶尔有人露过，但看到这边的样子也知道这是黑帮在解决事情，乖乖的从远处绕开。





    第七卷 第二百六十二章：成立天龙会 
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-27 8:23:35 本章字数:6860

        
　　“来来来，喝酒！”杜峰自己抓起一瓶啤酒，再扔给杨天威一瓶。    
　　杜峰的酒量那绝对是位列仙班的，而杨天威的酒量也是相当的厉害。
　　酒是好东西，可以增加感情，几瓶酒下肚，杨天威对杜峰就服服帖帖了，他这种人崇拜的就是杜峰这种能打能喝的。
　　不过杜峰现在还真有点黑社会头子的派头，那股豪爽劲让杨天威都放开了心情跟他一起对碰海饮，杨天威对于自己跟了杜峰现在潜意识中已经一点也不觉得憋闷了，当然这一方面是因为他从来都是做出决定就决不回后悔的人，另外一方面也是因为杜峰多多少少给他透露了一些自己的情况。
　　杨天威现在看向杜峰的时候眼光都不一样了，他没有想到杜峰居然开口就要给自己一千万当作帮会的启动资金，一千万可不是个小数目，杜峰居然就这么扔给一个刚刚才认识一个多小时的陌生人，杨天威心里是真有点感激的。
　　“真给我？你不怕我拿了钱跑了？要知道有了这一千万，我随便到哪都可以舒舒服服的过完下半辈子了！”看到杜峰随手就给自己开出这么一张巨额支票，杨天威本来还不相信，但检查了一遍就知道这是真的，拿着支票的手轻抖一下，看着杜峰的眼睛，杨天威的眼色有点吃惊。
　　“哈哈，所谓疑人不用，用人不疑，不要说你叫我一声峰哥就是我的兄弟，就算是个陌生人，只要我要用你，那自然就不会怀疑你半分，区区一千万而己，我想你一定不会让我失望的！当然如果你真要做对不起我的事情，那就当我瞎了一回眼吧！”杜峰抽出根烟点上，再扔给杨天威一支。
　　杨天威赶紧替杜峰点上，将支票收好，杨天威强压住心头的激动道：“峰哥你放心，我杨天威虽然也爱财，但既然我已经跟了峰哥，而且峰哥对我又如此信任，把我当兄弟看，不要说一千万，就是一千亿，那在我杨天威的眼里也就相当于废纸一张，人生短短几十载，最重要的并不是钱，而是兄弟情谊！别的话我也不会说，以后峰哥让我砍谁我就砍谁，就算峰哥要我炸了市政府，也就是一句话的事情！”
　　杜峰笑骂道：“哈哈，我以后就叫你阿威吧，我说阿威，你看我像是跟政府作对的人吗？你这不是诽谤我嘛，哈哈！”
　　杨天威讪讪的笑道：“不是，峰哥，我就是，我就是――”
　　看到杨天威如此不懂得幽默，杜峰勾勾手指，后者将头凑了过来，杜峰神秘的小说笑道：“我可告诉你，你别当我在给你吹牛，既然是我兄弟，我就给你透点底，我的能量远非你现在想象的那么一点，估计你现在也就知道我有点小钱是吧？其实我的手下中，能轻松胜你的人少说也有几百个，甚至还有几十个高手，你知道什么叫高手吗？就是他们一个人可以轻松的对付上百个你这种高手，嘿嘿！”
　　杨天威吓了一跳，妈的，自己的身手在SH滩黑道也算是出了名的厉害了，原来在峰哥的手下居然还要排在几百名以外，杨天威可一点都不怀疑杜峰的话，冷汗直流，睁大眼睛沮丧的道：“那峰哥为什么还要用我这种人？”
　　杜峰笑道：“问得好，哈哈，知道我为什么要用你吗？说实话，如果你也跟其它黑帮那些老大那样在我面前装逼，你绝对见不到明天的太阳；如果你不是对你的手下一帮子人那么义气，我也绝对不会重用你，现在你知道了吧，我看重的就是你的义气，我缺的并不是打手，我缺的是忠心耿耿的人才，虽然我的力量足以轻松扳倒你们任何黑帮，但因为我以前从来没有进入过你们黑道，你现在正好又在黑道混了这么久，这也是我重用你的一个原因。”
　　杨天威这才明白过来，敢情杜峰看重的并不是自己的身手啊！虽然心里隐隐有些失落，但想到杜峰既然有这么多一流的高手作手下，那他先前所说的统一国内黑道，再进一步称霸世界黑道这倒也不是没有可能，这么一想，杨天威也就平衡了，不管怎么说自己也算是有机会一展身手了，再说不管怎么说，杜峰现在是重用他了，他心里难免又有一丝感激和兴奋。首发
　　“来来来，我们继续喝酒，一会儿我介绍几个人给你认识，再给你们分派一下任务，我还忙，平时可能大家在一起的机会不多，所以今天一定要多喝点！”杜峰将烟屁股一扔，继续跟杨天威喝酒，杨天威已经有三分醉意了，不过杜峰叫喝，他这个新收的小弟自然也不敢不喝，不就是喝酒嘛，哥们儿连砍人都不怕，还怕喝这几瓶猫尿？大不了一会儿醉了回家在床上当几个小时的死猪，醒来以后仍然是一条好汉。
　　刚才杜峰已经给杨天威手下的小弟全洗过脑了，天威帮现在正式更名为天龙会，杜峰自然成了天龙会的第一任会长，当然这是个秘密，杜峰不想让任何人知道，也就是说，以后天龙会只有副会长，没有会长。
　　将杨天威的一众小弟全使了回去，正好午餐时间，杜峰便拉着杨天威来喝酒，天气已经有一点热了，正是喝酒的好时候。
　　龙十三第一个敲开包间的门，没想到跟在后面的居然是李铁军和吕良。龙十三跟后面两人互相对视了一眼，前者眼光没有一丝变化，李铁军打了个冷颤也稍退了半步，吕良却一步也没退下来，杜峰点了点头，看来李铁军和吕良的进步都挺大。
　　“少主，你找我？”龙十三看到杜峰，眼中有一丝狂热，恭身便拜。
　　“十三啊，来来来，快坐。”杜峰笑着让龙十三坐下说话。
　　“少主，我还是站着好了！”龙十三犹豫的道。
　　“我让你坐你就坐，罗嗦个什么劲！？”杜峰故意扳起脸训斥道，看到龙十三乖乖的坐下，杜峰这才笑道：“这才是好兄弟嘛！”
　　龙十三的眼睛里有一丝感激，也有一丝惶恐，被杜峰如此的礼遇，他有点不适应。
　　“队长，哦，不不不，老大，老板！”李铁军嘿嘿笑着跟杜峰打招呼，没想到第一句话就说错，赶紧捂着嘴，生怕杜峰又借此机会整他，以前杜峰当A队队长的时候，可没少整他，当然两人的关系那是没得说。
　　“怎么，你也要我请啊？还不给我滚过来坐下”杜峰笑骂道，一边站起来拍拍后面的吕良的肩膀笑道：“良子，来啦？哈哈，快坐快坐！”对待这个吕良，杜峰还是很尊敬的，因为只凭吕良对她老婆的那份爱，就足以让杜峰感动了。
　　“老大！你可是好久都没来找我们喝过酒了，我手下那些兄弟们都挺想你的！还有你嫂子，老是让我请你回家做客！”吕良的话简单但却让杜峰有点酸酸的，看来什么时候是要去看看那一伙狼兄虎弟了，那可真是一群讲义气有血性的汉子啊！哦，还有吕良的老婆，那也是好女人啊，
　　杜峰也不多说，跟大家互相做了介绍就叫来服务员，又搬了五件百威，先跟几人连续吹了几瓶，这可苦了杨天威了，刚才就喝得有几分饱了，现在看到杜峰喝酒像喝水一样，心里打了个颤，打定主意以后再不跟杜峰拼酒了，在他看来，杜峰这哪里是喝酒，整个一嘴巴都成了漏斗了，他就搞不明白，杜峰看起来并不肥大的肚子怎么就能装下这么多酒。
　　说到喝酒，这里除了杜峰就要数龙十三了，别看他并时不喝酒，那是因为要执行任务，真要论起喝酒，龙卫里面全他妈高手，都是练的神龙诀，现在又都到了六层境界，能不成高手吗？
　　龙十三可不像李铁军那样叽叽喳喳的说个没完没了，反正杜峰酒瓶吹干，他也就跟着一口干了，好像对这酒他丫根儿就没感觉。吕良的酒良也好，本来又不怎么多话，所以他也是喝闷酒，就算杜峰问到公司的事情，他也多半将发言权让给李铁军。
　　李铁军可是了解杜峰的，不敢再跟杜峰拼酒了，见自己说话也影响不了杜峰喝酒的速度，转眼间自己也就整了六瓶了，不敢再喝了，看了眼满脸通红的杨天威，李铁军开始摇头求饶：“老大，峰哥，我看我是不能跟你们比了，我投降了！”
　　杜峰奇道：“你小子就装吧，上次在酒吧喝酒我可注意到你的，这点酒别说你，就是咱们A队最不行的孙胖子喝了也不会脸红啊，不行不行，再喝！”
　　李铁军苦着脸道：“大哥，我刚才来的时候已经喝了不少了！否则也不能为咱A队丢脸啊，要说喝酒，那孙二胖子可比我差远了，关键是刚才我已经喝了一件多了。”
　　杜峰将头转向吕良疑惑的道：“良子，他说的是不是真的？”
　　吕良点了点头，杜峰看了看一边的杨天威，笑着摇了摇头叹道：“哎，看来你们都还要锻练啊，以后混黑道哪能少喝酒啊！”
　　李铁军还没醉，疑惑的道：“老大，混啥黑道啊？”
　　杜峰笑道：“兄弟我现在准备组建了个天龙会，说白了也就是黑帮，其目的嘛主要有两个，一是为我们盛华集团做耳目，负责收集全国各地甚至全世界的各种消息，二就是为我们大家的安全提供保障。不知道你们有没有兴趣参加啊。”
　　吕良首先毫不犹豫的道：“我说过这辈子跟定老大了，老大不要说去开黑帮，就算造反，吕良也不会说半个不字！”
　　吕良的回答杜峰早就猜到了，点了点头望向李铁军，后者想了想，才慢慢问道：“老大，按理说，你不但是我老大更是我的老板，你说做啥我是应该举双手赞成的，不过我有一个要求不知道大哥能不能答应？”
　　“哈哈，都是自家兄弟，你就别吞吞吐吐的了，就算你不跟我去搞什么黑帮，我也不会勉强你，人各有志，再说你的情况我是知道的，我们依然还是兄弟嘛！”杜峰笑道，样子真的有点轻松。
　　李铁军感激的望了杜峰一眼，这才道：“我知道要混黑道有时候会身不由己的干很多事情，我也不是迂腐的人，不过我以前发过誓这辈子绝对不碰毒品，更不愿意去卖毒品给自己的同胞！我不知道我跟了大哥以后，大哥以后能不能不要让我去搞这些事情！”
　　杜峰还没有回答，吕良也接口道：“是啊，老大，铁军想的跟我差不多，对于毒品，我们是真的比较痛恨的！”
　　杜峰哈哈大笑起来，直到笑得大家都有点莫明其妙才停下来，郑重的道：“好，我在这里给你们做个保证，以后绝不将毒品卖给同胞，不过卖到RB或是M国嘛，这还是可以的，你们说是不是？”
　　李铁军激动的道：“好，老大，我相信你，我愿意跟你干！”要知道，这一入了黑道要想再回头可就难了，李铁军不像是吕良或是已经被政府逼入黑道的杨天威，更不像从小孤儿的龙十三，他可是上有老小有小，他自然考虑得要多一些。
　　“卖给小RB我可是双手赞成啊，这些东西卖给他们真是太合适不过了！哈哈！”吕良也是嘿嘿直笑。
　　“好吧，那我们干了这一瓶，我再给大家讲一下我的计划！”杜峰一举瓶子。
　　“老大，还要喝啊？”李铁军苦着脸。
　　“妈的，你看看人家阿威，喝成这样也不像你这么墨迹，像个男人点行不？”杜峰眼一瞪，搞得杨天威和李铁军都有些无奈的举起瓶子，看到杜峰和龙十三以及吕良又像是灌白开水一样将一瓶酒咕嘟咕嘟的灌了下去，两人互相望了一眼，都有点同情对方的拿起瓶子，皱着眉头，闭上眼睛狂灌一气，妈的，反正现在像是喝中药一样，就干脆光棍一点爽快一点算了。
　　杜峰放下瓶子，笑道：“都将头伸过来一点，坐那么远干嘛，老子身上又没病！”
　　几人赶紧围了过来，杜峰这才神秘的道：“首先，我要介绍十三给你们认识，以后十三就是天龙会的刑堂堂主，主要负责对会内的叛徒进行刑惩，希望你们配合一下，而且我要告诉大家一点的是，你们千万不要试图惹恼了他，不妨给你们透个底，像你们这种身手，估计来一百个，也不够他塞牙缝，当然了，十三这么好的身手我也不会让他闲着，他同时还要担当影堂堂主，负责帮你们暗杀一切扎手的人物，只要你们解决不了的，都可以交给他去办！而影堂的成员我另有安排，十三，你明白我的意思吗？”最后这句话，杜峰有点意味深长的望了龙十三一眼。
　　龙十三面容一整冷冰冰的道：“少主放心，任何敢与少主作对的人，都要死！”
　　其余三人都打了个寒颤，暗暗打定主意一辈子也不反叛杜峰，他们可不敢怀疑杜峰刚才夸龙十三的武功是为了吓吓他们，仅仅是龙十三身上骤然散发的杀气就已经很明确的告诉他们，这个龙十三绝对是个异常难惹的人物，至少自己现在对上他，那是肯定会死得很惨很快，完全不会有一丝悬念。
　　杜峰故意扳起脸道：“十三啊，你现在可是天龙会的人，不是与少主作对的人要死，而是与天龙会作对的人要死哦，记住了吧？！”
　　龙十三向杜峰恭行一礼，有点固执的道：“天龙会是少主的，所以跟天龙会作对的人就是跟少主作对，而跟少主作对的人，不管是谁，就算是龙二，也要死！”
　　龙十三的面孔坚毅，说这话的时候，他故意看了看其余三人，那意思很明显，如果你们要与少主作对，那结果也是一样的。
　　杜峰有点欣赏的盯了龙十三一眼，嘿嘿笑道：“十三的忠心，少主心里是有数的！好了，现在十三有事干了，我还得给你们分配任务，良子从现在开始就是天龙会龙堂的堂主，龙堂主要负责跟其它帮会的正面对敌，你以前在猎豹特种部队时不仅是队长同时也是教官，所以你还要负责从小弟中选取比较有潜力的人进行特训，一定要在短期内形成战斗力！当然近期你也可以从保安公司找些愿意过来的兄弟，反正现在保安公司也只是名面上做点保安的工作，到时候实在需要人手还可以调一些过去嘛，不过明天你跟铁军就去把公司的工作辞了吧，我一会儿去跟赵平打声招呼。”
　　吕良一听，有点兴奋的道：“是，老大！”只要谈到打架，他可是很有兴趣，再说好久没当教官了，现在有机会折磨人，他难免有些激动，当初在猎豹特种部队的时候他可是有着“魔鬼教官”之称。
　　“我呢，老大？”李铁军急道。
　　杜峰笑道：“你急什么？以后阿威你就是天龙会的副会长，负责天龙会的日常事务，你在黑道呆过这么久，也有一定的名气，你要做的事最多，但你要把握两个重点，一是利用你手中那些小弟向大家发展，在学校你们要收两种人进入天龙会，一种是特别有钱的二世祖，这种人只是挂名的外围成员，我不管你用什么办法，反正要让他们跟我们天龙会的命运牢牢绑在一起，第二种人就是学习成绩特别好的人才，这种人要特殊对待，不用进入天龙会，这个我一样不管你用什么办法，不管你是恐吓也好绑架也好，但一定要让他们毕业后全都进入盛华集团工作；这是你要做的第一件事，第二件事就是发展的壮大天龙会，多收小弟，但是一定要忠诚度高一些的，这一点你在道上还是有一些号召力的，相信你都能干好，现在天龙会刚刚成立，一切都没有基础，你要做的事情可不少啊。”
　　杨天威激动的道：“放心吧，老大，我保证完成任务！”
　　杜峰笑道：“那就好，我相信你，别让我失望！”
　　看到杨天威狠狠点头，杜峰这才对已经急得不行的李铁军道：“你的任务就是从小弟中选出聪明机灵的，组建谍堂，主要负责消息的收集，现在是在SH各个行业安插眼线，以后还要在全国，甚至全世界，懂了吧？”
　　李铁军苦着脸道：“老大，你就给我安排这个事情啊？”
　　看出李铁军有点不重视自己这份职务，杜峰一巴掌拍在他头上笑骂道：“现在是什么年代了，信息有多重要你知道吗？你就相当于是天龙会的眼睛，也就相当于是我的眼睛，我说，小子，我把这么重要的事情拿给你办，你小子要是没给我办好，别怪我到时候翻脸不认人啊！”
　　李铁军委屈的点点头，杜峰也不理他，转过来，突然笑道：“我再告诉大家两个好消息吧，免得大家现在看起来没多大信心似的！”杜峰心道，看来有些事情还是提前告诉他们的好。
　　三人都一脸好奇的盯着杜峰，不知道杜峰要给他们透露点什么，只有龙十三一脸漠然的将头伸过来，反正他只管帮杜峰杀人，其它的事情他并不关心。
　　杜峰小声的神秘道：“你们知道英国的青龙会不？”
　　几人连连点头，开玩笑，青龙会可是华人的骄傲，只要是道上混的，或者稍微有一点消息来源的，谁不知道英国的青龙会跟奥斯丁家族啊。
　　看到几人都连连点头，杜峰笑道：“其实奥斯丁家族现在也被我掌握了，青龙会也是我手中的一股力量，所以你们在这边遇到什么困难，我倒是可以从那边调人过来帮你们，你们看需要吗？”
　　知道杜峰是故意这么说的，几人连连摇头，自己事情搞不好，还要老大从国外调人来帮忙，那可真是件没面子的事情。
　　“老，老大，你还有什么事情要告诉我们啊？”李铁军现在说话都有点不顺畅了，主要原因当然是杜峰这语出也太惊人了，以前怎么就看不出来呢，还跑来当A队队长，汗！
　　杜峰笑道：“大家也别太吃惊了，这第二个消息可比第一个还要好呢，你们可要有思想准备哦，别听我说完就跳起来！”





    第七卷 第二百六十三章：视察公司 
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-27 8:23:35 本章字数:6941

        
　　看到杜峰笑嘿嘿的飘然而去，留下来的几人中除了龙十三的脸色没有丝毫变化外，其余几人都不禁面色大变，随即惊喜的想要再向杜峰问清楚，可杜峰早就没影了。
　　“峰哥的话你们听明白了吧？”杨天威望着吕良与李铁军两人，疑惑的道，至于龙十三，杨天威不想问他，心里也清楚问他也是白问。
　　李铁军跟吕良互相望了一眼，先摇了摇头，又点了点头，他们也只是清楚了一大半。
　　“老大怎么不把话说明白啊？什么叫随便咱们折腾啊？”李铁军开始抱怨道。
　　“少主的话已经很明白了！”倒是坐在一旁的龙十三开口了，站起来往门外走，走到门口停下来，头也不回的冷声道：“回头我会来找你们，不过刑堂跟影部的人员我都有了，你们就不用操心了，倒是你们都要做好自己的事情，千万别犯在我手上，不管是谁，只要敢做对不起少主的事，都得死，而且会死得很惨很惨，包括他的亲人！”
　　这已经是龙十三第二次说这句话了，不过带给大家的震憾依然是那样的强烈，三人甚至感觉自己的背后都有点凉飕飕的，不过对于龙十三，就算是杨天威这个副会长都不太敢得罪，因为从杜峰的话里面他清楚的了解到一个事实，这龙十三不仅仅是来协助自己，也是来监视大家的，所以龙十三的地位有点微妙。
　　看到龙十三走远，李铁军才冷声抱怨道：“这家伙什么意思啊？怎么老是对我们有敌意似的！哼，以为武功高就了不起啊，我就不相信我们三个人合在一起还打不过他了，拽什么拽？”
　　吕良的脸色也有点不好看，不过他没有说话。
　　“阿军啊，我看你就别抱怨了，峰哥不是说了嘛，我们大家都是以兄弟相称，在职位上并没有什么大小之分，我看十三也不是我们想象中的那么冷，现在我们都是替峰哥办事，难道有这种对峰哥忠心耿耿的人监督还不好吗？哈哈，来来来，我们喝酒！”杨天威虽然已经喝得有几分醉意了，但经过这么一段时间的休整，脸色也似乎好了一些，不禁又提起酒瓶来，好像道上混的人都这样，没酒谈啥都是空，有酒啥事都好谈。
　　“嘿嘿，威哥说得是，反正大家都是给老大，哦，给峰哥办事，这龙十三虽然性格冷了一点，不过对峰哥看来还真是忠心，也许我们再经过一段时间的相处，说不定我跟他还能称兄道弟呢，哈哈！不过，你们注意没有，刚才他说话的时候那眼色可真让人害怕，而且杀气好强烈，搞得我浑身不舒服，一看就知道，这家伙没少杀人！”李铁军跟杨天威碰了一下，一口气吹了半瓶这才抹了抹嘴道。
　　吕良将刚刚吹空的瓶子往桌子上一放，涨红着脸道：“峰哥都将话说到这个份上了，我们也不要有什么顾虑，以后大家齐心协力帮峰哥办事吧！威哥，我吕良别的不会，就会打架，以后有要打架砍人的时候你就直接吩咐，你放心，虽然峰哥说我们都是平级相处有事商量着来，但峰哥平时可不一定随时跟我们在一起，所以哪能没有个头呢，这个头当然就是你来当了，我跟铁军绝对不会让你为难，铁军你说是不？”真难为了吕良，虽然还说得出这么一套。
　　李铁军连连点头道：“那是自然，论起年龄你们都比我大，良哥和威哥以后有事就直接吩咐。”
　　“好，没想到我杨天威有生之年不但跟了峰哥这样的老大，还与大家成了兄弟，说起来真是荣幸得很，既然峰哥都说了让我们随便折腾有事他帮我们撑着，我们也不用瞎猜测峰哥的意思了，心知肚明就好，一起努力帮着峰哥打天下吧，来干了！”杨天威又拿出瓶酒。
　　李铁军苦着脸道：“威哥，良哥，要不这瓶我就免了吧？”
　　“不行！”吕良与杨天威的声音异常的整齐，说罢又对视一眼哈哈大笑起来。
　　现在几人心里可都有点热血沸腾，一方面是因为酒确实可以壮胆，能使神经兴奋，另外一方面却是因为杜峰临走前的那几句话。首发既然杜峰很隐晦的告诉他们，自己进入黑道或是统一黑道这都是有国家和政府在背后支持，那他们还怕什么？有哪个黑帮能抗得过政府？
　　且不说三人在这里喝酒交谈，这杜峰才刚刚走到新华大厦就遇到麻烦了。
　　“喂喂，赵哥，我是杜峰啊，哎呀，你快点给保安打个电话吧，我这都走到门口了居然不要我进！”杜峰现在正苦着脸给赵平打电话，满肚子郁闷。
　　妈的，走到自己的公司居然还没办法进去，要说起来，这赵平找的这些保安还真不是盖的，好像普通三五个壮汉还真不够他们随便哪一个人凑的，好，有气派。
　　不过，好像保安说现在这整个新华大厦好像都被盛华集团买下来作为办公场所了，这是什么时候的事情？自己这个老板怎么还不知道？
　　杜峰正郁闷，赵平就屁股颠颠的亲自迎接出来了，看到杜峰，笑嘻嘻的迎上来：“哎呀，老――哈哈，你怎么搞的啊，居然连门都不让你进了？”
　　本来想叫老板，结果杜峰一个眼色让赵平把“板”字给省了，给保安招了招手，一个胖胖的保安跑过来。
　　“赵总，这位是您的朋友啊？实在不好意思，因为您朋友刚才没说清楚，也没有胸牌，所以我就给拦下来了！”保安有点不安的道，乖乖，不得了，咋一拦就拦了个BOSS出来，看起来好像赵总对这人还是客客气气的呢，完了，不会炒我鱿鱼吧，我这可都是按规矩办事啊！
　　赵平还没说话，杜峰已经笑道：“没事没事，你这也是职责所在嘛，我看这样就挺好，赵哥啊，这种人可要重用啊，哈哈！”
　　其实杜峰就是这么开玩笑一说，没想到赵平居然当真的，对着胖子道：“张凯，现在保安队长这个位置正好空着，我看回头就先当着吧！”
　　赵平带着杜峰往里走，留下一脸惊喜的胖子，目送杜峰走进大厅，胖子向旁边的一个保安疑惑的问道：“喂，兄弟，刚才赵总说什么呢？我没听错吧？”
　　另外一个保安虽然心里暗暗后悔刚才没有出头拦住杜峰，不过嘴上还是巴结道：“张队长，你没听错，我先在这里恭喜了，以后可得罩着兄弟一点啊，哦，还有，你现在可是我们的头了，我看下了班晚上我们是不是要去喝两杯啊？庆祝一下啊！你放心，当兄弟请客！”
　　眼睛一瞪，张凯还真有点队长的派头：“说啥呢，这任命书还没下来呢，再说，我是那种小气的人吗？回头叫上兄弟们，晚上一起喝酒唱歌去，这单算我的！嘿嘿！”胖子说完，自己都忍不住笑了起来，这叫运气来了，挡也挡不住。
　　杜峰一边走一边笑道：“赵哥，哎，想想天下也就我这个老板当得最郁闷了，居然连自己的手下都敢拦着不让我回公司了！”
　　赵平不好意思的笑笑道：“回头我给你办张卡，以后进来就没人拦你了！不过，一会儿你可还得找一下封总，最上面三层要是没有他的审批办理的磁卡，谁都没法上去，嘿嘿。”
　　大厅的装修跟神龙大厦有点相似，不过那块金色巨龙浮雕似乎做得更加雄伟壮观了，杜峰暗暗点头，知道这肯定是白若云给珍姐的建议。
　　两位前台的小姐笑着向赵平问好，当然同时也不忘向杜峰这位“客人”点头问好。
　　嗯，人漂亮，还有礼貌，有气质！不错不错！杜峰笑着点点头，跟着赵平一起坐电梯往二楼而去，赵平要带杜峰参观一下。
　　到处都是一副忙碌的场景，这让杜峰简直有点接受不了，妈的，自己这才走了几天啊，这封承天居然不但把整幢大厦全买了下来，居然还开了这么多子公司了，而且看这些人行色匆匆的样子那绝对是业务繁忙的表现啊，打电话的打电话，发传真的发传真的，不少会客厅里面还在进行着商务谈判，整幢大厦杜峰没有遇到一个闲人。
　　“嗯，不错不错！”
　　杜峰一边走一边点头，看到他脸上笑得像盛开的花儿一样，这赵平一边在杜峰旁边给他解说，一边直夸杜峰有眼光，居然找来了封承天跟周不道这种人才。
　　其实整幢大楼的装修已经大改过了，从一楼往上，只到17层电梯就没了，而要从17层到18层必须走另外一个电梯才能进，不过这个电梯可不是一般人能进的，就算再尊贵的客户如果没有十八层上面的人陪同都进不去，因为这电梯是只认磁卡不认人的。
　　18层上班的人都是公司的决策层，比如封承天，王江，珍姐，赵平，周不道等人，当然了他们每人的助手和秘书都还是要一起在上面办公的。
　　整幢大厦都装有可视电话和网络会议，以保证公司的任何决策都可以从18层产生出来就立即立即向下面发布，而且作为各个部门的一把手，他们都可以在第一时间与下面的部门职员进行网络会议或通话，当然了，虽然设施如此先进，想要与员工真正的打成一片，真正了解员工的心声以便于更好的开展工作，他们都不会经常在18层呆，更多的时间他们都会在各自一线的工作岗位去视察和部署。
　　看到王江的老婆张晓也在这里，杜峰笑着向她点点头，后者却是颇为不好意思的红了脸，从王江的口中张晓知道杜峰可是这里真正的老板，再说要说起来杜峰还是王江的恩人，否则王江现在还在拼命还赌债呢。所以张晓礼貌可不敢忘，赶紧过来跟杜峰打招呼。看张晓手上拿了一大搁文件，行色匆匆，杜峰知道她也忙，所以仅浅聊了几句就走开了。
　　杜峰将赵平使开，走的时候赵平让杜峰要上18层的时候打他的电话，他再下来带他上去，杜峰笑着点头。
　　杜峰就这么一层一层的转悠，不知不觉就转到了16层，看到王江正好送一个客户到电梯口，看到杜峰，王江揉揉眼睛，确信眼前这人就是杜峰以后一把抱住杜峰嘿嘿笑道：“我说老大，你怎么现在才来啊，我可想死你了！”
　　一把将王江推开，杜峰忙道：“喂喂，我说王江，我可是给你打过招呼啊，在外人面前可不要把我的身份给泄了密，再说我可没有BL的嗜好，闪开一点，走走走，到你办公室瞧瞧，我还有事问你！”
　　王江四周一望，一边把杜峰带到自己办公室一边笑道：“这不是没外人嘛，哈哈，老大，要说起来我现在对你可真是佩服死了！”
　　杜峰一屁股坐在王江的沙发上，感觉还蛮舒服，四周看看，装修不错，够气派，有点大公司的样子。
　　“王江，哈哈，你这办公室还不错嘛，哎，这可都是我的血汗钱啊，老子还没用过这么好的办公室呢，妈的，你们倒是先用上了！”杜峰一副肉痛的样子。
　　杜峰一边给杜峰准备杯子一边笑道：“老大这你可不能怪我啊，这都是封总的意思，他说这样才能显示出我们大公司的风范，这叫公司形象，挣钱的公司不在乎这点钱，相反，不挣钱的公司再省钱也没用！”
　　这话有点道理，杜峰点点头，抽出根烟，正要点上，王江指着门口的一张牌子，“禁止吸烟”四个字虽然不大，但颜色很醒目。
　　“老大，喝啥？”
　　杜峰怏怏的把烟收起来。
　　“不喝了，啥也不喝了，来自己公司还这么多管束，还是早点上去看看他们，早去早回家，家里的感觉多舒服啊。”杜峰站起来。
　　“再坐坐吧，老大，我还有话说呢。”王江赶紧过来陪杜峰坐下，没再泡什么喝的，对杜峰，王江从来就没客气过，当然，在外人面前除外。
　　“有话就说，有屁就放！哦，我还没说你呢，你咋就把张晓也叫进来了？老实交待，嘿嘿，是不是走后门进来的？”杜峰故意笑道。
　　王江脸色一整道：“老大，这件事你可别乱说，你了解我，这种事情我肯定不会做的，到现在为止公司好像还没有人知道我跟张晓的关系呢，她进公司可是通过正规渠道进来的，合理合法，不信你去问人事部去，你可千万别将我跟她的关系说出去啊，那样影响不好的！”
　　杜峰其实根本就不介意张晓进来，这么大一个公司，多养个人也没啥，再说人家张晓可是正规大学生，为人也诚实，做个职员那是纠纠有余的，说不定还真是个人才也不一定呢。
　　“你他娘的还真是的，一点幽默感都没有，不就开开玩笑嘛，看你那样，太没劲了！”杜峰一瞪眼，王江脸色一下子闹得有点红了，不过勉强还是笑道：“老大，你知道的，我受不得冤枉，咱们相交这么多年，我的为人你是知道的！”
　　杜峰一挥手笑道：“算了算了，我还不知道你吗？哎呀，好久没来公司，现在公司真是变化太大了，真不容易啊，辛苦你们了！”
　　说起这个，王江一下子就来兴趣了：“老大，这就是我要给你讲的，哎呀，真不知道你是什么命，居然找到了封承天和周不道这种人才，哎，你看到的这一切可不是我们的功劳，这大半都是封总搞出来的，你看到了吧，现在盛华集团可不仅仅是只做医药和软件还有保安行业了，现在已经收购和重新注册了二十多个子公司了，建筑房产，设计，互联网，零售业，娱乐等各个行业我们都有分公司，而且短短不到一个月，各个子公司都已经开始正常运营了，这还不算，封总还找了好多国外的大品牌合作，拿到了好多国内的代理权――”
　　“停！”杜峰手一摆：“这些我都看到了，现在公司的大框架是出来了，那具体业务做得怎么样？”
　　王江更兴奋了：“老大，说到这里我就不得不夸那个周不道了，不但人长得漂亮，那业务水平真没得说的，原来我还以为自己是个人物，哎，现在跟她比起来我就简直啥也不是了，她那些营销点子不只是我们大家膛目结舌，就是封总都是赞不绝口，已经在会议上好几次表扬她了，在她的带领下，现在公司的业务都发展得比较迅猛，只不过好像她现在跟她男朋友的关系有点问题了。”
　　杜峰一愣：“有什么问题？”
　　王江一叹道：“要说起来，这事你也有责任。”
　　杜峰奇道：“什么？我有什么责任，我都好久没见到她了，虽然她是个大美女，我也确实欣赏喜欢，但我可没有当第三者的嗜好啊，你可别乱给我扣帽子。”
　　王江道：“老大，我不是这个意思，自从他加入我们盛华以后，经常加班加点，搞得经常忘了给她男朋友打电话，所以她男朋友才会生气，据说已经有两个多星期没来看过她了，以前可是每个星期都要过来的。”
　　杜峰心道：妈的，这是啥男人，还要女人主动打电话给他，难道周不道这么漂亮有才的女人还需要倒追不成？
　　两人再聊了一会儿，杜峰让王江将自己送到18层，其实王江在18层还有自己的办公室的，比下面这一间更加豪华，只不过他上去得很少，帮杜峰打开电梯，王江急着回去处理一些事情，所以没有跟着，公司刚开不久，他其实挺忙。
　　18层就比下面清闲多了，上来的时候，杜峰看到周不道正坐在房间里发呆，透过玻璃门窗，杜峰一眼就可以看每一间办公室里的情况看得一清二楚。
　　直到杜峰推开办公室的门，周不道才回过神来，看到杜峰，周不道的精神才好了一点，忙着给杜峰让坐倒茶，杜峰也不客气，接过茶坐下向周不道问了点公司的情况，看周不道兴致并不高，杜峰试着让她回家休息几天，散散心顺便陪陪男朋友，没想到周不道却叹了口气拒绝了。临走的时候，周不道告诉杜峰别墅已经全面装修好了，只等杜峰搬进去，让杜峰第二天跟她一起去别墅看看，然后就可以买家具搬家了，杜峰笑着答应。
　　哈哈，终于要搬新家了！杜峰心情不错。
　　珍姐不知道在哪去了，办公室空着，杜峰只得去找封承天。
　　封承天正在喝咖啡，一边看着报纸，看到杜峰，封承天连忙站起来，而坐在门口一侧认真办公的周红这才注意到杜峰，忙着给杜峰倒茶，她现在身体已经恢复，作为封承天的助理，她可没有封承天那么悠闲，实际上封承天虽然在看报纸，却并不轻松，他要想的事情太多，也太重要了。
　　“杜总，你这甩手掌柜总算来看我们啦！”封承天接过周红递过来的咖啡开始给杜峰诉苦了。
　　杜峰也有点不好意思，笑道：“我说封大哥，大不了给你加薪就是了，或者我直接给你股分就成了，你就别抱怨啦，等我什么时候忙完了，就过来帮你吧！”
　　“什么？等你忙完了？算了吧，我可不相信你的话了，哈哈，不过虽然辛苦了一点，但也恋充实的，加薪和股份啥的就算了，咱俩什么关系啊！”封承天坐到杜峰旁边笑道。
　　“那不就结了，反正要加薪你自己去财物部打声招呼就是了，要用钱自己拿，别客气，我的就是你的，哈哈！”杜峰还真没把封承天当外人，当然他也是了解封承天的为人的，断然不是那种爱财的人。
　　摆摆手，封承天不再跟杜峰扯这么多闲话，一本正经的给杜峰汇报起公司的发展情况下。看得出来，封承天虽然天天在办公室坐着，但对于公司的任何事情都是非常熟悉的，虽然他说的这些杜峰都已经从其它人嘴里听到了，但杜峰现在还是有些兴奋和激动。
　　“你说什么时候搞开业典礼？”杜峰现在比较关心这个问题，因为到时候就可以与谢雨婷见面了，现在公司要打响这第一炮，肯定要请名人来捧场，而作为杜峰女人的谢雨婷那是肯定要来的，不过要说起来，自己还真是好久没有见过她了。





    第七卷 第二百六十四章：定情戒指
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-30 8:23:53 本章字数:6076

     杜峰并没跟封承天聊太久，他受不了，看来天才也是人，唠叨起来一样是没完没了，这正是杜峰害怕的。
    主动让封承天招呼公司的高层一起开了个会，杜峰这个甩手老板当然成为大会的主持人，首先向大家问候了一阵，这客套话杜峰还是会说的。
    接着就是听取各个部门的工作汇报了，这个议程可花了不少时间，基本上成了大家的歌功诵德会，不过杜峰却一点也不觉得累，一直是笑呵呵的，他可不是故意做作，而是真正的高兴。
    会后封承天又与杜峰讨论了一些开业典礼的细节，对这个事情杜峰虽然也是非常积极的支持，但却打死也不答应封承天让他也一起出席开业典礼的建议，开玩笑，杜峰还不想这样抛头露面呢，他的身份还是保密点的好。俗话说得好，会叫的狗不咬人，会咬人的狗不叫，呸呸呸，杜峰心里抽了自己一个大嘴巴。
    虽然不愿意一起出席开业典礼，但杜峰对后面的庆功酒会却推托不掉，不过这个他不在乎，想想到时候还可以跟谢雨婷一起跳跳舞啥的，也挺好，所以爽快的答应了。
    正好下班，杜峰坐珍姐的车直接回家，露过小区的门口杜峰跟珍姐一起到超市买了一大包吃的，早就给几个丫头打过电话了，明天杜峰准备去家具市场订家具，说不定明天晚上就可以搬到新家去住了。
    珍姐看不出来有什么不开心的，一直是微笑着陪在杜峰身边，推着手推车，她觉得这样陪着杜峰一起买菜的感觉很好，真像是夫妻。
    开门的是小雪，这丫头看到杜峰瞪了一眼，一声不吭的坐到沙发上，继续跟小百合打屁聊天，这让杜峰疑惑不已，不知道又是什么时候惹了这个小祖宗了。还是燕子跟肖婉婷懂事，看到杜峰大包小包的，赶紧过来帮忙，这菜似乎买多了一点，冰箱都快塞不下了。
    “叔叔，你回来啦？”小百合看到杜峰还是像以前那样兴高采烈，杜峰却不再像以前那样将她搂在怀里又亲又抱，有人说男孩子长大的标准是梦遗，那按这个标准来说，女孩子月事来了也就代表变成女人了，现在小百合可不再是小孩了，杜峰得避嫌，这让小百合有点难过，眼泪汪汪的样子让杜峰心痛，狠心假装没看到，杜峰跟着表妹进了厨房。
    “百合，过来，别理那个没良心的家伙，哼！”要不是小雪过来拉走小百合，后者的眼泪肯定要掉下来，这无形之中帮了杜峰一个大忙，他可最怕女人哭了，特别是漂亮女人，所以杜峰这次没有回过头来与小雪斗嘴。
    “小雪，你说什么呢？”珍姐将车开进车库，正好走进来，一边换鞋一边不满的盯了小雪一眼。
    “我啥也没说。”
    龙一和珍姐也进了厨房，四个女人围着一个男人，本来宽敞的厨房现在立马变得有点拥挤了，两次与身边的人撞个满怀，杜峰急了，将几个女人全撵出去，只留下龙一。杜峰准备今天要大显身手，龙一自然要打下手，高手做菜，当然要高手协助，哈哈。
    肖婉婷跟燕子嘟着嘴坐在沙发上看电视，无精打采。珍姐凑过来，坐到两人中间，搂着两女的肩膀笑道：“怎么？这就受打击啦？”
    “珍姐，你说什么啊？”肖婉婷笑道，看起来真像没事的人一样，珍姐是过来人，当然知道她的心思，其实不仅是肖婉婷和燕子，连珍姐心里也难免有点酸溜溜的，女人，有时候吃起醋来是没完没了，还一点道理都不讲。
    “妈妈，你把我们都叫回来干嘛啊？看情形是不是有好消息要宣布啊，否则杜――杜老师怎么会亲自下厨啊？”小雪第一个提问，其实她巴不得天天晚上都回来，至少可以看到杜峰，尽管她现在对杜峰是满脑子怨恨，可她还是忍不住想看到杜峰。
    “这个问题一会儿会有人给你们回答的，别问我！”珍姐笑道，突然看到小百合又开始扭扭捏捏起来，珍姐想起昨天晚上跟这个小丫头一起偷窥杜峰的糗事，脸不禁一红，这让大家突然有点怀疑，难道真有好消息？而且这个好消息还是关于珍姐的？那与杜峰有关吗？
    大家在外面看电视，眼睛全盯着闭幕却没有一个人真正的看进去，因为她们的表情一直没什么变化，各自想着自己的心事。
    “开饭咯！”杜峰跟龙一将做好的菜陆陆续续的端上餐桌，几女跑去帮忙，所谓众人拾柴火焰高，这众人跑堂速度也快，二十多个菜，没跑几趟就全上齐了，本来还相当大的一个餐桌给挤得满满的。
    拿出两瓶82年的红酒，这东西是上次刘天明托人带来的，身为主管经济的市长，他虽然从来不买酒，可他也从不缺酒喝，不过这种酒他可收得不多，也舍不得乱喝了，一般都是用来送人。
    给每人斟了一杯酒，杜峰端起酒杯，笑呵呵的道：“告诉大家一个好消息，这两天你们就可以住进新房了，哈哈，所以啊，我今天特意买了些菜回来给你们烧一桌好吃的，大家庆祝一下！”
    现场除了小雪母女之外其余的人都有点兴奋和激动，包括杜峰自己。珍姐对大家虽然好，但总不能一辈子住在她家，谁不想有个家啊。
    “哼，小气鬼，都舍不得到大酒店去庆祝！”珍姐是真的心里有点难过，可小雪却是假的，但她今天似乎真是冲着杜峰来的，处处与杜峰作对。
    “喂，我说小雪，你可要搞清楚啊，我做的这些菜，有好几样估计你走遍全国也吃不到这种菜哦，再说就是其它这些普通的菜，难道你以为比外面大酒店的味道差？”杜峰开始吹牛了。
    小雪不吭声，只管吃饭，几杯酒下肚，大家的脸蛋都变得有点红起来，看来这些女人酒量都不太好啊，不过这样也好，便宜了自己，大家喝吧，多喝点，全喝罪，我好真的来个大被同眠。
    杜峰色眯眯的盯着众女，看着这群毫无吃相的美女，杜峰现在明白什么叫秀色可餐了，因为他现在就已经饱了。
    “表哥，我们什么时候搬过去啊？”肖婉婷有些迫不及待的问。
    “是啊，是啊，哥哥，什么时候带我们去看看啊，听珍姐说，那边装修得好漂亮好漂亮的！”燕子也兴奋的道。
    杜峰挟了口嘴在嘴里，含糊不清的道：“快了快了，还有半个月就要开业典礼了，明天我就去订家具，估计明天晚上我们就可以住进去了。”
    做饭是件辛苦的事情，涮碗也一样不轻松，不过好在现在不用杜峰涮碗了，看到几个女人争先恐后的往厨房跑，杜峰有点好奇，难道涮碗能美容？要不怎么大家都这么想去干这个事情。
    抽出根烟刚刚准备点上，却看到小百合，正准备将烟收起来，杜峰突然发现小百合今天有点不一样，不但没有责怪自己抽烟，反而是红着脸低下了头，怪了，又不是相亲，咋就这么害羞呢？以前没发现她有这个习惯啊！
    呸，瞧我这嘴，这才多大啊，就相亲，相你个大头鬼！杜峰在心里暗暗BS自己一番，一想起小百合将来要和另外一个阳生男人相亲，杜峰就心里挺不是滋味，这小百合就像一张白纸，纯洁得杜峰舍不得下手，但却一样不愿意让别人染指，从这一点来说，杜峰觉得自己特不是个玩意儿，太自私了。
    没了小百合的管束，杜峰的觉悟可不高，就当着小雪和百合的面吞云吐雾，龙一则站在他背后帮他揉肩。小百合一看，眼中闪过一丝异光，一屁股坐到杜峰身边，杜峰还以为这丫头是来劝自己不抽烟，没想到她却将杜峰的一只腿拉到自己的小小的膝盖上放好，小手挥挥，扇开眼前的烟雾，开始哒哒哒的帮杜峰敲起腿来。
    杜峰也不阻拦，他了解小百合的脾气，她是不达目的绝不罢休，而且这样拒绝了她，她肯定会伤心的，杜峰不想让小百合生气或伤心，那样他也会难过。
    闭着眼睛，杜峰终于还是将烟屁股掐熄了，仰躺在那里，他现在相当享受，原来生活这么美，这感觉比抽烟更爽，不，应该是比抽大烟更爽啊，哈哈，这鬼丫头，不会在RB学过吧，一双小手力气没多大，怎么敲在腿上感觉这么爽，都快赶上会穴位按摩的龙一了。
    “哼！”小雪不高兴了，哼了一声。
    杜峰没吭声，连眼睛都没眨巴一下，好久没跟小雪斗过嘴了，杜峰决定今天就要好好跟小魔女过过招。
    “哼！咳咳！”小雪这一声可重多了，而且故意咳嗽提醒杜峰。
    杜峰睁开眼，懒洋洋的问道：“小雪，你是不是感冒了？如果感冒了可别忘了上医院啊，哦，我朋友开了家医院，前几天听他说现在感冒都不用吃药了！治疗起来方法简单，而且整个治疗过程只需要半分钟，绝对一会儿就见效！”
    小雪果然上当，嘴巴一瘪：“吹牛！”
    杜峰眼睛一瞪，认真的道：“你不信？”
    “哼，你就别吹了，要骗你就去骗她们吧，骗我？我看你还是省省吧！”
    “那你要不要听听这种治疗方法？”杜峰继续诱惑道：“我上次感冒了，过去治疗，只用了半分钟不到，很快就好了，那效果可真是好！”
    “那你说说！”小雪一副不相信的样子，连小百合都睁大了眼睛。
    “打针！哇，这么粗一只针筒啊，满满的一筒药，就这样嗨的一声扎到屁股里，再用力那么一压，虽然痛是痛了一点，但效果啊，那可真叫好！”杜峰嘿嘿笑道。
    一听说打针，小雪的脸色都变了：“停，别说了！”
    杜峰嘴里奇怪的问：“你怎么啦？”其实心里却笑开了花，看来这小雪还真如珍姐说的那样最怕打针了，只要一提打针的事情她都受不了要抖几下，哈哈，以后有治你的办法了！
    小雪不再理杜峰，蹬蹬蹬的跑到厨房，帮不了忙，但她可以躲过杜峰这张嘴，他是真的害怕打针，就连提提打针她也受不了。
    几个女人很快将厨房收拾得干干净净，一起出来坐在沙发上。杜峰不知道什么时候已经躺在沙发上睡着了，龙一和小百合分坐在他的两边，两人早就将电视关上了，屋里好静。
    “起床啦！”小雪嘿嘿一笑，跑到杜峰旁边，没等大家反应过来，她已经将嘴唇放到杜峰的耳朵边发出了河东狮吼功。
    “哇！”看到杜峰果然如自己预料中那样跳将起来，小雪终于解了点气，坐到肖婉婷旁边，嘿嘿的冷笑个不停。
    “小雪，你这样搞是要出人命的知道吗？”杜峰一边用指头掏着被小雪震得有点微微发痒的耳朵，一边抱怨道。
    小雪头一甩：“谁叫你对我不好，哼，哦，还有婉婷阿姨，还有燕子阿姨，还有妈妈，你对我们都不够好，活该被吓死！”
    果然是女人，太单纯了，这样就把我吓死了？那谁还敢上街啊，SH虽然是国际化都市，楼房高，噪音也一样大。
    杜峰苦恼的摇了摇头，这小雪依然那么调皮，看来这是她的性格了，想要改变她实在是一件不太容易的工作。
    “我哪里对你们不好了？你可不要挑拔我们的关系啊！”杜峰看看其它三女，完了，听了小雪的话，三女的脸色果然有点变化。
    “真要我说吗？”小雪伸出脖子，像只小鸭子，不过如果她真是只小鸭子，那也是这个世界上最漂亮和可爱的小鸭子。
    “说吧说吧，我又没做啥亏心事，我才不怕你挑拔！”杜峰理直气壮的道。
    “哼，以为我们眼睛不好使是吧，你看小雪脖子上挂的是什么？”说完还不忘望了一眼龙一的耳朵，那对耳环真漂亮，特别是戴在龙一的耳垂上，那可真叫相得益彰。
    小雪的眼光转到哪杜峰自然看到了，脸色一变，甚至有点脸红起来，这事他似乎还真做得有点问题，不过看到几女的脸色果然大变，特别是第一个成为自己女人的肖婉婷，眼泪都在眼眶里开始打转了，而燕子跟珍姐也是沉着个脸，她们在等杜峰的解释。
    杜峰的脑子果然转得飞快，脸色刚变就一下子恢复了正色，轻松笑道：“哦，你是说她们脖子上挂的和耳朵上戴的啊，这是我在英国给她们买的，这有什么问题吗？”
    其它三女没说话，小雪已经醋味十足的道：“那你为什么不给我们也每人买一样？这叫偏心，哼！”
    “我确实没给你们买！”杜峰坦白。“不过――”
    “不过什么？没买就是没买，你还有什么说的！？”
    没等小雪再说下去，杜峰已经开始解释起来，他不敢再这么开玩笑了，否则一会儿可真不好收场了。
    “哈哈，我只说没买，那是因为我早就给你们定做好了啊！好东西哪能那么容易买得到啊！”杜峰笑道。
    小雪的眼睛一亮，跳到杜峰面前，手一伸道：“那好，拿来我看看！”
    杜峰从怀里摸出三只一模一样的盒子，站起来分别递给珍姐，肖婉婷和燕子，坐回原位置，不理小雪气得通红的脸蛋，笑道：“小雪，你先别急，我暂时还没找到合适你戴的，等过几天我再补给你！”
    小雪都快哭了：“那婉婷阿姨们怎么有？”
    “哇，好漂亮啊！”肖婉婷第一个打开盒子，惊喜的大叫。
    小雪顾不得杜峰这边，赶紧转过去看，天啦，几个女人都盯着自己手上的戒指张大了嘴巴，惊喜的神情溢于言表。
    除了每个戒指上面被雕刻了一个比米粒还小的“爱”字之外，三只戒指几乎是一模一样的，其实这戒指也并不是特别的贵重，只是杜峰从石洞的宝藏中找了几件铂金首饰，因为款式不太好，杜峰就干脆叫周春平找了英国最好的工匠重新打造了几十只戒指，款式一模一样，杜峰分别在里面输入了精神力，以便于戴上这戒指的人在三公里之内可以被杜峰感应到。
    戒指本身的价值是不贵，但因为上面刻有“爱”字，所以事实上已经成了杜峰送给诸女的定情之物，换句话说，谁能戴上这枚戒指，也就等于被杜峰公开承认彼此的关系了，所以对于诸女来说，这戒指可真是太珍贵了。
    看到上面那个“爱”字以后，三女的脸上都是狂喜之中夹着满足，再望向杜峰的时候已经是双目含情，杜峰真想现在就搂着三女来个大被同眠，虽然时间还早了一点，但杜峰相信现在这个时候，只要自己肯开口，她们一定会毫不犹豫的扑过来。
    小雪不高兴了，转过脸，眼眶里居然有眼泪在转动，就那么幽怨的盯着杜峰，她现在觉得有点没面子，自己闹得最欢，但大家都有礼物了，就自己没有，而且她已经看中那枚戒指了，她现在就想要这个，别的啥也不再感兴趣。
    眼看着小雪就要哭出来了，杜峰受不了，变戏法般从怀里掏出个手镯，递给小雪，笑道：“小雪，要不这个送给你，你可别小看这手镯啊，这对手镯最少也要值1千万人民币啊，你可别随便卖了啊，否则我可要――喂，你，你干嘛，你别抢啊！”





    第七卷 第二百六十五章：男人没钱也变坏
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-30 8:23:56 本章字数:6939

    杜峰话还没说完，小雪直接对手镯无视了，扑到杜峰身上，手已经伸进杜峰口袋里，再抽出来，手上已经攥了一个跟杜峰刚才送给其它几女一样的盒子，跳到一边，打开，果然是戒指，小雪试着戴上，没想从小指到食指都细了一点，还好，大拇指正好合适，将盒子扔还给杜峰，顿时高兴起来，完全没有注意到一屋子人都那么怪怪的盯着她。
    大家虽然早就对小雪的心思知根知底，但却没有料到这个小魔女居然敢明着抢，而且在几个阿姨面前一点也不害羞，所以顿时全被雷到，都盯着小雪眨巴眨巴眼睛，无语了。
    “喂，有没有稍微小一号的？！”小雪将戒指在自己眼前晃了两晃，戒指确实稍微大了一点，大拇指虽然能勉强戴上，但她总觉得这样不够完美，要是能戴在中指上就漂亮多了。
    “小雪，咳咳，那个，这个不是给你准备的，你还是要这个手镯吧，你看，反正你戴也不合适。”杜峰偷偷望了望众女的脸色，更是特别关注了一下珍姐的表情，确信大家没有生气，杜峰才试着跟小雪商量。
    “你别管，我是问你还没有小一号的？”小雪好不容易抢到手的东西当然不会再还给杜峰，一边还把手往回缩了一下，好像生怕杜峰真的从她手上将戒指抢回去。
    “没有！”杜峰干脆利落的道。
    “没有就算了，这样也挺好，哦，你们看漂亮吗――？！”小雪的声音嘎然而止，看到大家盯着自己的表情，小丫头的脸马上变得绯红。
    “哦，我先睡了，你们慢慢聊！”小雪一溜烟跑回楼上，咚的一声将门关上，大家这才反应过来，互相望了一眼。
    “现在几点？”杜峰奇怪的道，这小雪是怎么了？以前不是天天说吃完饭要多走动走动否则容易变胖的吗？
    “少主，现在八点四十。”龙一刚才确实有点脸红，大家盯着她的时候她就马上想到杜峰在拍卖会上为她戴上项链的情形，她心里有点甜，对大家手上的戒指虽然也想要，但自从有了耳环，她就不再奢望任何东西了，她已经满足。
    “哦，龙儿，你也有一份！”杜峰从怀里再摸出一个盒子递给后面的龙一，后者看了其它几女一眼，见大家都故意低着头把戒指往自己手上戴，她才犹豫着接了下来。
    “谢谢少主！”龙一低声道。
    “叔叔，我呢？”小百合像是一只被人抛弃的流浪猫，蜷在沙发上要多可怜有多可怜。
    小祖宗，你就别来捣乱了行不？刚才走了一个小魔女，你又来凑哪门子热闹啊。
    杜峰一把将小百合抱在怀里，又是好一阵安慰才将已经瘪着嘴巴准备哭出声的小百合逗笑，虽然也是极想要杜峰怀里的戒指，不过小百合可没有小雪那种脾气，再说现在杜峰已经有了防备，再想抢也不一定能抢到手，所以干脆顺着杜峰，免得将杜峰惹生气了，其实小百合还是挺聪明的。
    杜峰吩咐龙一回效区别墅去，明天一早带着冬儿等八姐妹一起到新别墅等自己，杜峰记性不错，还挂念着那个冬儿。
    看看时间不早，珍姐主动抱着小百合去房间睡觉，她现在不好意思跟到小雪的房间，她不知道如何面对小雪，母女见面现在总觉得有点别扭。
    小百合很乖，只是一再嘱托杜峰早上一定要早点叫醒她，她也要与杜峰还有几位阿姨一起去看新房，然后再去买家具，大家都商量好了，到时候自己负责自己所睡房间的布置，比如被套要什么颜色，床要哪种款式等等都得让大家各自去家具城挑选，各人有各人的喜好，杜峰现在提倡民主。
    客厅里就剩下肖婉婷、燕子跟杜峰三人，刚才珍姐走的时候跟杜峰挤了几下眼，杜峰当然明白珍姐是什么意思，如此好的机会，他也不愿意放弃了，盯着肖婉婷跟燕子两人，杜峰嘿嘿的笑了起来。
    两女也明白杜峰心里打的什么主意，上次可是说好了要来个双飞的，结果却因为杜峰临时有事出去办，把这么重要的事情给误了，虽然后来对肖婉婷有过补偿，但燕子却还一直没被宠幸，嘿嘿，杜峰当然想今天晚上把上次未完成的任务补出来，特别是燕子，杜峰是打定主意要好好跟她“交流”一下了，记得上次在四川老家的那场野战可是异常的刺激啊。
    看到杜峰那色迷迷的目光，两女都有点羞涩的低下了头，这种事情杜峰还是非常主动的，一手一个将两女抱起来直接往房间冲去，那速度绝对是快得出奇，吓得两女失声叫出来，又马上同时用手捂住嘴，珍姐刚刚进房间不久，指不定现在就在隔壁听着呢。
    躺在床上的肖婉婷转过头与燕子对视了一眼，两人同时红着脸将头转到另一边，心里都有点惴惴不安，可又有点兴奋和期待，两颗芳心也一样卟通卟通的跳个不停。见杜峰就那么色眯眯的盯着自己两人，两女都不禁闭上双眼，却又忍不住偷偷眯着眼睛偷瞧一边的杜峰。
    “要不，我们先去洗澡？”杜峰趴在两人中间，笑嘻嘻的道，睡觉前先来个鸳鸯浴，不，应该是三人浴，那感觉应该更好。
    “嗯。”两女都轻声答应，不过却互相谦让起来，杜峰不耐烦了，直接在两人的惊叫声中一手一个全抱到浴室里面，他有的是力气。
    卧房里面这个浴缸本来一个人用是绰绰有余，两个人也不挤，但三个人一起躺在里面马上就感觉活动不开了，好在杜峰本来也没准备好好洗澡，这样挤在一起更方便他吃两女的豆腐。
    不得不说，杜峰确实是个天才，虽然从来没有玩过双飞，但现在玩起来那真叫一个专家啊，直搞得两女是嗯啊连连。
    “表，表哥，你怎么老是帮我们洗啊！”
    “你看表哥对你多好，宁可自己不洗也帮你搓背！”
    “可你怎么搓着搓着就搓到前面来了啊。”
    “我怕你搓不到位嘛，嘿嘿。”杜峰的脸皮真不是一般的厚。
    “哥，你轻点搓好不好，都弄痛人家了。”燕子开始抱怨。
    “是吗？现在呢，还痛不痛？”杜峰这丫的真不要脸，居然在燕子胸前乱摸，还美其名曰是在帮她“搓背”，现在更过份，居然还用上了神龙诀来调情了。
    “哥，现在不痛了，不过好痒，啊！”燕子把头一仰，脑袋顶到了肖婉婷的屁股上。
    “啊！”
    “哎呀！”
    两女同时叫出声来。
    这女人其实和男人一样，一旦被刺激到一定的程度，那可真是相当的疯狂，现在杜峰算是了解到这一点了，先在浴室疯狂了两次，杜峰强有力的冲击让肖婉婷跟燕子接二连三的被送到快乐的顶峰，杜峰却没有一点要惫软的迹象。
    看两女有点受不了了，杜峰先让她们老实的洗了人澡，两女听话可杜峰却不老实，肖婉婷跟燕子不但要帮自己洗，还要帮他洗，他倒好，一双魔手一刻也没有离开过两女的身体，这样一来，杜峰的某个部位也就只好一直耸立着没能软下来。
    回到床上，杜峰又是一番勤劳的耕耘，直到分别再让肖婉婷跟燕子两次达到高潮，杜峰才在燕子身体内喷射出来，因为前几天欠了燕子的，这样杜峰就觉得公平多了。
    抱着两个美女躺在床上，杜峰的心是无比满足的，老天爷可以作证，杜峰是从来没有尝到过这种滋味，看到两种不同性格的女人在自己的刺激下，在床上发出相同的呻吟，是个男人都会觉得满足和骄傲，谁受得了这份刺激啊。
    看来，以后还要经常搞搞这种事情，真是太刺激了，不行，以后不但要2P，还要3P，4P，5P，6P……哈哈。
    杜峰早上起床的时候，身边两女都一边一个紧紧的搂着自己的胳膊，脑袋也都放到自己腋下，两人的脸上是满足而幸福的微笑。
    一夜辛劳，两女现在都睡得正香，杜峰本不想吵醒她们，可两女的一只腿都毫不例外的压在杜峰的大腿上，这么一晚上下来，尽管杜峰体力好，也感觉脚有点麻，才稍微动了一下，两女就先后醒了。
    想想昨夜的疯狂，两女都觉得异常的刺激和怀念，可不管昨天夜里两女是如何的同心协力，现在一觉睡醒再看到对方的时候，都又恢复了害羞的样子，特别是天生就害羞的肖婉婷更是一张小脸红得过份。
    珍姐早早的熬了银耳枸杞汤，据说这汤很补。三十岁以上的女人就是懂事和体贴，知道杜峰辛苦，所以要给他补补肾，珍姐认为这其实也不仅仅是为了杜峰，更是为了珍姐自己的性福，现在杜峰的女人可不少了，如果不把他的身体补好，那将是个相当严重的问题，自己已经守了十几本Dd拾ｋ文WW年活寡，哦，不对，应该是二十多年了，以前的丈夫可是个性无能，珍姐可不再想尝那种独守空闺或是自己解决生理需求的日子了，很多事情没有尝试之前可以克服，但尝试以后就无法再克服了。
    虽然杜峰折腾了半夜，但有了阴阳互补术的滋养，肖婉婷跟燕子的精神非常好，甚至脸色都似乎比昨天还要娇艳，每每看到杜峰的时候，两女眉梢的那股春意都好像要浓得多。两女睡得好，可其余人睡得可不怎么样，小雪跟珍姐都带着个黑眼圈，像动物园跑出来的熊猫，连小百合都是呵欠连天。
    小百合毕竟年龄还小，一个晚上都害怕睡过了头担误了去看房，所以早早的就起来了，看到杜峰的时候，这才松了口气。小雪看到杜峰的时候虽然眉头微皱，脸上有些不高兴，但至少在没再跟杜峰斗嘴，可能也是因为昨天晚上抢了杜峰的戒指的原因，所谓吃了人的嘴软，拿了人的手软。
    早餐的时候，杜峰发现一个现象，除了百合之外，大家的手上都戴着一个款式一模一样的铂金戒指，虽然一看就知道不是凡品，但体积似乎还是太大了一点，不知道小雪想了什么办法，反正现在戒指被她戴在中指已经一点也不显得宽松了，非常合适，就像是为她贴身订做的一样。
    昨晚消耗了不少力气，可杜峰倒底还不是头猪，所以只喝了五碗半，第六碗无论珍姐如何的劝，他都实在喝不下了，不再陪大家，自己一溜烟跑到阳台练了一会儿太极拳，感觉肚子舒服多了，杜峰现在看到桌上的汤就恶心得想吐，他已经不是第一次因为吃东西而苦恼了。
    龙一打来电话，冬儿八女都被带到别墅了，杜峰抽了两根烟，几女才准备好，女人不但吃饭慢，打扮起来一样需要时间，杜峰就搞不明白，今天不过是去看一下新房然后去家具城走一圈，用得着这么费心劳力的化妆打扮？
    杜峰坐第一辆车带着小百合跟小雪，珍姐与肖婉婷和燕子开车跟在后面，路上杜峰又接到周不道的电话，知道她现在也已经到别墅了，杜峰开始踩油门加速。
    别墅门口只有龙一跟周不道两人，两个美女站在那里挺漂亮，像两尊门神，不过这门神可吓不到人，反而会招人，特别是男人，杜峰心道。
    “哇，你们挺早啊，哦，龙儿，冬儿她们呢？”杜峰将车停下，打开车门笑道。
    向杜峰行了个礼，龙一恭敬的道：“她们已经在里面打扫和整理房间了。”
    周不道对杜峰的事情多多少少有些了解，但现在看到杜峰带了这么多美女一起过来，也不禁有点惊奇，不过对于杜峰的花心她倒是没有什么感到奇怪的，天才往往是疯子，天才的思想也常常与普通人不一样，周不道无疑就是个天才。
    与珍姐打了个招呼，周不道带着大家往里面走，刚进大门，旁边门卫室居然钻出两个男人，原来是装修公司的老板跟一位工人，杜峰连忙上前打招呼。虽然房子装修好了，但因为杜峰当初多给了他们50万装修费，所以这老板就专门派了个工人在这边帮忙看守着别墅，等杜峰搬过来他们再离开，正好今天装修老板过来看看，就遇到杜峰了。
    虽然明知道装修公司如此做仅仅是看在钱的份上，杜峰还是好一阵感谢，建筑老板走的时候杜峰又给了他一张10万块的支票当红包，那建筑老板乐呵呵的接下，给了杜峰一张名片，让杜峰有什么需要随时可以打电话给他，杜峰笑着答应。
    整个别墅的装修工作非常到位，几乎让杜峰没有什么挑剔的机会，看来有钱能使鬼推磨还真是有几分道理，当然这些装修工人之所以这么尽心尽力，估计还有周不道的功劳。
    特别是那地板和墙壁，根本看不出来这里是刚刚装修的，地上基本就没有一粒灰尘，简直是窗明机净，某些墙上还挂上了一些名画字迹，让那些房间显得有些书香气息。
    虽然房间已经非常干净了，但冬儿和七名美艳丫头还是在卖力的拖地，看到杜峰，八个俏丫头一起跑过来给杜峰行礼请安，这让杜峰既满足，又有点不好意思。
    周不道陪杜峰在别墅转，偶尔指指点点，杜峰满意的连连点头，一行女人更是赞不绝口，不过杜峰还是注意到周不道今天的心情也不是很好，有心提醒她要注意身体，可又不知道如何开口，于是话烂在肚子里也没说出来。
    三楼的游泳池非常漂亮，蓝汪汪的，水非常干净，而且是每一个小时自动换一次水以保证水质的卫生安全，24小时废水处理回收系统一直开着，这让杜峰忍不住想入非非，要是现在跟大家一起来个裸游不知道是什么滋味。
    龙一又从郊外开了辆车，看起来不是什么好车，只是个奥迪A6，不过经过龙三这个变态的汽车改装专家一改装，这车实际上已经一点也不比外面几百万的跑车稍差了，甚至还加上了防弹功能。
    三部车带着大家直奔九星家具城，这是SH最大的家具城，杜峰听过名字，没去过，只知道那边的家具质量款式好，但价格也不菲。
    家具城的家具真的挺好，价格也异常的贵，不过杜峰现在不在乎这点钱了，别墅都买得起，还在乎这点小钱就怪了。
    刚才来的时候，杜峰本来是要带着八凤（杜峰为冬儿等八个丫头取的名字）一起过来挑家具的，因为八个丫头虽然住在一楼的佣人房间，但杜峰可不愿意亏待了她们，所以要八凤过来随便挑自己喜欢的家具等，不过杜峰的心意八凤领了，人却无论如何也不来，只让杜峰随便挑就好。她们现在忙着打扫卫生，别墅这么大，不是一时半会就能打扫完的。
    杜峰对挑东西从来都没有什么兴趣，所以为八凤挑家具这个艰巨的任务就落在燕子身上，因为杜峰觉得燕子应该跟八凤属于一个类型的女孩子，她喜欢的，八凤有可能会喜欢。
    杜峰不在乎钱，可众女却不然，非要货比三家，价格也是压了又压，可能对于她们来说也不在乎这些钱，但平时就喜欢逛商场试衣服玩的她们早就已经养成了讨价还价的习惯，这是每一个女人都喜欢干的事情。
    最后杜峰干脆将自己那一份任务也放给大家，偷偷溜到一家卖床具的专卖店，他要特别订做一架大床，能并排躺下十人而不挤，要同时躺下二十人不会将床压坏，杜峰这样那样的要求一大堆，老板苦着脸连连摇头。
    杜峰也不多说，直接从口袋里掏出一扎钞票往桌上一砸，老板的脸色马上就转好了，笑着答应第二天就跟杜峰订的其它家具一起送过来。
    家具城门外的行人还真多，其中美女也不少，杜峰一边抽烟一边看美女，感觉比在家具城里挑来挑去爽多了。第五支烟才刚刚点上，电话就来了，肖婉婷让杜峰快去收银台交款，这家具城大，但管理还算有序，至少没让杜峰一家一家的付款，那样就真的比较恼火了。
    正好要吃午饭，杜峰提议一起在外面找个地方吃饭，大家自然不会有意见，一个上午挑下来，还真有些饿了。这次杜峰只带着小雪跟周不道了，刚刚发动车子，周不道突然脸色大变叫杜峰停车。
    看到周不道满脸悲愤的盯着窗外，杜峰禁不住也将目光跟了过去，外面一个男子，长得有点俊俏，却似乎缺乏阳刚之气，一身名贵衣服穿在他的身上总让人有种别扭的感觉，这男人陪着一个浓妆艳抹的女子正要钻进旁边的本田。
    周不道下车，杜几心里有点怀疑了，难道这个男人就是周不道的男朋友？难道这又像书上写的那样，这男人变心当小白脸傍上富婆了？看起来还真像。
    “王皓――”周不道叫了一声。
    那男人转头一看，本来还笑呵呵的脸马上就变阴沉了。
    “这个女人是谁？”那浓妆艳抹的女人本来已经打开车门了，这时又关上，侧过身不怀好意的盯着周不道，女人善妒，看到比自己漂亮的女人，难免有些敌意。
    “哦，小雯，你，你别生气，这是我以前的女朋友，我们别理她，走吧！”男人真是个变色龙，本来阴沉的脸色马上又开始阴转晴了，讨好的对一边的女人道。
    小雯？这叫得有点恶心，看样子这女人的年龄少说也有三十多岁了，可能脸上的粉掉下来了一些，有些老年斑都显露了出来，真有点难看，杜峰想吐，你说人与人咋就这么大差距呢，同样是女人，珍姐的年龄也不小了，怎么看起来还像二十多岁的女人，而这个小雯就这么老气。





    第七卷 第二百六十六章：小雪，用鞋子抽他丫的
    915C言情小说网 更新时间:2008-9-30 8:23:56 本章字数:7237

    周不道的脸色变得非常的难看，她万万没有想到王皓真的变心了，她现在心里觉得异常的难受，这几年来虽然她总是拒绝着王皓要跟她同居的要求，但她可是真正付出感情了的，为了不让王皓因为她的优秀而自卑，她甚至还故意以保姆的形象出现在他的面前。
    前段时间王皓老是推说工地上工作太忙而不肯再过来，她就有点怀疑可能出了问题，但她又有点不愿相信这个事实，所以尽管每天心情不好，可她总是自我安慰说也许王皓是真的忙。
    叫小雯的女人脸色一变，怒道：“什么？你以前的女朋友？你不是说你们早就分手了吗？你不会是贪图我们家的钱才跟我好的吧？如果是这样我劝你死了这条心，你现在吃的用的穿的哪样不是我们家给的，我们能给你这些，就可以随时收回这些东西，你要搞清楚，要不是有我们家，你现在可还在我爸的工地上做小工！”
    王皓的脸红一阵白一阵，他没想到小雯如此不给他面子，不过就算现在如此局面，他也万万不敢生气，但心里又确实受不了，所以周不道就成了他发泄的对象。
    指着周不道，王皓刻薄的骂道：“我说周不道，我们不是早就分手了吗，你怎么还来缠着我？算我求你了，你别再缠着我了好吗？我从来都不曾爱过你，我爱的是小雯，我们马上就要结婚了。平时口口声声说在做保姆，看你现在这个样子，哼，指不定傍着哪个大款了，还给我装纯，哦，我知道了，难怪每次在一起你都不跟我睡觉，原来怕我发现你不是处了对吧？哈哈，肯定是这样，你这个臭婊子，指不定被别人睡了多少次了，你给我滚，我再也不愿见到你！”王皓越骂越起劲。
    周不道气得脸色通红，尽管眼泪已经在眼眶中打转，但她忍住没哭出来，只是那么怒视着王皓，指着对方，嘴唇都忍不住哆嗦起来：“王，王皓，你，你这个――”
    “你叫周不道？哈哈，笑死我了，居然取了这么个难听的名字，哦，你与王皓是老乡是吧？怪不得你父母给你取这么个难听的名字，哎，看来农民就是农民啊，没文化的乡巴佬！”小雯嘴一瘪开始在一边添油加醋，她现在就想看到周不道痛哭失声的样子。
    杜峰本来是不准备开车门出去的，因为他觉得这是周不道的私人感情上的事情，他毕竟算一个外人，好像出去还真有点别扭和不方便，但现在哪里还能忍得住，拉着已经气得咬牙切齿的小雪一起钻了出来，后面的珍姐一行人看到杜峰出来，也跟着钻出来站到杜峰的周围。
    现在杜峰就这样带着一行美女站到周不道旁边，几辆高档的坐骑就这么停在家具城门口，有点显眼，当然这车虽然显眼，却依然没有杜峰身边的女人吸人眼球，清晰的看到王皓色眯眯的眼光扫过众女，杜峰嘿嘿的笑了起来。
    杜峰现在的笑容并不怎么好看，几女对杜峰的性格多少有些了解，听笑声也知道杜峰现在心情是极度不爽的，所以谁都没有抢在杜峰前面说话，不过小雪已经开始露出笑容了，她可清楚的记得杜峰上次救她们的时候，收拾那些小混混之前也是这么笑过一阵。
    杜峰的表现让王皓和那个叫小雯的女人都有点不自在，看到这么多的女人围着杜峰转，本来还为杜峰的帅气而心动不已的小雯现在突然开始妒嫉起杜峰身边的女人来，在她和王皓现在看来，周不道铁定也是杜峰身边的女人之一，看杜峰开的车就知道这是个大款啊，真正的有钱人，所以她们不太敢得罪杜峰。
    杜峰止住笑声，慢慢从怀里抽出根香烟点上，吐了个烟圈，杜峰现在看起来要多酷有多酷，烟圈转了几圈，散了，杜峰指着那个叫小雯的女人道：“刚才是你在骂我朋友对吧？”
    “是有怎么样？”看到杜峰瞧向自己，叫小雯的女人将肥大的胸部往前挺了一下，不过看杜峰的眼色她也知道，杜峰现在肯定是站在周不道的一边了，而且看杜峰身边如此多的美女，她也知道杜峰绝对不会看上自己，这女人还有点自知之明。
    “你刚才骂农民，看不起农民是吧？”杜峰突然笑了。
    “是又怎么样？”小雯豁出去了，明知道杜峰现在可能对自己相当不满，但她可不怕杜峰，以前有个家伙也是对她不满，还想打她，结果她一个电话，工地上拉了一大卡车民工，将对方打了个半死，结果也就赔了几万块钱而己，在她看来她家多的钱没有，几百万还是拿得出来的。
    杜峰哈哈笑道：“我只想告诉你，你今天做错了三件事情。第一，你不该骂我这位朋友；第二，你不该看不起农民骂农民，因为我就是农民；第三，你不该开这种车。”
    前两条小雯还能理解，但最后一条她却有点不明白了，哼了一声，叫道：“老娘想骂，农民本来就没啥文化，再说老娘开什么车你还管不着，别以为你开个宝马就不得了，指不定是从哪来的呢，哼，看你长得还可以，不会是傍了哪个富婆吧？”
    这臭女人还真是胆大，嘴也挺臭，啥话都敢骂，估计平时就嚣张霸道惯了，也没遇到过硬茬子，所以养成了现在这种不可一世的习惯。
    这句话不但让一边的王皓难堪，更是让杜峰忍不住想要好好抽这女人几个大嘴巴。
    珍姐等人的脸色一变，有点担心的望了杜峰一眼，见后者没什么事，这才狠狠的瞪着对面的这个有点肥胖矮下的女人。
    杜峰终于还是将自己满腔的怒火压制了下来，并将已经准备要动手的龙一叫住，怒极反笑道：“很好，你现在又犯了第四个错误，那就是骂我！”
    叫小雯的女人不再理杜峰，向一边的王皓怒骂道：“走，别理他们，下午还要去拍婚纱照，老娘可没时间跟他们在这磨蹭。”
    杜峰笑骂道：“嘿嘿，你这就想走了？”
    本来已经钻进半个身子的小雯又将头缩了出来，BS的盯了杜峰一眼，笑道：“怎么？还想打架不成？我可告诉你，老娘一个电话就可以叫一车人来你信不信？哼，想打架，老娘还没有怕过谁！”
    杜峰不再跟这女人浪费口舌，向一边的龙一道：“这女人嘴太臭了，去给我敲碎几颗牙齿，让她闭上嘴，否则我可真没胃口吃午饭了，哦，别把这男的伤了！”
    “啊，你敢――”小雯狠话还没来得及说完，就听“叭叭”几声，脸上左右各挨了龙一两个巴掌，不多不少，吐出一口血水，上下两颗门牙全掉在地上，牙根还有些发黄，估计是抽烟抽的。
    “臭婊子，你敢打我？”小雯做了一件最愚蠢的事情，那就是骂了龙一。
    敢骂杜峰女人的人，杜峰当然不会放过，一挥手，龙一接着就是两个耳光煽了过去，这次下手可重多了，虽然只是两巴掌，但这次小雯吐出的牙齿已经达到8颗了，也就是说前后6个巴掌煽掉了12颗牙齿，平均一个巴掌2颗，效率挺高，哈哈。
    小雯的嘴里本来牙齿就长得稀疏，这下更是所剩无几了，脸上露出恐怖至极的神色，两手捂着已经被打得红肿的脸一屁股坐在地上。
    龙一的动作太快，一边的王皓都没来得及阻止，这小雯就已经跌在地上了，龙一回到杜峰身边，脸色一点也没有变化，还是那么冷冰冰的盯着对面的两人，静候杜峰的进一步指示，如果有必要，她可不介意在这大街上将这个女人的喉咙捏碎。
    “王皓，你这个王八蛋，别人打我你还不帮忙，你***是成心看老娘笑话是吧！”小雯估计也是被打急了，现在逮谁咬谁了，也没想起给老爸打电话叫人。
    “该打！”
    “打得好！”
    “臭女人！”
    路边已经远远的围了一圈路人，刚才从王皓和小雯骂周不道开始他们就站在这里了，不过杜峰没出来之前，路人对这个泼辣的小雯还是多多少少有些害怕的，特别是看到王皓这个身高一米七五的男人，更是有点畏惧，小雯刚才可说了，这王皓可是工地上的农民工，农民工啥都缺，就是不缺力气。
    王皓脸上出现为难的表情，但考虑了一下，他还是舍不得已经获得的荣华富贵，再过几天他就要结婚了，一旦跟这个小雯结婚，他就算进了豪门，岳父大人可是说过了，只要一结婚，他每天就只用到工地上去转转当监工了，以前的工友和老乡就要归他管了，他觉得这是他莫大的荣誉，对他也有着巨大的诱惑。
    “你，你们为什么打她，凭什么打人？”王皓本来是真想把龙一揍一顿的，可一看到龙一的眼色，他又害怕了，再说现在自己这一边可是大失民心啊。
    “看什么看？老娘――”小雯已经爬了起来，抖抖身上的超短裙，肥胖而短小的大腿一颤一颤的让大家想要吐。
    “臭婊子！”杜峰打断她的话：“看来你还能说话是吧？信不信我把你的嘴给你撕烂？”
    看到杜峰的样子不像是开玩笑，已经尝到过龙一厉害的小雯终于还是忍住没吭声了，钻到车子里就想开车，王皓一看，哪里还敢留在这里，赶紧想钻到车里，没想到却被杜峰挡住了。
    “兄弟，不要过份哦！”王皓眼睛一瞪，虽然个子跟杜峰差不多，但他可比杜峰胖了一些，而且看起来他也当得起“孔武有力”四个字。
    “我跟周不道只是朋友，你却如此狠毒的骂她，你***就是个渣，我真替你敢到羞耻，别的帐先不给你算，先给老子跪下来，给她叩头认错，如果我朋友同意，我可以放过你！”杜峰说话的时候气势一不小心漏了点出来，王皓往后退了三大步才止住，再看杜峰的本Dd拾ｋ文WW时候好像杜峰一点也没有刚才那么让他感到害怕了。
    “这是我跟她的事，你别多管闲事！”王皓嘴硬道。
    “小雪。”杜峰转过头，对跃跃欲试的小雪叫道。
    “啊，该我出场了？”小雪兴奋的走上来，盯着对面的王皓，小雪像是猎人看到猎物一般，嘿嘿笑了起来，她丫根儿就没想过自己是不是能够打得过对方。
    “你，脱了鞋子去给我抽他几个大嘴巴，妈的，这丫的就是找抽的！哦，别用手啊，别把手给污染了，这种垃圾，哼！”杜峰是真的生气了，暗暗伸出指头发出一股劲风点了王皓的穴道。
    “你敢――信不信我打你？”看到小雪真跑到自己面前脱下鞋子准备抽自己，王皓急了，不过他可还真不忍心对面前这个美女动手，想后退却发现自己一点也动不了了，妈的，见鬼了，再动，依然动不了。
    王皓心胆俱裂，这是怎么了？难道遇到鬼了？
    没等王皓再叫出来，小雪已经拿起鞋子在王皓的脸上抽了起来，一下子过去，王皓的脸上就是红红的一片痕迹，脸马上肿了起来，这丫头真下得去手，这可是脸啊！当抽啥呢。
    可能是怕杜峰叫自己停下来，小雪尽可能的下狠手，速度也是极快的在王皓的脸上抽，左一下，右一下，王皓的惨叫只发出两声就被杜峰封住了哑穴，只能眼睁睁的盯着面前的小雪，眼里尽是惧意和哀求，可惜小雪全当没看到。
    “哎呀，这小姑娘可真狠啊，真看不出来这么漂亮的小姑娘怎么出手这么重啊，你看那男的那脸啊，啧啧啧，已经不像是脸了！”一个路人皱着眉头道。
    另一个老大妈接口道：“嗯，是不像脸了，像是猪头了，真可怜啊！”老大妈的心还真善良，虽然对王皓刚才的言行也是极度愤怒，但现在看到他那个样子又有点不忍心了。
    “可惜那张脸了，长得还是可以的，不过比起对面那个帅哥可就差远了，打吧，打成猪头也没事！加油，加油！”汗，一个女孩子居然在旁边给小雪加油。
    “这男人真傻B，居然不还手！”
    “打得好，这种垃圾就该好好抽抽！”一个眼镜男文质彬彬，不过说话却有点狠。
    小雪似乎玩得起劲了，一边抽一边笑骂了起来：“我叫你骂人，我叫你骂人，我***抽死你丫的……”
    杜峰巨寒，这丫头口口声声说别人骂人，好像她自己也爆粗口了，啊，对面那些人是啥眼光，真没面子，哎，还是叫她回来吧，太丢人了，自己可是代表正义的一方啊，正义的一方怎么可以爆粗口呢？再说，小雪还是个漂亮的小姑娘啊！
    “我还没玩够呢！”虽然杜峰已经叫停了，小雪还忍不住多抽了两下，末了又踢了王皓裆部两脚，也不知道王皓现在怎么样，反正豆大的汗珠已经顺着额头流了下来，嘴唇哆哆嗦嗦，混着汗水的眼泪是叭嗒叭嗒的往下掉，他却是一声也叫不出来，嘴唇都被咬出了血。
    那个小雯已经吓傻了，除了在心里将杜峰和王皓咒骂个无数次，他就只能眼睁睁的指望着这家具城的保安出来了帮忙了，可这么久了那保安怎么就不见出现呢，刚才还在门口呢，难道上厕所去了？上厕所也上不了这么久啊。
    杜峰不再理小雪，暗暗解了王皓的穴道，嘭的一声，王皓一下子跪在周不道的面前，周不道现在的脸色已经变得好多了，整个人像是什么事儿也没发生过一样，搞得杜峰心里都有点惴惴不安，难道天才都这么怪？明明刚才还气得要哭，现在就当啥事儿也没发生过了？
    “很好，看你还有点良心，知道主动下跪了，现在就要看我朋友的意思了！她要是不追纠，我就放你离开！”杜峰笑道，解了恨，心情好多了，看起来王皓的下面受伤还真不轻，这死丫头出手还真够狠的，也不看看啥地方，那东西能这么踢吗？
    看了一眼周不道，杜峰嘿嘿一笑：“对待这种人，你就别狠不下心了，不抽他哪能解气啊！”杜峰在怂恿周不道。
    王皓哪里还能说得出话来，爬在地上浑身颤抖，但由于哑穴还没解开他哪里又能说得出话来。
    “算了，我们走吧，再怎么说，他也是我的初恋，哎，就当我瞎了眼吧，没想到金钱对他这么重要，早知道我就――”周不道留下半句话就直接上车了。
    杜峰愣住了，所有人都愣住了。
    事情就这么结束了？不可能吧，这好像故事才刚刚开始呢，咋就已经结束了呢？
    杜峰也是疑惑起来，这周不道还真看得开，要是换了其它女人，就算不上去抽这王皓几个嘴巴也必定会骂几句难听点的话吧，这周不道咋就这么大度呢？难道天才都这样？
    “大家散了吧，没啥好看的了，走了走了，让让让让，我们要倒车！”杜峰将大家驱散，一行人各自上了车，车一发动大家就纷纷摇头散开了，看起来他们还没尽兴，不过杜峰身后这一群美女都看不到了，他们也没什么兴趣再在这里呆了，难道看跪在地上的王皓？这个男人中的人渣？
    杜峰将车开到本田车旁边的时候，突然一个加速将本田车撞到一边的护拦上，油漆刮破了好大一块，前面的右灯被撞个粉碎。
    那个叫小雯的女人这才反应过来，不过她现在可不敢再骂了，畏畏缩缩的从车上爬了出来，走到王皓身边，她要看看这王皓倒底怎么样，下午这婚纱照是拍不成了，先带王皓到医院检查一下吧，这王皓虽然长得不错，可她还不想找个没用的男人。
    刚刚扶着王皓到车门，本田车的四个轮胎同时叭的一声爆掉，杜峰将头伸出窗外，笑着大声道：“臭婊子，刚才忘了告诉你，以后出门不要再开这小RB的破车了，太不结实了，哈哈哈哈！”
    找了家酒店，杜峰包了一个大大的包间，点了满满一桌菜，没想到大家却没什么味口了，特别是周不道，从上了车到现在都一声不吭的，吃饭的时候也只是象征性的动了几筷子就停了下来。
    大家当然知道周不道现在的心里不好过，想想这么多年的感情就这么没了，谁也不可能好过。杜峰现在就特别怨恨王皓，做男人哪能这样呢，你喜欢钱可以去挣嘛，实在不行就去抢嘛，哪能出卖肉体呢？汗，杜峰又想歪了！
    怎么才能让周不道走出伤痛？这成了杜峰当前首先要考虑的问题，现在公司马上就要举行开业庆典了，过后就要正式拉响进军商道的战斗，作为自己的左膀右臂，杜峰可不希望周不道如此消沉下去。
    要说起来，这王皓还真没眼光，这么漂亮一个女人他咋就舍得放弃呢？哦，对了，刚才好像王皓说过周不道一直没跟他睡过觉，那周不道会不会还真是个处啊？杜峰色眯眯的眼光盯了过去，哼，还真是漂亮，要不也收到家里来？可貌似要收了天才的周不道可是有些难度的，因为天才的心思与常人可不一样。
    杜峰YY够了，大家也就吃得差不多了，结了帐出来，杜峰让大家分别坐车一起回家，自己则送周不道回家。按周不道报的地址，杜峰找了半天才找到她的家，那是一个破落的村子，下了车杜峰跟着周不道一起进屋里坐下。
    房子真小，只有十五个平方左右，但收拾得非常干净漂亮，看得出来周不道是用了心在铸就这个温馨的家，其实周不道在市中心还有一套房子，可她平时却去得很少。
    “别伤心了，过去的就让它过去吧，好好睡一觉，我放你假，等你好好休息一下，想好了再来上班，不过，可别误了开业庆典，到时候你也是主角呢。”杜峰要走，周不道送他上车，摇下车窗，杜峰禁不住再一次安慰道。
    “嗯。”周不道好像没多少精神。
    杜峰车刚刚开出十几米，又倒了回来，停在周不道面前，杜峰将头伸出来很认真的道：“道道，其实你真的很漂亮很贤淑，记得孤单的时候打我电话，我来陪你！咱们，咱们是最好的哥们儿对吧？”杜峰说完脸有点红，呼的开车走了。
    周不道的脸色有点微红，眼光有些复杂的目送杜峰离开。
    看来，要搬家了，好像这里已经没有必要再住下去了！
    “我再也不是以前那个周不道了！”周不道低声自语。








　　Copyright (C) 2005-2007 915c.com　　All Rights Reserved　　
本站提供的福艳天下版权属于作者流氓鱼儿。福艳天下情节内容,书评属其个人行为,与本站无关。如本站发布福艳天下无意中侵犯到您的权益，或是含有非法内容，请及时与我们联系，我们将在第一时间回应！
本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！谢谢