离婚，然后成为魔法少女
作者: 灯火说谎
更新時間: 2024-01-31 17:00:02
Book ID: 100368922
簡介:
陈晨，普普通通的中年社畜，普普通通的人民教师。
三十六岁生日当天，确诊为无药可救的异化病。
72小时后，他将化身为丧失灵魂的超大型巨兽，破坏城市、毁灭家园，直到正义的魔法少女降临将其净化。
为了不拖累妻子和女儿，陈晨必须做出艰难的决定，离开家庭。
“但如果……还有另一种选择呢？”
在绝望的关头，他突然想起妻子二十年前曾担任过的职业。
……比如，我也成为魔法少女的话？



那个夏日已然饱和 : 第一章 生日

　　凌晨三点，陈晨从床上翻身而起。

　　“嗯——”

　　身旁的妻子发出一声浅浅的哼声，半梦半醒地揪着他的衣角，嘴里似乎念叨着什么梦话。

　　陈晨看着她微微隆起的小腹，露出温和的微笑，摸了摸女人的头发，才蹑手蹑脚起床。

　　没有开灯，房间一片漆黑，好不容易抬脚绕过地上新买的婴儿用品，距离妻子的预产期其实还有好几个月，但陈晨是个喜欢提前做准备的人，家里也就堆满了婴儿床纸尿裤奶粉之类的东西。

　　三十五岁，还没到非起夜不可的年纪，陈晨自认为身体状况还算不错，但不知为何最近老是失眠。

　　明明工作也不轻松，躺在床上就怎么也无法入睡。

　　狭窄的走廊上，另一个房间的门缝里露出光线。

　　陈晨愣了一下，门上的卡通贴纸写着“先敲门”的清秀笔迹，这是大女儿的房间。

　　……这么晚了，搞什么呢？他想要敲门进去，但犹豫片刻，还是放弃了这个打算。

　　大女儿今年十四，正是初中生叛逆最为厉害的年纪，一想到这个陈晨就很头疼，把怀孕的妻子吵醒就不好了，为了避免不必要的争端，还是明天找个机会再提吧。

　　走到客厅，看向最大的那面墙。

　　墙上挂着结婚照，两人幸福的模样历历在目，当年的陈晨还没留着胡茬，意气风发的如同展翅的雄鹰。妻子倒没怎么变，依旧是美丽动人的姿态，挽着他的手臂开朗大笑，露出整齐洁白的牙齿。

　　结婚照的正上方，是普通人看不见的东西。

　　那是一颗宝石铸成的花。

　　完全不是橄榄石能够自然形成的结构，即使是顶尖工艺也很难做成这件绝品。它拥有极致纯粹的绿色，自球心往外绽开，每一片碎花瓣都折射出不可思议的棱角，没有任何光芒透出，也能感受到这块小东西的惊人美感。

　　“心之花……”

　　陈晨低声自语。

　　他知道，这是魔法少女才能拥有的东西，是她们魔力的来源、核心的所在。

　　妻子是一个魔法少女，准确来说，曾经是。

　　那是二十多年前的事情了，自从他们结婚生娃后，妻子就正式从这个职业退役了，从那天起，这枚宝石花就再也没有亮过，一直被悬挂在墙面上。

　　“都是我最珍贵的东西。”

　　陈晨还记得，那天妻子指着墙面，手指从宝石花移向结婚照，笑得很甜。

　　但如今的陈晨，怎么也笑不出来。

　　“噢，忘了你看不见，我挂在上面啦。”

　　妻子吐了吐舌头，给陈晨指出方向。

　　那并非实体铸成，也不是真正意义上的宝石，而是概念和魔力相嵌所形成的“夹缝产物”，橄榄石只是一个代称的比喻罢了，并不具备任何意义。总而言之，当时的他，根本就看不见这朵心之花。

　　不如说，正常人没有魔力，就不可能观测到这种东西。

　　“……为什么，看得见。”

　　陈晨的脸色很难看。

　　如今他的眼中，那颗晶莹剔透的橄榄石花清晰可见。

　　不敢告诉妻子，也没有告诉任何人，在陈晨的记忆里，这种现象的发生只意味着两种可能：

　　第一，在没有觉醒的情况下便能感知到魔法的存在，这是极为罕见的，他拥有成为魔法少女的天赋，还会是最顶尖的那一个档次。

　　但他一个三十多岁的中年男人，不符合性别的要求也不符合年龄的要求。所以，这种可能对他来说是无稽之谈。

　　那么，只剩下第二种概率较大的……

　　“咳咳！”

　　陈晨突然捂住嘴，猛烈的咳嗽两声，打断了他的思路。

　　松开手，掌心是深蓝色的血。

　　…

　　“生日快乐——！”

　　妻子笑着把蛋糕的奶油涂在陈晨的脸颊上。

　　“大清早的发什么呆呢，没睡醒？”

　　陈晨愣了一下，回过神来：“我在许愿……而且也没有大清早庆祝生日的习惯吧，我一会还要上班。”

　　他其实昨晚就看到了冰箱里的蛋糕，只是默契的配合惊喜而已。

　　“嘴硬，你只是不愿承认自己三十六岁了吧。”妻子嘿嘿的笑着，“没办法啊，今晚好像部里有行动安排，我要负责后勤支援，可能得加班。”

　　陈晨皱了皱眉：“都这个时候了？”

　　他知道“部里”和“行动”意味着什么，妻子都怀孕了，居然还让她参与？

　　妻子意识到自己的失言，按住不悦的陈晨，“你别担心，现在新任的几位魔法少女都很能干的，我也不去现场，就是远程支援而已，不会有危险的。”

　　前任魔法少女退役后，不会当做什么都没发生过一样回归到正常生活。

　　非世监察部的“魔法少女科”就是专门为她们提供就业岗位的，既拥有能察觉到异兽的魔力资质，又了解魔法少女们的力量体系，是最合适不过的后勤人员。不光是稳定编制，薪水也相当可观。

　　见丈夫依然紧绷着脸，女人尴尬的笑了笑，转移话题：

　　“瑶瑶——！快跟你爸爸说生日快乐！”

　　门边的少女停下动作，她穿着熨烫整齐的深蓝色制服，黑发柔顺的披散，却没有回头。

　　“……我要迟到了。”

　　停顿了好久，才不情不愿的憋出几个字来。

　　妻子撅着嘴，总感觉比门边那位要更可爱一些：“快点——”

　　“早上好！叔叔生日快乐！”

　　突然，门口处探出一张笑嘻嘻的脸来。

　　头发是浅褐色的短发少女，蹦蹦跳跳的窜了进来，她带着一副能感染人心的开朗笑容，大声打招呼。

　　陈晨知道那是女儿的同学，因为她们穿着同款的制服。

　　“雨瑶我就带走啦——”

　　她推着女儿的轮椅，一溜烟就跑掉了。

　　“吃早餐没？吃两块蛋糕再走嘛。”

　　妻子叫迟了一步，无可奈何的笑着。

　　“这孩子人真不错啊，多亏了她，不然我们还得为瑶瑶请护工。”

　　“嗯。”

　　陈晨点头，女儿的双腿天生残疾，无法正常行走，需要轮椅才能行动。

　　多亏了这位小同学的帮助，每天都会到门前一起上学，放学也会送到家门口。她的动作虽然笨拙，但却尽力保持着稳定，看得出来非常用心。

　　妻子半边手捧着脸，自顾自说着：“可惜是个女孩子呢……要是青梅竹马就好啦，我也就放心把瑶瑶托付给他。”

　　陈晨白了一眼，笑道：

　　“还早得很呢。”

　　他拿起勺子，用力咬下一口蛋糕，表皮特制的蓝莓果酱和口腔里的刺鼻腥味混合在一起，最后融合成深蓝色的一体，无法分辨具体的成分。

　　不甜，只感觉如血般冰冷。



那个夏日已然饱和 : 第二章 白日梦

　　“异化病是什么？”

　　陈晨在讲台上提问。

　　没有人回应，台下的学生们大多低着头奋笔疾书，一看就是在做完全无关的作业。

　　等了一分钟的沉默，陈晨像是习惯了这种待遇，自己回答道：

　　“三十年前，第一例异化病人在西大洲被发现，当时它变化成了体高二十余米的‘心之兽’，在城市N-23的市中心造成了毁灭性的破坏，死亡人数直至今日未曾公开，直到军队介入利用现代武器解决。”

　　“当时的人们还以为是灾难片或特摄片里出现的怪兽，有人觉得是外星来的侵略生物，有人觉得是生物实验的战争机器。没有人把它当做一种疾病。”

　　“直到这种异化现象在世界各地频繁出现，人们才开始了对异化病的研究。”

　　陈晨停顿了一下：

　　“经过这三十年，我们对异化病已经有了一定程度的理解。”

　　“所以，谁能告诉我，最快分辨异化病人的方式是什么？”

　　这次，反而是学生们难以忍受这种尴尬的沉默了，有人有气无力的回答道：

　　“血液检测……”

　　“是的，血液检测。”

　　陈晨点了点头，“前期的异化病人的血液会出现明显的异常数值，做个简单的血常规就能分辨出来，这一点就足以证明这其实是一种疾病，因为它会改变人类的体征，然后把我们变成凶残的怪兽。”

　　他指着台上的试管槽，密密麻麻的红色试管是学生们刚刚采的样本：

　　“到了后期，异化病人的血液甚至会直接转变为浓烈的深蓝色，就像硫酸铜溶液一样。到那个地步，不需要做检测也能看得出来了，很高兴同学们没有这样的例子嘛。”

　　很显然，陈晨干巴巴的玩笑并没有引来台下同学们的注意。

　　或许是因为他自己也笑不出来。

　　蓝色的血，异化病，陈晨自己清楚，自己体内的变化到底意味着什么。

　　多亏了同学们漠不关心的态度，没有人注意到台上这位老师眼神中挥之不去的迷茫。

　　“我就讲到这里，剩下的时间，你们自习。”

　　“下课。”

　　陈晨生硬的中止了话题，端着试管槽往教室外走去。

　　他的职业，从官方的编制上，应该被称作“教师”。

　　但实际上，陈晨只认为自己是个兼职的校医和护工，他的主要工作就是给学生们进行每周一次的例行血液检测，以防止异化病人混迹在校园中，带来不堪设想的后果。

　　除此之外，也会给学生们上上有关异化病历史的科普课，这些是私货。

　　不过，无论是校方还是学生们都比较看重升学和成绩，这种与学习无关的课程，自然被无视得厉害，被其他重要课程占用更是家常便饭，有时候陈晨被迫连续“生病”，几周加起来都讲不了一堂课。

　　实实在在的边缘人物。

　　“才没有呢，老师很厉害的！”

　　身边不知道什么时候有位少女同行，她背着手，一副愤愤不平的样子。

　　“名牌医学院毕业，年轻的博士天才，国内异化病领域的顶尖人物！要不是在我们学校，都得在期刊杂志上才出现……又成熟稳重又博学多才，哎，要是晚点结婚就好了。”

　　“没大没小。”

　　陈晨哼了一声，要不是双手端着试管槽，高低得给她脑袋上来一下。

　　不过，他也觉得疑惑：“你这是给我查户口了，还是有读心术啊？”

　　少女嘿嘿一笑，藏起手中的小笔记本：

　　“秘密！我就是看班里的那些家伙不爽嘛，根本不知道给他们讲课的是怎样的大牛……老师你自己也挺不爽的吧，我看你今天臭着一张脸、肯定不开心。”

　　陈晨突然沉默了，脸上的笑容消失。

　　他知道自己的心情是因什么而变化，却不能跟任何人说。

　　“对了，瑶瑶最近怎么样？”

　　“嗯？没什么呀，就还好嘛，都这个年代啦，不会有什么霸凌歧视的，而且雨瑶那么漂亮，说不定还有不少男生暗恋她！叔叔放心我给你盯着呢，发现有坏蛋我肯定第一时间揍他！”

　　少女留着浅褐色的短发，阳光开朗的笑容，就是早上来接女儿上学的同伴。

　　“你应该告诉我。”

　　陈晨走着走着，突然间，眼前突然闪过一片幻影。

　　深蓝色的迹象，无声无息的出现在眼前……那种“东西”侵染着整个世界，一瞬之间就填满了视野，把走廊上的每块瓷砖墙面都给吞噬，最后连光芒都变成蓝色。

　　他嘴里变成了沙哑的声音，吞咽掉口腔中多余的液体：“告诉我，然后我去揍他。”

　　“哈……哈哈哈，叔叔还真是女儿控。”

　　少女没注意到中年人语气细微的变化，还以为只是开玩笑。

　　陈晨却停下了脚步。

　　“叫老师，夏安同学，今天就到这里吧，你可以回教室学习了。”

　　突然严肃的语气，少女明显被吓了一跳，缩了缩脖子：

　　“对、对不起，老师你别生气嘛……我就开开玩笑。”

　　“跟那个无关，而且我没有生气。”

　　陈晨驻足在校医室门前，没有伸手开门，而是面无表情张嘴：

　　“我今天有一个特殊的实验，会比较危险，你只是个学生，我需要对你的安全和你的父母负责，所以今天就不用来了。”

　　“可……上周您说我已经可以跟着观察血液检测了！只要隔着实验室的玻璃看就行，我会很乖的，老师您说过的实验室规章制度我都记下来了！”

　　夏安慌乱地翻着笔记本，很委屈的样子。

　　陈晨突然心里有些不忍。

　　她是个很好学的孩子，尤其对异化病理学这个方面，展现出了浓厚的兴趣……甚至天赋。

　　为了答谢她平时对女儿的照顾和陪伴，陈晨答应她每周单独上一堂额外的补习课，一对一，回答一些基础的生物、化学、医学问题，包括一些现在已经不存在于学术界流通的异化病知识。

　　一开始只当做交易，不知不觉中竟产生了一种“师徒”的惜才之意。

　　是的，如果什么都没发生的话，这孩子应该能被我培养起来吧。

　　“放弃那个梦想吧。”

　　陈晨伸手过去，把那个笔记本合上，死死按住。

　　“夏安同学，放弃那个梦想吧，异化病不是科学，只是一个白日梦而已。你永远成为不了这个领域的专家，也不会有任何人认可你的成果。别忘了我是怎么被发配到这里来的。”

　　在少女惊愕又惶恐的眼神中，胡子拉碴的中年男人露出一个苍白的微笑。

　　“研究这个东西，只会让人变得不幸。”

　　“今天，不，今后都不用来了。”



那个夏日已然饱和 : 第三章 沉默通话

　　陈晨反锁校医室的门，以防万一，又用力拉拽，确认了几次无法打开。

　　他转身打开冷藏柜的密码锁，寒气从中逃逸而出，从里面取出一支深蓝色的透明试管，这是一大早他给自己抽的一管血，放置几个小时后颜色也没有任何变化。

　　拆开一袋新的一次性针管，熟练地给自己进行静脉取血，又得到了一支蓝色的试管。

　　“好像更蓝了……”

　　看着自己的血管内流出这种不祥的液体，总有种忍不住反胃的异质感。

　　陈晨反复在心里念叨着，让自己冷静下来。

　　他将学生们的样本放到一边，给自己的两支蓝色血液分别贴上标签，开始了标准化的检验流程。

　　好在当初部里对校园异化事件足够重视预防工作，给每所学校的校医室都配备了足以媲美大医院级别的化验室和检验设备，只需要把样本放到血液分析仪就能完成的工作非常轻松，但陈晨这一次却感觉有些手抖。

　　把自己不听使唤的手指稳定住，碰到“开始”按钮之前，陈晨突然一激灵，想起了什么。

　　“该死……”

　　他迅速俯身下来，不小心还撞倒了身后的椅子，不过没有管，而是匆忙地翻找着乱成一团的线条。

　　“这里！”

　　陈晨终于找到了那根网线，把连接着检测仪的接口拉掉。

　　屏幕上立刻弹出“未连接网络”的警示字样。

　　陈晨感觉心跳加速得厉害，虽然化验室的温度很低，还是抹了把不存在的汗。

　　是的，他很熟悉这套流程，一旦连接着网线，蓝血的信息就会第一时间被发送到本市一级的非世监察部，甚至投送到专管部长的私人手机上，呈现为低于红色警报“异化现象”一级的黄色警报“危险样本”。

　　十分钟内，疏散本校所有教职工及学生，有关人士采取隔离。

　　十五分钟内，全面封锁该区域，所有出口由荷枪实弹的武装人员控制。

　　二十分钟内，一到两名正职魔法少女到场，监押缉送危险样本携带者至非世监察部，执行无害化处理。

　　过程中，武装直升机会全程在半空中进行盘旋监视，在如今智能武器的辅佐下，锁定了血液也就是锁定了人，除非遁地而行，否则根本不存在逃脱的可能。

　　运气好的话，陈晨还能碰到出勤的妻子。

　　“我？我不是来帮忙的，我是目标。”

　　不好笑，但他强行让自己笑了笑，压制住紊乱的呼吸。

　　确认没有连接网络后，陈晨重新操作血液检测仪，只需要调整至“测试模式”，样本信息就只会停留在本地，不会发送到监察部，事后还能自己删除测试信息。巧的是，他作为这所学校唯一的校医，有化验室的最高权限密码。

　　可能设计这套系统的人没有想到，万一检测者有意包庇，会造成怎样的后果。

　　…

　　三十分钟后，坐立难安的陈晨终于拿到了结果。

　　很简单，异化病。

　　他半辈子的研究经验，扫一眼数据就能看出来，不会有错。

　　完全无法理解的数字超越了显示器的边缘，证明陈晨已经算不上严格定义的“人类”了，实验室里回荡着刺耳的警告鸣叫，似乎在抗拒着这位拥有者。

　　虽然已经有心理准备，但这个结论终于击碎了陈晨的所有幻想时，他还是感觉到脑袋被棒球棍重重砸了一下，头晕目眩。

　　男人无力的坐在椅子上，双手深深陷入头发，指甲扣紧皮肤。

　　没有发出一点声音，只感觉肩膀沉重无比。

　　三十六岁，他才刚刚三十六岁，青年人？最多只能算中年人吧，人生还没走到一半呢！

　　事业稳定，虽然只是个闲的要死的破工作，但能养活自己和家人；家庭美满，妻子美丽又温柔，是无法割舍的挚爱；大女儿刚上初中，虽然叛逆了点但依然是个可爱的好孩子；小的那位还在她妈妈的腹中，甚至没能看上一眼！

　　我他妈，连名字都没给她取！

　　这叫什么命运！

　　陈晨忍无可忍，一拳捶向墙面上的开关。随着电火花的爆闪，刺耳的警告声停了下来，闪烁的红光也消逝。

　　电路板被锤得凹陷下去，没有丝毫痛觉，皮肤上渗出蓝色血液。

　　颤抖的手摸出裤袋里的手机，差点掉在地上，又拿稳。

　　“怎么啦？想我了？”

　　“……”

　　“噢对了！晚上要加班我中午就开溜，嘿嘿。一起出来吃个饭呗，要不要叫上瑶瑶？”

　　“……”

　　“嗯？怎么不说话呀，打错了？信号不好？”

　　是的，我应该自首。

　　我做了一辈子的异化病研究，没有人比我更知道这种东西的恐怖之处。

　　一旦在学校变成兽，将造成万劫不复的罪孽，就连女儿也会有危险，我不能亲手杀了女儿。

　　“我……”

　　陈晨深吸一口气。

　　“听不见的话我就随便聊啦，反正现在上班也是摸鱼好无聊。”妻子似乎没注意到气氛的沉重，自顾自的说了起来：“今天我感觉肚子里被踢了一下诶，虽然怀瑶瑶的时候是很久之前了但现在还是好感动，不知道新的宝贝到底是怎么样的总觉得好激动呀……我其实偷偷想了几个炫酷的名字但怕老公你说太中二了哈哈哈……”

　　“今晚你别去了，我替你吧。”

　　陈晨突然把话改了。

　　“诶、啊？”妻子突然被打断，吓了一跳。

　　“原来你听着啊，早说嘛我就不说那么多悄悄话了。我都说啦后勤没危险的，不用去现场就放心吧。”

　　“听话。”

　　“你、你就是倔！”

　　能想象到妻子在电话后面撅起了嘴。

　　沉默中僵持了一下，还是她叹了口气妥协：“好吧好吧，我知道你还是放不下过去的事情，那就你去吧，记得一定注意安全哦不要冲在最前面啦，交给那些小女孩就行她们很厉害的，需要我和部里打声招呼吗？”

　　“不用。”

　　陈晨停顿了一下：“就这样，等我回来。”

　　他挂断了电话，才终于松开咬住口腔内部的后齿，刺骨的痛感随之传来。

　　仰头向天，大口大口的喘着气，最后还是没有哭出来。



那个夏日已然饱和 : 第四章 不可解

　　为什么不能告诉妻子？

　　陈晨把电话直接关机，丢到一旁。

　　他知道妻子的性格，一旦知道这件事，就会无条件的包庇他，甚至会帮助他逃跑。

　　可一旦事情败露，非世监察部会立刻启动严格的审查程序，调查一切关联人员。就算是这位立下许多功劳的前任魔法少女，也会被停职接受调查，甚至有相关惩戒措施。

　　父亲变成怪兽，母亲丢掉工作，肚子里还有一个未出世的孩子，大女儿双腿残疾还在上学……

　　失去了经济来源，这个家庭一瞬间就会垮掉。

　　陈晨光是想象都心痛。

　　所以，他绝对不能自首，也不能让自己的异化病暴露，必须活下来。

　　可是，怎么才能活下来？

　　实验室里的打印机在疯狂运转着，纸张和白烟从不堪重负的出口不停的吐出来，大量的废纸散乱在地面上，陈晨趴在那些废纸上面，不停翻找着某个东西。

　　“在哪……在哪……”

　　这些所谓的废纸就是他曾写过的论文。

　　虽然已经是绝密的文件，但陈晨作为主要作者之一，自己当然备份有存档。

　　在“异化病研究”被废止之前，这个课题曾经是国家扶持的重点项目，不仅有大量的资金和顶尖的科研团队支持，就连外界声望也是前所未有的高，所有人都在等待他们带来救治异化病的药物、断绝心之兽的方法。

　　他们是万众期盼的“救世主”。

　　年轻的天才陈晨跟随导师一起，成为了这个领域的翘楚人物。

　　然而，他们做出了很多“内容”，却没有做出任何“成果”。

　　“呵呵，骗经费的税金小偷罢了！天天就在实验室里装样子，这几千万几个亿的，还不如发给受灾的群众，或者修一修被破坏的建筑呢！”

　　一天天过去，网络上的攻击不断变多。

　　最后，陈晨某一天出门发现自己的车窗被全部打碎，房门口涂着红色的“小偷”字样。

　　“这个季度的经费……仪器估计也不行了，抱歉，真的批不下来。”

　　科研团队的成员逐渐减少，往日意气风发的伙伴垂着脸递交了辞呈。

　　最后，只剩下导师和陈晨自己。

　　“！！”

　　陈晨手一抖，发现了他想要找的论文。

　　那是一个未命名的文档，掩藏在大量的资料之中，是还未发表的“最后一作”。

　　进度只写到三分之一，导师对此的修改意见是——

　　“所以，你的结论是，异化病是不可解的？”

　　“所以，你的结论是，异化病是不可解的？”

　　“所以，你的结论是，异化病是不可解的？”

　　这行字，打满了最后一页的整个画面，鲜红色的超大字体，像极了血书。

　　对，这就是陈晨最后的结论，令人心底发寒的结论。

　　血液问题证明了异化是一种疾病，这是这个课题存在的基础，也是他的信仰。

　　但一旦深入研究下去，就会发现这个理论会被推翻。

　　异化病？它的存在完全不符合病理学的任何定义，无论是原因、发生机制、发展规律、疾病过程中机体的形态结构、功能代谢变化和病变转归都没有任何逻辑可言。

　　就算专门为它新建立一套体系，实验变量也会莫名其妙的发生改变，可能今天出来的精确数据，用完全一样的条件明天再试，新的数据就会大相径庭，完全找不到原因。

　　不符合医学、不符合生物学、不符合化学、不符合物理、不符合人类所知的一切科学理论。

　　简直就是魔法。

　　“对，只有魔法可以形容！只要把逻辑不通的地方用魔法的乱七八糟术语填充进去，就能说得通了，操他妈的，我研究了这么久的东西居然是唯心的？太搞笑了吧！”

　　陈晨把酒杯一摔，忍不住骂道。

　　“都让魔法来搞定算了！让魔法少女在天上飞来飞去解决问题，让我们赶紧滚蛋，大家就开心了！”

　　不知其原理，也就不可能得到解答，这是一个无解的问题。

　　目前所有被检测出血液异常的异化病携带者，还没有转化成兽的可怜虫，要么就是大富豪在冰柜里每秒钟烧钱全身冷冻等待未来的救援，要么就是放弃治疗最后被非世监察部作无害化处理。

　　也就是由魔法少女进行人道一些的安乐死。

　　“你别喝太多。”

　　对面的导师仍然保持着稳重的表情，劝道：“陈，你就是年纪太轻，早早成才，又没经历过挫折。像我们当初，课题失败不是家常便饭的事情？要是每个理论都能验证成功，每个实验都能轻松实现，人类早就遨游星海了。”

　　“……”

　　陈晨低着头，他知道导师说的是对的，但就是无法甘心。

　　“我要回母校了，做个普通的教授，正常带带学生。”

　　导师见陈晨没有回应，叹了口气：“你还年轻，又有天赋，不该在这个地方把自己毁掉，我跟他们谈了个讲师的条件，以你的学历和成就完全够了，就是年龄问题，过几年再发几篇文章，可以往别的领域走走，还不迟。”

　　等待了一会，见陈晨依然垂头沉默，他又忍不住说：

　　“如果你还想往医学这方面，也不用非得撞死在异化病这一棵树上，我也在——”

　　“谢谢，老师，不过还是算了。”

　　陈晨突然抬起头来。

　　眼前当然没有那个慈眉善目的老人，而是一团乱麻的校医化验室，打印出来的废纸飘散得到处都是，电灯开关被砸得有些接触不良，时不时闪烁两下红光，有些渗人。

　　幻视，症状其一。

　　“我是个很倔的人嘛，大家都这么说。”

　　幻听，症状其二。

　　陈晨撇开那张代表“不可解”的废纸。

　　他伸手翻向那群纸堆，一下就找到了那篇论文，这才是真正意义上的最后一作。那是在导师离开之后陈晨独立完成的东西，没有发表过，也没有任何其他人看过，是他自己在实验室里没日没夜制作出来的心血。

　　是的，异化病不可解，其实这篇论文并没有改变这个定论，不然他早就发表了。

　　但是……

　　“来试试吧。”

　　陈晨的眼眸中，第一次出现了代表疯狂的蓝色阴影。



那个夏日已然饱和 : 第五章 安检

　　陈晨走到入口的闸关处，却被横下来的护栏挡住去路。

　　“认证失败，无人脸对比模型。”

　　看到红色的警示灯才明白，他已经没有这里的通行权限了。

　　“喂，你是谁？来干嘛的！”

　　年轻的警卫后知后觉，冲过来大声喊叫。

　　他其实也有些后怕，监察部的地址本来就是绝对机密，来这里的人基本都能自己进门，不知不觉中居然放松了警惕，实在是不应该。

　　这个身材高大的中年男人，胡子拉碴没怎么打理，除了头发有些凌乱，但也有几分沧桑的帅气。

　　警卫才刚到这不久认不全人，不过这家伙绝对是面生得很。

　　“哦，你好。麻烦开下门，来顶班的。”

　　陈晨打了个招呼，从口袋中掏出一张工牌。

　　照片上的女人很漂亮，即便是证件照也无可挑剔的五官，长发柔顺披散，淡淡的微笑，精致的妆容搭配上西装外套，完全看不出在家里穿着睡衣懒散时的撒娇样，反而比陈晨更像个合格的社会精英。

　　名字是——叶晓音。

　　或许是当过魔法少女的缘故，时光在她的身上稍稍停滞了片刻，明明也是三十岁出头的同龄人，结果和二十多岁刚进社会的大学生没什么区别，就连陪女儿出门时，也会被错认成姐妹。

　　不仅如此，每次陈晨出门约会时，总会被认为很有钱。

　　“啊……原来是晓音姐的，你是她的——”

　　“她爱人。”

　　陈晨简洁回道。

　　警卫似乎被这直截了当的回答给冲击了一下，无措起来：“那个……先生，不知道晓音姐有没有和你说过，我们这里是保密机构，比较特殊，不知道能不能顶班，我得联系一下上级。”

　　陈晨看他手忙脚乱的拿着对讲机呼叫，懒得浪费时间。

　　“您好，叶晓音女士，现在是下班时间无需打卡，已开始为您自动计算加班时长，请注意休息。”

　　他用妻子的工牌刷了下闸机，顺利打开，自己走了进去。

　　“哎……！喂，不能自己进来的，快出去！真是的……被发现我就完蛋了！”

　　警卫大惊失色，连忙过来拦住，手上拉扯着，想要把他推出去。

　　陈晨结结实实的和对方撞了一下，不满的皱起眉头，刚想说些什么。

　　“好了，让他进来吧。”

　　突然此时，对讲机和台阶上同时传来声音，居高临下的女人依着栏杆，似笑非笑的看着入口的闹剧：“阿晨，来得这么突然也不通知一声，一副臭脸，兴师问罪来了？”

　　“你不是队长吗？你忙，我自己解决就好。”

　　陈晨遇到了不想看到的人。

　　“又讽刺我，喂，我给你争取过多少次机会，都说了你来这里也能照顾晓音，还不是你自己斗气。”

　　“我不是来吵架的，再说，是有人不敢来见我，才让你过来敷衍我吧。”

　　陈晨冷笑一声，绕过原地发愣的年轻警卫，继续往前走。

　　“你嘴皮厉害。”

　　女人揉了揉头发，哼了一声。

　　她赤红色的长发即使在这个地方也足够显眼，除了大波浪的发型外，连着装也是非同一般，超长款的黑色风衣包裹了半身，在后方如披风般盖下。墨镜往上抬起，露出一双凌厉的眼睛，完全看不出上班族的样子。

　　“过个安检再进来吧，你定的规矩嘛，走个流程。”

　　陈晨眼神一垂，脚步停下。

　　他把右手插在裤兜里，虽然伤口已经用绷带严实包扎过，但还是担心蓝色的血液会从中渗出来，比起接下来的安检陈晨更担心那个女人的眼睛，他知道这家伙的能力有多夸张。

　　“好。”

　　陈晨没有表现出异常。

　　他走进球形包裹的金属机器中，扫描的音效在耳边响起，不一会，就变成了刺耳的警告。

　　“检测到异常情况！”

　　女人的脸色一瞬间冷了下来，她的手揣向风衣内侧，像是要拿出什么东西。

　　与此同时，红光闪烁的大厅，墙角的监视器突然开始重组变形，同时伸缩出十余把长杆的机枪，开始预热滚轮，所有看得见看不见的东西都在瞄准着安检机器的出口，似乎只要里面的男人踏出一步，就会被弹壳形成的浪花淹没。

　　“呃，诶？……完蛋，去哪了……”

　　就在这时，女人注意到了旁边的声音。

　　她恨恨的叹了口气，大声说道：“解除警报模式，判定为误触发，记录不上报。”

　　“声纹认证，谢丹队长，您的命令已执行。”

　　大厅里回荡着冰冷的电子音，取代了警报声，摄像头也恢复了原来的形状。

　　“确认对象身份为普通市民陈晨，经谢丹队长担保，已获得二十四小时的通行权限，E级以下的区域对你开放，请遵守必要的保密义务，此律令无需经过文件认证，必要时我们将采取强制措施。”

　　“还你。”

　　安检机器的出口，丢出一只黑色的手枪。

　　“啊……我的！”

　　年轻的警卫瞪大了双眼，他刚刚就是在找自己的佩枪，结果发现找不到。

　　谢丹严肃道：“这种玩笑可不好玩。”

　　“不是玩笑，只是习惯，帮你们做安全顾问我还要收费。”陈晨从里面走了出来：“这玩意居然不检测异化病携带，反而检测携带危险武器？都这么久了，我十年前提的建议，居然还没改，你们的工作效率可太低了。”

　　“得了吧，理想主义者。”

　　谢丹翻了个白眼：“我们又不能每个来访者都插个管子验个血，不得被领导骂死。”

　　年轻的警卫心生绝望，赶紧捡起地上的佩枪。

　　怎么回事？他甚至不知道自己是什么时候被夺枪的，是刚开始撞的那一下？可那也太快了！装在枪袋里这么重的一把武器，怎么可能一瞬间解开拿出，又一瞬间转移藏好？

　　他越想越气，呛了一句：

　　“哼，你就不懂了吧，哪有异化病人敢闯到这里来，我们这什么地方，不是送死嘛。”

　　可怜的年轻人并没有注意到他上司冰冷的脸色。

　　“小李，闭嘴。”

　　“你这让人随便闯入，连枪都能被夺走。换个危险人物，我们已经躺在地上了。”

　　谢丹冷笑一声，盯着绝望之色溢于言表的年轻警卫，加重了语气：“这个月不用回家了，下班后自觉来找我加练，不把你练趴下，以后我来叫你队长。”



那个夏日已然饱和 : 第六章 魔法少女科

　　“走那么急干什么。”

　　谢丹无奈的耸耸肩：“行动还要两个小时才开始，你来早了，吃个晚饭呗。”

　　眼前这个男人明明是来访者，居然走得比自己这个主人还要快。

　　陈晨轻松地穿梭在部里繁杂的过道中，在每个转角都没有犹豫，对路径的熟悉程度感觉闭着眼睛都不会走错。谢丹在背后迈着长腿一步步跟着，脚下的高跟鞋踏出仓促的节奏。

　　旁边的工作人员看到，总感觉这一幕很眼熟。

　　“那个是……”

　　“别看了，来这么久还不知道，别好奇。”

　　谢丹感觉自己快要跟不上了，没好气的说：

　　“你、你不就是来谈晓音的出勤问题吗，我知道她是个孕妇应该休息。但是我告诉你我根本就没有压榨她，都是她自己……哎，你不要有情绪，来我办公室我跟你好好讲。”

　　然而，陈晨没有理会，而是走着自己的方向。

　　他停下，说：“刷脸。”

　　“真不知道晓音为什么会喜欢你这种人……”

　　“认证通过，谢丹队长，请注意，您背后有一位随行人员。”

　　“确认。”

　　谢丹虽然嘟囔着不满的话语，但还是在门禁处进行了人脸认证，最后一道门随之打开。

　　“谢谢。”

　　陈晨知道自己不应该表现得那么焦急，说不定很容易被看出破绽。

　　但他没有办法，据血液检测的报告来看，他的异化程度已经是相当危险的晚期，毕竟连血液都变成了彻底的深蓝，根据他这么多年的研究和病例经验……

　　七十二小时。

　　对，这七十二小时，最多三天，就是他异化成“心之兽”的绝命期限。到那时候，他的身躯会被夸张的异形血肉所给取代，就连心灵和意识也会被吞噬殆尽，变成只会攻击和毁灭的生物。

　　没有慢慢悠悠的时间了。

　　陈晨必须要在这之前找到解救的方法，不然就只能和家人说再见。

　　门前的标牌上写着“魔法少女科”的字样。

　　虽然是最晚成立的部门，现在却成了部里最热门的核心科室。

　　“呜哇——！”

　　刚推开门，就听到一声惊叫。

　　门内的少女目瞪口呆，慌乱的遮挡着衣不蔽体的肌肤，但小巧的手掌怎么能遮完，还是露出了大片的雪白。

　　“男……男人。”她指着门边站着的陈晨，耳根都红了起来。

　　“动作快，这里不是更衣室。”

　　陈晨没有挪开视线，而是冷冷道。

　　对他而言不过是小屁孩的年纪，再说，少女也不是一丝不挂，其实穿着包裹严实的运动内衣，和泳池边能看到的泳装没什么两样。露出的肢体虽然纤细但重要部位也堪称贫瘠，根本没什么好看的。

　　“别耽误行动。”

　　陈晨低头，看了看手表。

　　“你、你！”少女咬牙切齿。

　　她甚至放下了遮挡的手，紧握双拳，脸上满是羞红的恼色。

　　如闪光迸发、火星尽显，一瞬之间，少女的掌心萦绕出紫色的电光，突然崩裂开来，超额的魔力在此汇集，组合成一柄华丽的巨大镰刀，滋啦作响的电流尽数散开，锋锐清晰可见。

　　陈晨感觉到呼吸停滞了一刻。

　　“戒——”

　　在那之前，旁边的谢丹伸手向前，拦住往对面指道：

　　“戒律·解除！”

　　“呃……啊！”

　　少女发出一声低吟，瞬间失去意识，像是天灵盖上遭受重击般翻出夸张的眼白，整个人无力倒了下去。

　　手中的镰刀随着魔力消散，没有铁器坠地的声响，只留下几朵蝴蝶的紫色幻影。

　　谢丹咬了咬牙，快步走上前。

　　从高跟鞋踏向地面的力度听得出，她不是一般的怒不可遏。

　　“你在想什么！鸢尾！”

　　谢丹一开始想要揪住她的衣领，但发现根本没东西抓，干脆直接掐住她的脖子，对着耳朵吼道：“这可是普通人！你对着一个普通人使用魔力攻击？！他甚至看不到躲不开，如果我不在这里，会死人的你知道吗！你疯掉了？”

　　一把甩开，少女跌倒在墙角，终于清醒了过来。

　　她眼角泛出泪花：“我……”

　　“算了，可能就是想吓吓我呢。”

　　陈晨一脸迷茫，装作什么都没看到的样子。

　　好险！其实他心底满是后怕，好在是第一次看到魔力形成的礼装，被吓了一跳。

　　他作为一个“普通人”，应该是看不见那个镰刀、也躲不开那次攻击的才对。好险没有作出反应，万一被旁边的夏丹注意到了，那可就说不清了。

　　在这个层面上，还得感谢这个小姑娘给他提了一醒。

　　“鸢尾。”谢丹脸色不见缓和，肃然道：“现在起，你被停职了。”

　　在少女惊愕的目光中，她冷冰冰的开口：

　　“今晚的行动你不参与，留在部里重新修习魔法少女课堂关于社会规则的部分，记清楚什么事情能做、什么事情不能做。什么时候补考通过，什么时候才能恢复正职，在此之前，接下来一切行动都和你无关。”

　　“我……我可以补课！但是停职——”

　　鸢尾委屈的喊道，挣扎着想要站起来，但不知道是不是因为手脚麻痹，又一次摔倒。

　　但她还是抬起头来：“但、但是今晚的行动明明都准备那么久了！这可是‘羽’级的异化兽，如、如果我不去，就让前辈一个人出勤太危险了！一个人怎么能对敌！我要帮忙！”

　　“闭嘴。”

　　然而，谢丹根本不给她反驳的机会：“我不会把一个危险分子放到战场上，把大家都给害死。”

　　鸢尾咬了咬牙，还想说些什么，这时，背后被一只双手环抱上来。

　　“安静，鸢尾。”

　　厚实的毛绒外套披在她肩膀上，把裸露的肌肤遮蔽住，那件衣服刻印着金线的刺绣纹理，材质也是昂贵的毛皮，虽然没有名牌的标识，单看款式都知道价格不菲。

　　“前辈……”闻到那熟悉的香味，鸢尾怔了怔。

　　“不必为我担心，鸢尾。”

　　背后的少女温柔的帮她把衣服领结扣上，再站起身来。

　　她里衣穿着精致的白色连衣裙，脚下是长靴和过膝袜。长直金发如瀑布般披散，头饰是不知名的宝石，炫目异常，优雅的鞠了一躬，无论礼数还是用词像极了有钱人家的大小姐。

　　“如果我一人对敌，的确存在一定风险。”

　　“但眼前这位，完全可以打消我们的所有顾虑。”

　　“我说的对吧，博士？”



那个夏日已然饱和 : 第七章 猎物困于囚笼

　　一小时后。

　　市郊。

　　一辆平平无奇的大货车驶过泥泞的路面，朝着荒无人烟的城区外疾驰。轮胎上扬起污渍，却丝毫不影响平稳的行驶。仔细看才会发现这辆车经过特殊的改装，无论是越野能力还是骨架结构，都表现出了非同一般的性能。

　　货车在封锁线前停下，车窗缓缓下降。

　　“队长！”

　　哨兵看到驾驶位上戴墨镜的红发女性，肃然行礼，并示意前方放行。

　　谢丹单手握着方向盘，搭话道：

　　“我都说你不用来现场的。晓音不也是远程指挥吗，不是以前那套草台班子了。”

　　“跟她无关，我有自己的风格。”

　　“哎……你们该不会是闹矛盾了吧，让我听听？”

　　“行动中，勿闲聊。”

　　陈晨生硬地终结了话题，在副驾驶位上打开手提箱。

　　幽幽的荧光照射下，赫然展现出一把把精致的收藏品，从手枪到冲锋枪、短管霰弹、自动步枪、甚至狙击枪的零部件，还包括手雷和C4的组成部分；另一边是成分不明的行列排放着颜色各异的试管药剂，满足了强迫症的排序和标签；还有一部分是用途未知的科技产物，冰冷的金属构造下隐藏着谁都不知道的使用效果。

　　看上去很像《生化危机》中的背包。

　　“你知道吗，别人老说你只是个不懂作战的科研人员，我每次都会在心里偷笑。”

　　谢丹侧了侧头，“你这家伙，明明比任何说这句话的人都要危险。”

　　陈晨没有回答，而是“啪”的一声合上了银质手提箱。

　　“……他们没错。”

　　“事实证明，这些东西，在魔法面前什么都不是。”

　　谢丹仿佛意识到了自讨没趣，索性也闭上了嘴：“嗨……”

　　沉默中车又开了五六分钟，经过三道严密的封锁线后，才终于到达了最后地点。

　　谢丹和陈晨先后跳下货车，看向眼前的废弃仓库。

　　顶棚不知道什么时候被吹掉了，生锈钢筋穿刺出来，在几盏聚光灯下显得格外破败，很像是三级恐怖片擅长的拍摄场景。这里不知道什么时候开始被废弃的，周围的荒草都没过小腿，道路泥泞不堪，踩下去都难拔出来，显然人迹罕至。

　　现在被“非世监察部”接管。

　　快到行动时间，周围的作战人员都接到命令撤离至外围防线，只留下基本的照明设备。

　　不对，陈晨抬起头来，发丝被吹得乱飞。天生还游荡着一架全副武装的战斗直升机，在地面上照射出超高亮度的圆形光斑，跟随着谢丹和陈晨二人，它发出震耳欲聋的扇动风声，野草也在这气流下不停摇曳。

　　“队长，飞鹰已就位，异化时间剩余10分钟，请指示。”

　　谢丹的无线耳机里传来驾驶员的呼叫。

　　“抬升高度离开作战区域，在空中待命，接到命令前不要进场，仅保持监控。”

　　“收到！”

　　趁着谢丹下达命令，陈晨先一步迈进了废弃仓库的大门。

　　与外表锈迹斑斑的残破姿态完全不同，里面的空间则是被打扫得一尘不染，甚至在二楼护栏上挂着大量高流明灯泡，把环境弄得如白昼般刺眼。所有的废弃物件和建筑垃圾都被清理出去，只剩下一片空旷到不行的地板。

　　在那正中，竖立着一个巨大的十字架。

　　十字架上捆着一个垂死的人，年纪较大的老年男性，白发和胡须稀疏，眼睛紧闭却足够憔悴，皮肤上有不少斑点，皱巴巴的胸口紧贴肋骨，似乎仍能看到胸腔的细微鼓动，收回前面的形容，那不是垂死……

　　而是强壮的呼吸！

　　厚实的铁链牢牢束缚着他的颈脖和四肢，仍然无法压抑那股莫名的搏动。

　　噗通……噗通……噗通！

　　120……140……160！已经超越了正常人该有的心率，那个幅度也绝对不是什么心跳。为了彻底压制住他，还有不少纯银的长钉子将其穿刺在十字架上，皮肤被卷进去绷紧，像极了神话故事中的场面。

　　但伤口流出来的是深蓝色的液体，那不是圣人，而是恶魔。

　　“异化病，晚期。”

　　陈晨给出了他的诊断。

　　如果是早期的异化病（指血液数值异常，但未转为蓝色），的确可以通过魔法进行无害化处理，直白的说，就是提前让魔法少女将其杀死，防止其异化成兽，将危害提前降到最低，是理想情况。

　　但如果血液一旦转化为蓝色，晚期，就彻底没救了。

　　这个阶段，哪怕提前将其杀掉，反而会加速异化过程，造成无法预料的变种体出现，这曾经有过几次惨痛的教训。故此非世监察部才会专门找了个废弃仓库将这种晚期病患关押，等待他自然异化成兽，再进行狩猎。

　　也就是，陈晨目前的状态。

　　“……我自首的话，也会是这样的待遇吧。”

　　他看着眼前几近不成人形的老人，心里叹道。

　　这根本不是狩猎，猎物困于囚笼，等待他的只有单方面的屠宰。

　　陈晨闭上眼睛，回忆着刚刚看过的任务资料，老人是没有人际关系、没有家庭收容的流浪者，在固定的街区拾荒求生，某天路人发现了垃圾桶旁昏迷不醒的老人，刚想呼叫救护车，却发现了伤口处流出的是蓝色的血。

　　于是求救电话变成了报警电话、警方转交监察部、监察部到场收容，然后就是现在了。

　　是的 ，直到现在仍没有人知道他的名字。

　　“在异化之前，都只是普通的人啊。”

　　谢丹走近，拍了拍陈晨的肩膀。

　　陈晨沉默，他不愿在这位老队友前表现出如此敏感的姿态。

　　于是默默走开，在货车车厢前止步，拍了拍外部的铁皮。

　　“所以我说，魔法少女不是爱与梦想的职业，是无情的送葬者、无义的敛容师。”

　　“该出场了，结香。”

　　车厢的后置门朝两侧打开，冰冷的寒气从中逃逸而出，让人忍不住打起寒颤。

　　与外表普通的货车完全不同，车厢内部竟是夸张的全金属结构设计，高科技的流线型搭配着幽蓝色的灯光，连接着大大小小的不明管道，最后指向末端的医疗仪器恍如棺木，封锁着少女的身躯。

　　她苏醒了。



那个夏日已然饱和 : 第八章 魔法少女结香

　　这并非棺木。

　　现代的球星和运动员会在赛后使用高压氧舱恢复体能，大量的流窜氧气进入细胞，能极快缓解疲劳。

　　这便是以此为理论基础铸造出来的仪器，但比起高压氧舱那种单纯的功效，稍微多了一些魔法成分在里面。

　　管道全部脱落，进入关机状态。

　　“是，博士。”

　　与之相反，开机的是少女，结香缓缓睁开双眼，她的金发从束缚中脱离，沾染了些许雾气的露珠。

　　每一寸肌肤和肉体都被淬炼到最佳状态，培养槽终于打开完全，光足踏出的瞬间，便有魔力构成的丝绸将其遮挡，气流前所未有的汇集，比直升飞机在头顶上的轰鸣还要夸张。

　　直到一颗宝石在她眉心钻出。

　　完美的球型，每一寸角落都是光滑的弧线，颜色和光泽都无法挑剔，雕刻着不知名的花纹。球型的顶部破壳而出的是一截细小的幼芽，呈现出螺旋上升的盘旋结构，虽仅有指节般的长度，却能感受到魔力从中喷涌而出。

　　那是人类历史上梦寐以求的东西，炼金术的奇迹追求，真正的、唯一的贵金属——

　　心之芽，黄金。

　　“着装。”

　　结香语调高昂，如歌咏般开嗓。她高高举起手，将纯金幼芽握在掌心。

　　顿时，魔力失去了所有束缚，爆发、塑性，毫无保留的在她身上显露真容。

　　金色的哥特风长礼裙，繁复的花纹在多处显现，裙摆如伞状撑起，散开几层，展露出包裹大腿的长筒白袜。低领在锁骨处收束，露出天鹅般优美的颈脖，在金色长发的加持下，显得格外神圣和高贵。

　　如同舞会上最引人瞩目的公主，或是教会中主持仪式的圣女。

　　但她手臂有蕾丝结系的手套，一边握持纯金色的巨盾，另一边则是超大号骑枪，仿佛能捅穿巨龙的喉部。

　　“承应奥罗拉家族的宿命，为征讨邪恶和不洁而来，我将化作冲锋在前的骑士，将一切黎明前的枷锁斩断，至此再无长夜漫漫，也无魔鬼猖狂——”

　　少女吟诵着属于自己的誓词，每念一个字就往前走一步，踏出车厢。

　　“魔法少女结香，着装完毕。”

　　陈晨深吸一口气。

　　他没有看到一个十五六岁的少女，反而看到了一柄出鞘的利器。

　　“阿晨，别发呆了！”

　　谢丹突然喊道，打断他的出神：“结香已经着装完毕了，你得撤离出仓库！‘羽’级的心之兽往往代表速度，她可能无法保护你！”

　　“好。”

　　陈晨言简意赅的回答，提起手提箱往门外跑去。

　　在奔跑的过程中，他也没忘记做戏做到底，瞄了几眼怀表中飙升的魔力数值，装作以此来判断结香的着装完成。

　　“要来了——！”

　　不过此时的谢丹全神贯注的盯着十字架，无暇顾及其他。

　　那个瘦骨嶙峋的老人，挣扎得越来越激烈，爆发出完全不是这个身体机能该有的能量，几层的铁链被拉扯得快要崩断，银质长钉更是摇摇欲坠，束缚不住那夸张扭曲的血肉。

　　深蓝色的液体翻滚着，开始沸腾，侵蚀着整个十字架的周围，将地下熔成一滩小池。

　　十五分钟，和预测分毫不差，异化开始。

　　“叽——！”

　　老人仰首向天，发出一阵喉咙里刺耳的鸣叫。

　　地上的蓝色池塘瞬间扬起水幕，包裹住他的全身，结成一个球型的蛋或茧。

　　在那里面，无数的血肉碰撞声令人牙酸，仿佛地狱之音初露狰狞，从中慢慢探出窥视的物体，出现在眼前的简直是此世不该存在之物——

　　漆黑一团的蠕动物体，似乎是全部杂糅在一起，身体上勾勒着深蓝透明的血管，没有眼睛也没有口鼻，四肢都无法分辨，仅有生物体最基本的内腔结构，脏器隐约可见，左半边格外庞大，右半边又超级萎缩。

　　不对称，不美丽，不是人类审美内的任何物种。

　　“……”

　　陈晨沉默着，咽了下口水。

　　他惊讶于自己的反应，到底是对这种生活脱离太久，还是联想到自己的命运了？

　　但他无暇感慨，立刻做出第一条指令：

　　“翅膀！攻击它的翅膀！”

　　陈晨大吼道。这只丑陋的新生命用自己庞大的身躯遮掩着，侧面才能观察到，它居然在扇动它萎缩的肉翅，咔嚓咔嚓，长出的两根羽毛不断伸展着，令人发寒。

　　不愧是“羽”级的心之兽，它出生的第一刻举动，是想要翱翔天际！

　　“是！”

　　结香眉眼一凛，立刻大步迈出步子，快速接近。

　　少女手握骑枪，沉身冲刺，虽然身上披着礼裙，却感觉是身着甲胄般无畏英勇，每一步都踏出沉重的地鸣，像是鼓点在心头上奏响，不可阻挡。

　　“叽——！叽——！”

　　怪物不知道从哪个器官观测到迫近的危险。它扭动着臃肿不堪的身躯，想要闪避结香的攻击——

　　“束缚！”

　　就在此时，谢丹向前迈出一步，大喝道。

　　她将双手猛地一拍合起，对准怪物所在的位置，一瞬间赤色的光芒在她眸间翻滚起来！

　　与此同时，那怪物发出一声惨叫的怒号，身躯开始膨胀崩坏，昏黑色的皮肤不断扩张，点点火星冒了出来。

　　轰然一声，扑面而来的热浪，从内至外，滚滚燃烧的爆炎将其吞噬、熔铸在那根十字架上。

　　“焚烧魔女——！”

　　谢丹发出满意的笑容，缓缓松开了手，顿时一阵焚烧血肉的刺鼻味道传来。

　　那十字架仍然伫立原地，赤红色的火焰便是从它身上燃起的，作为一开始束缚患者的枷锁，其实也是陈晨准备的后手，只要让谢丹在战斗过程中引爆这项武器，就能从内部造成绝对的致命伤害。

　　既是囚笼，也是陷阱。

　　“干得好！”陈晨鼓舞道。

　　“小事一桩。”

　　谢丹虽然这样说着，还是不免重重喘了口气。

　　她瞳孔里的红色已经消失，作为退任的魔法少女，没有心之花的辅助，已经无法保证“着装”及后续的魔力供给。哪怕借助道具也是非常吃力，所以，只能作为辅助人员。

　　战场上的主角……仍然是魔法少女！



那个夏日已然饱和 : 第九章 已经没什么好害怕的了

　　结香面对迎面的火焰热浪，没有退缩一步。

　　她闭上双眼，优雅的向前踏出一步，手握骑枪向后伸展，宛如芭蕾舞者。

　　“贯穿。”

　　冷静异常的话语，骑枪刺穿怪物躯体，将其破开！

　　金色的光芒不仅分割了火焰，也彻底撕裂了怪物的黑色皮肤，随着刺耳的尖叫，那团丑陋的构造开始崩坏。

　　没有任何华丽的魔法特效，仅有这朴实无华的一击贯穿。

　　“真金不怕火炼吗……”

　　陈晨喃喃自语。

　　二十年前他也经常踏足狩猎心之兽的战场，但老实说，和现在是完全不一样的体验。

　　之前的他无法观测到魔力，只能看着魔法少女们娇小的身躯在几栋楼高的巨兽间穿梭飞跃，完全是不明所以。

　　就好像看那种没有加特效的电影花絮。

　　但如今，少女展现出的魔法就在眼前，华丽的衣装和武器、炫目的金光和爆炎，在如此近的距离，连风浪和冲击都咫尺可见，令陈晨心潮澎湃、一时竟手脚有些颤抖。

　　他刚想走过去，突然停下了脚步。

　　“不……不对！结香，注意它的翅膀！”

　　陈晨第一个反应过来，回到指挥官的身份。

　　声音传到结香的耳朵里时，她的动作稍稍迟滞一瞬。

　　爆裂开的“躯体”泼洒出大量的深蓝色血液，沾染了她金色的礼装，同时遮蔽住她的视线。在看不到的视觉死角，怪物的两只翅膀居然脱落了出来，急速旋转着，如回旋的飞刃向少女的头颅割来——！

　　陈晨的呼吸骤然停歇。

　　是的，他们都搞错了！这只心之兽的本体根本不是那头丑陋的团状物！原先以为的“躯体”只是孵化所用的卵，是它用来迷惑的伪装。

　　真正的本体是身后的两只翅膀！它已经孵化完成——

　　这才是“羽”！

　　结香错误的放松了警惕，即使听到了来自博士的警告，反应还是稍稍慢了一些。

　　“呃——！”

　　她举起巨盾想要挡住那攻击，可惜面临的是以速度著称的羽兽。

　　如飞刃的翅膀在盾牌前毫无征兆的停下，眨眼瞬间完成完美的零惯性变向，绕过正面，回旋一圈！

　　在结香反应之前，那只锋利的翅膀已斩下她的头颅。

　　血液飞溅，爆开残忍的画面。

　　“！！”

　　陈晨停住脚步，来不及了。

　　少女刚刚还迸发锐气的眼眸已经失去了光彩，头和身体分离，重重的坠地。

　　感到指尖有些发凉。

　　“失去战力！……玫瑰，我们得撤退，赶紧呼叫鸢尾顶替！”

　　陈晨咬了咬牙，没有让多余的感情影响判断，而是继续着指挥。

　　“别担心。”

　　可望向谢丹的时候，却发现她保持着平静，怀抱双手，一动不动。

　　女人微微笑道：“我说了吧，这是我们的天才来着？”

　　好像有什么异响。

　　陈晨仿佛意识到了什么，猛地转过头去。

　　闪耀着莫名的光芒。

　　在那一刻，他才终于明白了谢丹话中的含义。

　　是黄金的颜色。

　　黑暗中，有细微的闪光，是那么的不起眼，却又让人移不开视线。仔细看去才能发现，一条细到近乎不可察觉的金线，连接着少女跌落的头颅和断裂的脖子，弯弯曲曲，却没有分隔。

　　是那令人向往的宝藏。

　　即使血管和脊柱都被斩碎，这条金线仍然坚韧无比，柔尽则刚。

　　……啊？

　　陈晨愣住的当即，那条金线居然自主行动起来，缠绕住那只翅膀。

　　线条虽细到无法看清，可一层一层的捆绑，竟然让羽兽无法挣脱。

　　无主的少女身躯也自己行动起来，好似恐怖影像里的僵尸，手颤颤悠悠的举起，高大的骑枪好像没有刚才的迅猛力道，但还是很轻松的一坠，彻底捅穿了被金线束缚的羽兽。

　　轻描淡写。

　　“博士，不用担心，已经没什么好害怕的了。”

　　嘴张开来。

　　结香半蹲，双手捧起跌落的头颅，安装在脖子上。

　　金线在断裂处绕起缝合一圈又一圈，直到不见伤口的迹象，白皙纤细的颈部完好无损，就连血渍都没留下。

　　修复完毕的那刻，少女的眼眸恢复了神采。

　　“只是，被看到了不优雅的姿态呢……”

　　结香捂着嘴，不好意思般扭过头去。

　　简直就像，之前那诡异的家伙并不是她一样。

　　“都说了，战斗中要保持警惕，要时刻关注指挥，不能太过鲁莽。”

　　队长谢丹装作不满的批评道，但表情却分明很得意，看样子就是这家伙惯坏的：

　　“就算是你这样的特性，也要在意队友的感受啊。忘记第一次把鸢尾吓成什么样了吗？”

　　“小鸢尾她本身也有问题吧？”

　　结香笑嘻嘻的回应道，像是根本没放在心上。

　　陈晨看着闲聊的两人，叹了口气。

　　“我这样的老家伙也落伍了呢。”

　　——他稍稍蹲下，躲开了掠过头顶的致命一击。

　　手指按下启动按钮。

　　与此同时，环绕在他周围的仪器同时亮出刺眼的光芒，在他脚下十米范围内引爆了高强度的电磁立场，炸裂开来的气流兹拉作响，甚至将头发都往上吹扬起来。

　　在男人的眼前，另一只昏黑色丑陋的肉翅，颤抖着跌落。

　　“什么？！”

　　不光是谢丹，就连结香也为之一惊。

　　她们一瞬间便切换成了战斗的状态，但注意到电磁立场的动静时一切都已经晚了。

　　怎么回事，为什么还有一只羽兽存活着！

　　看那个极度危险的距离，哪怕再晚上一秒，陈晨就会落得和结香一样的下场，被砍断头颅。他可不是什么魔法少女，如果身首分离，不可能生还。

　　“你……博士，您是怎么发现的？”

　　结香感到背后有些发凉。

　　作为这次行动的主战魔法少女，她居然没注意到这种危机，还让敌人绕过去差点击杀了指挥官。毫无疑问，这是极其严重的失误和渎职，一旦追究起来，她的责任和后果将是很可怕的。

　　回想起刚刚的危机，和这一次的暗中偷袭，居然都是这个男人先一步察觉到了局势，并做好了应对举措。

　　怎么可能……他只是个没有魔力的普通人而已，反应速度应该也很慢才对……！

　　难道说，资料里到底有几成是真的？

　　结香注意到，虽然战场上的主角是自己，但她已经无法忽视眼前这个男人的表现了。



那个夏日已然饱和 : 第十章 银光

　　“经验而已。”

　　陈晨简单带过，眼前的羽兽被高强电磁立场压制，在地上鬼畜的翻滚颤抖。

　　他从腰间抽出手枪，瞄准击发。

　　可枪口中里射出的根本不是什么子弹，而是夸张的超大号爆炎，轰然一声！

　　也不知道为什么能从这么小的枪口里冒出仿佛凝固汽油弹的产物，将那单边翅膀吞噬，几近不见了踪影。

　　无论是之前的简易携带型电磁立场、还是这只魔改火焰喷射器，其实都是陈晨的私人藏品。

　　为了对抗心之兽，这三十年来，人类爆发了前所未有的武器革新。

　　“虽然是没用的。”

　　陈晨再次扣动扳机，像是在发泄什么。

　　历史证明，这些和异化病研究一样都是无用功。人类的现代武器固然可以压制住心之兽，毕竟它们也是血肉躯体，但只是压制而已，一旦失去持续性火力就会莫名的复苏。

　　如果不使用魔法，就无法彻底消灭它们。

　　只有魔法，只有魔法少女才是救世主。科技最终也成为了魔法的附庸。

　　“不愧是成熟稳重的中年男人。”

　　谢丹笑了笑。

　　她感到很开心，阿晨还是和印象中的一样可靠，虽然不再那么年轻，但依然是那个拥有高度谨慎和强大头脑的男人。他完美担任了指挥官的角色，根据羽兽的特点安排战术和陷阱，保证自己安全的同时，尽可能的辅助队友。

　　简直是你能把背后交给他的最佳人选。

　　谢丹眨了眨眼：“有你在我才能这么放心，不考虑一下回归吗？”

　　“别废话了。”

　　陈晨叹了口气：“记得给晓音算加班费，赶紧收工，我要回家照顾老婆孩子了。”

　　他心中默数，瞄准，计算着复生该有的时间，再次发射了一颗爆炎。

　　“好吧好吧。”

　　谢丹不满的发出抱怨，慢悠悠地走了过来：“我收回那句话，应该是被家庭弄得很无趣的中年男人。”

　　她甩甩右手，从中伸展出一条约半米长的铁链，缠绕在指节各处。

　　正打算调动魔力实行最后的处决，刚走两步，却停下了。

　　“行动结束，用时十分二十——等……等等！你干嘛！别——”

　　谢丹的话中断了，她瞪大双眼惊呼道。

　　视线的方向，魔法少女结香深蹲下来，手里握着巨盾向后伸展，然后用力掷出！

　　朝着指挥官陈晨的方向，投掷了自己的盾牌——

　　攻击队友？？

　　一切都发生得很突然，此时的陈晨面对呼啸而来的风声，目瞪口呆。

　　3

　　躲开？

　　不。

　　不能躲啊。

　　他控制住了本能的反应，让双腿固定原地不动。

　　躲开就完蛋了！“普通人”应该是看不到魔力产物才对，尤其是魔法少女的武器！

　　陈晨为了保持设定，必须保持着一无所知的反应，有谢丹这样一位敏锐的队长在场，绝对不可能放过如此明显的矛盾。一旦被发现感染异化病的事情，那么之前的一切努力就都白费了。

　　2

　　可是，会死的吧？

　　盾牌还在接近，倒不是速度很慢，只是生死之间的肾上腺素被拉到巅峰，陈晨竟有种子弹时间的错觉。

　　望着视野中越来越近的纯金盾牌，恍如慢动作般漫长，难以遏制的恐惧吞噬了一切，心里满是“如果被美国队长来一下到底是什么感觉现在居然能体会到这辈子也值了”的胡思乱想充斥着思绪。

　　不对不对！这样的冲击，会直接把人撞飞，骨头断裂，脑壳破碎！

　　1

　　为什么？

　　为什么结香会突然攻击我？

　　难道我暴露了？

　　陈晨无法理解，自己根本没有受伤，也没有任何暴露的线索，为什么会被发觉？不可能被发现！

　　难不成是——

　　0

　　思考时间结束。

　　一道银白色的光芒，突兀的显现在巨盾和陈晨的身躯之间。

　　它仅仅留存一瞬，血肉腐烂的羽毛被银光吞噬，金色巨盾也被它的力量偏转，冲击力撞击在陈晨的腰侧腹部，把他击飞出几米，翻滚一圈后跌倒在地上。

　　“阿晨！”

　　谢丹撒开腿冲了过去，连忙扶起他。

　　她明显慌了神，手忙脚乱的在胸口和鼻子出观测体征，有些颤抖。

　　“喂！你、你怎么样！”

　　“咳咳、咳！”

　　陈晨反而觉得胸口被压得很难受。

　　“你胸腔按压的方式不对，往上面一点，用手指指腹，不要用手掌，你这样会把骨头按断的。”他赶紧指正道，一边撇开不断靠近想要人工呼吸的谢丹：“喂喂喂……我是医生，我没事，我自己会看！”

　　“你别乱动！躺下！”

　　谢丹吼道，虽然放弃了人工呼吸的打算，还是掀开他的上衣仔细观察，又摸了摸肋骨的位置。

　　“啊，怎么还好……瘀伤，没有断裂？”

　　她愣了愣，不可置信的看向刚刚被打飞起来几米，在空中翻转几圈，又在地面上滚动几圈的男人：

　　“你怎么回事？你这是……”

　　“你应该质问的不是我，而是她！”陈晨没好气道：“什么情况？我得罪大小姐了？”

　　“非常抱歉，我不是那个意思，博士。”

　　结香抿着嘴角，小步走近。

　　她用双手环抱着陈晨的腋下，往上拉伸。

　　完全不是少女该有的力道，轻松把一个一米八五的成年男子像提猫一样提了起来。

　　“这次是我的错，请您一定要提出要求，我什么都会做的。”

　　“唉，也是我不小心，大意了。”

　　谢丹挠挠头，她向着陈晨解释道：“你可能没发现，刚刚确实太危险了，我都没发现，那只羽兽居然还潜藏着一根羽毛，打算把你偷袭了逃跑，结香估计是发现了却来不及提醒，是为了救你。”

　　她讨好般笑了笑，求情道：

　　“你也别怪结香，好不好？如果她不投盾，肯定来不及救你。”

　　是的，但凡结香晚一步，陈晨就会被那根飞速的羽毛贯穿眼窝，直至后脑，当场暴毙。

　　“不对，队长。博士的话，其实发现了吧？”

　　然而，身后的结香突然说道，她靠得很近，在陈晨的耳边低语。

　　“如果您把自己准备的后手跟我说一说，我也不用这么粗暴了，说到底，也是博士的不对呢。”

　　“那道银色的光，到底是什么？”



那个夏日已然饱和 : 第十一章 白发红瞳

　　“看在往日的情谊上，这件事我不会写进任务报告里。”

　　“但是……如果有什么隐情，我希望你能和我说，我会帮忙的，无论是什么。”

　　她的眼神似乎在躲闪。

　　“哪怕是为了晓音。”

　　任务已经结束了，陈晨却感到这最后几分钟格外漫长，甚至比先前危险的境遇更加难熬。

　　他回想着谢丹的话，无言以对。

　　“……谢谢。”

　　最后还是给不出承诺，只能道谢。

　　她可能已经发现什么了，至少也是怀疑什么了……

　　“博士，那就有缘再见了。”

　　解除变身着装的结香告别时，也是露出了意味深长的笑容，她轻轻的抱了上来，当作对之前误伤的抱歉。

　　这突袭让陈晨有些束手无策，只能高举双手避嫌。

　　“不用不用不用。”

　　本以为是个乖孩子，没想到也是问题少女的一员，真是头疼。

　　“哎。”

　　陈晨叹了口气，目送着那辆大货车离去。

　　区域断电，所有的探照灯接连熄灭，只留下废弃仓库的一片漆黑。

　　他把所有的装备收拾好后，突然站了起来。

　　“嗯！”

　　陈晨缓缓蹲下，纵身翻滚，一个漂亮的单腿后空翻360度，转体720度，平稳落地。这对体操运动员都相当苛刻，一个完全没做过练习的中年男人更是不可想象的。

　　撩开上衣，腰部上的瘀伤没有了痕迹。

　　才短短几分钟而已。

　　“果然……”

　　陈晨眼神一沉，他知道，无论刚刚结香多么留手，哪怕是加上银光的偏转，他也不可能挡住魔法少女的一击。

　　在那块纯金巨盾的重压下，最轻的伤势也是内脏破裂大出血，重的话那就是脊柱破折永久性偏瘫。

　　原因只有一个——

　　他拆开右手的绷带，原先因为锤击电路板导致的划伤和漏电，此刻也完全找不到痕迹。

　　没有伤口，皮肤光洁平整，手指活动自如，就像什么都没发生过一样。

　　“是异化病。”

　　黑暗中传来一个稚嫩的声音。

　　娇小的脚掌和圆润的指节，纤细的腕部上连接着小腿，先踏出阴影的是一只光着的脚。

　　她踩在仓库残破的地板上，好像不怕被东西划伤，而不知为何，皮肤上确实没有沾染任何污渍。

　　身躯从阴影中探出，少女留着一头惹人注目的银白色长发，瞳孔更是鲜艳的赤红。

　　“最后几天，因为蓝色的血液，你会变得身体强健、动作灵敏、反应迅速，受了伤也会恢复，死也死不掉。”

　　“但同时，你也会渐渐失去理智，变得疯狂、易怒、暴躁，直到最后的孵化完成。”

　　她望着愣住的陈晨，低声道：

　　“我对此再熟悉不过了，您应该也是。”

　　借着屋顶漏下来的月光，陈晨看清了前来之人的样貌。

　　白发红瞳的少女微笑着，如同人偶般精致，不可思议小巧的五官。更令人在意的是她苍白的肌肤，已经不能用人类的“白皙”来评价，更像是一种病态的纯色，就算是外国人种的结香，在她面前也不能相比。

　　黑色的夜礼服连衣裙，仅在关键处遮掩，露出纤细的手臂。

　　“你好。”

　　陈晨脸一瞬间沉了下来，他紧紧盯着对方，同时脚步后撤。

　　是魔法少女。

　　她发现了我的异化病。

　　陈晨心底一凉，感到了极度的危机，手指悄悄扳开了手提箱上的锁扣。

　　“是来找监察部的吗？他们已经走了。”

　　那身华丽夜礼服的设计十分不同寻常，裙摆如薄纱般轻轻飘扬，显露出少女娇小的身材，上有鲜艳红色花纹勾勒，仔细看简直如幽灵般魔性。没有谁会大半夜跑到这种鬼地方穿Cosplay服装，那么就只剩下魔法少女的礼装了。

　　刚刚……就是她吗？

　　陈晨一瞬间想起了，银色的魔力非常稀少，她的帮助，从结香的巨盾下救了自己。

　　如果没有敌意的话……陈晨希望她能为自己保守这个秘密。

　　“不，我是来找你的。”

　　白发少女摇摇头。

　　又来一个？

　　陈晨皱起眉：“那你是谁？葵的熟人？都说了过去的事——”

　　“嗯嗯~~不对哦。年纪大了也会变得健忘吗？”

　　她笑着打断了陈晨的话。

　　少女伸展开手，一瞬间，黑色的夜礼服攒动起来，竟化作一只只蝙蝠飞舞盘旋……！

　　随着黑影的流动，身躯从中显现出来。

　　这一次，魔法少女穿着普普通通的白色水手服和百褶长裙，黑色小腿袜下是圆头的皮鞋，学生制服……很熟悉，就像陈晨每天看到的那些女孩一样。

　　“这样的话，会让你记起来吗？陈老师？”

　　“你是——”

　　陈晨瞪大了双眼。

　　那是十多年前的事情。

　　当时，陈晨所在的研究小组被迫解散，加上某些不愉快的冲突，他被安排到现在的本市一所中学担任老师，远离异化病、魔法少女、心之兽相关的一切工作，就连暗地里的研究也被禁止。

　　用陈晨自己的话来说，这叫“发配”。

　　在他教师生涯刚开始的几年里，有一个学生令他印象深刻。

　　少女是从小岛移民来的转学生，因为可爱的模样和开朗的性格一下子就获得了同学们的热烈欢迎。

　　“大家好！我是新来的同学，希望多多指教！！”

　　她操着并不熟练的中文，但却有着仿佛能把人俘虏的笑容。

　　毕竟是犹如漫画里才会有的美少女转学生。

　　她很快就融入了这里的生活，除了成绩不怎么好外，老师们也对她没什么苛责。不光是在男生里的人气很高，时不时情书就堆满了抽屉，就算是女生圈子里也很受欢迎，似乎是因为很懂时尚，总之就是终极程度的现充阳角。

　　本来是暖色调的青春喜剧。

　　直到某天，陈晨按照惯例进行每周一次的例行检测。

　　血其实没有变蓝，但放进仪器后才过几秒，就发出了刺耳的警报声。

　　早期。

　　血液异常。

　　“监察部，我找人，有情况。”

　　陈晨没有多想，拨通电话进行了上报。

　　二十分钟后，着装的魔法少女比直升机先一步降临在学校，在天台上砸出一个坑。监察部的武装人员从封锁严密的校区内捕获出一脸懵懂的少女，她被严密的拘束衣给捆得只露双眼，手脚和关节都用坚硬的金属箍筋。

　　就像抬着一口棺材。



那个夏日已然饱和 : 第十二章 复仇的恶鬼

　　陈晨回想起了那个场景。

　　那只是一个平平无奇的夏日上午，天气晴朗无云，太阳很大，完全没有渲染悲剧气氛的自觉性。

　　校园被封锁后无关人员强制撤离，陈晨也不想留下来，毕竟这种场面总是格外尴尬，但周围都是全副武装的老同事们，他们手上的家伙让话语变得更有说服力了一些。

　　“博……呃，您在场好一些，就当作个交接嘛。”

　　“好吧。”

　　捆成粽子的少女被运送出来时，她努力瞪大眼睛，不停眨巴着。

　　“陈老师陈老师怎么了？我就逃课而已——！不至于这么大阵仗吧我错了还不行吗？？”

　　她可能是想说这些东西，但在束缚带的遮挡下变成了一大团意义不明的呜咽，留下止不住的口水。

　　陈晨当时猜不出来，现在也记不清了。

　　自从被监察部带走后，就再也没有见过她。

　　事后据说，被魔法少女捕获时，她正躺在教学楼的天台上发呆睡午觉，还没睁开眼睛，就被死死按在了地上。

　　“锦织……同学。”

　　锦织雪，这就是那名转学生少女的名字。

　　那个回忆中开朗活泼的少女和眼前的魔法少女重叠在一起，顿时感到了剧烈的矛盾。虽然脸型完全一样，但当时的她还是普通的黑发，虽说偷偷染过一次色但后面又被责令改回来了，更不要说红色的瞳孔，那是无稽之谈。

　　没有什么人种是红色瞳孔的，要么是美瞳，要么是魔法。

　　或者……是复仇的，恶鬼。

　　“噢！真不错！看来你还是有那么一点愧疚之心的嘛。”

　　锦织雪扬起下巴，露出讽刺的笑容：“老师这么久不见，有什么想对我说的吗？”

　　陈晨面无表情：

　　“那我就问了，你什么时候成为魔法少女的？是监察部动的手脚？是怎么活下来的？”

　　这句话似乎触怒了对方，少女的脸一瞬间沉了下来。

　　“呵呵。”

　　他没能看清锦织雪的动作，踏着阴影而来，眨眼便已经到了身前。

　　“我收回。”

　　她揪起男人的衣领吗，怒吼道：“你这家伙，就是这样的人啊！永远那么冰冷，永远那么理性！”

　　陈晨感受到了巨力，双腿都被拉扯离地，就好像一杆铁锤抵在胸前让人喘不过气来，挣脱不开。

　　但他仍然冷静：

　　“我为什么要感到愧疚？”

　　“作为老师，我有义务维护校园的安全。如果我怀着怜悯之心包庇你，你就会在几周后变化成兽，在某一个平平无奇的课堂上，把你喜欢的的同学们、朋友们、老师们都给杀死，到那个时候校园将变成一片地狱血海。”

　　“如果你不死，死的人会更多。”

　　糟糕的回答，让攥着的衣领变成了脖子。

　　“不要给我做算术题！不要用电车问题的事情来糊弄我！！”

　　锦织雪吼道，仇恨从眼眸中疯狂般溢出。

　　“该死，躺在铁轨上的那一个人就不是人吗！你这家伙……我被你毁掉了家庭、毁掉了名字、毁掉了人生！十年……十年了！我只能拖着这残破的躯体，过着和阴暗老鼠一样的生活！！”

　　少女歇斯底里的大叫着，愤怒让那张可爱的脸蛋也变得狰狞。

　　脖子几乎要被掐断，冰冷的指节陷进皮肤，陈晨的脸变得红紫，气管受到严重的压迫。

　　力量，魔法少女，拥有不可违逆的力量。

　　“咳……作为医生，我也有报告真实数据的义务。你……你知道吗，这二十年来……光是异化病例，……我就报告过三位数的人数……其中有十位是学生、你、你只是其中一个，我甚至亲眼见过监察部对他们的无害化处理……但是。”

　　或许是极度缺氧的关系，陈晨口中的话语变得断断续续，甚至没有逻辑。

　　“但是……哈，我从来不觉得自己有罪。”

　　他露出了濒死的笑容。

　　锦织雪突然松开了手，陈晨跌落在地，仓促的大口呼吸着，脸色仍然没有恢复正常。

　　“哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　她仰头大笑起来，仿佛被陈晨的话逗乐了。

　　陈晨在余光中瞥到了她的虎牙，不，那已经完全脱离虎牙的程度了。少女的唇齿间被猩红浸染，银白色的尖牙尤其鲜艳，尖锐的凸显出来，锐利得能看清锋刃，简直是一把刺人的凶器。

　　口腔科也算医学的一部分，陈晨知道，不会有人的虎牙能锋利到那个地步。

　　“陈老师，你觉得自己很正义……很无私……是英雄？”

　　锦织雪打断了他的思考，弯下身子凑近过来，少女的脸庞精致得无可挑剔，无论是刚才鲜红的唇齿，还是长睫毛下的赤红瞳孔仿佛在诉说着悄声低语，那若有若无的靡香，总让陈晨感到心神不宁，甚至下意识要顺从她的话语。

　　是魔法。

　　意识到的瞬间，陈晨狠狠地掐住自己的虎口，移开了视线。

　　“是又怎样？”

　　然后，在自己的衬衫上，看到了刚刚从喉咙里咳出来的蓝色血迹。

　　“是嘛？”锦织雪讽刺的笑着：“那你为什么把自己包庇了呢，老师？”

　　陈晨沉默了。

　　他突然想通了很多东西。是啊，她知道自己感染的异化病，也知道很多东西，恐怕从他早上在学校的化验室里检测标本时，锦织雪就在背后某个地方看着吧。

　　“……你跟踪我多久了？”

　　不、还要之前，或许是他第一次咳出蓝色的血时，或许是一直……一直在跟着。

　　“哦，你一直在等着对我的复仇，是吗？”

　　陈晨低着头，突然笑了：

　　“你等了多久，几年？十年？但你找不到一个合适的理由，因为我没有做错误的事情，所以你只能一直跟着。直到你发现我隐瞒了自己的异化病，你很开心，你终于发现了我的真面目，一个双标的小人，一个怕死的混蛋，一个只知道说大道理但自己却选择逃避的胆小鬼。你很开心，因为你终于可以正当复仇了。”

　　或许是他走在上班路上的时候。

　　或许是他和家人共进晚餐的时候。

　　或许是他在教室上课的时候。

　　背后的某个角落，总潜藏着一道黑色的影子，少女盯着他的一举一动，直到找到宣泄仇恨的理由。

　　陈晨抬头，看到了复仇的恶鬼。



那个夏日已然饱和 : 第十三章 人偶

　　少女眼神冰冷，闪过猩红的色调，宣告死讯：

　　“看样子不会有忏悔了，还有什么无聊的遗言——”

　　“那就杀了我吧。”

　　陈晨突然抬起头，说。

　　他盯着少女的脸庞，即使在魅惑的魔力下仍然平静。

　　这句突兀的话打断了锦织雪的台词，也让仓库顿时安静了下来。

　　“你、你说什么！你以为我不敢吗！”

　　锦织雪咬牙怒道，她右手上的指甲突然伸长，变成几近弯刀的锋锐武器，寒光刺目。

　　“是，杀了我吧。”

　　陈晨轻轻仰起头，把自己的脖子贴在那锋利的指甲上。

　　看到突然接近的男人，锦织雪突然慌了神，猛地将他推开。

　　“走开！”

　　她颤颤悠悠的站了起来，然后后退。

　　两人在昏暗的仓库里对视，沉默，又对视。锦织雪意识到了某件事情，背脊发凉。

　　“怎么了？”

　　不、不对。

　　不应该是这样的！

　　锦织雪本能的拒绝那个念头，却又无法忽视。

　　她想通了什么，又否定了什么，不可置信的抬起头，眼眸里是慌张的模样。

　　“你……你是在求死？”

　　“怎么会呢？”

　　陈晨微笑着说谎。

　　锦织同学猜中了他的计划。

　　简而言之，就是在任务中牺牲。

　　他不能因为异化病死掉，那样会拖累家庭。监察部员工的直系亲属一旦发生异化现象，事后追查起来，员工就会被牵连停职，接受一系列的审查和检验程序，大概率还是会被辞退。

　　表面上是为了“避免传染可能”，实际上是“担心感情因素影响判断”。连亲人都变成了怪物，他们以后是否还能坚定的猎杀心之兽呢？没人敢保证这一点，这是出过严重事故的。

　　曾经就有一位心怀仇恨的成员，故意害死了一整只队伍。人是感情动物，随时都会失控。

　　不能让妻子叶晓音遭到那个待遇，陈晨再清楚不过，到那个时候，家庭会彻底失去经济来源，父亲死亡，母亲失业，双腿残疾的女儿怎么办？

　　瑶瑶……还在上学。

　　更不要说那个未出世的孩子，她还对这世上的一切毫不知情。

　　一个孕妇要在监察部的检查手续中过一遭，作为一个父亲和丈夫，他不会让这种事情发生。

　　于是，陈晨想到了一种办法，那就是——

　　“死可以，但要换一种死法”。

　　如果一位魔法少女在对抗心之兽的战斗中牺牲，那将获得无尽的哀悼和荣耀，甚至城市都会为她举办追念仪式。即使是一位普通的监察部员工，就算没那么隆重，但获得的待遇和补贴也绝不会少。

　　不会让烈士的妻女无依无靠。

　　陈晨瞄准的就是这个。

　　他要在这场战斗中死去。

　　那笔丰厚的抚恤金会打到银行账户里，监察部也会支持瑶瑶的学费，直到把大学读完……

　　他并不是什么不怕死的硬汉，只是心里一直在念叨着这句话罢了。

　　“为了那个家人……”

　　锦织雪望着坐在地上的中年男人，漠然道：“你才让自己变成了双标的骗子？”

　　之前的疑点都被揭开了。

　　所以，他才会突然跟妻子打电话，要求顶班监察部的狩猎行动，而且固执的拒绝谢丹后方支援的建议，而是执意要到现场指挥。因为只有在现场，才能真正直面到心之兽，才会有足够的危险。

　　所以，他刻意调低了电磁立场的功率，了解羽兽的他，不可能不知道它们擅长偷袭和速度极快的特性，但是他仍然靠近濒死挣扎的羽兽，故意露出破绽。因为只有那根羽毛贯穿了他的头颅，计划才能成功。

　　所以，他面对飞驰而来的纯金巨盾时，没有丝毫的闪躲，甚至强忍恐惧正面对视，为的就是让结香砸中他的头部，以求最大化杀伤。要不是异化病的加强体质，又是自己多管闲事，他现在应该死了才对。

　　“可惜，运气不是很好。”

　　陈晨自嘲笑道。

　　锦织雪猜到了大半，可为了这个计划，他其实还不止做了这些。

　　他这种晚期病患即使死亡也会化身为兽。一旦被发现，还是徒劳。

　　陈晨想到了一个办法，他用一个下午的时间伪造了一篇论文，内容是《关于异化病经由兽血穿透伤口感染的可能性分析》，当然，病例和数据都是胡扯的，内容更是以前论文的东拼西凑，还把时间改在了十年前。

　　陈晨把它故意放在了个人电脑的显眼处，这样调查员一眼就能找到。

　　只要让他们相信：“陈晨是因为被羽兽袭击了，因此也被转化为兽”。

　　而不是：“他本身就感染了异化病”，就好了。

　　会不会暴露？

　　完全不用担心，自从异化病研究取消十多年后，陈晨已经成为这个领域仅存的泰斗级人物。

　　没有人敢质疑他，他已经走到了这个领域的边界。

　　还不仅于此。

　　陈晨甚至考虑过这项计划会不会拖累监察部小队，会不会给他们带来危险。

　　于是，行动开始前他确认了结香的能力，芽级的魔法少女，尤其是以黄金著称的天才，这种程度的战斗力足以让他放心。玫瑰那家伙就更不用担心了，她就算退役这么多年，也绝对不是什么花架子。

　　她们面对两只兽应该也能自保，如果无法解决的话，呼叫增援就可以了。

　　“真是可悲啊。”

　　“……啊？”

　　“陈老师，原来只是为别人而活的人偶而已。你没有自己的思想，也没有自己的目标，仅仅是按照程序，按照正确的事情前进的人偶而已。不是有那种机器人动画吗，一遇到无法解决的问题，就启动后备隐藏能源自爆。”

　　锦织雪的声音冷淡异常，好像失去了兴趣：

　　“真是好用……”

　　“也真是可悲。”

　　陈晨愣了一下，抬起头来才发现，眼前没有什么少女的身影。

　　那个白发红瞳的女孩，穿着旧式制服的学生，光着的裸足，复仇的恶灵，蝙蝠也好尖牙也好全然消失。

　　从头到尾，只有他坐在废弃仓库的地上一个人说着话，自导自演，自弹自唱。

　　晚期症状：严重幻觉？幻听？

　　还是说，是不愿放下的心理负担，是我自己的心声？

　　陈晨默然不语，站了起来。

　　疲惫的中年男人试图抚平衬衫，却擦不掉上面的蓝色血迹，犹豫了一下干脆脱下，揉成一团丢掉了。

　　觉察不到寒冷，胸口隆起一团不起眼的肿块，里面战鼓般跳动翻滚，似乎孕育了某种令人作呕的东西。

　　“人偶……”

　　这副模样不方便打车，于是他借着路灯的指引，机械地迈动双腿，一步一步走回了家里。



那个夏日已然饱和 : 第十四章 只是每一个普通的早晨

　　甲方：陈晨。

　　时间：2035年5月22日。

　　检查过协议书的每一行字后，陈晨在文件的末尾签上了自己的名字，然后愣了一下。

　　“老婆，家里有印泥吗？”

　　“……诶？”

　　妻子也没想到会被问这个问题，闭着眼思索了好一阵。

　　“应该没有吧，我可不记得买过这玩意。是什么文件啊还要按手印……他们该不会让你写任务报告吧？真过分。”

　　她用纸巾擦干手上的水，从厨房的方向侧目过来。

　　陈晨笑了笑，把文件下翻盖住。

　　“没什么，学校的工作。”

　　然后，他转头对着女儿：“瑶瑶，不用急着吃，等下吃完我送你上学，可以晚点出门。”

　　“……哈？”

　　正在啃着吐司的女儿猛地抬起头来，刚睡醒凌乱的头发显得更加乱了。

　　“什么意思……我才不要，夏安会来陪我。”

　　“她不会来了。”陈晨只是这样说道，没打算解释，起身收拾餐具：

　　“听话，叫你妈帮你梳个头，我去把车启动了。”

　　女儿咬着牙，无名火从心中燃起。

　　她的手用力撑着轮椅想要站起对抗，却又无力的跌坐回去。

　　“你、你有什么资格管我！我昨晚看到了，你半夜凌晨几点才回来……还光着衣服，不知道去哪里鬼混了！妈妈在家里这么急等着你回来，很担心的样子，都在沙发上等睡着了！”

　　“瑶瑶，对你爸爸尊重一点。”

　　就连脾气温和的妻子也皱起眉头，训斥道：“你爸爸是帮我值班去了，不要乱说。”

　　“啊……”

　　女儿怔了一下，悻悻的缩回了头。

　　她像仓鼠一样把面包吐司坑得坑坑洼洼，只剩一圈外皮，把嘴里要说的话全部堵了回去。

　　“没事，她不懂。”

　　陈晨脸色没有任何变化，“轮椅可以先放到后备箱去，你吃完叫我，我抱你上车。”

　　“那个——”

　　就在这时，门边突然传来怯生生的声音，浅褐色头发的少女探出了头，尴尬的笑了笑。

　　“我是不是来的不太是时候？要不我晚五分钟再来？”

　　夏安？

　　陈晨有些恍惚，还以为自己看错了人。

　　“啊——！小安你等等，我马上来！”

　　女儿也被吓了一跳，像是不愿好友知道家里的情况，把手上的吐司边匆忙塞进嘴里。

　　她滚动着轮椅，到自己的房间里收拾打扮。

　　家里的地板是特殊设计的材质，没有用瓷砖或高级木地板，为了轮椅流畅滚动而换了新的。

　　“陈老师早。”

　　陈晨还在想什么，突然夏安打了个招呼。

　　她好像有哪里不同了，戴了副细框的眼镜，头发也是简单扎成辫子，感觉换了个风格。双手提着书包，裙摆很长直到小腿，全身上下没有多余的装饰，袜子也是普通的船袜，简直可以用素净来形容。

　　陈晨确实有想问的东西，但总感觉有些难以启齿。

　　他已经没有未来了，也不希望继续耽误这姑娘的未来，所以昨天的他单方面拒绝了夏安跟着她研究的恳求，甚至强硬地否定了她的梦想。按道理说，她今天应该很伤心难过，应该不会来送女儿才对。

　　他不能问，也不能解释。

　　陈晨“嗯，早。”的答应一声，转过头去。

　　“早呀，小同学，要来吃点早餐吗？”妻子笑着问道：“我准备多啦。”

　　“不用啦，谢谢阿姨。”

　　夏安摇摇头，乖巧的回答道：“再吃要迟到了的。”

　　轮椅滚动的声音接近，女儿拿着书包低着头过去，经过陈晨的时候，似乎有那么一瞬间想要抬头——

　　“对……”

　　看着冷着一张脸的父亲，她咬咬嘴唇，最后还是什么都没有说出。

　　夏安推着轮椅走了，就像之前的每一天一样。

　　“昨晚的事……没事吧？”

　　直到女儿离开家里，妻子才担忧的看了过来。

　　“没事，行动很顺利，你可以去问谢丹嘛，就是个普通的羽兽而已。”陈晨保持着卓越的演技，说出预备好的台词：“只是衣服脏了我就不拿回来了，还要洗。你看，没受伤的。”

　　他拉开衣服的一小截，果然，昨晚的淤青已经消除，没有一丝痕迹。

　　但他不敢继续往上拉，因为胸口处确实有不能被看到的东西。

　　“真浪费，下次别去现场了嘛。”

　　然而……妻子根本就没有在意这些小小的破绽。

　　她拥上来，紧紧抱住了陈晨。

　　在温暖的触感中，她用头发轻轻蹭了一下丈夫的脖子：

　　“早点回家。”

　　陈晨默然不语，他拍了怕妻子的背。

　　视线穿越过去，停留在桌子上那叠不起眼的文件上……说道：

　　“好的。”

　　“我出门了。”

　　离开家门后，陈晨朝着女儿的反方向走。

　　他没有去学校上班，其实本就没有那个打算，但才刚走几步，就在路上看见了不愿意看见的人影。

　　“早上好。”

　　锦织雪站在他的对面，堵住他的去路。

　　少女仍然光着脚踩在人行道上，无袖的夜礼服露出纤细的侧腰，双腿笔直修长。

　　她握着一柄黑色阳伞，全身都笼罩在阴影之下。很矮，陈晨不弯腰下来只能看到那个伞顶，看不见脸。

　　“借过。”

　　但他不打算弯腰，而是装作不认识绕了过去。

　　“陈老师，今天打算去做什么？”

　　然而，对方却跟了上来。

　　没有啪嗒啪嗒的脚步声，倒不如说是完全没有动静，就像影子一样。

　　陈晨觉得这破绽有点太过分了，光脚踩在这盛夏的水泥路面上，估计脚面都会被烫伤的吧。

　　“我在想，我的分裂人格，为什么会是个女孩？”

　　陈晨答非所问，似乎在自言自语：“总感觉有点变态。”

　　“噢？”锦织雪好像被吓了一跳，思考了一下陈晨的话语，忍不住笑着问道：“真是新奇的说法，老师难道是把我当作自己想象出来的幻觉？为什么会这样想呢？我难道不是真实的吗？”

　　她用脚踢了踢陈晨走着路的小腿，好像在宣告自己的存在，又好像是想使坏把他绊倒。

　　“别闹。”

　　陈晨懒得管这小鬼，抬脚躲了过去。



那个夏日已然饱和 : 第十五章 非世监察部

　　锦织雪，已经在十年前死去了。

　　现在的“魔法少女锦织雪”，那个穿着夜礼服光着脚丫的女孩子，那个来找自己寻仇的恶鬼，只是陈晨心中的幻影，是他分裂出来的第二人格，是自己脑内对话的假想存在。

　　证据太多了，比如她从未和其他人、其他物体有过互动。

　　就像现在的人流。

　　这里是城市最繁华的街道之一，早班的高峰期更是拥挤不堪，神色匆忙的上班族填满了每个角落。

　　按理说锦织雪这样的可爱少女，哪怕是站在这里，不说被围观拍照，至少也要引来不少视线。可事实恰好相反，人们集体无视了她的存在，没有一个人投来视线，甚至会绕开行走。

　　没错，他们全都绕开那把阳伞所在的区域，像是无意识般的举动。

　　——异化界限四十八小时，晚期症状，严重幻视及幻听。

　　现实已经开始崩裂了，陈晨清楚，自己在逐步变成怪物。

　　“这是上学时间。”

　　但他依然保持着冷静，淡淡开口：“我这样一个大叔和你走在一起，会被拉去问话的。”

　　“真失礼啊，我只是外表停留在这个阶段，今年应该是二十四岁，成熟的成年人才对。”

　　锦织雪大笑，轻轻摇动着阳伞：“再说，老师也不算大叔嘛！”

　　陈晨没有再回答，专注走路。

　　他不想被路人报警抓进精神病院里。

　　为什么会出现锦织雪的幻影呢？陈晨说实话无法理解，如果是临死前的恐惧，他的仇人可不止这一位，加起来都能组成一个加强连了；如果是临死前的不甘，他对世界的留恋应该是家人才对。

　　或许……他认为自己不会对十年前的事件有任何感想。但实际上，内心底部潜意识里却背叛了他的想法，他感到了不安和愧疚，产生了PTSD般的创伤，于是，产生出“锦织雪”这样一个意识，拷问着他的心灵。

　　昨晚上来自她的袭击，或许就是当时自我毁灭的隐喻吧，想要用自己的死来终结一切、成全一切。

　　但如今……现在的锦织雪（自我）又在想什么呢？

　　“我啊，已经想通了哦。”

　　仿佛读心术，锦织雪又一次接上了陈晨内心的独白。

　　“既然老师想要求死，那我就不能让老师如愿，那就太便宜你了。反正老师没有几天的生命了，我就跟在你的背后，看你在最后的苟延残喘和痛苦挣扎，在临死前的扭曲表情和求饶的姿态……这才是最棒的复仇呢，不是吗？”

　　她低声倾诉着甜言恶语，跟在陈晨的身后，亦步亦趋，像是影子。

　　“我会跟到您死的尽头的，老师。”

　　恶魔般的笑容，以不幸为食量，真是报应。

　　“是吗。”

　　陈晨突然停下脚步，背后的少女踉跄了一下没刹住车，扑腾一下撞在他的背上。

　　这一下子丧失了刚刚营造出来的恐怖感，反倒显得有些可爱。锦织雪狼狈的抬起头来，嘴里似乎嘟囔着什么，却牢牢的握着阳伞没有松开。

　　“那就来吧。”

　　陈晨也抬起头来，看向那座熟悉的建筑。

　　明明处在市中心繁华的街道，却好似隐藏于阴暗的巷间角落，无人问津。人们行色匆匆的从门口过去，没人在意这个没有任何招牌的地方，地图上从来都找不到这栋大楼的用途，没有商铺也没有公司，所有的信息都被抹去了。

　　这里是……

　　【非世监察部】。

　　“你是在和我开玩笑吗，谢丹？”

　　楼顶的独立办公室，坐在豪华木桌后面的男人忍无可忍的开口道。

　　作为本市监察部的部长，他其实很少在员工面前露面，一直给人一种神秘莫测的印象。但实际看到之后，就会觉得“啊，不过是个这么普通的男人”而失望，普普通通的稀疏头发、普普通通的黑框眼镜。

　　如果说几十年前还是个年轻有为的帅哥，现在也只是个身材发福的普通大叔罢了。

　　“哪能呢，部长。”

　　谢丹揉了揉头发，不好意思笑道：“这不顺利讨伐羽兽了吗？还是报告写的不好？我改。”

　　“陈晨。”部长咧起嘴巴，咬牙道：“陈晨为什么会在行动里出现？还担任指挥官？你是不是以为只要不写进报告里，我就是个瞎子，什么都看不见？！”

　　他穿着老土的POLO衫和紧身西裤，桌上还摆放着泡了枸杞的透明水杯。

　　谢丹有时候会想，明明都是往“中年男人”这个方向发展，为什么有的人堕落成这样了，有的人就能保持帅气呢？

　　“不敢不敢，我这不是忘了写吗……”

　　虽说如此，她还是保持着营业笑容。

　　“他现在是普通人！不是之前那个我们需要捧起来哄着的博士了！”

　　部长的怒吼从左耳进去又从右耳出来，没有影响谢丹回忆昨晚的画面。

　　不知道他的伤好点没有……要不领着结香再去道个歉算了，那小姑娘也真是没轻没重的。

　　“你有没有在听！”

　　“是！”

　　谢丹瞬间站直立正。

　　“我警告你，谢丹。”部长的脸已经黑得吓人了，仿佛能拧出水来：“不光是任务，我以后不想在部里任何一个角落看到陈晨这个人的身影，哪怕是路过看老婆也不行，让他们回家恩爱去！”

　　“好好好……”

　　谢丹刚想随口敷衍过去，突然听到天花板上传来的警报声。

　　“声纹认证，部长——已取消陈晨先生的临时通行权限。”

　　“警报！部内发现非法入侵，请及时处理！”

　　“啊？”

　　部长愣了一下，看向办公室里弹出的监视器画面。

　　陈晨手上提着一个不起眼的手提箱，从大门的入口处大摇大摆的走进来。

　　之前的年轻警卫小李看到他，热情的打了个招呼：

　　“哎哎哎。晓音姐的……”

　　“叫陈哥就行，我送个材料就走。”

　　陈晨笑道，然后就被轻松放行了。

　　“嘎吱——”谢丹瞬间握紧了拳，好像捏碎了什么东西。

　　“为什么这个闸门……”

　　然而，部长却突然冷静了下来，他没有立刻起身找人，而是盯着监控器画面不动。

　　他拖动进度条，又重新播放了一遍。

　　喃喃自语道：“为什么这个闸门……开了两次？”



那个夏日已然饱和 : 第十六章 我想成为魔法少女

　　“陈老师。”

　　锦织雪突然抬起头来：“有人来了哦，还发呆的话，要被抓走了。”

　　少女望着天花板上，赤红的眼瞳目光深邃，但与此同时，监控摄像头却捕捉不到她的身影。

　　“嗯。”

　　陈晨点了点头。

　　和少女不同，他望着另一个方向。

　　相隔一个走廊，那个挂着“魔法少女科”的大门，紧紧闭着。

　　这个时间的话，妻子应该已经上班，或许正在里面工作吧。本想推门进去打个招呼，但现在看来，已经来不及了。

　　“走吧。”他转身，面朝着走廊的尽头，那面看似什么都没有的墙体。

　　——滴。

　　“面部认证失败，陈晨先生，你已经涉嫌非法闯入保密区域，请立刻原地抱头蹲下，以免——”

　　“Access Code：Nascita；访问密码：20030723。”

　　陈晨开口道。

　　他预料到监察部已将他的所有认证取消，但他们不知道的是，这东西当然是有后门的。

　　“认证通过，现在开始实验，博士。”

　　随着清脆的电子音，隐藏的暗门开始转动，它没有发出剧烈的动静，而是细微精确的发出齿轮碰撞的悦耳声音。仅用了数秒，一条暗道在陈晨面前打开，散发出尘封多年的气息。

　　昏暗的下沉楼梯，仿佛直通幽冥。

　　“哇哦！”

　　藏在背后，露出半个头的锦织雪看着这番景象，发出惊呼：“诶……生日？这不是很容易被猜出来嘛！我记住了哦。”

　　“我看上去有那么年轻吗？”

　　陈晨没有正面回答，甩开她的手指，踏进那不为人知的密道。

　　…

　　几分钟后，来迟一步的谢丹怒气冲冲，踏出如同战鼓的高跟鞋节奏。

　　她披着代表性的黑色长风衣，走在最前。身后跟着手持武器的一队武装士兵，冲散驱逐了看热闹的员工们。

　　“认证！”

　　谢丹把手按在墙面上，却换来了冰冷的红色错误提示。

　　“很抱歉，谢丹队长，博士正在研究中，如果您有需要，我可以为您发送消——”

　　“滚蛋！陈晨、你给我出来！”

　　谢丹忍无可忍，一脚踹在墙上，把身后的武装士兵都吓了一跳。

　　“你知道你这样会有怎么样的后果吗！你想好了！是不是为了你那破研究疯掉了！！你还有没有点理智！”

　　“你哪怕不为自己，至少也为……妈的！”

　　她想了想把那个人名吞了回去，又踹了一脚墙。

　　然而，这些动静是注定穿透不过那扇厚实的金属门了。

　　这个地下室与监察部大楼是同龄的存在，是当初为了应对某个时期而建造的，不光是这扇门，可以说整个地下设施都遵照了最严格的防核、防爆标准，连排水、通风、用电用水都是走的特殊线路。

　　光是这扇门，就花了一个难以想象的数字。

　　十多年前，为了“引进人才”，监察部按照他的要求，专门以该地下设施为原型，为那个博士改造出了一个夸张的实验室。一切昂贵的器材，一切非法的藏品，一切按规定不可能实现的东西，都为了满足那个家伙而不停烧钱去做，为的就是让他能够安心在这里研究。

　　——称之为【黑室】。

　　到最后，除了博士本人有最高权限之外，就算是部长过来，也只能吃闭门羹。

　　而强攻更是不可能做到，除非……除非把监察部也一起炸平？

　　…

　　门内的光景有如奇观，一盏盏感应灯自动亮起，整个实验室的面貌在面前显露。

　　陈晨听到了机器接连开机的悦耳运作声，还有那个熟悉的声音。

　　“欢迎回来，博士！”

　　那是一个透明的全息影像，投影到房间的正中。

　　弹出来的虚拟形象带着笑容进行了迎接，双手交叠，以甜美的语音问候道：

　　“距离上次关机，您已经离开5672天了，今天需要做些什么呢？”

　　“呃……老师，你的爱好……”

　　锦织雪突然缩了缩脖子，连退几步。

　　仔细一看，那并非一般透明的虚拟电子形象，而是极为精致的动作模型。穿着女仆装的小女孩十分可爱，有着乖巧的脸蛋和短腿，一蹦一跳的走到陈晨的跟前，歪着头笑道：

　　“要做些开心的事情吗？”

　　“开心的事情指的是开罐可乐再投屏电影啥的，这是年轻时候的……也不算爱好。”

　　陈晨说到一半觉得很难解释，感觉仿佛头脑被重击了一下。

　　发病都没那么疼。

　　他敲击了几下桌面，很快，投影设备中止了运行。

　　“已进入免打扰模——”

　　女孩的声音还没播放完毕，那个光影彻底从房间里消失。

　　“诶……真可惜，我还想问问她的名字呢。”

　　锦织雪遗憾的摇了摇头。

　　她根本消停不下来，在实验室各个角落到处乱窜，好奇地摸索着设备，试图把女孩的投影再次唤醒出来：“说起来，我们来这里是干什么？老师你该不会是想在这里把自己闷死，躲着不出去吧？”

　　“那是计划失败的结果。”

　　陈晨回答道。

　　距离异化时间还有不到四十八个小时，随时都有可能提前失去意识。如果他的计划失败，就会在这里变身成心之兽。不过，这座“黑室”不仅对外坚不可摧，从内部往外突破也是不可能的。

　　那么，就会成为囚禁兽完美的监牢，就算把里面的实验器材都给砸个底朝天，也不会危害到任何人。

　　到时候，无论监察部怎么怀疑，也不可能找到“陈晨变成了兽”的证据，死无对证。

　　“在那之前，我还有个计划。如果成功了，我或许可以不用死。”

　　事实上，这其实是他最重要的秘密，不应该跟任何人说才对。

　　但是……既然这女孩只是我内心的分裂，我自己和自己讲秘密，又有什么不妥呢？

　　“嗯，什么计划？”

　　锦织雪随口问道。

　　这家伙不知从哪里翻到了一袋红茶，一旁茶具上还贴着令人羞耻的二次元纸片人，或许是什么作品的廉价周边。她也不在意，居然自顾自的烧水泡茶起来，那番优雅自得的神态，简直就像是回到了自己家一样。

　　“哦，我想成为魔法少女，试试看。”

　　陈晨面无表情的回答道。

　　“噗——”

　　锦织雪把嘴里滚烫的红茶全部喷了出来。



那个夏日已然饱和 : 第十七章 牛顿的苹果树

　　“魔法少女？”

　　锦织雪指着对面一脸正经的中年男人，愣住了。

　　“嗯。”

　　“你？”

　　她不死心，加重了语气。

　　“是的。我，魔法少女，我要成为魔法少女。”

　　然而，陈晨面无表情的重复了一遍。

　　他甚至没有抬头，而是专心致志地准备着实验的预备工作。

　　“不是不是不是——”锦织雪错愕的表情简直能拍下来当表情包了，她顾不得擦喷出来的红茶，小步跑到陈晨面前：“喂喂喂，解释一下，什么意思？就算是开玩笑也太夸张了吧！”

　　“我觉得我不需要解释。”

　　陈晨无奈的叹了口气，很像不愿回答学生愚蠢问题的老师：“你看看这个？”

　　他面对靠近过来的锦织雪，随手挽起一缕她的发丝，白色的长发宛如流银，柔顺却又冰冷，发出淡淡的不可思议的荧光。那根本不是人类年老时失去黑色素形成的白发，而是某种更为特殊的东西。

　　魔法。

　　“别乱玩！回答我——”

　　锦织雪不满地扯回自己的头发，盯着对面的家伙看。

　　“不是玩，你看，你在十年前感染了异化病，但十年后仍然没有异化成心之兽，这就说明了一个问题。”

　　陈晨一字一句的说：“成为魔法少女，就能治愈异化病。我找到了，这就是这种绝症的唯一解法。”

　　异化病并非不可解。

　　只是需要更加极端一些的“治疗方法”。

　　“你根本没有证据吧！”

　　锦织雪好像忍不住笑了，她扬着眉毛讽刺道：“你不是说我是你幻想出来的东西吗？说不定我十年前就死了呢。怎么？连这种虚无缥缈的东西都成你的救命稻草了，老师？”

　　是的，她没有说错，陈晨确实没有任何证据，他从来没有真正见过既感染了异化病又成为了魔法少女的例子，在全球范围内更是没有这样治疗的先例。唯一值得尝试的理由，就只有眼前这个家伙而已。

　　“猜想不需要证据，理论才需要证据。”

　　陈晨毫无动摇，抬眼道：“如果你是我分裂的人格，那绝不会没有意义，肯定代表着什么东西。科学和艺术创作一样需要灵感，你的存在就是牛顿的苹果树，是我不能错过的天启。我现在要做的事，就是把猜想转化为理论。”

　　“你疯了——！你这是拿自己做实验，你要做的事情和求死根本没有区别！”

　　锦织雪猛然伸出右手，她极快的动作，连陈晨也无法躲闪。

　　少女的身高很矮，需要踮起脚尖才能摸到男人的下巴，她冷冷笑着，纤细的手指在胡茬上摩挲，然后往下抚去，摸到了喉结。

　　好冰冷的手指。

　　“看看，性别不符合，年龄不符合，你还知道魔法少女的标准吗？”

　　锦织雪轻轻摸着陈晨的喉结，虽然在下面，却像是在俯视着他一样：“少女啊，少女，认识这几个字吗？还是说你已经走投无路死马当活马医了，老师？”

　　陈晨沉默了。

　　他怎么会不清楚呢？毕竟他当过不少魔法少女……的同事。

　　他曾经好奇问过妻子，成为魔法少女时，到底是怎么样的一回事？到底是经历了什么？到底有什么魔法出现？

　　妻子说：

　　“唔……说起来比较奇怪啦，但大多数魔法少女应该都是这样的。”

　　“简单来说，就是某一天，我也不记得是哪一天了，放学路上，突然有一个妖精出现在面前。”

　　“怎么样的？嗯，很可爱，很小只，有尾巴和耳朵，对！就像宝可梦那样！差不多！”

　　“啊啊，跑题了，它自称是名为坎比欧的妖精，说我有魔力的资质，如果愿意成为魔法少女的话，就可以实现我的一个愿望。”

　　“然后，我就许了愿，契约成立。好像是有魔法阵和光芒闪耀什么特效一样的东西，没什么特别的！总之就得到了魔法少女的力量，拿到了心之种。”

　　“许的愿望是什么？哎——那个……”

　　陈晨中断了回忆。

　　是的，“某天和妖精相会，对方提供愿望作为条件，签订契约成为魔法少女”。

　　无论是妻子还是其他魔法少女都是这样说的，很固定的流程。可陈晨仔细搜寻过监察部的资料，发现居然没有任何一个魔法少女能准确形容出妖精的模样，她们的描述总会有些许偏差。

　　有的是“透明无色的液体”，有的是“毛茸茸的，像玩偶一样”。

　　有的是“有点吓人，模糊一团的影子”，有的是“就是一个发光的立方体”。

　　有的是“可爱，是小猫/小狗/小浣熊”，有的是“只有声音，没看见长什么样”。

　　他本来想画个素描，却发现每一个形容都完全不同。

　　这些供述写得非常杂乱，思路天马行空，一下说到这里一下又跳跃到那里，关键信息却又无法确定。总之，要么是魔法少女们的某种集体潜意识幻觉，要么就不是同一只妖精，陈晨只能这样认为。

　　它/它们只会在契约的时候出现，转化一位魔法少女后消失，寻找下一个目标。

　　只有一点规律可以确定：妖精只会寻找12-16岁的年轻女性。

　　它/它们的说法是：“只有你们，才拥有魔力的资质。”

　　所以……性别和年龄，都不符合。

　　陈晨不可能像其他普通魔法少女一样走那条正常的路。他没有那个时间去找妖精，对方也大概率不会搭理这个变态的中年男人。

　　“你知道吗？人类在造出飞机前不认为自己能飞上天空，那个神话中伊卡洛斯也因为自制的翅膀而摔死。”

　　陈晨突然开口：

　　“无论神明还是魔法都在否定，否定我们的攀登，否定我们的探索。中世纪时研究天体的家伙会被抬上火刑架烤死，但我们如今已经踏入星海。这些所谓不可解的领域才有探索的价值啊，不会很好奇吗，锦织同学？”

　　他拿开锦织雪的手，按着她的肩膀放在眼前的座位上。

　　“现在，坐好。”

　　“这是我的最后一节私人辅导，锦织雪，好好听课。”



那个夏日已然饱和 : 第十八章 花

　　少女看着那个温柔的眼神，一瞬间恍然失措，反驳的话语也吞了回去。

　　她想起了过去的事情……

　　当年陈晨老师的科学辅导课还没有这么摆烂，这个年轻帅气又有才华的老师更是在同学们之间人气高涨，甚至成立了后来被打击消亡的“后援会”，主要还是因为许多偷偷打听到他已婚的女学生伤心欲绝。

　　他在课堂上激情四射、神采飞扬，试图把自己所向往的一切都灌输给这些小朋友们。

　　对，讲的就是刚刚那些，诸如“星海”“科学”“人类”“未知”的难懂的话语。

　　然而理想总是飘在引力之外。

　　慢慢开始有人觉得他脱离现实又对成绩无用，听的人越来越少。

　　只不过，锦织雪却没走。

　　她是个不爱学习的孩子，不光是上课，连考试都很少看到她的身影。但每次陈晨在讲台上时，这个准不良少女却从来没逃过课，她就坐在座位上，手托下巴，眼神平静而空荡，望着上面的人、没有表情的听着。

　　哪怕有时候只剩下她一个听众，只有她一个人抬起头。

　　当时的陈晨也没有和锦织雪对上过一次眼神交流，像今天的这样过。

　　……私人辅导。

　　少女默念着这样的字眼，静静坐回位置上。

　　就像那些个平平无奇的下午，校园里响着蝉鸣，靠窗的位置晒了些阳光进来，同学们的水性笔在纸张上划动，弥漫着温暖的味道，让锦织雪忍不住闭上了眼睛。

　　“不要光着脚上课啊，锦织同学。”

　　陈老师突然发表不满，打断氛围。

　　“有什么不好。”

　　她笑着把白净的脚板翘到桌上，代替举手：

　　“提问提问，老师要怎么变成魔法少女？要先做个变性手术吗？还是返老还童？”

　　“都不对。”陈晨似乎预料到了这个问题，笑着摇摇头：“要透过现象看本质。”

　　他竖起一根手指：

　　“当我们聊到魔法少女时，我们在说些什么？”

　　“魔法？少女？”

　　“都不是。魔法少女既不是魔法也不是少女，它是一个新的物种！”

　　锦织雪愣了一下：“陈老师你这个结论……要被当成疯狂科学家了。”

　　“难道这不是我的人设吗？”陈晨高傲的扬起下巴：“相信我，锦织同学，没有人比我更懂魔法少女。我在这上面做的研究，比这世界上任何一位学者都要深入。”

　　他突然上前，拎起少女的手臂：

　　“举个例子，我们可以很简单的发现，明明是这么纤细的手臂，却能爆发出——”

　　话音没落，就被甩开了。

　　“这是骚扰。”锦织雪吐了吐舌头。

　　“爆发出惊人的力量。对吧？”

　　陈晨耸了耸肩，“不光是举重还是赛跑，连我这样一个成年男性都无法对抗。在耐力、体力、速度、爆发力等身体素质上，魔法少女都要远超于人类目前最顶级的的运动员。甚至达到几层楼摔下来不死，愤怒下一拳击穿钢板的超级英雄表现，都可以不用特效去拍电影了。”

　　“可明明是同样的肌肉组织，同样的身体结构，到底是哪里供给的能量呢？”

　　陈晨将双手合拢，慢慢摊开。

　　周围的投影设备自动启动，在掌心处展现出一个透明无色的花蕾……然后，缓缓绽放。

　　“我的结论是，魔法少女，都是一种全新的被子植物门植物。”

　　“简单来说，就是花。”

　　锦织雪傻眼了：“花？”

　　“是的。你或许已经知道，魔法少女的成长分为五个阶段。”

　　陈晨点点头，在花的左方拉出一排投影的光斑，依次显示出植物的生长过程：

　　“沉睡与孕育之‘种’。”

　　“初啼与破土之‘芽’。”

　　“舞蹈与萌动之‘苗’。”

　　“抱拥与待放之‘蕾’。”

　　“重生与绽开之‘花’。”

　　“随着魔力的不断成长，魔法少女们，你们的心之种会经历每个阶段，变成心之芽、心之苗……最后到心之花，在此期间得到不断的进化与蜕变。虽然历史上仅有极少数魔法少女能在退役前达到心之花的绽放者，但如果没有特别区分的要求，我一般都习惯将其统称为心之花，方便称呼。”

　　陈晨突然转过头来，看向听得一愣一愣的少女：

　　“锦织同学，忘了问你，你现在是哪个层次？”

　　“……不告诉你。”

　　锦织雪移开视线。

　　“真是破绽百出，还说你不是假的。”

　　陈晨冷哼一声：

　　“二十四岁，也太老了点。哪会有保质期十年的魔法少女？你这都是魔法大姐了。”

　　“去你的，那老师你要变成的也不是魔法少女，是魔法阿姨！”

　　锦织雪猛踹桌子，怒吼道。

　　“中文没学好，脏话倒是熟练。”

　　陈晨似乎心情变好了一些，他打了个响指，正上方即刻浮现出影像。

　　“不过也没关系，我准备了另一个例子。”

　　这次的投影格外清晰，一颗黄金结成的种子，甚至专门突出了那纯金的颜色，炫目异常。流淌成浑圆的球型，破壳而出的是一束不起眼的尖角，那是非常眼熟的东西——

　　心之芽，黄金。

　　“魔法少女结香”的心之芽。

　　“年纪轻轻就达到了第二层级，不愧是专门招募的天才啊。”

　　陈晨由衷的称赞道。

　　他之前就以“行动作战需要情报”为理由，向谢丹提前索取了一大堆关于结香的资料。

　　据说，结香和鸢尾都是本市这一批次专门招募的小队成员，是所谓的“特殊结成部队”。

　　尤其是结香，更是从外国不远千里而来的贵族小姐，她的天赋和实战表现都令队长谢丹十分满意。在之前那次狩猎羽兽的作战中，陈晨也对那金线铸成的身体、柔韧无缺的防御力印象深刻。

　　如果与之为敌，绝对是个可怕的对手。

　　“心之花，或许你们已经习惯了它的存在，妖精和你们达成契约，这朵宝石之花就会突然出现在身体里，让你们拥有超凡的力量，上天入地，甚至击败和高楼大厦比肩的巨兽……”

　　陈晨停顿了一下，问道：“但是，你有没有想过，心之花到底是什么呢？”



那个夏日已然饱和 : 第十九章 骨与肉

　　“呃……”

　　锦织雪犹豫了一下，歪歪头：“变身道具？”

　　“不对。注意听课，心之花其实是你的本体，你是一朵花，外层这副少女的身躯只是假象。”

　　陈晨摇了摇头：“所以魔法少女即使被击中要害，贯穿心脏和大脑也不会死亡，因为没有伤害到核心。”

　　他停顿了一下：

　　“我把它称作一种魔力器官。”

　　比如说，普通的植物可以吸收光，把二氧化碳和水合成富能有机物，同时释放氧气。

　　现代科学称之为“光合作用”。

　　而心之花，则是吸收魔力，把人体普通的ATP（腺嘌呤核苷三磷酸）转化为神秘物质，对躯体进行刺激，同时释放表现各异的动能。让魔法少女拥有超人般的体能和素质，使用各种夸张的魔法效果，凭空生成火焰、冰块等。

　　可以称之为“魔力作用”。

　　“所以，我如果想成为一位魔法少女，又不经过契约仪式的话，就必须给自己仿制出一朵心之花。”

　　“准确的来说，是心之种吧。”

　　“上手很快嘛，锦织同学。”

　　陈晨点头。

　　只是顺口称呼为心之花而已，一开始魔力不足，估计只能从“沉睡与孕育之‘种’”的阶段开始。当然，如果能跳过前几个阶段，直接跳跃到最后一阶魔法少女“绽开”层次的话，那就太好了。

　　他将合上的双手摊开，瞬间，眼前的投影景象被数十倍扩大。

　　结香的本体又被摆了出来，黄金铸成的幼芽，精美绝伦的艺术品，那是极其精确的三维建模。

　　“我把心之花分为两个部分。”

　　“第一，以宝石作骨。”

　　黄金，化学元素金（Au）的单质形式，软的，金黄色的，抗腐蚀的贵金属，较稀有、较珍贵和极被人看重的金属。具良好的延展性，能压成薄箔，化学性质稳定，具极高的传热性和导电性，良好的抗化学腐蚀性。

　　旁边显示出一系列的分析面板。

　　“第二，以花作肉。”

　　结香，瑞香科、结香属植物。小枝粗壮，褐色，常作三叉分枝，幼枝常被短柔毛，韧皮极坚韧，叶痕大。头状花序顶生或侧生，花期冬末春初。可供观花或观叶栽培，有较高的经济价值、药用价值、观赏价值。

　　花的信息也没有放过，极其详尽。

　　陈晨屏息静气，憧憬的眼神仿佛在观赏艺术品。

　　“骨肉结合，这两种构成元素完美镶嵌在一起，紧密不分。”

　　“它们同时决定了魔法少女的魔力特性，就比如这位结香小姐，她的礼装能继承黄金的延展性、同时又继承了结香枝条的坚韧性，即使受到异兽的攻击也不会失去战斗能力，哪怕是头颅被斩断也能瞬间扭转、恢复过来。”

　　“她就像战场上的重甲战士，又像是游刃有余的舞娘，你永远想不到要怎么才能击溃她。”

　　“如果她能突破‘芽’级，往‘苗’级、甚至‘蕾’级进化的话，那就不光是宝石花的物化性质了，甚至能继承到来自黄金和结香更深层次、更加文化意义、更加神秘意义的各种概念。到时候将真正成为人们梦寐以求的——”

　　“黄金。”

　　陈晨停顿了一下，笑了笑：

　　“以宝石作骨、以花作肉，宝石之花，这就是魔法少女的真相。”

　　锦织雪坐在椅子上，不知道什么时候脚也放了下来。

　　她听得懵懵懂懂的，总感觉好像接受了很多信息量，但却又理不出个头绪来。

　　“呃……所以，具体要怎么做？”

　　就算了解了心之花的运作原理和构成原理，也只是纸上谈兵，到底怎么仿制也没有方法啊？

　　难不成找一颗宝石、雕刻成一朵花？

　　然后……吃下去？会死人的吧！

　　“当然是一个个解决，先来看看我为自己准备的骨。”

　　陈晨走向另一个房间，锦织雪一路小跑跟了上去。

　　推开门便是一股尘封多年的气息，简约到没有任何多余的摆设，四面白墙空空荡荡，只有一排排整齐的四方小格占据了视野中的每个角落，每个方格都贴着形式各异的标签，用鲜艳的颜色标注出区域。

　　用轻松的形容就是取快递的快递点，用沉重的形容就是医院地下的太平间。

　　“一看就在想很失礼的事情，这是我最重要的仓库。”

　　“我明明什么都没说。”

　　锦织雪撅起了嘴。

　　“我看得出来，每个人都会这样想，那是缺少我的装修品味。”

　　陈晨冷笑一声，他轻车熟路的走到最里边的角落，在刺眼的红色警示牌下找到了他的目标。

　　【Sterne】

　　【极度危险】

　　“呃。”锦织雪贴着门边。

　　没错，这家伙本就有自我毁灭倾向，他作什么死都是能做出来的！

　　陈晨没有理会想要临时逃课的少女，而是专心将其解锁拿出。那是一个普普通通的立方体箱子，通体漆黑无色，紧密严实，从匣格内被抽出来，发出清脆的机关敲动声。

　　锦织雪注意到箱子旁侧还贴有其他警告：

　　【注意：请确认博士在场的情况下打开此箱。】

　　【注意：请确认自己穿着三级以上的防护服，并保证气密系统的内循环开启。】

　　【注意：请确认至少在外界安排一位联络人员，如内部无呼叫反应，立刻执行营救处置。】

　　“喂！”

　　锦织雪忍无可忍的喊了一声。

　　“没关系，我看到了，那是我写的。”

　　陈晨面无表情的输入最后一层密码锁，打开了那个箱子。

　　“不过，我已经感染异化病了，你又是魔法少女，有什么好担心的？”

　　锦织雪过了两秒钟，才敢把自己脸前的手指放下来。

　　出乎预料的，没有什么爆炸和危险，箱子被四方拆散，在那里面的只是一颗普通的石头而已。

　　那块石头呈现出深沉的暗蓝，大概只有一个拳头般大小。圆润得仿佛鹅卵石，但实际看去却感觉很诡异。

　　正面看上去就像如同某种生物的蛋，但侧面才能看清它并非完全的球体，而是尾部流淌出一条细长的根桩，弯曲到几厘米左右停止，呈现出优美的弧线。

　　它没有任何不平整的地方，每个角度都是清晰透亮的光滑，硬要形容的话？

　　就好像很久之前一本科幻小说的虚构武器……

　　“水滴”。



那个夏日已然饱和 : 第二十章 陨石的故事

　　“这是……”锦织雪感觉自己摒住了呼吸。

　　“陨石。”

　　陈晨望着那块优美的暗蓝色水滴，解释道：

　　“怎么，想象不出来是吗？你应该在新闻或报纸上见过的陨石都是那种坑坑洼洼的模样，上面有不少小孔，让密集恐惧症难以接受的东西，叫熔蚀坑，是在大气层中燃烧磨蚀时形成的。但这一块不同，它在大气层中没有受到任何损耗，没有任何减速的进入了地球的重力范围。”

　　他伸出手，用手指在它的表面上弹了一下，感到了坚硬的反馈：“简直是一开始就决定好了目的地。”

　　这是陈晨第一次不用机械臂，与其直接接触。

　　“而且，至今我们人类的技术都没有找到切割它的方法，包括金刚石钻机，硬度也不够。”

　　“魔法呢？”

　　锦织雪好奇的问道。

　　“我没有试过，我拒绝了一切让魔法接触它的请求，因为我的直觉告诉我，这一定会发生很糟糕的事情。”

　　陈晨只相信自己的直觉，虽然经常被下属认为不讲道理。

　　他转过身来，望着锦织雪：“你应该没听过这颗陨石的故事吧，这就是这堂课的附赠内容了。”

　　“这可是泄密吧……”

　　锦织雪笑着露出了尖尖的虎牙。

　　“那当然不算，因为这只是自言自语。”

　　陈晨也笑了。

　　1999年12月31日，一颗陨石接近地球，突破大气层后坠入太平洋。

　　它并非被地球的引力轨道捕获，而是直接以最小切角打入海平面，激起浪花。

　　但由于这颗陨石的体积很小，造成不了大规模的海啸，导致这一记录仅存在于世界上极少数的天文爱好者手中，要不是日期比较特殊，估计后世想要考证起来都会觉得困难。

　　原本应该只是一条记录而已，坠入太平洋的陨石成了一条游鱼，没人知道它漂到哪里去了。

　　但是很巧，这个事件和另一件大事联系在一起。

　　同一天，1999年12月31日，几乎只隔了几个小时，西大洲城市N-23爆发了人类史上第一起异化事件。

　　当时是在正午，繁华的街头凭空出现了庞大的巨兽，撞击高楼、践踏行人，简直就像是灾难片里的场景。人们的哭喊和绝望混杂在一起，由于太多人被吓得失魂落魄，导致疏散过程一团混乱，意外踩踏的死伤比死在异兽手上的人数多了几倍，鲜血和死亡泼洒着街道。

　　最后，天空中洒下弹雨，火焰不断蔓延，半个城区都变成了废墟。

　　那还是没有魔法少女的年代，每一次的异化事件，都是绝望降临。

　　军队只能使用重火力将其压制，用火车运到专门建造的大型“监狱”里，定期耗费大量弹药进行控制。

　　当然，不是所有国家都能支撑起这样的军备消耗，有的选择放弃一些边缘城市，让国民集中到安全地区。有的只能把异兽埋入大海里葬送，并祈祷它们不要再爬上来。

　　……至少不要爬上同一片海岸。

　　人类面临了绝望的一段时期。

　　有人说这是世界末日的降临，神明不会让人类进入下一个千禧年。

　　有人则是想起了那颗陨石。

　　“那颗陨石是恶魔的种子，是潘多拉的魔盒。”

　　陈晨回忆起那时候的论述，他当时年纪很小，后面才看到资料。

　　“越来越多的人认为，陨石带来了某种外星的病毒，造成异化病的传染，玄学一点的就说是不详的诅咒，必须破坏诅咒的根源。无论怎样，他们都觉得这颗陨石就是问题的关键，只有找到它才能拯救人类。”

　　“于是，各国组成了联合搜寻舰队，派遣核潜水艇和深潜器，在海域内进行了大范围的搜索。”

　　“称之为‘求剑计划’。”

　　锦织雪听傻了：

　　“啊？”

　　“对，哈哈哈，当时我看到这个部分时，也是和你一样的表情。”陈晨忍不住笑了：“的确是个很扯淡的计划，这可是大海捞针！这么小一块东西，过去几年了，洋流一飘、海沟一藏，谁他娘找得到在哪？”

　　“但再怎么说，这是当时人类最后的希望，溺水者在抓稻草的时候，是不会想那么多的，只想活下去而已。好在，如果真的存在神明，那祂降下灾祸的同时，也给人类了一丝光明。”

　　陈晨突然说：

　　“关灯。”

　　房间里突然暗了下来，吓了锦织雪一跳。

　　但下一秒，她的目光自然就被那东西牵引走了。

　　幽蓝色的光芒，诱发出来……在那颗完美的水滴上，泛着一层湛湛的微光。

　　没想到，在黑暗中这颗石头竟有如此美丽的姿态，那光芒像是萤火又像是烛光，温和而淡然，有着莫名的魔力。锦织雪感觉自己的眼眸被它淹没，不知不觉伸出了手。

　　……宝石，对，它是宝石。

　　“好了。”

　　灯光打开，陈晨握住少女的手腕，没有让她碰到。

　　“很神奇吧？这颗陨石不知道为什么居然能在黑暗中自主产生光线，即使没有反射源，也可以在海洋里留下清晰的尾迹，‘求剑’的舰队们就是沿着这条尾迹不断缩小范围，最终成功带回了它。”

　　“虽然用了十几年，我才在实验室里看到它的身影。”

　　陈晨收回了视线，最后的几句话他没有说。

　　故事的结尾很平淡无趣，对陨石的研究没有成果，没有证据能证明它携带着异化病毒，无法用它制作武器击败心之兽，更没有什么“疫苗”、“特效药”的出现。

　　又过了几年，好用又便利的魔法少女出现了，她们拥有超越想象的力量，是异兽的天然克星，轻松解决了人类的绝境，把这个世界重新带回了富饶的和平纪元。

　　刻舟求来的剑并没有成为拯救人类的稻草，反而成为压倒陈晨和他研究团队的最后一根稻草。

　　以此为契机，越来越多的人开始质疑起这个团队的价值，甚至把组建搜索舰队、调用军事力量、妨碍救灾资金的罪名都一股脑扣了上来，碍于种种压力，先是科研资金开始断裂，到最后整个团队的破碎也是意料之中。

　　“你也被人忘了啊。”

　　陈晨的笑容有些苦涩。



那个夏日已然饱和 : 第二十一章 心之兽

　　锦织雪望着那颗陨石，怎么也忘不掉那抹幽蓝光芒的惊艳。

　　过了一会，才说：

　　“所以，这就是你选定的骨？”

　　“是的。”陈晨点点头。

　　他不可能去找一颗普通的宝石，没有那个时间也没有那个资金，必须要足够的神秘性质才能催发心之花的生长。这件和魔法、和异化紧密相关的天外来客，恰恰很可能达成他“变成魔法少女”的愿望。

　　与其在仓库里不见天日，还不如拿出来物尽其用。

　　“那肉呢？我给你变出一朵花来？”

　　锦织雪调笑着，她伸手向衣服里侧，好像能从里面拿出一朵玫瑰似的。

　　陈晨乐了：“等等，我给你变个东西看。”

　　他自己跑开了，五六分钟后，从隔壁房间拿了一张类似海报的宽幅纸过来。

　　放在桌面上摊开，那是清晰的人体结构，是胸透X光的彩照。

　　除了普通的胸骨和脏器外，里面有异常到几乎无法忽视的东西。

　　“这——”

　　锦织雪眼瞳剧烈收缩。

　　原先心脏的位置被一团漆黑的阴影取代，像是恶性肿瘤，可如果肿瘤发展到这个程度，人应该早就凉了才对。

　　它不仅完全取代了心脏，甚至还蔓延出纤细的触支，攀着肺部和其他脏器，如同八爪鱼般勾连在一起，把骨骼和血管都给吞没，如此简陋的画面依然能显示出丑恶的形态，极其瘆人。

　　几张图连续翻，就会明显的发现，它正在搏动着、移动着、挪动着。

　　活着！

　　“这就是心之兽的样子，为了避免恐慌，其实还没有对外界公开过。”

　　那是他刚刚给自己拍下来的影像，陈晨从来没想过，居然有一天能对着自己的病例研究。

　　说起来还有些兴奋：

　　“它是准备孵化的幼虫，正在汲取人体的最后一点养分，直到彻底异化，吞噬我们的躯体和灵魂。我们很早就尝试过能不能用手术将其分离，就像肿瘤手术那样，但可惜心脏和血液都被其控制，两者一旦分开，病人会死，而心之兽会加速孵化，很糟糕的结果。”

　　锦织雪捂住了嘴，感到难以抑制的恶心。

　　……心之兽，是癌？还是寄生虫？

　　似乎意识到了少女的猜想，陈晨摇了摇头：

　　“不，没有那么简单，幼虫只是个比喻的说法罢了。如果是肿瘤或寄生虫的话，那么最坏的结果也只是令宿主衰竭致死，哪怕只是控制人的心神让他们变成丧尸，也有逻辑能说得通。”

　　“可是，你想想看，心之兽却会让病患变成超巨型的怪兽，让它们拥有各种恐怖的能力、力量和速度，单单从物质量的变化来看就完全不合理，这不符合能量守恒定律，没有任何科学解释能证明这一点。”

　　陈晨停顿了一下：

　　“这只能说明。”

　　“心之兽和心之花，其实是同一种东西，都是吞食魔力而生的物种。”

　　锦织雪愕然道：

　　“怎么……怎么可能！”

　　“就是因为这个猜想过于惊悚，我才没和任何人谈起过。”

　　陈晨耐心的解释道：“但你仔细想想，心之花是取代了本体的魔力器官，心之兽也是取代了你的某种生物。魔法少女利用魔力获得强大的身体机能，异兽同样得到了夸张的体型和战力。敌我同源，很常见的设定吧？”

　　“可是……”

　　“我们可以发现，心之兽和心之花虽然源头相同，但存在一个本质的区别。”

　　“一个是兽、动物，一个是花、植物。”

　　陈晨自顾自的说着：“兽的一面代表着恶和丑陋，它会让人变成毁灭一切的巨兽，而花的一面代表着善和美丽，它会让人变成拯救世界的魔法少女。虽然我不知道为什么会这样，但只需要知道现象就够了。”

　　“我只要让这东西变成植物，就好了。”

　　陈晨看着自己的CT影像，又点了点锦织雪心脏的位置：

　　“锦织同学，就像你一样，只要变成魔法少女，异化病就会康复。因为它们本就是同一物体的两种形态，不可能共存，就像从恶性肿瘤变成良性肿瘤。”

　　“……要怎么做？”

　　锦织雪虽然心中满是怀疑，但还是问了下去。

　　“跟我来。”

　　陈晨带着她离开了仓库，两人沿着黑室的走廊，向着尽头的房间走去。

　　最里边的那个区域，门上挂着绿色的标牌——【手术室】。

　　在他们进入之后，标牌上换成红色的灯光。

　　“开始手术T-Blumen的准备工作。”

　　“指令拒绝：该手术是未经可行性验证、未持有许可编号的实验阶段，无法保证可靠性和安全性，计算结果成功率极低，请补充临床数据、完善后续步骤后再进行手术。”

　　女孩的温柔声音从上方响起，话中却是冰冷的警告。

　　“强制执行。”

　　“……声纹验证通过，博士，已为您做好手术准备。”

　　陈晨在消毒间里让雾气喷洒全身，细致的将手指清洁完毕，戴上塑胶手套、医用口罩、并换上了专用的病患服装。

　　“不要在我面前换衣服啊。”

　　锦织雪虽然这样说着，但根本没有把眼睛遮起来的意思，她蹦蹦跳跳的钻了进来。

　　光着脚的她如果是以往让陈晨看见，肯定会被大骂一顿丢出去，无菌环境可不是闹着玩的。

　　但陈晨什么都没说，因为他一抬头，就看到了监控摄像头的实时画面。

　　只有他一个人在进行着消毒而已，房间里根本没有少女的影子。

　　……果然。

　　这个念头在陈晨脑海中一闪而过，但很快就被排除了。

　　现在的他没有时间管自己的精神问题，精神病可以以后再治。现在的他必须绝对的集中，绝对的精确运转。

　　陈晨走到手术室的正中，深吸一口气，躺在床上。

　　无影灯亮起，视野中的屏幕显示出多角度的镜面影像，把他的腹腔无死角照亮。

　　一抬手，左右两边的机械臂托举着盘子，上面是排列整齐的手术器械。

　　“你这是……”

　　锦织雪下意识后退了一步，刺鼻的消毒水味和凝重的氛围让她有些喘不过气。

　　“是的。”

　　“我要对自己进行手术。”

　　————

　　推一本大佬的书：《那个JK是男孩》

　　秋雪被叔父带到东瀛（日本）读书，最初因长得像宝多六花，受到关注。

　　再后来因为外冷内热的性格和贤惠的品德被很多人的追求。

　　无论是她们还是他们，又或是没有血缘关系的姐姐，那种日益增强的占有欲让他身心疲惫。

　　哦对了，他是男的。



那个夏日已然饱和 : 第二十二章 禁忌手术T-Blumen

　　“哈？不是……什么？！”

　　锦织雪目瞪口呆。

　　然而不等解释，周围的灯光已经向陈晨身上汇集，衣服解开扣子后，展现出精练的腹肌和人鱼线。

　　再往上，还有那跳动着的不祥之物，在皮肤里扭曲起搏。

　　“禁忌手术T-Blumen开始。预计时间24小时以上，已配给相应的营养液和生命维持器具。”

　　“本次手术无主刀医生、无助手、无麻醉师、无器械及巡回护士。博士，您必须为自己动刀，我会为您提供剩下的辅助，但请注意，无人工参与会降低手术成功的几率。”

　　“嗯。”陈晨面无表情，点了点头。

　　“麻醉开始。”

　　随着女孩轻柔的声音，手术台左右的机械臂自主移动起来。

　　它用一根软管刺入男人的皮肤，连接背部脊髓，对胸腔以下大腿以上位置进行了精确麻醉。由于必须保住陈晨双手的可动性，所以手术范围被限定在了很狭窄的区域，可以说开局不利。

　　但也是事出无奈，要是医学科技发展到全自动手术的话……算了，至少在这个领域上，陈晨除了自己没法信任任何人。

　　“喂——！”

　　锦织雪忍无可忍，喊了一声。

　　她是满脸的震惊和不可置信，虽然已经知道这家伙有多疯狂了，但没想到居然到这个地步。

　　这又不是什么割割阑尾的小手术，而是在自己心脏上动刀子！

　　就算她不懂医学，但用脚想也知道这是不可能成功的！

　　“不一定没有机会，异化病正好强化了我的体质，这是个好消息，我或许能坚持到手术完成。”

　　陈晨停顿了一下，然后望着锦织雪，认真的说：

　　“如果我在中途陷入昏厥，想办法叫醒我，或者你来接手手术——”

　　“我？！我一个初中学历都没有的家伙，我会个什么，干脆一手术刀捅死你算了，老师！”

　　锦织雪把自己气笑了，心想这家伙绝对是异化病侵蚀到脑子了：

　　“你好像沉浸在自我感动里，别忘了我是来干嘛的！我是来看你怎么死的！还记得吗，我是来欣赏你生命最后崩溃痛哭流涕忏悔的瞬间的！你让我帮你做手术？？你疯了吗？”

　　“……我或许分不清你是真的还是假的。”

　　陈晨好像已经被麻醉影响了神经，他似乎没听见锦织雪刺耳的话语，轻声说道：

　　“锦织同学，但我能分清你在说谎。”

　　“你……”

　　锦织雪感到背后一凉。

　　她顺着男人的视线，看到了那边亮起的一块屏幕：

　　【禁忌手术T-Blumen】

　　【A Part：心脏疑似寄生物“心之兽”植物化基因转变培育术，完成率61%。】

　　那段黑暗的历史中，异兽没有完全毁灭人类，但它们带来的次生灾害却比想象中严重。

　　尤其是“粮食问题”，异兽有时会出现在乡村地区，得不到及时清剿的话，就会破坏大量的耕地和农田。更为可怕的是，被异兽血液污染过的土地，也无法再次生长出农作物。

　　开始还没人重视，但时间一长，粮食告急就是最大的危机了。

　　怪兽只是毁灭，饥荒却会带来绝对的末日。好在这个时候，一项技术终于成熟了。

　　转基因作物。

　　或许是天启，或许是人类绝境中的潜力，总之，这项技术奇迹般解决了先前的所有痛点，完成了质的飞跃。

　　简直就像人类一下子点出了某个尤里卡的高级科技树，用微生物培育植物、用植物培育动物、用动物培育微生物……人类第一次敲开了基因这扇尘封已久的大门，我们能做到的远超想象。

　　而这项技术，就是这次手术的基础。

　　你要做的，就是分析心之兽幼虫的基因，在二十四小时内将其培育成植物、培育成花，解除它的危险性。

　　【B Part：疑似魔力器官“心之花”栽培与魔法少女躯壳生产术，完成率9%。】

　　你做得很好，但光是让心之兽基因转变，还不够。

　　能够压制心之兽的不是普通的花，而是“心之花”，那种独特的魔力器官才能做到这一点。

　　因此，必须要让“骨”“肉”连接。

　　骨已经准备好了，从宇宙中带来噩梦的“潘多拉陨石”，想必一定和魔法有着千丝万缕的联系。（被划掉）

　　如果在心之兽转变为花的瞬间，让这颗特殊的陨石与它直接接触，或许能产生连锁反应的共鸣。（被划掉）

　　让宝石花诞生，让患者变成魔法少女。（被划掉）

　　以上部分未得到有效实证，还需要进一步研究补充。

　　在完成率达到60%之前，不应该执行手术。

　　…

　　“陈老师，原来你……一直在研究这个。”

　　锦织雪失了神，喃喃道。

　　屏幕上的内容触目惊心，那居然是手术的详细流程。

　　从一开始开刀的方式、到基因分析的注意事项、使用到的药剂和仪器、过程中会出现的问题、每一条相对应的处理措施、对病患的紧急抢救方法、应对可能出现的魔法情况……每一点都有极其详尽的手写注释。

　　仿佛看到了那个男人的苦心思虑，想到一点，就在上面加上一点。

　　虽然杂乱无章，但没有什么深奥的医学名词，简直是为了让所有人都能看懂而写出来的。

　　“锦织同学，送走你的那天起，我开始失眠，每个睡不着的晚上，我就在偷偷的完善这个手术的流程。”

　　锦织雪捂住了嘴。

　　她终于明白，为什么陈老师会说“你来接手手术”这种荒唐话了。

　　“我就忍不住一直在想，如果我能早点完成这台手术该有多好？那样的话，不光是你，不光是我，还有未来的千千万万个人都能得到拯救。”

　　他把自己作为案例，第一个实验案例。

　　为的只是，补充那个所谓的“完成率”。

　　“我想创造一个你能笑着上课的世界，我想创造一个不再有学生被我送上刑场的世界。”

　　哪怕这次失败，也是为了未来。

　　“锦织同学，我不会说对不起，但如果我坚持不下去，你就占据这具身体，代替我重生吧。”

　　“不，不……”

　　在少女惶恐而不安的眼神中，陈晨露出了坚定的笑容。

　　“不要哭，锦织同学，我的课堂上不应该有哭声。”

　　“对我来说，朝闻道，夕死可矣。”

　　陈晨戴上了氧气面罩。

　　一瞬间，浓烈的脑部刺激药物涌上神经，他变得极其亢奋，瞳孔猛烈抽动起来。

　　他炽热的眼睛如同烈火，死死盯着头顶上的反射镜面，拿着手术刀，精准地划开了自己的胸腔。



那个夏日已然饱和 : 第二十三章 花园

　　陈晨睁开眼睛，醒了过来。

　　花香……伴随着轻柔悦耳的乐章，一切美好的事物汇集在此。

　　看到的是如同仙境般的景象。

　　和煦的阳光下，他躺在漫天遍野的花丛之中，香味扑鼻而来。周围是争艳的群芳没过头顶，枝条和花蕾填满了视线，五彩斑斓犹如彩虹，每一次呼吸都令肺部感到愉悦，充满了春天的生命气息。

　　这美好到不自然的场面，让他的心情跌入深渊。

　　“天堂？”

　　“我还是死了吗？”

　　陈晨用手撑着泥土地站了起来，心中满是不解和疑惑。

　　「不对。这里是‘花园’。」

　　眼前的身影牢牢锁定住了视线，陈晨愣住：

　　“爱丽丝……？”

　　那是个站在花丛中的女孩，她紧闭双眼，脸上挂着淡淡的微笑。

　　如果锦织雪在这里，一定能够认出，这个女孩，就是当初黑室中投影出来的虚拟形象。

　　她在陈晨进来的时候热情的喊着“欢迎回来，博士！”，虽然后面被无情关掉了投影，但手术室里的语音播报也一直是这个甜美的声音。

　　穿着精心裁剪的小款女仆装，黑白的经典色调，非常可爱。

　　陈晨揉了揉眼睛，他更不会认错。

　　智能助手“爱丽丝”是他年轻时的一个兴趣作品，也算是缓解研究时苦闷的压力。

　　虽然并未发展到AI的程度，但她不仅能协助研究，还能聊聊天卖卖萌，也是挺受实验室大家欢迎的。

　　“你……为什么会在这里？”

　　陈晨感到一头雾水。

　　难道说……已经过去了几百年？他死去之后，人类终于进化出了强人工智能的AI？

　　然后，爱丽丝把他的意识数据上传，让“博士”在赛博空间里复活了？

　　猫的报恩、不，不对，这是AI的报恩？

　　「不对。我并非你所想的那个人物。」

　　女孩的声音打断了他的胡思乱想。

　　陈晨突然注意到，对方根本就没有张开嘴巴，而是静静的站在原地。

　　声音是在自己脑海里响起来的，那根本不是世界上的任何一种语言，没有格式和规则，而是单纯的意识传输，把两个人的想法连接起来，从而进行沟通。

　　与此同时，她也能读到自己的想法！

　　完美的语言形态，这简直是毁灭了巴别之塔的神迹。

　　「看来还是应该从自我介绍开始，你可以称呼我：阿斯塔。」

　　虽然那三个音节落下，女孩的身躯突然崩溃。

　　如烟雾般被吹散，化作一团轻柔的蓝色光辉。

　　无形无规则的构造，几乎捕捉不到她的影子，在花丛中浮动着，绕着陈晨周围飞了一周，然后又回到原点。

　　「使用你熟悉的这个外表，是为了方便与你沟通。」

　　又回到了女孩的姿态。

　　“所以……你是神？”

　　陈晨呼吸沉重，他只能这样猜测。

　　「不对。我还未到达那个层次的构筑。」

　　对方给予否认。

　　仔细看去，陈晨发现自称“阿斯塔”的女孩和“爱丽丝”的不同之处。

　　最明显的是头发，爱丽丝是普通的黑发，而阿斯塔则是纯白的长发扑散下来，遮住小半张脸，直直蔓延到脚踝，发量夸张到不行，甚至盘旋在地上，也不知道末端在哪里。

　　她的白发与锦织雪还有细微的差别，锦织同学是带着光泽的银色，而阿斯塔更接近透明的无色。

　　还有耳朵，是尖尖的长型，像是精灵。

　　她虽然面朝着这边，却一直紧闭双眼不曾睁开，加上那若有若无的微笑，有种神秘莫测的疏离感。

　　就算不是神明，也是某种不可知的存在吧。

　　不过……加上这个矮小的身高和女仆装的话，就有点反差萌了。

　　陈晨知道对方能读取他不敬的思想，于是转移话题：

　　“你的意思是这不是天堂，那么说我没死？我为什么会在这里？”

　　他知道，这里绝对不是什么普通的花园。

　　站起来后才发现，这片花丛竟然望不到头，无论哪个方向看去都延伸到视野极限，铺满了各式各样的花朵，没有所谓的地平线。如果俯下身子，仔细观察它们的花蕾和花苞，就会发现每朵花都是完全不同的植株。

　　每一朵花都是不同的。

　　这可不是说颜色的细微差别，而是物种。

　　陈晨虽然不是植物学的专家，但也因为心之花的研究而涉猎过一些。

　　其中有九成以上是他不认识的物种，起码有七成以上是地球环境不应该培育出来的东西。这茫茫一片都看不过来的花朵，已经无法估计数量，居然每一朵花都是独一无二的存在，足以证明这座花园的诡异之处了。

　　「陈晨，你触及到了神的领域。」

　　「魔法少女只是身外化身，你却将其从零到一的诞生出来。」

　　「这是前所未有的‘造物’。」

　　阿斯塔闭着双眼。

　　陈晨脸色一沉：“我失败了？还是你是来阻止我的？”

　　他知道，对方指的是那个禁忌的手术：T-Blumen。

　　把异化病患者变为魔法少女的手术。

　　阿斯塔读出了陈晨的心情，轻轻一笑：

　　「不必惶恐，我并非你的敌人。」

　　「作为一个人类，你的成就足以令自己自豪，这个产物，也让我十分惊讶。」

　　她突然向上伸出手。

　　在那一瞬间，“空间”和“距离”的概念即刻断裂，仿佛天地翻彻、维度失衡。

　　那个矮小的女孩，居然伸手攀住了天际的帷幕，简直是踮起脚尖就触及了星空一般，是完全无法想象的事情。

　　陈晨光是看着，就感觉脑子快要炸了。

　　她扯下星空的画卷，就和那梵高的《星月夜》般，是扭曲的线条构筑而成的抽象化表现，繁星在上面点缀，游动的暗色中仿佛有什么东西在窥视，无穷无尽的广阔深远，那就是宇宙。

　　女孩像是夏夜祭典上贪玩的小孩，在水池中抓起一只游鱼。

　　「这是你的骨。」

　　“鱼”是光洁无垢的蓝色宝石，尾部由精巧的曲线收束，头部则是浑圆的一体。

　　「逃逸的陨星，它身上有着‘神秘’和‘未知’的概念，非常适合作为骨的架构。」

　　「多亏了它，我才能和你产生连结。」

　　阿斯塔伸出纤细的指节，在上面轻点。

　　陨石顿时发出耀眼炫目的光，像子弹一样弹射出去，陈晨愣了一下还没来得及躲闪，就被它射穿了胸膛。

　　“……呃，嗯？”

　　没有预料中的伤口和疼痛。

　　它好像是钻了进去。



那个夏日已然饱和 : 第二十四章 捕食植物

　　阿斯塔松手，把星空放了回去。

　　瞬间，距离和空间的尺度恢复正常，概念的错乱结束。陈晨恍然惊醒，这才感觉到自己踏在了地面上。尽管如此，还是止不住失重的恶心，头晕目眩，无法辨认自己的方位。

　　那颗陨石……融入到自己的身体里了？

　　缓过神来，陈晨抚摸着自己的胸口。找不到裂缝或是创伤，仅有一道不起眼的蓝色痕迹，像是那条鱼的尾芒。

　　仅仅一瞬，就连痕迹也消失了，好像什么都没发生过一样。

　　然而，对方并没有解答的意思。

　　「这是你的肉。」

　　阿斯塔依然紧闭双眼，打了个响指。

　　他们脚下的大地突然开始震动，花园里的枝条不断颤抖，地动山摇。

　　破土而出的是一棵大树。

　　那颗巨木简直是神话中的世界树，但与神圣这个词完全没有联系，而是拥有极其可怖狰狞的姿态。

　　浑身漆黑，散发出粘稠的雾气，无法被环抱的粗壮主干上，蔓延着诡异的纹理和洞眼，分支上更是长满了荆棘和尖刺，感觉只要碰到就会被扎穿。

　　陈晨呼吸也停滞了，不停往上看去，怎么也看不到顶部的树冠，在那一刻——

　　树自己低下了头。

　　“！！”

　　陈晨手脚僵硬，竟如同直面深渊，常理也被颠覆。

　　是的，树干居然自己弯曲下来！它压倒一片花朵，向陈晨和阿斯塔扑了过来，它的头顶是深不见底的黑色洞穴！

　　不仅于此，陈晨在那一瞬间，还看到了洞穴里的尖牙、酸液、消化器官……还有两双眼睛。

　　在内腔的两双眼睛。

　　「我说，拒绝。」

　　阿斯塔伸出了稚嫩的手章。

　　一道无形的屏障挡住了巨木的冲击，发出沉闷的奏响，打断了花园里的乐章。

　　女孩转过头来，向着陈晨解释道：

　　「花园理应不应该存在此等肮脏污秽的东西。」

　　「但你的造物，让我产生了不该有的禁忌好奇。」

　　「此为……孽物。」

　　“这是……心之兽的植物化。”

　　陈晨没有听进去她的话，自顾自说道。

　　肉眼可见，那颗参天巨木在莫名力量的束缚下被挤压缩紧，枝干上崩裂出蓝色的血液，但仍然止不住的扭曲翻动。

　　像是被孩童按在地上、痛苦挣扎的蚯蚓。

　　这根本就不是什么植物、什么花……这还是一只动物！一只兽！

　　陈晨目瞪口呆，他竟然不知道自己的转基因培育手术到底是成功了还是失败了？

　　是的，心之兽的确被植物化了，但只是植物化了一部分。除了外观像一棵树以外，却能自主行动，却仍然保持着凶残狂暴的力量，保留着破坏一切吞噬一切的本性，根本就没有变得善良温和！

　　植物和动物中间的产物……陈晨突然想起了一个东西。

　　食虫植物！

　　是的，那种特殊的自养型植物，会吸引和捕捉虫子，产生消化酶吸收分解。

　　就比如最著名的猪笼草和瓶子草，它们所进化来的捕虫器，就和这颗巨木树冠上的深渊巨口何其相似！

　　“我要叫它……捕食植物。”

　　陈晨重重的说道，他的语调中不知不觉带上了兴奋，难以遏制的嘴角上扬。

　　对！这是新物种！他所创造出来的新物种……！

　　不是食虫植物，这东西能吃下的，绝对不只是虫子而已！

　　「何等疯狂。」

　　然而，阿斯塔却冷冰冰的道。

　　她收敛了笑容，就连可爱的语气也变成了无感情的训诫：

　　「你的造物的确令人赞叹，可你把魔力赠予魔鬼，却没有想过奴役它的方法吗？」

　　「人类啊，真是疯狂的人类。」

　　“能力越大，责任越大。我只是个人类，既然你把我带到了这里，就说明你一定有解决的方法。”

　　陈晨收回望向巨木的视线，反问道：

　　“不是吗？”

　　他大概猜到了对方的意思。

　　禁忌手术T-Blumen的“A Part：心脏疑似寄生物“心之兽”植物化基因转变培育术”的部分应该是成功了，心之兽的确变成了某种意义上的植物，变成了合格的“肉”。

　　但是，“B Part：疑似魔力器官“心之花”栽培与魔法少女躯壳生产术”的部分却失败了。

　　骨和肉没有如期望的那样自主结合起来，也没有产生出心之花。

　　陈晨使用陨石喂养心之兽，结果让它变成了更加恐怖、更加诡异的东西。

　　它已经不符合人类目前对心之兽所有的分类标准，它超越了兽的境界，达到了未知的层级。毕竟没有人想象过，如果异兽掌握了魔法少女的魔法，将会是多么绝望的敌人。

　　一旦让它孵化成功……

　　魔法少女将面临惨败，人类会再一次陷入黑暗纪元。

　　陈晨这下就是货真价实的疯狂科学家了，像美式漫画里那样，创造出自己无法控制、足以毁灭世界的“魔鬼”。

　　真是糟糕的结局。

　　如果没有眼前这位存在的话……

　　「哼。」

　　阿斯塔依然没有睁开眼睛：「揣度‘我’的意图吗，人类的勇气果然和狂妄是同一级别的。」

　　她将双手向上摊开，掌心间露出湛蓝色的耀眼光芒，让人离不开实现：

　　「陈晨，来吧，你将作为人类的代表与我对谈，你将获得一次契约升华的机会。我会问你三个问题，你的回答将决定你自己和这一世界的命运，我要看看你真正的内心，我要看看你那疯狂面具下的思想。」

　　没等陈晨做好准备，她已经开始：

　　「第一问，如果家人死去了，会怎么想？」

　　“我会伤心，会很痛苦。”

　　「第二问，想要复仇吗？」

　　“当然，如果有凶手，我会将杀死她们的家伙挫骨扬灰，尝尽这世上的一切痛苦。”

　　「第三问，人类和兽之间，你站在哪一边？」

　　“人类。”

　　「你，零分。」

　　阿斯塔做出了判决，她合十手掌，光芒褪去，像是关上了一扇大门。

　　没有再说任何解释，一步一步离去，花丛中的群芳为她开出道路，像是摩西分海般壮观。

　　陈晨皱眉，追了上去，忍不住开口道：

　　“为什么？”



那个夏日已然饱和 : 第二十五章 骨、肉、魂

　　陈晨是不服气的。

　　他不知道自己的回答到底哪里有问题。

　　如果说魔法少女是爱与梦想的职业，他的想法有哪里不符合这个价值观？

　　这算什么入职面试？这算什么政审？

　　对家人的重视，对人类的守护，还有比这更伟光正的答案吗？

　　凭什么不合格？

　　「在你的眼中，魔法少女是如此肤浅的东西吗？」

　　阿斯塔停下脚步，背对着发出那来自灵魂的声音。

　　像是听到了令人不悦的心声：

　　「所以，你才无法发觉到魔法少女的本质啊。所以，你才会在最关键的地方上失败啊。」

　　她轻轻扬起手，一朵鲜艳的宝石花腾空而起，展现在陈晨眼前。

　　「以宝石作骨，以花作肉，这是你所形容的‘魔力器官’，是你认为的魔法少女的全部。」

　　「但是你都没有发现，它根本不会闪耀。」

　　“闪耀？”陈晨愣了一下。

　　「仅凭骨肉的结合，无法构筑出有灵的躯体，仅仅是脆弱之物。」

　　阿斯塔话音刚落，那束被临时聚合起来的宝石之花即刻碎裂，化为粉末散去。

　　她像个指挥家般轻轻摇动手指，把粉末凝聚成三块浮动的球体。

　　「代表灵性的数字不是二，而是三。」

　　「三位一体，骨、肉、魂。」

　　随着女孩的指挥，那三颗球体自主移动、渐渐形成了一个三角形，看似稳定的架构。

　　但陈晨看着看着，居然发现三颗浮动的游星在眼前无规律的相互吸引、排斥，它们转眼间擦肩而过、下一刻又遥遥远离，没有任何规则可言，组成了一个危险的程序。

　　三体运动。

　　持续演算下去，迟早会脱轨或是撞击。

　　这是无解的模型，注定会带来毁灭的结局。

　　他喃喃道：“魂？”

　　宝石之花，除了骨和肉以外，还有第三个要素吗？

　　「当魂出现时，构筑才会成立，魂才是一切。」

　　阿斯塔用她细小的手指轻轻点了一下其中的某个球体，一瞬间，它闪耀了起来。

　　令人睁不开眼睛的、集聚的光芒冲破束缚枷锁，将这颗游星升华、固定。

　　强大的作用力化为恒星引力，瞬间牵引了另外两个调皮的顽童。

　　在那一刻，闪耀的即为“魂”，而“骨”和“肉”为她臣服，为她而动。以中央为原点，另外两颗星球围绕着核心不停旋转，不停运动……慢慢稳定下来，慢慢趋同下来，形成一个优美的永恒构造。

　　魔法少女不是宝石之花，魔法少女就是魔法少女。

　　“我明白了！魂的意义是魔法少女的人格……只有用自己的意识来控制住心之花的力量，才能不被它反噬，才能成为它的主人。因此魔法少女们才能保证原来的人格和记忆，而不是单纯的宝石花！”

　　陈晨瞪大了眼睛，恍如醍醐灌顶。

　　以自己的魂，来支配骨和肉的力量，这才让魔法少女成立。

　　他盯着自己的双手，思路越来越通畅，是的，他遗漏了什么……就是因为那个！

　　…

　　“突然有一个妖精出现在面前。”

　　“它说我有魔力的资质，如果愿意成为魔法少女、守护城市的安宁的话，就可以实现我的一个愿望。”

　　“然后，我就许了愿，契约成立，就得到了魔法少女的力量。”

　　…

　　愿望。

　　这段对话里真正的核心不是妖精，而是愿望。

　　陈晨感觉到背后有冷汗流了下来，他总是觉得妖精这种魔法生物无法追寻，没有这个实验对象也是无奈之举，反正只要伪造出宝石花，跳过那一环节也可以成为魔法少女。

　　不许愿就不许愿嘛，少了个愿望就吃点亏呗。

　　可没想到，这居然是必要的一环。

　　「是的，愿望不是奖励，愿望是必要的。」

　　阿斯塔贴心的补充他的思考。

　　理解是理解了，但这并没有让陈晨完全接受，他的手术之中，从来就没考虑过加入“愿望”这种唯心的举动。

　　要怎么做……让被切开胸腔，正在做着手术的患者……突然端个蛋糕吹熄蜡烛许个愿？

　　太荒诞了！

　　「由爱诞生梦想，由梦想守护爱！」

　　阿斯塔的语气突然变得激昂，吓了一跳。

　　陈晨望过去才发现，她转过身来，露出了小小的笑容。

　　「爱与梦想，这才是魔法少女的魂啊！陈晨，你拥有伟大的行动，却有着狭小的理念，这是我拒绝你的理由。」

　　「愿望是魔法的原动力，就好像弹弓，要让弹丸射得越远，就必须越用力的拉扯皮筋。」

　　「你心底那样微小的光芒，是无法驯服这样的造物的。」

　　女孩依然没有睁开眼，指向一旁。

　　在那里，那根被束缚的巨木依然在挣扎着，毫无保留爆发出凶恶诡异的姿态，即使被牢牢的荆棘花丛覆盖，也流淌出强腐蚀性的粘液，时刻听见兹拉作响的令人牙酸的声音。

　　它顶部的深渊巨口一张一合，似乎在等待进食，仿佛永远也得不到满足。

　　「很抱歉，我要送你离开了。」

　　「我会为它寻找一位合适的主人，等待下一朵令我惊艳的花出现。当然，作为补偿，你身上的兽也被清除完全。陈晨，你不必再惧怕死亡，你会很幸福的活下去。」

　　「你进献神迹的造物，我应允了这一愿望，我们之间的命运到此为止。」

　　阿斯塔微笑着，友善的提出离场要求：

　　「你不会遗忘这段经历，但你也不再会获得花园的邀请函。」

　　「可以趁着这最后的时间，观赏一下。」

　　陈晨沉默了。

　　他没有去看风景，驻足在原地，脑中持续着思考。

　　是的，这是一个让人无法拒绝的条件。

　　他之所以冒险做这台手术，就是为了能治好自己的异化病，活下去的同时不牵连到家人，或许还能找到根治异化病的普遍疗法。如果阿斯塔给出承诺，这就说明他的目标已经完成了，已经没有什么好考虑的了。

　　只要点头离开，他就能回去过上正常的生活，再见到妻子和女儿，回到日常的每一天。

　　而对方，阿斯塔这位神秘的存在，也愿意接手这只危险的“造物”，帮他把屁股也擦了。

　　这是两方受益的共赢，大家都能幸福，再好不过了。

　　是啊，只要现在转身就走，那会是多么美好的HAPPT ENDING？

　　是这样吗？



那个夏日已然饱和 : 第二十六章 审判

　　“你是说……如果我答对了问题，你就可以帮我实现愿望？让我成为魔法少女？”

　　陈晨突然迈出步子，走近阿斯塔的方向：

　　“你为什么能做到这个？你不是说，你并非神明？”

　　他沉着脸，说出了意想不到的话语：

　　“不对，你在说谎。”

　　“你伪装成‘爱丽丝’的模样，因为这个外表最容易让我信任。你是异类、是心之兽，你创造出这片美好的花园假象，伪装成与兽对立的一面，是为了欺骗我，让我把捕食植物交给你，只要我离开，将会导致最恶的未来。”

　　“所以，那三个问题没有答案，对吗？”

　　“无论我做出什么回答，你都会说我零分，说我不及格，因为你要打击我的信心，让我觉得把捕食植物交给你才是正确的选择，乖乖回到现实中才是理想的结局。但是，那并不是说明我无能，而是你无能！”

　　陈晨发出冷冷的笑：

　　“阿斯塔。你是假货，你根本就做不到——”

　　「我说，拒绝。」

　　一瞬间，无色无相的屏障在陈晨面前展开，拦住了他前进的方向。

　　他撞在柔软的凝滞之中，失去了动能，这才发现那并非护盾，而是“空间”和“距离”的概念被拉扯到了极致。

　　光是踏出一步就要万年之久，虽然近在咫尺，但概念已经错乱。

　　阿斯塔紧闭双眼：

　　「陈晨，你的表演是无用的，我能听到，你并不质疑我的存在，你只是想故意惹怒我而已。」

　　「但我的领域保有‘解答’的部分，因此，我将给予你答案。」

　　「现在，我说，跪下。」

　　随着女孩冰冷的话语，一股无形的压力降临下来。

　　陈晨如同重锤砸在肩膀上，无法控制的下坠。单边膝盖落地，在女孩的面前，视线与她齐平。

　　低下头，听着隆重的演奏响起：

　　「我是魔力的具象、神秘之化身。

　　我是‘爱与希望’的主宰、妖精们的女王。

　　我是原初与终末的答案、花园之主。

　　阿斯塔。」

　　「由我开始审判。」

　　她随着音符漂浮高举，露出光洁白皙的手臂，把小小的手指比成剑型，搭在陈晨的肩膀上。

　　像是为骑士加冕立命的公主，又像是……斩首的行刑人。

　　花园中的聚光集中在这一角落，所有的花蕾都看了过来。

　　“明明就很生气……”

　　陈晨想要挣扎起身，发现无论如何也做不到，只能咬牙笑道。

　　他第一次见识到神明的喜怒无常，上一面还温柔轻笑着送客，下一秒只要触怒了祂，就会面临此等罪罚。

　　最纯粹的善恶对错，没有半点委婉和掩藏。

　　「如果你能成为魔法少女。」

　　「陈晨，你的愿望是什么？」

　　阿斯塔发出质问。

　　她的声音一如既往的在心底响起，无法忽视。

　　陈晨还没考虑，下一秒已经把自己的答案说了出来：

　　“……我要让我的女儿，让陈雨瑶的双腿恢复健康。”

　　“让她能够正常的站立、走路、奔跑。”

　　他无法控制自己的嘴，几乎是本能般的讲述了出来。

　　就是这么简单的两句话而已，在审判下任何谎言和修饰都会被拆穿，这是发自灵魂的拷问。

　　「如我所料。」

　　「你曾在病床上表演出朝闻道愿死的模样，发誓要发明出根绝异化病的治疗方法。」

　　「陈晨，但你没有许下把所有心之兽在诞生之前消灭的愿望。」

　　「你曾在少女面前表演出深切懊悔的模样，发誓创造出让她能够幸福活着的世界。」

　　「陈晨，但你没有许下把所有牺牲者在死亡之前复活的愿望。」

　　阿斯塔毫不留情地执行剖析：

　　「既无诞生、也无毁灭。为了女儿的双腿许愿？如此渺小的愿望啊，你无法完成拯救、也无法完成肃清！」

　　「零分！」

　　“说的很好。”

　　“说完了吗？”

　　陈晨低着头，突然发出一声轻笑。

　　他把手抬起来，猛地握住了女孩的手掌，把阿斯塔的指节牢牢攥紧！

　　「我说，契约成立。」

　　从男人的口中，念诵出来这几个字。

　　不，那根本不是一种语言，而是直接在对方的思维中响起，那种特殊的、独一无二说话方式！

　　「你！」

　　阿斯塔惊愕道，她的眼皮似乎颤动了一下。

　　她想要把自己的手心抽离开来，却发现对面抓得紧紧的，根本无法动摇。

　　他们指尖相连的部分，开始涌现出闪耀的光芒。

　　「我说，取消！」

　　「没用的，你的心声告诉了我，契约一旦成立，将无法中止。」

　　陈晨虽然狼狈的半跪在地上，但笑声越发狂妄：

　　「你说得没错，阿斯塔，我的确不怀疑你的身份和意图，你不会是兽的伪装，你或许真是为了人类而着想的伟大存在。我说那些话，确实只是为了激将而已。」

　　「但是，你应该无法理解，我为什么会说你的这种语言？」

　　阿斯塔没有任何回应，她还在不断用力，想把自己的手扯回去。

　　可无论怎么咬牙，也只是无用功而已。

　　而连接着他们的光芒，仍然在不断闪耀中放大——

　　「因为……我是天才啊。」

　　陈晨低声说：「从我来到花园起，你一共和我说过57句话，1362个字。其中包含有你的名字、我的名字、魔法相关的专有名词、代表肯定或否定的短语、心之花的形容、心之兽和捕食植物的描述、疑似拒绝法术的咒文、骨肉魂的描述、愿望的意义、日常用语、主语谓语宾语的使用方法、你的那些头衔、陈述句、疑问句、感叹句的构成结构。」

　　「从中推理出一种语言，不是很简单吗？」

　　陈晨吃力的扭动着脖子，终于勉强能抬起头来，盯着俯视自己的女孩：「我可是从小就被放在电视里供大家观赏的名为‘神童’的动物啊，我还有更多超有意思的表演节目，想看看吗，阿斯塔？」

　　阿斯塔握紧了拳，大地和星辰似乎都在震动，她狂风暴雨般传达着怒火：

　　「狂妄之人，停下你的僭越！」

　　「我预见！我断言！」

　　「你那渺小的愿望不足以实现终末的革新！你的偏执将会带来噩梦的结局和悲惨的故事！」

　　她那细密的睫毛下，似乎忍不住冒出了一线突兀的光芒。

　　而凡人却并未退缩。

　　“阿斯塔！我听不见！如果愤怒就给我吼出来！”

　　陈晨突然恢复了正常说话的方式，对着女孩咆哮道：

　　“我才不管！我只要让我的家人幸福就够了！是她们把我从深渊中救出来的！我就是要让瑶瑶能够正常的站起来、正常的在阳光下奔跑！这是她应得的，这是她应该享受的人生……谁阻止我，我就宰了谁！！”

　　他用尽全力，猛地一拔。

　　从女孩的手掌心中抽出了一根线。

　　那是深蓝色的缎带，成为“愿望”的桥梁，连接在了两人的手腕上，缠绕系紧，再也无法分开。

　　契约成立。

　　阿斯塔身体猛地一颤，仿佛被抽走动力的人偶，往后倾倒在花丛中。

　　陈晨的瞳孔剧烈收缩，他感受着诞生的“魂”，是前所未有的感觉。

　　那根蓝色缎带仿佛可以自己拉长，蜿蜒扭曲垂下，始终没有断开两人之间的连接。从阿斯塔那里为起点，延伸到陈晨的左手，再指向心脏，终点是那颗浮动的游鱼。

　　魂与骨，两者完美融合在一起。

　　现在的他，只差最后一步。

　　“我来帮你驯服这头畜生。”

　　他抬头看向不远处，那棵代表恐怖和不详的巨木。

　　失去了阿斯塔的压制力，捕食植物爆发出忍耐已久的凶性，它狂躁的扭曲翻滚，释放出带有毒性的雾气，转瞬间就吞噬大量鲜花，挖出深深的一个大坑，美好的仙境满目疮痍。

　　陈晨一步一步，向着那边走近。

　　只留下一句话：

　　“别忘了帮我实现愿望。”

　　阿斯塔紧闭双眼，躺在地上，手脚僵硬，像是昏迷一般无法动弹。

　　只有右手腕上系着的蓝线，还在不断被拉长。

　　过了一会，她小小的嘴唇慢慢开启，发出不熟练的稚嫩声音：

　　“坏蛋……！”



那个夏日已然饱和 : 第二十七章 陈雨瑶

　　“诶？”

　　“啊？”

　　两名少女，异口同声的惊呼。

　　陈雨瑶完全愣住了，她颤抖着嘴唇，没能消化眼前的事情。

　　“你、你的腿！”

　　夏安捂着自己的脸，也是一副惊愕的模样。

　　她刚刚被踹了一脚，但根本没有闲心去想这些事。

　　陈雨瑶的双腿没有知觉，从出生起就无法正常的直立行走，只能坐在轮椅上行动。

　　不仅如此，她还需要每天给自己进行一次细致的按摩，以防止腿部肌肉萎缩或更加严重的血栓出现。小时候起，都是她妈妈每天不辞辛苦的认真做一遍，不过现在，夏安也开始帮忙了。

　　虽说是朋友，但夏安总感觉自己或许有点私心。

　　制服裙往上撩起，刚好卡在大腿的极限距离，露出光洁修长的肢体。

　　可能是缺乏锻炼的关系，白皙的腿型保留着最纤细的姿态，陈雨瑶是个很瘦弱的少女，但却不显得病态，古人常说骨肉均停，真是没有一丝多余的赘肉，尤其是把小腿袜和鞋子也脱去之后，更是让人感觉宛如精美的雕塑。

　　可惜……

　　要是能正常的站立，行走就好了，任何人看到这双腿其实都会想，但夏安控制着、不让自己的惋惜表现出来。

　　她用手指持续地敲打和揉搓，感觉像是稍凉的豆腐一样，光滑细腻。

　　“谢谢你，小安。”

　　陈雨瑶每次都不好意思的笑着，诚挚的给朋友道谢。

　　突然，视野中的小腿没有任何征兆地弹起，给她朋友的脸结结实实的来了一脚。

　　两个人都没有反应过来。

　　“你、你等等我！别动！”

　　僵持了一会后，还是夏安率先做出了动作。

　　她猛地拉开病床的围帘，全速冲出去，不一会外面传来乒乒乓乓的声音，夏安在校医室里的各个角落、柜子、抽屉里不停翻找，甚至撞翻了一些东西也没有理会。

　　“在哪在哪……偏偏是这个时候！为什么陈老师会不在啊！”

　　过了一会，她手足无措的回到病床前，尴尬的笑着：

　　“抱歉……没找到那个小锤子，我用这个代替一下吧？”

　　手里拿着一个圆柱瓶子。

　　看样子应该是陈晨用来喝水的水杯。

　　“……”

　　陈雨瑶没有回应她，目光呆滞神情涣散，应该是大脑已经宕机。

　　夏安赶紧蹲了下来，在她的右边膝盖上摸索了一会，回想着书上的记忆……

　　膝腱……膝腱。

　　然后，在那个位置，用手上的水杯轻轻敲击。

　　唰——

　　陈雨瑶的小腿再次弹射了起来，踢向前方。

　　“真的！”

　　夏安欣喜若狂，忍不住喊道。

　　不光是左腿，连右腿也有效果！膝跳反应！她的反射神经已经恢复了正常！

　　“呜……”

　　小小的鼻音和抽泣在耳边响起。

　　先是眼角不自觉流下的泪珠，越流越多，最后止不住的奔涌。陈雨瑶慌乱的用手擦着抹着，最后放弃般抓紧了脸，把自己埋进手心里放肆的大哭了起来，说的话完全被呜咽和嚎啕所掩盖。

　　“我我我，唔，这个……”

　　根本听不清她在说什么。

　　夏安呆住了，她看着哭得一团凌乱的好友，感到了莫名的美感。

　　是的，陈雨瑶无疑是个小美人。

　　或许是继承了她妈妈的基因？夏安曾不止一次去陈老师家做过客，是很热情的一家人，三十岁的叶阿姨让人难以叫出“阿姨”这个称呼，更像是二十多岁的姐姐，笑起来温柔而甜美，非常恬静的感觉。

　　陈雨瑶更是有过之而无不及。

　　柔顺的长直黑发，精致五官和小巧的鼻梁，睫毛下是纯黑的瞳孔，皮肤白而透亮。

　　还是成长中的年纪，却有着堪比偶像和电影童星的脸蛋。

　　在这个情窦初开的中学时代，陈雨瑶每个月都要收到两三封情书和至少一次的当面告白。

　　不过，那些红着脸的小男生总是失魂落魄的归来。

　　不光是在给出拒绝回答的时候，学校里的她也总是坐在轮椅上，安静的不发一语，没有朋友也没有熟人，完全不融入集体和班级，清冷而孤僻。

　　久而久之，就被冠以“断腿的维纳斯”“人鱼公主”之类的称呼。

　　夏安每次听到这些时，总会忍不住上前和对方争执：

　　“什么残缺美！美就是美，不要用这些多余的形容！”

　　她看到过，体育课时，陈雨瑶总是一个人坐在树荫下。

　　她呆呆的看着在操场上嬉戏打闹、挥洒汗水的同学们，注意到视线后，又赶紧低下头来看自己的书。

　　夏安有一次，忍不住上去搭话：

　　“医学著作？爱看这个吗？”

　　“啊……是我爸爸……”

　　陈雨瑶被背后突然冒出的声音吓得不轻。

　　明明不想说！还是老实的说出来了！

　　她死死低着头，委屈的咬着牙，手忙脚乱的好像要把手里那本厚厚的书塞进衣服里一样。

　　夏安当时楞了一下，然后笑了。

　　根本没有传闻中“高冷、看不起人、傲气”之类的性格，明明就是个很可爱的家伙嘛！

　　久而久之，她们就成为了最好的朋友。

　　即使被其他圈子的人劝说，即使也被慢慢归到排挤的对象中去。夏安也从未离开过陈雨瑶的身边，每天帮她推着轮椅，两个人说着只有彼此知道的悄悄话，形影不离。

　　…

　　“小安！扶我起来！”

　　陈雨瑶兴奋的声音从耳边响起，把夏安拉回现实。

　　她的眼眶还在红肿，却忍不住向上伸出双手，无法控制自己站起来的欲望。

　　“好。”

　　夏安谨慎地扶住她的腰部两侧，慢慢的用力。

　　“小心……慢一点……”

　　好高！她心中忍不住叹道。

　　大概有一米六五以上吧，或许是一直俯视着轮椅上的好友，夏安第一次看到站直的陈雨瑶，不免感到吃惊。

　　居然被比自己高出一个头还多，这还只是初中的年纪，再往后估计还会有长高的潜力。

　　确实能长成一个相当漂亮的美人啊。

　　可能是继承了陈老师的基因？想起那个一米八五的高大男人，夏安似乎找到了原因。

　　“诶……诶！”

　　夏安短暂的失神，手一下没抓稳，刚松开的瞬间，少女的身躯似乎软了下去！

　　但她迅速反应过来，往后仰了一些，让陈雨瑶的身体倒在自己怀里，然后紧紧将其抱住。

　　“小心小心……怎么了？”

　　“我……我站不起来……！用不了力！”

　　陈雨瑶的语气在颤抖，身体都被吓得僵硬住了。

　　就好像一个刚得到了圣诞礼物，但转眼又不小心弄丢了的小孩，惊慌到失去理智，哭丧着脸：

　　“为什么站不起来？！”



那个夏日已然饱和 : 第二十八章 诅咒与奇迹

　　“没事的没事的，很正常，别怕。”

　　夏安温柔的笑着，拍了拍她的背：“你知道嘛，你十四年来从来没有站起来过，也从来没有走过路，你的身体和你的腿不知道要怎么把这个上半身支撑起来，也不知道要怎么迈出第一步，哪有人一上来就会这个的呢？”

　　在少女惶恐的颤抖中，她继续安慰：

　　“所以啊，你只要在医院正常的进行复建治疗，从头学习如何站立、如何走路。很快，哪怕只要用上一两个月，你就能和正常人一样奔跑了。”

　　“这不是很值得开心吗？哭什么呢？”

　　耐心的讲解让陈雨瑶彻底放松了负担，她紧紧抱住夏安，死死抓着制服的外套，怎么也不愿松开。

　　就好像哪怕站立不稳，也想要直着挺着一样。

　　她已经坐太久了。

　　“谢谢……小安……谢谢你。”

　　已经糊成一团的鼻音，带着呜咽，夏安依然听清了那句话。

　　“我明明……什么都没做嘛。”

　　她无奈的笑着，但还是为好友感到由衷的欣慰。

　　把陈雨瑶重新哄回轮椅上，夏安半蹲下来，认真地对她的双腿进行了一系列检查。

　　说实话，如果让陈晨评价，这绝对不能称作检查，只是医生过家家罢了。

　　但对于一个初中女生来说，夏安这方面的知识其实已经远超同龄人了。

　　“不、不用着急的，慢慢来。”

　　到最后，陈雨瑶都有点不好意思了，她第一次感受到脚底被挠的痒痒感，害羞的捂着红脸。

　　夏安没理会她，而是翻看自己写下的笔记，异常的惊喜。

　　这双腿，恢复得比想象中好太多了。

　　知觉和感觉完全恢复，每个部位都有神经连接的迹象，脚趾、脚腕、膝盖各方位都可以正常扭动，在简单协助下甚至可以做高抬腿。刚刚一两个月的复健预期太保守了，这样看来，最多一两个星期就能摆脱轮椅！

　　夏安迫不及待，想要把这个好消息告诉一个人。

　　她曾经听说过这双腿的故事。

　　不是听陈雨瑶本人说的，好友总是在这个话题上沉默，抿着嘴角的表情让人不忍心问下去。

　　她是听陈老师说的。

　　这个平时不苟言笑一脸严肃的中年男人，在提到女儿时，总是带着温柔的微笑。

　　除了讲到这个故事的那天。

　　他说，陈雨瑶刚生下来的时候，是个很可爱的小宝贝，刚好三公斤，哇哇大哭的很有活力。当时没有人发现异常，哪怕是作为医生的父亲，也沉浸在幸福和喜悦之中，被淹没而不自知。

　　直到几天之后，才发现这个婴儿的双腿没有反应和知觉。

　　他说，当时他吓得脸都白了，停止手头上的一切工作，抱着陈雨瑶走遍了全国的大医院，找了学生时期的朋友和导师介绍的一切资源，为她换来最好的检查和最好的治疗条件。

　　没用。

　　血管正常、神经正常、肌肉正常，一切的检查结果都是正常，唯一的问题就是没有知觉。

　　“你也是业内人士，陈小兄弟，我就不跟你委婉了。”

　　“有些人被砍断了腿，隔着空气却会感到痛，我们叫它幻肢、幻痛，对吧？”

　　“你女儿刚好相反，有健康的肢体，大脑却意识不到双腿的存在。就好像硬盘中链接失灵的区域，CPU也就读取不到里面的数据，也就无法下达指令。”

　　“这是心理问题，我们无能为力。”

　　他说，最后他拿着一杆霰弹枪冲进了监察部，夏安你这丫头老实闭上嘴不准给我乱说出去，他把自己在黑室里关了三天，想要用自己的智慧和最尖端的研究为陈雨瑶找到一条路可走。

　　没用。

　　无论魔法还是科技都没有拯救她双腿的办法。

　　唯一的办法，是等到陈雨瑶成年后身体停止成长，把她健康的双腿砍掉、截肢，再换上人工义腿。

　　只有这样，才能让她有机会正常站立行走。

　　他说，他推开门，抱着女儿，在几十杆枪口面前，对着你叶阿姨期盼的眼神，什么都说不出来。

　　“她看到我的眼神就明白了一切，绝望的倒在了眼前，我抱着女儿却没能搂住她，也摔倒在地上。”

　　“年幼的婴儿还不知道发生了什么事，或许是看到爸爸妈妈的悲伤被感染，或许单纯只是因为被摔痛了大哭起来，但她不知道她今后的人生还要面对什么。”

　　“然后，他们看我可怜，就放过了我。”

　　陈老师把自己灌得很醉，好像忘了在学生面前不应该喝那么多酒，结果把这些秘密一股脑全说了出来。

　　“谢谢你，夏安同学，如果没有你肯做瑶瑶的朋友，她……，我不知道该怎么谢谢你。”

　　“没、没事的……！我也没做什么啦！陈老师你别这样……”

　　夏安听也不是不听也不是，只能尴尬的进行着安慰。

　　“……这是诅咒……这是诅咒……这是诅咒。”

　　最后，陈老师倒在校医室的桌子上，嘴里只是反复嘟囔着这句话，过了好久才停歇。

　　…

　　“诅咒……”

　　夏安当时想不通，现在也想不通，为什么陈老师会说出这个形容？

　　陈老师绝对不是相信什么命运的人，他连魔法都倔强的想用科学来解剖，怎么会承认诅咒的存在？

　　三天就足够让他放弃了？当时的他到底在黑室里发现了什么？

　　“怎么了，小安？”

　　陈雨瑶似乎注意到好友的失神，看了过来。

　　“没事没事！”夏安知道不是想这个的时候，暂时放下了心中的疑惑。

　　或许就是诅咒吧，诅咒来得没有理由，让双腿突然失灵。所以如今的奇迹来的也是没有理由，才让双腿突然恢复。

　　她赶忙拿出手机：

　　“我们赶紧告诉陈叔叔吧！他肯定超级开心第一时间赶过来的，也能赶紧找医院帮你安排复健的事情。我的检查只是半吊子啦，还是要去医院仔细检查检查，也是为了你的腿好。”

　　“不，不要说！”

　　陈雨瑶立刻喊道，这让夏安有些被吓到，差点手机都没拿稳。

　　“那个……”

　　夏安一脸为难。

　　虽然知道他们之间父女有一些矛盾，没想到居然闹得那么厉害？

　　这下头疼了，要怎么缓和他们之间的关系呢……夏安大脑飞速运转着，试图寻找一个折中的好办法。

　　她是由衷的为陈老师和雨瑶感到高兴，可不希望这么开心的事情演变成一场骂架。

　　然而，陈雨瑶只是撅起嘴，坏笑道：

　　“我要先回家……给他一个惊喜！他前几天生日，就当晚一点的生日礼物！”

　　“好！”

　　夏安如释重负的笑了。



那个夏日已然饱和 : 第二十九章 新生之女

　　陈晨看着镜中的自己，目瞪口呆。

　　女人。

　　镜子中是一个陌生的漂亮女人，唇红齿白、鼻梁小巧，眼角下有一颗不起眼的美人痣。她的头发是深沉的暗蓝色，大概散落到肩膀，末端朝外卷曲，有着凌乱的美感，细薄的嘴唇抿起，显得极为冷淡。

　　不、不能用“她”来称呼，陈晨虽然不愿承认，但那明显就是自己。

　　用手拉住眼角凑近镜子，里面的女人也做出完全相同的动作。

　　瞳孔的颜色也是暗蓝，但虹膜的形状却相当奇怪，上端是五个细小的菱形，下端是一颗向上的水滴。

　　如利齿的树冠，是【肉·捕食植物】。

　　如游鱼的陨星，是【骨·星界陨石】。

　　这东西的形状太过不详，连眼科医生来都要退避三尺直呼邪门的程度。

　　陈晨看了几秒就挪开视线，像是被毒蛇盯着一般不适。

　　宝石花？根本不是同一种东西，既没有宝石，也没有花。

　　陈晨不知道自己到底创造出了怎样一种怪物，或许就如那阿斯塔所说，是“无法控制的恶魔”吧。

　　“话说……我真的成为魔法少女了啊。”

　　她有些恍惚。

　　虽然本就是为了这个目标而来，也做好了充分的心理准备。但真当看到这个变化时，陈晨还是忍不住感觉很古怪。

　　毕竟，当了三十多年的男人，突然变了个性，也太难接受了。

　　尤其是……胸前。

　　手术的服装被撕得七零八落，镜子里的女人裸露出大片的肌肤，虽然是偏瘦的体型，但身材却绝对称得上优秀。

　　看着自己多出的两块脂肪，把布料都给顶起来一截，若隐若现的白皙，忍不住脸有些红。

　　微微侧过身来，优美的线条，从光滑的背脊延申到小腿的根部，相当漂亮的弧度。

　　这应该就是她所谓的“变身形态”了。

　　为什么魔法少女就必须变成女性？

　　陈晨心里犯着嘀咕，就不能给自己保持原样，弄成巫师的风格吗？

　　总觉得是那个“阿斯塔”的刻意报复。

　　“不过……能称作少女吗？”

　　她见过各式各样的魔法少女，可那毕竟是十几岁的小家伙，哪怕是看着比较成熟的结香，给人的感觉也只是个大小姐小公主而已，身高都不到一米六，也是个小矮子。

　　可现在的这副躯体，虽然脸庞也很可爱，但身材纤细高挑，年龄看上却也更像二十多岁的成年女性。

　　感觉就像在舞台上比出无表情LOVE的冷淡盐系偶像。

　　陈晨突然觉得，如果自己有个妹妹的话，那大概就会是这样的吧？

　　“算了。让我演个小鬼也演不出来。”

　　她很快接受了现实，闭着眼睛把这破烂不堪的手术服脱下。

　　“内衣也是个问题啊……”

　　结果在换衣的时候遇到了新难题，根本就没有一件能穿的女装，只能用白大褂勉强包裹住身体。

　　陈晨承认，自己的准备还是不够充分。

　　她也不是没尝试过解除变身，倒不如说从在手术台上醒来后就一直在尝试。

　　可无论是怎么呼唤眼瞳里的“心之花”，尝试着冥想、默念、大喊的各种办法，甚至学着以前那些魔法少女做舞蹈动作，吟诵羞耻的誓词，都没有任何效果。

　　她好像暂时变不回男人了。

　　这可是个大问题，如果没法回到陈晨的样子，那待会要怎么出门呢？

　　“算了，可以慢慢再试。”

　　转念一想，好在现在也不着急出去，她还有很多时间。

　　在这个【黑室】里，有着这个世界上最完备的对魔法少女研究设备和一系列尖端测试场地。光是想想都令人兴奋，这可是全新的发现，禁忌手术T-Blumen手术的初次成功案例！

　　陈晨决定要把自己关在这里几天，反正外面也突破不进来，这里有充足的补给和粮食。

　　直到研究报告全部写完为止。

　　如何变身？如何解除变身？如何使用魔法的力量？

　　陨星、捕食植物、阿斯塔咒文、礼装形态、花园、魂和愿望的意义……可以研究的课题太多了！

　　对自己的人体实验！光是想想，陈晨就觉得兴奋不已。

　　“不过，在那之前——”

　　陈晨知道，还有个更重要的事情，优先级在一切的前面。

　　她顺手拿起托盘上的手术刀，在自己的指尖上轻轻一刺。

　　流出鲜红的血液。

　　“呼。”

　　这让她顿时松了口气，紧绷的神经瘫软下来。

　　感觉眼角都要泛出泪花了。

　　太不容易了，终于走到这一刻。

　　蓝色的血液消失了，变成了正常的红色。这就意味着异化病被治愈了，至少也是被控制住了。

　　她不用再数着那七十二小时的时限彻夜难眠，也不用担惊受怕的惶惶不可终日了……终于，可以安心面对家人了。

　　陈晨望着颤抖的指尖，甚至想要热泪盈眶的亲吻那红色的美好。

　　在那一瞬间，脑内突然闪过什么场景：

　　警报声。

　　闪烁的无影灯。

　　冷气。

　　蓝色，大出血。

　　暴走植物。

　　白发。

　　蓝色陨星。

　　红瞳。

　　冷气，好冷。

　　蝙蝠。

　　操作流程。

　　生命体征。

　　零。

　　冷气，好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷！

　　拥抱。

　　蓝色，黑色，红色。

　　噬咬。

　　相连。

　　嘴唇，牙齿。

　　鲜血。

　　剧烈的大脑刺痛，一瞬间涌入脑海的场景就像一大堆碎玻璃，疼痛、凌乱、无法看清。

　　陈晨发出一声惊叫，用力抓挠着头部，指甲都陷进去少许。

　　“啊啊啊——！”

　　她的余光，终于看到了手术室的情况。

　　蓝色的血迹就像倾洒的油漆桶一样，以床为圆心向外溅出，每个仪器上、每面墙上，甚至抬头的天花板上都有留下，到处都流淌着这些液体，简直是一朵盛开的蓝色妖姬。

　　除此之外，更为恐怖的是破坏，全金属构造的手术床被弯折破开、截成两半，各种仪器都有不同程度的损伤，屏幕变成花屏。地面凹陷下去几个坑洞，就连特制的防弹玻璃都被洞穿，把无菌环境完全破坏掉了。

　　能看到的东西几乎没有一件是完好的，手术器械散落凌乱在地上，很暗，闪着警报的光芒。

　　像是恐怖电影里的场景，被破坏的废弃医院。



那个夏日已然饱和 : 第三十章 30小时30分30秒

　　陈晨把自己的回忆整个倾倒过来，在那堆玻璃渣里不断翻找，但给自己带来的只有头痛。

　　是的，她一开始还在精准的执行手术。

　　每个细节都很清楚，按照流程麻醉自己的上半身躯体，划开胸腔，寻找病灶，对心之兽幼虫进行基因改造……

　　然后，发生了什么？

　　在那一刻的记忆被强行中断、好像被突然吞掉了。

　　下一秒，她突然到达了名为【花园】的地方！

　　当时的陈晨竟然完全感觉不到地点的变化，就和神秘女孩阿斯塔对话起来了，好像忘记了手术台上的自己。

　　一切都转换得那么自然，让人察觉不到任何的怪异。

　　现在回想起，背后一身冷汗。

　　到底发生了什么！

　　陈晨无法遏制头痛的延续，喘着气坐在地上。

　　她还不习惯自己女性的躯体，听着原本该有的喘息变成轻吟。

　　到底是从哪里开始不对的？她甚至分不清到底“花园”那一侧是现实，还是“手术室”这里才是梦境？

　　如果说锦织雪不存在，那么就是自己在迷幻中执行了手术，并奇迹的将其完成。

　　这可能吗？他当时正在花园里和阿斯塔闲聊！

　　如果说锦织雪存在……是真有其人的话。

　　是她帮助完成了手术？

　　陈晨背后猛地一惊，她想起来到底是哪里不对劲了。

　　“锦织同学？”

　　试探性的叫了一声，没有回应。

　　没人，不见那个白发少女的身影，没有她存在过的痕迹。

　　陈晨明白了，所谓的问题是太安静了。

　　一直是她一个人在自言自语，根本就没有习惯性的吐槽出现。

　　按照往常，锦织雪看到变成女人的陈老师，一定会哈哈大笑的过来嘲讽的。

　　可现在一片寂静，什么声音都没有。

　　锦织雪去哪了？

　　“我的异化病治好了？所以没有幻觉了，人格分裂消失了？”

　　陈晨站起来，环顾四周。

　　手术室的门反锁着，显示【手术时间：30小时19分45秒】 ，这个数字还在不断向上跳动着，她检查了一下，从手术开始到现在就没有门被打开过的记录。

　　这里是严格要求的无菌环境，通风管道都是有滤网的，没法通行。

　　防弹玻璃虽然打穿了几个孔，但裂缝都很小，不可能让少女钻出去。

　　那么，这里就是密室，密室失踪。

　　陈晨思索了一下，开口向天花板说道：

　　“爱丽丝，帮我检测一下黑室里其他区域的生命体反应，调取活动记录。”

　　话音刚落，她就后悔了自己的决定。

　　刺耳的警报声爆发出来，闪烁起红光——

　　“未录入的声纹、未录入的面部，检测到未知侵入体。”

　　“检测到未知侵入体！”

　　陈晨后退一步，暗骂一声。

　　她第一次清楚的认识到“爱丽丝”和“阿斯塔”的区别。

　　虽然都长着可爱的小脸，也都穿着那身女仆装。但会发着刺目红光，用大大的眼睛凶狠瞪着你看的战斗女仆，无疑是那个智障AI了。

　　“我是博士，看清楚了，我是博士！”

　　陈晨试图发出最后的挣扎。

　　她是万万没想到，换了个躯体居然还有这个麻烦，居然会被识别系统给认成陌生的人。丢掉了最高权限的她，现在无疑成了擅闯重地的罪犯！

　　心底不断默念着“解除变身”，可惜根本没有效果。

　　“声纹比对错误，面部比对错误，此项未能证实。”

　　爱丽丝发出冰冷的声音。

　　“性别判定错误，你不是博士。”

　　虽然只是个全息投影，但却感觉异常的吓人。尤其是在这残破的手术室里，伴随着一闪一闪的灯光。

　　她一步步接近，让人想起了《生化危机》电影里的红皇后。

　　“Access Code：Nascita；访问密码：20030723。”

　　“密码验证通过。执行错误，规则001-79，底层密码有泄露的可能，如不能验证博士本人的体征信息，将不予执行，并即刻随机重置密码，直到下一次提醒博士重新设置。”

　　陈晨很想给自己一巴掌，当时就是多余，非要搞那么麻烦，结果自己掉到坑里去了。

　　“规则001-80，如果只有博士一人在场，爱丽丝应该称呼他为‘主人’，此条规则自动隐藏。”

　　她仍然不死心，想通过自己对代码的背诵证明身份。

　　“规则正确。但规则有泄露的可能，此项未能证实。”

　　然而，红光爱丽丝毫不留情。

　　陈晨咬着牙，感觉自己血压高了起来。老实说，要是当初他在计算机学科分配那么一点点天赋，在AI领域再努力钻研一点点的话，或许今天就不至于面对这个只会根据程序说套话的智障机器人了。

　　“好吧。”

　　陈晨叹了口气，她确实没有办法证明自己的身份。

　　自己把爱丽丝的系统安全封成了一个牢不可破的黑箱，不可能用单纯的言语去击破这个逻辑闭环。

　　她只能无奈的举起手，投降三连：

　　“我不小心迷路了，我马上离开，请放我出去，谢谢。”

　　二十年前，黑室还在筹备改造的阶段，当时的监察部几乎满足了他一切合理和不合理的要求，包括昂贵的天价设备、杰出的天才科研团队，甚至一些国家级的神秘学藏品。

　　但其中有一条，是他们怎么也不愿松口、咬死的底线。

　　那就是“武器”。

　　“抱歉，博士先生。黑室里不能存在任何形式的武器，包括人类现有的枪支弹药，到与魔法相关的任何武器。”

　　“如果有需要，监察部会代为保管，绝对不能放进黑室里。”

　　当时的那个前任部长，把“绝对”这个词说得很重。

　　陈晨也不是不理解，自己都有了一座地下堡垒，还要往里面塞武器的话，那性质可就变了。

　　当时沉醉于研究的他，没多想就接受了这个条件。毕竟如果往黑室里放危险武器，有可能一不小心摧毁重要的研究成果，万一让无法复制的试验资料被炸光可就完了，自己绝对不愿看到这种意外发生。

　　现在想来，真是多亏了这一点。

　　陈晨在忍不住庆幸道，还好爱丽丝不会一个手指指过来，什么机枪激光地雷毒气就把这个入侵者搞个粉身碎骨。

　　要是不小心死在自己的陷阱里，还挺悲哀的。

　　“请立刻离开，不要停留。”

　　随着爱丽丝把门打开，手术时间停留在了最后的【30小时30分30秒】。



那个夏日已然饱和 : 第三十一章 John Wick

　　监察部从来没有遇到过这种事态。

　　如果说是被人闯入，还闯入了保有最高机密的黑室，那其实是第二次了。

　　但是，被同一个人连续闯入两次，这么狂妄的举动，那真的是前所未有。

　　整栋大楼被严密封锁，调整至“无法出入”的状态，智能武器全面解锁，仅凭指令就能开火。所有武装人员都点名到齐，保持二十四小时值班警戒，没有人下班回过家。

　　就连最高长官监察部部长本人，也亲自带队守在这里，一步不曾离开。

　　这个戴着黑框眼镜，微微发福的中年男人，紧闭着眼，脸色阴沉，给人的感觉都不敢去接近。

　　发生了这种事情，想必他一定是暴怒不止的，谁也不敢触霉头。

　　“里面的智能助手跟我们外界系统联通了，她提供了情报。”

　　一旁披着黑风衣的红发女人，把墨镜往下拨了拨，看着手机上的最新消息有些疑惑。

　　谢丹轻拍了一下身前的部长。

　　“怎么了？”

　　部长睁开惺忪的睡眼，打了个哈欠。

　　谢丹这才意识到，这家伙原来根本就是睡着了。

　　虽然在这里守了一天一夜，大家都很困，但她还是没好气的咂咂嘴。本来就对这个突然空降过来的部长没什么好感，一直就给人感觉没什么靠谱的印象，结果到了这个关键时候，居然还这样，真气人。

　　“是这个，嗯？”

　　就在谢丹把手机上的信息汇报之前，这时候，暗门打开了一条缝。

　　仅有机械转动的声音，然而部长第一个做出了反应，他在谢丹的眼中，突然从朦胧的睡意瞬间转化为危险的笑。

　　“陈晨。这可是第二次了，你也太不把我们当回事了。我告诉你，这次可就——”

　　“你们好。”

　　陌生的女性出现在面前。

　　暗蓝色的头发末端微卷，身材高挑，上身仅穿着简单的白大褂，好在大了一号，能遮住什么都没有穿的下半身，露出一截纤细的小腿。她的嗓音带着淡淡的磁性，眼神慵懒而冰冷。

　　白皙精致的脸蛋简直让人想起完美无瑕的人工造物，但她出现在这里，无疑是敌人。

　　“你谁啊？”

　　部长的脸一瞬间沉了下来。

　　随着他的手势，身后的武装士兵们齐齐掏出了枪，清脆的上膛和保险解除声。

　　这是绝对无法突破的地形，狭窄的走廊里不知道塞了多少个人，黑压压的堵死了出口，更不要说还有后备随时替补。

　　“哎哎哎？走错了，这里好像不是厕所。”

　　陈晨笑着打了个招呼，“大家很热情啊，能帮我指下路吗？”

　　说实话，她看着眼前黑压压的枪口，心底有些发怵。

　　要不要坦白？刚冒出这个念头的一瞬间，就被陈晨自己掐掉了。

　　不行，闯入监察部和黑室可是严重的罪名，之前那次是看在瑶瑶的份上，这一次可就没那么容易被原谅了。

　　再说，她短时间也没办法证明自己就是陈晨本人，反而可能会被当成入侵者严加拷问，那些程序她见识过，可不是一般人能受得了的。

　　陈晨做出了决定，必须要让“魔法少女”和“博士”的身份区分开来。

　　等到以后掌握了解除变身的方法，再以陈晨本人的身份回归。

　　“抓住她。”部长冷面无情的下达指令。

　　“不听人话啊！”

　　陈晨咬牙一笑。还是女人当少了，不知道怎么装可爱撒娇。

　　她立刻放下右手举在眼前，沉声吸气：

　　「我说，拒绝。」

　　空气沉寂了一秒。

　　好像有那么一瞬间，大家面面相觑。

　　但是，什么都没有发生。

　　“放弃抵抗！”

　　随着一声怒吼，从封锁队伍中猛地冲出两个壮汉，一左一右接近过来。

　　他们穿着紧身的战术背心，露出来的双臂肌肉健壮爆开，简直像几根钢筋，迈着大步子，凶悍的发出咆哮。

　　没用？

　　陈晨的大脑呆滞了一下，但是身体本能的动了起来。

　　她先一步迈出，巧妙的挪转步伐，用手掐住前面那位的脸部，狠狠地撞在墙面上。

　　同时右腿翻转扫开，破坏后面那位的重心，将其绊倒。

　　啪！喀哒！

　　对着下巴的一拳、加上迅捷的回身一脚，给他们分别补上一记，纷纷击晕。

　　干脆利落的动作，没有任何多余，简单KO了两个壮汉。

　　“格斗训练……你是魔法少女？退役的？”

　　部长的脸色变得非常难看，他死死盯着眼前那个身手矫健的陌生女人。

　　是的，这个头发、这个眼睛，虽然不知道是哪个领区派来的，但这已经是严重的外交事件了。

　　“别那么粗暴嘛……真是的。”

　　陈晨还有些恍惚，不太适应这副躯体，感觉自己下手稍微重了一些。

　　这个力量……这个反应……到底是怎么回事？

　　“你到底是谁！为什么会从黑室里出来！”

　　“我什么都没拿、什么都没偷！放我出去就行！”

　　陈晨朝着部长吼了回去。

　　还有很多事情要做，解除变身给家里报个平安，确认一下自己的愿望实现了没，瑶瑶的腿恢复正常了吗？

　　她越来越烦躁，根本不想和监察部继续纠缠，只想着快点逃出去。

　　“我只是来玩的，没有恶意！我听说你们这里有世界上最先进的投影设备，那个博士还留着几十年前的互联网数据库……电影什么的！我是来借投影仪看电影的，看完了，我现在就走！”

　　陈晨破罐子破摔，随便扯了个理由，哪怕糊弄过去也行。

　　“要交钱我也可以补票！”

　　“据我所知，那家伙婚前唯一的爱好就是蹲在里面喝可乐看动画，回答错误小姐。”

　　“哈？你凭什么——”

　　“拙劣的借口，他不是你们想象中那个神秘莫测的博士，只是个普通的死宅。”

　　部长打断，冷着脸下达指令：“她是魔法少女，换实弹。”

　　听到了整齐划一的弹匣碰撞声，陈晨的嘴型仿佛骂了一声。

　　她往前倾倒，让重力支配自己的躯体，躲过第一波弹雨的倾泻，身后的墙面一瞬间布满了弹孔。

　　“那你就错了！我看到的是优雅的装修、陈年的红酒……和很有品味的老电影！”

　　是的，这副躯体，甚至能躲开子弹。

　　陈晨开始忍不住怒火：

　　“你知道是什么吗先生？我看的是几十年前的《疾速追杀》，John Wick！”



那个夏日已然饱和 : 第三十二章 冲突

　　陈晨在地上轻巧的翻滚，子弹根本追不上她的身影，只射穿了白大褂的外衬。

　　她从衣兜里掏出铅笔，横着刺进武装人员的脚踝。

　　“都提示了，是John Wick了吧！”

　　“啊啊啊！”

　　没有防割里衣覆盖的关节即刻流出鲜血，伴随着难忍的痛呼，陈晨顺势借着他的身体爬起……

　　然后，抢过那支开火中的自动步枪，对准另一边的士兵们。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　弹壳接连落地，所有的子弹都打在他们胸口的防弹衣上，但那直接的冲击力足够让人昏厥过去。

　　陈晨刚想松口气，耳边传来了不想听到的声音。

　　“着装。”

　　少女的声音不时而至，纯色的金光在眼前闪耀，刺眼得简直就像被丢了个闪光弹。

　　陈晨忍不住眯起了眼，下一刻，她好像被一架坦克给撞飞了。

　　“呃！”

　　身体不由控制的飞出，摔在了天花板上，然后重重的跌落下来，感觉骨头发出了清脆的声音。

　　她捂着腹部勉强站起，看到了那个熟悉的家伙。

　　金色的哥特风长礼裙，裙摆下是包裹大腿的长筒白袜。低领在锁骨处收束，露出天鹅般优美的颈脖。

　　少女金发碧眼，如高贵的骑士，握持巨盾挡在身前。

　　魔法少女，结香。

　　她只是隐藏在队伍里，在接近的一瞬间着装，挥盾，就把陈晨轻易打飞。

　　“芽级，黄金，结香？真是可怕的晚辈……”

　　陈晨从嘴里吐出一口血，站直了身体。

　　她望着眼前的景象，有些吃力。她还不会使用魔法的力量，对付枪支和士兵还算可以，但要突破一个擅长防御的魔法少女，尤其是这个芽级的天才，不可能。

　　结香就那么一语不发，冰冷的表情，持盾站立。

　　她手上的黄金巨盾，几乎封死了整个走廊，根本找不到空袭可钻。

　　“你知道的可真多，看来待会得多问几个问题了。”

　　谢丹的声音传来。

　　从巨盾后伸出来的不是枪口，而是做了红色玫瑰美甲的纤细手掌。

　　陈晨突然瞪大了眼睛：

　　“不、你不能……”

　　“我当然可以。根据《魔法少女治安管理条例》，当魔法少女无端攻击一般民众时，管理者有权使用律令束缚器进行监管，此条例不受领属划分限制，可立即执行。”

　　谢丹毫不犹豫，即刻喊出：“戒律·封锁！”

　　食指和中指合并、无名指和小指合并，而中间的缝隙对准陈晨所在的位置。

　　“啊啊啊！”

　　即刻，陈晨发出了一声惊叫。

　　她痛苦的捂住了头，整个身子绵软无力，瘫倒在地上。

　　“呲——”

　　剧烈的喘着气，牙齿磨出难忍的声音，像是触电了般不停抽搐。

　　眼看这蓝发的漂亮女人如此痛苦，在场的众人没有一个感到不忍，反而不约而同的松了口气。

　　至少，刚刚那灵巧鬼魅般的身法，还有那毫不留情的下手动作，给他们留下了不可磨灭的印象，那支铅笔现在还留在同伴的脚踝上，没有折断反而穿出半截，不停淌出鲜血，非常瘆人。

　　她居然能毫不犹豫的对着防弹衣开枪，就好像完全不担心走火一样，就连身经百战的士兵们也有些发怵。

　　部长沉默了一会，示意结香：

　　“你去，带到监牢，我要单独审问。”

　　“明白。”

　　结香点点头。

　　她提着巨盾一步步靠近地上瘫着的陈晨，准备把她制服抓起。

　　就在这时。

　　陈晨突然转过头来，吓了结香一跳。

　　“抱歉，骗你们的。”

　　那个刚刚还在痛苦哀嚎的蓝发女人，此时居然吐了吐舌头，露出可爱的无辜表情。

　　在少女惊愕的目光中，跳了起来。

　　——不对！

　　这女人，她根本就没有受伤！刚刚都是装出来的！

　　可惜意识到这点的时候为时已晚，结香的巨盾刚拍过来，刚好送到了陈晨的脚下。

　　她算准了这一点。

　　陈晨还记得当初狩猎羽兽的场景。结香在面对显露本体的羽兽时，持盾格挡却被那翅膀的变向绕后给斩杀。

　　当时她就明白，虽然黄金特性有着卓越的防御和韧性，但却有一个不可忽视的缺点。

　　那就是“笨重”。

　　“多谢！”

　　跳跃在空中的蓝发女人露出笑容，一脚踏在结香送上来的盾牌上！

　　然后，借着这个力道，在天花板上反向弹射一个角度，完美的越过了这道防线。

　　“焚——”

　　“别搞小动作啊。”

　　陈晨空中停滞的瞬间，目光精确捕捉到了那不起眼的嘴唇微动。

　　她如鹰般坠落，拉扯握住谢丹伸出来的手掌，借着冲击将她推倒。

　　谢丹狠狠咬牙，反应过来，她另一只手撑住地板不让自己失去重心，同时一个扫堂腿摆出，击向陈晨的位置。

　　可陈晨仿佛预料到她的应对，轻巧的跳起躲开，同时又不断追击下去。

　　两人刹那间对了几招，拳脚对抗，速度之快令在场的其他武装士兵都为之眼乱。

　　但如果能看清的话，就会发现谢丹竟然是被那蓝发的女人压制，在她狂风暴雨的攻势下，谢丹只能狼狈的抵抗，却始终跟不上对方的节奏。

　　更为离谱的是，全过程陈晨始终握着她的右手，不让她有任何使用魔法的可能。

　　“你怎么可能不受戒律的影响！明明你也是魔法少女！”

　　“不要在这种时候分神。”

　　陈晨做了个假动作晃神，在谢丹格挡架起的瞬间，如鬼魅般绕到了后面。

　　一瞬间从腋下架起双手，绕住颈脖，腿部交叉卡死关节，一个精准的柔技将谢丹完全锁死。

　　“呃！”

　　谢丹用力挣扎，但完全没有空袭，被死死固定在原地。

　　她可能永远也想不到，自己面对的对手会是谁。

　　那是曾经唯一一个，坚持要和魔法少女一起训练的指挥官。

　　以一个凡人的躯体，接受那种超人级别的培育模式。

　　在现如今的训练积分排行榜上，还保留着“博士”的名字，虽然排名一直是垫底，但后来的晚辈们都会好奇为什么有魔法少女拥有这样的代号。

　　他当时说：虽然我不会什么魔法，但至少在战场上，不能拖后腿。

　　当时没人把陈晨的话当回事，只是觉得有这份心已经不错了。

　　人类就算再怎么训练，也是脆弱无力的身躯，被杀了就会死，根本不可能对抗异兽。

　　但如今已完全不同了。

　　“各位，现在能告诉我厕所在哪了吗？”

　　陈晨笑着，重新跟大家打了个招呼。



那个夏日已然饱和 : 第三十三章 叶晓音

　　“好了，都别动。”

　　金属保险声在耳边响起，冰冷的枪口抵住了谢丹的太阳穴。

　　陈晨一边保持着柔技的锁定姿势，一边歪着头用牙齿把手枪上膛，整个动作流畅而熟练，令人惊叹。

　　没有人想到，这么可爱的脸蛋，居然面色不改的做出如此狰狞的动作。

　　“这是我的人质，各位，看清楚了。”

　　她抱着谢丹，慢悠悠的转了一圈，让各个方位的狙击手都看清楚他们的队长。

　　“！！”

　　刚想突袭的结香也被迫停下了脚步，露出不甘的表情。

　　“小姑娘，你也乖乖的。我是和平主义者，不想有流血事件发生。”

　　陈晨向前，逼着结香后退几步，这位才是这里最危险的家伙，她不得不提防。

　　“不要伤害队长。”

　　结香低着头，被迫解除了着装，恢复之前穿着防弹背心戴着头盔的伪装样子。

　　“只要你们配合的话。”

　　陈晨很满意，一切都如他的计划发展。

　　是的，只要有人质，一切都好解决了。

　　她早就知道，除了这里的防线，按照监察部的行事作风，封锁的大门外肯定还有天罗地网，根本不可能杀出去。

　　但谢丹有队长的身份，只要挟持着她，监察部就不可能发疯。

　　虽然有些对不起这位前队友和好朋友，但只能后面再补偿她的演出费和精神损失了。

　　“你呢，先生？”

　　陈晨紧紧盯着部长的眼睛，冷着脸施加压力。

　　部长的沉默终于到达了尽头，他的额角上似乎泛出汗珠，最后叹了口气：

　　“让她……”

　　“部长。”

　　突然，从他的背后，传来一个轻柔的女性声音，很陌生。

　　“让我来吧。”

　　但又很熟悉。

　　陈晨嘴唇微微颤抖，已经快要掩藏不住眼神中的动摇。

　　为什么？计划明明那么顺利，为什么会出现这样的变量？为什么会是这样的结果？

　　眼前的人，是她在此情此景下，最不想看到的身影。

　　“你好，劫匪小姐。”

　　语调温柔的女性一个人走近，周围为她让开了一条道路。

　　黑色长发，简单扎了个低马尾绕到胸前，眉眼清澈而干净，几乎没有化妆，但无疑是个美人。

　　她的打扮和这里的氛围格格不入，没有枪支和武装，而是穿着宽松的居家衣服，外面披了件大衣，微笑得像是温顺的绵羊。只有胸前挂着的一张工作牌，上面显示出她是的确是这里的员工。

　　【魔法少女科·指挥官】

　　【叶晓音】

　　“晓音？你来干嘛！快回去！”

　　谢丹突然大吼道，加重了挣扎的力度。

　　陈晨处于失神的瞬间，差点松懈没抓稳，但身体先一步做出了动作，交换双手和关节卡死的方向，狠狠地拉紧，她很快反应过来，用另一个角度完成了柔技的锁定。

　　“都说了，别乱动！！”

　　她只能虚张声势地大吼着，却很想把脸躲藏在谢丹的背后。

　　“你来这干嘛？”

　　部长也是一脸困惑，他给这位不速之客使了个眼神，让她赶紧离开。

　　然而，叶晓音没有理会他们任何人。

　　她只是静静的看着陈晨，开口：

　　“劫匪小姐，怎么称呼？我想和你聊聊。”

　　“没什么可聊的，你们放我出去，我走，就这样。”

　　陈晨避开她的视线，冷冷回答道。

　　他总形容妻子像是水一样的生物，无论怎么样的情绪在她那里都能消解，总是和煦的笑着，温柔的包容一切。

　　陈晨在爱人面前没有半点不满，也没法拒绝她的任何要求。

　　可如今在这里见到她，只让陈晨感觉到莫名的情绪翻涌，快要失控了。

　　“是吗……那我有个提议。”

　　叶晓音也不生气，就站在那里，盯着那蓝发女人的眼睛：

　　“换个人质吧，你放开她，我跟你走。”

　　“我拒绝。”

　　“不要！”

　　陈晨和谢丹几乎是同一秒钟做出了回复。

　　谢丹反应过来，恶狠狠的扭动脖子，试图回头瞪向那个锁着自己的女人。

　　她不可能让好友替自己身处险境，尤其是已经怀孕的晓音，做出这种事情来的话，她不会原谅自己。

　　陈晨更不可能同意：

　　“我没有理由换人质。电影里换人质的劫匪就没有一个好下场的，我不是傻子。”

　　“你当然有理由。”

　　叶晓音不紧不慢的说道：

　　“你现在劫持的人是我们的队长，代号为‘玫瑰’的前任魔法少女。我看到，你的手必须要时刻控制住对方的动作，因为你很了解，一旦让对方释放魔法，你会很吃力，对吧？”

　　“别想糊弄我，女士，你不也是曾经的魔法少女吗！”

　　陈晨狠狠地说道。

　　“是的，但你既然这么了解，你应该也知道我。”

　　叶晓音平淡的说着，仿佛与自己无关的事情：“我在退役之后失去了使用魔法的权能，就连心之花也褪色了。一个很安全又很有价值的人质，你没有不换的理由，劫匪小姐。”

　　陈晨突然语塞。

　　她意识到，自己太过慌乱，甚至没意识到踩中了叶晓音的陷阱。

　　对方给的条件完全合理，没法不同意，如果此时拒绝，反而会显得很古怪。

　　“你别给我们添乱了，快走。”

　　就在这时，部长终于忍受不了叶晓音的独角戏，他上前一步，拉住她往后扯。

　　“你！”

　　陈晨一咬牙，突然冲了出去！

　　所有人都没想到她此时的动作，就连近在咫尺的谢丹也没意识到自己什么时候被放开了。

　　那个蓝发的女人突然冲到了部长跟前，似乎带着怒火的踏出步伐！

　　叶晓音笑了。

　　她突然向着对方也走了一步，轻轻推开发愣的谢丹。

　　同时，脚步轻巧的一绊，自然的冲进了陈晨的怀里。

　　温暖而熟悉的躯体，还有家里的洗发水，淡淡的香味……妻子的头发抵在她脸上，让她有种时空混乱的错觉。

　　“这样就可以了。”

　　相拥过后，叶晓音转过身去。

　　她在一瞬间完成了人质的交换，乖乖举起了手。

　　“我投降。”

　　陈晨愣在原地，什么也说不出来，手上拿着的枪也错了方向。

　　然而，叶晓音自己握着那个枪口，指着自己的太阳穴，帮她矫正了挟持人质应该有的位置。

　　“好了，快走。”

　　陈晨从没听过妻子如此冷彻的声音，用那一如既往的微笑说出口。



那个夏日已然饱和 : 第三十四章 悄悄话

　　他们离开监察部的时候，没人敢拦。

　　武装士兵们让开了道路，精英特工们躲在掩体后，魔法少女结香低着头，就连部长也沉默，一语不发。

　　厚重的金属门缓缓上抬，没人敢拿孕妇的安全开玩笑，谁也不敢冒这个险。

　　叶晓音说的没错，她确实是个最佳的人质。

　　最后，只有谢丹一个人追了下来，怒目直视，歇斯底里的咆哮：

　　“你给我记住了，你胆敢动晓音一根手指头，不光是我，会有更恐怖的家伙盯上你的！”

　　“他可不会放过你的……等到那个男人把你切开剁碎之前，不要后悔！”

　　她的怒吼延续到门外。

　　“我当然知道。”

　　陈晨轻轻回了一声，用手枪指着自己的妻子，一步一步走了出去。

　　…

　　“到这里就够了。”

　　突然，叶晓音冷不丁的开口。

　　这把陈晨吓了一跳，她不停思考着监察部的追捕习惯，差点就忘了还有个人质。

　　妻子就这么一直沉默跟着她走，自己把双手背起来，乖得不行。

　　终于摆脱了监察部的追踪，躲到了偏僻无人的巷子里。陈晨也不得不承认，如果是谢丹在这里，肯定没有办法一边跟她角力对抗一边逃跑，说不定一个不留神还会被魔法反杀。

　　不换人质就逃不出来，但她怎么也不想让妻子被自己牵扯。

　　“是的，这里就够了。”

　　陈晨举起手枪指示道：“你可以走了，从这条巷子出去到大路，不要回头。”

　　“劫匪小姐，我需要问你三个问题，回答完我就离开。”

　　叶晓音仰着头，突然开口道。

　　陈晨有那么一瞬，还以为妻子看破了她的身份，在路上心乱如麻，不知道怎么解释才好。

　　实际上不然，这让陈晨心情有些复杂。

　　看来换了个躯体，已经看不出任何的相似了。

　　“如果你是想耍什么小花招，我劝你最好打消这个念头。”

　　她举枪抬到妻子的眼前，威胁道：

　　“女士，我没有杀你只是为了让监察部不要发疯，而不是我那不存在的怜悯。不要消磨我为数不多的耐心，现在，立刻，走人。”

　　叶晓音没有回答，她突然蹲了下来。

　　一直慢悠悠带着微笑的她，突然加速到极限，看不清残影。

　　训练积分的排行上，最后一名是“博士”。

　　那么，第一名是谁？

　　至少，在她在任的期间，第一名就从来没有变过。

　　叶晓音从衣服里侧掏出一支短匕，在手间轻巧的绕转、瞬间切成反手握持，一把插进了陈晨的大腿侧面。

　　和陈晨先前同样的战术动作，下蹲刺击一气呵成，几乎没有任何迟滞。

　　甚至更快。

　　没人能想到，一个退役后失去魔法能力的普通人，一个孕妇，能有这样迅捷的动作。

　　“呃！”

　　难忍的疼痛刺骨，陈晨捂住大腿踉跄的往后退去。

　　她躲不开妻子的攻击，是本能里根本没有与她为敌的条件反射。

　　伤口触目惊心，贯穿肌肉破开腿骨，鲜血从割裂处流出，沾染手指。

　　陈晨这才意识到，自己只是变成了魔法少女的身躯，却没有进行任何“着装”的变身。

　　会被伤害到，也会流血死亡。

　　“抱歉，让我解释一下，这个匕首携带有数据传输的特殊功能。你可以理解为防止银行抢劫而专门制作出来的染色球弹，同样的原理，只要它接触到你的血液，就会把你的身份信息通过信号的形式传输出去。”

　　“你已经被标记了。”

　　陈晨听到叶晓音的话语，愣住了。

　　刃尖没入皮肤，但它的握柄居然是透明的，能看到内部一根细长的针管，通过虹吸作用将陈晨的血液汲取出来，周围的机械组件发出闪烁的光芒，好像在进行什么运作。

　　“什么意思？”

　　“这是一个交易。你回答我的问题，我就不把信号传给监察部。”

　　叶晓音平静的说，她定定盯着那双湛蓝透亮的眼睛：“如果你拒绝，你就在大腿受伤的情况下，祈祷自己能从监察部的天罗地网里跑掉吧。”

　　陈晨眼神微微眯起，她知道对方没有说谎，也没有虚张声势。

　　这个匕首是真的有这种功效。

　　因为，这玩意其实就是他做的。

　　很久之前，是他送给妻子的防身道具，就连那句“你可以理解为防止银行抢劫而专门制作出来的染色球弹”的解释语也是他一个字一个字念给妻子听的，居然被她完全照搬下来，有些好笑。

　　“这么厉害，这小玩意？”

　　笑着笑着就有些苦涩。

　　又是自己挖的坑，原本就是担心妻子退役后失去魔法能力，在行动途中如果单独遇到危险，也能及时呼救。

　　没想到她到现在还一直带在身上，第一次使用，就扎在了制造者腿上。

　　“我要怎么确认你会遵守诺言，你不是说，信号已经传输出去了吗？”

　　“信号会停留在中间站，只要我不进行下一步指令，监察部是不会收到的。”

　　叶晓音强调道：“这就要看你配合的程度了，劫匪小姐。”

　　陈晨看着妻子一本正经的说谎，沉默了。

　　她亲自设计了这个数据短刀的工作原理，怎么可能会有人瞒得过她？

　　呵呵，什么中间站，什么指令，都是骗人的。信号传输是真的，但信号传输的终点……

　　只有她的丈夫，陈晨。

　　在捅穿大腿的一瞬间，犯人的血液信息就已经到了陈晨的手机上，发出强烈的警告。

　　陈晨有些庆幸，她在黑室已经提前把身为“博士”的个人物品都给销毁掉，怕监察部追踪到痕迹。

　　这时候如果手机突然响起来，还挺尴尬的。

　　但看向妻子，又有种于心不忍的荒谬感。

　　她……或许还在强装着镇定吧，想用提问题拖时间，等待自己的丈夫收到信号。

　　像英雄一样出现、打败坏人，在危难中拯救她。

　　“你明白就好，劫匪小姐。第一个问题，陈晨，那个博士，他进了黑室却没有出来。”

　　叶晓音冷冷的发问:“你把他怎么样——”

　　她的表情僵硬在原地，瞳孔瞪大，好像是意识到了某种不可思议的事情。

　　某个声音，在她心底响起。

　　「是我，音。」

　　陈晨紧闭着嘴，把枪缓缓放下。

　　她在说话，却没有开口说话，那是从神明那里偷窃的语言，是来自不可知领域的沟通方式。

　　「现在，不要表现出任何异常，不要有任何多余的表情和动作，听我的，接下来听我说怎么做就好。」

　　「喂！」

　　「根本就不听话嘛……」

　　被紧紧抱住的英雄，露出了疲惫而欣慰的苦笑。



那个夏日已然饱和 : 第三十五章 监听记录-20350524

　　监察部，会议室。

　　场面一片混乱，弥漫着机械和电磁的嘈杂。所有的技术人员都被集中在了这里，焦头烂额的摆弄着眼前的设备。

　　部长坐在首席，面前摆着枸杞茶杯。

　　许多平时不抛头露面的大领导也在场，但都面色沉重，一语不发。

　　这可是千载难逢的大丑闻，代表着最高武装力量、最高神秘力量的监察部被人轻松闯入、轻松离开，最夸张的是这家伙没有同伙、单枪匹马，还没有受伤，不仅想来就来想走就走，顺便领了一位孕妇人质离开。

　　脸都丢完了。

　　会议席上职位最低的，可能是坐在末席、临时被叫上的魔法少女科队长，谢丹。

　　她是当时的当事人之一。

　　“小谢，别苦着脸。其实你这次做的不错嘛。”

　　部长笑了笑，似乎是想打破这沉重的气氛，主动夸赞道：

　　“要不是你最后的灵机一动，我们现在还一筹莫展呢。还好你想到了监听器。”

　　是的，之所以有那么多科技人员在这里摆弄设备，就是为了那个监听器。

　　“你给我记住了，你胆敢动晓音一根手指头，不光是我，会有更恐怖的家伙盯上你的！”

　　“他可不会放过你的……等到那个男人把你切开剁碎之前，不要后悔！”

　　谢丹在最后，趁着怒吼吸引走那蓝发女人的注意力，手指悄悄曲折，把一个小型监听器弹射到了叶晓音的大衣上，黏在了某个不起眼的地方。

　　不光是蓝发女人，恐怕叶晓音自己都没察觉到。

　　谢丹确实是灵机一动，这招是和某个人学的，当时不知道怎么就想起来了。

　　那个男人曾说：在赌桌上，你表现得越歇斯底里，越疯狂，别人越会轻视你，反而不会注意你的下注。

　　要想藏好自己的底牌，就必须先藏好自己的“冷静”。

　　“我只希望晓音没事。”

　　计划生效，谢丹却没感到有多兴奋，她只是声音沙哑，低垂着头，把凝重的表情藏在手下：

　　“不然我没法原谅自己。”

　　“你……唉。”

　　部长挠了挠头，也不知道怎么安慰。

　　气氛又重回死寂。

　　“来了来了！”

　　突然，监听员的高喊打破平静，所有人的视线都集中过去。

　　“……看来我好像没什么讨价还价的余地了呢。”

　　监听员兴奋的站起来，把输出调到外放频道，声音开到最大，充满磁性的声音遍布整个会议室。

　　蓝发女……谢丹也一瞬间抬起了眼，目光中传来愤怒。

　　“录音录着！不要停！”

　　部长也兴奋了起来，高喊着指挥：“你，记录员，赶紧也记录下来！”

　　“是！”

　　被点名到的速记员小王挺直了背，立刻回应道。

　　他正襟危坐，全神贯注的听着，手放在键盘上开始起舞：

　　【监听记录-20350524】

　　叶晓音：第一个问题，陈晨，那个博士，他进了黑室却没有出来。

　　叶晓音：你们把他怎么样了？

　　蓝发女：（沉默）。

　　蓝发女：哈哈！不是吧，女士，你是他的妻子，连你都认不出来吗？太厉害了吧！

　　叶晓音：你是什么意思？

　　蓝发女：好吧好吧，我回答，没想到吧，第一个问题根本就不存在，博士他根本就没进黑室里！

　　叶晓音：（沉默）。

　　蓝发女：告诉你们也无妨，反正这是连人脸识别都能骗过的能力，你们没人能够看穿。

　　蓝发女：我的同伴中，有拥有伪装能力的家伙，她帮助我变化成博士的模样，才混进了这里。

　　蓝发女：怎么样……厉害吧？你在监控中看到进来的陈晨，其实从头到尾只是我一个人的伪装而已！

　　“这里，给我加重。”

　　小王还在打着字，突然被身后的声音吓了一跳。

　　那是部长的声音，不知道从什么时候在后面看的。

　　他不敢转头，有些发抖。

　　“好、好的！”

　　在【伪装能力】的部分加粗了一下，赶紧继续听下面的内容。

　　叶晓音：…………给我示范一下。

　　蓝发女：你确定吗？这是你的第二个问题吗？

　　叶晓音：（沉默）。

　　叶晓音：好，我的第二个问题是密码。陈晨和我说过，黑室的紧急解锁除了他的人脸特征以外，还需要密码认证。

　　叶晓音：黑室是他的第二生命，他绝对不会把这个密码轻易告诉别人，你是怎么知道的？

　　蓝发女：（沉默）。

　　蓝发女：女士，你不好奇吗，我为什么会知道那么多信息？

　　蓝发女：你们的名字，你们的魔法少女能力，你们的身份和家庭关系，还有各种各样的事情，我都知道。

　　叶晓音：你的意思是，监察部有内鬼？

　　蓝发女：（沉默）。

　　蓝发女：不、不不不，我不是这个意思。你忘了吗，我刚刚所说的能力。

　　蓝发女：我的同伴能力是伪装，而我的能力，是记忆读取。

　　蓝发女：我稍微借用了一下博士的记忆，嗯，Access Code：Nascita；访问密码：20030723。

　　蓝发女：诶？听你现在的心声，后面那串数字……是你的生日？

　　“哎，还有这里——”

　　部长的声音再次从后面响起，小王又被吓了一跳。

　　但他这次就熟练了，他抢先一步，飞快选中【记忆读取】这几个字，进行加粗。

　　“不对！你别急，我说的是这句话。”

　　部长没有如预料中那样夸他反应快，而是不满的砸了砸嘴。

　　“给我删掉。”

　　压低了声音，手指指着【叶晓音：你的意思是，监察部有内鬼？】这句。

　　小王感觉自己的心跳漏了一拍，但一咬牙，还是很快敲了删除键。

　　他不敢多想，赶紧继续听下面的对话。

　　蓝发女：……比如你的女儿？我也听得到哦，陈雨瑶，今年十四岁，她的腿——

　　叶晓音：你这是在威胁我吗？

　　蓝发女：（沉默）。

　　蓝发女：这是你的最后一个问题吗？

　　叶晓音：（沉默）。

　　叶晓音：你们……你们到底是谁？到底有什么意图？

　　蓝发女：我们是“魔女”。

　　蓝发女：别这样看着我，夫人。我们不会对你的丈夫做什么的，只是请他去作个客而已。

　　蓝发女：等到我们问到想问的事情，拿到想要的东西以后。

　　蓝发女：（沉默）。

　　蓝发女：会让他好好的回去的。



那个夏日已然饱和 : 第三十六章 逃学的少女

　　监听的最后是某个人的脚步声，再也没有谈话，似乎两人分开了。

　　小王松了口气，瘫坐在椅子上揉着手指，感觉到自己的手速前所未有的快。

　　他面前的电脑被特工一瞬间就收走了，毕竟是绝对的机密，想必第一时间就会打印成纸质档案，然后删除硬盘。

　　“……希望给部长有留下好印象。”

　　小王心里祈祷着，也走了出去，接下来就没有速记员的工作了。

　　“A组，追踪监听器的方位，去把叶晓音接回来！”

　　部长根本没在想这件事情。

　　他朝着蓝牙耳机大喊，第一时间做出命令：“B组，封锁那周围的所有路口，不光是监控摄像头，给我去现场一个个搜，一个个盘查！”

　　"如果找到了不要抓捕，联系C组。跟着她，找到窝点和陈晨的位置。"

　　他停顿了一下，对着会议室里的其他人，大声喊道：

　　“其他所有人，给我记住魔女这个词。”

　　部长的表情前所未有的严肃，强调：

　　“关于魔女。”

　　“这个词有关的所有东西，把你们知道的一切，联想到的一切，查资料找到的一切，无论大小，无论重要与否，全部搜集好打印出来。”

　　“在明早太阳升起之前，放到我的桌面上。”

　　“是！”

　　“好！”

　　其他人都纷纷起身，收拾桌子，连忙行动起来。

　　魔女……魔女……这个词汇在人群之中开始念叨，但没有人有丝毫头绪。

　　这是一个全新的名词，在这之前监察部从未听过有相关的人物或组织出现，就好像是突然冒出来的。

　　但大家都不敢轻信自己的判断，而是准备加班多查资料再看看。

　　“部长，连你也不知道吗？魔女？”

　　只有谢丹，坐在坐席末端，发出疑问。

　　在她的印象中，这个新部长虽然不太靠谱，但总是神神秘秘的，好像知道得特别多。

　　如果说连部长都不知道的东西，那自己去找估计也是白搭。

　　除非是陈晨还在……

　　“小谢同志，我发现你的工作态度有问题。”

　　部长冷哼一声：“我理解你有情绪，但是你不要阴阳——”

　　“报告！”

　　会议室的门被突然撞开，有人突然闯了进来。

　　部长教训下属的话被打断了，十分恼怒：

　　“谁啊！不是都说了会议期间禁止进入吗！有没有规矩！”

　　“报、报告！是有重要的事项需要报告！”

　　保卫小李虽然被痛骂一通，但还是红着脖子，硬着头皮回答。

　　“说！”

　　“是！部长您让我们保护好陈晨先生的其他家人，我们有发现了！”

　　“瑶瑶出事了？什么情况！你们怎么干活的！”

　　谢丹猛地一拍桌子，顿时坐不住了，瞪着眼睛追问道。

　　“不、不是！”

　　小李尴尬的回应道，赶紧否定，但又支支吾吾的：

　　“队长，目标仍然在我们的监视中，没有出现危险情况。”

　　“就是、就是说！她逃学了！”

　　…

　　夏安推着陈雨瑶的轮椅，在趁着保安摸鱼的空隙冲出了大门。

　　“抱歉啦……！”

　　划过银铃般的笑声。

　　她们可不打算上下午的课了，在这件事情前，没有比这个更重要的！

　　两人一路上伴随着欢声笑语，兴奋不已的说着悄悄话。一边商量着陈雨瑶恢复正常了以后要尝试跳舞和跑步，还有各种有趣的事情；一边商量着等一下要怎么把陈叔叔和叶阿姨吓到。

　　到了家门前，果然，没有人在。

　　陈雨瑶看了看表，还早，妈妈估计还在上班，正好有偷偷布置一下家里的时间。

　　她用脚用力踩着地面，把身体一个劲的往上抬，虽然咬着牙才能够着，但最后还是勉强把手指放在了触摸板上。

　　指纹解锁成功，房门打开了。

　　“不错不错！”

　　夏安热烈的鼓起掌来，她刚刚还一脸担忧的忍不住想要帮忙，现在却是为好友而欣喜。

　　“嘻嘻。”

　　陈雨瑶笑了，虽然还不能站起来，但她对这一点点的小进步就非常心满意足。

　　“对了，陈老师今天都没来，该不会在家里吧？”

　　夏安探着头往屋里看去，有些担心她们的秘密计划被撞破了。

　　“不会的。”

　　陈雨瑶只是摇摇头。

　　她的表情突然僵硬了，有一件事不知道该不该跟好友讲。

　　爸爸和妈妈，其实昨天都没有回家。

　　直到今早上学的时候，她都是一个人吃力的起床换衣，坐上轮椅，就连早餐都没吃，饿着肚子上了半天的课。

　　夏安早上来接她的时候，只看到了乖乖在门外等着的陈雨瑶，并不知道她背后的房子里一个人都没有。

　　爸爸是……前天晚上，他没穿衣服凌晨很晚才到家，差不多都天亮了。

　　他没有睡觉，把等待到睡着的妈妈抱回房间后，就一直在沙发上坐着，不知道在想什么。

　　陈雨瑶当时觉得很恼怒，路过的时候狠狠瞪了他一眼。

　　事后才知道，根本不是她想的那样。

　　然后，第二天，他们两个大人出门之后，就再也没有回来。

　　陈雨瑶放学回到家里发现没人，也没有饭菜。

　　过了几个小时，妈妈打电话来：

　　“瑶瑶，我们今晚上不回去了，你爸和我在一起，在单位处理一些事情。”

　　“我给你点了外卖，今晚的晚餐，还有明早的面包，冰箱里也有吃的，我给你放在低层了，你能拿到的。”

　　“给外卖小哥开门的时候要小心一点，通过猫眼看一看他的服装，记得哦。”

　　“明天记得起床上学，有什么事就打妈妈电话，好吗？”

　　当时的陈雨瑶觉得妈妈一如既往的啰嗦，随便应付了两句：

　　“好啦好啦，我记住了。”

　　然后就挂断了电话。

　　说实话她是很委屈的，自己又被孤零零抛在家里了。

　　十四岁的少女，独自在家其实没什么大不了的，可她是个双腿行动不便的残疾人。

　　虽然家里被爸爸改造了不少无障碍的辅助器具，但实际生活中，总会遇到无法解决的难题，光是如何洗澡、如何换衣、如何躺下如何起床……她都要比一般人付出几十倍的吃力和时间。

　　陈雨瑶并不是只会呛爸爸妈妈的叛逆期小孩，她只是会感觉到委屈而已。



那个夏日已然饱和 : 第三十七章 快点回家

　　夏安抿了抿嘴唇，她敏锐的察觉到了好友的表情变化。

　　“雨瑶……我先去买点彩带和气球，顺便定个蛋糕，给陈叔叔准备一下。”

　　“你就在家里等着我回来就好啦！”

　　她找个借口溜走了，给好友留下一个调整情绪的空间。

　　“嗯！”陈雨瑶也反应过来自己的沉默，不想让夏安担心，提起笑容目送她离开。

　　但在门关上的时候，还是忍不住去想。

　　她曾经在饭桌上不止一次听过，爸爸几次都说妈妈的工作很危险，希望她在怀孕的时候能多休息。

　　监察部……虽然不知道那是干什么的，只知道和魔法少女有关。

　　好像爸爸曾经也是那里的员工，不知道从什么时候开始到了学校做校医。

　　“可能是因为我吧。”

　　陈雨瑶虽然不愿意承认，但心底知道，可能是为了照顾双腿不便的自己，爸爸才到学校里上班。

　　他原本应该是个很厉害的人的。

　　少女垂着头，背靠着轮椅，握紧把手。

　　她很害怕，不希望自己成为累赘，但又不希望家里的大人受到危险。

　　就比如现在这样，他们两天都没回家，一定是遇到了什么可怕的事情。

　　但她又能怎么办呢？她连监察部这地方在哪都不知道，又不可能推着轮椅去添乱。

　　犹豫了一下，少女掏出手机，从通讯录里翻找。

　　其实也没有翻找，根本就没几个联系人，刚打开列表的最前，就有一个刚刚改过备注的手机号：

　　【陈晨】。

　　深吸一口气，拨通，听筒里立刻传来无情的提示音：

　　“您所拨打的电话已关机。”

　　陈雨瑶快速打了几个字：

　　快点回家。

　　然后关掉屏幕，把手机收回口袋里。

　　她揉揉自己的脸，让嘴角笑起来。

　　不管怎么样，既然腿莫名其妙的好了，那么这份奇迹一定会带来更好的未来的。

　　快点回家，两个人都快点回家。她希望能借这次惊喜的机会，和爸爸道个歉，也和妈妈道个歉。

　　陈雨瑶已经能想象到，爸爸妈妈看到自己站起来时欣喜若狂的样子，小安也和爸爸不再闹别扭，大家都能开开心心的。

　　“一切都会好起来的。”

　　想到这里，陈雨瑶推着轮椅往餐厅过去。

　　要做一些目前力所能及的事情。

　　餐桌上还放着昨天遗留下的快递盒和餐盘，她有些不好意思，平时这些都是妈妈去收拾的，结果她一天不在，就乱成这个样子。

　　陈雨瑶收拾碗筷刚想去洗一下，突然在盘底发现了一叠文件。

　　大概只有几张，简单的钉在一起。

　　忘记带去单位了？陈雨瑶也没多想，顺手看了看。

　　刚看到最开头的标题时，她的眼瞳僵住了，发出一声喉咙底的干吟。

　　“啊……”

　　【离婚协议书】

　　另一只手突然失去了力气，碗筷落在地上，发出清脆的碎裂声。

　　“甲方：陈晨。身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX。”

　　“乙方：叶晓音。身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX”

　　“甲乙双方于2021年1月1日在城市B-10民政局登记结婚。婚后于2021年2月10日生育一个女儿陈雨瑶。”

　　“现因甲方个人原因，无法共同生活，夫妻感情完全破裂，已无和好可能。甲乙双方经充分协商后，就离婚事项达成如下协议：”

　　“一，双方自愿离婚。”

　　“二，子女抚养、抚养费及探望权。

　　婚生女陈雨瑶由甲方陈晨进行抚养，随同乙方叶晓音进行生活。抚养费由甲方支付，每月（）元。抚养费应于每月的十五日前转账至乙方指定的银行账户，账号：（）。

　　子女有其他大额支出的，双方再另行承担比例。”

　　“三，夫妻共同财产的分配。

　　甲方陈晨自愿将婚内的一切财产赠予乙方叶晓音，包括如下列举：

　　存款……”

　　陈雨瑶看到这里，再也无法保持冷静，看不下去了。

　　她匆匆掠过剩下的内容，手指忍不住的颤抖，几乎看不清上面的内容。

　　无法理解……看不懂……什么东西……

　　直到文件的最后，看到了签名。

　　甲方：陈晨。

　　时间：2035年5月22日。

　　已经签好了。

　　“为什么……”

　　陈雨瑶最后一丝希望也如盘子那样、也如心灵那样破碎了。

　　这是爸爸写的，也是爸爸签的，没有错。

　　22号，那就是前天，他最后一天呆在家里的早上，在吃着早饭的时候，他就面无表情的，装作什么都没有发生的写下了这个名字，还在问妈妈有没有印泥按指印。

　　怎么能这么冷静！这么没有一丝波动！

　　陈雨瑶突然回忆起了。

　　那天凌晨，所以爸爸才半夜回来，还光着上身沉思。

　　那天早上，所以爸爸才那么古怪，提出要送她上学。

　　……是这样吗？原来是这样吗？因为是最后一次……因为是最后一次！

　　陈雨瑶的呼吸急促起来，猛烈的喘着气。

　　是啊，乙方的位置还是空白的，妈妈根本就没回过家，根本还不知道这件事。

　　不，或许妈妈也知道了，所以他们才没回来？

　　陈雨瑶的大脑一片混乱，根本没法正常的好好思考，她自暴自弃的抽动着鼻子，用尽全力揉着眼前的文件。

　　想把它揉成一团撕碎，最后意识到这只是幼稚的无用功而已，变成短促的呜咽。

　　“啊……啊……”

　　结果……结果只有我一个人被瞒着啊。

　　耳边是水流冲击的声音，哗啦哗啦的像是在海底漫步，难以控制的痛苦和悲伤涌入大脑，她甚至感觉到刚注入活力的大腿也失去了力量，再也站不起来。

　　陈雨瑶像个溺水的小孩，被自己的眼泪和鼻涕淹没。

　　她狼狈的擦着自己的脸，但怎么也无法完全擦干。

　　颤抖的缩成一团，钻进轮椅里，钻进地面里，钻回世界边缘。现在的少女，只想着让自己完全消失才好。

　　快点回家……快点回家……无论是谁也好。

　　“少女啊。”

　　就在这时，耳边传来一个突兀的声音。

　　“现在可不是哭泣的时候。”

　　那是完全陌生的毛绒球体，像是狸猫或仓鼠的可爱生物。

　　随着光芒的显现，妖精出现在陈雨瑶的眼前。



那个夏日已然饱和 : 第三十八章 坎比欧

　　桌子的正上方，漂浮着一个毛绒绒的玩偶。

　　黄色的短毛包裹着全身，玩偶一样的脸庞，瞳仁是两颗黑色的球体。

　　像是仓鼠或狸猫般，有着短短的尾巴，轻轻晃荡。

　　说实话很可爱，但眼泪汪汪的陈雨瑶只是被吓了一跳。

　　“啊……啊！”

　　连悲伤也被打断了。

　　“失礼了。我应该先做个自我介绍。”

　　漂浮在空中的可爱生物开口了，它有着稚嫩轻轻的声音，说话时露出白色的板牙：

　　“我是这一区域的妖精，魔法少女的契约者，你可以称呼我坎比欧。”

　　“妖精……”

　　陈雨瑶下意识想要推轮椅后退，手里紧紧攥着手机。

　　爸爸曾经说过，如果遇到无法理解的任何事情，第一时间就要打他的电话。

　　可是——

　　“少女啊，你的泪水擦亮了你内心的闪光，我看清了你的资质。”

　　“你的愿望一定很美好，不会辜负那位的期待。”

　　“我此次前来只有一个目的，请问，你想成为魔法少女吗？”

　　坎比欧只是盯着她，样子很可爱，但是说的话却是一本正经的腔调，像是大人一样。

　　陈雨瑶只感觉脑子里一片混乱。

　　魔法少女……她曾经在网上看到很多流传的信息。

　　很多人都讲述自己在恐怖的异兽前被拯救的经历，还有人拍摄记录她们英勇作战的身姿，虽然都是模糊不清的短视频。

　　以少女的姿态，迎击庞大可怕的怪物，守卫城市，真的很帅气。

　　陈雨瑶也曾经羡慕过她们能够挣脱重力束缚、飞翔在天际之间的模样。

　　不如说，谁不想呢？

　　每个少女都曾经幻想过自己成为那样的存在。无论在小学、高中还是大学里做问卷调查，“想要成为的职业”女生排行榜第一名永远是“魔法少女”，票数会是压倒性的差距。

　　在男生排行榜里，也有个相当神奇的排名。

　　“还是抱歉……我可能不行，你找别人吧。”

　　“我家里有些事情，可能没空当魔法少女。”

　　陈雨瑶摇头拒绝，她依然把那一叠文件紧紧攥着。

　　最重要的事情，还是要问清楚爸爸妈妈，离婚到底是怎么一回事。

　　哪怕是自己的梦想，也可以以后再说。

　　坎比欧沉默了一会。

　　突然，背后的门被打开了。

　　“爸……？”

　　不是她期盼的人，而是夏安。

　　“是我啦……买好啦，你看看还缺什么嘛？”

　　夏安笑着，手里提着大大的蛋糕，还挂着一些购物袋，塞着气球和横幅等乱七八糟的东西。

　　好像还有一束白色的花，也是给陈叔叔的生日礼物。

　　陈雨瑶连忙指着桌子，语无伦次：

　　“这个，这个我也不知它怎么冒出来的，说自己是妖精，要让我成为魔法少女之类的。”

　　“嗯？”

　　夏安好像愣了一下，手上提着的东西也忘了放下。

　　“小安你快看看，我也不知道什么情况……要不要报警啊？”

　　好友指着空白的餐桌。

　　“我……雨瑶，等等。我没听懂。”

　　“你说的那里，明明什么东西都没有啊？”

　　夏安眯着眼，但什么都看不见。

　　只有陈雨瑶一个人，和空气自言自语。

　　“雨瑶……会不会……”

　　夏安其实有些担心，难道说是因为双腿突然恢复太过喜悦，导致精神的问题？

　　但是，陈雨瑶只是转过头去：

　　“为什么她看不见你？听不见你说话？”

　　“什么？魔力的资质，我才不懂啊。”

　　“我不愿意当！你让她当就好了嘛，这样大家都满足了！”

　　“你到底是不是真的啊——”

　　经过短暂的交谈，她好像了解了情况，转过头来和夏安解释：

　　“小安，总之，这里的确有一只妖精，反正我是看到了的。”

　　陈雨瑶在半空比划着：

　　“然后，它说你没有魔力的资质，没有办法成为魔法少女。所以无法观测到它的存在，就是这样。”

　　夏安的表情似乎僵硬了一瞬间。

　　她的嘴唇颤抖了一下，忘记该怎么组织语言：

　　“哦，哦，好吧，原来是这样。”

　　“雨瑶，东西我放在这里啦。接下来就不打扰你们啦……”

　　“明、明天见。”

　　她把蛋糕和购物袋放下，匆忙跑开了，关上门。

　　就连花也没来得及插，凌乱的掉在地上，白色的花瓣有些脱落。

　　“小安！”

　　陈雨瑶赶紧喊了一声，但好友却并未停下。

　　她很想追上去，但是才发现自己还站不起来，也跑不动，吃力的挪动着轮椅。

　　“这样，就可以继续了吗？”

　　背后的妖精仿佛没有情绪，平静的说。

　　“你快走吧！”

　　原本只是不耐烦，因为好友的事情，陈雨瑶多带上了一些怒意。

　　她转过头，大声吼道：

　　“都说了我不想成为魔法少女吧！”

　　“真的要放弃吗？少女，这可是一个愿望，多少人为了这个愿望而不惜付出一切。”

　　妖精不依不饶：“就比如刚刚的那位，估计心底也有不愿割舍的渴求吧。”

　　陈雨瑶冷笑一声：

　　“愿望？什么愿望都可以吗？那我要让时光倒流也可以吗，让我爸爸妈妈的感情恢复都可以吗？”

　　“后者，无疑是可以的。”

　　妖精似乎笑了，但玩偶可爱的脸上看不出表情。

　　它漂浮在半空中，发出耀眼炫目的光芒，向少女伸出了爪子。

　　“毕竟，那也是爱的领域啊。”

　　“少女啊。如果接受这个愿望，再准备好骨和肉，你就能成为魔法少女了。”

　　陈雨瑶愣了愣神，她其实只是随口的一说。

　　但是，她向妖精伸出了手，毅然决然。

　　“好！如果是这个条件的话！我可以当！”

　　啪。

　　光芒仅仅维持了一瞬，如烛火吹熄，即刻消散。

　　“嗯？”

　　妖精发出一声奇怪的质疑。

　　“哈，果然做不到吧。”

　　陈雨瑶闪电般抽回了手，笑着讽刺道：“你果然是假货吧，是我的幻觉？我要去和小安解释了，不是她没有资质，只是我脑子出问题了。”

　　不光是个妖精，连之前的离婚也都是噩梦，都是脑子错乱就好了。

　　“不。”

　　妖精停顿了一下，摇了摇毛茸茸的头。

　　它对眼前的少女说：

　　“这种情况，并不意味着这个愿望没法实现，而是这个愿望一开始就不成立。”

　　“也就是说明，少女啊，你爸爸妈妈的感情不需要修复。”

　　“从一开始到现在此刻为止，都是完好如初的。”



那个夏日已然饱和 : 第三十九章 即兴表演

　　“快！双氧水、碘伏、利多卡因！”

　　“病人还在等着！持针器、缝合针、缝线，都给我拿齐了！”

　　房间突然闯进了个人，把正在偷懒刷视频的年轻护士吓了一跳。

　　小张连忙把手机往屁股坐垫下面一藏，立刻进入到工作状态中，端正坐姿。

　　“是！”

　　蓝色的头发？

　　小张虽然慌乱，但还是愣了愣。

　　咱们医院有这么年轻漂亮的女医生？还染了这么花哨的头发？就不怕被主任和院长批评吗……

　　但她也不好意思盯着对方看，被那么一吼，更是不敢耽误病情，赶紧行动起来。

　　“来了来了！破伤风抗毒素需要吗？”

　　“1500单位，够了。”

　　她默念着女医生的吩咐，细数着医疗用具和药品，确认无误。

　　听起来像是外伤，是急诊那边的病人吗？

　　“给我就行！一会我再回来开单子！”

　　小张的托盘被对方抢了过去，她突然意识到，对方的白大褂上好像很脏，还沾了一大摊血，都被染红了。

　　这么严重的情况？

　　她抬起头，那位女医生已经转头跑开了，匆匆忙忙的样子。

　　嗯……或许是错觉，还是太累了？

　　小张总觉得，她看到了一双蓝色的眼睛。

　　…

　　陈晨觉得有点好笑，忍不住捂着嘴。

　　说实话，这番即兴表演有点瞎胡闹了，她完全可以想办法潜入进去。

　　但自从陪妻子演完那出戏后，陈晨就忍不住自己的表演欲望了。

　　她觉得自己是有一些天赋的，只是被科学耽误了。

　　多巧，她逃出来的时候就穿着白大褂，医学名词又说得有模有样的。

　　陈晨觉得，如果是自己在值班，哪怕是个陌生的医生，看到这么火急火燎的估计也不会想太多，一切以病人安全优先，也根本不会怀疑吧。

　　总之，拿到了想要的药物和工具，她在医院里随便找了个空房间，准备开始处理伤口。

　　结果，撩开白大褂的下摆时，愣住了。

　　“嗯？”

　　陈晨愣住，没搞懂发生了什么。

　　伤口不见了。

　　就是那个被妻子家暴的结果，数据短刀刺穿大腿，当时伤的很深，还流了好多血。

　　走过来的时候还在痛着，一瘸一拐的。

　　可是如今却找不到伤口在哪？

　　连伤口都没有，更不要说怎么消毒缝合处理了。

　　陈晨怕自己记错了位置，拿着自己的腿反复查看。

　　白皙而修长的腿，光洁冰凉，完好无损。

　　到处都没有受伤的痕迹，只有血，红色的血还在，清洗完后，伤已经愈合了。

　　“怎么回事……”

　　她感到背后发凉。

　　这根本不是伤口正常的恢复速度，这才过去十几分钟，怎么可能就愈合了？

　　是魔法少女的能力吗？

　　陈晨觉得有哪里不对劲。

　　魔法少女确实拥有近乎不灭的躯体，能硬抗住来自异兽的毁灭性冲击。就比如那个结香，头颅被斩断也能借助金线来修复。

　　但，那是在“着装”状态下才能办到的。

　　必须要借助宝石之花的魔力，才能拥有坚硬或韧性的效果。比如说特别坚硬的宝石，就有特别强的防御力。

　　但是，受伤了就是受伤了。

　　她可没听说过，有哪个魔法少女，是能在普通的状态下，能恢复血肉之躯的身体。

　　陈晨突然回忆起来，在刚逃出黑室时，她也是被结香用巨盾正面拍了一下。

　　当时都被打飞了，感觉肋骨都断裂了几根，很疼。

　　但后来也是不知道是什么时候就恢复了，不知不觉的，没有什么印象。

　　“……还是得再研究研究。”

　　这具新躯体还有很多未知的力量，陈晨感觉很懊悔，没能在黑室里多呆一会，研究透彻。

　　“对了！”

　　这时，她突然想到了一个地方，能帮她解决现在的情况。

　　只要到达那里，哪怕没法完全解决，至少也是安全了，能冷静想想接下来的打算。

　　想到这里，陈晨把药品和工具原封不动的放在房间里等待回收，赶紧起身离开。

　　走出医院以后，发现天已经黑了，大概是晚上八九点钟。

　　陈晨意识到，已经过去那么久了，估计监察部已经派出天罗地网封锁搜查，她现在是通缉犯。

　　没法乘坐公共的交通工具，只能步行，走各种偏僻的小路。

　　腿伤是不影响了，意识到伤口消失后，莫名就不一瘸一拐了。

　　但走着走着，开始觉得又饿又渴。

　　“咕噜咕噜。”

　　陈晨第一次觉得，自己男人的时候倒没什么大大咧咧的，现在这副女生的样子，肚子响起来还怪难为情的。

　　也没办法，毕竟从手术开始到现在三四十小时，除了营养液和葡萄糖外，估计什么都没摄入过。

　　在前往目的地之前，还是得吃点东西，不然在半路饿晕了被逮回去可就搞笑了。

　　“嗯……”

　　陈晨思索着，可是正规的餐厅门口都会设置摄像头，只要监察部联网搜查，一定会遭殃……

　　想来想去，突然在眼角的余光里，发现了街角的一间小酒吧。

　　隔着远远的观察，确认没有监控设备后，她才慢慢走近。

　　“嗨！别插队啊！”

　　在门口排队的人们发出一阵不满。

　　好像挤满了人，很热闹的样子，这么受欢迎吗？

　　陈晨无视了那些噪音，看着霓虹灯下的招牌标语，写着：

　　“变装派对，酒饮餐品全场自助，仅限今夜！”。

　　她一喜，刚想去排队，但后面的“入场费：500元/人”就深深刺痛了她的眼睛。

　　掏了掏白大褂的衣兜，什么都没有。

　　陈晨原本身份的所有东西都被他销毁了，包括钱包在内，为的就是不让监察部搜查出什么破绽。

　　她现在可以说是身无分文。

　　如果加上离婚的财产转移，这个“身无分文”可就不单单指的是现金了。

　　“这位小姐，你好。”

　　正要灰溜溜的离开，陈晨突然被叫住了。

　　“嗯？”

　　抬起眼来，发现是站在门口的高大男人，他穿着一身黑西服，似乎是这酒吧的保镖。

　　他看着陈晨，撇了撇头，开口道：

　　“我们老板的意思，你进去吧。”

　　“为什么？”

　　陈晨皱着眉，问道。



那个夏日已然饱和 : 第四十章 酒吧里的制服

　　“BOSS说，你的扮装很适合我们的主题，他很喜欢。”

　　“不需要做什么，正常喝酒吃东西都可以，只要别影响到营业。”

　　保镖的嘴不太利索，磕磕绊绊的转述道，说完就紧紧闭上嘴。

　　陈晨恍然大悟，低头看着自己的样子，这才明白。

　　她现在一头蓝色的乱发，还有蓝色的瞳孔，白皙的脸蛋像是化了妆，看上去就是很专业的COSPLAY。

　　再加上这身末端破碎的白大褂，露出来的大腿上血迹斑驳，确实很有万圣变装的惊悚感。

　　说不是这家酒吧请来的演员，都有点说不过去了。

　　“那我就不客气了。”

　　走近酒吧后，才发现里面的空间远比预想中宽敞。

　　震耳欲聋的DJ和音乐声，闪烁刺眼的灯光，都令陈晨稍微感到不适，尤其是人挤人的环境，让她一秒都不愿多留。年轻时就没怎么出入过这种场所，婚后她更是一次都没有来过。

　　不愧是变装派对，牛仔……僵尸……外星人……扮成什么样子的人都有，群魔乱舞。

　　注意到他们的视线时，陈晨这才明白，自己上当了。

　　原本以为老板让她免费吃喝，只是见她打扮得很专业，才放进来。

　　但实际上，只是被当成了个花瓶。

　　一头暗蓝微卷的长发，慵懒又冷淡的眼神，加上白皙纤细的四肢，尤其是那精致的脸蛋。

　　是的，这种程度的美人，一踏进酒吧的那刻，就吸引了所有人的目光。

　　男人们的眼神热切起来，互相交头接耳，想要抢先过来搭讪。

　　“你好美女，可——”

　　“滚。”

　　陈晨拒绝了那个最胆大的，然后用着最冰冷的眼神，把后面的家伙也一个个远程劝退了。

　　营造出一股生人勿进的气场。

　　这家老板的确会做生意，陈晨也没想到自己被摆了一道。

　　她当着所有人的面被邀请进去，想必外面还在排队的那些男人们也会迫不及待，急切的想要交钱进来吧。

　　“算了。”

　　陈晨想了想，倒是无所谓。

　　只是被看看又不会少块肉，她看向取餐点酒的吧台，打算拿上吃的就走，赶紧填饱肚子了事。

　　不过，在吧台的高脚座上看到了个很刺眼的东西。

　　“制服？”

　　陈晨的脸顿时沉了下来，原先的计划被抛到后脑。

　　学校的制服，蓝白色的裙子，白色的小腿袜和皮鞋。

　　虽然不是她就职本校的制服，但那无疑也是学生的标志。

　　陈晨心中顿时一阵火起，就要大步迈过去。

　　刚走了两步，她心想不对，强迫自己冷静下来。

　　不一定是学生。陈晨突然想到，这已经不是她那个年代了，现在的成年人把制服当好看的服装穿已经很正常。

　　虽然在酒吧这个环境里，出现学生制服有点恶趣味。但毕竟门口上写着“变装派对”，穿什么的都有，她也不想表现得太古板，因为这种事闹什么误会，怪尴尬的。

　　想到这里，陈晨慢慢接近，准备观察一下情况。

　　但是越看越觉得不对。

　　那个少女太矮了。

　　大概只有一米四五左右，她坐在吧台的高脚椅上，甚至接触不到地板，两只腿在半空中晃着。

　　凌乱的卷发，应该是自然卷，或者干脆就是没打理过，蓬松的挂在肩上。但少女的脸庞足以抵消这散乱的头发，稚嫩而清澈的眼神，小巧的鼻梁，嘴上没有口红的痕迹，却感觉有种自然的粉嫩感。

　　头发很短，露出白皙纤细的后颈，被制服的围领好看的勾勒出来。

　　陈晨突然觉得很眼熟。

　　学校里吗……不、不是。

　　见过她不穿衣服的样子，呃，这么说或许遭人误会，准确的来说是换衣服的样子。

　　陈晨想起来了。

　　那是几天前在监察部的时候，魔法少女科里，这小姑娘当时正在换衣服，他和谢丹不小心闯了进去。

　　当时她羞恼不已，甚至要使用魔法来攻击陈晨，结果被队长谢丹发火了，用戒律的力量勒令她停职。

　　不然，她那天晚上也应该来狩猎羽兽才对。

　　鸢尾……？

　　如果陈晨没记错的话，谢丹当时是这样称呼她的代号的。

　　魔法少女鸢尾。

　　为什么一个魔法少女会出现在这里？

　　陈晨警惕心骤起，感觉一切没那么简单。

　　可能是监察部的陷阱，她们说不定早就预测到她的逃窜线路，提前做好了埋伏！

　　顿时感觉不饿了，吃饭总没有小命重要，陈晨脚步轻轻的后挪，准备逃跑。

　　但是，无意间听到了一段对话：

　　“真的吗？能让我有个地方住？”

　　鸢尾把手撑在吧台上，严肃的问道。

　　在她旁边坐着的是个猴脸的男人，很瘦，穿着黑色的皮背心，头发夸张的梳起一个菱形：

　　“当然咯，小姐，我可不会撒谎。”

　　他笑得很恶心。

　　然而，少女似乎没注意到这点，她低下头，认真的思索着：

　　“那我需要做什么？”

　　“也没什么……就是帮我们打扫卫生，清理房间，解决一些需求而已，呵呵。”

　　男人随口回答道，好像突然想起一个词，激动起来：

　　“女仆！对，女仆！你这么年轻应该听过这个吧，我们是正规的兼职，有报酬的哦~”

　　他低声靠近，手慢慢搭在少女的肩膀上。

　　鸢尾似乎是感到不适，把他的手用力甩开，一脸认真：

　　“不，这么轻松的工作的话。我只需要有个地方住，有东西吃就好了。”

　　男人的脸上闪过一丝不悦，但是很快就掩藏起来了：

　　“那就说定了，酒保，请这位小姐喝一杯，当作我们谈妥的庆祝！”

　　“好的。”吧台后的酒保笑笑，端出一杯橘红色的液体，好像早就预料到了，准备好了一样。

　　“我……我还不能喝酒的。”

　　鸢尾犹豫了一下，回绝道。

　　“酒？不不不、我哪句话说这是酒的，这只是普通的果汁而已！”

　　男人尖声笑着，把高脚杯推到少女眼前。

　　“是的，没有酒精。”酒保也点点头，应和他的说法。

　　“好吧。”

　　正当鸢尾鼓起勇气，准备拿起那个高脚杯的时候，发现一只纤细的手搭在上面，轻轻将其提起。

　　那是低沉却有磁性的女性嗓音，带着冷淡的寒意：

　　“果汁？怎么没人请我喝果汁呢？”

　　“我最喜欢喝果汁了。”



那个夏日已然饱和 : 第四十一章 番茄酱

　　鸢尾醒了过来，感到一阵头痛。

　　她捂着头，发出短暂的轻吟，过了一会视野才慢慢恢复，不再模糊。

　　但眼前看到的东西……还不如不看的好。

　　鲜血的纹理涂满了整个墙面，甚至能看出喷溅的方向，能感受到动脉的活力。

　　根本不止一个人的量，布满了房间的各个角落，在地上留下几滩红色的水池。这番“壁画”可以说是前所未有的恐怖，浓烈的腥臭味涌入鼻腔，鸢尾下意识捂住了嘴。

　　“唔——！”

　　只能干呕，一边干呕，少女眼角泛出泪花，呜咽呜咽着，一边手忙脚乱的后退，靠到了墙。

　　身下是破烂简陋的床，也被鲜血浸染，渗出可怖的花纹。

　　自己就是在这里睡了一晚？

　　鸢尾暗骂着，呼吸急促的起身，来不及找鞋，光着脚跑出房间。

　　“醒了？”

　　门外是陌生的女人。

　　鸢尾像是被踩住尾巴的小猫，抖了一下愣在原地。

　　慢慢转过头来，她好像见过这个女人……是在哪……对了……昨晚的酒吧。

　　暗蓝色的头发和眼睛，瞳孔如狐狸般狡黠而冷淡，她长得很漂亮，除了指挥官外，鸢尾都没见过长得那么好看的姐姐，身上穿着机车风的皮衣和长裤，长腿交叠，慵懒的靠在座椅上。

　　鸢尾记得，昨晚就是她，突然坐在了吧台旁边的座位上，跟那个男人交谈起来。

　　“也请我喝一杯，怎么样？”

　　之后说了什么……发生了什么……就记不清了……鸢尾的头痛又起来了，觉得自己的记忆很模糊。

　　好像有从酒吧出来，换了个地方，所以，这里是哪里？

　　“坏人很开心，坏人多来了几个，坏人把我们带到了作案场地，坏人死了，就这样。”

　　陈晨看到她努力回忆的样子，随口帮她补充道。

　　说实话，她当时已经做好了在酒吧正面冲突的打算，没想到这副面孔那么好用，莫名其妙就成了诱饵。

　　也省得麻烦，正好一网打尽了。

　　“你……你吃的是……”

　　鸢尾好像没有听进去，而是愣愣的指着眼前的女人。

　　她看到，这个冷淡的大姐姐居然拿着一根断掉的手指，沾着桌上的红色鲜血，塞进嘴里咀嚼。

　　“是番茄酱。”

　　陈晨挑了挑眉，给她展示了一下手里的薯条。

　　她是故意要吓这小姑娘的，把她丢在那个恐怖的房间里睡觉，也是让她长长记性。

　　“你明明知道那里有多危险，知道这些人不是什么好家伙……”

　　陈晨脸色一黑，她用手握拳，重重砸在抽屉上。

　　“为什么还要和他们交谈？”

　　用纤细的手指，把铁制的锁直接砸烂敲了下来，从抽屉里拿出一大堆沾满灰尘的照片。

　　全是用拍立得照下来的，照片上是一片片白花花的肉体，女孩们惶恐无助的神情，还有哭泣的面容。

　　不知道有多少个无辜的……该死。

　　“如果我不在的话，你应该能想象到会发生什么事情。”

　　她阴沉着脸，一张张丢在鸢尾的面前。

　　“一群畜生，连未成年都下得去手，我还是让他们死得太轻松了。”

　　“我不知道，我不知道……”

　　鸢尾感觉到眼睛被刺痛了，她咬着牙，愤怒也从心底涌了出来。

　　但她挪开了视线，支支吾吾道：

　　“而且我也没办法，我没地方住了。不用你担心，我有——”

　　“你有自保能力，是吗？你是魔法少女，所以不怕这些，是吗？”

　　陈晨冷笑一声，点燃打火机，把那些照片全烧掉了：

　　“那你昨晚怎么睡得那么熟呢，鸢尾？”

　　听这个意思，她或许能猜到少女的计划。

　　如果是正规的生意，就正常打工兼职。

　　如果是坏人，那就用魔法少女的力量教训他们，顺便抢一个住的地方。

　　可惜太幼稚了。

　　听到熟悉的代号，鸢尾猛地一惊，像是被踩到尾巴的猫。

　　她猛地看向那个女人，嘴唇颤抖：“你……”

　　“魔法少女的力量仅源自于宝石之花的‘着装’状态，只有那时，才能继承到来自宝石和花朵的特性和魔力。在其余的时候，你们就是普通的女孩。”

　　陈晨根本没有理会她的惊讶，而是一板一眼的说着：

　　“你现在因戒律的惩罚而被停职了，无法进行着装，也无法使用魔法。我不知道你的格斗训练课成绩怎么样，但我可以告诉你的是，现在的你既会喝醉、也会流血，既会中毒、也会死亡。”

　　“你们的队长没有教过你吗，鸢尾？”

　　“你！你是监察部的人？是队长派来的？”

　　鸢尾的表情一瞬间变得敌意起来，低吼道：“别来抓我，我不会回去的！”

　　她压低了身形，想要冲到房门那边逃跑。

　　陈晨站了起来，她怎么会看不出来鸢尾的动作，都说了，太幼稚了。

　　她跨出一步，挡在了鸢尾和房门之间。

　　高挑的身材在这个小矮子前瞬间达成了压制，加上那冰冷的表情更有气势，像是门神。

　　鸢尾吓了一跳，下意识后撤，也不知道为什么，本能的觉得自己打不过对方。

　　那蓝发的女人首先指了指自己：

　　“第一，我和监察部没关系。”

　　然后，指着鸢尾，戳了戳她的额头：

　　“第二，你很没礼貌。我救了你，你应该跟我说谢谢。”

　　“你、你明明不是监察部的人，为什么要救我啊，跟你没关系吧！”

　　鸢尾喊道，手足无措的退后，但刚退两步就靠到门边。

　　她突然想起背后房间里那宛如地狱般的景象，腿有些发软，又捂住了嘴。

　　“呜……”

　　“因为我有个——”

　　陈晨说到这里，突然停住了嘴。

　　本来是想说女儿的，但想起这副身躯也不太符合人设，还容易露馅。

　　于是临时把想象中的人物换成了那个白头发的家伙。

　　“我有个学生，和你年纪差不多，一想到她可能也会遭遇这种事情，我没法容忍。”

　　陈晨盯着眼前的少女，认真的说。

　　鸢尾愣了愣，她似乎意识到自己的反应不太妥当，犹豫了一下低了头：

　　“对……对不起。谢谢……”



那个夏日已然饱和 : 第四十二章 前进

　　鸢尾最后还是低头道了谢。

　　冷静下来确实如此，如果没有这个姐姐的帮忙……要发生什么事情，她光是想想都一阵恶寒。

　　“对了，那些人呢？”

　　她突然想起来，严肃的问道。

　　既是因为同情照片中看到的景象，也是想要发泄一下心底的怨气，毕竟她也差点成了其中一个受害者。

　　要把那个恶心的家伙给揍一顿才行。

　　“都被我宰掉了。”

　　陈晨面无表情的回答，往嘴里再塞了一些薯条，咬碎：

　　“你不是在现场睡得挺香的吗，这惨叫都吵不醒你，挺厉害的啊。”

　　如果是面对学生，她倒不会说得那么直白。

　　但眼前这位是魔法少女，陈晨向来都是把魔法少女当成同事看待的。如果连这点事情都被吓到，那就别谈什么拯救人们守护城市了。

　　“呃——”

　　鸢尾打了个寒颤。

　　她原本想的只是给他们一些惩罚，哪怕狠狠打个半死，再送到警察那边去。

　　从来没想过会是这样，居然就直接杀掉了？房间里的那些血迹原来是这个意思？

　　解气是解气了，但这个冲击，对一个年幼的少女来说还是太夸张了一些。

　　“尸、尸体在哪！”

　　“用氢氟酸，在浴缸溶解掉了。”

　　陈晨觉得有些好笑，她看得出来少女一边发抖，一边又要强撑装自己不怕的样子。

　　指了指一旁紧闭着门的浴室：

　　“要去学习一下吗？”

　　鸢尾还是撑不下去了，连忙摇头，面露难色。

　　她很难不想象出来……几个人……几具尸体……浴缸……什么什么酸……坏了。

　　又捂住了嘴，忍不住胃里一阵翻涌。

　　“咳咳……你、你果然不是监察部的人，我相信了。”

　　鸢尾狼狈的蹲在地上，弱弱的说。

　　监察部是绝对不会用这种手段的，他们至少还是官方组织。

　　“别想那么多，也别问那么多，对你不好。”

　　陈晨把最后一点食物吃完，擦擦手站了起来：“好了，尾巴我都帮你处理干净了。我给你一个建议，你现在回监察部报告这里发生的情况，说你找到并解决一个犯罪窝点。这样，她们应该会让你戴罪立功，解除你的停职。”

　　“这、这你也知道？！”

　　鸢尾惊讶的抬眼，看着眼前的蓝发女人，愕然道。

　　为什么，她明明不是监察部的人，为什么就连她几天前被停职的事情都知道得一清二楚？

　　“都说了别瞎打听。”

　　陈晨丢下一个眯着眼的微笑：

　　“别忘了，看在我救了你的份上，你没见过我出现，都是你一个人解决的。”

　　丢下在原地发愣的鸢尾，转身离去。

　　推开门已经是白天，阳光照射下来有些刺眼。她在这里耽误了一晚上，虽然是必要的进食和睡眠，但也是节外生枝浪费时间了。

　　接下来，必须要抓紧，要想挽回现状，就必须去到那个地方。

　　陈晨望着门框上明暗的交界线，突然间有种不真实感。

　　自己前几天还是在学校上班教课的陈老师，在家里尽心尽责的好丈夫好爸爸。

　　结果短短几天内，就发生了如此大的变化。

　　“总得前进吧。”

　　陈晨面无表情，越过线迈进阳光里。

　　…

　　陈晨昨晚在房间里“打扫卫生”后，突然想要给自己洗个澡，把身上的各种血迹和和味道都给弄干净。

　　结果在准备内衣裤的部分突然有些发愁，她手边根本没有女性的款式。

　　之前疲于奔命，没有考虑那么多，现在……

　　总不能借鸢尾的临时用用吧，那也太变态了。

　　陈晨思考了一会，只能拿着在房间里搜刮来的不义之财，偷偷跑去楼下的便利店。

　　“不好意思……随便给我拿一款就好了。”

　　“呃，什么型号的，嗯……你看看？”

　　在店员小姐古怪的目光下，陈晨甚至有钻进地下水道的冲动。

　　…

　　“呜哇，好帅的姐姐，这头发颜色我也要染试试！”

　　“真高啊，是模特吗？”

　　外面这身皮衣和长裤是那些人留在窝点备用的，陈晨确认过是干净的后，就直接穿上了。

　　虽然是男装，但稍宽松的披在高挑的肩膀上，有种帅气冷淡的感觉。带着铆钉和铁链的配饰，裤脚挽起几个褶皱，脚下是花哨的帆布鞋，很像在大学里搞摇滚乐队的那种酷女生。

　　走在路上，能听到路人的窃窃私语，回头率很高。

　　陈晨心想还好换了衣服，和昨天风格差别很大，那身沾血的白大褂在白天实在太显眼了。

　　过了一个晚上，监察部肯定又加强了通缉搜捕。不光是躲避摄像头，也必须要小心被人认出来。

　　她想了想，突然拐进街边的小店，又买了副墨镜和鸭舌帽，把最显眼的头发和眼睛两个特征遮住了。

　　陈晨走出店门后，突然往后看去。

　　“你要跟到什么时候？”

　　“啊！呃……”

　　电线杆后的少女吓了一跳，缩了缩头，才确认是自己被发现了。

　　鸢尾背着手，不好意思的慢慢走过来。

　　“没跟着嘛……只是顺路、顺路。”

　　陈晨一语不发，只是盯着她，感觉很像中学老师和教导主任的常用方法。

　　才撑了一会，鸢尾就顶不住了，瘪着嘴：

　　“你怎么发现的……”

　　陈晨皱着眉，她其实是在几分钟前开始注意到自己被跟踪的。

　　一开始还以为是监察部的特工，吓了一跳，警惕性都拉到最强了，甚至还故意绕了几个弯路。

　　但是总感觉……监察部的特工的跟踪水平不会那么拙劣，除非是他们退步了。

　　走近店里，借着墨镜的反光暗中观察，才发现居然是这个小丫头在跟。

　　“你到底想干嘛？”

　　陈晨没有回答，而是质问道。

　　有些不耐烦了。

　　是的，她的确愿意帮助和女儿和学生同龄的年轻人，但她自己的事情都还没解决，也不能当无时无刻的保姆。

　　但还是耐着性子劝道：

　　“不听我的建议不回监察局也可以，我管不着，那你回家呗。回家找爸爸妈妈也可以，魔法少女也是有假期的，只要不耽误异化事件的正事，你把别扭闹完了再回去都行，谢丹她们也不会说什么的。”

　　“我……我没有家，我没有地方去了。”

　　鸢尾只是勉强的笑了笑。



那个夏日已然饱和 : 第四十三章 铺满街道的绣球花

　　“我是意外出生的，虽然小时候，当时的我还不懂什么叫意外出生。”

　　“我只知道自己没有爸爸，周围的小孩都这样嘲笑我，不愿跟我一起玩。”

　　“我去问妈妈，妈妈给我了一巴掌。”

　　“她是做那种行业的，每天晚上都会带不同的男人回家，我每次就只能蹲在门外，在街边一个人发呆，偶尔会有路过的好心人给我分一点吃的，但总是吃不饱，饿得睡不着。”

　　“那女人，我后面就没叫过妈了。她每天只会留一顿午饭给我，晚上就出去喝酒，找男人。”

　　“她也没想过让我上学，也没叫过我女儿。或许对她来说，我就是个麻烦一点的宠物吧。”

　　陈晨听着听着，沉默了。

　　她看着鸢尾又瘦又矮的小个子，虽然挺可爱的，但如今才明白，原来就是单纯的营养不良。

　　作为一个教师，她总习惯让孩子们多去依赖家庭、依赖父母，习惯告诉他们只有家才是最后的避风港。却没想到，不是所有的大人都做好了做父母的准备。

　　“后来，我在妖精前许了个愿，成为了魔法少女。”

　　“但当时的我根本不知道那是什么，因为我根本没看过电视也没上过网，更没有可以讨论这个的朋友，就只能当作没发生过，当成一场梦。”

　　“再后来，监察部就找到了我。”

　　“你知道吗？当时可吓人了，几十个黑西装的人举着枪支，冲进来把房间团团围住，还丢了闪光弹。尤其是最后进来那个红头发戴墨镜的老女人，一脸凶巴巴的，我都被吓傻了，愣在原地一句话说不出来。”

　　鸢尾回忆着当时的情景，仿佛历历在目：

　　“这时候我想不到的事情发生了，我妈，不，那女人居然冲过那几个黑西装保镖的封锁，把他们用力推开，冲到我面前，抱住了我，嚷嚷着你们快滚，不可能让你们带走我女儿。”

　　“我当时惊讶极了，也感动极了，没想到这女人居然还是有母性的，只是平时没表达出来。”

　　“然后……”

　　她停顿了一下，笑了笑，好像有些讽刺：

　　“然后，队长和那女人交谈了几句，脸色突然阴沉下来，吩咐手下把一叠现金递了过去。”

　　“她就松开了我的手，我就被带走了。”

　　陈晨脸上的笑容消失了，她刚刚还觉得听少女讲谢丹背后坏话挺好玩的，现在却怎么也笑不出来。

　　她沉默了许久，似乎不知道说什么好，嘴边的话语几次吞了回去。

　　“那你……到了监察部，应该好点了吧？”

　　至少和她原来的环境比起来……

　　“是啊，好太多了。”

　　“我本来很害怕的，还逃跑了好几次。结果慢慢发现，监察部简直就是天堂。”

　　“队长其实是个刀子嘴豆腐心的人啦，我知道的，她其实就是担心我太莽撞，怕我闯祸。”

　　“晓音姐也是个很温柔的人，无论我说什么话她都会耐心的听着，行动的时候虽然差别很大，但是个意外很帅气的人。”

　　“她们还让我去上学，还会叫我的代号。”

　　鸢尾揪了揪制服的裙摆。

　　“结香前辈……虽然我有时候不太懂她在想什么，不过她很厉害，是个很能干的前辈，我也想像她那样强大。”

　　“还有绣球前辈，她真的很照顾我，真的就像我的姐姐一样，带着我去她家做客，去逛游乐园逛商场，去街机厅打游戏，教我怎么用手机上网，怎么用聊天软件，还帮我买了好多衣服，我现在还在穿。”

　　“一切都很开心的，我接触到了很多以前从未接触过的东西，像有了一条新生命。”

　　“我把原来的名字都忘记了，就把自己叫做鸢尾，把这个名字当成我自己。”

　　陈晨越听，心里越沉重。

　　这一段是幸福的回忆，但鸢尾并不是一个擅长讲故事的人，她根本就不知道什么叫铺垫，她根本就不会掩藏内心的情绪，说这些话的时候，语气中带着的哭腔已经剧透了太多。

　　不愿再听下去，感觉只要不听下去，就不会听到那个“但是”。

　　“但是，当时的我还不知道，一切的幸运都会有尽头，奇迹也会归于诅咒。”

　　“一年前，狩猎毛兽的事件，你应该知道吧？”

　　鸢尾抬头，看着那个没有回头的蓝发女人。

　　陈晨继续走着，她沉默，却当然知道。

　　心之兽按照强度，一般分为四个层级：羽、毛、介、鳞。

　　所谓毛兽，就是在羽兽的基础上再进化一个阶段的产物，其体型、力量、狂暴性和危险性都远远超出数倍不止。

　　比如说，羽兽一般有芽级的魔法少女就能带队狩猎，那么，毛兽就必须要有苗级以上的魔法少女才能压制。

　　而一年前出现的那只毛兽，是本市这几年来唯一一只具有极高危险性的变异种。

　　市级监察部的魔法少女科一般标配三位魔法少女，组成护卫小队，才能更好的应付巡逻和值班，处理突发情况，遇到危机也可以互相帮助共同对敌。

　　可就在一年前的那次事件中，魔法少女绣球死亡，死于变异毛兽的爪下，心之苗完全碎裂。

　　从那之后，三人小队就没有凑齐，一直保留着一位缺席。

　　对于这次事件，陈晨既是当事人，也不是当事人。

　　当时的他收到了来自妻子的很多问题和请教，也给出了战术上的建议。

　　当时的他收到了来自战场的奄奄一息的少女，也做到了尽全力的抢救。

　　但这些都没有改变故事的结局。

　　一个月后，陈晨和妻子一起出席了绣球的葬礼，监察部给她准备了沉重的送葬仪式，棺木上披着旗帜。

　　她拯救了几条街道，一整座城市，为之付出生命。死里逃生的市民们一起献上属于她的绣球花，青色的海洋铺满了街道，为她的灵车指出一条花路，在战火后的复苏景象上蓬勃生长。

　　很壮观和很感人的景象，但陈晨只记得，她的父母在摄像头看不到的角落里哭得很伤心。

　　她还只是个孩子而已，就必须要这样，就必须要成为英雄。

　　她在遗像上的照片很可爱，洋溢着青春活泼的笑容，毕竟她是鸢尾的“姐姐”。

　　她读高三，准备十八岁了，准备要高考了。

　　就在退役的前一年。



那个夏日已然饱和 : 第四十四章 新家

　　“后面我就没去上学了，我开始害怕那些美好的回忆。”

　　“绣球前辈挡在我面前的样子，躺在地上昏迷不醒的样子，怎么喊也没有回应的样子……我怎么也忘不了，我一闭眼想到的就是这个，根本睡不着。”

　　“当时，队长被批评得很惨，她每天都不见人影，要和领导们作检讨，要应付烦人的媒体们。”

　　“结香前辈，每天在训练室里，待的时间又长了一倍。”

　　“只有晓音姐，我找到晓音姐，她听我哭了几个小时，耐心的安慰了我。”

　　“她最后给我的建议是：”

　　“去现场看看吧。”

　　“去看看被你们拯救的人们，去看看被你们保护下来的城市和街道，去看看那些因你们而得以幸福的存在，或许就能找到新的意义了。”

　　“所以我去看了啊。”

　　鸢尾的表情僵硬在脸上，她犹豫了一下，好像不愿讲接下来的事情。

　　深吸一口气，仿佛鼓起了很大的力气：

　　“晓音姐并没有错……她说的是对的，她只是没想到，我看到的是其他东西。”

　　“那些被拯救下来的人并不感激我，反而冷冷看着我，背后骂着我。我很生气，用力按着他们，质问他们为什么要这样做。”

　　“他们七嘴八舌的说：”

　　“你还好意思问，你妈妈前几天刚来，说她的女儿冒着生命危险救了你们，就是那个女孩，你们要不要点脸啊，赶紧把赔偿金工作费都拿出来，这可是拼命救你们的钱，想想自己知道要给多少！”

　　“我们的家都被毁了，房子都被拆了，哪里还有钱！大家看电视上的哀悼仪式又不忍心，只能联合几个小区，全部人一起凑了十万元，结果她说不够，直到好不容易凑到了五十万，她才没有继续来哭诉闹事。”

　　“我们不是傻子，别把我们当傻子！你们哪里是什么英雄，哪里是网上说的什么人民的拯救者、城市的守护者，扯淡！就是一群收钱办事、趁火打劫的家伙而已！”

　　鸢尾模仿着那些人的语气，低着头，脸藏在刘海的阴影下。

　　“我当时哑口无言，什么也说不出来，灰溜溜跑了回去。”

　　“队长知道以后很生气，她带着人冲到我原来的家里，质问那个女人。结果她立刻惶恐的道歉、求饶，说钱大部分都用来还债了，剩下的都用来喝酒、找男公关、赌博，花得一分不剩。”

　　陈晨咬着牙，听着少女平淡无波的讲述，不知不觉攥紧了拳头。

　　她原本以为，鸢尾的母亲只是不负责任，没有尽到为人父母该做的事情。

　　但却没想到，居然能人渣到这个程度，连自己女儿的未来也要染指，让她的新生活都无法安宁。

　　该死！

　　陈晨更加知道，监察部面对这种事情更是无能为力。

　　谢丹可以打一顿那个女人，陈晨知道她会那样做，也会把那女人送进监狱里，毕竟那是恶劣的诈骗。

　　谢丹也可以用监察部的名义，以公款补偿那些被骗的受灾者，让他们消除对魔法少女的误会。

　　但……对鸢尾的伤害已经真实存在了。

　　“哈哈，我那时候才知道，自己做魔法少女的工资，这么久以来，每一分都打在了她的账户上，也被她用在这些事情上，花的一分不剩！”

　　少女咬牙大吼道，甚至引来了周围诧异的目光。

　　“她明明跟我承诺过，那些钱！那些钱要等我长大以后再还给我，给我当嫁妆……”

　　“我最后一次相信她，因为她是我的妈妈！”

　　魔法少女是个高薪的工作，毕竟是以生命危险拯救世界，每一次行动的奖金更是个高昂的数字。

　　但她们毕竟都是童工，因此法律规定，监察部给她们的薪酬必须发放到监护人的账户里，由监护人进行保管。

　　法律的初衷是好的，避免这些小孩无节制的使用金钱，毕竟还是没有金钱观念的年纪。

　　但却没有想过，会有趴在鸢尾的身上吸血，厚颜无耻的这位母亲。

　　“我原本以为，给人们带来幸福，给我自己带来新生的……的……”

　　“的梦想中的职业！”

　　“结果……结果只是那女人的赚钱机器而已！供她用来享乐的赚钱机器！！”

　　鸢尾歇斯底里的嚎哭起来。

　　她死死抓着自己的制服裙子，就连话语也变得断断续续，无法分辨。

　　陈晨看着她的脸，已经被泪水完全打湿，扭曲着表情，花了一片一片。

　　童年的阴影、挚友的离世、梦想的破灭。

　　这三件事情，原本是普通人一辈子都可能不会接触到的不幸，结果同时降临在了这个小女孩的身上。

　　她不是因为被解除了职位，就闹别扭逃离监察部的叛逆小鬼，那只是压倒骆驼的最后一根稻草罢了。

　　“你很辛苦了。”

　　陈晨轻轻说道，上前一步，抱住了她。

　　不顾颤抖挣扎的少女，只是搂着她的肩膀，把她放在自己的胸前。

　　什么都没说，慢慢抚摸着她散乱的头发，虽然眼泪和鼻涕都浸湿了衣衫，也没有松开。

　　直到她的呼吸渐渐平稳下来，渐渐转化为呜咽的抽泣。

　　“对不起……对不起……”

　　鸢尾口齿不清的说着，抽着鼻子：

　　“你不用管我，我哭一会就好了……我等……等下就走，不会跟着你了。”

　　她也不知道为什么就把这些全部说了出来，明明是决定要埋在心底的秘密。

　　她只知道不能再麻烦这位姐姐了，对方已经帮了她很多很多。

　　但身体却失去了抵抗任性的能力，不愿放开这个怀抱。

　　就好像一旦松开以后，就又是一个转瞬飘散的幻影而已，就又是一具无法回应的冰凉尸体而已。

　　“好了。”

　　陈晨没有回答，只是轻柔的说着，想起了女儿小时候哄她入睡的样子。

　　安慰只是多余，只要倾听就够了，什么话语都抚平不了这种创伤。

　　“我也什么都不剩了啊，其实，就当抱团取暖吧。”

　　“那就跟着我吧，虽然我也不会带小孩，她老是批评我，哈哈。”

　　“我们到了。”

　　耳边是模糊又听不懂的低语，鸢尾诧异的抬起头来。

　　“以后的话，这就是你的新家了。”

　　那是一架黑色的高大房车。

　　感谢@{"reader_id":"262375","reader_name":"tamayi"} 大佬的打赏，因为上一章的结局比较沉重，所以放在这里感谢了，真的谢谢



那个夏日已然饱和 : 第四十五章 方舟

　　陈晨找到了她的安全屋。

　　藏在城市的角落里，人迹罕至的隧道夹层。

　　不用什么聚光灯，她暗蓝色的眼眸在阴影里自能发光，眼前黑色的房车如庞然巨兽，趴在这角落里栖息。

　　全金属流线构造，轮毂和车灯都有着极其优美的弧线，每一个部件都是专门设计的，车模都是只用一次便封存入库的存在。

　　这玩意比起最高档的跑车也昂贵了不止一个量级。不是指这辆车的本身，而是指那内部的东西。

　　陈晨当初给它的名字是【移动黑室】。

　　毕竟黑室的归属部门说到底还是监察部，事后也证明，他只是个能被随时替换的负责人而已。

　　为了避免数据丢失、生化泄露、研究失控等严重事故，陈晨使用了一部分科研基金和自己的小金库来暗中完成了这个复制品，与黑室服务器联通，以作备份。

　　房车里有包括手术室、实验室和资料库等划分区域，也有相当完备的实验设施和器材准备。

　　虽然只是缩小、缩水版，还有很多关键功能缺失，但也能满足临时的使用需要了。

　　比如说，那个“禁忌手术T-Blumen”就是陈晨这十几年来在这里偷偷设计，并加以不断完善的。

　　“现在，我要叫它‘方舟’。”

　　陈晨牵着鸢尾的手，带着她走近。

　　对于现在来说最重要的是，房车能够提供逃离追踪所需要的移动力，里面的起居卧室也可以提供休息场所。

　　当洪水来临时，这里就成了唯一的家。

　　“啊……啊？”

　　鸢尾刚把脸上的泪痕擦干，愣愣的看着眼前的房车，不知所措。

　　陈晨把手按在车门上，摄像头亮起扫描的荧光。很快，门上显示红色的错误标识，打了个“X”。

　　人脸识别错误，虹膜、声纹、指纹等信息无法对应。

　　她皱了皱眉，没想到换了副身躯这么麻烦，又要和智障AI爱丽丝对线了。

　　看着眼前显现的全息投影，不耐烦道：

　　“到底要怎么样才能证明——”

　　「不需要证明。」

　　话说到一半，被打断了。

　　陈晨瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的身影。

　　那根本不是爱丽丝……虽然同样是穿着女仆装的可爱女孩，但这家伙有着白色的拖地长发，稍尖的精灵耳。

　　她紧紧闭着眼睛，周身散发着花香和荧光，充满不可以思议的神圣之感。

　　“阿斯塔？”

　　陈晨愣住了，她做梦也想不到，为什么这位存在会出现在此时此地？

　　她不应该在那个所谓的“花园”里吗？为什么被投影出来的不是爱丽丝、而是她？

　　「你好，陈晨。」

　　不叫博士不叫主人，反而直呼大名——

　　陈晨感觉自己心跳漏了一拍，差点吓出声来。

　　但还好很快反应过来了，这种特殊的咒文只会在两人间的心灵传输，没有暴露。

　　“阿斯塔？谁啊？”

　　果不其然，背后的鸢尾好奇的探过头来。

　　既然是投影，那自然她也能看到这个发光的可爱女孩。

　　“我们魔女的老大，认识一下？”

　　陈晨脑子飞速运转，她在一秒钟之内想好了借口，随口应付道。

　　脸上保持着冷静的微笑，没有丝毫慌乱。

　　「不要给我安上奇怪的名衔。」

　　阿斯塔只是留下一句冷淡的评判，越过陈晨往前走去。

　　她依然闭着眼，却好像知道鸢尾在哪似的，慢慢靠近一脸懵的少女。

　　“鸢尾花，你开得很好。”

　　阿斯塔突然开始说起了中文，比起上一次，显然熟练了很多。

　　她轻轻踮起脚尖，用手指在鸢尾的脸颊擦了擦，语气平淡而优雅：

　　“我闻到了泪水的味道，希望这只是转瞬即逝的露珠。”

　　“你……您好！老大！”

　　鸢尾抖了抖。

　　她也不知道自己在怕什么，投影的指尖碰不到她的皮肤，只是穿了过去而已。

　　但那比自己还矮的女孩，闭着眼的样子，总感觉莫名的让人畏惧。

　　“好了！”

　　陈晨知道不能再这样下去了，她心中满是一万个疑惑和不解，需要立刻寻求答案，干脆打断了她们。

　　她犹豫了一下，解释道：

　　“鸢尾，你先在外面呆一会，我们……讨论一些内部的机密，一会就好。”

　　说罢，她赶紧盯着阿斯塔的背影：

　　「快开门，我们进去聊。」

　　然而，阿斯塔只是转过头来，虽然闭着眼也没有声音，陈晨却感觉被质问了一样。

　　沉默，一秒、两秒、三秒。

　　「请，请帮我开门。」

　　陈晨咬着牙，话音刚落，房车的门终于亮起绿色的通过标识，打开了一条缝隙。

　　“诶？诶？我就坐这吗？等多久啊——”

　　鸢尾疑惑的声音从外面传来。

　　然后，一件皮衣丢了出来，轻轻砸在少女的脸上。

　　“外面凉，你先穿着。”

　　…

　　温暖的橘色灯光亮起，内部设施逐渐启动。

　　房车的内部空间其实很大，但各种设备一旦多了起来，又是陈晨这种毫无装修审美可言的家伙，粗暴的划分成几个区域。倒显得拥挤而繁杂，过道都很狭窄，甚至都无从下脚。

　　不过，陈晨回到了熟悉的安全区域，还是感到了前所未有的松弛感。

　　她甚至想一下子瘫痪在沙发上，闭上眼再也不清醒过来。

　　叮咚，伴随着提示音，最显眼的地方大屏幕亮起。

　　那是【移动黑室】，现在是【方舟】的主控面板。

　　“您的移动设备已被损坏。”

　　“博士，我们为您接收到共108条未读信息，62条未接的通话记录。”

　　这些字样显示在屏幕正中。

　　本来应该是由爱丽丝朗读出来的……但陈晨看着站在原地，沉默不语的阿斯塔。

　　这家伙绝对不会读。

　　陈晨开始有些怀念那个智障AI了，虽然笨了点，但至少会甜甜的喊他博士。

　　该死，陈晨心想，以后难道喊她帮忙开个门，帮忙搜索个东西，难道都要客客气气的说敬语吗？

　　想到这里，烦闷的喊道：

　　“全部忽视。”

　　虽然消息很多，大概都是监察部通过各种渠道找来的吧，一旦接了就完蛋了。

　　陈晨现在连手机都处理掉了，肯定是不能理会的。

　　随着信息一条条消失，有一条却并没有被忽略掉，而是置顶起来，而且标红。

　　“您有一条紧急信息，无法清除，必须优先处理。”



那个夏日已然饱和 : 第四十六章 血之谜

　　【紧急信息】

　　您赠予叶晓音女士的数据短匕已触发，经设置，此为危险信号，需要立刻处理。

　　触发时间：20350524-17:32:00

　　位置地点：107.42995,29.83848

　　血液分析已完成，与数据库比对，得出嫌疑人信息：

　　无。

　　错误代码：90001，未能检索到匹配信息。

　　“无？”

　　陈晨愣了一下。

　　她没搞懂发生了什么情况，重新刷新了一下界面，结果显示的结果并没有变化。

　　这是数据短匕的警告信号，当时妻子把刀刃插进了自己的大腿上，被认定成了袭击的凶犯。

　　于是数据被传输了过来，发送到自己的手机上，因为手机无法接收，所以再转接到这里的数据终端上。

　　这些，陈晨是能理解的。

　　时间和地点也对得上，就是昨天那个时候、在那条小巷里。

　　可为什么血液信息会是“无”？

　　“不可能啊。”

　　十多年前开始，由于异化病的关系，所有人的血液信息都被强制统一进行了采集，通过最新的基因科技一一配比，形成了有史以来最完善的人类血液数据库。

　　为的就是能尽快找到异化病原体，预防心之兽突然产生，造成城市毁灭的危害。

　　在这个时代里，每个人的血液都有一张身份证，严格的和个人信息绑定在一起。

　　就算是刚出生的婴儿、街头的流浪者、地下的灰色地带成员……通过有史以来最严格的普查，每个人都不例外。

　　陈晨当然也在其中。

　　按理说，这把刀刺进自己的身体里，就应该显示“陈晨”的嫌疑人信息才对啊？

　　“难道是……大出血？”

　　陈晨突然想到了一种可能，如果手术中出现急性大量出血，输血量一次最多可以输5000到6000毫升。

　　他原身的体重70kg，血液总量差不多也是5000毫升左右，这女性的躯体则要更轻，确实有完全换血的可能。

　　选择红细胞输注，代谢替换的时间会比较长，一般需要120~140天的时间，三四个月。

　　这期间，等于说血管里流的是别人的血了。

　　“但是，也说不通。”

　　陈晨摇了摇头，就算是这么极端的猜想，也没法验证这个结论。

　　换血更应该有信息才对。

　　黑室里有备用血库，都是正规途径调取的，专供手术室使用。如果输了别人的血，肯定会显示出别人的信息。

　　但现在什么都没有。

　　会不会是锦织雪？她难道真的存在？是她把自己的血输给了我？

　　不对！她的体重比我轻得多，根本没有这么夸张的血量！

　　再说她也是个曾经存在过的人，也是有血液信息的！

　　陈晨的猜想越来越离谱，但怎么也想不出一个合理的答案：

　　“难道说，这是一副全新的身体？她不继承我的任何生物性质，就连血液都是新生的？”

　　“那她到底是谁？为什么黑室里会有一具全新的身体？到底是怎么出现的？”

　　看着屏幕反光中的自己，暗蓝色的瞳孔泛出幽幽的光，十分陌生。

　　所有的论证都被否定，这个问题简直没有任何头绪……不可解……

　　「是的，这不是你目前应该考虑的问题。」

　　声音突兀的从心底响起，把她吓了一跳。

　　回过头来，看到了背后那个白头发的女孩。

　　阿斯塔的投影仍然站在房车内部，陈晨回过神来才发现，自己陷入了迷茫，竟忘了这回事。

　　「好久不见……」

　　陈晨斟酌了一下，决定还是先打个招呼。

　　经过练习，她现在对这种“阿斯塔咒文”的使用越来越熟练了，甚至能推理出一些语法和生词。

　　「你好，陈晨。」

　　阿斯塔紧闭着眼，做出礼貌拘谨的回答。

　　「你为什么会出现在这里？」

　　陈晨决定把血液的事情放到一边，优先解决阿斯塔的问题。

　　她保持着警戒和高度的集中，从来没想过这位存在居然会从花园真正降临到现实中。

　　该不会是来兴师问罪的吧？

　　阿斯塔没有立刻回答，而是抬起右手。

　　那小小的手臂上浮现出一条蓝色的透明缎带，瞬间伸展拉长，连接到另一侧。

　　陈晨同时抬起左手，发现自己的手腕上依然存在那条蓝色的线，原来不是伸长，只是先前观测不到而已。

　　这条线呈现出极其优美的姿态，宛如海浪般轻飘飘的浮动。

　　这是契约的标志，是愿望的桥梁。

　　因此，两人连接在一起。

　　「因此，我借用你作为锚点，可以投影一部分的魂到这里。」

　　阿斯塔紧闭双眼，做出回答：

　　「这只是触支和感官而已，无法干涉你们的世界。」

　　「你把爱丽丝的存在给取代了？」

　　「并非如此，只是借用。我之本相以你现在的感知无法理解，也无法融洽进这样的世界架构中，这是忠告。」

　　女孩微微抬起了头，转向陈晨的方向：

　　「不介意吧？」

　　陈晨沉默了一会。

　　目前来看，阿斯塔至少没有什么敌意，不然也不会在这里友好的谈话了。

　　只要不介意自己强行契约的事就行，她既然帮自己把方舟的权限给取回来了，说明还是可以合作的。

　　「直说吧，有什么事，我有什么能帮到你的？」

　　陈晨直接问道。

　　「应该是说，帮你自己。」

　　阿斯塔轻飘飘的把话丢了回来。

　　她的手心凝聚出无色的光芒，一道细密的波纹顿时展开，由内而外。

　　视野改变了。

　　陈晨这才看到，那条蓝色缎带上，居然显露出点点的红色细纹，斑驳的遍布在各处。

　　丑陋的不平和分子，污染了这条优美的线条，。

　　它们隐藏在暗处，却不知不觉中腐蚀着一切，像是钻空堤坝的蚁群。

　　「陈晨，你还没有察觉到这些异样吗？」

　　「孽物仍在饥渴，你必须压制住它的本性。否则，你的造物将给这个世界带来噩梦。」

　　「魂理应压制住肉，而并非让肉成为你的主人。」

　　阿斯塔冷冷的说：

　　「你答应过我的。」

　　陈晨的表情僵硬住了。

　　不对，那不是什么细纹，也不是蚁群……那是红色的树叶，是红色的利齿。

　　它们在挪动，在撕咬，在渴求着吞噬。

　　捕食植物！



那个夏日已然饱和 : 第四十七章 饥饿

　　「你是说……是捕食植物引起的！」

　　陈晨激动的站了起来：

　　「我的那些不合理的冲动和暴戾、凶性和狂躁，原来都是捕食植物引起的副作用？」

　　她其实已经注意到了异样。

　　她的情绪开始不受控制了。

　　手术刚完成的时候，从黑室里出来的时候，她本明明有机会和监察部想办法解释。

　　部长和谢丹，这两个人还是有脑子的，不至于无法沟通。只要用“只有陈晨才知道的事情”来博取信任，应该能让他们半信半疑。哪怕有所顾忌，也可以慢慢周旋再从长计议。

　　但她面对枪口和威胁，陈晨也不知道怎么的，还是爆发了冲突。

　　还有，在挟持人质出来的时候，在妻子面前，她居然也差点忍不住反击的冲动。

　　就是被数据短匕刺穿大腿的瞬间，她甚至想要狠狠的推开妻子，让她同样付出鲜血的代价，让她……

　　陈晨不敢想下去了。

　　这太恐怖了，要不是强行的理智控制住自己，对方是自己的爱人，还怀有身孕，她甚至想不到会发生什么事情。

　　只有在叶晓音前，陈晨还能勉强压制住那种暴躁的凶戾。

　　再往后。

　　那就是没有控制的结果。

　　陈晨面对那几个诱骗鸢尾的人渣，对未成年出手的畜生，根本没有丝毫犹豫，残忍地扭断了每个人的脖子。

　　鲜血溅满房间，脏器和肢体七零八落，听着恐惧的嚎叫，思考和判断接连丧失，仅凭本能而杀戮。

　　越来越饥饿，越来越无法满足。

　　「所以……这都是捕食植物的影响？」

　　陈晨呆呆的望着自己的双手，虽然干净白皙，但有一秒，幻视中出现了鲜血淋漓的粘稠。

　　它是无法避免的吗？

　　即使是变成了魔法少女，依然改变不了嗜血的本性，依然会变成残害他人的兽吗？

　　她想起了花园中那看不见顶的参天巨木，黑色的丑陋身体，扭动弯曲的姿态，深渊巨口，红色尖牙。

　　「概念赋予本性，本性固定概念。」

　　阿斯塔端坐于沙发上，做出评价。

　　她的长发披散在房车内部，看不到末端。

　　「可是……现在已经好些了！已经没那么无法控制了！」

　　「我本以为……只是心理原因，我原本准备回来做个心理分析的。」

　　陈晨咬着牙道，语气中出现了少见的慌乱。

　　她本就是不愿变成带来破坏的异兽，才不惜把自己变成这样，甚至与家人分道扬镳。

　　如果这都无法改变，那她做这些牺牲又有什么意义！如果注定要带来死亡和杀戮，还不如当时就死在手术台上要好一点，不要给自己无端的希望！兽的本性难移，那就让它死在魔法少女手下好了！

　　「兽变得温顺不是因为它改变了内心，它们的欲望从一而终。」

　　阿斯塔轻轻笑了，指着陈晨：「而是因为它吃饱了。」

　　陈晨的脸色瞬间变得难看。

　　是的，什么都瞒不过眼前这位。

　　那几个诱拐少女的小混混……他们的尸体。

　　去哪了？

　　当时，陈晨和鸢尾说的是：

　　“氢氟酸，浴缸，溶解掉了。”

　　这是谎言。

　　她被通缉着根本买不到氢氟酸，氢氟酸也无法完全溶解尸体，浴缸甚至都会被洞穿。只要鸢尾稍微细想一下，哪怕中学化学认真多学一些，其实就能抓住陈晨的漏洞。

　　这些尸体，都被她吃掉了。

　　当然，并非原始血腥的撕咬，陈晨在那一晚惊愕的发现，在完成杀戮后，她张开的手心中出现了一张嘴。

　　那是树叶和血肉结合而成的利齿尖牙。

　　那是捕食植物令人恐惧的进食器官，一瞬间就把那几具尸体吞噬了进去，不见踪影。

　　鸢尾应该庆幸自己那时候正在熟睡，没看到那个更为恐怖的场景。

　　坐在血泊中的蓝发女人，她的发丝被绯红浸染，神情同时具备呆滞而快感，脸上挂着空洞的笑，她的身体里传来咀嚼和消化的声音。

　　如同地狱爬出的恶鬼。

　　「其一，凡使我无法饱食的，必将其吞噬殆尽。」

　　「其二，凡使我无法安宁的，必将其碾碎抽干。」

　　阿斯塔的语气中带着明显的憎恶。

　　她低垂着眉毛：「真是丑恶。」

　　「所以，我必须喂饱它？才能让我不被这东西的情绪控制？」

　　陈晨赶紧追问。

　　虽然“吃掉尸体”的事实就连他也有点难以接受，但至少是管用的。

　　那天晚上以后，直到今天，她再也没有出现那股暴戾狂躁的冲动，情绪渐渐变得可以掌控了。

　　就算听到鸢尾所讲的故事，也只是会感到正常的愤怒而已，不至于立刻去监狱里找她的母亲来一点自助餐。

　　「这正是我出现的原因。」

　　阿斯塔突然站了起来。

　　「陈晨，你是个实用既王道的人类，你会为了目标而不择手段。」

　　「如果我不出现，你肯定也能发现孽物的威胁，然后，以你的性格，你会无止境的喂食它。」

　　「如此，你便沦入了这个陷阱。」

　　她一步步走近。

　　「孽物并非不能喂食，但只能限于饲养。如无止境的满足，你将沦落为它的奴隶。」

　　女孩踮起脚尖，按住陈晨的胸口，在她惊讶的目光下，从中抽出了光芒。

　　链接两者之间的蓝色缎带，再次发出辉耀。

　　拿出的东西，是一件天枰。

　　天秤的构造无法看清，像是特意设计成模糊不清的姿态一样，只能大概感知到它的存在。

　　陈晨眯着眼睛看去，无法辨认，总感觉那周围弥漫着挥之不去的烟雾，但只有一个可以确定的事实。

　　这是内心里的东西。

　　左边的托盘上，是如利齿的树冠，【肉·捕食植物】。

　　右边的托盘上，是如游鱼的陨星，【骨·星界陨石】。

　　而此时，陈晨能清楚的感觉到，天秤向着左边不断倾斜，摇摇欲坠。

　　已经偏离了平衡。

　　「魔法少女不应该是这么原始这么丑陋的存在，你应该闪耀，应该发光，应该美丽而动人。」

　　「陈晨，你必须要使用来自于骨的力量，让它们达成平衡。」

　　阿斯塔终于说出了答案：

　　「魔法少女，怎么能没有魔法呢？」



那个夏日已然饱和 : 第四十八章 创生

　　她明白了阿斯塔的意思。

　　目前这具“魔女之躯”，和魔法少女其实有相似的地方，却又不同。

　　她的骨和肉是完全分割的，陨星和捕食植物根本没有组合在一起，融合成绚丽的宝石花，而是由魂强行粘连在一起，两者是分斥对立的存在，勉强维持着稳定。

　　魂是那个天秤，如果托盘向某一方倾斜，就会导致失控。

　　如果过度喂食捕食植物，就会面临反被其控制的下场，会变成比心之兽更为可怕的嗜血怪物，连亲人友人也无法辨认，不受控制的暴走吞噬，造成可怕的后果。

　　所以，就像阿斯塔所说的那样，必须要激发“骨”陨星的力量，来平衡这个天秤。

　　「魔法？」

　　于是，陈晨发问：

　　「骨的力量是魔法？我要怎么才能使用？」

　　她并不是没有尝试过，不如说，从黑室里逃出来的那一刻起，就没有停止过尝试。

　　奇怪的是，陈晨没有办法像其他魔法少女那样使用魔法，她没法着装、没法飞起来、没法拿出使用礼装武器、也没法随手丢出火球和光芒，唯一的变化就是稍微增强了一些的身体能力，可那根本不够。

　　就算要当近战职业，这也太脆皮了，被捅一刀甚至会流血，根本没有宝石级别的防御能力。

　　「那是因为，你的领域并不处在原有的十八月中，星从外界降临，带来了前所未有的十九月。」

　　「我将其命名为‘创生’。」

　　阿斯塔打了个响指，天秤上的陨星即刻发出闪耀的蓝光。

　　「创生？」

　　陈晨皱了皱眉。

　　「分为‘创造’的权，与‘生息’的力。」

　　阿斯塔耐心的解释道：

　　「‘创造’，来自于你造物伟大之举，以及你寻求真理的道途。」

　　「‘生息’，来自于你救女渺小之愿，以及你挽起生命的慈悲。」

　　陈晨虽然被对方深奥的词汇弄得懵懵的，但仔细思考下，还是大概弄明白了她的意思。

　　所谓的创生，应该是分为创造和生息两个能力。

　　创造对应的是她科学家的身份。

　　用禁忌手术创造出捕食植物、改造出魔女躯体。

　　生息对应的是她医生的身份。

　　许下让女儿双腿治愈的愿望，为了治愈异化病做出的毕生追求。

　　「生息……的话，我应该能理解。」

　　陈晨突然想到了什么，瞪大了眼睛。

　　生息，治愈，恢复。

　　是的，那个超乎寻常的愈合能力！

　　她先前在监察部突围的时候，曾被结香用金盾撞飞，当时骨头都听到碎裂的声音了，可过了几分钟后，又生龙活虎的继续和谢丹等人缠斗，没有对搏击和逃跑造成任何影响。

　　那之后，陈晨更是被妻子直接用数据短匕刺穿了大腿，割裂肌肉，血都留了一地。

　　可后面在医院准备缝合的时候，居然就找不到伤口的位置了，皮肤光洁如初，像是什么都没发生过一样。

　　原来如此，这就是“生息”所带来的效果。

　　「原来是个奶妈……治疗职业？」

　　陈晨望着自己的手，感觉有些欣喜。

　　这可真是适合，如果说拥有这么强大的治愈能力，是否也能运用到他人身上？

　　她转念问道：

　　「那创造是什么？」

　　「…………」

　　然而，阿斯塔只是闭着眼站在原地，什么都没有说。

　　陈晨愣了一下，难道是让自己继续猜？

　　她犹豫片刻：

　　「难道说，是召唤师？比如召唤路易丝、精灵王伊伽贝拉、征服者卡西利亚斯之类的……？」

　　阿斯塔好像迟疑了片刻，歪了歪头。

　　过了一会才说：

　　「虽然我不明白你在呼唤哪些存在的名讳。」

　　「但召唤并非创造，那只是转移而已。」

　　陈晨揉了揉头发，决定换个思路：

　　「那么，是……锻造师的意思？」

　　想到这里，她莫名兴奋起来，语气也比刚刚激动得多：

　　「太好了！我早就想开巨大机器人揍心之兽了！这才够劲嘛！」

　　「要不是材料学和能源学跟不上，我早就投身这个行业了，我跟你说，我自己就画了很多手稿，还私下偷偷建了不少模型，如果真有机会的话，我肯定搞个超帅的——」

　　陈晨停下了，突然的尴尬，她注意到阿斯塔的表情没有一丝波动。

　　好吧，这肯定不是什么正确答案。

　　「……要不你直说吧，别当谜语人了。」

　　阿斯塔紧闭双眼，她每次一动不动的时候，看起来总感觉像具蜡像或是人偶。

　　精致美丽却不带一丝感情。

　　她停了一会，才说：

　　「创造的意义，在于从无到有。」

　　「它是只属于你的领域，如果由我来给出指引，那就违背了其诞生的原理。」

　　「陈晨，你必须将其独自完成。」

　　听闻此言，陈晨无奈的捂住额头。

　　说实话，要是什么研究课题那还好说，对于魔法她根本就是一头雾水。

　　自己悟？上哪悟去。

　　「那至少这个，你得告诉我什么意思吧？」

　　陈晨又想到了刚刚说到一半的事情，她指着屏幕上的信息。

　　血液检测对比结果是“无”，她到现在还在纠结，为什么自己的血不是自己的血。

　　结果一转眼，阿斯塔的身影已经消失，房车里根本没有那个穿着女仆装的女孩投影了。

　　「喂！」

　　陈晨用咒文呼喊没有回应，手腕上的蓝色缎带也隐藏了起来，不见踪影。

　　纯纯的谜语人啊……

　　她痛苦的发出一声叹息，摊上这么一个不靠谱的家伙，有的是自己迷茫的。

　　至少，今天之内估计是弄不出个结果了。

　　“算了算了。”

　　陈晨放弃了思考，干脆瘫坐在沙发上，放松的舒展手臂和大腿，慵懒的哼哼着。

　　这几天的折腾真的太累了，她也不是什么铁人。好不容易到了个安全的地方，现在只想闭眼睡个几天几夜。

　　……要不睡吧。

　　陈晨突然睁开眼睛，蹦跳站了起来。

　　“给忘了！”

　　她手忙脚乱的穿过地上摆着的各种器具，过道本来就狭窄，着急的时候更是容易磕磕绊绊。

　　忘的不是什么东西，而是个人。

　　鸢尾。

　　这小姑娘还在外边呢！



那个夏日已然饱和 : 第四十九章 煮面条

　　陈晨走到房车门前，透过单向玻璃往外看去。

　　那个瘦瘦小小的身影，坐在通向隧道的楼梯间，好像也不怕裙摆脏掉，就坐在地上。

　　她望着地面，眼神有些呆滞，不知道在想什么。只是揪着陈晨丢过去的外套，紧紧披在身上。

　　少女一个人坐在黑暗中，安安静静的，也没有抱怨，也没有来敲门。

　　就好像习惯了一样。

　　陈晨突然想起她说的话：

　　“她是做那种行业的，每天晚上都会带不同的男人回家，我每次就只能蹲在门外，偶尔会有路过的好心人给我分一点吃的，但总是吃不饱，饿得睡不着。”

　　是啊，鸢尾是习惯了。

　　她习惯了坐在黑暗中，背后的出租屋里母亲在和陌生的男人做不知道的事情。

　　她习惯了坐在黑暗中，饥饿得什么都说不出来，只能等路过的好心人带一些吃的。

　　她习惯了坐在黑暗中，所以不会逃跑，也不会反抗。

　　头发乱糟糟的，看上去就像一只被遗弃的黑猫。

　　陈晨突然松开了手。

　　她转身向房车内部走去，从乱七八糟的杂物堆里翻出一个小灶台和锅，用清水洗刷干净。

　　点火，烧水。

　　陈晨校医的工作本来就是无所事事，科普课更是没有几节，还经常会被其他主课的老师礼貌的要走。

　　如果说一开始她还有点不满，到后面就变成何乐而不为了。

　　到这种没活干的时候，陈晨就会偷溜到房车这里，搞点自己的小研究，主要还是禁忌手术的内容。

　　从冷藏库中拿出葱蒜，分别洗净切碎，装在小碗里。

　　但一个人在这里搞研究，总会遇到肚子饿的时候，总是吃零食又很单调。

　　不像黑室那样，拥有完备的自动烹饪送餐系统，没那个预算，也没那个空间。而且也不能点外卖，会暴露房车的位置。

　　所以，他只能自己做饭。

　　等到水开以后，打入四个鸡蛋。

　　陈晨把鸡蛋拿出来的时候仔细看了看，确认没有异味和腐烂的迹象。他基本每周都会来一两次，带上一些新鲜食材，加上这里最先进的冷藏系统，其实也不必担心。

　　除了准备有鸡蛋和葱蒜外，还有一些青菜和肉类。加上那些罐头，应付末世都绰绰有余了。

　　她从里边翻出面条，放了一些进去，犹豫了一下，又多放了一些。

　　陈晨其实是不怎么会做饭的，至少人生的前十几年是这样。

　　他基本都泡在高校或研究所里，都有专门的食堂，不需要他动手做饭。

　　结婚后，妻子也很贤惠体贴，基本包揽了做饭这件事情，只是会督促着老公吃完把碗洗了。

　　直到陈雨瑶出生之后。

　　他们终于接受了女儿双腿的事实，日子总是要过下去的，妻子回监察部上班了，但她刚上手指挥官的工作，一下子和之前的工作差异很大，又要和新任的魔法少女接触磨合，忙得不可开交。

　　一边要自己练习指挥，一边还要指导魔法少女，只能过上九九六的生活。

　　陈晨下班后去幼儿园接回女儿，到了家里，望着空荡荡的厨房和餐桌……

　　父女两面面相觑。

　　总不能等到疲惫的妻子回来还让她做饭，陈晨不会这样做，再说也不能让女儿饿扁了。

　　于是，他把陈雨瑶放到固定的婴儿车上，自信地走进厨房。

　　然后，厨房爆炸了。

　　陈晨惊慌失措的拔起婴儿车就跑，把女儿放在屋外后，又拿起灭火器冲了进去，才把事态控制住了。

　　“不准再进厨房了！！”

　　一个月后，他直接违背妻子曾经咬着牙给他下达的禁令。

　　笑话，我一个天才科学家还能被做饭难倒了？

　　陈晨抱着新采购的一套烧杯量杯小匙，走进厨房。

　　他按照菜谱，一点点、一步步的按着精准定量和精确时间制作，每一步都严谨异常。

　　成品确实是做出来了，也没有发生危险。但是女儿看着端上来的菜，小脸上毫不掩饰嫌弃。

　　年幼的陈雨瑶紧紧闭着嘴，把头往后缩着，一个劲的摇摆。

　　陈晨想喂给她，结果她直接撞开汤匙，把头抵在餐桌上，一副“反正我也跑不了就视死如归吧”的可爱样子。

　　想起那时候的荒唐事情，陈晨不免笑了出来。

　　面差不多了，把盐、鸡精、胡椒粉，切好的葱蒜，还有生抽和醋都放进料碗里，加上煮面的水，熟练的搅拌。

　　无论怎样，做多了，总会有熟练的一天的。

　　现在的陈晨倒没有到妻子的那种水平，但基本的家常菜还是没问题的。

　　称上个煮面大师也绝对不过誉。

　　“爸，给我煮碗面呗。”

　　后来，女儿也会时不时朝他喊一句。

　　有时候跟他闹了别扭，情绪上头吵了几句，把自己锁在房间里。

　　过了几个小时后，又探出头来，喊一句：

　　“爸，给我煮碗面呗。”

　　或许是某种和好的信号，当陈晨把面端过来的时候，她总会小小声的道歉。

　　陈晨突然捂住了眼角下的位置，控制住表情。

　　她很想听到那句话，很想见到女儿一面，很想看看她的腿，是否已经被愿望恢复了。

　　很想看到瑶瑶开心奔跑的样子……无论怎样也好，想要回去见一面。

　　“该死……”

　　陈晨咬了咬牙，把头离锅远了一些。

　　…

　　少女仍在门外坐着，她没有胡思乱想而是完全放空了思绪，经验告诉她，只有这样才能更好的消磨时间。

　　隧道里偶尔会经过一两辆车，只是唰的快速划过去，扬起一阵风，把她的碎发吹乱。

　　“好饿啊……”

　　她默默捂紧皮衣外套，已经习惯了这种没有尽头的等待。

　　自从昨晚在酒吧里偷拿了一些零食，就没吃过任何东西。

　　突然，鼻子闻到了让肚子更加空荡的味道，忍不住抽了抽。

　　“嗯……？”

　　回过头来，房车的门已经打开了，从里露出橘色的温暖光芒。

　　那个蓝头发的姐姐用屁股撞开了门，她的手里端着两碗面条，热气腾腾的冒着烟。

　　“煮好了，来吃吧。”

　　“我……我吗？”

　　“不然还有谁，不知道你喜欢吃什么，下次再跟我说。”

　　“嗯、嗯！”

　　鸢尾激动的站了起来，向着有光的车门跑去。

　　这一刻，少女的脸上洋溢着前所未有的笑容。



那个夏日已然饱和 : 第五十章 入职谈话

　　叶晓音从黑室里走了出来。

　　她背后的暗门重重关上，没有人能观测到的角落里，传来爱丽丝轻柔的声音：

　　“已按照博士的预指令，将您转为目前黑室的最高权限。”

　　“访问密码已修改。”

　　“与方舟服务器断开连接。”

　　“记录已拷贝完成。”

　　叶晓音把轻薄的硬盘持在手上，像是魔术手法般不停在指尖切换。

　　她的表情凝重，不知道在想些什么。

　　“晓音。”

　　突然，对面有人叫了一下。

　　叶晓音立刻切换成普通的表情，并把硬盘通过弹指的瞬间塞进衣袖里。

　　“瑶瑶的测试结果出来了，去看看吧？”

　　对方是谢丹，穿着标志性的黑色长风衣。

　　她的表情更加复杂，欲言又止，根本没注意到那些手部动作的细节。

　　“带我去吧。”

　　叶晓音点了点头。

　　要想瞒过部长和谢丹这两个经验老道的人，偷偷潜入黑室，就必须用一件更大的事情吸引住他们的注意力。

　　幸运的是这个机会突如其来的来了，不幸的是叶晓音并不想要这件事情发生。

　　她们坐着直达电梯，一下到了顶层。

　　部长办公室里，桌前站着黑发的少女，她的旁边有一些白衣服的技术人员。

　　“去吧。”

　　随着部长的指示，这些技术人员纷纷离开了房间，留下一大叠厚厚的资料。

　　他们表情都很严肃，路过的时候紧闭着嘴，一个字没有多说。

　　“妈！”

　　陈雨瑶惊讶的转过头来，眼神中弥漫着喜悦和安心。

　　“我在呢，没事。”

　　叶晓音温柔的笑着，接过扑过来的女儿，抚摸着她的背。

　　片刻后方才反应过来，惊讶不已，赶紧问道：

　　“你的腿……”

　　是的，少女人生中第一次脱离了轮椅，她居然稳稳地站着，甚至还是跑着扑到了妈妈的怀里。

　　已经完全没有障碍了，就像正常人一样。

　　“是愿望的力量吧，真是美好的故事。”

　　部长咳嗽两下，说：

　　“少女许愿让自己的双腿恢复，然后用获得的力量守护更多的人，这不就是最正统的魔法少女嘛！”

　　他鼓起了掌，但房间里剩下的几个人都没理会他。

　　谢丹只是苦笑，无奈的说：

　　“瑶瑶，你看吧，我真是你妈妈的朋友，不是什么坏人。你小时候我还抱过你呢！”

　　“我哪知道啊……我爸说每个诱拐犯都是这么说的。”

　　陈雨瑶在妈妈怀里，心虚的瞪了那个红头发的姐姐一眼。

　　当时她还在家里，刚刚和坎比欧谈好愿望的条件，达成契约的瞬间。

　　一道耀眼的光芒淹没了视线。

　　本来以为是魔法的光芒，结果是闪光弹。

　　等到陈雨瑶从嗡嗡的耳鸣恢复过来时，房间里已经多出了十几个全副武装的士兵，手持枪支，把守着各个出口。

　　为首的是一个黑风衣黑墨镜的女人，一脸凶相。

　　陈雨瑶这才知道自己一直在被监视着，他们早就埋伏在房间外部，就等着契约完成的那刻冲进来。

　　说实话，要不是那个谢丹多次反复强调：

　　“我认识你爸，陈晨是吧，你妈是叶晓音，真的，你问我什么我都说得出来。”

　　陈雨瑶绝对会尝试反抗的。

　　她最后还是半信半疑的上了车，看到非世监察部的牌子后，才勉强配合他们做了各项测试。

　　这是爸爸曾经工作过的地方，也是妈妈现在在的地方，她曾经在饭桌上听到过，所以没那么戒备。

　　但是，只有真正看到妈妈，抱在妈妈怀里的时候，陈雨瑶才真正感到安心。

　　原来这一切都不是什么梦境，而是真实发生了的。

　　“没事了就好，会疼吗？要休息一下吗？”

　　“不用！完全没事啦，还能蹦蹦跳跳的！”

　　陈雨瑶赶紧摇头，打消妈妈的顾虑。

　　听到这个，叶晓音笑着放开了女儿：

　　“那就好，跟你谢阿姨道个歉。”

　　“应该叫姐姐！”谢丹不满的发表意见。

　　“不好意思啦，谢阿姨。”

　　陈雨瑶嘿嘿一笑，吐了吐舌头。

　　她虽然有着诸多疑问，但此刻看到妈妈由衷为自己开心的样子，心底的不安也烟消云散了。

　　“我们走吧，去医院检查一下，可能还需要复健什么的。”

　　叶晓音牵着女儿的手，就向门外走去。

　　“咳咳。”

　　部长又咳嗽了两声，打着眼神的暗号。

　　见谢丹始终没有反应，他只能沉下脸来，决定自己做那个白脸。

　　“别忘了我们是来干嘛的，叶晓音，我们要谈谈你女儿的入职。”

　　陈雨瑶听到这个，刚好奇的转过头去，结果妈妈并未停止脚步，又被牵着走了两步。

　　“诶……诶？”

　　妈妈只是温柔的说：

　　“吓到了吧？回去跟妈妈说一下发生了什么，好吗？”

　　“你真的要这样吗？”

　　部长的不满从背后传来，忍无可忍的提高了音量。

　　随着他手指在办公桌上的一点，门被完全封闭了。

　　叶晓音抬头，门框上方显示出红色的X字样，即使是她身为指挥官的权限，也无法解锁。

　　“我女儿是不会成为魔法少女的。”

　　她沉着声音，用陈雨瑶从未听过的语气，冷冷回应道。

　　“晓音……”

　　谢丹叹了口气，不忍这降到冰点的气氛，试图缓解尴尬。

　　然后，就被叶晓音冷冷瞪了一眼，似乎在让她不要掺和。没想到在一位母亲面前，会有如此强硬的抵抗。

　　不留任何情面的眼神。

　　但谢丹也没有办法，只能硬着头皮劝道：

　　“先不聊入职的事情，至少看看瑶瑶的信息吧。已经发生了，你不能当鸵鸟装作什么都不存在。”

　　她突然感觉自己说得太无情了，只能再补上一句：

　　“也是为了陈晨，你知道的。”

　　“我爸爸……？他怎么了？”

　　陈雨瑶突然反应过来。

　　她察觉到了某些不好的气氛。

　　对了，妈妈曾经说过她和爸爸在一起，在监察部处理一些事情，可为什么过来的只有妈妈，爸爸去哪了？

　　没有人理会她的问题，没有人体会到少女的不安。

　　几个大人沉默的对视着，在宽敞的办公室里用眼神交锋，直到有人忍不住投降。

　　叶晓音最后，紧紧握住女儿的手，伸出另一只手：

　　“把资料给我。”



那个夏日已然饱和 : 第五十一章 体检记录

　　《魔法少女水仙（暂定）的入职体检记录》

　　一、基本信息

　　姓名：陈雨瑶

　　年龄：14

　　出生日：2021年2月10日

　　血液信息编号/身份证：XXXXXXXXXXXXXXXXXX

　　身高：161cm

　　体重：42kg

　　出生地：城市C-27（属于本市监察部管辖范围）

　　履历：C-27第一中学（初中在读）

　　家庭关系：

　　父 陈晨（档案未解密）

　　母 叶晓音（前魔法少女，现任监察部魔法少女科指挥官）

　　二、心之花能力检测

　　骨【冰】（存疑）

　　固态的水，由水分子有序排列形成的结晶。

　　表现为无色透明的固体，经过冷冻环境凝结而成，受到高温就会液化溶解。

　　物理参数随压力和温度变化而变化。

　　研究科评语：冰到底算不算宝石的一种？我们并未找到确切的答案。

　　唯一知道的是，这在全世界范围内都是首例的特殊情况，我们从未见过以冰为骨的魔法少女。

　　如果要评分的话，恐怕我们只能给出3/10的成绩，很遗憾，这是相当不合格的产物。

　　它的凝结条件非常困难，甚至可以说苛刻。纵使水仙可以通过降低周围温度完成着装，但敌人只要稍微用热量进行针对，会造成礼装融化的可怕效果，我们无法想象一个惧怕暖风机的魔法少女。

　　即使能维持着装状态，也没有足够的收益。冰的硬度不堪入目，它的脆弱程度即使是用简单的防爆锤也能击碎，并没有正面和异兽对抗的防御能力。

　　我们暂未发现开发能力的可能性。

　　肉【水仙】

　　石蒜科多年生草本植物，花序轴由叶丛抽出，裂片6枚，开放时平展如盘，白色，伞形花序。

　　秋植球根类温室花卉，喜阳光充足，生命力顽强，不耐寒。

　　全草有毒，鳞茎毒性较大，会造成呕吐、腹痛、脉搏频微、出冷汗、下痢、呼吸不规律、体温上升、昏睡、虚脱等症状，严重者会发生痉挛、麻痹而死。

　　研究科评语：与骨不同，水仙是我们这几年见过最优秀的资质之一了。

　　这让我们都有些激动，抱歉。

　　强烈的毒性是最有效的攻击手段，比任何魔法都要直接。她释放出来的毒素能轻易杀死实验用的小鼠，对人体甚至异兽也有相当恐怖的效果，队长和指挥官在给予指导时请务必注意。

　　在文化意义上，作为十大名花之一，有相当程度的知名度加成。

　　“纯洁”与“吉祥”的花语，将带来意想不到的补正效果。

　　在神秘学意义上，有娥皇、女英的化身传说，也有河神之子纳西塞斯被报应女神娜米西斯惩罚的故事。

　　总之，是上限很高的存在，如果能达到“蕾”、甚至“花”的级别，我们很期待会有怎样的进化产生。

　　但水仙的不耐寒特性是否与冰的能力冲突，这是必须要考虑的一个难点，我们暂时还没能想到对策。

　　三、着装形态

　　由冰晶构成的长裙，古制的设计，白绿相间。

　　通过骤然的凝结，周围的温度将会暴降至零度，而本人将不受寒冷的影响，以维持礼装的塑成。

　　礼装是无鞘的直剑，水仙将其称为“裁雨”，刃锋具致死的毒性。

　　四、能力评估

　　目前的等级为：心之种。

　　经研究室评估，决定综合给予其C等的天赋裁定，不建议投入大量资源培养。

　　在晋升芽级之前，不建议让其对抗羽兽。

　　如果能克服冰之骨的缺陷，或许将有更进一步的空间。

　　…

　　“说实话，这个报告应该让陈晨自己来做的。”

　　部长看叶晓音翻到了最后一页，开口道：“如果是他的话，应该能写出更有营养的东西。”

　　叶晓音只是把报告合起，持在手中：

　　“他和我一样，不会希望女儿成为魔法少女。”

　　部长见试图示好也没有效果，反而被冷冷的驳回，便收回了笑容：

　　“不要得了便宜还卖乖，能力越大责任越大，这是超级英雄的使命。”

　　“你知道的，你女儿的腿并不是凭空无故就修复的，有了这份愿望的馈赠，就必须付出相应的报酬。所有魔法少女都是这样，没有既享受了这份馈赠，却不履行责任的道理。”

　　叶晓音只是冷笑一声：

　　“部长，如果是普通的父母，或许会被你这套歪理说服吧。”

　　“可我是自己人，我知道这只是我们偷换概念骗骗大家的说辞罢了。我们是从妖精那里获得的愿望，它们只是让我们成为魔法少女而已，并没有要求我们给监察部卖命的责任。”

　　“你既然是自己人，就应该更懂得我们的难处！”

　　部长似乎是因为被戳穿而恼怒，用力一拍桌子：

　　“自从绣球走了以后，我们已经凑不齐最基本的三人小队了！值班和巡逻的时间都得被迫扩张，一个芽级一个种级根本就支撑不起一座城市该有的防卫力度！”

　　“现在鸢尾又跑路了，你让我们怎么做？让结香二十四小时一个人轮轴转吗？”

　　“那就把她找回来。”叶晓音面无表情的说：“而且我早就提过建议，你应该申请其他城市的支援。”

　　“你以为我不想吗？”

　　部长冷笑一声：“就是因为出了一起牺牲事件，我们才被惩戒不许从其他地方调取魔法少女任职，必须要从自己的城区中挖掘新的魔法少女。现在，好不容易找到了一位，你让我放弃？怎么可能！”

　　他停顿了一下，继续抢着话说：

　　“我们现在只有一位魔法少女了，你告诉我该怎么办吧！你想想，叶晓音，如果在结香战斗的同时，城区的另一角同时也爆发出了另一只心之兽，要怎么办？”

　　“要让一个十多岁的孩子做电车难题吗？选一边人多的去救？”

　　“那另一边被践踏被残害的几百条生命，谁去挽救？我去吗？还是你去？”

　　部长严肃着脸，一字一句描绘着这残酷的假设。

　　“不要道德绑架我！”

　　叶晓音似乎也被触怒了，她不顾女儿还在看着，怒吼回去：

　　“已经够了！我们一家为了这个城市、为了这个世界、为了这个守护的责任付出了多少！”

　　“还盯着我们不放吗？薅羊毛只盯着一家薅吗？”

　　“你想想陈晨吧！他现在在什么地方，他现在还活着吗，他身边的魔女你们解决了吗？”

　　“你也告诉我该怎么办吧！”



那个夏日已然饱和 : 第五十二章 谁的影子

　　房间里沉寂了一会。

　　针锋相对的火药味不曾消散，两个大人怒目对视，谁也不愿后撤一步。

　　一个是为了这座城市，作为监察部的最高长官，他绝对不能让这座城市没有人守护。

　　在异兽面前没有人是该死的，每个人都有自己的家庭，一次异化事件就足以让几百人几千人死于非命，没有魔法少女守护的城市将沦为那些废墟中的一座，十年之后将不会有人记得。

　　守护这座城市就是他的职责，就算要当这个逼迫就范的坏人，部长也必须把坏人扮演到底。

　　一个是为了她的家庭，作为一个正常的母亲，她不愿意眼看女儿成为下一个绣球花。

　　在异兽面前没有人是该死的，魔法少女也不例外，明明只是十几岁的年纪，就应该在学校里过无忧无虑的生活，死在心之兽的爪下只会让她们的父母伤心欲绝，哀悼仪式过后将不会有人记得。

　　守护这个家庭就是她的执念，就算要当导致城市沦落的罪人，叶晓音也必须把罪人扮演到底。

　　“好了。”

　　“我受够你们这些大人……自顾自的说话不理人了。”

　　“这也是我的事情吧，陈晨也是我爸吧。”

　　“这是……我的入职面试吧？”

　　划动的风声从背后响起，传入耳中。

　　叶晓音如同警觉的动物，在那一刻随着本能而行动，侧步躲开。

　　然而……那道攻击却并非瞄准她而来，目标不是她。

　　擦过肩膀，速度不减的飞向前去。

　　喀嚓。

　　一柄青色的长剑直直插进部长面前自主展开的防御立场上，将其刺穿破裂。

　　剑锋停滞，离他的额头不到十厘米。

　　过了一秒，剑身似乎抵挡不住防御立场的挤压，碎成一块块冰渣，叮铃叮铃洒在地上。

　　部长后知后觉地退了一步，额头上泛出汗珠，咽了下口水。

　　“我作为魔法少女，我来跟你谈。”

　　陈雨瑶语气平淡的说：

　　“对我妈说话客气点。”

　　她在一瞬间完成了着装，又解除了着装，甚至没人能看清她的礼装到底长什么样。

　　灰白色的雾气散去，周围气温才开始回升。

　　这是比任何空调都要管用的制冷效率，让人忍不住哆嗦。

　　少女的全身被冷水浸湿，那是冰晶融化的结果。她的制服紧紧贴在皮肤上，显露出白皙的肌肤，就连袜子和皮鞋里也充满令人不适的积水，头发重重的垂下，发丝凌乱，像是淋了场暴雨。

　　从脸庞划下水滴，分不清是不是泪水。

　　“瑶瑶……”

　　叶晓音心疼得揪紧眉毛，她抛下怒气冲冲的模样，赶紧走了过去。

　　脱下自己身上的大衣，披在女儿的身上包裹严实，还帮她擦了擦头发。

　　“好了好了，我们回家吧？”

　　“不，妈。”

　　陈雨瑶只是握紧了妈妈的手，手指冰凉，却没有颤抖。

　　她说：

　　“我知道，妈妈是担心我的安全。”

　　“但我也知道，妈妈曾经也是魔法少女，虽然你们都没告诉过我，离婚的事也是。”

　　“你们可能都觉得我还是小孩子，把我保护好就好了。是的，我的确还是小孩子，但我现在能够站起来了，能跑了，也有这份力量了，是时候让我来保护你们了。”

　　陈雨瑶盯着妈妈的眼睛，无比认真的说：

　　“至少让我也为了这个家做点什么吧，哪怕是任性也好。”

　　这让叶晓音有些恍惚，听到了熟悉无比的话语，仿佛穿过去看到了那个人的影子。

　　就像那次一样，久久说不出一句反驳的话。

　　“说完了吗？”

　　部长坐了下来，似乎是心悸未平，他坐的位置比刚才更远了。

　　他礼貌的等到母女之间把话讲完，才插话进来：

　　“好的，水仙，那我就以平等的姿态和你交流。”

　　“刚刚的攻击我就当没发生过，算是我的道歉。”

　　“如果要让你当魔法少女的话，我们需要付出什么条件？更高的薪酬？还是有别的待遇要求？”

　　陈雨瑶一语不发，先是把袖子和衣角的水拧干，全部挤到办公室里的昂贵地毯上。

　　然后才走过去，坐下：

　　“我的条件很简单。”

　　“先告诉我，我爸陈晨，他怎么了？究竟遇到了什么事情？”

　　部长点了点头：

　　“5月22日，前几天，你应该有印象。”

　　“陈晨以个人名义向法院的网络提出了离婚申请，虽然这个申请因为你妈妈怀孕被暂时冻结了。然后他离开家门后失踪了，起初我们认为他闯入了这里地下的黑室，你可以理解为研究所，但后面发现那是魔女……”

　　他认真地把事情的全貌讲了个遍，没有任何隐瞒。

　　就如承诺那样，把陈雨瑶当成了同事在交流情报，而不是一个小女孩看待。

　　“所以，我爸被自称魔女的人绑架了，说是等到时候会放他回来？”

　　陈雨瑶听得匪夷所思，试图总结道。

　　“至少目前的情报，是这样的。”

　　部长耸了耸肩。

　　但陈雨瑶却皱着眉，似乎还是想不通：“被绑架我可以理解……你们都说他很厉害，可离婚是为了什么？”

　　“魔女好像说她的同伴有伪装的能力，说不定那个离婚申请，也是那些魔女伪造出来的。”

　　部长表示自己也不确定，看着远处黑着脸的叶晓音调侃道：

　　“喂，说不定魔女看上你老公了，要绑他回去做压寨夫人了。”

　　“再在我女儿前开这种玩笑，我就把你的头拧下来。”

　　叶晓音冷冷道。

　　部长赶紧收回话语，打了个哆嗦：

　　“真是的，你们这家风太凶悍了。你偷偷跟我说，家里是不是哪面墙贴着有债必偿的家训？”

　　陈雨瑶根本没理会那句玩笑，只是一直望着桌面，静静思考着。

　　如果是爸爸的话，遇到这种情况，会怎么做呢？

　　少女抿着嘴唇，试图在豪华木桌的倒影上看到那个男人的影子，试图与那个平时就不怎么说话的家伙隔空交流。

　　“我会做魔法少女，条件很简单。”

　　“你们要帮我找爸爸，用最紧急的安排，最多的资源，不惜一切代价的把他从魔女手上救回来。”

　　“别说跟你们没关系，如果失败了，我就要你们付出代价。”

　　陈雨瑶抬起了头。

　　道德绑架是相互的，要用道德绑架对抗道德绑架。

　　她冥冥之中听到了那句教导，于是模仿着想象中的父亲，向对方提出了不容置喙的条件。



那个夏日已然饱和 : 第五十三章 疑心

　　“我说，这父女俩真的是一个模板刻出来的，又冷静又狠，才几岁啊，学着大人搞这套。”

　　“真是的，我这堂堂部长谈判就从来没赢过，答应这答应那，我都把一个C等天赋给到A等待遇了，也算是仁至义尽了吧。”

　　眼看着桌前厚厚一叠的契约合同，全部签上了陈雨瑶的名字，按上小小的拇指印。

　　部长如释重负的松了口气。

　　他把这些放进保险柜锁了起来，转头继续喝着自己的枸杞茶。

　　“不要得了便宜还卖乖。”

　　谢丹学着他，淡淡的说：

　　“你也没输过吧，你要的东西都拿到了，什么都没损失。”

　　“嗨……你没什么事也可以和她们一起出去的。”

　　部长嫌弃的挥了挥手。

　　反正事情都谈妥了，他也懒得计较，转移话题：

　　“你不用盯着我，我会遵循约定好好找陈晨的，今天就开始。”

　　“你也给我行行好抓紧训练新人吧，赶紧转化成可用的战力，我们现在防卫空虚得很，我每晚都会惊醒怕有异化事件突然发生，已经一周都没睡过好觉了。”

　　谢丹只是站在关紧的门边，一语不发，等到门外母女俩的脚步渐渐远去，完全消失之后。

　　她才转过头来，说：

　　“其实，不用她提，你也会动用资源找陈晨的，对吧？”

　　“哦？此话怎讲？”

　　“不要油嘴滑舌的，正面回答我！”

　　“是啊，毕竟我们是曾经的同事。”

　　“不，你是在怀疑他。”

　　谢丹眼神凛然，盯着那个喝茶的男人，流露出从未有过的严肃：

　　“为什么？他明明就是被劫走了，你也听到了录音，伪装和记忆窃取，所有逻辑都对得上，你凭什么怀疑他？”

　　部长放下茶杯，也收敛了笑容，变得认真起来：

　　“说得好，就是因为逻辑太通顺了啊，反而会让人奇怪。”

　　“你比我和他认识得更久吧，说说，你心目中的陈晨是怎么样的人？”

　　谢丹咬牙：

　　“我只知道他是个人质，是个被强行带走掠夺记忆的受害者！”

　　“你应该去救她，而不是把他当成犯人、当成嫌疑人看待！你要准备去逮捕他吗！”

　　她的质问被轻飘飘略过。

　　“在我心目中，陈晨是个厉害到能称之为恐怖的家伙。”

　　“我被调过来之前就听过他的大名，到了之后更是被他的魅力和手段所折服，我一直在心底把他当成师兄和学习的对象，对他只有敬佩和景仰，就像当初部里那些魔法少女小迷妹一样，我可以说是头号粉丝。”

　　部长没有理会谢丹情绪化的发言，自顾自的说着：

　　“直到那件事发生之前，我一直是无比尊敬他的，直到他成为叛徒之前。”

　　“你别忘了我的身份。”

　　谢丹脸色一沉，打断了他。

　　部长似乎很清楚什么叫点到为止，没有继续提那件事，一转话锋：

　　“所以，我对陈晨这个人非常了解，他狡猾的程度和思虑的高度永远高出你一个层级，我想象不出他败北认输的姿态，你明白吗？他当初可是以一个普通人类的身份，在异兽来临的战场上周旋的，至少我做不到。”

　　“就算我现在派一整只魔法少女小队前去逮捕他，我也没有任何把握能抓住他。”

　　他一字一句的吐出，咬牙切齿：

　　“所以，我无法想象，这样一个名不见经传的什么狗屁魔女，居然就这么劫持了他。”

　　谢丹沉默了，似乎有些被说动：

　　“可是……”

　　“而且，我们的水仙小姐也比你机灵，她察觉到了离婚的问题。”

　　部长只是继续说，不给谢丹任何反驳的空间：

　　“没有人能解释这个离婚行为的意义，对吧？你能解释吗？哪怕是他的女儿和妻子都无法理解，为什么魔女在绑走他之前还要让他离婚？总不能是我刚刚说的那个荒唐的理由吧。”

　　他无比认真，双手交叉抵在桌上，面孔陷在阴影中：

　　“陈晨不可能做没有意义的举动，他要么就是暗示我们什么，要么就是我还没领悟到。”

　　“他是最危险最关键的棋子，如果他出了问题我们都要玩完。哪怕是他被魔女绑走了，我也必须亲自问问他，他是否还站在人类这边。”

　　“叮铃铃铃铃铃铃——！”

　　就在这时，部长的手机突然响了起来，随便瞄了一眼，没有接听。

　　“我只能告诉你，如果你是以这个动机去救人的话，我是不可能帮你的。”

　　谢丹似乎想通了什么，既然自己搞不明白，那至少要坚定立场。

　　她斩钉截铁道：

　　“哪怕罚我违反命令也一样，我接受任何处罚。叶晓音可是我的前队友，陈晨是我的前指挥官！你让我站在哪一边？瑶瑶的身份我都可以当她干妈了！”

　　她越想越气，早知道还是不留下来的好，转身想走。

　　“叮铃铃铃铃铃铃——！”

　　她口袋里的手机也响了起来，不过没心情理会，直接挂断。

　　“除非你找到证据，证明他确实有问题，不然我就去帮我干女儿了，我狠狠的告你一状。”

　　“我接个电话。”

　　部长似乎是不想被谢丹纠缠了，赶紧找个办法脱身。

　　“叮铃铃铃铃铃铃——！”

　　正好，手机铃声还在不停的吵闹，他赶紧接听，一秒都不想耽搁。

　　“喂，什么事，这么急？”

　　“啊……？”

　　“等等，你喝多了？你认真的？”

　　“搞什么！再说一次！”

　　部长的脸色突然变得极其惊愕，呼吸急促起来，像是听到了匪夷所思的事情。

　　谢丹也顿时屏住呼吸。

　　“好了我知道了，你们不要妄动，等我指示。”

　　挂断电话，抢在谢丹问出来之前，部长先一步开口道：

　　“她们走远了没，我是说叶晓音和她女儿？”

　　“快，赶紧叫她们回来，情况有变，刚刚的我们都白聊了，全白聊了。妈的，还有这种事情。”

　　“我们找到了陈晨，已经。”

　　谢丹目瞪口呆，惊掉了下巴。

　　她看着部长的脸色，不像是在开玩笑，但也没有什么惊喜……

　　更像是，听到了很古怪的事情，一脸的难以置信。

　　“他，好像在街上裸奔。”



那个夏日已然饱和 : 第五十四章 小周的夜班

　　小周是附近大学在读的研究生。

　　因为家里条件不太宽裕，为了日常的生活费，她经常在外边找兼职打工。

　　就比如这个路边的二十四小时便利店，她只需要一周上三个夜班，就能拿几百块钱。

　　活不多，钱还多，是相当不错的兼职。

　　“看好店啊，不要让可疑的人闯进来，听说最近这边治安不太好……”

　　店长压低声音，强调道：“有凶杀案，死了好几个人呢。”

　　“好嘞，您放心，慢走啊。”

　　小周满不在意的笑着，送走了一脸严肃的店长。

　　这个兼职轻松是轻松，就是店长有些啰嗦烦人，应付起来比较头痛。

　　看到那个身影从街角远去之后，她从桌面下的角落里拿出藏着的书包。

　　既然是夜班，不睡着已经是谢天谢地了，不摸鱼怎么行。

　　她熟练地把摄像头调到另一个角落，从书包里拿出打印好的论文和笔记本，还有笔和耳机之类的文具。

　　周一导师又要开组会了，到时候肯定又催着交提纲和选题，每次想到这个小周就很头疼。

　　她得抓紧时间多看点东西，不然被点到名啥都答不上来。

　　好在，夜班一般顾客不是很多，尤其是到了后半夜，更是没什么人。

　　外边的街道黑漆漆的一片，寂静无声，只有路灯发出微弱的光线。这一带比较偏僻，刚开始兼职的时候还觉得很吓人，总感觉半夜三更会遇到什么特别恐怖的事情，比如妖魔鬼怪什么的。

　　到后来习惯了，小周就觉得没什么了。

　　毕竟这么久了什么也没发生，嗯，顶多就是裹着浴巾的蓝头发漂亮女人鬼鬼祟祟的冲进来要买Bra还不知道自己的Size一问三不知付了钱就跑这种程度的怪事。

　　都是小场面了。

　　再说，她完全可以沉浸在学习中，没有人打扰，简直是比图书馆还好上百倍的自习室。

　　“叮咚。”

　　“您好，欢迎光临。”

　　门边的提示音突然响起。

　　小周暗骂一声自己的乌鸦嘴，连忙收拾东西，熟练地扯掉耳机线，用抽屉掩盖掉那些学习用品。

　　她望向门那边，习惯性的打招呼：

　　“需要什么——”

　　话没说完，就愣住了。

　　妈的怪人。

　　眼前居然是一个一丝不挂的男人，他大约三十多岁的样子，很高，可能有一米八五。

　　什么都没穿，真的是什么都没穿。

　　跨步走进便利店的大门，没有任何羞耻和迟疑，能看清他每一根的腿毛和脚板底被碎石划伤的血痕。

　　“啊——！”

　　小周发出一声惊叫，她连忙后退，撞倒了后面排列整齐的烟盒，纷纷掉了下来。

　　但她只是赶紧捂住眼睛，不停颤抖，感觉自己的脸都烫了起来。

　　网上得来终觉浅，二十多年母胎单身的小周，还是第一次如此近距离亲眼看到陌生男性的肉体，这让她受到了极大的震撼。

　　搞什么……变态……暴露癖……？

　　可是，有这么帅的变态吗？

　　小周存着满心的疑惑，小心翼翼的从指缝间打开一点观察。

　　他的胡茬很长，头发也非常凌乱，看得出一副颓废而疲惫的样子，但能从那不经打理的面庞上看出，线条干脆利落，五官也十分端正，眉眼锐利有型，很有那种老派电影演员的感觉。

　　要说是大叔没错，但绝对是那种饱经沧桑却风度不改的帅大叔。

　　更令小周惊讶的是他的身材，根本没有任何中年发福的迹象，匀称而硬朗，每一块肌肉分明，非常健美。

　　搭配着高大的身材，无论是肩膀手臂还是腹肌都能看出训练的痕迹，居然还有人鱼线……

　　不能再往下看了！

　　小周突然警觉，告诫自己。

　　她只看到，那男人根本没有停下，还在往自己这过来！

　　“不、不要过来！”

　　小周鼓起勇气，小声吼道，感觉耳朵都热热的，又想移开视线了。

　　妈的，变态就是变态，再帅也不能就范吧！

　　“我已经报警了！我告诉你，不准再靠近！不然我就动手了！”

　　她一只手拨打着报警电话，另一边手从书包里掏出防狼的电击器，手忙搅乱的差点弄掉。

　　买来就是为了夜班防身，没想到居然真有一天能用上。

　　小周瞪着那男人，试图吓退对方。

　　“…………”

　　然而，光着身子的男人一言不发，眼神呆滞，继续往前走。

　　往前走，越过了收银台的位置，在小周惊愕的目光下，继续往店里走，也不知道要去那边干什么。

　　难道是我误会了……？

　　小周脑里突然闪过这样的念头。

　　难道说只是个无家可归的流浪者，或者是精神病院跑出来的患者？

　　或许他根本没有恶意？

　　我是不是该拿个毛毯拿点食物照顾一下他？他会不会跟我回家啊？

　　她还在一头雾水，手机里传来接线员急促的问讯声，您好有什么事情吗是不是遇到什么危险了您可以用敲击话筒的方式告诉我请您快点回答或者我们可以直接出警的。

　　就在场面僵硬住的那一刻。

　　男人突然停下脚步，他缓慢的弯下腰来，捡起地上飘过来的一张纸。

　　“这里写错了。”

　　他沉默了一会，然后指着论文上的一行字。

　　转过头来，向着发愣的小周说道：

　　“……半数致死量是LD50，指引起一群受试对象50%个体死亡所需的剂量，单位为mg/kg体重，数值越大，表示毒物的毒性越强。你根本就是完全搞反了，数值越大应该是毒性越弱才对。”

　　他翻了过来，看到插入的那些图表，皱起眉：

　　“你看看，就因为这个最基本的错误，你的数据、你的实验全都没用了，从头到尾都不成立，什么学术垃圾。”

　　男人无比严肃，认真的批评着，头从来都没抬起过，一直盯着论文：

　　“这么低级的失误，要是我的话，高低让你罚抄毒理药理学抄个一百遍。”

　　“哈……？！”

　　小周一咬牙，把刺啦作响的电击器狠狠的按在了他的手臂上。

　　男人扑通一声倒在地上，彻底失去了意识。



那个夏日已然饱和 : 第五十五章 失忆症

　　“说实话，我还挺羡慕你的身材。”

　　部长划动着手机屏幕，一个个短视频接连播放出来。

　　标题是“哇靠什么男模”“行为艺术是吧”“所以说不要喝太多”“精神病院放假了”各式各样。

　　视频的内容都出奇的一致，都是不同角度拍摄大街上面无表情裸奔的男人，为了过审还贴心的打上了马赛克。

　　“当天晚上就好几个视频，按这个推算，起码有几十个人看到你在大街上裸奔。”

　　“多亏了现代互联网，看看这夸张的转发量，这么多没看到现场的人也饱了眼福。”

　　“帮我删掉。”

　　陈晨捂住头，痛苦的叹了口气。

　　“可以是可以。”

　　部长把链接发给部下后，吩咐几句便松开了手机：“但你就不打算解释一下吗？”

　　“我醒了以后，就说过几百次了。”

　　陈晨无奈的重复：“我失忆了，我不记得了。”

　　他此刻正躺在监察部的病床上，周围密密麻麻的生命体征检测仪器包裹了他。

　　“我不记得发生了什么，醒过来就是在病床上，你们说的裸奔我也没有印象，我只希望这不是真的。”

　　“少来，我在小时候打翻家里的瓷器时也喜欢这么说，我什么都不记得了，都是猫干的。”

　　部长只是冷笑一声，从床头柜上拿起厚厚一叠的检查报告：

　　“你自己就是医生，来，告诉我，这些到底是什么意思？”

　　陈晨随便瞄了两眼：

　　“嗯……椎基底动脉供血充足。”

　　“脑部影像无异常，无萎缩或扩大迹象，下丘脑未发现疑似肿瘤的可疑阴影。”

　　“身体及神经系统正常，脑脊液检查淀粉样蛋白-42、总tau蛋白和磷酸化tau水平正常。”

　　“脑电图波幅和α节律正常。”

　　“APP、PSEN1、PSEN2等基因无突变迹象。”

　　“而且我还没老到那个程度，所以排除阿尔兹海默症和其他神经退行性病变。”

　　“血检尿检中没有酒精和药物滥用的迹象，维生素B正常，也没有抗抑郁精神类药物使用史。”

　　“脑部没有外伤，颞叶内侧无受损迹象。”

　　陈晨满不在意的随口做着诊断，好像说的并不是自己一样。

　　直到最后一页。

　　“没了？那就很简单啊，一切数值正常，不是生理上引起的，排除法，心因性失忆咯。”

　　“然后呢？”

　　“问专业的医生去，我又没有心理学的学位，我哪知道。”

　　陈晨耸了耸肩。

　　部长咬牙切齿，盯着他：“别给我来这套陈晨，你能随口说出一大堆我听都听不懂的名词，还能背出你那十几个乱七八糟的学位，你告诉我你失忆了，什么都想不起来？糊弄人也不是这么糊弄的！”

　　他不依不饶，继续追问：

　　“来，你告诉我，当天你最后一点记忆是在哪里？你闯入黑室以后，发生了什么？”

　　“你这是诱导审讯了。”

　　叶晓音看不下去了，她上前一步，把病床上的陈晨护在身后：

　　“这是个病人，你给我注意点态度。”

　　“当天闯入黑室的根本不是他，是那个魔女，你不记得了，还是脑子也一样出问题了？”

　　她死死盯着眼前的部长，坚定到绝对不会让开。

　　部长刚想开口说些什么，就在这时，门外响起两三下敲门，然后是守卫的话传来：

　　“水仙小姐到了。”

　　“请她进来。”

　　部长笑了笑，转过头来：“说曹操曹操就到，看，你女儿也来了。”

　　“喂，不是说——”

　　叶晓音突然一惊，她好像意识到了什么，但什么也来不及做。

　　陈雨瑶已经快步走了进来，带着焦急的神色，望向病床上连着一大堆线的陈晨：

　　“怎么了……？”

　　她身上还穿着学校制服，似乎是匆忙赶过来的，又一直在外面等着检查结束，等了好久。

　　本来是一脸沉重，但看爸爸脸色正常好像没怎么受伤的样子，于是又变成了疑惑。

　　“到底怎么回事？”

　　“啊？”

　　陈晨此时已是惊讶不已，他瞠目结舌，瞳孔收缩，甚至坐起来了一些，把某些管子不小心都扯掉了。

　　部长看着他惊讶的表情，嘴角一阵狂喜。

　　是的，就是这个惊讶……被我抓到了！是的，这个男人还是会有破绽的！

　　陈晨怔了很久，才缓过神来：

　　“我……原来有个女儿？”

　　听到这句话，部长、叶晓音、陈雨瑶，房间里三个人的表情都僵硬住了。

　　部长第一个作出反应，他不死心般拉住陈晨的脸，掰近了仔细观察，希望能从他的眼神中找出哪怕一丝问题。

　　可里面什么都没有，除了困惑和迷茫以外……简直是一张白纸，完美符合失忆的情绪。

　　“好吧……我相信你了。”

　　部长叹了口气，终于认输。

　　他不甘心的放开手：“看来你是真的失忆了。”

　　他其实就在等待这一刻，他知道，陈晨这个家伙不可能在面对女儿的时候还能伪装得那么完美。

　　如果是假装的失忆，看到女儿居然没有坐在轮椅上，双腿莫名其妙的恢复正常，甚至还能走路和奔跑，他肯定会吃惊和追问，至少也会露出短暂的破绽。

　　陈晨不可能知道那是因为魔法少女许愿才能恢复的隐情，为此付出心血追求一生的他，不可能像这样毫无波动。

　　没想到居然是真的。

　　看来，应该是被那个有操纵记忆能力的魔女动的手脚，是自己怀疑错了。

　　“抱歉。”部长叹了口气，让开病床旁的位置，让父女重逢。

　　“什么意思？”

　　陈雨瑶没想到那么多，她只是困惑的走近：

　　“你不认识我？他们说的是真的，你失忆了？”

　　“抱歉……”

　　陈晨尴尬的笑着，挪开视线：“说实话，我也是刚刚才知道我有个老婆，挺难为情的。”

　　陈雨瑶的脸色一下沉了下来，咬着牙追问：

　　“你连妈妈都不记得了？”

　　“别急……”

　　叶晓音赶紧搂住女儿，抚着她发抖的身躯，不让她扑上去跟陈晨要个说法。

　　“给他些时间，失忆只是暂时的，会好起来的。”



那个夏日已然饱和 : 第五十六章 记忆小偷

　　叶晓音转过头来：

　　“我都说了，肯定是魔女搞的鬼，你们到底查的怎么样了？都现在了还没有一点结果吗？”

　　部长听到这个，立刻就精神起来了。

　　他立刻走了过来，从怀里拿出电子屏，上面显示出监控摄像头的截图。

　　密密麻麻的武装士兵包围着走廊的场面，放大屏幕后，看到了那个穿着白大褂，露出长腿的蓝发女人。

　　她一个人和一整支小队对峙，带着癫狂而冷静的笑容。

　　“有印象吗？”

　　部长把电子屏塞到病床上的陈晨手里。

　　陈晨看了一会，平静的摇摇头：

　　“没有。”

　　“我失忆了，我应该认识她吗？她也是我哪个亲戚？”

　　此话一出，部长的眼神中闪过失望。

　　他叹了口气：

　　“果然。”

　　“你说得没错，是‘魔女’动的手脚。”

　　“她们绑走陈晨，用他的记忆打开了黑室，进去拿走了某些东西。我们甚至不知道魔女还偷走了哪些记忆，陈晨这家伙满脑子的都是最高机密，这下出大事了，我知道的都不一定有陈晨多。”

　　部长越想越后怕，脸色苍白。

　　他跟旁边的叶晓音解释道：

　　“而且，她应该还能删除记忆，所以，陈晨才会出现失忆的现象，是因为‘魔女’不愿让她们的计划暴露，也不想让陈晨反过来追查她们的藏身处，所以特意把他的记忆删掉一部分，才把人质放出来。”

　　所以，陈晨在逃离的时候，才会是精神模糊的呆滞状态，甚至都没穿衣服，在街上游荡。

　　所以，医学检测才查找不出陈晨失忆的病因，是因为这根本就是魔法的力量。

　　部长终于理清了一切，但这不是什么好消息。

　　看来，陈晨确实是受害者，那就说明，对手是比这个男人更为恐怖的存在，他无法想象。

　　“至少魔女遵守了承诺，没有伤害他。”

　　叶晓音低声说，心疼的看着自己的丈夫。

　　“这哪不算伤害！连我们都不记得了！她偷走了我爸的记忆！！”

　　陈雨瑶显然无法认同妈妈的观点，激动地打断道。

　　她跳起来，夺走那个电子屏，指着上面的陌生女人：

　　“这到底是谁？魔女到底是什么？！”

　　“我也很想回答，但是，我不知道。”

　　部长无奈的耸耸肩：

　　“我已经让手下的专家进行了全方位的资料检索。”

　　“结果是无，无论是千禧年前的数据库，还是初次异化发生之后的数据库，都没有任何线索。”

　　“历史上从来没出现这样自称为‘魔女’的人。”

　　“总部发来邮件说魔法少女资料库里也没有这样一个人物，记忆操纵、蓝发蓝瞳，能力和外貌都对不上，我们甚至不知道她的宝石名和花名。”

　　“我们的专家们把自己封锁在一间房里，互相讨论、争吵、思考，最后全都投降了。”

　　“魔女是干什么的？她来自于哪里？她的目的是什么？是友善还是敌对？”

　　“没有人知道。”

　　部长指着电子屏上那张漂亮的冷淡面容，越看越觉得恼怒：

　　“我们有照片，有她的声纹和指纹，有这么多线索。可就是什么都查不到，完全就像是石头里蹦出来的一样！”

　　他没说的是，甚至还拜托了上面的关系，联系到其他国家，询问一位现任花级的魔法少女。

　　可对方只是说这种程度的记忆操纵根本不可能存在，超出了魔法的级别，或许要问问神明了。

　　怎么可能！

　　“我说——”

　　陈晨轻咳两声，无奈的举起了手。

　　他已经被无视很久了，忍不住加大了声音。

　　眼看大家终于看了过来，他指了指自己身上的管子和仪器，手背上甚至还在输液：

　　“各位，停一停。我根本听不懂你们在说什么，但是你很吵，就是你。我建议你有什么想不通的就出去继续想，给病人一个静养的空间，也给家属一个探望的空间，有没有点素质啊。”

　　陈晨指着部长，一脸不爽。

　　“你如果要找回记忆，我有个办法，把黑室的权限转给我。”

　　部长根本没理会抗议，反而严肃的盯着他：

　　“我知道，黑室的存储量级和广度是我们的几倍，我们数据库里找不到的线索，说不定你那里有魔女的信息。而且，那蓝发魔女进去过，说不定留下了什么痕迹，你知道这有多重要。”

　　“我和你说过，不可能。”

　　陈晨只是平静的回绝，没有丝毫让步：

　　“我虽然什么都不记得了，但我记得黑室是对我来说最重要的存在。我离职的时候就拒绝过一次转交权限的要求，当时是总部的几个高层一起求的我，你还不够格。”

　　“你明明记得黑室和离职的事情，却不记得你的家人？你的记忆到底被重置回了哪一年！”

　　“问得好，我也想知道。你如果想知道黑室里发生了什么，就让我自己进去找，你们不能派人跟着。”

　　“你……！”

　　谈判破裂。

　　部长突然卡住了，似乎想要说些什么，但又吞了回去。

　　“那就等你好起来再说吧。”

　　他冷冷的丢下一句话，黑着脸从病房里离开了。

　　“借你吉言。”陈晨毫不在意，笑了笑。

　　“就是她……就是她……”

　　一旁的陈雨瑶喃喃道，她刚刚就盯着那部长遗落下来的电子屏，不断放大上面的画面。

　　蓝发魔女的脸庞占满了整个屏幕，五官的形状和构造，每一根发丝甚至到瞳孔里的图状都能看清。少女死死盯着那些，像是要把每一个细节都刻进脑海里一样。

　　“妈妈。”

　　陈雨瑶突然抬起头来。

　　“我会解决的，一切都会好起来的。我去找这个女人，让魔女把记忆还回来。”

　　“我会把爸爸带回来的，等着我。”

　　她的眼神却无比坚定，最后望了一眼躺在病床上一脸懵的陈晨，回过头去，抱着电子屏冲出了房间。

　　速度之快，根本看不出是个刚摆脱轮椅的人。

　　“瑶瑶！”

　　叶晓音愣了下，没拉住女儿，一时不知道该不该留在病房里。

　　“去吧，看好她。”

　　陈晨看着叶晓音，只是笑了笑：

　　“说实话，有个活泼好动的女儿挺不错的，虽然我还不太习惯。”

　　“对吧？”

　　在监控看不到的死角里，他在被窝下，偷偷握紧了妻子的手。

　　各位好，在评论区开了个问题征集，到时候上架之前统一回复。大家如果懒得去评论区，也可以在这条下面问想问的东西，谢谢。



那个夏日已然饱和 : 第五十七章 最初的创造

　　半夜，陈晨床上爬起，扯掉手背上的注射针头，走到病房的卫生间里。

　　他洗了把脸，缓缓地松了口气。

　　各种各样的检查折腾了一天，陈晨第一次体会到什么叫做砧板上的鱼肉，被那群穿白大褂的家伙们翻来覆去。

　　之前都是他是那个厨师，现在变成了那块鱼肉。

　　好在其中有一些也是当初共事过的同事，还会尊敬的叫他“博士”，倒没有什么粗暴的待遇，反而挺贴心温柔的。

　　但是，部长找来的“精神科专家”根本就是审讯专家，陈晨发现他根本没有做任何心理治疗。

　　那个人让他把现存的记忆、最后一段的记忆、人际关系、生活常识、对新闻、历史和大事件的记忆等反反复复的重复，拆散了提问，倒着回答，抽空的突然穿插问题，连续多次默写，很常用的审讯手段，以此来抓矛盾和破绽。

　　不过陈晨早就做好了准备，回答得天衣无缝。

　　他在回答中时不时透露出的迷茫、头痛和混乱，估计就连精神病人看到都要觉得这人病情真重。

　　是的，失忆是假的，从一开始就是假的。

　　“只有做到这种程度，才能让他们真的相信。”

　　陈晨自己笑了，他也不想裸奔的，很羞耻。

　　只有做到这种程度，才能让“魔女”和“博士”的两重身份完全分离，把所有的黑锅丢给那边来背。

　　只有做到这种程度，才能安全的回归到这边，不必受到严厉的审查或牵连到家人。

　　但那个男人还在怀疑，不愧是能做到部长的家伙，陈晨也有点吃力。

　　让他能半信半疑也够了，太完美反而显得很假。

　　陈晨用牙齿咬住妻子给的发绳，双手伸到后面，揪住自己的发尾，扎了个简单的小辫。

　　他其实不怎么会编头发，都是给女儿练着练着就学会了。

　　陈晨一直留的都是清爽的短发，两边剃平的经典发型。他一个中年男人做什么花哨的发型也不好意思，尤其是在学校里上班，带坏学生更不好，会被教导主任和校长谈话。

　　但蓝色的头发就不一样了。

　　她抬起头，镜子里是魔女的身躯。

　　暗蓝色的瞳孔，藏着诡谲的利爪和花纹，皮肤白皙如雪，四肢纤细修长，阴影下的面庞如魅影的狸妖。

　　“这不是解除变身，这才是我的本相。”

　　陈晨对着镜子，冷淡而平静的强调道。

　　魔女之躯的外部，笼罩着一层黯淡的阴影，仔细看去，是那个身材高大一脸严肃的中年男人。

　　陈晨。

　　“他”被穿戴在“她”的表面，一举一动，一言一行都完全同步，就像是一具人偶。

　　这是来自魔法的力量，准确的来说，是来自于“创造”的力量。

　　陈晨用一天的时间，终于搞清楚了阿斯塔的意思，也发掘出了“骨”的作用。

　　创造并不是召唤、也不是锻造，这并不是指它们的领域相斥，也不是完全错误的意思，而是那些概念都太渺小了，无法准确定义创造的能力。

　　它们应该是包含关系……

　　创造包含万物！

　　从零到一、从无到有的概念，就如同从星界降临的陨石，是本不属于这世界的东西。

　　陈晨确实不能像其他魔法少女那样随意使用魔法，她们契约着装后就能调取来自心之花的力量，所有的能力都是现成的，都是根据特性固定好的，她们只需要不断通过练习和实战将其完备，将其变强。

　　就像本能一样。

　　但她不同，陈晨目前就是一张白纸，都未开始染色落笔。

　　这同时也意味着，什么都可以做到，什么都可以触及。

　　谜底就是谜面，陈晨在那一刻激动万分，原来如此……这便是魔法本身。

　　她可以创造魔法，魔法可以创造一切。

　　人类在黑暗中抓住第一点火星，从此脱离原始，而陈晨此刻，便是抓住了第一颗星。

　　她创造出来的第一个术式，就是这个：

　　「阿斯塔·现实认知扭曲投影」

　　参考文献是阿斯塔的力量，她通过契约作为锚点，投影爱丽丝的外貌，完全看不出异常，还能欺骗性占有黑室的助手权限，甚至变成了她独有的白发精灵耳的形象，这是对于现实认知的修改。

　　这给了陈晨启发，因此把她的名字冠在术式的开头，当作第一作者。

　　另一方面，锦织雪的存在也给了一些灵感，她是介于想象和现实之间的某种投影，有形却又无形。

　　直到现在，陈晨还是无法肯定她是否真的存在。

　　总之，在这两者的基础上进行了研究。

　　重点是阿斯塔咒文，那种特殊的心灵语言，有催动魔法的力量。

　　但初次实验失败了，似乎不在“花园”内部的话，陈晨无法复现「我说」的言灵级别，没有那么恐怖的力量。

　　于是，她决定将其扩张和细化，精准的把每个能力的效果、每个需求的要素描述出来。

　　这个过程极其的枯燥，就和一般的实验没什么两样，不断的控制变量和试错，不断的失败再修改。

　　她调整咒文的字数和描述，查找了很多神秘学上的生词，扩写到几百字，又精简到几十个字。

　　她放弃了太过复杂的投影，专注于最熟悉的形象，那就是原来的自己。

　　她借用契约的蓝色绸缎，感受着当初阿斯塔降临时的波动，试图模仿她的力量。

　　直到第一次成功。

　　「虚假之影承于黑暗，自我扭曲侵入现实。」

　　「我与我连接，是不存在之物的诞生，也是没有过往没有未来的错误。」

　　「来自于不可知，去往认识的答案。」

　　「阿斯塔·现实认知扭曲投影。」

　　虽然陈晨已经有心理准备，可看到那熟悉的面孔时，还是忍不住感到了恐慌和错乱。

　　和印象中没有任何区别……就是原来的自己。

　　好像披着身上的一层皮肤，甚至会感觉，只要忘记了这个魔法，就会忘掉自己的真实身份，彻底的认知混乱。

　　“这不是解除变身，这才是我的本相。”

　　所以，陈晨必须不断强调。

　　是的，她没有变回男人，她也没办法解除变身，她的生命和身体已经完全新生。

　　这只是一层虚像，一具投影罢了。

　　已经彻底变成魔女，没有办法回头，今后陈晨将与谎言伴生，无法安宁。



那个夏日已然饱和 : 第五十八章 夜宵时间

　　投影术式，这虽然是个匆忙做出来的半成品，效果却远超陈晨想象。

　　最重要的就是，这具身躯是有实体的，他能接触到别人，也能被别人接触到。

　　如果不解除术式，永远只能触碰到外层的投影，而不是里层的魔女，没有人能够发觉异常。

　　更加夸张的是，陈晨发现，只要不断的往投影里叠加信息量，甚至能骗过现代的科学仪器。

　　X线、CT、核磁、B超都只能检测到男性的躯体，所有的射线都无法贯穿这层假象，就连抽血也抽的是虚构的血液，没有任何破绽。

　　这是完全不可想象不合科学常理的，陈晨就是这样骗过了那些精密的全身检查。

　　这就是“创造”的力量。

　　但也是存在一定限制的，必须基于陈晨对自己的身体无比熟悉的基础上，其他就无法做到了。

　　而且，如果无止境的往里添加信息量，想要把假象塑造成真的话，就会感到精神疲劳和倦怠，甚至会感到刺痛。

　　正因如此，陈晨在专家面前的迷茫、头晕、痛苦、困惑等症状并不是完全演出来的，还有一部分真实的反应。

　　结果反而让他们更加相信了。

　　她认为，这或许就是魔力不足的某种表现，但目前对于魔法的知识还太少了，不足以确定。

　　“极限差不多就到这里了。”

　　陈晨用右手在眼前虚抹，星的力量被切断，外层笼罩的投影即刻消失。

　　她又变回了那蓝发蓝瞳的魔女，穿着潮流的街头朋克服装，一脸冷淡不屑。

　　在口袋里摸了摸，掏出早上做检查时顺手拿的一双橡胶手套，拆开封装认真的穿戴上。

　　望着洗手台上的镜子，用手在背后摸索，不一会，陈晨轻巧地把四个角落的螺丝取下，从背后的凹槽里拿出了一个银色的手提箱。

　　早上拜托探护的妻子偷偷带进来的。

　　“那么，该吃点夜宵了。”

　　…

　　“排队啊！你怎么插队啊！”

　　“人挺漂亮的，没想到这么没素质，估计没上过学。”

　　门口的人群窃窃私语，有些甚至直接不满的喊道，想要拉住那个插队的女人。

　　陈晨步伐稳定的走着，没有让任何人碰到她的衣袖，冷冷的留下一句话：

　　“快滚吧，今天不适合喝酒。”

　　她伴随着骂声走到门前，停住脚步。

　　酒吧有两个招牌，是很熟悉的标语：

　　“变装派对，酒饮餐品全场自助，仅限今夜！”。

　　“入场费：500元/人”

　　门口站着的保镖看到陈晨，似乎皱了皱眉，转头对着对讲机说了什么。

　　“怎么，今天长得不够好看吗？”

　　陈晨挑着眉毛，张开双手绕了一圈，手里提着银色的手提箱一晃一晃。

　　轻盈的身姿随着发尾摇摆，露出优美的笑容和姿态，后面吵吵嚷嚷的队伍也不知怎么闭上了嘴。

　　“还是说衣服不够酷？你们应该根本不在乎什么变装吧。”

　　“小姐，我们老大想见你一面，请你进去。”

　　保镖没有理会她的玩笑，沉声道。

　　他戴着墨镜，似乎没有表情，让开了门口。

　　陈晨当然注意到，他并不是单纯的让路，而是特意站到了自己身后。

　　与此同时，门边突然也站出来两个黑西装的保镖，他们就像复制人一样光头黑脸。看似引路，实际上形成了一个三角形的包围，钳制着她往他们预定的方向走。

　　腰间有棱角的形状，应该是枪托。

　　“带路吧。”

　　陈晨意识到了什么，却依然带着微笑，踏进酒吧大门。

　　远离吵闹的吧台和舞池，在走廊拐了几个转角，到了一间豪华的办公室前。

　　陈晨在黑暗中依然能保持观察，她的眼眸发出黯淡的光，角落里和二楼上很多地方都怀揣着警惕的视线，不过他们显然没有监察部特工那样善于隐藏自己，光是数陈晨都数出了二十多个人，来头不小。

　　保镖敲了下门。

　　“进来。”

　　刚一进门，陈晨就看到了指着自己的几把枪口，黑洞洞的散发着威压。

　　各种款式各种型号的都有，乱七八糟的，应该是从黑市里采购回来的，不过也确实够有实力了。

　　“怎么？礼花不响吗？那可不够欢迎啊。”

　　陈晨站在原地笑了笑，把手放在耳边作倾听的样子。

　　背后的保镖也拔出了枪，指着自己。那些保镖们一个一个扬起凶狠的神态，墨镜之下的瞳孔中泛着血丝，龇牙咧嘴，随时都要扣动扳机。

　　她看得出来，或许有滥用药物的现象，估计打不太准。

　　“哈哈哈，贵客真是幽默。原谅我，原谅我必须小心。”

　　看不清说话的人是谁，那个男人坐在包围圈后的老板桌上，隐藏着自己：

　　“箱子里是武器吧，请你慢慢的丢过来，我们也会放下枪。”

　　他呼出一口气，陈晨看到飘起来的烟，应该是雪茄。

　　“我还是希望好好谈话的，魔法少女小姐。”

　　“哦？”

　　陈晨好奇的笑了笑，感到意外：

　　“你知道得很多啊，可你明明认得出我是魔法少女，还敢这样对我？”

　　“我们已经把那个窝点放弃了，已经不追究了！你们却非要揪着不放，还要过来送死！”

　　抽雪茄的男人冷笑一声，低声威吓道：“你们有完没完啊……遇到硬茬子了我们认栽，但也不是不给活路的理由啊。居然还追到这里，我们这里跟怪兽没关系吧，去打怪兽啊，有事找警察啊，关你们屁事啊。”

　　“真是你们啊，我只是一猜。”

　　陈晨停止了笑容。

　　果然，那几个诱拐少女的混混只是底层的喽啰而已，给他们提供场所和药品的酒吧才是背后的靠山。

　　他们做出侵犯的罪行后，就会以照片作为威胁，控制那些少女来这里进行交易。

　　“把那个手提箱丢过来！不然开枪了！”

　　随着雪茄男的怒吼，周围响起接连的喀哒声。

　　没有经过训练，枪的型号也不一致，才会那么不整齐，但吓吓人完全足够了。

　　“别激动，别激动。我是文化人啊，怎么能一上来就动粗呢？”

　　陈晨哟哟哟的后退，她举起双手，慢慢弯下腰来。

　　在一众枪口的威慑下，小心翼翼的把手提箱放到地上，轻轻推了过去。

　　“你看吧？”



那个夏日已然饱和 : 第五十九章 出差套装

　　“去。”

　　老板吐出烟圈，吩咐了一声。

　　手下的一位保镖按下枪支，警惕的朝着那手提箱靠了过去，用枪管戳着把手。

　　“没锁的，那里有按钮，哎哎哎，就是那。”

　　陈晨刚开始还耐心的指点着，久了就不耐烦起来：

　　“咋这么笨，你蹲下去开啊，又不是炸弹，怕什么。”

　　“快点。”

　　在老板威严的眼神下，那保镖也顾不得太多，一咬牙就用手直接掀开了手提箱。

　　还没看清里面是什么，他就下意识的缩头后退，闭紧了眼。

　　“……啊？”

　　然而，周围却发出了奇怪的声音，纷纷发出困惑和质疑。

　　“我都说了吧，不是武器，你们想太多。”

　　陈晨笑着耸了耸肩。

　　“我不明白。”

　　老板的表情却愈发凝重，他把雪茄掐灭，示意周围人把枪放下。

　　从保镖们的包围圈里走了出来，那是个身材矮小，留着光头的男人，脸上有几道刀疤，看上去很凶悍。

　　手指粗壮，上面戴着好几个金戒指，抚摸着自己圆滚滚的肚子。

　　“你这是什么意思？”

　　老板盯着眼前的女人，脚踢了踢手提箱的外壳。

　　里面确实没有武器，而是一些生活用品：

　　凹槽里整齐摆放着沐浴露、洗发水、护发素、洗面奶，甚至还有一些护肤品。

　　另外一边则是分袋装着衣物，外套到鞋子，贴身的内衣到裤袜，从头到脚都准备得很充分。

　　“啊，很简单嘛。每次出差的时候，老婆都会替我提前准备的行李，她老说我容易忘这忘那，又不放心我自己准备，很贴心对吧？”

　　陈晨看着手提箱里的东西，好像在自言自语：

　　“真是的……这么多怎么穿得完。”

　　“老婆……出差？”

　　老板重复着她口中的词汇，突然感觉很混乱。

　　他发觉眼前的女人似乎精神有些不正常，在被团团包围之下居然还在开玩笑，胡言乱语。

　　太荒诞了，为什么有人会带一堆女装和洗漱用品深入险境！

　　陈晨仿佛看穿了他的疑惑，收敛了笑容，低声回答道：

　　“因为我不想带着一身血腥味回家。”

　　“你——！”

　　老板瞬间抽紧，寒意从脊骨上攀爬上来。

　　多年在这行业摸爬滚打的经历，让他有了死亡的危机感，可却从未像此时那样鲜明过。

　　“开枪！”

　　他扯着嗓子吼道，没忘记低下头来，往桌子后面跑。

　　手下的保镖们下意识的听从老板的命令，举起手中已上膛的枪。

　　而陈晨依然在自言自语。

　　“啊，被听到了女孩子的秘密，被看到了女孩子的私服。”

　　她猛地低下头来，目光中似乎带着一缕红色的凶戾，笑容诡异而悚然：

　　“现在有理由杀了你们了。”

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　保镖们怒吼着疯狂地扣动扳机，他们是被培训出来的杀人机器，在药物的影响下，不会有任何的怜悯之心。

　　枪声和焰火瞬间淹没了她的身姿，但是，并没有鲜血飞溅的声音。

　　「从元素中诞生，从元素中脱颖，最高贵最完美的存在。」

　　「并非天赐，而是我的创造，翠玉录记载着名为炼金的奇迹，但那还不足够。」

　　「予你黄金吧，要把它带给世人。」

　　其中一位保镖，有幸听到了来自心底的靡靡之音，女声吟诵的诗节鬼魅而又神秘。

　　他无法理解那些词汇的意思，只能本能的按住手上的枪支，不断开火。

　　但陈晨已经完成了咏唱。

　　「结香·黄金之卵。」

　　她的手指在头顶划过一道弧线，从指尖流淌出来的是纯金的液体。

　　它们一瞬间包裹住了陈晨的身躯，如气球般扩张展开，在她的周围形成一个椭圆形的蛋状球体。

　　子弹纷纷打在那黄金的球体上，凹陷下去一个个小孔，仅仅移动几厘米便失去动能，被迫停住。

　　这些倾泻而出的子弹全都陷在黄金之内。

　　密密麻麻的孔洞，可以让密集恐惧症患者看一眼就发疯。

　　“继续！打穿它！”

　　人群中不知是谁喊了一句，大家手忙脚乱的换弹匣装弹。

　　他的同伴反驳了他的提议：

　　“啊啊啊——！不要！”

　　是的，陈晨并不在那个黄金之卵里，看似是保护用的屏障，其实是诱敌的目标。

　　魔女同鬼魅般游行，借着枪焰和震耳欲聋的声音为掩护，窜到他们包围圈之外。

　　她先是冲到一旁，把手提箱用脚关上再提了起来，踢到房间角落安全的地方。然后优雅的转身飞踢，顺手夺走身旁保镖的手枪，两三下将另一人其扭转制服，用枪口指着他的太阳穴：

　　“不好意思，请问你们这里有洗澡的地方吗？”

　　“啊……啊！！”

　　“回答太慢了。”

　　陈晨扣动扳机，同时侧开身子，让头颅在尽量远离的地方爆炸。

　　在鲜血喷溅的同时，拿起那具无头的尸体，挡住射过来的几发子弹，推过去撞倒了开枪之人。

　　她看也不看下面，随便往叠起来的两人补了几枪，被压在身下的保镖顿时要害贯穿。

　　跨过倒地的家伙，如同矫健的雌鹿，迅猛的一脚直接将那身后瞄准的保镖下颌踢断，发出干脆的声音。

　　喀嚓。

　　“到底有没有啊，一身血也没有酒店愿意让我住啊。”

　　场面一下安静下来。

　　站着的保镖只剩下一人，他颤颤悠悠放下了枪，脸色苍白，举起双手。

　　只能投降。

　　站在血泊中的魔女妖艳而恐怖，她蓝色的头发被浸染，如花朵般散开。

　　那颗黄金的蛋慢慢融化消解，一颗颗弹壳落地发出无力的声音，魔女却面无表情，冷淡异常。

　　她只是一个劲的说着不好笑的玩笑话，一边将敌人残忍的虐杀。

　　是的……这根本不是枪支能够解决的怪物。

　　他被老板骗了，即使是药物也无法麻痹这最原始的恐惧。

　　“我……我……”

　　“不许动！”

　　保镖正想要如何逃跑，老板的声音突然在背后响起。

　　那个矮胖的光头男人居然站了起来，他没有继续躲在桌子后面，而是盯着陈晨吼道：

　　“看清楚这个了吗？”

　　“不许动！不许抵抗！你知道这个是什么，知道会有什么下场！”

　　“听懂了吗婊子！”

　　老板的手里，攥着一个小型的机械开关，那上面只有两个红色的按钮，像是车钥匙。



那个夏日已然饱和 : 第六十章 戒律系统

　　“你……”

　　陈晨停住了动作。

　　似乎在那一瞬，她的眼神锐利起来。

　　那个“车钥匙”的样子平平无奇，塑料外壳，按钮的形状也很粗糙，设计得简直像粗制滥造的儿童玩具。

　　但它背后的红色图案很重要，那是无法伪造的特殊涂料。

　　一把锁状的涂鸦，鲜红的色调，中间由数道线条封住，打了个叉。

　　意为“封锁、禁止、拒绝”。

　　这是“对魔法少女管理戒律系统”，简称戒律系统的标志。

　　十多年前，随着妖精在全世界范围内出现，第一批魔法少女也陆续契约完成。

　　她们有的单兵作战，有的联合起来，杀死了城市里猖狂泛滥的心之兽，第一次完成了异兽征讨。被世间仅存的媒体疯狂的报道和赞颂，人们将她们尊为救世的圣母、真正的英雄。

　　英雄无疑存在，但其中，当然也有坏家伙。

　　善恶相对，此消彼长，妖精或许无法看穿人性，或许它们根本没做过挑选。

　　这些十多岁的少女正处于人生中最敏感最纤细的年纪，人格和品性都处在未成熟的阶段，任何一点环境的改变、任何一点周围的动机、任何一点糟糕的情绪就可能使得她们走上完全不同的道路。

　　有的魔法少女掌控了力量，便想要称霸这座城市，让所有弱者都臣服在脚下，都成为她的奴隶。

　　有的魔法少女掌控了力量，便使原先欺负她的人残忍死去，让看到就觉得不爽的家伙手脚皆断、匍匐跪地。

　　有的魔法少女掌控了力量，便追求无尽的贪婪，让世界为她上贡名牌和珠宝，让最当红的明星都到她床边作陪。

　　欲望催生力量，力量催生欲望。

　　恶的循环不断扩张，只是十多岁的小鬼，她们做的恶甚至超越了心之兽带来的危害。

　　这些魔法少女，拥有强大的力量和恐怖的魔法，还有着少女完美的伪装，根本无法对抗。

　　她们几乎成了另一阶级的生物，把“人类”当蔑称，形成了某种自发性的组织。声称如果要她们帮忙解决心之兽，就必须给予她们绝对的特权，以国家的资源满足所她们提出的一切要求。

　　一旦这个条约成立，那么世界的格局将从此改变。

　　于是，监察总部临时成立魔法少女科，和愿意合作的正派魔法少女签订合同，达成特殊的雇佣关系。

　　以军事武装配合魔法的力量，联手完成对恶方魔法少女的彻底清扫，史称“猎巫行动”。

　　宝石互相撞击，发出清脆的裂响。

　　花朵交缠在一起，满是凋零的叶片。

　　少女的哭号和嘶吼不断叠加，一群人把另一群人称作“罪人”，一群人把另一群人称作“叛徒”。

　　结局是惨胜，这一年里死去的魔法少女无法估量，这次事件以后，监察部终于认清了现实，开始把魔法少女当成“危险的人形兵器”看待，而并非超级英雄或是救世主。

　　既然是兵器，就必须有安全锁。

　　“对魔法少女管理戒律系统”就是这把锁。

　　其作用方法是在未着装状态下进行麻醉，划开魔法少女的后颈。

　　拨开肌肉组织，在脊椎的地方安装特殊的生物器具，通过无线信号与外界连通。一旦魔法少女做出违反《魔法少女治安管理条例》的危险举动，甚至反叛攻击人类的时候，手持控制器的人就可以按下代表惩戒的按钮。

　　脊柱处的器具释放电流，直接对神经进行电击，极致的痛苦会瞬间让魔法少女解除着装状态。

　　这个时候，她们没法释放魔法，也会彻底失去抵抗能力。

　　没什么高大上的东西，就这么简单的原理。

　　而眼前的这个东西，就是一个控制器。

　　“你怎么会有这个？”

　　陈晨沉声问道。

　　老板狠狠的冷笑一声：

　　“看来那家伙说的没错，你果然认识这东西，赶紧放下枪！”

　　他的手指颤抖着，放在按钮边缘，威胁着随时都要按下去。

　　陈晨按照他说的，把手枪随意的丢在一旁，但视线并未离开：

　　“那家伙，你说的是谁？他为什么会有这个？你是怎么拿到的？”

　　“别搞错了婊子！知道我为什么不怕魔法少女了吧！”

　　老板似乎被她的态度激怒了，咆哮道：

　　“不想死的话就给我闭嘴！现在听我的话，不准问问题，现在是我在威胁你！！”

　　“不对。”

　　完全是鸡同鸭讲。

　　陈晨只是站在原地，手搭在下巴上，自言自语的复读：

　　“不对，不应该有这个东西才对。”

　　戒律系统并不是他参与制作的项目，他当时正在渴求异化病研究的最后突破，对魔法少女的事情毫不关心。

　　直到当上指挥官之后，他才觉得，这个系统有点问题。

　　事实也证明了他的猜想，在其他城市里爆出了依靠控制器欺凌魔法少女的现象。

　　有些人憎恶之前魔法少女造成的恶果，甚至反过来进行了压迫，把她们当成奴隶调使，当成警犬使用。

　　这一情况造成了严重的反扑，那个城市的分部彻底失去了联系，被碾为尘土。

　　虽然事情后面得到了解决，监察部也作出了赔偿和承诺，试图安抚人心。

　　但越来越多的魔法少女认为这是不平等的，这是压迫，是宠物才需要戴的项圈，是飞鸟尽良弓藏的背叛，早知道会是这样，还不如当初跟着那些魔法少女一起反叛算了。

　　这种情况迟早会导致矛盾的不断激化，又会回到猎巫的血腥时代。

　　到那时候，或许就永远无法达成调解了。

　　“我有个建议。”

　　于是，陈晨在这个时候提出了“戒律系统2.0”的构想。

　　他认为控制戒律的权限不应该交到人类手里，而是有更为合适的人选。

　　那就是退役的魔法少女。

　　所有的魔法少女到了十八岁，将会不由自主的失去力量，心之花枯萎凋谢消散，恢复正常，再也无法着装。

　　她们曾经当过魔法少女，会对后辈们有自然的怜惜之情。

　　她们现在再度成为人类，会对人类们有安全的归属之感。

　　这介于两者之间，拥有双重身份的存在，正是最适合的调停者，应该把戒律的权限交给她们。

　　很讽刺的是——

　　这个建议提出的第一天，他就失去了指挥官的身份。



那个夏日已然饱和 : 第六十一章 不该出现

　　辞呈几乎是当天就发到了他的手上。

　　那是由最高层直接下来的，甚至没经过当时部长的同意，就直接公判下定的裁决。

　　那些开会就从来就只有人影，从来就没出场过的神秘人一致认为，陈晨越界了，这是绝对的底线，是不容亵渎的原则，猎巫行动是惨痛的历史，人类花了极大的代价才打赢那那场战争。

　　陈晨现在就等于是把武器交还给敌人，如果发生反叛事件，人类将再无抵抗的余地。

　　但当时“博士”的身份非同一般，还不是现在的这个不起眼边缘人物。

　　当时所有人都站在他的背后，所有人都看着他的背影。

　　陈晨把辞呈当着他们的面撕了，借着自己的影响力，毫不退缩的施压。

　　加上魔法少女们集体罢工支持他，种种压迫力迫使高层点头，把这一提案执行了下去。

　　他承认，他是有私心的。

　　当时他已经和叶晓音开始了交往，哪怕控制器在自己手里，陈晨也绝不愿意让女友成为戴着项圈的低种人。

　　这是他的原则。

　　虽然自此之后，陈晨彻底失去了高层的信任和支持。

　　甚至被私下称为“人类的叛徒”。

　　这一事件当时没能让他从指挥官下台，反而在魔法少女界声望愈发高涨，更得到了广泛的崇拜和景仰。

　　但这成为了他后面从监察部离职，被流放在外的原因之一。

　　所以，现在的这位新部长这么针对，陈晨也觉得大概率是这个原因，那家伙是毫无妥协的人类一方。

　　但事情已经发生了，至此“戒律系统2.0”完全取代革新，操控方不再由监察部主管。

　　而是配备了两位专属权限者：

　　指挥官和队长。

　　这两个职位必须由退役魔法少女担任，不得有任何调整。

　　她们体内的戒律锁变为信号终端，依靠魔法的力量进行使用。

　　她们拥有同等级的戒律权限，对魔法少女的行为进行基本制约，不允许危害人类的事件发生。同时这两个人也可以相互形成制约监督，防止一人独自裁断反而导致压迫的情况。

　　就比如谢丹之前，利用戒律阻止鸢尾羞恼之下攻击陈晨的举动，勒令其停职。

　　或许不是项圈，但也不能无法无天。

　　魔法少女们对同性的姐姐们有着天生的信任感，又是曾经担任过同样职业的前辈，自然就会降低抵触心理。

　　而谢丹和叶晓音这样的人，陈晨也完全可以信任，把权限交在她们手里。

　　陈晨的提案到底是不是最合理、最完美的处理方式呢？恐怕她自己也不敢确信。

　　但这至少是让双方都能够接受的一种条件，让双方保持了表面友好的一种平衡。历史也证明了这一点，至此之后，魔法少女和人类一直维持着稳定的合作关系，一起对抗心之兽。

　　“所以，你不应该有这个。”

　　陈晨盯着老板手上的控制器，沉声道。

　　她认得，那是真货，所以才会格外的困惑不解。

　　自从2.0版本升级后，就没有这种控制器了，只有戒律锁才能启动戒律锁。

　　所有原始版本的控制器都被集中在一起，严格的清点销毁，确保没有一件流落在外。

　　这是在魔法少女们的监督下进行的重大仪式，当时陈晨也在场，绝对不会出错。

　　不可能还会有这种东西！

　　陈晨怎么也想不通，为什么过了这么多年还会出现这个古董，居然还流落到了这种级别的小混混手里。

　　"给我闭嘴婊子！都说了不准提问！！"

　　老板似乎被陈晨无所谓的态度激怒了，咆哮着吼道：

　　“你既然认得，就给我老老实实听话！不然我就按下去了啊，你知道会有什么后果的！”

　　“这是真货。”

　　陈晨点点头：“但它不该出现在这里。”

　　她算是明白了，所以这家伙才肆无忌惮，即使把保镖全打倒了也不慌不忙。

　　“废话，花了我这么多钱买的，嗯，还装不装了。很能打啊，不愧是你们这种怪物。”

　　老板肆无忌惮的握着控制器，慢慢走近。

　　他嫌弃的踢开地上的尸体：

　　“这样，以后你就是我的贴身保镖了，换掉这些废物也算物有所值。”

　　停顿片刻，他盯着陈晨的眼神上下扫视，愈发猥琐起来。

　　“哼哼，长得不错，身材又好，没想到我还能有被魔法少女服侍的一天，嘿嘿！”

　　老板舔了舔嘴唇，露出几颗闪着金光的牙齿。

　　陈晨的笑容僵硬住了。

　　也不知道是因为被恶心到了，还是不习惯敌人说出这样的话。

　　他还是个男人的时候，从来就没有这样的请求。

　　“可以为我放一首歌吗？”

　　“哦？这么有情趣？”

　　老板冷笑着：“当然可以！”

　　他牢牢抓着控制器没有松开，另一只手按了两下办公桌的电话，连通了DJ的专线。

　　“放什么？来点罗曼蒂克的曲子？哈哈哈！”

　　“Killing Strangers.”

　　DJ很聪明，听到来自老板房间的女声，顿时切走了劲爆的舞曲。

　　酒吧里响彻前奏的鼓点，一下一下。

　　舞池里狂欢的人们还不知道发生了什么，他们没有多想，跟着新的节奏摇动起来。

　　音乐透过墙壁，穿透到血腥味弥漫的办公室里。

　　“哦？这么摇滚。”

　　老板显然没什么文化，不明白那些单词的意思，不屑道：

　　“怎么？你是要听着这个舔我的鞋子吗？感觉不太好啊。”

　　“This world doesn't need no opera.（这世上不需要戏剧）”

　　陈晨只是低声唱了起来，配合鼓点的节奏用鞋底敲击地面。

　　她一步、一步向前走去。

　　“不要再靠近了！”

　　老板顿时警惕道：“把手举起来！不准拿武器，不准做小动作！”

　　陈晨完全照办，举着双手，仍然慢悠悠的往前走。

　　“We're here for the operation.（我们来此就是为了主宰）”

　　她的声音故意压得沙哑低沉，唱着根本不属于女声音域的歌，意外的好听。

　　但那调子太过不详，像是送葬的音阶。

　　“给我退后！”

　　老板一咬牙。不管了，先控制住这怪物再说！不然永远不能安心！

　　必须要让她趴在地上求饶，知道谁才是老大！

　　“戒律！”

　　老板装模作样的大吼着，用力按下按钮。

　　手上的控制器发出嗡嗡的响声，背后的红色锁状图案发出荧光——



那个夏日已然饱和 : 第六十二章  Killing strangers

　　戒律系统启动，对百米范围内的魔法少女即刻生效。

　　颈椎内部的毒牙咬合，触支接到命令，对C1-C8脊神经释放电流。

　　中断魔法使用，强制解除变身，肌肉麻痹，迫使昏厥，丧失行动能力。

　　原始的戒律版本可不讲究什么选定目标和精准释放，要的就是镇压暴动最需要的范围AOE伤害，只要站在这个区域内的魔法少女，就会被迫跪下抽搐，被电流贯穿神经，在几秒内失去意识。

　　陈晨也停下了脚步。

　　“哈哈！知道谁说了算了吧！！”

　　老板疯狂的笑着，面露狰狞：“给我好好的滚在地上爬过来，不准这样高高在上的看我！”

　　他的身高很矮，在魔女的面前都要低一头。

　　也因如此，他不曾注意到——

　　步伐虽已停止，可音乐并未停止。

　　“We don't need a bigger knife.（我们不需要更长的刀）”

　　她还在唱着歌词，语调逐渐激昂，面色却依旧平静。

　　陈晨一只手猛地探出，狠狠抓住眼前男人的脖子，指甲陷进那恶心的肥肉里。

　　在痛呼和惊恐之中，她将其抓牢、抬起，轻轻的，仿佛拎起一只小鸡。

　　“怎、怎么、怎么可能！你怎么、咳、没有事！”

　　老板顿时感觉到了剧烈的疼痛，还有强烈的窒息感，他失去了重心，慌乱的扭动着身体。

　　不顾一切的按动着手上的按钮。

　　那就是他的救命稻草，从头到尾都没有松开，一直在不停按下、按下、按下。

　　“给、给我松手！咳咳！松——！”

　　他的脸都变成了紫色。

　　信号不断地传输出去，释放着惩戒的律令。

　　“Cause we got guns, we got guns.（因为我们有枪，我们有枪。）”

　　但却没有接收的东西。

　　陈晨根本就不是魔法少女，她的身体是在禁忌手术中完成的新生，她的后颈也从未被安装上那个戒律锁。

　　这东西对她没有任何效果，就像当初谢丹试图用这个对付她一样，无论是2.0还是原始版都完全无效。

　　但她不打算和对方解释，因为歌还没唱到高潮：

　　“We got guns.（我们有枪）”

　　“We got guns, you better run.（我们有枪，你最好快点逃）”

　　魔女露出了笑容，手上的力度一节一节慢慢增加。

　　“啊啊啊啊！！”

　　就在这时，背后传来怒吼，那个之前被遗漏的保镖突然冲了过来。

　　他疯狂的高举着双手，风声迅猛传来，一柄消防斧竖劈而下，重重砍在了魔女的后脑上！

　　瞬间斩开头骨！

　　陈晨的头顿了一下，往前倾斜。

　　她正挟持着老板，没法躲开，而保镖抓紧了这个时机，完成了偷袭！

　　“呼、呼。”

　　保镖赶紧松开手，后退几步，但看着喷溅出来的血液、斧刃陷进去一截，还是松了口气。

　　成功了！终于干掉了！这怪物！

　　“咳咳咳！”

　　与此同时，那夸张的力道终于松开。

　　老板挣脱手指的锁定，狼狈的摔倒在地上。

　　也来不及爬起来，而是仓促的捂住喉咙，咳出一堆血痰。

　　过了一会才从红紫的脸色喘过气来，恶狠狠的骂道：

　　“妈的，叫你唱，喜欢唱是吧！”

　　他心悸未平，脑子里挥之不去那恐怖又美丽的笑容。

　　老板狠狠的咬牙，转头望向那个立下大功的保镖，表扬道：

　　“干得好！牛逼，找了个好机会啊！我记住你了，之后重重有赏！”

　　“谢谢老——”

　　保镖劫后余生的狂喜没能持续太久，他的话都没说完，脸色僵硬住了。

　　他站在背后的角度，看到了不该看到的东西。

　　那个鲜血淋漓的伤口，被消防斧劈开的血肉朝两边卷皱，露出令人恶心的森森白骨和不能描述的肌理组织。

　　如果是这样的话那还好，保镖也是见过大场面的人，在药物的作用下更是麻痹了情绪，不会被这么简单吓到。

　　但它们在蠕动。

　　这就有点诡异了。

　　血肉在生长、聚合、扩散，它们覆盖上金属的斧刃，将其侵蚀溶解。

　　那根本不是什么伤口，更像是裂开的大嘴，它在吞食着那个斧头！

　　“靠！”

　　保镖一瞬间瞪大了眼，嘴里翻涌出胃汁酸水，呼吸骤停。

　　“We're killing strangers, we're killing strangers！（我们杀死陌生人！杀死陌生人！）”

　　在他的眼瞳中，那血腥的裂嘴正在咀嚼、正在进食、正在……

　　正在哼着小调！

　　金属的部分被消融殆尽，断裂开来，斧柄坠地发出清脆的声音，但被激昂的鼓点掩盖。

　　怪物……怪物……什么怪物！

　　将异物排斥出去，血肉不断聚合，白色的骨骼也重新连接在一起，互相交缠凝结，慢慢的将头皮重新抚平。

　　最后，就连蓝色的发丝也长了出来，很柔顺的质感，宛如新生。

　　这是“生息”，是复苏的力量。

　　“真疼。”

　　陈晨被打断，漏了一句歌词。

　　她虽然感到了极致的痛楚和疼感，迫使停住了脚步，但却仅此而已。

　　生息，这种恐怖的恢复能力，能让她在短时间内极速抚平伤口，重获生命力，甚至致命伤也不例外。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　保镖绝望的发出吟叫，他觉得自己绝对是嗑药多了，才会出现这么恐怖的幻觉。

　　他不顾一切的后退、想要逃跑，可是一切已晚。

　　“We're killing strangers,（我们杀死陌生人）”

　　魔女刹那间转过身来，抓住了他的头颅和腿部。

　　狂躁的发力，仅片刻，便将一具身躯撕碎，爆发出漫天的血雨，泼洒整间的办公室。

　　捕食植物已被唤醒。

　　“so we don't kill the ones that we love！（故此，我们不用杀死所爱之人！）”

　　“叮铃！叮铃！叮铃叮铃叮铃！！”

　　老板脸色死白，疯狂的敲击着桌上的警报按钮。

　　门外涌进来更多的保镖和混混，他们手上持着各式各样的武器，虽然没有之前的那些全副武装的枪支，但也是砍刀、铁棍、匕首、长锯等凶残的道具，猩红的眼瞳掩盖不住狂暴的躁动，没有一个无辜之人。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“一起上，干死她！！”

　　但却不及魔女般疯狂半分。

　　“We're killing strangers, we're killing strangers！（我们杀死陌生人！杀死陌生人！）”

　　“We're killing strangers, so we don't kill the ones that we love！（我们杀死陌生人，故此，我们不用杀死所爱之人！）”

　　伴随着音乐达到巅峰，陈晨低声笑着，一个人将他们冲散，撕开，击溃。



那个夏日已然饱和 : 上架感言

　　从明天起，本书就要上架了。

　　感谢大家的阅读，其实这本书有一点自我满足的倾向，很多剧情和设定完全是我自己写得开心，没考虑太多，其实很多地方不太符合市场，没想到有人会喜欢这样的故事。

　　能走到上架离不开大家的支持，谢谢，感谢Merlin.大佬的打赏，非常感谢。

　　来回答一些评论区和间贴中的问题：

　　1.剧情相关

　　首先我给大家保证这是个好结局的故事，所以复婚什么的就不用问了。

　　所有的泪都已经流过了，刀子也只是过往，现在主角有力量改变这一切。

　　主线会偏向“新生代”一点，毕竟是如今魔法少女的故事，当然也会像之前那样穿插老一辈的往事。部长什么的就不用太在意了，就是填补设定的背景板而已。

　　2.感情线相关

　　主角是不会对小自己两轮的小姑娘产生恋爱感情的，这点需要强调一下，如果希望看到这个的还是算了。

　　女儿更加不可能，不说能不能写的问题，这也是我的道德底线。

　　主角的爱情线只有一条那就是妻子。

　　但人与人之前的感情不止恋爱而已，主角还是会对其他魔法少女产生各种各样有趣的羁绊的。

　　3.更新相关

　　据研究，人体极限是4000字。

　　不开玩笑的话，这就是我的极限了，再码下去就要降低质量，我现在都是写一稿再二改的，不想降低质量。

　　之后也会是一天两章，一章两千，就那么多了。

　　但是，毕竟是上架，因此我这周熬夜存了一点货，都给你们了。

　　明天一共五章。

　　4.书外的事情

　　间贴的话大家理性讨论啊，别什么都扯到现实，这是架空，看到扯到现实的我会删除的。

　　作者不是小号，以前是魔法少女，刚刚退役下来写小说维持生计。

　　大家应该也能看出来了，这本书和qd的《下班，然后成为魔法少女》有一些相似的地方。

　　是的，我也是那本书的读者，这本的写作灵感和部分设定是来自于那本书，基本上就是看到了以后才起了要写这本的念头。我很喜欢，希望大家都能去读一读。

　　当然，故事和剧情肯定是完全不一样的，我也在尝试与之不同的风格，可能比不上但也是我自己的创作嘛。

　　群的话，再等等吧，我感觉没啥人，确实有需要再说。

　　问题就这么多啦，也是给大家一个交代，考虑清楚再决定要不要付费。

　　如果喜欢这本书的，希望能给个首订支持一下，我们明天见。



那个夏日已然饱和 : 第六十三章 提问环节

　　货真价实的魔女。

　　如果说之前的战斗还是精准的枪击点杀，所有的动作都是训练有素的搏击技巧，没有一丝多余，优雅且有效。

　　现在的战斗，那就是最原始的搏杀。

　　「其二，凡使我无法安宁的，必将其碾碎抽干。」

　　捕食植物已被触发，在吃饱前不会停下。

　　丧失了理智控制的陈晨扬着夸张的笑容，冲进人群中，手握着拳，脚踩着地，如同旋转的剃刀。

　　每一下都击打在肉上，每一下都轰击出血。

　　背后被砍刀劈下，手臂被匕首捅穿，反抗之人竭尽全力求生。

　　就稍微停顿一会，伤口慢慢恢复，再……拔出来！

　　然后，在他们惊恐的目光和嚎叫中，插回那些下手的人身上。

　　“根本不是魔法少女……这是什么魔法少女……”

　　躲在桌后面的老板，拼死的捂住自己的嘴，不让呕吐物喷泻出来。

　　那根本不是什么电视上看到的闪耀的存在、可爱的小女孩。

　　穿着轻飘飘的裙子、散发着花香、带着阳光的微笑？

　　开什么玩笑！

　　他的精神和理智都达到了极限，即使是在这条路上走了这么多年的老板，也未曾见过如此原始残忍的厮杀。

　　那个蓝头发、或许现在是红头发的女人，就像是一头野兽，把十几个人的阵型冲散击溃。

　　那些武器砍在她身上毫无作用，伤口好像过了数秒就会凝结。

　　惨叫只有一方的惨叫。

　　魔女！这就是魔女！

　　老板开始觉得大脑错乱了。

　　他明明看着冲进来保护的小弟越来越多，可尸体却越来越少。

　　尸体去哪了？

　　刚坠地倒下来的保镖们，转眼却又消失。

　　「其一，凡使我无法饱食的，必将其吞噬殆尽。」

　　一定是噩梦……或者是嗑药出问题了……肯定是幻觉……

　　老板喃喃自语，狠狠掐着自己，虽然疼痛也没有办法，直到泛起泪也不愿停下。

　　只想快点醒来。

　　“You better run.（你最好快跑）”

　　“We got guns.（因为我们有枪）”

　　可是，直到音乐停止，他也没有能从地狱中逃脱。

　　最后一下鼓点停歇，陈晨也停止了动作，垂头站在原地，血水从发丝上滴落。

　　DJ应该早就听到风声逃跑了，歌单不再播放。

　　酒吧的顾客应该也溜得差不多了，她隔着墙听到了恐慌的尖叫和嚎哭，可能还有人报了警。

　　要抓紧时间了。

　　房间里，房间里只剩下了老板和她两个人而已。

　　所有的尸体都消失了，只剩下满地的武器残片、金属弹壳，好像刚刚所发生的一切都只是幻觉一样。

　　“所以我说。”

　　陈晨也恢复了理智，她慢慢走近办公桌，没有理会在地上狼狈爬行的老板。

　　踏着红色的脚印，拿起角落的手提箱打开，从里面拿出白色的面巾，随意擦了擦脸上的液体。

　　好像滴到眼睛里了，很难受。

　　“是需要换洗衣服和清洁用品吧，我老婆真贴心。”

　　陈晨点点头，笑了笑。

　　她把脏了的面巾随手丢掉，还是没擦干净，发丝上粘腻稠稠的，衣服上散发着腥味，非常难受。

　　“你……你……！”

　　老板只能从嘴里吐出苍白的话语，什么也说不出来。

　　他嘴唇一个劲的颤抖，没想到被染成红色的女人，居然还一脸平静的说这些玩笑话！

　　“你别怕，夜宵时间过了。”

　　陈晨叹了口气，她意识到知道自己给别人带来了不可磨灭的心理伤害，幸好他之后也不必做噩梦了。

　　她蹲了下来，从地上随便捡起一把手枪，在他面前甩了甩。

　　这是示意自己回到了较为安全的理智状态，至少拿着枪的她不会再像刚刚那样失控。

　　“刚刚不是说不许提问吗？现在到提问环节了吗？”

　　“……好！好！”

　　老板大气也不敢喘，他一个劲的爬着后退，直到撞到墙壁，也不停点着头。

　　“第一个问题，你听得懂中文吗？”

　　陈晨突然说。

　　“啊？”

　　“对，就是这个。”

　　枪口指在了老板的胸口上，还带着发射后的余温，格外瘆人。

　　陈晨低声说：“我的时间很宝贵，听得懂的话给我尽快回答。提问环节的规则是：如果我在答案的过程中再听到任何一下‘啊？’的疑问，我就会朝你开一枪，这是惩罚，明白了吗？”

　　“好的！好的！”

　　老板绝望的仰起头，牙齿战战兢兢。

　　“第二个问题，这东西，你是从哪里弄来的？”

　　陈晨举起了手，指尖提着那只小型的控制器，刚刚仓促间掉在地上的，戒律系统1.0的信号终端。

　　她到现在还没想通，为什么这种程度的家伙也能搞到这玩意。

　　“是、是我买来的……花了三十万！昨天刚买的！”

　　老板赶紧回答，生怕这个疯子突然就扣动扳机。

　　“卖家是谁？现在联系他。”

　　陈晨瞥了瞥头，示意他去打桌上的电话。

　　然而，老板只是哭丧着脸，急促的喊道：“我、我不知道！我根本不知道这东西，之前，就是那个人突然自己找上门来推销的！他说他是推销员，自己一个人上门来卖的，我没有他的联系方式！”

　　“你什么都不知道，就肯花这么多钱买？”

　　陈晨把枪口挪到对方的眼前，她开始感觉这家伙不老实了。

　　按这群家伙的风气，就算想要，也会直接动手抢吧。

　　“没有！没有！”

　　被枪口指着，老板赶紧吸了一口冷气，求饶道：

　　“别开枪，别开枪……是真的，那家伙很邪门，他好像很厉害的样子，他一上来就说你们最近惹到了魔法少女，想活命的话就买我手上的东西……我也不知道怎么了！就买了下来！”

　　陈晨皱了皱眉。

　　她感觉到了不对劲。

　　这个卖家究竟是谁？不仅能拿到戒律控制器的货源，居然还有鸢尾逃窜的消息。

　　要知道，现在就连监察部也没追查到鸢尾的动向，可那个卖家却知道那天被惹上的是魔法少女。

　　他甚至不一定在现场。

　　更可怕的是，如果今天来寻仇的不是陈晨，而是另外任何一个魔法少女的话，估计都要在戒律系统下吃瘪。

　　这人有问题！

　　“告诉我，他的样子，外貌，任何你记得的信息。”

　　陈晨严肃起来，继续追问。



那个夏日已然饱和 : 第六十四章 瘟疫医生

　　“他、他戴着面具和帽子，下面是长袍，全身黑色的，我认不出来……”

　　火药击发的味道涌入鼻腔。

　　老板连忙摇头，大脑竭力运转，疯狂回忆那天的事情：

　　“我、我再想想！声音是那种电子音……我听不出来，但身高应该是男的，大概一米七八左右。没有露出皮肤，不过面具也是黑色的！是那种很奇怪的形状，皮质的，眼睛是玻璃圆形的、看不到眼睛，嘴的地方尖尖突出来。”

　　他嘴也说不利索，手忙脚乱的比划着，示意前面有个尖锐的构造。

　　“瘟疫医生？”

　　陈晨皱起眉。

　　“啊？”

　　随着老板的一声疑问，扳机叩响，子弹贯穿了他的脚踝。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　嚎叫痛呼着捂住自己的腿，老板抽搐着流出眼泪，死死咬牙忍着疼痛。

　　陈晨只是继续思考着。

　　如果这家伙形容得没错，那应该就是中世纪瘟疫医生所佩戴的鸟嘴面具。

　　头上的大沿皮礼帽、红色的玻璃镜片、皮革做成鸟嘴形的口鼻，其实是个很帅的装扮。有很多实用的小细节，口鼻开小孔是为了帮助呼吸，内部装了香料和草药，布袋上有时还洒香水，用来隔绝有毒的空气。

　　这是那个时代用来防范黑死病鼠疫的医生装备，现在穿起来，估计是为了掩盖身份。

　　这个神秘的卖家到底是谁？和监察部有什么关系？

　　他，或者他背后的组织，到底为什么会能拿到戒律系统的控制器，他们对魔法少女到底图谋着什么？

　　陈晨看了一眼疼得龇牙咧嘴在地上翻滚的老板，心想问这家伙应该问不出什么多余的东西了。

　　他只是瘟疫医生的一个棋子而已，是他们放出来的一个警告。

　　陈晨想到这里，愈发感到这件事的重要，必须要查清楚才行。

　　她把控制器收好，放到了衣服的内侧兜里。

　　至少这东西，市面上绝对不能流通，无论瘟疫医生是谁，他们一定得死。

　　“第二个问题。”

　　陈晨把枪口调转过来，指了指自己：“我看起来像个婊子吗？”

　　老板顿时倒吸一口冷气，连脚踝上的疼痛也忘得一干二净。

　　看着那眯着眼的微笑，他却仿佛看到了死神在对他邀请，刚想“啊”的话被咬牙死死吞了下去：

　　“不、不，怎么会呢！”

　　“我说错了，我说错了！是我嘴贱，是我有眼不识泰山。对不起姑奶奶，我给您磕头了！！”

　　老板顾不得尊严之类的狗屁话，立刻翻身下跪。

　　额头一下一下撞击在地上的血泊之中，溅起涟漪。

　　“您不是婊子，我是，我才是，要我舔您鞋子也可以，您放过我吧……”

　　他仅剩下最原始的求生本能，满口的求饶。

　　然而，陈晨没有理会，只是切到下一个问题：

　　“第三个问题，她看起来像个婊子吗？”

　　她的手里拿着一台手机，那是避开追查，为这个身份新启用的，联系人都没有几条。

　　手机的屏保上是很普通的合照，蓝发的女人一脸不情愿的挪开了脸，好像很不愿拍。

　　占据了屏幕绝大部分的是个傻傻笑着的年轻少女，她的头蹭着陈晨的脖子，另一只手在自拍，比了个单手耶的姿势，露出白白的一排牙齿，眼睛都眯成了缝。

　　鸢尾缠着她非要拍的。

　　老板战战兢兢的抬起头来，看到了这样的一个画面。

　　“啊？”

　　“砰！”

　　子弹射出，精准的击穿了他的手臂，瞬间开出一个血洞，露出森森白骨。

　　“啊啊啊！”

　　老板惊恐的捂住了手，动能撕扯得简直要让手臂脱臼。

　　但剧烈的疼痛更让人无法忍受，他的脸都被溅上了血。

　　“我……我不认识！我真不认识她！”

　　疼痛激发了肾上腺素，让他在生死之间更快的思考：

　　“我，我知道了！是那些诱拐犯吧，我跟他们的生意没关系……真的没关系，不是我指示的！”

　　“那些女孩我都没碰过！真的……都是那群人渣自己干的，不是我手下的人！”

　　“你把他们杀了吧！……死得好！但不要误伤无辜啊！！真的和我无关！”

　　陈晨只是慢慢把枪口指着他的颈脖，一节一节的用力，陷进皮肤里去。

　　她低声沙哑着说：

　　“以为我很好骗吗？”

　　或许真如这家伙所说，他并没有直接参与。

　　但与他无关吗，不可能。

　　这个黑酒吧就是人渣的温床和犯罪者的安全屋，为他们提供了作案的场所和威慑的力量。

　　那些全副武装的保镖、枪支、子弹、药物和配合的酒保，都是作恶滋生的根源。

　　所谓变装派对和自助酒饮的牌子，是为了把有姿色的无知少女骗进来，之后的结局可想而知。

　　这地方就是毒窝，毫无疑问的毒窝。一切的恶在黑暗的光线和摇动的舞曲下生长出来，陈晨仅进来两次，就明白这背后藏着的东西绝对还有更多，如果只是诱拐少女的行径，是养不起一个持枪的保镖团的。

　　所以，她残忍撕碎的那些家伙，每一个都是罪有应得。

　　“我这是要成为蝙蝠侠了啊……不对，蝙蝠侠不杀人。”

　　陈晨在心底自嘲道。

　　杀死人渣来投喂捕食植物，是她想到最合理的方式，也是最畅快的方式。

　　哪怕是成为一个见不得光的私法制裁者，陈晨也绝不会动摇。

　　但这玩意比她想象得胃口还要大，这么多的尸体才能喂饱，她无法想象后面哪来的食物储备，这得头疼了。

　　“我、我真的错了！您绕我一命吧！！”

　　与此同时，老板的心理防线彻底被击溃，嘶哑着大吼道：

　　“我不要了，什么都不要了，这位大姐。我的手和腿都废了，我也没有手下了，够了吧！后面就是我的藏钱箱，有现金珠宝金条和银行卡，什么都归你，这些我都不要了，我今晚就离开这座城市，我马上订机票就——”

　　陈晨的思考被打断了，吵吵嚷嚷的，有些不耐烦。

　　于是她说：

　　“我不是大姐，我是男的。”

　　“啊？”

　　随着一声枪响，最后一颗子弹射穿了老板的头颅，血浆爆开之后，陷入了彻底的寂静。



那个夏日已然饱和 : 第六十五章 夜行

　　「微末中燃起的光，最初掌控的力量。」

　　「火刑架上不灭之魔女，我才是焰与热真正的主人。」

　　「焚烧，焚烧吧，带来毁灭和新生，带来灰烬和重燃。」

　　「玫瑰·燃尽之火。」

　　陈晨咏唱咒文，手心中燃起一团炽热的火焰。

　　这个“燃尽之火”和“黄金之卵”一样，都是她从其他魔法少女那里模仿、并修改完善的术式。

　　一个来自于谢丹，一个来自于结香，因此在魔法之前冠上了她们的代号。

　　通过不断的理解和学习，她开始渐渐掌握“创造”构成的规则，虽然还有很多未解和不熟悉的地方，但只要继续这样不断学习，想必不用多久，陈晨就可以创造出完全属于自己的魔法。

　　这是令人激动和期待的。

　　火球在她的手心不断翻滚腾跃，吸收魔力而渐渐增大。

　　陈晨并没有能够抗御火焰的礼装，她手上的皮肤感到了难忍的灼热，被火星焚烧蜕皮，甚至出现了焦黑。

　　但与此同时，这些伤口却又在不断长出新肉和皮肤，循环着破坏和愈合的过程，相当诡异。

　　创造和生息，如阿斯塔所说，那是只属于陈晨的领域——

　　【十九月·创生】。

　　“我还是想叫它火球术。”

　　但是疼痛还是实在的，极限大概是十厘米的直径。

　　陈晨直到忍不下去以后，把火球往外砸去。

　　所有的酒瓶都被打碎，随意的摔在墙面上，高档的香槟和红酒也不例外，火焰在酒精连成的长蛇上蔓延，再焚烧到舞池、台座、和各个房间，散发出浓烈的有毒烟尘，没用多久就吞噬了整间酒吧。

　　虽然里面一具尸体都不存在了，但陈晨还是有必要隐藏住自己来过的踪迹。

　　而且，她也不愿让这个窝点留下。

　　如果有下一个老板诞生，那将会再次滋养出犯罪的温床，除了换了批人外，将不会有任何改变。

　　陈晨走出门，火焰追随着她的鞋跟。

　　穿着新换好的衣服，圆领的针织衫和黑色紧身裤，露出白皙的脚踝，踩着一双并不算高的高跟鞋。

　　和刚刚在血泊中厮杀的疯子完全不同，恬静而优雅。

　　全身洗了个干干净净，发丝上没有留下一滴血渍，暗蓝色的微卷上流露出清香。

　　陈晨倒没什么感觉，只是因为妻子的衣服，所以感觉胸口有些紧绷，到处都小了一码。

　　她提着沉甸甸的手提箱，在转角消失了。

　　街角响起刺耳的警铃和火警，半夜出勤的警官们露出惊愕的表情。

　　…

　　城市的夜晚永远是那么安静，离开喧哗的酒吧以后，更是前所未有的感受到这点。

　　自从心之兽出现得越来越频繁以后，虽然未有正式的宵禁通知，但人们自发的晚上也不愿出门了，怕一个不经意就碰到异化事件发生。除了那种明显不正规的场所外，夜生活变得前所未有的贫瘠。

　　陈晨走在街道上，几乎看不见什么人影。

　　走路有些费劲，陈晨觉得还是有必要购置一台交通工具。

　　房车“方舟”是据点，不能随便开出来，她想要的是一台机车。

　　最好是那种特别重，特别酷炫的重型机车，一扭油门能发出心潮澎湃的引擎声的那种暴力机器，陈晨越想越觉得不错，戴上头盔也能很好的掩盖头发和眼睛的特征，再说也很帅，再说也很帅。

　　年轻时就有这样的梦想了，可惜前半生忙于研究，后半生投入家庭，没有继续追求自己的爱好。

　　但现在不一样了。

　　陈晨看着手提箱，变得比刚刚沉了许多。

　　除了换洗衣物和清洁用品以外，现在多了满满当当的纸钞和珠宝。

　　都是从酒吧老板那里劫掠、不，拿回的不义之财，这群畜生的确作恶多端，所谓的生意肯定不止表面那些而已，没想到能存下那么夸张的钱财，也难怪能随手买下昂贵的戒律控制器了。

　　但其中大部分都是不干净也洗不白的资金，陈晨就放在那里任由其被火焰吞噬了。

　　拿出来的这一小部分，才能塞进手提箱里，再多也没法装了。

　　陈晨决定，这装出来的一部分，再分一半，用来捐掉。

　　她有信得过的人，也知道哪些慈善机构是真在做事，渠道肯定是没问题的。

　　自从听过鸢尾的故事，又看到了被酒吧残害的那些少女们，陈晨就决定好了要这样做了。

　　单单是伐恶还不够，要做到扬善，才能让世界真正好起来。

　　陈晨之前一直在执着于异化病的事情，以至于偏执到疯狂的地步，每天废寝忘食，甚至把自己的身体都差点搞出问题。是的，异化病可能是这世上最大的癌，但这个世界的恶绝对不只是异化病而已。

　　她现在有了这个能力，她也希望自己能做到更多，无论是正反双方。

　　所以，那剩下的一半，就用来当活动资金吧。

　　陈晨理所应当的这样想着，至少她现在身无分文，要买那辆机车，还是必不可少这份资金的。

　　胡思乱想着，不知不觉，就走到了方舟的藏匿处。

　　走进隧道里，在维修用的楼梯间驻足，抽出隐藏的扶梯，一声清脆的踏地声，她差点把自己的脚崴了。

　　还是不习惯穿高跟鞋，得让妻子搞点正常的服装，不能让她乱来。

　　陈晨龇牙咧嘴，一瘸一拐的把高跟鞋提在手上，袜子踩在地上行走。

　　虽然身体可以快速恢复，但疼痛可是实打实的，她至今后脑勺还存留着裂伤的恐怖触感。

　　那个消防斧，可是结结实实的砍断了她的头骨，劈进了脑子内部。

　　下手真狠……她只是想试试“生息”能力的极限，下次还是老老实实闪躲吧，多来几次自己的精神都撑不住了。

　　就在这时，陈晨突然停下了脚步。

　　她注意到方舟的门前坐着一个人影，要不是暗蓝色的眼眸有在黑暗中视物的能力，差点就不小心撞了上去。

　　陈晨的警惕骤起，拿起手提箱准备给那袭击者来上重重的一击，打晕再说。

　　她轻手轻脚的靠近，做好了攻击姿态。

　　但看清那人是谁之后，她无奈的叹了口气。

　　“会着凉的啊。”

　　那是鸢尾。



那个夏日已然饱和 : 第六十六章 对家人的定义

　　少女的黑发乱糟糟的，洗过了也一样，垂到肩膀的地方，应该是自然卷。

　　她穿着方舟里陈晨翻出来的白衬衫，XL的码数在娇小的身材上显得有些太大，露出颈脖下一边白皙的肩膀，还有小半的背脊，简直就像个包裹起来的白色毯子，手腕都藏在了袖子里。

　　把头埋在自己的臂怀里，腿也蜷缩成一团，发出浅浅的酣眠声，好像是睡着了。

　　陈晨把手提箱放在地上，准备把她抱回车里再说。

　　手刚挽过她的臂弯，少女却警觉的睁开了眼，就像被惊醒的猫，突然绷直了身体。

　　鸢尾瞪着眼睛，看着凑得很近的蓝发姐姐。

　　“你……”

　　“爱哭鬼。”

　　陈晨平淡的说。

　　她看到了鸢尾红了一圈的眼眶，明显的肿起来的痕迹，白衬衣的袖口也有泪痕。

　　鸢尾没想到被戳穿，咬了咬嘴唇，挪开视线：

　　“我以为你不会回来了……”

　　“都留了纸条了，我出去办事。这也是我家，我跑哪去。”

　　陈晨无奈的解释道。

　　她看着这小姑娘虽然不好意思的挪开了视线，手指却紧紧抓着自己的衣袖不放。

　　习惯了陈雨瑶那平日里一副叛逆冷淡的样子，突然碰到这么缠人的类型，倒是有点不适应。

　　有种“亲戚家的小孩、别人家的小孩”一样的感觉。

　　当然，这句话陈晨是不可能在女儿面前说出口的。

　　“我就是怕嘛。”

　　“好了，去睡，这么晚要长不高了。”

　　陈晨随口应付道，她打开方舟的车门，提着手提箱走了进去。

　　车门里散发出橘色的柔和灯光，让人心神安宁，虽然阿斯塔在那之后都没出现过，不过这里还是安全的避风港。

　　她正想舒舒服服的休息一下，突然背后传来声音。

　　“你……是去杀人了吗？”

　　鸢尾低声在后面说道。

　　这句话让陈晨停下了脚步，止在原地。

　　她沉默了一会：

　　“怎么看出来的？”

　　陈晨并不打算说谎，但她也很好奇。

　　看了看身上的衣服，换了一整套全新的，甚至还认真洗了个澡，她检查过不可能漏掉一点血迹。

　　总不会刚好长着一张“我刚去宰掉了一群人渣”的臭脸吧。

　　“我的鼻子很灵。”

　　鸢尾指了指自己的鼻子。

　　似乎是刚刚擦肩而过的时候，被闻出来了。

　　陈晨仍觉得不可思议，她抬手闻了闻自己，只有沐浴露的香气，什么都感觉不到。

　　或许是这小姑娘某种特殊的能力吧，感知或者什么的，她并不打算细究。

　　“是啊，是去杀人了。”

　　她轻飘飘丢下一句话，往里走去。

　　“为什么不叫上我，我也可以帮忙的。”

　　鸢尾啪嗒啪嗒跟了上来。

　　“帮忙？”

　　陈晨把手提箱放到房间的一角，坐在沙发上慵懒的舒展身体：

　　“帮什么忙，别添乱。别忘了你现在是戒律停职的状态，没办法着装，只是个普通人而已。哪怕平日训练的分数再高，一颗子弹射过来，你就要残疾或是死亡，这可没有用宝石躯壳硬抗的机会。”

　　其实，就算鸢尾没有失去力量，陈晨也不会带她去。

　　魔法少女只要做城市的守护者就够了，抗击异兽才是她们应该做的。

　　她们只是未成年人，这个年纪不该承受太多，最多做做心之兽病患的行刑人，已经是接触黑暗面的极限了。

　　陈晨的内心不会允许自己让这么小的孩子去陪自己做私法制裁者。

　　这不是为了守护，而是为了杀戮。

　　就交给大人来承担吧。

　　“……”

　　背后沉默了，少女似乎欲言又止。

　　陈晨意识到自己说的话太重了，回头看到了咬着牙攥紧衣角的鸢尾，无奈道：

　　“不许哭，我让你在这里住，不是图你什么，也不需要你付出什么回报。”

　　“你只要乖乖呆着，想在这住多久都行，我不会嫌你没用，也不会赶你走的。”

　　“可是……！”

　　鸢尾认真的说：

　　“我们住在一起，这里也是我的家。那我们就是家人了，帮助家人不应该是正确的吗？”

　　“家人？”

　　陈晨似乎被逗笑了，挑挑眉：

　　“这就是家人了？我们才一起吃了顿饭，一起住了一晚上吧，家人在你眼里是这么简单的概念吗？”

　　她绝对不承认家人这个说法，之前就是不忍心才收留了这个小姑娘，其实就是出于多余的善心，这个身份和监察部扯上关系本来就是非常冒险且不理智的举动，很有可能就会因为这条线索暴露。

　　鸢尾是很可怜，陈晨也愿意帮助她。

　　但在陈晨心中“家人”是个无比神圣又无比崇高的概念，她对这个词汇有着近乎病态的偏执和专一。

　　“有什么不对吗！”

　　然而，鸢尾只是抬着头，一次又一次撞击她的心理防线，侵入她心里最重要的那片领域。

　　陈晨咬牙，冷淡的划清界限：

　　“我们只是同居者而已，就那么简单。我连你的名字都不知道，你也不知道我的名字。家人，哪有这样的家人？”

　　“我的名字就是鸢尾！之前的名字我不喜欢、我不喜欢那个家，我不喜欢那个女人，所以不用了！”

　　鸢尾大声道，但语气中没有恼怒，只是平静而坚定的声张：

　　“姐姐可以叫我鸢尾，但如果姐姐不愿说自己的名字，我就叫你姐姐了！”

　　“随你的便。”

　　陈晨头有点疼。

　　也不知道自己是怎么了，不知不觉就被扯入了那套小孩子吵架的逻辑里，突然开始了争执。

　　她摇了摇头，试图冷静下来，回归到认真的说教：

　　“你要知道，你甚至都不清楚我是谁，你都知道我晚上去杀人了，不觉得很可疑吗？你也不知道杀的是什么人，为什么要帮助我？”

　　“我说过自己是魔女吧，这听起来像是个好词吗？我住的地方很奇怪吧，这是正常人该住的地方吗？”

　　陈晨把头凑过去，用那冰冷而诡异的眸子死死盯着少女。

　　她的声音沙哑而低沉，仿佛是鬼魅的低语：

　　“万一我是个坏人，怎么办？”

　　“万一我骗了你，怎么办？”



那个夏日已然饱和 : 第六十七章 面试

　　然而，陈晨自认为直中要害的问题，像是打在了棉花一样，没起到效果。

　　鸢尾根本没有思考，她立刻回答：

　　“姐姐救了我，那就是好人，我相信你。”

　　她小小的脸使劲扬着，像是要证明自己不怕一样，和陈晨对视。

　　陈晨痛苦的捂住了头，叹息一声。

　　——所以你才会被骗啊。

　　基于大人的成熟，她没把这句话说出口，因为太伤人了。

　　但这是实话，这姑娘也太容易被骗了。

　　所以她才会一次又一次无止境的信任那个人渣的母亲，也不知道要逃跑。

　　所以她才会半夜在那个酒吧里和可疑的家伙搭话，也不知道哪来的勇气。

　　陈晨说真的不想当什么青少年心理健康教育者，但鸢尾这心理状态实在让人担忧。

　　她因为母爱父爱的缺失，所以病态的渴求关怀。

　　或许之前的绣球弥补了这一点，但绣球死后，鸢尾就失去了那个心灵支柱。

　　因此，她无比需要这个归宿，无比需要陈晨的认可，哪怕只是点头敷衍一下，哪怕只是口头承认一下就好。

　　但陈晨也不会让步。

　　她不会随意的做这个代偿，那样既是对自己的不负责，也是对鸢尾的不负责。

　　“明天再说吧。”

　　陈晨指了指走廊尽头的简易卧室：“你先去睡。”

　　于是，她采用了无耻的大人的方法，拖延术。

　　这是来自于为人父母的宝贵经验，无论是怎样难缠的话题，先拖过一晚上再说。

　　要么等她忘掉，要么等自己想出一个比较合理的应对方法。

　　反正，这样双方都不肯让步的偏执的争吵，是不会带来任何结果的。

　　她吩咐完以后，就不再理会站在原地的鸢尾，而是走向一旁。

　　两人都需要一个冷静的空间。

　　可就在转头过去的瞬间，陈晨突然看到，平放的折叠桌上摆着一个很奇怪的物品。

　　那是一碗面条。

　　或许很凉了，所以才没有任何味道，量很大，面条吸满了汤汁坨坨的，溢出覆盖在碗边。

　　鸡蛋煎得很丑，散散的也不知道怎么才能搞成这样，筷子整齐的排放，好像一直在等着。

　　“这是什么？”

　　“我学你做的，怕你回来太饿……放太久了，可能不好吃。”

　　鸢尾移开了视线，盯着自己的拖鞋，喃喃道：

　　“我可以去加点水，或者重新煮一碗，你不骂我浪费的话。”

　　陈晨突然感觉心抽痛了一下。

　　……我们住在一起，你说这里也是我的家，那我们就是家人了……

　　是这样吗？

　　她没有给自己一个回答，而是沉默的走近。

　　用纸巾随便擦了擦筷子，开始吃那碗面条。

　　“太干啦……不好吃吧。”

　　鸢尾一脸难色，犹豫的手足无措，甚至想要抢过来让她不要继续吃了。

　　陈晨没有回答她，而是慢慢嚼着那吸满了汤的面，面无表情。

　　车内的气氛安静了，没有任何声音，只有她一个人细小的咀嚼和吞咽。

　　“短暂的梦结束了，抱歉给了你不切实际的承诺。”

　　陈晨一边吃一边呢喃着，不动声色的放下左手。

　　她面无表情，手慢慢摸索向旁边的手提箱，只要精准的一下就行，她知道怎样的力度不会伤到骨头。

　　打晕，送回监察部，等到明天她就会被上班的工作人员发现。

　　可就在这时。

　　鸢尾上前一步，紧紧攥住了她的手。

　　她居然察觉到了陈晨的动作，这让陈晨都被吓了一跳。

　　“姐姐！我听不见！如果想抛下我就给我吼出来！”

　　她的手劲非常大，像是要在陈晨的手腕上勒出几道印子。

　　“我才不管什么好人坏人，什么家人什么不是家人的乱七八糟的！这是我仅有的幸福了！是你把我从深渊中救出来的！你要骗我也没关系……这是我想要的，这就是我想要的家……你抛下我，我也会追上来！”

　　陈晨的身体僵硬住了。

　　眼前的鸢尾，这个小哭包这次却没有流泪，而是使劲扬着脖子，瞳孔里燃烧的像是烈火，每一个字都竭尽全力。

　　这些句子好像很耳熟。

　　是啊，虽然跟着我走这条路子注定会有很多挫折，虽然把她送回监察部才是正确的选择。

　　但我有什么资格谈什么理性、谈什么综合判断呢，我应该是最没资格说这些屁话的人啊。

　　当时我可是放弃了那个最合理的HAPPY ENDING，自己非要选择这条最难走的路啊。

　　陈晨自嘲的笑了。

　　不是所有的花都要开在温室里的，或许……魔女就是这样一群疯狂且偏执的家伙吧。

　　“……愿望是自己争取来的，我为此负责，你也要为此负责。”

　　她没有如少女所愿一起怒吼起来，而是平静的反握住她的手臂。

　　两只手互相抓紧，彼此交握。

　　「我说，契约成立。」

　　这里并不是花园，陈晨无法调用那如同神明般言灵之力。

　　她也不是阿斯塔，没法达成魔法少女的契约，没法给予任何愿望实现的力量。

　　在这里没有什么璀璨的光效，没有什么魔力的聚集，也没有什么魂之缎带。

　　是的，这只是简单的一句承诺而已。

　　“这……这是？”

　　鸢尾好像被吓懵了，她忘记了刚刚还在嘶吼着的自己，只听到心底突然传来莫名其妙的声音。

　　她没搞懂发生了什么事情，只是感觉自己的手被握紧了，温暖的力道从那边传来。

　　“你的面试过了，把衣服脱了。”

　　陈晨平静的说。

　　空气寂静了一会，她放开手，端起碗把底部剩余的一点可怜的汤汁喝掉。

　　把手和嘴擦干，然后转头看着困惑而难堪的少女，再次重复道：

　　“没听清吗，把衣服脱了。”

　　“啊……啊？”

　　鸢尾瞬间红透了脸，连耳朵也是。

　　她把双手摆在胸前：“虽然、虽然是这样，但这个不太好吧。”

　　“你在想什么呢？小小年纪。”

　　陈晨无语的瞥了她一眼。

　　她低下头，指了指自己的颈脖后部，凸起的那块骨头：

　　“脊柱里面的戒律锁，我要把它拿掉，才能解除你的停职状态。”

　　“你不是要帮我的忙吗，现在连着装都没法完成，你什么都帮不上。”

　　“脱衣服，把后背露出来，然后躺到手术台上去。”



那个夏日已然饱和 : 第六十八章 戒律锁摘除手术

　　方舟里是配备有手术室的。

　　当然，没有黑室那么豪华的配置，只是个临时划分出来的区域而已。

　　房车里空间本就不大，还要划这么一片宝贵的区域出来，陈晨其实是很舍不得的。

　　但为了禁忌手术的研究，也是不得已为之。

　　仅保有最基本的手术床、无影灯和消毒器械，就好像那种电影里常见的地下黑医生一样，只不过陈晨本着作为执业医生的最基本要求，构筑了相对良好的卫生环境和无菌要求，至少不会担心莫名其妙的感染。

　　这里没有爱丽丝助手的全程细致协助，也没有机械臂的便捷操作，就连麻醉陈晨也得亲力亲为。

　　“从一数到十。”

　　陈晨把氧气面罩戴在鸢尾的面部，轻声说。

　　鸢尾被高强度的聚光灯照着，紧紧闭上眼，她似乎有些担心和慌张，但还是遵照命令一下下数道：

　　“一、二、三、四……”

　　数到四的时候，少女口齿不清那个“五”糊成一团，彻底昏了过去。

　　监控仪器显示，她已经进入了麻醉状态。

　　好在这不是什么复杂的大手术，陈晨一个人就能完成。

　　少女趴在手术床上，似乎还是因为害羞，把大号的白衬衣反过来穿了，遮住了前面的身子。

　　露出一片白皙的背脊，从颈脖到尾椎，呈现出优美的曲线。

　　虽然是年轻娇小的身材，但依旧有着漂亮的肩颈，细腻的皮肤像是绸缎般在光线下闪耀。

　　陈晨面无表情。

　　虽然用“我也是女的”哄得鸢尾把衣服脱了，但实际上她根本没有任何想法。

　　就算抛开年龄的差距，作为一个医生，对待患者那就是最基本的医患关系，不会有任何其他的念头。

　　这是医生最基本的道德底线，她也不例外。

　　她深吸一口气，握持手术刀，戴着手套的手指在少女的后颈处认真的比划。

　　这里本来应该有一道疤痕的，在戒律锁被埋下去的时候。

　　但现代的医学无时无刻不在进步，到如今已经发明了无疤痕缝合技术和皮肤再生重造技术，已经能做到不留任何缝合疤痕的微创手术，任何的伤口都能完美的恢复成最佳状态。

　　这只是科学的其中一项飞跃。

　　说到底都是异化病研究的副产品，在人类存亡的危机前，全世界研究者的共同努力，极大催生了人类的科技树。

　　或许没有直接关系，或许异化病研究根本没有成功，但是它却带来了很多其他方面的技术突破。

　　这也是某种意义上的造福人类吧……

　　分心了。

　　但这么多年的经验，陈晨已经可以做到一边胡思乱想，一边手上执行着精准的操作。

　　与此同时，她已经计算出戒律锁理论埋藏的位置，动手划开了鸢尾的后颈皮肤。

　　颈椎骨，位于头以下、胸椎以上的部位，脊柱颈段的头部共7块，围绕在颈髓及其脊膜的四周。

　　在椎间盘和韧带相连的地方，可以看到明显向前凸的生理弯曲。

　　看着血淋淋的景象，陈晨非常小心。

　　这是人体最为关键的部位之一，大量的神经牵连，一不小心可能就会导致瘫痪。她划开颈后部肌群，巧妙的避开椎动脉和椎静脉的位置，这个地方一旦大出血就是毫无疑问的生命垂危。

　　一般来说戒律锁埋藏在第3、4、5、6的典型椎骨之间，她很快就看见了那只小东西。

　　在它在空气中之前，陈晨立刻按下了手边的某个按钮。

　　没有任何声音，但那个名为“噪音”的仪器已经启动了。

　　一般情况下，戒律锁受到外界接触或被破坏，就会立刻发出信号警告监察部和两位权限人（队长和指挥官），示意她们要更换新的锁具，搞清楚到底是什么原因导致的破坏，严肃追查。

　　一旦鸢尾的信号发出去，那陈晨就完蛋了，方舟的位置立刻就会暴露，十几分钟后就会被找上门。

　　因此，戒律锁原理上是不可能被秘密破坏的，只要有这个动作就必然会遭来监察部的追捕。

　　但也存在例外。

　　陈晨就是一个能将其完美摘除的人。

　　说到底这个工具也没什么高大上的原理，也就是信号传输装置。

　　既然是信号，那就有被动手脚的可能。

　　陈晨对戒律系统留有后门，她破解了那段密钥，并研制出与之相对的反向波形，只要同时播放对应频率的信号，就能将警告信息阻断甚至改写。以此为原理，便制造出名为“噪音”的仪器。

　　这是极为危险的东西，有了这段密钥，等于说就控制了戒律系统的全部，流落出去后果不堪设想。

　　这么多年来，她只告诉了妻子叶晓音。

　　只有她，陈晨能够毫无保留的信任，能给予百分之百的秘密。

　　或许妻子也会告诉女儿吧，这就不是陈晨需要担心的了。

　　她意识到自己又分心了，于是继续看向颈椎的创口。

　　那个小型的机器仍然短暂的发着绿色的光，稳定而平静。

　　陈晨松了口气，很好，这么多年来他们也没想过要更新一下。

　　那其实是个很小的电子器具，毕竟要攀附在椎骨之上，因此做工精致。它根本不像锁，而是类似一个蜘蛛状的拟生体。中间是信号传输装置和放电装置，圆形的信号灯，八条细长的腿延申出来，分别连接到C1-C8脊神经。

　　这地方如此重要，因此，才能压制住着装的魔法少女。

　　那个中央圆形的构造本意是“盾牌”，是守护人类之盾……

　　可什么时候却变成了这样的东西呢？

　　陈晨摇了摇头，立场不同，这个问题注定没有结果，即使是她也不明白自己该站在人类还是魔法少女这边。

　　她没再多想，拿起显微镊，轻巧地把那些触支摘离。

　　这完全就是枯燥的重复工作，但又极其考验技术，任何一点多余的操作都有可能造成严重后果。

　　但即使过去这么多年，陈晨的基本功仍然到位，这既是天赋，也是持之以恒不懈练习的结果。

　　她的手指稳定而精准，耐心地一点点将其完成。

　　直到最后一下，陈晨把那个“小蜘蛛”从鸢尾的身体里拿了出来。

　　也就是从这时起，这个少女将无法再自称为监察部官方的魔法少女了。



那个夏日已然饱和 : 第六十九章 晨星

　　陈晨把鸢尾的戒律锁摘除后，立刻放进手边的某个容器中。

　　那个容器是透明的密封圆柱，玻璃内部完全模拟颈椎的生物环境，用尖端的拟生材料制作而成。包括颈髓及其脊膜、椎间盘和韧带、七块椎骨、椎动脉和椎静脉、周围肌群以及相应的模拟神经，一比一复制。

　　只要把戒律锁放进去，它就会按照程序要求寄宿在里面，用触支连接虚假的神经元。

　　同时，这个容器也安装了“噪音”功能，能够阻断信号，以防在意外情况下被监察部察觉，可以说是万无一失。

　　可以说，监察部现在还会以为戒律锁仍然完好无损的处在鸢尾体内，安全的运行中，没有任何异常发生。

　　这是完美的欺骗。

　　陈晨早就准备好了这些东西，一应俱全，因为她以前也做过类似的事情。

　　做完这些，还没结束。

　　她看了看手术台上的少女，她的后颈还被划开，里面的组织仍然血肉模糊的暴露在外界中。

　　需要缝合。

　　这让陈晨有些犯难，倒不是她对此感到棘手，只不过这里并不像黑室，没有无疤痕缝合和皮肤再生重造的仪器。

　　原始的针线缝合是可以，可那无疑会留疤。

　　看着那光滑漂亮的背脊，陈晨有些不忍心，让这么小的女孩脖子后面就有一道疤痕。

　　不说美观的问题，这样刚好一条刀痕也太明显，一下就会被监察部看穿破绽。

　　“对了。”

　　就在这时，陈晨突然想到。

　　她把右手伸出，悬空按在伤口的上方。

　　与此同时，瞳孔中发出蓝色的星光，生息的力量由此显现，在指尖汇集而出。

　　不可思议的现象发生了，那些血肉正以飞快的速度聚合起来，交揉组织在一起，彼此完全融合，不光是血液被吸收修复，外部的皮肤也开始一点点愈合，开始封闭起来。

　　就像拉链被拉上了一样，整个过程仅仅用了几分钟，伤口就已经消失不见了。

　　不是愈合，而是完全消失不见。

　　鸢尾纤细的颈脖完好如初，除了手术刀带出的一些血渍外，什么都没留下。

　　“还真便利。”

　　陈晨松开手，嘴角翘了起来。

　　这个名为“生息”的力量，给了她很多的惊喜。

　　不光是自己的保命能力，更重要的是对他人的治愈能力，现在也被证实。

　　作为一个医生，比起什么破坏型的魔法和禁术，这种纯粹治愈的能力更加让她喜欢。

　　如果早一点拥有这样的力量，或许就有更多的人能被自己拯救了。

　　或许女儿的腿也是一样，或许锦织雪、或许绣球花也是一样。

　　不论过去，陈晨决定了，至少未来她不用看着悲惨的事情在自己眼前发生，有了更多可以改变他人命运的机会。

　　就在这时，一阵突兀的头疼再次袭来，她忍不住捂住了头。

　　“嘶……”

　　龇牙咧嘴，好不容易止住了痛楚，背后起了不少冷汗，身上有些发软。

　　看来，所谓“创生”的力量也不能无节制的使用，至少是会有消耗和限制的。

　　虽然陈晨目前还不知道它消耗的究竟是魔力还是其他什么东西，但这样突然来一下还是很不好受。

　　她甚至感觉有些头晕眼花，眼前的事物也模糊起来。

　　“要是战斗时这样分心，可就完蛋了。”

　　陈晨的表情很难看，她这才发现自己把手术的手套按在了额头上，破坏了无菌的要求。

　　好在手术已经结束了，没再多想什么，把全套服装脱下，顺便收拾了一下手术室的环境。

　　看了眼时间，花了不到三十分钟，一切顺利。

　　麻醉剂量预估得稍微多了些，看着那小姑娘沉睡酣眠的面庞，趴在手术台上，脸庞软趴趴的。

　　让她多睡会算了。

　　陈晨正打算起身离开，但这时突然心念一动：

　　“如果说这是魔女的新生，也送你个生日礼物吧。”

　　她突然想起少女说过的一句话：

　　——姐姐可以叫我鸢尾，但如果姐姐不愿说自己的名字，我就叫你姐姐了！

　　总不能让这丫头一直“姐姐”“姐姐”的叫，有时候陈晨根本反应不过来是在叫自己，总是忍不住想往背后看。

　　反应过来的话又觉得很古怪，她还不想这么快接受这个现实。

　　如果说鸢尾渴望着家人，是啊，哪有不知道彼此名字的家人呢？

　　陈晨随手扯过一张便签，写下“陈晨”的名字……然后觉得不妥。

　　“别那么傻。”

　　摇了摇头，指尖点出火焰将其烧掉，又重新扯了一张。

　　说起来，陈晨这才想到，自己成为魔法少女以后，居然还没有一个正式的代号。

　　她从来没想过这件事情，之前在监察部的时候都是被代称为“魔女”“蓝发魔女”的。

　　但现在魔女变成了两个人的组织，还要这样称呼就有点不太方便了。

　　但起名字可不太好办，陈晨有些苦恼，惯例来说魔法少女都会使用自己的花名来当作代号，这是约定俗成的了。

　　既是独一无二的，也能彰显出自己的力量特性，大家一听就能感觉出来是怎样的孩子。

　　没有魔法少女会给自己起名字，即使是这些中二病的小女孩也不会这样做，非常的羞耻。

　　捕食植物……

　　第一太长，第二太难听。

　　第三，她还不能暴露这个东西，绝对不能。

　　“既然这样……那就换一个。”

　　陈晨突然想到了一个好主意。

　　她拿起笔在纸上写写画画，看了看不太满意，又烧掉一张，重新写起来。

　　那好像不是在考虑着词汇，而是仿佛在设计签名。

　　最后，终于选中满意的一张，露出笑容。

　　鸢尾被抱回了卧室里，她的麻醉药效还没过，迷迷糊糊的，嘴角留下几道口水，口齿不清的不知道在说什么。

　　她的手脚不自觉的乱伸着，一点都不乖，让陈晨花了好大功夫才盖好被子。

　　枕边最后被放上了那张纸条，睁开眼的时候就能看见。

　　“明天回来，下次少放点盐，咸死了。”

　　“晨星。”

　　那是个很奇怪的签名，成熟的俊秀字迹，右下角却画了个可爱的五角星。



那个夏日已然饱和 : 第七十章 告白

　　陈晨于夜色中独行，悄声潜入监察部的病房。

　　太辛苦了，她自己也觉得太辛苦了，这一晚上在城市各处跑来跑去，做了一大堆事情。

　　还没睡觉，很困。

　　给鸢尾做完手术后，大概是半夜两三点，天还没亮，刚好来得及赶回去。

　　潜入监察部并没有花太多功夫，她太熟悉了，简直就像回家一样。

　　安全手册她都能倒背出来，所有防备细节她都一清二楚，当然也包括漏洞，比如巡逻的换班和监控的死角。

　　逃出去没任何压力，回来亦是如此。

　　昏暗的房间里，依然响着仪器滴滴答答的声音，病床上躺着一个男人。

　　他紧闭双眼，穿着病服，发出平稳的呼吸，身上接连着一些仪器的细线和管道。

　　那是自己，陈晨对于自己的投影。

　　她在离开之前，把枕头竖着排放，在被窝下随便折叠了一下，弄成人的形状。然后，在那上面施加了「阿斯塔·现实认知扭曲投影」的魔法。

　　那并不是分身，投影没有自主意识，只是一层虚像，无法移动和说话，只能在原地装睡。

　　用来应付监察部的巡视足够了，他们不至于大半夜还来打扰病人，只要看到陈晨还睡在那里，就不会有任何怀疑。

　　陈晨就是用这个来拖住监察部的视线，才偷溜了出去。

　　“解除。”

　　她伸出右手，把星的力量切断，顿时感到了一阵轻松，缓了口气。

　　男人的模样化为蓝色的碎屑，兹拉消散，变回枕头。陈晨将它挪开，换自己在床上躺下。

　　她把静脉注射的针管从枕头上拔了下来，消毒后，对准自己的手背。

　　重新插好这些东西，就能披上投影睡觉。

　　不知是因为没睡觉还是房间太黑，视野中居然顿时出现了两具身躯的影子，模模糊糊的交汇在一起。

　　纤细的白皙手腕，健壮的男人的手腕，好像都是虚幻的，稍微隔着一些距离，一下居然分不清哪里才是真实的。

　　“嗞——”

　　这转瞬的幻觉，果不其然插错了地方，随着刺痛，流下一道血痕。

　　陈晨捂着头，感觉精神的疲倦感尤为强烈。

　　难道是使用了这么多魔法超负荷了？还是给捕食植物喂太多吃撑了？

　　“算了。”

　　反正在生息的加持下，所有的伤口很快就会恢复，她没想太多，握着针管准备再试一次。

　　“让我来吧。”

　　这时，房间里突然出现了第二个声音。

　　陈晨吓了一跳，赶紧丢开针管，身体本能的绷紧，她瞬间完成了预备攻击的动作。

　　被看到太多了！灭口？还是……

　　思维转瞬即逝，她突然意识到对方的声音很熟悉，自己绝对不会认错。

　　“别激动，快下来，别闪了腰了。”

　　叶晓音掩着嘴笑了。

　　“你是故意的吧。”

　　陈晨挠了挠头，苦笑道：“别吓人啊。”

　　是啊，要说有谁能完美地避开她的感知，隐藏在这房间里。

　　除了自己的妻子，陈晨也想不到还有几个人了。

　　倒也不是说叶晓音的潜行技巧有多惊人，她没有刻意去隐藏呼吸，只是静静的坐在床边的椅子上，一动不动。

　　只是陈晨太过习惯她的存在，一切都那么自然，根本察觉不到异常。

　　就像在家里一样。

　　叶晓音什么也没说，只是倾身向前，突然抓住她的手腕。

　　手指很暖和，仿佛能给人安心的力量，就和从前一样。

　　陈晨的表情却瞬间僵硬住了，下意识想要抽离。

　　“我……”

　　她面色难堪，一时言语都不知该如何开口。她意识到自己还没来得及披上投影，还是那个蓝发魔女的外貌。

　　这样的面孔，如何面对妻子？

　　“别担心，监视的人我都支走了，摄像头也干掉了，不会有人看到。”

　　叶晓音只是轻声说：

　　“我只是想看看真实的你，现在真实的你。”

　　“……”

　　陈晨沉默了，心乱如麻。

　　她脑中思绪万千，就像在那时小巷中对峙一样，既是最挚爱的夫妻，又是伪装的劫匪和人质，有太多想说却不能明说的东西，有太多想要面对却无法面对的事情，想要移开视线的瞬间，一双手按住了她的肩膀。

　　抬起头来，看到妻子的眼眸带着温润的闪光，似乎有哭过的泪痕。

　　叶晓音吻了上来，温暖而熟悉的触感，伴着淡淡的发香。

　　“我在婚礼那天就说过，我这一生爱的人只有陈晨。”

　　“无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁。”

　　“无论变成什么样子，哪怕是白发苍苍的老头子也一样，现在这样也一样，那都是你。”

　　“你在知道得病的时候就该告诉我的，现在，我更不会放开了。”

　　叶晓音的话语轻柔却坚定，就像她紧握的手，没有松开半分。

　　她只是看着自己所爱之人，告白道：

　　“我爱的是陈晨这个人，那个坚强又迷人的灵魂，那个一心一意对我好的人。”

　　“只要你对我的心没变，那么一切都不会变。”

　　“……当然。”

　　在这一刻，陈晨的防线终于崩塌。

　　她咬了咬牙，情绪奔涌而出。这么多天来，第一次能够完全卸下伪装和重担，露出了片刻真实的姿态。

　　在黑暗中亲吻，把额头抵在一起，沉默的不必多言，然后紧紧相拥，直到两人的肋骨都感到疼痛。

　　陈晨把头埋在妻子的发丝中，感到了久违的安宁和归宿。

　　“而且，这不是挺好看的嘛。”

　　叶晓音笑着说，捧起陈晨的脸庞。

　　暗蓝色碎发下的是精致的面容，五官小巧动人，嘴唇红润似血，瞳孔带着仿佛能夺魄的魅力。

　　她欣赏着自己为爱人选择的搭配，灰白色针织衫勾勒出身材优美的曲线，也削弱了那份锋芒的锐气，带着一些温和的恬静感，下身则是修身的长裤，把一双长腿完美的展现出来，几乎能和模特相比。

　　“下次别用你穿的了，买几件中号的男装就可以。”

　　陈晨笑了笑，无奈的说。

　　她根本就不习惯这样，因为本能的拒绝裙子和裤袜，她不得不手提箱翻了好久，都找不到一件能穿的东西。

　　好不容易才从找到一条看得过去的裤子，没想到也是这么紧身的款式，别扭得很。

　　“尤其是高跟鞋，我强烈反对。”



那个夏日已然饱和 : 第七十一章 夫妻密谈（一）

　　陈晨认真的强调着。

　　她可被那高跟鞋折磨得够呛，一路上时不时磕磕绊绊，脚扭了几次，又恢复了几次。

　　按道理说她的平衡能力是经过严格训练的，魔女之躯又增强了身体能力，总不可能路都走不明白。

　　可就是会崴到脚。

　　果然二次元都是骗人的，哪会有人穿着这玩意战斗啊。

　　“嘿嘿。”

　　然而，叶晓音只是眯眼笑着，不置可否。

　　陈晨知道，只要妻子露出这种表情，就肯定没戏了，她不会肯定也不会拒绝，反正就是蒙混过关。

　　她从来说服不了妻子，只能随她任性了。

　　叶晓音开够了玩笑，见陈晨心情稍微好了些，把手放在她的背上，轻轻抚摸。

　　“其实可以坦白的。”

　　她心疼于丈夫先前的倦态，劝道：

　　“我可以帮你证明，他们会相信的，没必要这么累。”

　　陈晨沉默了一会，然后说：

　　“不行。”

　　“这是潘多拉的魔盒，现在打开，只会给世界带来灾难。”

　　“比心之兽……还要可怕一万倍的灾难。”

　　是的，如妻子所说，陈晨其实早就可以想办法和监察部摊牌，自己就是陈晨，那个蓝头发的女人也是陈晨，魔女什么都不存在，都是自己编造出来的。

　　反正这个世界都有魔法了，变个性也不算什么难以理解的事情。

　　她可以解释自己闯入黑室的原因，只要拿出禁忌手术就行了。

　　这就是陈晨最终的研究成果，她自己就是最好的病例样本。

　　只要拿出这个，什么罪责都会被丢到一边，她一瞬间就会成为这个世界上最有名望的人。

　　哪怕是诺贝尔奖都没有资格为她授勋，人们的赞美和鲜花会涌溢而来。

　　这是能够救治异化病的治疗方法，是可以挽救世界的奇迹。

　　但是。

　　“音，你还记得，我们发现血液异常的患者，一般会怎么处理吗？”

　　“嗯……提前处刑，或是封锁狩猎。”

　　叶晓音的表情严肃起来，她意识到接下来的话题，将是非常关键的事情。

　　第一种：提前处刑。

　　举个例子，锦织雪。

　　那个转学生少女的血液还未转成蓝色，仍然处于早期，可被处刑的阶段。

　　被监察部派来的魔法少女押送带走。然后，被魔法的力量执行处刑，连同她胸腔里的未孵化的心之兽一起。

　　第二种：封锁狩猎。

　　举个例子，陈晨和结香一起应对的羽兽。

　　流浪老人已被确认为蓝血晚期患者，无法执行处刑。

　　监察部将其捆在废弃监狱的十字架上，预估孵化进程中途进行攻击打断，羽兽未能完全进化成超大型的巨兽形态，而是变成了畸形的两块肉翅，虽然依旧迅猛，但被弱化了一大截。

　　因此，才能把它轻松解决掉。

　　这两种方法，是这十几年来总结出来的，应对异化病一个比较成熟的处理对策。

　　只要提前获取到患者信息，就能在它异化成兽之前进行处置，把对城市的危害降到最低。

　　陈晨停顿了一下，继续说：

　　“但实际上，除了这两种应对异化病的手段以外，其实还有第三种。”

　　“只不过这一种，很少人知道。”

　　叶晓音愣了愣，她当了这么久的魔法少女和指挥官，按理说应该是最接近这种事的人。

　　“第三种？”

　　但就连她都是第一次听说。

　　“是的，之所以没有公之于众，是因为这件事不太干净。”

　　陈晨欲言又止，沉默了一会，才说道：

　　“要知道，这个世界上，总是存在一些超出规则之外的人的。”

　　异化病是绝症吗？是的。

　　任何人感染了异化病都要去死吗？不一定。

　　特权阶级永远存在，无论是什么样的时代，他们掌控着这个社会大量的财富，并用财富来换取高昂的地位。

　　比如某个小国的王子、比如某个财团的首领、比如某个富豪的千金、比如某个家族的祖宗……

　　如果他们被查出感染异化病，也要通知监察部，进行处决或拘禁吗？

　　不可能，监察部的手腕还没有那么夸张，即使是在这个时代也一样。

　　那是普通世界的规则，而他们不需要按照游戏规则来玩。

　　当然，他们也不愿变成心之兽，要怎么办呢？

　　“人体冷冻技术。”

　　陈晨突然说。

　　“这也是一项突然发掘起来，突然完善的技术，或许人类的科技都是临时抱佛脚才会爆发吧。”

　　“意思是当遇到现今医学无法解决的绝症时，就把人体在极低温，一般是摄氏零下196度以下的情况进行深低温保存，等到未来医学发展到足以治愈这种绝症的时候，再把他们复苏唤醒，进行治疗。”

　　“在十几年前，这种东西还是科幻小说中的概念，因为没人能唤醒深度冻结的冰棍人，因为他们就是纯粹的冰棍，连着细胞的新陈代谢一起冻住，根本就没救了，只是一些痴心妄想的求丹者。”

　　“但是在异化病的逼迫下，生命维续系统和冷冻复苏系统被研究出来了。”

　　陈晨在这里停顿了一下，表情有些复杂。

　　是的，这两项技术也有他的参与，虽然本意是为了找寻治疗异化病的哪怕一丝可能，也成功的做出了成果……

　　但却没想到事情会越来越偏离他的轨迹。

　　“把人体冰冻，可以遏制住心之兽的孵化，我们的实验终于成功了。”

　　“当时这玩意被称为‘火种计划’，是和冰冻相反的一个黑色幽默，至此之后，我们终于能够保存人类的火种。只要受冻者没有严重的基础疾病，复苏成功率能达到九十以上，是一项十分安全成熟的技术。”

　　陈晨说着说着，不由自主的想起了往事。

　　她还记得当时废寝忘食的研究，同伴们和导师那些坚定的面庞。

　　所有人都有着同样的梦想，所有人都为此付出心血，在火种计划完成的那个晚上，他们激情的相拥在一起，享用着庆功宴上的美酒，吹着“我明天就发明出治疗方法让那些冰棍人只睡一个晚上”的牛皮。

　　“你是说，那些患病的特权阶级都被冻起来了？等到异化病的治愈方式出现……？”

　　叶晓音突然追问道，她似乎理解了丈夫突然提到这段过往的意思。

　　陈晨点了点头：

　　“是的。”



那个夏日已然饱和 : 第七十二章 夫妻密谈（二）

　　“那地方叫做冰窖，就在总部的地下设施里。音，如果你去看过，就知道那地方有多瘆人，一排排的棺材整齐排列着，低温使晶体蔓延，管道里流淌着蓝色的血液。那些棺木中弥漫着霜冻，擦开玻璃表面以后，你就会看到一张张保养得一丝不苟的面孔，有的很年轻，但大部分都是老头子老太婆，他们穿着满身的奢侈品，伴随着黄金、证券和珠宝入眠，似乎想要一睁眼就要看到属于自己的财富、属于自己的价值，那就是世界上最有权势的家伙。”

　　“我最后一次去是五年前，那时候已经有792具冰冻体了，这几年的数据，我已经无法想象。”

　　叶晓音听完，疑惑道：

　　“可是，火种计划成功了，那不是好事吗？”

　　“只要把这个人体冷冻推广给大家，那样的话就会有很多生命能够得到拯救了，我们就不必非得处决患者了！”

　　她看着陈晨欲言又止的神色，猜测道：

　　“难道说是太贵了……？人体冷冻需要花很多钱，只有那些有钱人支撑得起这种技术？”

　　“这就是我说的‘不干净’的地方了。”

　　陈晨停顿片刻，长出了一口气：

　　“问题就在于，这个技术其实并不怎么昂贵，我们花了很大功夫，把它的能源成本降到最低。”

　　“啊？”

　　叶晓音愣了愣，陈晨只是继续讲了下去。

　　“音，我接下来说的是监察部绝对的机密，就连那些特权阶级也不知道这件事情，他们不知不觉中每年交出大额的资产，最低也是数百上千万，名义上是生命维续系统所需的维护费，但实际上，这个冰窖根本用不上那么多钱。”

　　“这冷冻系统很便宜，即使是你和我，也能在里面睡几百几千年，花的只有监察部的电费。”

　　陈晨淡然的说。

　　“可这是欺骗……！”

　　叶晓音瞪大了眼。

　　陈晨点了点头：

　　“是的，但监察部用这笔钱支持了我和黑室团队的研究，投入资源训练几千名魔法少女使她们快速晋阶，支付魔法少女的高额奖金，开发出大量对异兽有效的魔法科技武器，在海岸线筑墙防止大群介兽登陆。只有这么大量的资金能够修复被异兽破坏的城市，重建高楼桥梁和道路，赔偿那些受灾遇难的人们，使社会维持稳定。”

　　“从这个意义上，到底是错的还是对的呢？”

　　眼看妻子陷入沉默，陈晨停顿了一下，继续说：

　　“监察部是一群疯子，那是从人类的末日中走出来的，是在那最黑暗的年代成立的组织。”

　　“当时还没有魔法少女，只有街道上不断猖獗的心之兽，人类无力对抗它们，只能躲在角落里苟延残喘。”

　　“为此才催生出了监察部，他们讲究的是人类至上，是不择手段的生存。”

　　“哪怕所依靠的是谎言和欺骗。”

　　特权阶级们，他们需要活下去，至少是维续生命，不能像其他普通人那样被处决。

　　冰窖给了他们这个机会，给了他们未来的承诺。

　　监察部，他们需要资金，对抗异兽需要超乎想象的资金支持，经过那个黑暗年代，单靠国家的力量已经无法完成。

　　如果没有冰窖，不可能有这种程度的经费。

　　异化病患者，他们需要一个赴死的理由，宣布已经无药可救的绝对诊断。

　　如果让他们知道冰窖，就不会有人甘愿被处决了，他们会不顾一切的寻找人体冷冻的方法。

　　魔法少女，她们需要的是一个让少女拿起屠刀的借口。

　　如果让她们知道冰窖，就不会有人愿意做这个沾满血腥的工作了，再也不能用守护城市来欺骗自己。

　　“这个精妙的谎言系统，牵扯到四方的利益。”

　　陈晨说。

　　它就像一个蛛网，微妙的勾连起来，摇摇欲坠，却又刚好维持着稳定。

　　正是这个系统，才维持了这二十年的和平。

　　“音，我知道，我也憎恶这样谎言构成的世界，但我还想不到能改变它的方法，找不到更好的方向。”

　　“除了能彻底根绝异化病……除了能彻底根绝异化病。”

　　陈晨望着自己的手，喃喃道。

　　“你背负得太多了。”

　　叶晓音叹了口气，挽住了陈晨的头，把她轻轻按在自己的胸口前。

　　她没有埋怨丈夫为什么一直瞒着自己，而是心疼陈晨一个人被这“真相”所困扰，要是自己能多分担一些就好了。

　　“没事。”

　　陈晨在那熟悉的臂怀里闭上了眼，坚定的说：

　　“所以，我不能向他们坦白。”

　　一旦向监察部坦白，自己就是魔女，甚至分享出禁忌手术和成功案例的话。

　　短时间内，陈晨的确可以获得无上的荣耀和数不尽的物质奖励，完全恢复以前的地位。

　　她甚至能前往监察总部，登上所谓“最高层”的台阶。

　　这个新的“治疗方法”，不会公诸于众，会第一时间送到那个地下的冰窖里。

　　人体冷冻条约上写着，他们每年付出昂贵的维续费用，与之相对的，如果人类终有一天发明出异化病治疗方法，那就必须立刻将他们复苏唤醒，让他们第一时间享受到这种治疗方法的福泽。

　　之后的故事，可就不那么美好了。

　　只有陈晨知道，禁忌手术之所以是禁忌，因为它太过危险。

　　它的核心，是把心之兽改成捕食植物。

　　结果告诉我们，这并不会让心之兽变得更温和，反而更加危险。

　　这种崭新造物颠覆了以往异兽“羽、毛、介、鳞”的分级，而是超脱这个层次的完全不同的存在。它既继承了兽的特性，同时又拥有花的能力，凶性不改，甚至更加的嗜血而诡异，是不祥和恶魔的化身。

　　就连阿斯塔也称其为孽物，人类和魔法少女到底有没有能力抵抗这样的存在，陈晨没有任何把握。

　　陈晨是依靠着陨星的力量，加上阿斯塔的契约，才能勉强压制住捕食植物的凶性。

　　但星只有一颗，神明也不会总是垂下她的视线。

　　一旦这种“治疗方法”被传到冰窖里，那些疯狂求生的人可不会讲什么理智，要经过漫长的几个周期通过治疗方法的合理性报告，还要送到什么狗屁医疗机构里进行临床实验。

　　“那个魔女成功了，那我们也可以！”

　　他们只想着要怎么活下去，怎么重新掌握他们的财富和权柄。

　　那么这个世界上，一下就会多出千株捕食植物，集中爆发。

　　如同灭世的树丛，给世界带来永恒的噩梦。



那个夏日已然饱和 : 第七十三章 夫妻密谈（三）

　　叶晓音的脸色瞬间白了下来。

　　她能看到，自己想象中的美好图景，一瞬间变成可怖的人间炼狱。

　　“哪怕我跳过监察部和冰窖，把禁忌手术无条件传播到世间，哪怕我创造出能稳定变成魔女的方法，也不行。”

　　是的，陈晨甚至想过，自己或许能找出代替陨星的神秘宝石，或许能发明出代替阿斯塔的人工契约。

　　但那又有什么用呢？

　　到时候，或许没有异化病了，也没有恐怖的心之兽了。

　　那是一个全民魔女的世界。

　　“但别忘了，魔女是会吃人的。捕食植物可以被压制，它的胃口却不会被满足，永远饥饿，永远渴求食物。”

　　陈晨语调肃然：

　　“到那时候，《狂人日记》将不再是小说而已。曹刿论战的“肉食者”将没有什么延伸含义，单纯就是字面意思而已。”

　　但那时候，给人类带来威胁的将变成人类自己，强者压迫弱者，强者养殖弱者，强者吞噬弱者。

　　世界将变成狩猎场。

　　“所以，在彻底解决捕食植物的饥饿特性前，在彻底解决这个副作用之前。”

　　在叶晓音颤抖的眼神中，陈晨强调道：

　　“我都必须要保密，不能让魔女的真身被人知道。”

　　绕了一大圈，终于回到最初的问题。

　　这就是陈晨必须保守秘密的原因，为了避免人类史上最大最恶的绝望结局。为此她不惜承受追捕和怀疑，挟持妻子作为人质，在女儿面前伪装失忆，甚至做到裸奔这个地步，都要把两个身份分离开来。

　　“我明白了。”

　　叶晓音终于缓过神来，点了点头。

　　她彻底理解了丈夫的用意，握住了她的双手。

　　“我会保守这个秘密，无论怎样也不会说出来。”

　　“嗯。”

　　陈晨释然般笑了。

　　所以，她才会把这么重要的秘密告诉妻子，她们是完全信任的关系，这誓约和情感，是如同命运共生的存在。

　　不用担心泄密和背叛，不用害怕欺瞒和误解，陈晨这才得以把如此重的负担一口气倾诉出来。

　　“就算是这样，那个离婚……也太过分了。”

　　叶晓音突然发难。

　　她瞪了陈晨一眼，用拳头轻轻捶着她。

　　“啊。”

　　陈晨有些尴尬，意识到妻子有些不开心，无奈的挠了挠头：

　　“确实是没办法，我也没想到。”

　　当时他闯入黑室准备禁忌手术，其实是抱着赴死的念头，以“朝闻道”的梦想送自己最后一程。

　　因此他提前在家里留下离婚协议书，就是为了给家人一个交代。

　　只要陈晨主动和家人断绝关系，那么监察部就不会为难叶晓音和陈雨瑶，他们还能过上平静的生活。

　　他当时留有后手，在协议书里记载着只有夫妻二人能读懂的密码。

　　只要叶晓音发现，就能事后再找机会潜入黑室，知道那背后的一切，知道他的真正意图。

　　可谁能想到，奇迹发生了，陈晨居然从禁忌手术中生还了下来？

　　“不过我有个备案，可以应对这种情况。”

　　陈晨想到了：

　　“音，你现在是怀孕的情况，因此法院不会批准我的离婚申请，而是进入暂时冻结的状态。”

　　“只要过了这六个月的冷静期，我再去撤销就好了，我们还是好好的，不会有任何影响。而且，这半年时间刚好可以给我用来‘记忆恢复’和‘感情恢复’，这样一来，监察部也不会怀疑我了。”

　　她做事永远留有后手，永远计划得天衣无缝，这是陈晨引以为傲的一点。

　　但叶晓音很快就打断了她的骄傲，她伸出手来，抓住陈晨的两边脸颊，用力地扯了扯。

　　“疼……”

　　“即使是假的，我也不想这样。”

　　叶晓音揪着丈夫的脸，认真的说。

　　她的语气中似乎带着一些委屈，能看到她眼角泛出的泪光。

　　或许没人能想到，战场上威风凛凛的指挥官，私下也有这么可爱撒娇的一面吧。

　　“对不起，我答应你。”

　　陈晨老老实实的道歉。

　　轻轻握住她的手腕，虽然被拉扯得口齿不清，也竭力认真的回答道：“不会再有了。”

　　“那肯定！”

　　叶晓音终于肯松开手，不满的撅了撅嘴：“我绝对不会放你走的。”

　　两人的甜蜜仅维续了一瞬，她似乎又想到了什么，不安道：

　　“那……瑶瑶怎么办？她还不知道这些事情。”

　　“……”

　　陈晨也陷入沉默。

　　是的，她们谁也没有告诉过女儿，她追查的蓝发魔女其实就是她的父亲。

　　陈晨在病房里和陈雨瑶见过一面，虽然当时有监察部的眼线，却也完全有机会用阿斯塔咒文偷偷告密。

　　但她没有这样做。

　　“她好像挺伤心的，无论是离婚的事情，还是你失忆的事情……”

　　叶晓音低下了眉毛，语气里满是心疼。

　　陈晨只是握住妻子的手，坚定的说：

　　“瑶瑶还只是个孩子，她不能像我们一样背负这种东西，这个秘密从听到那刻起我们就已经无有余辜了，但她不同，她有了新的双腿，就应该去拥抱新的人生，我们是她的避风港，应该给她提供保护，绝不能成为她的负重。”

　　“等到事情过去之后，我会给她解释的。”

　　叶晓音听言，点了点头：“我听你的。”

　　其实陈晨何尝不担心呢？

　　她也听说了女儿被妖精契约，成为魔法少女的事情。

　　听说了她的宝石和花，听说了她的水仙代号，听说了她刻苦的训练，听说了她对魔女的追查，听说了她和结香成为了好友……

　　所有的一切只是听说，陈晨也很想亲眼看看，亲自去感受女儿的成长。

　　但至少现在还不行。

　　她已经让妻子陪她走到这薄冰之上了，不能把女儿也带到深渊之中。

　　“不说老大了，老二怎么样了？”

　　于是，陈晨巧妙的转移了话题。

　　叶晓音顿时幸福的笑了起来，抚摸着自己微微隆起的肚子。

　　“前几天刚做了检查，一切正常呢。”

　　她调皮的眨了眨眼：

　　“现在可以提前知道性别了……要不要猜一猜？”

　　“我还是留个惊喜吧。”

　　“哼，一看就猜不准。”

　　之后，夫妻两人就这样有一搭没一搭的聊着天，在夜深无人的病房里，仿佛有说不完的话。

　　就像那几千个夜晚一样，就像每一个夜晚一样。



那个夏日已然饱和 : 第七十四章 制冰

　　“蛋黄六个。”

　　“重奶油，250克。”

　　“打散，充分混合。”

　　“再来一杯250克的重奶油，手稳一点。”

　　“一杯250克牛奶。”

　　“100克的糖，还有8克的香草膏……欸欸欸，放多了！”

　　陈晨不满的皱起眉头，看着那量杯上的刻度尺稍微被盖住了一些。

　　“一点点，没事的啦！”

　　鸢尾毫不在意，反而变本加厉，从罐子里多抖了一些进去：“我们这是良心商家！”

　　陈晨依旧不满：

　　“这可是科学，不够严谨怎么行。”

　　“凭感觉糊弄过去！”

　　鸢尾笑着甩了甩头发，没有管坐在沙发上指挥的晨星小姐，端着混合好材料的大碗走向灶台。

　　“等等。”

　　陈晨没有让她拧开开关，而是打个了响指。

　　微小的火星从指尖迸发出来，如同细支的烟花，以一个优美的弧线抛出坠落，点燃了灶台。

　　经过长时间的魔法练习，她现在已经能较为熟练的掌握「玫瑰·燃尽之火」的术式。

　　通过对魔力输出的调整，可以让火焰从庞大的焚烧火球缩小到这么小的一颗火星，很有趣的应用。

　　但陈晨婚后便已戒烟，这东西用来耍帅的地方也只剩下这里了。

　　“只有这样，才能点出最精确的中小火。”

　　陈晨满意的看着碗内，那并非直接灼烧，而是中间隔着一层水，用蒸汽的形式进行加热。

　　“知道啦知道啦。”

　　鸢尾看着那自主焚烧而不熄灭的火焰，有些无奈。

　　明明说好这次让她自己来做一次，结果晨星小姐还是一直在旁边指手画脚，好强的控制欲。

　　“这样就可以了。”

　　陈晨看了眼秒表，刚好指向最上。

　　她松开指尖，火焰随之熄灭，鸢尾配合默契，立刻把碗换到另一边的架子上。

　　这边的架子下面有着寒冷的冰水，用来迅速降温。

　　“放到冰箱里去，冷藏四个小时。”

　　陈晨点击秒表开关，开始新一轮的计时。

　　鸢尾立刻照办，她端着碗跑向房车的另一头，用手肘弄了一下好不容易掰开冷藏柜，放了进去。

　　那一层已经放着一个大碗，那是晨星小姐早上起来做的，到现在，刚好过去四个小时。

　　冷鲜膜下是淡黄色的浓稠液体，散发着淡淡的香草味。

　　鸢尾看着旁边的勺子，总感觉有一丝丝的罪恶冲动。

　　“不许偷吃。”

　　刚偷偷摸摸舀上一勺，没来得及塞进嘴里，手里的勺子就被夺走了。

　　鸢尾愣了愣神，眼看着晨星小姐不知何时居然到了身边，她拿起勺子，一口吞下。

　　“呜哇——”

　　少女沮丧的发出哀嚎。

　　但陈晨并没有理会，她默默感受着口舌中冰凉的触感，还有那刺激的味觉。

　　突然瞪大瞳孔，从喉咙里发出惊叹：

　　“太！太！太！太正了！”

　　“不要搞得我们像在做什么违禁品一样啊！这只是香草冰淇淋吧！”

　　鸢尾赶紧制止了晨星小姐的危险言行。

　　说实话她也很想尝一口，但勺子在对方嘴里，手边也没有合适的工具，总不能……

　　她看了眼自己的一次性手套，应该……应该是干净的。

　　“说实话，还真是违禁品。”

　　陈晨按下小姑娘蠢蠢欲动的手，握着她的手腕，认真的告诫她：

　　“我们是没有营业执照和食品安全生产许可证的，所以必须要小心。”

　　“唔……”

　　鸢尾很想把手抬起来，但只能充满怨气的瞪了她一眼。

　　“好没有呀！等好久啦！”

　　突然，房车的窗外传来声音。

　　鸢尾和陈晨对视一眼，顿时惊觉。

　　她喊着“来了来了”，忙把刚从冰箱里的冰淇淋液端走。

　　陈晨打开冰淇淋机，接过大碗倒进入口处，不一会机器运作，开始了快速的搅拌和凝冻。

　　鸢尾则是站在一旁，端着蛋筒焦急的等待，直到亮起绿灯。

　　按下按钮，从出口处缓慢流出松散的香草冰淇淋，她认真的操作着，用手上的蛋筒将其接住，通过缓慢的水平转圈将其弄成螺旋的姿态。

　　在晨星小姐眼神的提醒下，鸢尾把鸭舌帽檐盖下，口罩拉到鼻子上方，再打开房车的侧窗。

　　“好啦，香草味甜筒，五元！”

　　“好贵，又好丑。”

　　外面站在烈日下的小朋友不满的撅起了嘴。

　　但在小姐姐的眼神攻击下，还是不情不愿的拿过甜筒，一手交钱。

　　“别听他瞎说，你还是很有天赋的。”

　　陈晨安慰道。

　　虽然那上面的冰淇淋形状歪歪扭扭的，根本不像甜筒该有的形状，反而像某种行为艺术。

　　但至少味道肯定不错。

　　“耶！”

　　谁知，鸢尾根本没在意那个负面评价。

　　她把侧窗啪的关下，兴奋的转过身来，手里紧紧攥着刚刚拿过来的五元纸钞。

　　“看到没，赚到钱啦！真的可以赚到钱！”

　　“……挺好。”

　　陈晨没说什么，只是笑了。

　　少女之前的人生里完全被别人左右，活在那人渣母亲的阴影之下，被其束缚。

　　她作为魔法少女时所做的一切，所赚到的每一分钱，都消散到那母亲花天酒地节制无度的账单里。

　　因此，直到今天，鸢尾才赚到了属于自己的第一桶金。

　　陈晨也为她高兴。

　　“冰淇淋怎么卖啊——”

　　“诶！来了！看这里……”

　　眼看鸢尾又匆匆忙忙的出去招待客人，陈晨坐在沙发上陷入沉思。

　　说到底，她们为什么要突然来卖冰淇淋呢？

　　当然是为了赚钱。

　　陈晨现在身无分文，她名下所有的账户都只能在那个“博士”的身份使用，两者之间不能产生任何联系。

　　而且在离婚协议书上写着的可是净身出户，那些账户的资金全转给了妻子。

　　无论是维持家庭各项支出，瑶瑶的学费，还是接下来第二个小家伙的出生和奶粉钱，都是一大笔费用。

　　陈晨必须要优先保证那边，才考虑自己。

　　“你拿回来那个手提箱呢？不是有很多钱吗？”

　　“什么手提箱？”

　　面对鸢尾突然回过头来提出的问题，陈晨一脸无辜。

　　“你看错了，只是一些衣服吧。”

　　她的身后，房车的角落里，黑色的幕布下掩藏着一只狂躁的钢铁猛兽。

　　最新、最豪华的配置，全额付款。

　　所以，家里才一直是叶晓音管钱。



那个夏日已然饱和 : 第七十五章 精神病院

　　之所以选择这个工作，陈晨也是经过深思熟虑的。

　　毕竟监察部肯定怎么也不会想到，这堂堂的魔女，神出鬼没的未知存在，随手操纵记忆和完全伪装的强者，以及她背后能避开历史记载的恐怖组织，居然会以街头摆摊贩卖冰淇淋为全部的经济来源。

　　陈晨甚至忍痛做出了牺牲，把方舟原本帅气的黑色涂装全部抹掉，换了全新的蓝白底可爱风的涂装。

　　上面有一些鸢尾小姐即兴创作的涂鸦，都是认不出什么物种的小动物。

　　“不准这样说！”

　　当然，鸢尾拒绝这个评语。

　　总之，原先那隧道里潜藏的黑色巨物已经消失，现在从外表看，就是毫无疑问的冰淇淋车。

　　它就光明正大的停在闹市区的公园里，挂着“五元一支”的牌子，随时给路过的小朋友和嘴馋的大人们兜售。

　　所谓的大隐隐于市，监察部怎么会怀疑这辆平平无奇的冰淇淋车呢？

　　要担心的只有城管和市场监督管理局而已。

　　“快看快看快看，赚了好多钱！”

　　营业员是乔装过后的鸢尾小姐，她兴奋的拿着钱箱凑近过来，笑得连眼角都弯起。

　　陈晨没说什么，只是默默的把她的口罩拉了下来，用拇指擦了擦她的嘴角，把上面的冰淇淋抹了下来。

　　“如果你少偷吃一点，应该会有更多。”

　　按到纸巾上，丢还给她。

　　“呜……”

　　鸢尾沮丧的发出呜咽，随即又不好意思的笑了笑。

　　没想到自己认为很隐蔽的小动作，都被背后的晨星小姐看在眼里。

　　“开个玩笑，吃多少都没关系，过了半个月你就不会想看到这玩意了。”

　　陈晨没继续逗她，而是认真地说：“这些钱你拿走一半，你的零花钱，不需要营业的时候，就随便去玩吧，尽量避开监察部和原先的队友就行，不躲也没关系，她们还没有通缉你。”

　　鸢尾目前的状态只是停职，只要城市里没有异化事件，就不会被强制传唤。

　　等于说是无薪的休假，她还没有像“晨星”一样，成为监察部明面上的敌人。

　　鸢尾好像没有听懂，或许她根本没在想这些，她只是默默的盯着眼前的钱箱，思考了一会。

　　然后，才抬起头，认真的说：

　　“那我也要存起来，存着再用。”

　　“随你。”

　　陈晨并不打算干涉少女的使用计划。

　　她在这里呆了一天，鸢尾的制冰技术没有什么问题，营业水准也足够高超，笑一笑那些小男生就会乖乖交钱。

　　可以放心了。

　　起身，在镜子前收拾了一下身上的装束和发型，准备出门。

　　“去哪？这次能带上我吗？”

　　“不动手，不杀人。这次……”

　　陈晨先是否定了鸢尾兴冲冲的期待，然后犹豫了一下，摇了摇头。

　　“抱歉，这次也不行，这次的地点比较特殊，带你的话不好进去。”

　　“什么地方？”

　　鸢尾虽然感到失望，但还是疑惑道。

　　“精神病院。”

　　“又敷衍我！一听就是假的！”

　　“至少这次，是真的。”

　　陈晨对狼来了的故事非常无奈，揉了揉小姑娘的头发，把它整的乱七八糟。

　　…

　　C-27第十一医院。

　　听上去像一间普通的医院，但实际上是仅设有神精科的专科医院。

　　在当地，有“从十一医跑出来的吧”的这种原始的骂人方法。

　　它位于市郊，墙设得很高，铁门严实得简直能和监狱相比，安保巡逻三班轮换，实际这几年来都没有病人逃跑过。

　　陈晨目前就在里面。

　　他的面前是一个年轻的小护士，手里拿着药瓶，语气渐渐转变为祈求。

　　“陈先生，您就行行好吧，把药吃了，我也可以去找下一个病人了。”

　　“我说过很多次了，失忆症不需要服用这种药物。”

　　陈晨面不改色，平淡的回绝。

　　他的身上披着魔法的投影，在人们眼前显示出男性的躯体，穿着黑白条纹的病服，身材高大，清爽的短发。

　　以“博士”这个身份，在这座精神病院里，接受名义上的“治疗”，实际上的“软禁”。

　　“可病历上说您有神游的症状……总不能在这里也裸奔一次吧……到时候我也会被追责的……”

　　小护士可怜巴巴的举着药瓶。

　　陈晨看了她一眼，应该不是监察部的人员，对她说什么魔法估计也是白扯。

　　他接下药瓶，却没有打开，放在手边的床头柜上。

　　“裸奔不会再有了。”

　　“你把药给我了，就可以了，去找下一个病人吧。”

　　小护士惊喜的如释重负，感激的低头称谢。

　　“陈先生，有病治好就行了，一定要按时吃药！”

　　虽然按照医院的规定流程，一定要眼看着他吃下去，检查过口腔和舌下，确认把药吞咽下去才行。

　　有很多病人是抗拒吃药的，会假装吃然后偷偷吐掉。

　　但这位陈先生不一样，他可是被隐秘送来的贵客，在这个单独的隔离病区。

　　这个隔离病区住着的病人，都是来头不小的大人物。比如曾经的某个明星，某公司的总裁，甚至那些不抛头露面不知道名字的高层人物。

　　这些精英人士得了精神疾病后，不愿被民众知道，想要隐秘的治疗，便交了昂贵的费用，住在单独的隔离病区里。

　　他们不会和其他精神病人有任何接触，享受着单独的医疗资源。

　　这里不会有任何强制措施，不仅如此，外界能享受的娱乐都能照搬过来，除了不能接触手机和网络以外，一切如常。

　　就连病房也装饰得像豪华酒店的总统套房一样，衣帽间、书房、浴室、起居室、餐厅一应俱全。

　　因此，小护士才什么都不敢多说，只是温柔的哄着陈晨吃药。

　　她轻轻关上门以后，把手上的单子翻了翻，找到“陈先生”那一栏，打了个勾。

　　在这里住着的人都采取的是匿名制，有些会给个姓氏，但一般来说也是假名。

　　“不知道是谁啊……”

　　虽然被护士长前辈教训过好几次，但小护士还是忍不住好奇心。

　　她回忆着刚刚那副干净冷峻的面庞，与其他疯疯癫癫的病人相比，眼神有着完全看不出来是精神病的深邃。

　　“该不会是上个时代的电影明星吧……超帅！”



那个夏日已然饱和 : 第七十六章 转院

　　陈晨听着小护士的脚步远去，他起身，把药瓶中的两颗药片丢进下水道溶掉。

　　今天的“用量”。

　　被发现也无所谓，监察部估计也没指望着他一个医生会照着安排吃这种来路不明的药物。

　　都是心照不宣罢了。

　　陈晨是在几天前接到转院通知，要被安排到市十一医的精神病院。

　　原因是监察部检查不出他身体有任何异常，他自己也说过可能是“心因性失忆”。

　　所以得进行心理治疗。

　　表面上这可以说是对老员工仁至义尽，但实际上，用屁股想都能明白，这就是软禁。

　　陈晨本来以为又是那个部长在作妖，但后来才发现并非如此。

　　那天转院的时候，送他的是谢丹。

　　他们在救护车里对视着沉默，场面一度尴尬到冰点。

　　陈晨几次想要开口聊点什么，但对方永远摆着一副冷淡的脸，什么也不说。

　　过了一会，陈晨终于明白了。

　　“你是不是以为我是魔女假扮成的？”

　　“……”

　　“我真是陈晨。”

　　“……”

　　“要我怎么证明……总不能把脸撕下来看看里面有没有麻将牌吧。要不我说说十年前的事情？”

　　“我不懂你在说什么，但是你没有办法证明。”

　　谢丹只是冷冷的回应。

　　陈晨嘴角一抽，还真是。

　　他曾经给监察部埋下“记忆操纵”和“完全伪装”的魔女设定，为了掩盖诸多事实。

　　没想到现在居然砸了自己的脚。

　　既然当初那个陈晨是假的，那么现在这个回归的陈晨，当然也可能是假的！

　　这样一来故事线也写得通，她们趁监察部放松警惕再次派出伪装成陈晨的魔女，获取信任，窥探更多的情报。

　　这样一想，所谓的裸奔和失忆，也显得尤为可疑。

　　最大的坑是，就像谢丹说的那样，他甚至没有办法证明自己。

　　无论他说出什么秘密和往事，试图证明“我就是陈晨本人”，那都可以用“反正记忆被偷取了”来反驳回去。

　　现在的陈晨就处于这么尴尬的状态。

　　“哎，你现在官大了，你说了算。”

　　陈晨叹了口气，望向地面。

　　谢丹在魔法少女那时起，记得是个莽撞冲动的姑娘，没想到现在居然变成这种心思缜密的大人。

　　人还是会成长的。

　　谢丹看了过来，似乎不忍，犹豫了一下：

　　“……如果你真是阿晨的话。”

　　“那？”

　　陈晨一喜，感情牌有效。

　　但谢丹还是泼了盆冷水：

　　“那只能委屈你了，你应该理解，晓音现在是关键时期，我绝对不能让她处在危险中，哪怕只有一点可能。”

　　“……好吧。”

　　陈晨妥协般笑了笑。

　　他突然有些动容，谢丹做出这样的选择不是为了其他，而是担心叶晓音在怀孕的时候遇到危险。

　　看着谢丹警惕的眼神，似乎她还在纠结之前蓝发魔女把叶晓音当成人质挟持走的事情，耿耿于怀。

　　“万一魔女再次伤害晓音，不，我不会让这种事情发生。”

　　谢丹坚定的说道。

　　这句话戳中了陈晨的心坎，他原本已经想着要如何跳车逃跑的四五个计划也被通通打散了。

　　既然是这个原因，那就配合一下吧。

　　“一个月。”

　　陈晨竖起一根手指。

　　“我只在里面待一个月，到时你们要么放我出来，要么我自己出来，你知道我办得到。”

　　他不等谢丹反驳，继续补充：“你们不就是担心魔女吗？她的伪装能持续一个月吗？就算可以，她也应该不会老实到要在精神病院里待一个月什么都不干吧，只有我这样爱老婆的人才会答应你们这种无礼的要求。”

　　“……”

　　谢丹沉默了一会。

　　她本想讨价还价一下，心底的谈判底线是必须要等到晓音生产完成以后，确认安全后再说。

　　但看着眼前男人的眼神……

　　他的话语仍然像过去那样冷静而坚定，如刺骨的坚冰，看不出任何破绽。

　　这就是陈晨。

　　谢丹恍然间竟有了这种感觉，但她很快便强迫自己，不能心软：

　　“可以，就一个月。”

　　…

　　于是，陈晨就在这里开始了为期一个月的治疗。

　　条件比他想象中好得多，这个豪华病房服务是谢丹走公账帮他报销的，也算是作为补偿了。

　　要知道，按陈晨作为老师的医疗保险，哪怕加上他自己的积蓄，也永远不可能住进这地方。

　　监察部还是有钱。

　　他每天只需要和那个姓黄的心理医生进行一小时谈话而已，陈晨每次都随便找两个话题敷衍他。

　　对方好像也习惯了病人的这种态度，只是按时完成工作，然后如实记录在病例里。

　　除此之外没有任何多余的治疗，可以说精神病院并没有限制他的自由，反而扩大了他的自由。

　　陈晨能够用「阿斯塔·现实认知扭曲投影」的魔法，伪装出因镇定药物而过度嗜睡的自己，躺在床上。

　　然而以魔女的身躯，避开巡逻的护工安保们，逃出病院的高墙。

　　她能在外界自由的行动，比如给房车换一套喷漆涂装，比如花一整天时间教鸢尾怎么做冰淇淋。

　　病房里没有监察部的眼线，反而更轻松了。

　　“今天没什么事，就休息一下吧。”

　　陈晨这样想着。

　　冰淇淋车正式开业，魔女那边暂时没什么事情。

　　他想给自己一个闲暇的空挡，便走出了病房。

　　在这个隔离病区里住着的都是大人物，他也听说了这一点。除非是有伤害倾向的重症患者，都被允许自由行动，自由的交流和谈话，只要不走出病区就不会受到任何限制。

　　陈晨想要了解一下未知的精神病学领域，他年轻时没有学习这方面的知识，因为与异化病无关。

　　与异化病无关的东西，都被当时的他认为是无用之物。

　　他散步般随便逛逛，想要找人聊聊天，出于好奇观察一下。

　　但走廊上大部分门都紧闭着，或许这些大人物都是为了避人耳目，都把自己关在房间里。

　　“好无聊……”

　　就在陈晨感到扫兴的时候，他无意间的一瞥，从旁边的病房里看到了什么东西。

　　那是穿着病服的、一个熟悉的面孔。



那个夏日已然饱和 : 第七十七章 汪老师

　　精神病院和豪华酒店的唯一区别就是，病房的门并不是完全封闭的。

　　门上安装有一大块透明玻璃，是观察窗，让路过巡查的医生护士们能一眼看到病房里的情况，因为这里的隐私太过重要，不好安装监控设备，所以只能采用这种原始的观察方式。

　　用的是防弹材质，防止病人把它打碎拆下来伤害自己或他人。

　　还是很实用的，只要医生透过观察窗看到有异常情况，就能立刻通知护工采取镇静措施。

　　陈晨这时透过观察窗，没看到什么异常，却看到了一个意外的熟人。

　　那是个头发花白的老人，男性，大概八十岁上下，脸上布满了皱纹。体型消瘦，远看像是孩童，穿着同款的黑标条纹宽松病服，戴着金边眼镜，胸前口袋挂着一只钢笔，很有老派知识分子的感觉。

　　“汪老师？”

　　陈晨目瞪口呆，愣在原地。

　　汪衡源教授，或者说汪衡源院士，国内著名的医学、生物学领域泰斗。

　　早年间做出相当杰出的贡献，成就斐然，获奖无数，在世界范围内都享有盛誉，可以说是国宝级的人物。

　　期间就任城市B-10大学教授和博士生导师，学生之一就是年轻的陈晨。

　　汪衡源教授晚年的最后一个项目是二十年前的“异化病治愈方案可行性探索”。按理说当时他也有60岁，该到退休的年纪了，没有哪个教授到这个时候还在一线搞研究，都是丢给学生们，自己只做方向性指导。

　　可使命艰巨责任重大，又是人类的希望所归，汪教授还是毅然决然的担起了这个课题。

　　他带领学生们和研究组，为此付出心血和不懈的努力。

　　而这件事，也成为了他唯一的污点。

　　研究资金断裂之后，汪教授没有说丧气的话，反而反过来鼓励了大家。他解散了异化病研究小组，给学生们纷纷安排了其他工作和出路。

　　他本人也回到大学里教书，几年后正式退休，退出了人们的视线。

　　陈晨回忆着这些，恍如隔世。

　　上一次和汪老师见面，还是瑶瑶出生的那年。

　　当时老人家还很精神，完全看不出衰老的样子，反而像个可爱的顽童。

　　虽然异化病研究最后以失败告终，领头人汪衡源遭受舆论的重点抨击，但老人家根本不需要学生们担心，他心思豁达，哲思敏捷，怎么会困于这种小事中。

　　他退休后就在大院里种花养鸟，每天到处溜达，和老伴过着安度晚年的生活，膝下儿孙俱全，其乐融融。

　　当时陈晨带着女儿来看望老师，汪教授露出了前所未有的惊喜表情。

　　他拉着爱徒，笑得脸都皱在一起，声称要喝光他带过来的好酒。

　　“我们师徒两人不醉不归，庆祝你……喜得一女！”

　　汪教授执教这么多年来，陈晨是他见过天赋最高，也最有灵气的孩子。

　　不愧神童之名，年纪轻轻便跳级拿到研究生学位，在实践能力上也是出类拔萃。

　　虽然在那群师兄师姐中显得格外稚嫩，却每次都是最先给出想法和思路的。

　　陈晨是最有未来的，也是有无限可能的，如果没被这个该死的异化病牵扯住脚的话。

　　他是伯乐，也是惜才爱才的老师，因此才格外心疼这个天赋绝伦的学生。

　　“老师……我这次来，有别的事情。”

　　但当时，陈晨的表情除了师徒重逢的喜悦之外，也掩盖着一层挥之不去的阴郁。

　　他的怀里抱着懵懂无知的女孩，无法站立的陈雨瑶。

　　汪教授听说了这件事后，脸色顿时凝重了下来。

　　他拒收了陈晨带来的所有礼物，返身回到房间里，翻出那本老旧泛黄的电话本，一页一页翻着，打了几十通电话。

　　老师桃李满天下，这么多年在医学领域的人脉更是无人能及，他什么也没有说，就为陈晨联系到了天南海北的各大医院，无论是儿科、骨科还是神经科的专家，都答应腾出时间为陈雨瑶专门看诊。

　　当时陈晨不停道谢，激动得不知说什么才好。

　　虽然这些最后都是空谈，没有起到作用，但陈晨依然对老师的帮助非常感激，一直想要给什么回报。

　　汪教授只是挥了挥手，说只要你女儿有朝一日能恢复健康就好。

　　等到那时候，多带可爱的小姑娘来看看我。

　　可陈晨食言了。

　　他没有听老师苦口婆心的劝导，去某个大学任教职、或是找个医院当顾问，反而一直在偷偷进行异化病的地下研究，为了不把舆论重新扯到汪老师身上，也或许是没有脸面再见老人家……

　　陈晨这十几年都没有和老师联系。

　　“老师……”

　　没想到，能在这里再见到一面。

　　陈晨目瞪口呆，看着观察窗中的景象，困惑和不安涌入脑海。

　　当年的汪老师年纪虽大，却精神矍铄，满脸笑意，时不时口中妙语连珠，眼神中有深邃的智慧。

　　如今的汪老师，和十三年前那次见面，判若两人。

　　陈晨的眼中，只是一个目光涣散神情呆滞的老人，他在昏暗的房间正中，瘫坐在轮椅上，脑袋歪向一边。

　　他的嘴边流淌着唾液，好像自己没有力气打理，也好像根本没有意识。

　　“这是怎么回事？”

　　陈晨他甚至差点没认出来，那个轮椅上的消瘦老人居然会是汪老师。

　　不可能认错，胸口前挂着的那只钢笔就是陈晨年轻时送给他老人家的礼物！

　　虽然不贵，但他一直爱惜的珍藏着！

　　“难道说，老师得了精神疾病？或是严重的阿尔兹海默症？”

　　陈晨试图想一种可能，但终究无法确定。

　　汪老师的家在城市B-10，那里有更良好的医疗资源，哪怕精神病院也比这里高一个档次。

　　如果说老师得了精神疾病，为什么不在那边治疗，反而千里迢迢到这个城市里？

　　说到底，老师到底为什么变成了这样？到底是怎么回事，才让老师得这么严重的精神疾病？

　　“老师！是我！可以让我进去吗？”

　　想到这里，陈晨再也忍不住，他按了几下门铃，大声的敲门起来。

　　感谢@{"reader_id":"847680","reader_name":"Merlin."} 大佬的打赏，谢谢。



那个夏日已然饱和 : 第七十八章 全身瘫痪

　　砰！砰砰！砰砰砰！

　　按门铃几次都没起到效果，陈晨只能把敲门的声音加大。

　　而观察窗里的汪教授，依然呆坐在轮椅上，一动也不动，就连头也没抬起来一下。

　　看着像具尸体。

　　“是我，陈晨！汪老师！”

　　陈晨焦急起来，多喊了几声，也不知道为什么这扇门隔音那么好，这都没有任何反应。

　　这时，他的肩膀突然被拍了一下。

　　警惕地转过头来，看到了一个无奈的医生。

　　“请不要打扰到其他病人。”

　　那是个长相普通的中年男人，穿着白大褂，和陈晨差不多年纪，国字脸，黑框眼镜，留着小撮胡子。

　　他的背后跟着两个体型高大的护工，手里拿着拘束用具，估计是为了“请”失去控制的精神病人回病房的必要措施。

　　“黄医生，你来的正好。”

　　陈晨先是示意自己精神正常，并没有在这里发癫。

　　他指了指背后的观察窗：

　　“这是我认识的熟人，但他好像没听见我敲门，可以让我进去和他聊几句吗？”

　　“你们可以跟着，我不会做什么奇怪的事情的。”

　　黄医生盯了一下陈晨的神色，然后微微侧头，看了眼病房的编号和里面的汪教授。

　　然后，他摆了摆手，让身后的两位护工离开，才摇了摇头：

　　“抱歉，陈先生，我们这里采取私密病房的设置，如果患者不愿让你进门，那就请先得到允许吧。”

　　陈晨皱了皱眉。

　　得到允许，怎么得到允许？现在汪老师甚至都听不见他说话。

　　“可我真认识他……！他叫汪衡源，是大学教授，说得对吧？我是他之前的学生，我就想找老师叙叙旧，没问题吧？”

　　“抱歉。”

　　黄医生好像不为所动，转身离开。

　　陈晨心中焦急，顾不得许多，拉住他的手：

　　“黄医生，就算你不让我进去，至少也让我知道我老师得了什么病吧？他现在在里面瘫着，是不是身体出现异常了！”

　　“那是正常现象，从送进来的第一天起就是这样。”

　　黄医生被拉着却没有生气，只是回过头来，淡淡的看着陈晨：

　　“我理解你作为学生的担忧，但在那之前，我是个医生，你也在谈话里说过你是医生，对吧？”

　　“陈医生，我们发过希波克拉底誓的，患者的信息，我怎么可能透露呢？”

　　这句话戳中了陈晨的软肋。

　　“好吧……抱歉。”

　　他无奈的松开手，随口道了声歉，让黄医生离开了。

　　等到医生的脚步走远以后，陈晨从袖间摸出一块小型的扁平金属块。

　　钥匙的形状。

　　“我尊重你作为医生的准则，那就只能借用了一下了。”

　　陈晨在心中说道。

　　小偷和魔术师其实技巧相通，核心就是视线诱导，加上一些激动的言语和夸张的动作，就会起到更大的效果。

　　他之前也用这个方法，多次夺走敌人的枪械，甚至不会被察觉。

　　陈晨倒不担心黄医生发现钥匙不见会来找事。

　　经过这几天的观察，医生在巡房的时候，总是身旁的实习生或护士护工们拿出钥匙先开门，医生只会背着手站在原地，等门开好了再第一个走进去。

　　哪里都存在职场。

　　所以，黄医生的钥匙其实只是个装饰品罢了，恐怕他回家睡一觉第二天再来，都不一定能发现那东西不见了。

　　陈晨只需要借用一段时间，再神不知鬼不觉地还回去就可以，说不定还能卖个人情呢。

　　“1、2、3。”

　　他心中默数，等待走廊里有人经过，遮挡在他们背后掩藏身形，以极快的速度打开门推了进去。

　　哪怕是盯着监控看的护工，此时也不会注意到走廊里这非常短暂的一瞬。

　　陈晨已经到了屋内。

　　依旧是那装潢豪华配置齐全的病房，除了家具的位置有些不同以外，没什么差别。

　　看来和陈晨是同一价位的服务，但床、桌椅和生活用品都没怎么动过，都维持着最初的原始状态。

　　他没有闲暇思考那些，简单看了一圈没发现病例或药物之类的东西，于是，快步走向自己的老师。

　　“汪老师，您怎么了？”

　　陈晨的招呼没有任何反应，轮椅上的老人依然歪着头，嘴边流淌着口水。

　　他蹲了下来，用纸巾把口水擦掉，然后盯着汪教授的眼睛。

　　中风吗？

　　……不对。

　　他能看到，汪教授的瞳孔并非涣散无神，而是自从陈晨进入房间后，就死死盯着他没有移开！

　　那个眼神极其明显，与呆滞的表情相比，反差非常大。

　　陈晨束起一根手指，在老人的眼前慢慢移动，只见聚焦的瞳孔也随着手指缓慢平移，跟得很紧。

　　“您能看到我，对吗？”

　　陈晨顿时严肃起来，追问道：

　　“您有意识，能思考，且知道我在这里，是吗？”

　　眼神疯狂的抖动着，意识清醒，可能是瘫痪。

　　陈晨等待了一会，可老人除了咕噜咕噜眼珠子以外，不能做出任何回答。

　　“呃……”

　　汪教授的嘴唇张开，因为缺水而干裂，但它们只能颤抖，喉咙里发不出一点声音。

　　陈晨并没有焦躁，他先是接了杯水，给老师润了润嘴唇。

　　然后从房间里的便签本上撕了一张纸条，把口袋里的铅笔递到老人家的手里。

　　“啪嗒。”

　　没有用，汪教授颤抖的手指根本握不住铅笔，总会跌落下来。

　　不能说话，不能写字，这下沟通可就困难了。

　　但陈晨没有轻易放弃，他注意到，既然手指是颤抖的，那么就说明，手指是可以移动的。

　　或许，这里是老人目前全身上下唯一可以自主控制的部位了。

　　他蹲了下来，认真盯着汪教授的手指：

　　“老师，如果您能听到我说的话，那么接下来，请点三下手指，间隔一秒。”

　　汪教授的眼神似乎在那一刻，闪过一丝光芒。

　　他看着陈晨的视线立刻炽热了起来，仿佛带着某种强烈的期盼。

　　一。

　　二。

　　三。

　　陈晨亲眼看着，那根食指缓慢的点了三下，如同他所指示的那般。

　　那么，这样就有办法了！



那个夏日已然饱和 : 第七十九章 绝望的囚禁

　　病房的床边有一根绳上垂下来的按钮。

　　那是传呼铃，只要病人按下按钮，外边二十四小时待命的护工就会来查看情况，解决病人的需求。

　　陈晨用不上那个功能，他把链接外界的信号线扯掉，把传呼铃单个扯了下来。

　　试着按了一下按钮。

　　“叮——”

　　是的，就算单独扯下来，也能发出这个声音。

　　这就够了。

　　陈晨在房间里翻了一会，找不到可以用的胶带，估计是怕精神病人伤害自己或他人。

　　但替代品随处都是，他随便扯了块薄床单，沿着边缘撕下一个细长的布条。

　　陈晨蹲下，用布条捆住传呼铃，在轮椅把手的地方把它固定好，打了个结。

　　由于女儿的缘故，他对轮椅这东西很熟悉。

　　“老师，您用这个。”

　　陈晨轻轻拿起老人的手，把他的食指对准按钮。

　　这样，就不需要抓握的力度了。

　　“叮——”

　　房间里传来声响，看来老人明白了陈晨的意思，兴奋的多点了几下。

　　“叮——”“叮——”“叮——”

　　汪教授的眼神里充斥着难以描述的情绪，似乎有很多想表达的东西。

　　但陈晨没有读心的能力，至少在“花园”之外是做不到的，除非阿斯塔本人在此，不然无法达成那种超越的权能。

　　因此，他才无比急切，想要知道老师到底遭遇了什么。

　　陈晨深吸一口气，蹲坐下来。

　　“点一下是肯定，不点就是否定。”

　　他盯着对方的眼睛：

　　“您还认得我是谁吗？”

　　“叮——”

　　如释重负的笑容从陈晨脸上泛起，从未如此真挚过。

　　太好了，虽然老师变成了这样，却仍然保有记忆，仍然记得他这个学生。

　　“老师，您知道自己在精神病院里吗？”

　　“叮——”

　　“嗯，是师母送您来的吗，她老人家在哪，我想找她聊聊。”

　　“……”

　　铃声停下了。

　　陈晨皱了皱眉，继续追问：

　　“是您的子女们吗？成毅哥……成勇哥、还是汪成玥？”

　　他记忆中，汪老师膝下共有三个子女，两个儿子都比陈晨要大，现在都是成功人士了。

　　还有个女儿，年纪和陈晨差不多，说起来，汪老师曾经还想撮合两个人，不过都是当年的荒唐事了，陈晨猜汪成玥如今也有了家庭。

　　他无心去想这些，他说出的这一个个名字，居然只换来沉默。

　　汪教授的手指始终悬在按钮上方，虽然颤颤悠悠，但始终没有按下去。

　　怎么会？都不是？

　　陈晨感到了彻头彻尾的困惑，一层谜团笼罩在脑海里。

　　为什么汪老师得了这么严重的病，不在当地治疗，反而跑来这座城市？

　　而且，他的家人们居然一个都不在身边，而是病人自己过来？

　　这可能吗？老人家现在一副生活不能自理的样子！

　　陈晨掏出手机，虽然这间精神病院禁止与外界联系，但藏这种东西都是不值一提的小事了。

　　通讯录已经和之前被损坏的手机同步，他在里面很快就找到了标有“汪老师”的一行。

　　手机估计打不通。

　　他还存了个固定电话，是老师家里的。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

　　陈晨试了三次，都是这样的结果。

　　看了眼时间，早上十点多，师母他老人家应该不会睡懒觉，如果在家就应该接电话才对。

　　他退回通讯录，翻了翻，皱紧眉。

　　陈晨只存有汪老师的联系方式，他的几个儿女都没有留，联系不上。

　　至于微信，他之前有过汪成玥的联系方式，但后面也因为种种原因删掉了。

　　“总不能去B-10跑一趟吧？”

　　陈晨刚有这个想法，就摇摇头。

　　他现在身上事情繁多，不可能离开那么久。

　　陈晨思考片刻，从微信上找到两个同门，记忆中他们留在城市B-10工作定居。

　　一个师兄从事医疗行业，和老师的子女们有业务往来。

　　一个师姐和老师师母的关系很好，经常去探望，知道他们家的住址。

　　陈晨没有细说老师目前的状态，也没有提到精神病院之类的事，只是委婉的说老师住院，但是联系不到他的家人。

　　这两位同门一听到与老师相关，立刻答应这个小师弟马上去查，明天之前给他一个回答。

　　“谢谢了。”

　　“别客气，这是老师的事，也是我们的事。”

　　“几年没见面啦，改天来这边请师姐吃个饭。”

　　陈晨看着这两条回复，笑了笑，没有再回。

　　他把手机收起，让自己保持着冷静，不能着急，B-10那边的线索只能耐心等着。

　　但一转眼，就能看到这个表情僵硬，全身瘫痪无法动弹的老人。汪教授歪着头，嘴边又流淌下唾液，他只能坐着轮椅对着空无一人的房间发呆，话说不出来，排泄都不能自理，只能日日夜夜被人照顾着。

　　简直是绝望的囚禁，对于这个智者来说，把他的嘴闭上，把他的笔夺走，就是把他的尊严给蹂躏和碾碎。

　　是比死还要痛苦百倍的事情！

　　陈晨感到了莫名的心疼，咬紧牙关，他再次蹲了下来：

　　“老师，如果不是您的家人带您过来的，那么，带您来这里的究竟是谁？”

　　“……”

　　“还有一个问题，我也不明白，您得的到底是什么病？”

　　陈晨摸着下巴，苦思冥想：

　　“能导致瘫痪的情况太多了，最常见的应该是脑或脊髓血管病，或者是感染性疾病、自身免疫性疾病、肿瘤、运动神经元病、脑神经及周围神经病、神经系统退行性疾病、神经肌肉接头病变，哪怕是偏头痛和癔症型都有可能。”

　　“难道说是药物？抗胆碱……神经阻滞剂……抗生素……或者说是食物中毒，细菌或毒素？”

　　陈晨越想着，报的菜名越来越多，脑中的思维列表整整齐齐。

　　诊断不是他的特长，只能靠这种最原始的排除法。

　　“您的意识很清醒，认识我，也记得您的子女们，那应该只是生理机能出了问题。”

　　“哪怕是最蹩脚的医生也知道，瘫痪应该正常的去医院治疗才对。”

　　“您到底为什么会在精神病院里……？”



那个夏日已然饱和 : 第八十章 B

　　房间里依然寂静。

　　陈晨抬起头来，才意识到自己犯傻了。

　　“……”

　　汪教授沉默着，他的手指颤抖，犹豫着该不该点下去。

　　陈晨看着老师的眼神，就是那种看傻子的眼神，就像当年自己在研究所里提出弱智问题时候的眼神。

　　“不好意思。”

　　或许是关心则乱，他居然忘记老师现在不能回答主观题，只有“YES”和“NO”的二选一而已。

　　摩斯电码是一个选择，但老师手指颤抖得厉害，可能无法准确表达长按和短按的意思。

　　陈晨也有其他办法，他随便找了个便签本，撕下二十六张小纸条。

　　“A……B……C……D……”

　　在纸条上，分别写下二十六个字母。

　　然后，拿到汪教授的眼前，向他展示了一下。

　　“拼出来，如果到了那个字母，您就按一下告诉我。”

　　陈晨听到一声“叮——”表示肯定后，开始提第一个问题：

　　“老师，谁把您带到这个精神病院里来的？”

　　然后，拿起了“A”。

　　没有声音。

　　拿起“B”。

　　“叮——”

　　陈晨愣了一下，没想到这么快。

　　意思是，这个人的姓氏第一个拼音是B开头的？

　　他先在脑海中记下，然后说：

　　“我明白了，接下来是第二个字母。”

　　拿起“A”。

　　拿起“B”。

　　拿起“C”。

　　……

　　没有声音传来。

　　陈晨举了六七次，一直到“G”的字母，汪教授也没有给出任何反应。

　　他的手指颤抖着，似乎还在等待。

　　陈晨也不着急，毕竟这种沟通方式这么原始，他已经做好要反复很久的心理准备，大不了就多花点时间。

　　正当他打算举起下一张纸条的时候，背后的门突然被推开，走廊上的灯光照射进来。

　　“到吃药时间了……诶？”

　　走进门的是之前那个小护士，她端着药盘，满脸惊讶。

　　“陈先生，您为什么会在这里？”

　　陈晨反应极快，一瞬间把地上散乱的纸条全部收了起来，藏在衣服里。

　　然后，他转过身来：

　　“我来照顾一下我老师，我们认识，我之前是他的学生。”

　　他表情平淡，理所当然的说道。

　　“是这样吗……我之前没听说过……”

　　小护士面露怀疑，她总感觉有些古怪。

　　虽然病人之间也有关系较好的朋友，但基本上都是进来之后才结识的病友。

　　哪有这么巧老师和学生被关在一起？听起来就像是随口编造的借口。

　　“真的。”

　　陈晨看穿了她的怀疑，解释道：

　　“你看，我现在都在房间里了，要不是老师同意，我又怎么进来呢？至少他肯定认识我、相信我吧。”

　　“叮——”“叮——”“叮——”

　　像是为了证明陈晨的话，汪教授的手指疯狂按动着铃铛。

　　“诶！您真是的，这东西怎么能拆下来呢！”

　　小护士大惊，她连忙凑了过去，把传唤铃从轮椅扶手上拆了下来。

　　或许习惯了行为失常的病人们，她没有把怀疑对象放到那个一直很冷静的陈先生头上。

　　趁着她重新安装传唤铃的时候，陈晨没有闲着，他拿起刚刚随手放在桌上的药瓶，看了看。

　　苯巴比。

　　为什么是这个？

　　陈晨皱了皱眉，这东西一般用来镇静、催眠、抗惊厥及抗癫痫，通俗的说法就是催眠药的一种。

　　可汪老师现在的样子不像是狂躁或者癫痫的样子，反而瘫痪得动都没法动了，真的需要镇静吗？

　　他本以为医生会开氟哌啶醇、奋乃静、氯丙嗪、舒必利等，那才是正常抗精神病的药物。

　　这件事不简单。

　　“老师他到底得的是什么病？”

　　“我也不知道诶……只有医生才知道。”

　　小护士还在专心的重新插那根传唤铃的信号线，随口回道。

　　“是谁把老师送进来的？”

　　“陈先生……您真的是这老人家的学生吗？”

　　谁知，这个问题刚问出来，就被小护士转过头来，怀疑的眼神盯了一圈。

　　她犹豫了一下，说：

　　“可是，送他来的就是他的学生啊，你们应该知道才对。”

　　“啊？”

　　陈晨愣住了。

　　是学生？

　　哪个师兄还是师姐？

　　他印象中，并没有姓氏开头是“B“的同门，也没有在C-27生活工作的同门。

　　就算有，来之前应该也会和他打声招呼。

　　或许是汪教授桃李满天下，他早期的学生早就离开科研小组了，陈晨不可能全都认识。

　　但陈晨再想多问一些的时候，小护士突然一拍脑门：

　　“对了！”

　　“我忘了，真不好意思！本来我要找陈先生您的，但刚刚房间里没人，就错过了！”

　　她有些不好意思，欠身道：

　　“是这样的，您这边家人来探视了，还在探视室那边等着。”

　　“如果您没有什么特别要忙的，最好还是赶紧去看看，别让她等久了。”

　　…

　　陈晨走出病房，跟着领路的护工，走过弯弯绕绕的走廊，终于到了家属探视区。

　　“B……”

　　“白？包？鲍？毕？”

　　他一边走着，一边口中喃喃自语。

　　但记忆中没有任何线索。

　　“难道老师收过外国学生？贝尔？布莱恩？芭芭拉？”

　　虽然陈晨很困惑，但在他眼中，还是家人更重要一些，听到小护士的提醒，他立刻赶来探视区。

　　还怀孕着就赶来这里，不能让妻子久等了。

　　至于老师的谜，等回去再继续问吧，反正迟早能问出来。

　　“陈先生，最好把时间控制在十五分钟左右，超过三十分钟我们会进去的，到时候只能抱歉。”

　　护工带到门前后，提示道。

　　“好的，我会注意。”

　　陈晨点头，推门进去。

　　这个精神病院采用的是内外隔离的管理方法，家属虽然不能陪护，但可以随时探视，一次最多半个小时。

　　监察部报销的豪华治疗方案没有白费，他的专属探视区也和其他普通病人不一样，是单独的一个房间，病人和家属可以在里面私密的进行聊天，不用担心被其他人听到。

　　因此，陈晨一关门就松懈下来，随口道：

　　“音，你想不到我刚刚碰到了谁——”

　　“爸？”

　　陈雨瑶愣了一下。

　　————————

　　看到很多说水的评论，反思了一下。

　　这段汪教授的剧情是接下来主线的前提，所以想写一些铺垫，本意是想营造一些悬疑感，多搞点伏笔。但可能写得臭长了一些，没想到大家那么反感。

　　调整了一下，删除了一些内容，接下来加快一些节奏，几章感情线，然后快进加速到剧情高潮。

　　还有什么建议和观感不足的地方也可以及时向我提出。



那个夏日已然饱和 : 第八十一章 从朋友开始

　　陈晨傻眼了。

　　家属探视室是完全封闭的，两张座位一块长桌，中间隔着一块玻璃，玻璃对面的少女眉眼清秀。

　　她没有穿学校的制服，而是换了一身清新的常服，上身是白T的里衬，外披棕灰色的连衣裙，吊带挂在肩上。

　　黑色长发披散，如同飞瀑，末端微卷，些许精心打扮过的小饰品。

　　陈晨的女儿，陈雨瑶。

　　“怎么是你？”

　　他大为震惊，差点控制不住表情管理。

　　没想到所谓“探视的家人”并不是妻子叶晓音，居然是这丫头。说来也是，小护士只是说家人，却没说具体是谁。

　　可她不是刚刚入职魔法少女吗，光是训练和上学估计都累得够呛，怎么会突然来这里一趟？

　　“叶晓音女士呢？记得几天前说她会来探视，怎么换成你来了？”

　　陈晨硬装无辜，面无表情的坐下。

　　“妈妈说她临时有事……”

　　陈雨瑶可没那么好糊弄，她稍眯起眼睛，面露疑惑：

　　“别转移话题，我听见了，刚刚的话，音，为什么你叫得那么亲昵？”

　　“呃……”

　　陈晨心道不妙，他万万没想到，居然会被妻子这么背刺一手。

　　什么临时有事，估计就是想趁此机会让父女好好沟通一下，但这也太突然了，都没做好准备。

　　“我的确是失忆了，忘记了家庭，忘记了你们……”

　　陈晨说着说着，突然灵感一现：

　　“但我的人格没有变，审美也没有变。”

　　“叶晓音女士长得很漂亮，性格也很棒，是我喜欢的类型，能和这样一位优秀的女性组成家庭，是我的荣幸。如果是未来的我，的确会做出这样的选择，并不意外。”

　　“我们之间仍然保有对彼此的喜欢，不是很正常的吗？”

　　“等、等等……”

　　陈雨瑶发出无力的阻止，她开始跟不上这个思路了。

　　“因此，我们决定重新认识对方，从恋人的关系开始，慢慢重建感情、慢慢恢复到原来的家庭关系，很合理吧？”

　　陈晨继续追击，一字一句的把这些话念了出来。

　　陈雨露出了相当精彩的表情，就像是在地铁上看到手机里古怪内容的老人。

　　她听着父亲一本正经的说这些肉麻的话，鸡皮疙瘩起了一身。

　　“呃……”

　　她竟无法反驳。

　　“可、可是！”

　　“怎么了？”

　　陈晨无懈可击。

　　陈雨瑶鼓起了嘴，其实昨晚妈妈突然说今天让她来探视的时候，她激动得一晚上没睡着。

　　少女在房间里来回踱步，想了几千字的腹稿。

　　第一部分是哭诉爸爸为什么忘记了家人，第二部分是质问爸爸为什么离婚，难道是想要抛弃我们吗，第三部分是怒斥魔女偷走了爸爸的记忆，第四部分是升华，说妈妈始终爱着爸爸，爸爸也一定要记起她来一定要对得起妈妈的付出。

　　少女确信，经过自己这一番感人肺腑的演讲，陈晨同志一定会痛哭流涕，感至心灵。

　　说不定就是差这一下刺激，突然就回想起记忆了呢！

　　但现在全部白费。

　　陈雨瑶犹豫了一会，呃呃啊啊的组织语言，但却想不出该说什么。

　　这……不也挺好的吗？

　　对啊，说到底，她的目的就是让爸爸妈妈不要离婚，让他们重新在一起生活。

　　但现在爸爸也想明白了，妈妈也想明白了，这两个大人偷偷摸摸就搞在了一起！

　　根本没有纠结，也完全不害臊，这种大人的行径令陈雨瑶大为震撼，她完全没想到还有这种剧情发展，她这个女儿甚至都不知道有这回事！

　　为什么会这样啊！

　　陈雨瑶撅着嘴，扳了扳手指，这件事说来非常蹊跷，但结果却皆大欢喜。

　　一切都如她所愿发展，没什么好纠结的……是这样吗？

　　总感觉有什么不对劲。

　　嗯……

　　“对了！”

　　少女一惊，拍桌而起。

　　她想起来了，是漏掉了什么，虽然一切都很美好，但漏掉了什么！

　　“那我呢！”

　　陈晨一愣：“你？”

　　“对啊！”陈雨瑶站在玻璃对面，手指着自己，愕然喊道：“我呢，我也是这家里的一员好吧！”

　　房间内陷入短暂的寂静。

　　“你的意思是。”

　　陈晨沉思了一会，大概明白了：

　　“我不仅要恢复和叶晓音女士的爱情，还要恢复和陈雨瑶小姐的亲情，是这样吗？”

　　“这……这不是当然的吗！”

　　“可你要明白一个道理，审美是天生的，无论我失去记忆多少回，或许都会喜欢上叶晓音。”

　　陈晨憋着笑，一脸认真的说：

　　“但父女不一样，这种关系不是自己决定的，我也没得选。至少现在，我还没有把你当女儿看待的理由吧。”

　　啪！

　　陈晨被吓了一跳，身下的椅子也后撤了一步。

　　陈雨瑶绷着小脸，咬牙切齿，她什么也不说，双手啪的按在了探视室的隔离窗上。

　　手指触碰到的地方，玻璃开始弥漫起细小的霜纹。

　　跟谁学的脾气那么暴躁……恐怕再刺激下去，这丫头就要掀翻防弹玻璃冲进来了。

　　“不如这样。”

　　于是，陈晨赶紧举手投降，停顿片刻，认真的开始演讲：

　　“教育专家们曾经说过：作为家长最高的境界，就是与孩子成为朋友。家长与孩子成为朋友之后，孩子会觉得家长是可以依靠的，是可以说出真心话的人，孩子对家长有了信任。当家长与孩子成为平等的朋友，彼此之间会相互理解，相互沟通，孩子也会从家长的角度考虑问题，家长也会站在孩子的立场想事情。家长把孩子当成朋友，会让孩子对这个家庭甚至是社会有一个正面的理解，给孩子创造一个公平的意识。而家长与孩子之间没有代沟，家庭很和睦，更加会使得孩子产生一种幸福感。”

　　他随口就是一段长串心灵鸡汤，把少女说得一愣一愣的。

　　陈雨瑶感觉自己又跟不上了，举手申请暂停，试图好好消化那些乱七八糟的废话：

　　“等等……什么意思？”

　　“陈雨瑶，不如我们从朋友开始做起怎么样？”

　　陈晨露出了笑容。



那个夏日已然饱和 : 第八十二章 游乐园往事

　　“平时有什么爱好？”

　　“……”

　　“学校里成绩怎么样？”

　　“……”

　　“有喜欢的男生吗？”

　　“……”

　　“魔法少女呢，训练得如何？”

　　“……”

　　“看吧。”

　　陈晨无奈的耸了耸肩。

　　面对一问三不答的陈雨瑶小姐，他只能摇摇头：

　　“你这样我很难办啊。”

　　眼前的少女只是侧着身子，把额头抵在玻璃上一言不发，她紧闭着嘴，表情很别扭。

　　陈晨对这副场景太熟悉了。

　　自从女儿正式进入青春期后，就是这样的状态了，在家里搭话或是提问的时候，总会遭到无情的冷暴力。

　　对妈妈比较友好，一旦换成可怜的老父亲，她总是熟练的调转轮椅，以最快的速度移动至自己的房间里，咔嚓反锁。

　　叛逆期啊叛逆期……总是回不到小时候那个甜甜的小棉袄的。

　　“我什么都不了解的话，咱们要怎么成为朋友呢，哪怕相亲也得回答两个问题吧。”

　　陈晨认真的说。

　　然而，对面的少女似乎绷不住小脸，掩着嘴轻笑了一声：

　　“噗……哈哈哈。”

　　然后转化为毫无形象的狂笑，她趴在桌板上，把脸埋在手臂间，抽搐根本停不下来。

　　“喂。”

　　陈晨顿时感觉家里的礼仪教育有所欠缺。

　　“爸，我感觉你变了诶。”

　　陈雨瑶抬起头来，但仍然掩饰不住笑意：“总感觉，各种方面都是，和之前真的不一样。”

　　“噢？”

　　陈晨也感到好奇，自己在女儿心中的形象有多么高大伟岸。

　　“之前的我是怎么样的？”

　　“怎么说……”

　　陈雨瑶抵着下巴，认真思考了一下：

　　“就是那种，一脸凶巴巴、苦大仇深的样子，除了在妈妈面前之外，听到笑话也不会笑，看到什么也不会笑。说话不会超过五个字，都是短短的命令或陈述，上课的时候像机器人一样的，让人听了想睡觉。”

　　她突然想起什么，一拍手：

　　“对了，小安说过……就好像黑西装黑墨镜说‘I'll be back’的那种机器人，虽然我不懂那是什么啦。”

　　“终结者吗……”

　　陈晨的笑容有些苦涩，没想到夏安同学的电影爱好那么古典，可能是偷看自己在校医室摸鱼的碟片。

　　不管她的评价精准与否，陈晨怎么也不愿承认：

　　“怎么可能？”

　　“就是这样的！天天紧绷着脸，就好像把你照片贴在床边能止小儿夜啼一样，老爸你没发现班上最恶劣的不良到你的课都不敢胡闹吗？他们要么就干脆逃课，要么就在课上睡觉，悄悄话都不敢说一句的！”

　　陈雨瑶还在补刀。

　　陈晨自动过滤掉那些话，心底想着，他或许知道这是为什么，倒不如说只能有一个原因。

　　那就是女儿的腿。

　　陈晨在这十几年里，一直被这个梦魇缠绕着，他每次看到坐在轮椅上的陈雨瑶，都会心底抽痛，没有多余的心情。

　　所以，他在女儿面前，估计才会是那副沉默寡言，一脸沉重的表情吧。

　　这个梦魇，直到今日方才解脱。

　　“也没那么夸张吧……”

　　陈晨还是想挣扎一下的，在女儿面前被说成终结者也太伤人了。

　　“真的，我还有个例子！”

　　陈雨瑶步步紧逼，继续进攻：

　　“我小时候，你应该不记得了……就是那次去游乐园的时候！”

　　“游乐园？”

　　陈晨的迷茫恰到好处。

　　但他当然没忘记，女儿还在上小学的时候，陈晨带她去过一次游乐园。

　　当时叶晓音还忙于指挥官的工作，只有父女二人。

　　虽然小小的陈雨瑶坐在小小的轮椅上，但游乐园的大部分设施都是可以坐着游玩的，因此陈晨有了这个想法。

　　想给女儿一个正常孩子该有的童年。

　　陈晨计划得很周全，坐一下旋转木马，坐一下咖啡杯，诸如此类的小女孩应该会喜欢的东西，但他怎么也没想到，六七岁的女儿居然对过山车、跳楼机、卡丁车、海盗船等刺激项目情有独钟，折腾他玩了一整天。

　　但无论怎么说，还是很美好的回忆。

　　在游乐园时父女二人拍的照片，现在还被陈晨装裱起来珍藏在家里。

　　“发生了什么事吗？”

　　陈晨问道。

　　难得女儿主动提起话题，他还是想听听。

　　“嗯！在我们第四次排过山车的队时，当时下午了嘛，人很多，太阳也很刺眼。”

　　陈雨瑶兴致起了，栩栩如生的说道：

　　“当时有个小朋友，估计刚来游乐园很兴奋，乱跑乱冲，可能是没看清，一不小心就撞到了我的轮椅……看！就是这个表情！”

　　陈雨瑶突然指着玻璃对面男人的脸，似乎有那么一瞬间阴沉下来。

　　她捂着嘴，憋不住的笑意：

　　“其实没有怎么样啦，我没被撞翻，只是推了一下。那小朋友也不是故意的，他马上跟我道歉之后跑走了。”

　　“但是，然后呢，过了几分钟那个小朋友回来了，他背后有一个阿姨，应该是他的妈妈。”

　　“他妈妈揪着那个小朋友，再次跟我道歉，教育他说道歉之后不能马上跑走，要得到别人的原谅以后，才能离开。”

　　陈晨满意的点点头：

　　“小孩子很有礼貌，大人的教育方式也很不错。”

　　说实话，他对这个小插曲其实印象不是很深，估计是个好结局。

　　如果是那种熊孩子加上熊妈妈的组合，他估计就会记得很清楚了。

　　对方也会记得很清楚。

　　“这不是重点啦，重点是接下来。”

　　陈雨瑶摆了摆手，示意陈晨不用过多在意：

　　“我当时就说没关系嘛，小心一点就行。”

　　“然后那个阿姨说：”

　　“你看，还是这个小姐姐脾气好，才能原谅你，知道吗？如果换成他背后那个高大的叔叔，你看他那么凶，直接从口袋里掏出手枪把你打死了，明白了吗，下次不准这样了啊。”

　　陈雨瑶的模仿唯妙唯俏，完全复制了那个阿姨教育小朋友的语气。

　　陈晨脸上笑容顿时消失。

　　这丫头……图穷匕见！

　　本来以为是有趣的游乐园之旅，没想到前面全是铺垫，最后还是攻击这个老父亲的小故事。

　　“哈哈哈哈哈……！”

　　陈雨瑶终于憋不出了，她捧着肚子乱晃脚，笑得完全停不下来。



那个夏日已然饱和 : 第八十三章 言传身教

　　“差不多了。”

　　陈晨撇撇嘴，提醒道。

　　他已经听这丫头笑了两分钟了，简直是浪费宝贵的探视时间。

　　陈雨瑶擦干眼角的泪花，捂着小腹，感觉肚子都有点疼。

　　她收住笑意，盯着玻璃窗后的那个男人：

　　“所以啊，爸。”

　　“我现在能和你开心的聊天，能像朋友一样听你说玩笑话。”

　　“因为你的记忆被重置到年轻的时候了吧，所以才会这样，我听他们说过的，你年轻的时候是个很有意思的人。”

　　“我也很喜欢这样有趣的爸爸，但是啊，之前的那段过往，无论是游乐园，还是其他的什么，都是我们之间重要的回忆，是不可或缺的一部分。”

　　少女停顿，眼神澄澈透明，像是镜子：

　　“所以，我必须要找到那个魔女，必须让她把你的记忆全部、全部还回来。”

　　“那样才是完整的爸爸。”

　　陈晨微张着嘴。

　　他有些触动，一时说不出话来。

　　“我也等着那一天。”

　　过了良久，才悠悠的回应道。

　　陈晨不知什么时候起嘴角带上了笑意，心底百感交集，像是有很多话想说，却不好说出口。

　　没想到女儿是这样想的。

　　这没什么难办的，大不了等到有机会扮演成蓝发的魔女，用投影陪她演一出戏就好了。

　　反正按照他的计划，陈晨总有一天也是要“恢复记忆”的。

　　“唔……”

　　两人对视，陈雨瑶才发觉自己说了很肉麻的话，尴尬地回过头去。

　　“对了。”

　　眼看着房间内再度陷入沉默，陈晨突然想起一件事情。

　　他起身，拿出袖口里藏着的钥匙。

　　探视区的中间隔着一块大玻璃窗，旁边是一个小门，可以供护工们穿梭。

　　但这时候肯定是锁起来的，为了防止病人们跑出去。

　　喀哒。

　　陈晨用钥匙试探性拧开了锁，眼神一亮。

　　果然，为了方便，医院给这些医生只配了一把万能钥匙，在这里也可以开。

　　“等等……”

　　陈雨瑶看着敞开的小门，目瞪口呆。

　　“我、我我我可没听说要越狱的计划啊……！妈妈也没跟我说过！”

　　看着穿着病服踏到门槛外面的父亲，她手忙脚乱的站了起来，张望四周，不知道该怎么办好。

　　在她的脑中，一瞬间闪过一万部越狱大片的经典动作戏。

　　“笨，这里是精神病院，又不是监狱。再说越狱的话，这么大声你早完蛋了。”

　　陈晨无奈的笑了笑，他伸出手：

　　“不是我出去，是你进来，快来。”

　　“啊……？”

　　……

　　陈雨瑶也不知怎么了。

　　她甚至还没搞懂发生了什么，就把手搭在了那上面。

　　或许因为是爸爸吧，就是这种莫名其妙不讲道理的信任。

　　男人宽大的手掌带着力道和温热，她就这样被牵着，闯进了未知的精神病院里，甚至没听到一句解释。

　　爸爸一字一句，教着她怎么蜷缩身子藏在阴影里，怎么绕开摄像头的取景范围，怎么吸引巡逻人员的注意力，怎么在平息自己的呼吸和心跳……他就这样一点一点言传身教，好像乐在其中。

　　是的，乐在其中。

　　陈雨瑶明显能感觉到他很开心，明明在做着被抓到就要被骂的危险事情，却一直在傻呵呵的笑着。

　　真是的，正常的父亲是不会教女儿这些东西的吧！

　　“OK。”

　　陈雨瑶虽然这样想着，却一脸严肃的比了个刚学的战术手势。

　　“动手。”

　　陈晨一本正经的回应，比出手势。

　　她猛地出击，一步从阴影中窜到走廊上，轻轻敲晕了推着推车的小护士。

　　“不好意思不好意思不好意思……”

　　陈雨瑶双手合十连连道歉，把小护士送到走廊上的椅子坐好。

　　陈晨翻着推车的里侧，从洗衣房里刚出来的，都是洗干净的制式病服，黑白条纹，各种型号。

　　“穿好。”

　　他选了一个合适的尺码，丢到女儿身上。

　　陈雨瑶慌忙接过，在连衣裙的外边套上病服。

　　虽然裤子没办法穿，但只要不细看，在病区里不会显得太突兀。

　　一路上她偷偷瞄着爸爸的表情，还是那副淡淡的笑容，似乎感觉这种事情很有趣的的样子。

　　可能他一直在期盼着，有一天能和孩子“玩”这么一趟吧。

　　陈雨瑶第一次知道父亲还有这一面。

　　本来以为他只是个普普通通上课没人听的老师，一个女同学们会私下讨论偷偷打听的校医。

　　最多，也只知道他以前是个很厉害的研究学者，一个顶尖的天才专家……这有一部分是听狂热粉丝夏安同学说的，存在不客观的嫌疑。

　　可陈雨瑶没想到，爸爸还有这样的身手和技能，和之前的人设完全不同。

　　对了……他之前是在监察部工作……如果是监察部……那也正常吧？

　　至少挺帅的。

　　“到了。”

　　她还在胡思乱想，被陈晨拦住了步伐。

　　“嗯？”

　　陈雨瑶转过头去，看到了一间普普通通的病房。

　　她注意到父亲收敛了笑容，严肃起来：

　　“等会我要带你去见一个老人家，你可能不认识他。”

　　“他的样子有点吓人，但是不要怕，他是个很慈祥的老人家，只是现在得了病而已，他看到你肯定很开心。”

　　陈雨瑶感到困惑：

　　“是谁？”

　　“是我的老师，对我很重要的人。”

　　陈晨看着门把手，有些犹豫，但更多的还是喜悦来临前的迫切。

　　这就是他带着女儿闯进来的原因，他想让汪老师见到健康的瑶瑶，双腿正常的瑶瑶，长大成人的瑶瑶。

　　当年他得知瑶瑶的双腿无药可医，也是痛心疾首，哀叹不已。

　　陈晨希望，见这一面，老人家至少能放下遗憾。

　　“我答应过老师，如果我生了孩子，就要带给他看一眼，是我履行诺言的时候了。”

　　看着爸爸认真的表情，陈雨瑶内心有些触动。

　　她也严肃起来，点点头：

　　“嗯。”

　　“老人家姓汪，你就叫汪爷爷就行。”

　　陈晨一边嘱咐着，一边趁走廊里无人经过，偷偷用钥匙打开了门。

　　“他可能回答不了你，我会——”

　　刚踏进门的瞬间，他的话骤然中断，脸色一下冷了下来。

　　“退后。”



那个夏日已然饱和 : 第八十四章 律师

　　“你是谁？”

　　陈晨冷冷地发问。

　　他看到，汪老师的病房里多出了一个陌生的男人。

　　那是个身材高挑的外国人，站在房间正中，金发碧眼，脸型瘦削，鹰钩鼻，梳着精练发亮的油头，大概三十多岁，和陈晨年纪差不多。

　　他穿着一身定制的黑色西装，却不是病服，俨然社会精英的模范。

　　“这位先生，和美丽的小姐，你们好。”

　　外国男人露出白色一排牙齿，礼貌的打了个招呼。

　　他的中文很熟练，陈晨几乎听不出什么口音。

　　“汪……”

　　陈雨瑶探出头来，刚想打个招呼，被陈晨拦下了。

　　“先出去。”

　　陈晨面色不改，让女儿退到自己身后房外。

　　他注意到了异常，眼神扫视一周。

　　房间里多了个人，也少了个人。

　　汪教授不见了。

　　连同他的轮椅一起，消失在病房内。在陈晨投影下的湛蓝眼眸中，角落阴影一览无余，但都没有老人的痕迹。

　　汪老师完全没有自主行动能力，不可能离开。

　　而眼前的这个男人并非病人，也不是医生，陈晨在他的微笑里感到了古怪的气质。

　　光有表情，却无实质，像是一副假面。

　　“这房间里原来的病人呢？”

　　陈晨发问。

　　“您是说……‘导师’吗？”

　　外国男人歪了歪头，但脸上仍然不变那诡异的微笑。

　　陈晨这才注意到那异质感的来源，这家伙的中文的确很熟练，但完全就是字正腔圆的播音腔。

　　每个发音都准确到极致，没有任何错误，同时也没有任何口语感，不像是在对话，而是在单方面的诉说。

　　就像个机器人发出的声音。

　　“他的治疗周期完成了，我已经送他前往下一地点进行治疗。”

　　外国男人认真的解释道。

　　“老师或许有过外国学生，但我不记得你。”

　　陈晨面无表情，迈步向前。

　　他在科学院和研究室里，都没有看过这个男人的身影。

　　这人比自己大得有限，不超过四十岁，那么，应该也是同期的学生才对。

　　“你把他送去了哪？”

　　陈晨的步伐平稳，他一步一步走近，把握与门口精确垂直的路线，同时封锁男人所有的逃生通路。

　　他的语气冷静却又毫不掩盖威胁，沙哑低语：

　　“说话，B先生。”

　　“我应该做个自我介绍，抱歉，我不叫B先生。”

　　外国男人的手突然伸向西装的里兜。

　　陈晨眼神凌厉，在那一瞬，如猎豹般冲了出去，直接抓住他的手，猛地撞在了背后的墙上！

　　喀嚓一声，几乎能听到脱臼的声响。

　　但那并非武器枪支。

　　只是一张小小的白色纸片，从指间飘然落了下来，盖在地上。

　　陈晨没有松手，也没有俯身去捡，而是保持着钳制的动作，余光看了看纸片的表面：

　　索尔。

　　天空律师事务所·执业律师。

　　联系电话：XXXX-XXXXX

　　“律师？”

　　陈晨冷笑道，加重了手指的力度：

　　“我怎么不知道汪老师还能教出律师……索尔先生？”

　　“你们这里的古代贤者说过，有教无类，意思是教育不分高低贵贱，对哪类人都一视同仁。即使是我这样的人，也能从导师那里学到东西，不是吗？”

　　索尔虽然手上承受着巨大的痛楚和压力，却依然保持着微笑：

　　“知识就是财富，知识就是力量，导师让我学到了很多东西。”

　　“你还不配叫他导师。”

　　陈晨看到他的额角露出细密的汗珠，很好，这不是机器人，能感受到疼痛。

　　“你如果那样想，那就狭隘了，陈晨。”

　　“你认识我？”

　　陈晨的眼神顿时收缩几分。

　　“当然，我留在这里，自然是为了等您。”

　　索尔突然换上了敬辞。

　　他做了个很古怪的举动，歪曲身子，一点点向下挪动，想要捡起地上的名片。

　　可他的右手被陈晨死死按在墙上，根本不能把腰弯下来……但他依然在努力着。

　　简直就像一个执拗的机器，他不断的把左手往下使劲拉扯，一个劲探过去。

　　直到手腕发出不堪重负的声音。

　　再这样下去，不只是脱臼，会把自己的右手给拉断的！

　　“你……”

　　陈晨微微张嘴，下意识松开了他的手。

　　“多谢。”

　　索尔的手臂充血泛紫，无力的垂了下来。

　　他却保持着一如既往的微笑，低身捡起地上的名片，本想双手递出，但右手怎么也抬不起来。

　　最后，他还是单手递给了陈晨：

　　“我是为了跟您推销我的律师服务。”

　　“陈晨先生，您最近身陷离婚的官司吧。据我所知，您先前从事着国家级的重点科研工作，这样大的工程，想必薪水很高，如此一笔婚前财产，如果全部送给女方，不觉得很可惜吗？”

　　“我是来帮助您的，只要您聘请我作为律师，按照我的方法，我有把握为您夺回七成乃至八成的财产，如果可以的话，甚至可以让女方净身出户，不觉得很有吸引——”

　　他的话没能说完。

　　陈晨的手肘猛地挥击，重重砸在那个律师的下巴上。

　　索尔的话语瞬间中止，保持着愕然的表情，从口腔里吐出一颗带血的牙齿出来。

　　头部晕眩不止，还没能完，他被陈晨的手肘钳制颈部，按在背后的墙面上。

　　力度刚好介于窒息和痛苦之间。

　　“你到底还知道什么？”

　　陈晨的表情依旧平静，但语调却带上了森森寒意。

　　如果说他刚刚还不忍扯断这人的右手，但现在可就不同了。

　　扯上了他的家人，扯上了叶晓音，这事就没那么简单了。

　　“别、别激动，只是个、律师、而已。”

　　索尔断断续续的开口。

　　他的脸因憋气而红紫起来，已经无法维持那微笑的表情。

　　“这次的提问环节，规则是：一句废话，一颗牙齿。”

　　陈晨反手一拍，手背猛地撞击那人的脸颊，又吐出一颗带血的牙齿来。

　　他用手抓住索尔的下巴，捏紧伤口和口腔的摩擦，让他承受着最大的疼感。

　　“人有28到32颗牙齿，你的机会很多。”

　　“我是个医生，我还可以给你修好牙齿再来一遍，别问我是怎么做到的。”

　　“给我想好了再答。”



那个夏日已然饱和 : 第八十五章 共犯

　　“呵、呵呵、呵呵呵……”

　　索尔只是笑着，但他张不开嘴，从唇边喷出血液。

　　弄脏了陈晨的袖子。

　　他连话都说不清楚了，却还是颤颤悠悠的举起那只仅存能动的手，指着陈晨的背后：

　　“陈晨先生、您别激动、还有那位美丽的小姐、在看着呢。”

　　陈晨顿了一下。

　　他并没有松开手，而是微微歪头。

　　余光看到了在门口站着的，一脸吃惊的陈雨瑶。

　　陈晨的手抖了一下，他居然忘了，女儿还一直在背后看着。

　　看着自己的爸爸打掉了陌生人的两颗牙齿。

　　“爸……”

　　陈雨瑶确实很惊讶。

　　如果说前面的偷溜进精神病院，还算是恶作剧的范畴，发现了顶多被骂一顿。

　　现在的举动，完全就是犯罪了！

　　她愣在原地，不知如何是好，怎么也想不到，爸爸居然还有这样一面。

　　少女这才渐渐明白，自己的想法还是太幼稚了，说他变成了喜欢讲玩笑话的朋友，那只是单纯的变化吗？

　　不对，那个温柔有趣的男人也是爸爸的一面，但这个冷酷凶狠的男人，同样也是他的一面。

　　在面对不同的人时，他就会换上必要的面孔。

　　“我是个精神病人，官方认证的。”

　　陈晨骤然加重了压迫，语气森然威胁道：“精神病人杀人不需要逻辑，也不会被法律惩罚。”

　　“你？你真的、想在女儿面前、杀人吗？”

　　索尔明明奄奄一息，却颤抖着身躯，爆发出如同回光返照的狞笑。

　　他正是抓准了陈雨瑶在场的契机，才敢威胁这个男人，只要他的女儿在这里，他就什么都不敢做！

　　陈晨沉默片刻，向后催促道：

　　“陈雨瑶，出去关上门，几分钟，马上就好。”

　　“不。”

　　但少女并未后退。

　　陈雨瑶出乎所有人的预料，做出了完全想象不到的举动。

　　她竟向前迈出一步，走进病房里，反手为爸爸关上了门，反锁。

　　“你提到我妈了吧，我也有想问的东西。”

　　她随手抄起桌面上摆的药盘，指尖上蔓延出的霜纹拓展到金属铁上，散发出刺眼的反光。

　　房间里开始降温。

　　“请你好好回答一下。”

　　降温……降温……比任何制冷设施都要迅速的降温，瞬间让人冷到哆嗦。

　　“这——”

　　索尔瞳孔剧烈收缩。

　　他看着背后那少女的眼睛里，泛着寒光。

　　就和眼前这男人如出一辙的，完全相似的眼神。就像是背后的一具影子，瞬间竟能重叠在一起。

　　她就站在那里，脚下弥漫出刺骨的水雾，萦绕着挥之不去的水仙之毒。

　　这和情报里说的不一样啊！

　　她只是个十多岁的小女孩而已！就算是魔法少女，也只是个刚入行的新手而已！

　　索尔那死板的微笑第一次出现了破绽，愕然说不出话来。

　　他原本的想法，是用陈晨的女儿牵扯住这个男人的手脚，只要小女孩害怕犹豫一下，只要她扑上来圣母着求爸爸不要杀人不要打人……陈晨就不敢真做出什么事来。

　　为什么能这么……这么……！

　　索尔甚至脑子出现了混乱，想不到那个合适的形容词。

　　“呵、呵呵、呵呵呵。”

　　索尔一咬牙，嘴里血液再次喷洒出来，他阴恻恻的笑着：

　　“好吧，又得到了珍贵的情报呢……雏鸟大人……我的价值结束了。”

　　“老实点！”

　　陈晨怒斥道，他意识到这男人或许藏着底牌，便加重了手上的拘束。

　　同时，准备好念诵「结香·黄金之卵」的咒文，只要有那么一瞬，就可以用黄金液锁住这男人的手脚，完全封死他掏出武器的可能性，不会让这人有机会攻击到背后的女儿。

　　陈雨瑶也反应过来了，她快步上前，准备帮忙。

　　可他们都迟了一步。

　　索尔的头一歪，嘴里吐出几大口鲜血，彻底失去了呼吸。

　　非常突然。

　　“该死。”

　　陈晨一瞬骤起，他把右手与星连接，在陈雨瑶看不见的隐藏之处，激发出“生息”的力量。

　　可那蓝色的光芒仅一闪，便淹没在黑暗中，无法得到回应。

　　或许生息只是治疗伤势而已，无法做到起死回生？

　　总之，在那具冰冷的尸体上，陈晨没有感觉到任何东西，索尔已经开始变凉，再也没有反应。

　　那绿色的瞳孔夸张的瞪大，血丝遍布，相当狰狞。

　　陈晨一言不发，把他放平，检查呼吸脉搏，舌下喉道。

　　没有中毒的迹象，没有过度的窒息，也没有流血和外伤，他就这样突兀的完成了自杀，根本来不及反应。

　　简直就是突然中断了生命的进程，就这么夸张。

　　陈晨不知道要如何才能做到这点，就算是魔法，也没办法这样隔空灭口。

　　只是个小卒吗……是被牺牲也无关紧要的棋子？

　　“他死了？”

　　陈雨瑶在背后，问道。

　　“嗯。”

　　陈晨点了点头，突然惊觉自己的状态不对劲，赶紧从捕食植物的凶戾中恢复过来。

　　他站起身，想把女儿的双眼蒙住，把她带到房间之外。

　　“陈雨瑶……”

　　“我在。”

　　可两人对视的时候，陈晨也看到了那熟悉的表情。

　　少女轻飘飘的看着那具狰狞的尸体，看着那吐出的鲜血和残忍的画面，没有任何表情，反而像是在蔑视。

　　就像看着虫子。

　　人在看到被捏死的虫子的时候，是不会感到怜悯的。

　　“爸你遇到危险了吗，妈妈也遇到危险了吗？”

　　她只是问。

　　“跟小孩没关系，你过好自己的生活就行，我们会把事情解决掉的。”

　　陈晨下意识的回绝。

　　在那自称为“索尔”的律师自绝性命的那刻，他已经做好了接下来的一切计划。

　　天空律师事务所、雏鸟大人、汪老师……这一切的线索都必须深挖见底，不会有人能够逃掉。

　　当然，这其中不会有女儿的参与。

　　下一秒，陈雨瑶抓住了他的手臂。

　　“你不是失忆了吗，那就不用扮演什么保护女儿的好爸爸了。”

　　陈晨听言，愣了一下。

　　还以为被看穿了什么，但看向女儿的时候，发现这丫头一脸认真地学着他诡辩：

　　“刚刚，你是说我们是朋友。”

　　“不是小孩要参与大人的事情，是朋友。朋友的话，互相帮助就是理所当然的吧？”



那个夏日已然饱和 : 第八十六章 幼狼

　　这怎么行！

　　他跟妻子承诺过，不能把女儿带到这深渊里来的。

　　陈晨一咬牙，准备用老父亲专属的不讲理拒绝法。

　　“你……”

　　可一抬头，就看到了陈雨瑶干净清澈的眼眸，她什么话也没有说，却像是什么话都说尽了。

　　她纯黑的瞳孔和叶晓音年轻时很像，表情也是，一旦坚定了某些事情，就绝对不会让步。

　　什么时候……长这么高了？

　　陈晨哑然失语，他第一次感觉到女儿那么高，只要稍稍低头就能看到。

　　这丫头才十四岁，或许继承了父亲的基因，之后肯定能长成个高挑的美人。

　　或许是她不坐轮椅了……？

　　陈晨之前都习惯了弯腰下来，或者蹲下来和女儿对话。

　　或许，是她真的成长了？

　　“好吧。”

　　不知怎么，陈晨鬼使神差的点头。

　　他把地上的名片捡起，让索尔的名字在陈雨瑶眼前看过，放在她的手心。

　　“这件事就交给你了。”

　　“好好使用你的力量，和你周围一切可以利用的东西，无论是魔法，还是监察部，或者是同伴们，都是你达成目的的工具。你要时刻保持头脑的清醒，至少三个的备用方案，对敌人保持残忍，对朋友抱有忠诚。”

　　“把这个人，以及他背后的事情查清楚，反馈给我。”

　　男人认真的教导着，像是在托付重要的东西。

　　他没有说什么“注意安全”，也没有说什么“如果遇到危险就向我求救”，这些父亲该说的话都没有说。

　　陈晨第一次把女儿不当作被保护者，而是他的继任者。

　　她要学会一切。

　　而少女也郑重其事地接过，把名片攥紧手心，眼神坚定：

　　“我会的。”

　　就像是幼狼接过头狼的利爪。

　　…

　　律师索尔的死亡没有引起任何骚动。

　　陈雨瑶联系非世监察部后，这个暴力机关就立刻派人掌控了现场。

　　全副武装的黑西装排着纵队向陈雨瑶敬礼，然后把索尔的尸体抬上了车。

　　院方有试图阻拦过，但那位黄医生很快也被请去谈话了。

　　毕竟是汪教授的主治医师。

　　隔离清场，回收尸体，采集证据，调取录像，一切的流程都理所当然，非常熟练。

　　这些人是专业的。

　　魔法少女作为重要的战略兵器，地位非凡，除了直属监察部管辖外，在当地是有着一定的法外执行权的。

　　只要指挥官和队长不认定其违反了管理条约，哪怕遇到命案，也不会受到约束和惩罚。

　　因此，有陈雨瑶为父亲担保，说索尔当时是自杀的，就不会有人为难陈晨。

　　其实就算没有这个因素，以陈晨这张脸，监察部这些人也不敢动他。

　　有些老同事是知道博士是谁的。

　　“律师事务所、雏鸟、汪教授和他的家人、索尔的身份，这些都是重要的线索。”

　　直到最后，陈晨还在反复和女儿强调，像个唠叨没完的老父亲。

　　“我知道了。”

　　陈雨瑶则是认真听着，每一遍都仔细在心底记下。

　　她不能辜负爸爸的期待。

　　女儿都努力到这个程度了，陈晨也不能再继续歇着。

　　在陈雨瑶和监察部的人都撤离完毕后，他回到自己的病房，把门反锁设置简易的触发陷阱，拉上所有窗帘。

　　没有灯光的病房瞬间变成彻底的暗室。

　　投影解除，魔女之躯从中再度显现。

　　陈晨看着自己纤细的手指，默默攥紧。

　　她要尝试一个前所未有的魔法，是没有魔法少女曾经用过的东西。这完全来自于她的创造，没有任何灵感和借鉴。

　　而且……这个魔法，相当危险。

　　她手指一根根舒展开来，平摊向上，从掌心内慢慢绽放出光芒，那是陨星发出的纯粹蓝星光，璀璨夺目。

　　把创造与生息，拓展到极限。

　　陈晨要倾尽自己所有的魔力，为此才必须解除投影，为了这个尝试，不得不冒险。

　　她开始构想，开始吟唱：

　　「星。」

　　「月。」

　　「夜。」

　　如果能够分辨的话，就会发现，这三句术式并非纯粹的阿斯塔咒文。

　　而是与之有着微妙的不同的某种语言，就好像是陈晨的改编方言一样，听起来格外的不协调，而且诡异。

　　每一个词都发音相悖。

　　恐怕就连阿斯塔本人，也无法准确把握这个术式的意思。

　　这三个词汇虽然简短，但其中蕴藏着大量的信息和构成，所有的音节重叠在一起，一下子爆发出来。

　　那绝对不是人类可以创造出来的东西，不是一种语言，而是一种新的思维方式，以人类的大脑和维度结构，永远无法准确理解和复述出来这种东西。

　　它们没有词头和词尾，没有顺序，没有时间，哪怕是些许的偏差，就会代表着不同的意思。

　　三者并序，形成了那个神圣的三角。

　　三位一体。

　　魔女手中的光芒愈演愈烈，但却不显得狂躁，而是稳定持续的增大着，把昏暗的房间照亮，恍如白昼。

　　几乎吞噬了整个病房，就像人造的太阳般，刺眼得让人睁不开眼。

　　「我说，暂停。」

　　在那一瞬，有突兀的不协调音。

　　随她来的，是漫天的黑白色调，吞噬了呼吸和心跳的流动，就如被静止的时间一样，所有颜色都被夺走。

　　就连那蓝色的星光也是，被黑白覆盖，中止蔓延。

　　陈晨愣了一下，然后看到了手腕上蔓延出的缎带，她感觉到了轻微的扯动，丝带随风飘起。

　　另一端的“人”来了。

　　「我做了僭越的事吗？」

　　「至少没冒犯到我。」

　　「我做了自毁的事吗？」

　　「至少没伤害到你。」

　　沉默了一会，陈晨侧过头，看向来者：

　　「那为什么要阻止我？」

　　「只是想找你聊聊，陈晨。」

　　阿斯塔于黑白画卷中现身，标志性的白色长发拖到地面，如同水晶般晶莹透明，她的精灵耳上挂着些许发丝，与那稚气的女孩身躯和女仆装截然相反的气质，显得极为优雅神圣。

　　在这个区域中，只有她一人保有颜色的定义。

　　陈晨感到了困惑。

　　这里没有黑室和方舟的投影设施，不借助爱丽丝进行投影，她又怎么神出鬼没出现的？



那个夏日已然饱和 : 第八十七章 创世纪

　　「我截断了时间的流淌，并于此隙间诞临。」

　　阿斯塔紧闭双眼，回答了陈晨的心声。

　　她的话语淡然平静，就好像在说着一件平平无奇的事情。

　　「我们的花要开遍苍穹和奈落，不止有一个世界需要我的观测。陈晨，你是专属于我唯一的契约者，如果你要见我，可以在心底呼唤三次我之真名，扯动魂的桥梁，我会应约前来。」

　　陈晨这才明白，意思是，这家伙是个大忙人啊。

　　怪不得，她之前在方舟里尝试过几次，怎样也没办法唤醒爱丽丝和阿斯塔的投影，想要问很多问题都没办法问。

　　这下拿到联系方式了。

　　「既然这么忙，就别在我这里浪费时间了呗。」

　　陈晨笑着提醒道，拿到了联系方式，就想赶人。

　　她的实验才进行到一半，突然被中断了，有种寸止的憋屈感觉。

　　阿斯塔无视了那个请求，只是问道：

　　「陈晨，我必须确认，你知道自己刚刚在做什么吗？」

　　「那不是很明显吗……」

　　陈晨无所谓的耸了耸肩。

　　她此刻的语气，就好像阿斯塔一样，正在说着一件理所应当的事情：

　　「我在创造一个世界。」

　　…

　　其实，陈晨不是一个特别追求力量的人。

　　她一直觉得，力量够用就行了。

　　只要让她能保护自己的家人，保护自己珍视的东西，不需要更多。

　　在“转化之日”之后，陈晨的战斗力已经得到了飞跃般的提升。

　　有了“生息”之力，她能够快速缓解伤势，甚至能从极端的致命伤复苏。

　　即使没有其他魔法少女那样的宝石之躯，也可以用恢复力代替防御力，达到某种意义上的“无伤”。

　　依靠“创造”之力，她能够自我研制术式，无论是现在的黄金盾还是火球术，都是非常实用的魔法。

　　在此基础上，再加上魔女之躯的身体进化和原先掌握的战斗技巧，足以应付大部分的场合。

　　综合这两点，陈晨认为，这样的力量已经足够。

　　C-27是内陆城市，没有海岸线的威胁，不会出现毛级以上的心之兽。

　　她现在的力量，已经能和“芽”级的魔法少女相当，就算单人对抗完全体羽兽，也有一战之力。

　　加上目前出场的几位魔法少女，结香、鸢尾、水仙，这些未来可期的小姑娘们，肯定很快就会成长起来。

　　将来，都是可以依靠的战力。

　　只是像以前那样，没事宰宰异兽就完事了。

　　陈晨本来是这样想的。

　　直到索尔的出现。

　　这个律师……以及他背后的组织，还有那个所谓的雏鸟大人。

　　这些隐藏在平静下的暗流，终于给到陈晨久违的危机感。

　　敌人的一切都还未知，正因如此方才格外危险，汪教授已经身处险境，再晚一步，自己和家人们也会受到威胁。

　　陈晨终于意识到，她退休在外的这几年里，局势已经不同了。

　　不能再偷懒了，也不能再止步不前了。

　　除了异兽之外，有更加诡异莫测更加不可捉摸的东西，正在虎视眈眈。

　　他们到底所图为何？

　　到底想从自己这里夺走什么？

　　因此，陈晨无法满足于目前的力量。

　　已经不够了。

　　她必须在遭受下一个损失面前，快速强大起来，然后找到那些幕后黑手们，把他们的牙齿一颗颗打碎。

　　…

　　「所以，你想到了创造一个世界？」

　　阿斯塔依旧闭着眼睛，面无表情：

　　「陈晨，我要怀疑你是否遭到污染了，这可不是正常人类该有的思维逻辑。」

　　「……我是个疯子嘛，有医生开的证明。」

　　陈晨突然笑了，指了指自己的病服。

　　投影消散后，病服就从表层坠落下来，披在魔女的身上。

　　虽然魔女之躯也有着高挑的身材，但在男性尺码前还是纤细了些，条纹病服微微倾斜，露出半边光滑的肩膀。

　　裤子更是箍不住那腰肢，垂落下来，笔直的长腿显露无疑。

　　但在黑白的画面中，她此刻的模样算不得多么香艳，反而加上垂落的发丝，冷淡的眉眼，凌乱不堪的话语……

　　在这精神病院里低声笑着的病服小姐，陈晨的眼神有些恐怖。

　　就像是旧时代的黑白恐怖电影。

　　「我一直在想，所谓的‘创生’，到底是什么呢？」

　　「创生的极限，最神圣最伟大的创生，到底是什么呢？」

　　她摊开手指，虽然那蓝色的光芒被时间的暂停给中止了，但那美丽的构造却依然存在。

　　模糊的一片，就好似球体，像是星云。

　　「创造魔法吗？」

　　「不，那只是工具，只是细枝末节的东西而已。」

　　「创造生命吗？」

　　「很接近了，但我已经完成一次了，而且那还不够。」

　　阿斯塔就静静的站在原地，看着陈晨自问自答。

　　在这被定格的房间里，只剩下两人的视线。

　　她的双手交叉，优雅的停止，似笑非笑的表情宛如油画般美丽，等待对方把话说完。

　　“起初，神创造天地。“

　　“地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。”

　　“神说，要有光，就有了光。”

　　“神看光是好的，就把光暗分开了。”

　　“神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。”

　　陈晨突然换成了中文。

　　她没有贸然用阿斯塔咒文念诵创世纪的内容，或许是存在着某种可能的顾忌：

　　“即使不是信徒的人，大多也对这几句印象深刻吧。”

　　“尤其是所有人都深刻的记得那一句：神说，要有光，就有了光。”

　　“但第一日的创造光暗虽然如此壮观，却不是神迹最有表现力的形式。”

　　“要我说，第二日的创造天空大气也不是、第三日的创造海洋果木也不是、第四日的创造日月星辰也不是、第五日的创造大鱼飞鸟也不是、第六日的创造野兽昆虫、男女人类全都不是。”

　　陈晨一个个给予了否定，并在答案前故意停顿了一会，是在讲台上养成的习惯。

　　她说：

　　“最重要的核心，最原始的基础，其实在被大多人遗忘的第一句里。”

　　“没有这个，一切都是空中楼阁，一切都无法发生。”



那个夏日已然饱和 : 第八十八章 永远的盟友

　　陈晨是上世纪比较流行的那种唯物主义者。

　　到现在这个时代，还像他一样的人已经很少了，大家都默默接受了魔法少女这种不可思议的存在。

　　既然魔法存在，那种夸张的怪兽也存在，那么什么神话传说、妖魔鬼怪应该都存在吧？

　　甚至还有不少人，把魔法少女当作被神明派下的天使来崇拜，把她们当作了神圣的救世主，还诞生了不少以此为核心的教义，教徒广泛而遍布全球。

　　其中很多人都是被亲身拯救过的。

　　但陈晨不同，就算魔法出现以后，也坚持把它当作一种新物质新元素，而并非某种不可知的意志和力量。

　　魔法和科技能结合在一起，人类已经证明了这一点。

　　虽然这些我寻思技术对于现在的人类来说只是黑箱，但陈晨坚信总有一天，魔法不会仅存于少女手中，也将被人类完全掌握。

　　那么，魔法存在，神明存在吗？

　　不承认，哪怕阿斯塔这种超凡存在出现在眼前，陈晨也坚持把这家伙当成某种超越可知层级的生命体。

　　神明不是全知全能的，不然她就不会对捕食植物如此忌惮了。

　　陈晨拒绝妄想和空谈，她认为，一切可被研究，一切可被认知。

　　她不是谁的信徒，她能够熟练地全文背诵旧约创世纪，是的，没错。

　　但这只是为了一件僭越忤逆的行为。

　　模仿。

　　神明可以被创造，人类也可以成为神明。

　　要做的，只有一件事。

　　陈晨突然压低了声音，说道：

　　「起初，神创造天地。」

　　她话音刚落，手心的蓝光竟然挣破了黑白画面的束缚，刺眼的闪耀出来。

　　就像撕开一个口子，从中涌现出无穷无尽的乱流。

　　「离场前要有告别之语，不然则是失利的行径。」

　　阿斯塔突然伸出手，按在了那蓝光之上。

　　「我们还没聊完，坏蛋。」

　　两人的手交叠在一起，没有皮肤，是冰凉的玉石触感，丝带紧紧缠绕住几圈，锁住两人的手腕。

　　陈晨想要挣脱也松不开，这其中形成的交握，刚好掩盖住蓝光的闪耀，把它们全部压了回去，房间内失去了光源。

　　画面再度恢复成黑白色调。

　　没跑掉。

　　陈晨无奈的移开视线，果然，自从上次之后这家伙长记性了，不会再有偷跑的机会了。

　　「我错了，我听你说话，先谈完再搞事，可以松开手吗？」

　　她试探性的谈谈条件，毕竟她们之间是存在相当身高差的，非要握着手的话：

　　「这样很别扭。」

　　「否定。」

　　谈判失败。

　　阿斯塔轻轻踮着脚尖，把手举得很高，像是被扯着拔高的小朋友。

　　但她依旧面无表情，好像并没有觉得什么不对：

　　“共有十二位先天神明，和六位后天神明，此为目前的总数。”

　　陈晨一愣，她似乎听到了某些不得了的东西。

　　这才反应过来，这声音并不是熟悉的从心底响起，而是耳朵听到的，是阿斯塔在“说话”。

　　说的是中文。

　　她不知道阿斯塔为什么要这样做，这又代表着什么，但好奇心本能的窜了上来。

　　“十八……？”

　　陈晨喃喃道，直觉告诉她……

　　这个数字，很重要。

　　十八……很耳熟，十八加一，那就是十九。

　　当初阿斯塔曾经说过，自己所掌握的陨星是前所未有的“十九月·创生”。

　　她当时还不理解这个名词到底代表着什么。

　　如果说，每个月份代表一位神明的话……十二月是这世界上原有的数量，那么多出来的六个月是后天诞生的。

　　她的思维转得很快，一瞬间联想到了很多的可能。

　　那么自己，就是在这基础上，最新来的那一个。

　　“你是……那十二个，还是那六个中的一员？”

　　陈晨瞪大了眼睛，顾不得什么直接蹲了下来，看着阿斯塔追问。

　　“但据我所知，没有任何一位，能在如此原始的阶段，像你一样构建出这种地步的狂想。”

　　然而，阿斯塔并没有回答陈晨的试探。

　　她就像一个机器，慢慢念诵着预定好的台词，褪去了心灵的回响，她的嗓音就像个普通的女孩，轻轻的。

　　可说的话，却如此的诡异难懂：

　　“或许这就是创生的定义吧，足以庆贺，这令我得到了新的答案。”

　　“你到底想说什么？”

　　陈晨被吊胃口搞得心痒痒的，她只想快点知道答案，对这些谜语真的没兴趣。

　　她还以为阿斯塔终于要讲解一些世界观了，结果这家伙只是在复诵NPC台词，自言自语。

　　「只是劝你这疯子回头。」

　　阿斯塔突然又切换回咒文，转过头来：

　　「不要过早踏足这个领域，不要过早踏足这个领域。如果你渴望力量的话，这不会立刻让你拥有，反而会浪费你的星光。不要按照人类的逻辑来思考，有了鸡才有蛋，有了花才有花园，如果开辟一片荒地，只会是徒劳无功罢了。」

　　「这是作为前辈的建议吗？」

　　「这是劝告。你拥有踏入王位的资格，就应该先积攒足够的力量，等到至少三千年后，再做第一次尝试。」

　　「意思是，如果现在以我的力量，会失败？」

　　「否定，但你会成为危险的独行者。」

　　阿斯塔缓慢的摇头：

　　「我为你在花园留有避难的位置，在你被孽物彻底侵蚀前，都还可以进入花园获得新生。如果因心急而揠苗助长，你成长为与我同阶的存在，我们的领域将进行互斥，不得干扰。」

　　「用你们的话来说，那就是残机为零的局面。」

　　「避难所……吗？」

　　陈晨似乎有些惊讶，看着握紧自己手的女孩：「你给我准备了街机的复活硬币？怎么说，你对我还真好？」

　　她其实心中有着很强的警惕和怀疑，对这个陌生的神明，从一开始到现在就没放下过。

　　万一阿斯塔正在布置陷阱？万一阿斯塔心底不怀好意？

　　但陈晨感觉不到这些，她的话语从一而终，都只是友善的劝告和帮助。

　　到底是为什么？

　　为什么值得这种无条件的信任？

　　「……只是契约而已。」

　　阿斯塔依然紧闭双眼，脸似乎扭开了一些。

　　她手上的蓝色系带仍然瞩目，在这黑白的世界里无风自动的飘扬着。

　　「从那一刻起，我们就是永远的盟友了。」



那个夏日已然饱和 : 第八十九章 天地开辟

　　场面沉寂了一会。

　　陈晨渐渐理解了阿斯塔的意思。

　　她的劝告，是让陈晨暂缓“创造世界”的举动，不要那么快晋升到神明的阶层。

　　原因之一，这种晋升并不是玄幻小说中的那种进阶突破，无法带来能力上的直接提升，不会让人直接天下无敌。

　　位阶和力量是不同的。

　　先有力量，再寻求位阶，这是她的建议。

　　原因之二，她为陈晨保留了来自花园的避难所机会，哪怕遇到生命危险，也能依靠她的力量重生。

　　可一旦突破到同一位阶，这种福利就不能再享受了。

　　被杀就会死。

　　按照以上条件综合考虑的话，陈晨不得不承认，阿斯塔的劝告其实是正确的。

　　收益和风险不成正比，等到积攒足够的力量能够自保以后，再做尝试，会安全得多。

　　苟到什么三千年之后，异兽估计早就被解决了，外界估计也没什么能威胁得到她的了。

　　“……个鬼啊。”

　　陈晨露出了匪夷所思的表情：

　　“三千年，这又不是什么修仙小说，等我闭关修炼三千年，黄花菜都凉了！”

　　她自己说着，也忍不住笑了。

　　陈晨或许能估测阿斯塔这长生种的世界观，但没想到，她的时间观念夸张到了这个地步。

　　“我感谢你的好意，但我眼下就有不得不做的事情，不得不解决的问题，没法等那么久。”

　　她认真地说。

　　虽然在这黑白的画面里谈了一大堆云里雾里的神鬼之言，但她时刻记得现实中的事情。

　　汪老师现在还瘫痪着被挟持，生死未卜。

　　索尔和他背后的组织，更是虎视眈眈，谋划着什么。

　　女儿正在追查之中，随时可能遇到危险。

　　陈晨不会放着这些不管。

　　“你说，创造世界不会立刻让我拥有力量，这句话有隐意吧，它也绝对不是无用功。”

　　“这件事一定有所谓的意义，不然也不会有所谓的花园了。”

　　她盯着眼前的女孩，开口道：

　　“所以，我必须要尝试。”

　　“我对敌人还一无所知，他们有着什么力量，到底所图什么？”

　　“不能再走那些一步一步慢慢成长的道路了，必须走捷径。”

　　“哪怕只是试试，也会让我有更充足的知识储备，知识就是力量，我对这世界的原理还知道太少。”

　　“不需要什么复活币，什么避难所，我的命我自己来掌握，我的东西我自己来守护。”

　　这句话之后，阿斯塔沉默了许久。

　　然后，陈晨仿佛感觉到手被攥紧了，从那里传来了熟悉的力道。

　　恍惚之间，花香飘来，弦乐奏响。

　　在黑白之中，催生了花园的一角，阿斯塔不声不响地发动了审判，她另一只手比成剑型，搭在陈晨的肩膀上。

　　只不过，上次是陈晨跪坐着，这一次，则是两人平视。

　　「还是为了家人吗？」

　　此为审判之语。

　　神明高声咏唱，给出了最终的提问。

　　在“答案”的权能前，任何谎言任何虚假都被褪去，只剩下最真实的一语。

　　陈晨沉默了一会，也闭上了眼。

　　「也是为了我自己。」

　　然后，以咒文给予回答。

　　「我第一次在研究所见到汪老师的时候，他是这么跟我说的。」

　　「科学不是在学校里同时心算那几十道奥数题，不是在网络上同时和几个国手一起下围棋，也不是在电视上表演你那神童的记忆力，人们很喜欢你，是因为他们在崇拜小丑，是在浪费你的天赋。」

　　「所谓的科学，是天才攀登高峰的故事。」

　　「艾萨克·牛顿、伽利略·伽利雷、阿尔伯特·爱因斯坦、托马斯·阿尔瓦·爱迪生、迈克尔·法拉第、约翰尼斯·开普勒、查尔斯·罗伯特·达尔文、詹姆斯·克拉克·麦克斯韦、列奥纳多·达·芬奇、阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔。」

　　「在这座丰碑上，都是我们耳熟能详的名字。」

　　「有些人会觉得，科学也离不开像我们这样普普通通的研究者，通过一点一点的共同努力，把金字塔的地基建牢。但我必须说，无论怎样也没人能否认，那些最高峰的桂冠，永远是由天才来夺下的。」

　　「要证明你是天才，就给我做最牛逼的事情。」

　　「陈晨，放下你那天真的玩性，给我去攻克最牛逼的难题。」

　　陈晨讲到这里时，自己笑了。

　　她很喜欢汪教授这个老师，他完全没有老学究的架子，总是学着年轻人说话，怒吼着的样子又满腔热血。

　　顽皮的老头。

　　「所以，当时我选择了异化病这个课题。」

　　「为的就是要抢在这个讨厌的老头前，把他想要的桂冠夺下来。」

　　「这就是当今最牛逼的难题，是这世上迄今为止还未有人登上的高峰。」

　　「直到现在也一样。」

　　「所有人都放弃了，所有人都认为这个研究失败了，我依旧在坚持着，只有我还在坚持着！」

　　陈晨的眼中弥漫着狂热的味道。

　　当时，锦织雪说过，陈老师是个“只会为家人而行动的人偶”。

　　我并不否认这一点，但这并不是我的全部。

　　我有自己的骄傲，自己的执着，自己的梦想，因此，我才会以自己的生命尝试禁忌手术。

　　为的，就是攀登上那座无人登顶的高峰。

　　「我是为了自己，才会选择这无解的难题。」

　　「我是为了自己，才会选择要去创造世界。」

　　陈晨笑着露出了牙齿：

　　「因为我是个天才嘛，玩玩魔法大家都会，算什么天才。我要做，就做最牛逼的事。」

　　审判结束，花园的景象消散在此处，恢复了黑白的色调。

　　陈晨紧闭着眼，默默等待着，就在他以为又要和这位神明闹掰的时候。

　　在他看不见的地方，阿斯塔慢慢勾起了嘴角。

　　「我喜欢这个回答。」

　　她突然松开了手，蓝光终于得到释放，积攒已久的绽开来。

　　「从现在起，我就是你第一个信徒了。」

　　阿斯塔轻轻握住了那颗蓝色的光球，似乎要把自己的手印按在上面。

　　她的声音在叠起的星潮浪涌前，显得前所未有的神圣：

　　「来吧，呼唤它的名字。」

　　陈晨深吸一口气，叠过她的声音：

　　「星。」

　　「月。」

　　「夜。」

　　「天地开辟·星界诞临。」



那个夏日已然饱和 : 第九十章 星界

　　陈晨在星辰间睁开了眼睛。

　　看到的是一无所有的黑色，填满了周围各处，就像那种小孩随意涂抹的油画一样，弥漫着单调的颜色。

　　在其间点缀着繁星、漩涡、云雾和无法描述的一切，混乱，模糊不清。

　　无穷，无穷远。

　　就像是在宇宙中漂浮。

　　陈晨本能的挥动双手，试图站稳脚跟，但她失去了重力，无法控制身体的行进方向，只是漫无目的的飘行着。

　　这里没有因真空窒息的危险，因为没有空气的概念。

　　没有因真空而血液沸腾的危险，因为没有真空的概念。

　　这里的一切都是“无”。

　　“能去哪？”

　　陈晨想要往那些远处的星飘去，可她无论怎么游动，却无法靠近一点。

　　那些蓝色的光点永远只存于背景中，没有距离和远近的概念，没有坐标和位置的概念，也就无法移动。

　　她突然感到了致命的孤独。

　　好空虚，一个孤零零的生命诞生于无，即使发出再大的初啼，也没有人听见。

　　于是，陈晨说：

　　「要有光。」

　　沉寂。

　　仅仅只换来沉寂，什么都没有发生，没有照亮天地的曙光，没有万物新生的迹象。

　　还是只剩混沌。

　　陈晨看着自己的手臂，纤细而白皙，没有一丝杂质。

　　她才注意到，身上的病服也消失了，她现在不着寸缕，光着身子在太空中漂浮。

　　魔女的身躯优美到了极致，从锁骨到腰肢到足底，每一寸都精确地符合黄金定律的比例，温润如玉石的肌肤，简直像是雕塑，但身上浮动着一层浅浅的光斑，把一切的细节都模糊去了。

　　所有作为人类的特征，都在此不复存在。

　　「要有空气。」

　　陈晨的尝试一次次失败。

　　无论是海洋……树木……飞鸟……人类，都没有因她所愿而诞生。

　　她才终于深刻的理解到阿斯塔的意思，为什么要先积攒力量再创造世界。

　　因为，你将得到一个空无一物的空间，除此之外，什么都没有。

　　有了鸡才有蛋，有了花才有花园。

　　「要有太阳。」

　　陈晨在一次次执拗的尝试中，渐渐忘却了时间。

　　不对，这里甚至没有时间的概念，没有过去没有未来，因此也不会依照时辰流淌，所有的顺序都是混乱的。

　　她就是在这无尽的无限中不断尝试……

　　直到忘却自己……忘却他人……忘却目的……忘却来处……

　　“嗯？”

　　不知过去了多久，某一个阶段，陈晨突然在余光中看到了一个不和谐物。

　　白色的小点，本来以为是星辰的微光，看去时，才发现那只是一朵小小的白花。

　　花？

　　这东西在宇宙中是如此突兀，因此立刻吸引了魔女的视线。

　　它根本没有扎根在土里，而是在宇宙中摇曳，明明没有日光和水露，却不可思议的绽放着，固定在原处。

　　它很普通，简单的花冠、花萼、花托、花蕊，基本的结构，没有任何值得记忆的特点，白也是那种毫无特色的纯白。

　　但陈晨感觉到了熟悉的气息。

　　“阿斯塔……？”

　　陈晨迷茫散乱的眼神突然聚焦，如泼了盆冷水从头至脚，骤然清醒了过来。

　　找回了自己和记忆。

　　“阿斯塔，阿斯塔，阿斯塔。”

　　那朵花没有给她回应。

　　它在宇宙中静静开着，魔女在它旁边飘着转了几圈，也没有任何反应。

　　陈晨看了看自己的手腕，上边的蓝色缎带也消失了，没有追溯到这片空间中。

　　这只是属于她的一个标记而已。

　　“神明无法干涉同位阶的存在。”

　　“我再也无法进入花园，她也无法进入星界。”

　　陈晨喃喃自语，大概理解了。

　　同时，她也明白了“信徒”的含义。

　　“信徒就是锚点。”

　　通过这朵花的存在，她才能想起阿斯塔的记忆，才能借由此联想到原世界的一切。

　　如果失去了这个锚，陈晨就会像刚刚一样，迷失在空无一物的混沌中，慢慢忘记一切，变成只想着创造二字的机器。

　　“真是可靠的盟友……”

　　陈晨笑了笑，俯身下来，拍了拍白花的花瓣。

　　然后，她给自己创造了一把椅子。

　　那漫长悠久的尝试并不是没有意义的，至少陈晨经过那千万次的实验后，了解到一个有用的信息。

　　以她现在的力量，无法创造庞大的概念，也无法创造有生命的东西。

　　但像椅子这种无生命的物件，还是可以做到的。

　　那不是什么高贵古朽的长椅，也不是什么神圣伟大的王座，而是一个白色的，在大排档随处可见的塑料椅子。

　　“呼……”

　　陈晨舒服的坐了上去。

　　坐在上面的时候，就不会漫无目的地漂浮了，可以静止下来。

　　之所以把椅子做成这个滑稽的样子，第一是觉得好玩，第二，看到这件物品，也能随时激起陈晨的记忆。

　　一举两得。

　　但这个乐趣仅维持了短暂的一瞬，陈晨的笑容又消失了。

　　“就这？”

　　魔女在椅子上慵懒地撑着下巴，轻叹一声，露出了疲惫无趣的表情。

　　开辟天地的创举完成了，但没有像陈晨想象中那样，给她带来无尽的充实和满足感，反而有种贤者时间的感觉。

　　什么都没有……她只能望着宇宙中漂浮的小白花，无穷无尽的发呆。

　　连一个能够分享喜悦的人也不存在。

　　难不成就这样算了？

　　暂且把这个世界放在这里沉寂一会，出去解决那些现实中的问题再说？

　　陈晨犹豫了一会，正准备离开。

　　“对了。”

　　就在这时，她突然想起一个可能性，一个不容忽略的可能性。

　　如果真能成功的话，那这个虚无的世界就不是毫无意义的了。

　　“虽然……我没法创造出一个人类来陪我聊天。”

　　“但这并不代表……我不可以邀请一个人进来，陪我聊天啊？”

　　陈晨恍然惊悟。

　　既然阿斯塔的花进来了，那就可能说明，其他的人也可以进入这个“星界”！

　　又不是谁都像她一样处于那个位阶，如果是其他人的话，说不定真能进来缓解一下这种无穷无尽的无聊。

　　一次伟大的参观。

　　想到这里，陈晨就兴奋起来了。

　　她在椅子上闭目沉思，又开始了漫长的构想。

　　“那么，第一个人选，选谁好呢？”



那个夏日已然饱和 : 第九十一章 第一位客人

　　“嗯？”

　　锦织雪从混沌中醒来。

　　她先是看到了漫天的星，接下来是一望无际的黑色空间。

　　脚下没有踩着地面，而是漂浮在太空中。

　　是梦吗？

　　我有多久没做梦了……我居然还会做梦吗？

　　锦织雪微微蹙起秀眉，她环顾四周，没有看到任何标志性的物品。

　　同时，她注意到，自己居然光着身子。

　　白皙的娇小身躯漂浮在宇宙之中，手臂、大腿和腰肢小腹暴露出来，却没有受到任何伤害，果然，这里是梦境吧。

　　她张开了嘴，从喉咙底发出古怪的鸣叫，从黑暗里呼唤着什么。

　　但随从们并未前来。

　　锦织雪虽然感到困惑，但她并不是束手无策。

　　她手成利爪状，随着破风的声音，指甲处伸出尖锐的锋芒，在另一边手臂上轻划。

　　血液漂浮了出来。

　　由于无重力无气压的影响，这些红色的液体并不会垂下流淌，而是慢慢向上飘动。

　　就像绽开着一朵绝美的石蒜花。

　　“着装。”

　　锦织雪轻轻说道，用只有自己能听见的声音。

　　就像在履行某种不必要的仪式感。

　　瞬间，那些血液活了过来。

　　沸腾的冒起气泡，跃动的游动跌宕，它们仿佛听从这位白发少女的命令，不断的蔓延生长变多，在黑色的幕布上开始作画。

　　分裂开来，形成一根根细线，然后互相交缠、交叠、交融，好几层复杂的结构组成了一块平面。

　　这平面并非死板的构造，而是继承了液体柔软的特性，变得格外的轻盈，就像是一块布。

　　是的，布。

　　这些布料慢慢组合在一起，勾勒出衣装的形状，从上至下柔顺的领口、袖口、还有裙边。

　　没有多么精彩的剪裁，仅仅是最简单的连衣裙，裙摆如薄纱般轻轻飘扬，勾勒出少女娇小可爱的身材，上有鲜艳红色花纹勾勒，那是线条裸露在外的痕迹，除此之外，都堕落为纯粹的黑。

　　就像死血。

　　这夜礼裙穿过锦织雪的光洁的身躯，轻轻坠在了上面。

　　她的脸色苍白了很多，眼神也稍显倦怠，却没有听到任何喘息和心跳的动静。

　　只能做到这个地步。

　　因此，这夜礼裙才是如此设计，做不出遮挡手臂的长袖，纤细的手臂像是玉石，做不出足够的长裙，裙摆下直接就是白皙的大腿，鞋子也穿不上，露出小巧光滑的足底和脚趾。

　　“力量还在。”

　　锦织雪默默点头。

　　无论是梦境，还是其他什么地方，只要力量还在，就不必感到害怕。

　　“你好。”

　　身后突然传来声音。

　　锦织雪一惊，条件反射地发动了反击。

　　她没有回头，立刻将手往后挥去，形成一指。

　　隐藏在周身的剩余血液瞬间活跃起来，从球体的浮动立刻延伸出一根长形的尖刺，随少女的指向，冲刺过去。

　　如同飞矢，血液尖刺刹那贯穿陈晨的额头，从她的后脑延伸出去。

　　“……真是无礼。”

　　陈晨面无表情，看着那根血液尖刺。

　　然后，她稍稍侧过身子，从旁边把自己的头拿了出来。

　　诡异的现象发生了。

　　这根血液尖刺并没有贯穿她的头颅，而是从同一个位置，不同的地方刺了过去。

　　就相当于不同的维度一样，虽然看上去是被爆头了，但实际上根本无法触及、更无法伤害。

　　陈晨知道，她在这个“星界”里就相当于神明，是服务器的最高权限者。

　　锦织雪无论是什么级别的魔法少女，哪怕在原世界中达到最高的顶点“花”级，只要在这里，就无法伤害到陈晨分毫。

　　不仅如此，陈晨只要一个随意的念头，就可以立刻驱逐这位外来者。

　　但她不打算这样做。

　　毕竟，这位可是重要的第一位客人。

　　“你是谁？”

　　被迫前来的客人小姐可就不这么想了，锦织雪绷紧警惕的小脸，质问道：

　　“这里是哪？为什么鬼鬼祟祟的？”

　　“……嗯。”

　　陈晨保持着表情的神秘，忍住嘴角不要上扬。

　　好熟悉的问题。

　　想当初，她被莫名其妙召唤到花园里时，也是这样问阿斯塔的。

　　现在风水终于轮流转了，她终于不用听那些乱七八糟的谜语，反倒是自己可以开始故弄玄虚了。

　　怪不得都喜欢这样，陈晨光是想想，就很有趣。

　　“不打扰少女的更衣，是基本的礼貌。”

　　“保持你的冷静，也是基本的礼貌。”

　　陈晨淡然开口，轻轻抬起右手：

　　“但我原谅初次的冒犯，保有敬意吧。”

　　她的手心攥着蓝色的星光，轻轻洒出，瞬间覆盖了少女手臂的伤口。

　　仅仅是轻轻一抚，就将血的痕迹抹掉。

　　生息也是“创生”中重要的组成部分，在这里，这个力量依旧可用。

　　陈晨还发现，在星界时，她的恢复能力将得到极大的增强，就比如现在为他人疗伤，也不会感到任何的消耗。

　　仅仅是这个发现，就完全对得起她创造这个世界的辛苦了。

　　“这……”

　　锦织雪看着手臂上的蓝色光点，极为愕然。

　　她也有恢复伤势的能力，但绝没有这样轻松而随便的一挥即成。

　　就好像伤口从来没有存在过一样，被从根源上抹掉了。

　　感受不到丝毫疼痛。

　　“这里是星界。”

　　陈晨展现了足够的神迹，立刻收手。

　　只要多一个人了解到星界的存在，这个世界就会稳固一分。

　　她将双腿交叠，慵懒的靠在背后的椅子上。

　　虽然没穿衣服，但白皙的肌肤上笼罩着一层夜幕的黑色，像是随意披在身上的毛毯，黑色的底部藏着极大的信息和内容，像是有诸多星辰组合在一起，形成了云雾般的遮挡，总感觉不可直视。

　　魔女在星空中静坐，她旁边有一株不变的白花，整个场面如此不协调，却又让人说不出破绽。

　　“锦织雪，这是一次意外的征召，你的前来是命运的差错，也是既定的轨迹。”

　　“为表歉意，我可以回答你的一个问题。”

　　“但回答之前，我会收取相对应的代价，要有心理准备。”

　　她的手指挽着自己肩上垂下的乱发，漫不经心的开口。

　　甚至没有向锦织雪投下半点视线。



那个夏日已然饱和 : 第九十二章 完全看破

　　锦织雪小脸紧绷着，警惕地扫视眼前那个模糊不清的光影。

　　在她眼中，那人形的蓝光散布着诡异和不祥的气息，漂浮在宇宙正中。

　　它坐在那奇奇怪怪的椅子上，身上却披着夜幕星辰，这组合匪夷所思，但那个面庞在注视下越来越清晰。

　　虽然感到头部疼痛难忍，锦织雪却无法放下好奇，坚持注视着。

　　看着那张冷淡清丽的面孔，散乱微卷的暗蓝头发在颈脖间缠绕垂落，还有……她利爪般的狸眼。

　　少女骤然吸了口气。

　　没有任何东西涌入鼻腔，她却顾不得那些：

　　“陈老师？”

　　“你在做什么呢？”

　　…

　　空间仿佛凝滞住了。

　　陈晨闭上了嘴，锦织雪闭上了嘴，就连那朵白色小花，也停止了摇曳。

　　沉寂持续了一会。

　　“没有人回应，你在呼唤着谁？”

　　陈晨显出了恰到好处的疑惑。

　　她依旧撑着下巴，慵懒的靠在座椅上，没有丝毫的波动。

　　可笑，这种程度的诈骗，只有小儿才会上当！

　　锦织雪停顿片刻，立刻开始复读：

　　“锦织同学送走你的那天起我开始失眠每个睡不着的晚上我就在偷偷的完善这个手术的流程我就忍不住一直在想如果我能早点完成这台手术该有多好那样的话不光是你……”

　　“停下。”

　　陈晨忍不住伸出了手。

　　她夺走了声音和语言在此的权限，因而，少女突然失去了话语，喉咙也没有了动静。

　　但锦织雪只是挠了挠脖子，也没有放弃，冷笑一声：

　　（老师，你读得懂唇语，对吧？）

　　她鲜红的嘴唇一张一合，比出准确的嘴型。

　　然后，继续复诵：

　　（我想创造一个你能笑着上课的世界我想创造一个不再有学生被我送上刑场的世界哪怕这次失败也是为了未来锦织同学我不会说对不起但如果我坚持不下去你就——）

　　“够了。”

　　陈晨无奈的垂下了头。

　　哪有这样的？这根本就不符合套路啊？

　　说好的装作幕后大佬哄骗无知小白爽快装逼呢……她这谜语都没开始讲，结果就被突然戳穿了！

　　好痛苦，好憋屈。

　　这套路本来都能讲个几百章几十万字的，陈晨诧异的捂住了头，怎么会有这种事情？

　　自己明明装得好好的，连妻子第一面都没能认出来。

　　“你该不会是蒙的吧……”

　　陈晨眼见没必要继续装了，于是姿态一瞬间崩了下来，胡乱的坐在椅子上。

　　但最后还是忍不住嘴硬，说出了标准台词：

　　“证据呢？证据是什么？”

　　“陈老师，你该不会是健忘了吧。”

　　锦织雪捂着自己的喉咙，轻声啊了一声，意识到自己恢复了声音，她立刻回到自己的回合：

　　“你做手术的那时候，我就在现场看着啊？”

　　“……”

　　还真是。

　　陈晨愕然想到，自己确实犯傻了。

　　虽然手术完成之后，黑室的手术室里没有锦织雪的身影，下意识就以为她是被康复的分裂人格。但如果锦织雪真实存在的话，她的确是唯一一个可能看到魔女化全过程的人，只是不知道从哪个节点突然神隐的。

　　她认出来，不是再合理不过的吗？

　　“而且，那椅子也太突兀了，我一看就知道是老师你的品味。”

　　锦织雪补充了一句，嫌弃的指着那星空中的塑料大排档椅子。

　　要怎么形容呢，就像是在耶路撒冷大教堂里放广场舞BGM一样。

　　“先不谈这个，坐。”

　　陈晨打了个响指，夜幕之中出现了第二把白色塑料椅，把不情愿挣扎的锦织雪放了上去。

　　“这么说，你确实是存在的？”

　　“那为什么只有我能看到你？”

　　“你又到底看到了什么？禁忌手术的最后，到底发生了什么？”

　　“我身上的血，又是谁的？”

　　这就是陈晨必须要让锦织雪作为第一个客人的理由。

　　她有太多东西想问了。

　　这个少女本身就有一大堆自身的谜题，又带走了一大堆魔女的谜题，就这样神隐消失了。

　　陈晨无法放下自己的好奇不管。

　　她必须要搞清楚。

　　因此，陈晨在星空之中思索和构想，把脑海里的少女临摹出来。

　　这不是创造，而是邀请……既然她认为“锦织同学”只是自己人格分裂出来的一个幻影，一个自我拷问的愧疚。

　　那么，邀请她前来，便格外容易了起来。

　　陈晨哪怕想着，邀请到一位虚假的锦织雪也行，只要能问到想知道的东西，就足够。

　　没想到，这家伙……好像是真货。

　　“要问问题吗？”

　　锦织雪坐在椅子上，有样学样的交叠双腿，撑着下巴。

　　但她的体长明显不够，所以只能勉强的伸着腿，反而有些笨拙的可爱。

　　“但回答之前，我会收取相对应的代价，要有心理准备。”

　　她以完全复制的话语回敬给陈晨。

　　真是坐在那里说话都能惹人生气。

　　陈晨一咬牙，简直想一脚踹在她屁股上把她连椅子一起踢出星界。

　　但转瞬深呼吸几口气，心中默念大局为重。

　　侧目看见那朵沉默摇曳的白花，忍不住想，要是阿斯塔也在这里就好了。

　　以她“答案”的权能，能达到绝对的完全控制，审判的花园拓展开来，瞬间就能让锦织雪放弃抵抗，把心声吐露。

　　到时候，想问什么，还不是轻而易举？

　　但陈晨只恨自己做不到这一点，她的领域不在于此。

　　“你想要我支付什么代价？”

　　陈晨沉默了一会，只能妥协。

　　听言，少女在椅子上盘腿坐起，似乎也不担心连衣裙走光般，两只脚丫不安分的挪动着。

　　“秘密的话……那就用秘密来换。”

　　她思考了一会，突然露出了狡黠的笑容：

　　“陈老师，我要知道你的一个秘密。”

　　“什么秘密？”

　　陈晨皱了皱眉：“我为什么在宇宙里？我为什么拥有这样的力量？这里到底是哪里？”

　　“不不不，这个没什么好问的。”

　　锦织雪赶紧摇摇头，像是对这星空的神迹完全没有兴趣。

　　她停顿了一会，才坏笑着开口：

　　“我想知道的秘密是，你和现在的妻子，是怎么认识，怎么在一起的？”



那个夏日已然饱和 : 第九十三章 真心话

　　锦织雪察觉到冰冷的视线，打了个哆嗦。

　　在这漫天的星辰之中，被看上这么一眼，不用多余话语的威慑，像是被一只大手握住了身躯。

　　仿佛只要一个念头，就会被压碎碾平。

　　“我没有恶意，只是八卦一下。”

　　锦织雪无奈的举起手：

　　“陈老师，你应该明白，我们的仇恨只限于我们之间，而且，我甚至没做什么报仇的事情。”

　　“如果我想对你的家人下手的话，那么早该动手了。”

　　她静静的回望，眼神中似乎有千言万语，难以说尽。

　　直到现在，她还在恨着陈晨吗？

　　或许不仅是陈晨，就连她自己也没搞明白这个问题。

　　“……”

　　陈晨也沉默了一会。

　　她盯着对角座位的少女，默默的扫视，像是在斟酌着可能性。

　　然后，简单说了两句：

　　“没什么好八卦的，只是简单的认识、恋爱、结婚而已。”

　　“当时她是魔法少女，我是她的指挥官。两个人从开始就有好感，久而久之，就在一起了，没有你想听的浪漫故事。”

　　虽然这样说着，但可能她自己也没注意到，说到这句话时，陈晨的脸色明显缓和了许多。

　　就连声音也变得轻柔起来。

　　“魔法少女……”

　　锦织雪嘟囔着嘴，明显一副不能被这个敷衍过去的表情，突然眼神一亮。

　　她猛地翻身而起，站在白色塑料椅上，指着陈晨：

　　“喂喂喂诶，那是未成年人吧！老师，果然是个危险的萝莉控！”

　　“你奇怪的东西看太多了。”

　　陈晨面不改色，平静的望着她，说：

　　“别搞错了，当时我也只是个未成年人而已，硬要说的话，这应该算早恋。”

　　其实，这是很多人都看不出来的事情。

　　陈晨和叶晓音只差四岁的年龄，他们是同一代出生的人。

　　只不过，叶晓音因为“魔法少女效应”，外表年龄停滞了那几岁，偏向娇小玲珑的体型和脸蛋，所以显得很年轻。而陈晨总是留着不怎么打理的胡茬，轮廓硬朗，虽然帅是挺帅的，但总抹不去那股沧桑的感觉。

　　因此，陈雨瑶看上去就是陈晨的女儿，这没错，却也很像叶晓音的妹妹。

　　时不时有人搞错这点，让陈晨疲于解释。

　　“老师……你，未成年？？这怎么可能……你刚刚才说……”

　　“指挥官，是吗？”

　　陈晨看着吃惊不已的锦织雪，笑了笑。

　　她知道少女在想什么，得意洋洋的说出了那家伙不敢相信的东西：

　　“是的，我受监察部特别聘用，当上指挥官的时候，只有17岁而已。”

　　“我拿到博士学位的年纪在这之前，还要更小，就不说出来吓你了。”

　　当时的陈晨，还是个青涩的小帅哥。

　　只是上个电视节目，都能吸引来一大堆粉丝的那种。

　　但也因为这个过于夸张的年纪和资历，受到了很多质疑。

　　毕竟这里可是监察部，能够参与行动的全是从战场上摸爬滚打生还下来的老兵们，他们都参与过和心之兽的直接战斗，对枪械和巨兽比情人还熟悉，自然看不起这个被关系户塞进来的小年轻，认为他不配当指挥官只会拖后腿。

　　“研究员就滚回实验室里，别跑来战场被吓尿了！”

　　“又是什么网红神童来刷资历的啊，啧啧，这小白脸，就不怕被弹片划破相了？”

　　陈晨面无表情，他什么也没争论，而是用行动予以征服。

　　他在训练室里泡了三个月，用魔法少女级别的训练强度磨炼自己的身体，直到濒临崩溃也咬牙坚持。

　　等到他出来以后，就再也没人敢在他面前胡言乱语了。

　　拳头大才是最直接的道理。

　　这是其一，是夺回威严。

　　不光是简单的武力说话，他在之后每次的狩猎行动中，更是用精湛的指挥技巧证明了自己。

　　有数据证明，在“博士”所参与的异化事件中，平均缩小了50%以上的受灾范围和75%以上的受灾人数，达到了心之兽的百分之百狩猎率，包括毛兽甚至介兽在内的百分之百，同时做到了绝无仅有的——

　　魔法少女零折损。

　　如果说武力只能带来临时的屈服，那么成果才会让人真正的折服。

　　渐渐，无论是魔法少女科葵小队，还是那些武装人员和精英特工，都对这位“博士”变成了最纯粹的敬意。

　　直到陈晨退役那天，本市监察部所有员工自觉为他列队送行。

　　哪怕是不支持他当初“归还戒律锁”决定的那些人，都默默给他敬了个礼。

　　这是其二，是夺回尊重。

　　“但叶晓音不一样，只有她一个人，是不同的。”

　　陈晨轻轻笑着，看着自己的手，仿佛那上面有温热的触感：

　　“她从一开始，就站在我的身旁。”

　　“她安慰着因异化病研究失败而绝望的我，把我从深渊中拖了出来，让我能够继续，鼓励我终有一天会将梦想完成。”

　　“她愤怒的和那些看不起我的人争吵，哪怕是那么温和的人，也忍不住动了手，哪怕不惜遭受几个月的停职惩罚。”

　　“她陪着我每一天的训练，每次都把我打得很惨，又隔天给我一点点的按摩换药疗伤，说是要道歉……明明是我要求挨打的。”

　　“她是第一个听我指挥的魔法少女，其他人都认为一个看不见魔法的普通人就不配指挥魔法少女，简直是天方夜谭，都是像以前一样各打各的，顶多敷衍一下。只有她帮我证明了，一个合格的指挥官，能给战场带来彻底的逆转。”

　　陈晨停顿了一下，把往事重新埋藏于心底。

　　“所以你说，这样一个女孩，我怎么会不喜欢呢？”

　　“行了，行了，我知道了，够了。”

　　抬起头来，才看到锦织雪一副吃撑了的嫌弃表情。

　　她装模做样的拍着身上的鸡皮疙瘩：“太肉麻了……天啊，还好当时那群女同学没有听到这些。”

　　“还不是你自己要听。”

　　陈晨爽到了，顿时大快人心。

　　不仅秀是秀了个够，还能顺便恶心一下这自作自受的小鬼头，真是不错。

　　她把长腿重新翘了起来，背靠在白色塑料椅上，舒舒服服的伸了个懒腰：

　　“我的秘密说完了，到你的轮次了，锦织同学。”



那个夏日已然饱和 : 第九十四章 我不是魔法少女

　　“我不是什么想象出来的东西，我是真实存在的。”

　　锦织雪深吸一口气，郑重其事地说。

　　这句话，为接下来的交谈定下了基调。

　　“说到底，说我是你分裂出来的人格，什么想象中的幻影，都是你一个人自说自话中二病而已，陈老师。”

　　“可是……”

　　陈晨皱起了眉，她心中还有很多挥之不去的疑点。

　　“是因为我的能力。”

　　锦织雪仿佛看穿了她的疑惑，继续解释：

　　“我可以降低自己处在人群中的存在感，藏进人们心理认知的盲区，藏进这个社会的影子里。即使站在他们面前，如果没有身体触碰的话，都无法意识到我在那里这个事实。”

　　“同时，这项能力也会对现代的机械设备起效，所有的相机和录影设备，无论是多先进的，无论是多慢速的都无法捕捉到我的身躯，我可以光明正大的出现在那些摄像头下面，不会有人能看到我。”

　　“你也一样，陈老师，很多次我就跟在你的后面，哪怕只有几厘米的距离，你也无法察觉，是吧？”

　　她笑了笑，望着自己的手：

　　“这项能力帮了我很大的忙呢，不然的话，我早就被你们监察部抓到了。”

　　“这也是魔法吗……？”

　　陈晨越听越觉得不对。

　　在她的印象中，没有一位魔法少女的力量，有和这个扯上联系的。

　　的确有擅长隐蔽能力的魔法少女，甚至会隐身也不足为奇。但是，能和人们的心理认知，和意识思维相关的力量……

　　是来自于骨，还是来自于肉？

　　陈晨在脑海中过了一遍常见的花名和宝石名，都想不到任何的头绪。

　　“不对。”

　　锦织雪轻轻摇了摇头，然后睁开了眼睛。

　　她赤红色的瞳孔格外清晰，闪着刺目的光芒，仿佛里面流动着什么：

　　“我不是魔法少女哦。”

　　“……嗯？”

　　“我不是魔法少女，我从一开始就没说过我是魔法少女吧？”

　　“可是！”

　　陈晨再也保持不住那慵懒的坐姿，直接坐直起来，盯着眼前的少女。

　　她的心跳很快，总感觉，自己要抓到什么关键了。

　　是啊，锦织雪从来没说过自己是魔法少女。

　　很多东西都是自己想当然的认为，改变了这个前提的话，这些线索都能拼在一起了。

　　她们在黑室里讨论心之花的本质时，锦织雪居然也听得一头雾水的，明明是魔法少女就不可能不懂得骨与肉的道理，她却好像什么都不明白一样，也拒绝透露自己的心之花是什么。

　　如果说，她本来就没有心之花呢？

　　可是，陈晨还是有所顾虑。

　　除了魔法少女，除了禁忌手术产生的魔女，这世上到底还有什么东西能拥有超凡的力量？

　　“你到底是什么？”

　　陈晨忍不住，问出了这个问题。

　　“陈老师，你当时说过，按照我的出生年龄算，我今年应该已经二十四岁了。这世界上不存在二十四岁的魔法少女，对吧？”

　　然而，锦织雪没有正面回答，而是调转了话题：

　　“但很可惜，这个计算方法是错误的。”

　　“我的生命已经在十四岁那年终结了，我在那个晚上，被魔法少女的礼装刺穿了胸膛。”

　　“行刑的魔法少女是个很温柔的姐姐，我对她没有恨意。她只比我大一两岁，在我的拘束床旁边，陪我说了一个晚上的话，监察部只给了她二十四小时的最后期限，防止病人变成蓝血，因此，她没回家也没睡觉，就陪着我聊天。”

　　“我们从童年开始，一直聊到学校里的事情，从爱好聊到梦想，从课程聊到电影，从喜欢的食物聊到心仪的人……她答应帮我把一封家信送回我的故乡，也答应我要把骨灰就地埋葬，不要送回去了。”

　　“最后我说动手吧求你了我不想变成蓝血的怪物，她哭得比我还大声，手发抖瞄不准心脏，颤抖的武器几次刺穿了我的胸膛。”

　　锦织雪的声音越来越小，她没有哭，也没有露出任何痛苦的表情。

　　只是带着淡淡的哀切，轻声低语，像是在悼念自己。

　　“我确实在那一晚死去了，但我也获得了第二次新生。”

　　“代价是在那之后，我失去了自己的名字，失去了自己的身份，既无法回归社会，也无法回到故乡，只能在城市的角落里躲躲藏藏，进不去阳光普照着的校园，也没法和同学们、和老师你见面。”

　　“我只是苟延残喘而已，只是一条游荡在此的孤魂怨灵罢了。”

　　“我不是魔法少女，魔法少女是在阳光下歌咏爱与美好的她们，是受尽赐福天真烂漫的她们。她们是阳光，我是月亮，是截然相反的一面。”

　　锦织雪以此作结。

　　“所以，我不应该是二十四岁，应该是十岁才对。所以警告你老师，如果对我出手，那是严重的犯罪哦。”

　　“你到底隐瞒了什么。”

　　陈晨无视了她的玩笑，面无表情的追问。

　　这个故事中刻意隐去了某些东西。

　　那一晚到底发生了什么，才让死去的锦织雪得到复活的机会？

　　她将其称为“新生”，是得到了怎样的力量？

　　“陈老师，还是一如既往的冷酷无情啊。”

　　锦织雪轻叹一声：

　　“我说了这么感人的故事，这么惨兮兮的学生，就没有一点能感动你吗？”

　　“所有人都有自己的悲剧，我无法为每一个人流泪。”

　　陈晨神色不改。

　　鸢尾何尝不是遇到了痛彻心灵的事情呢？

　　陈雨瑶何尝不是从幼年起就双腿残疾呢？

　　就连她自己，也是中年之时突遭异化绝症，被迫离婚变性，就这样还差一点就陷入万劫不复的深渊。

　　而锦织雪，能有这样的第二次机会，已经是值得庆幸了。

　　“但我可以提供我能做到的帮助，你不把那一晚上的事情原本告诉我，那我就什么都做不到。”

　　陈晨盯着她，认真地说。

　　“陈老师啊，虽然变成了这么漂亮的大姐姐，但还是不懂少女的内心呢。”

　　锦织雪突然说。

　　她像是在赌气一般，撇了撇嘴：

　　“让我来教教你，所谓的少女啊，就是要保有一定的神秘感，才会有吸引力的。”

　　“已经说了足够多的提示了，至于最后的一点谜底，拜托您自己来揭开吧。”



那个夏日已然饱和 : 第九十五章 来自B-10的消息

　　“不要吊我胃口！”

　　陈晨忍不住了，直接从椅子上站了起来。

　　都到这一步了，哪还能继续被谜语糊弄下去，她不顾维持魔女神秘的形象，连续发问：

　　“你死去的那晚发生了什么，新生意味着什么？”

　　“你现在，到底是以怎样的状态延续着生命？”

　　“禁忌手术的最后，我的身体出现了怎样的变化，为什么会变成女性？”

　　“你在那三十个小时里，究竟看到了什么？”

　　锦织雪只是用手背捂着嘴，轻轻摇头：

　　“一个秘密换一个秘密，老师你，有点太贪心了哦。”

　　她的身形渐渐透明，似乎要溶在宇宙背景的纯黑之中。

　　“我们的时间还很长，接下来的秘密，就等到之后再慢慢交换吧。”

　　“之后？”

　　陈晨皱了皱眉。

　　“是啊！陈老师，不觉得这样的聊天很棒嘛。要知道，我们还是师生的时候，从来没能像这样交心呢。”

　　少女突然笑了起来，露出锐利的虎牙，似乎很激动的样子：

　　“不如把这个形式固定下来吧，每周一次，或者每月一次，我生前看过一本小说，很有趣呢，你可以扮演成那位神明，我们在这里交换着日记和情报，交易着神秘的物品和诡异的秘密，探讨着彼此周围发生的大事，谋划着足够引起世界轰动的计划！”

　　“陈老师，就像是班会课一样，哈哈！多邀请一些人吧，我喜欢热闹，我喜欢交朋友，我已经很久没交过新朋友了！”

　　她看向陈晨的表情，似乎隐过一丝落寞的伤感，笑容骤然收敛：

　　“……我等着下次的邀请，我会配合演戏的，我的演技不错吧，小时候还有人问我要不要当童星和模特呢。”

　　“只不过，我建议还是把这里布置一下。我们是神秘莫测的魔女，应该需要一张古朽的长桌，一个瑰丽的大厅，尤其是这个座椅——”

　　在陈晨欲言又止的目光中，锦织雪的身影渐渐消失。

　　虽然很多词汇和句子都听不懂，但最后，少女一脸嫌弃地指着自己坐着的那个椅子。

　　白色大排档塑料椅。

　　“丑得要死，必须换掉。”

　　锦织雪丢下最后一句评价，彻底消失在了星空之中。

　　陈晨往那边挽了一把，但只抓到了虚无，没有拉住。

　　星界目前还只是一个脆弱初生的世界，处于不稳固的虚拟形态，虽然能够邀请外来者，但却无法留住他们。

　　就像在梦境里一样，只要对方想要醒来，随时可以自己离场。

　　“……什么乱七八糟的。”

　　陈晨叹了口气，重新坐下。

　　她在夜幕星空中发了一会呆，表情凝重。

　　似乎正在想着锦织雪讲的那个故事，处刑者和受刑人之间的情谊；似乎正在猜测那些谜题背后的真相，所谓的新生究竟意味着什么。

　　过了很久，默默自语了一句：

　　“真的有那么丑吗？”

　　…

　　陈晨从星界中脱离，好像从一场大梦中醒来。

　　她捂着头，一瞬间竟分不清哪边才是现实，迷迷糊糊的，有庄周梦蝶的虚幻之感。

　　从那个世界里无所不能的姿态，一下子回到现实中的自己，难免感到失落的反差。

　　但很快，现实中超大的信息量就满足了她的精神，消毒水的味道、豪华病房的模样、秒针的拨动声音、木地板的冰凉触感、咽下的唾液没有味道，控制五感的各个器官飞速的接收着这些信息，让她不觉间脱离了恍惚。

　　原来，世界中有这么多的元素……

　　在星界里什么都不存在，什么都是虚无，像这样一个如此完整的世界，到底需要填充多少概念？

　　创造它的神明，究竟要强大到何种地步？

　　陈晨吃惊之余，没忘记顺便看了看墙上的电子挂钟。

　　2035年6月8日，早上9：15。

　　只过了一个晚上？

　　在星界里的时间，总感觉过了十天半个月之久。

　　尤其是那无意识中的创造尝试，就感觉是一个相当漫长的岁月。

　　看来，星界里是没有时间流逝的，至于这一个晚上，应该是外面的自己睡着了。

　　针对这一点，陈晨准备有机会多做几次实验。

　　这很重要，如果确实如此的话，将带来非常惊人的成果，甚至可能颠覆时间的用途。

　　正当陈晨兴奋的时候，口袋里的手机突然振动起来。

　　几条短信，都来自同门的师兄。

　　“师弟，我昨天联系了汪总，但他没有回复。”

　　“今早我跑了医院一趟，也没找到他弟弟。”

　　“刚刚我联系了很多人，包括他们的同事和熟人，才知道那个叫做汪成玥的妹妹也失踪了，你还记得她吧？”

　　“老师的儿女们全都失踪了，好几个月前，我们居然一直都不知道！”

　　“他们的家里人都找疯了，报警过了，怀疑是绑架，但劫匪没有联系过任何人，警方也一筹莫展。”

　　“师弟，你怎么想？”

　　“如果你有消息，请快点联系我。”

　　文字中的急切显露无疑。

　　陈晨赶紧回复，让他不要继续查了，立刻联系当地的非世监察部。

　　这个事件，绝对不是普通的警察能够处理的。

　　汪教授的研究所当时是为了研究异化病而建立的，它的性质就是由监察总部提供资金和资源，师兄虽然算不上监察部的直属员工，肯定也有认识的人脉。

　　他还想再发两条信息多问问，被突如其来的电话打断了。

　　铃声刺耳的响起。

　　很巧，来自同门的师姐，应该是同一件事。

　　陈晨没有犹豫，立刻披上「阿斯塔·现实认知扭曲投影」的魔法，以男人的姿态点开绿色的接听键。

　　“师弟！”

　　一接通电话，就传来女人焦急的声音。

　　师姐都是四十多岁的人了，陈晨想不出有什么事情能让她这么慌张的。

　　他反应很快：

　　“有危险吗，持械吗，敌人几个？”

　　“啊……倒也不是，我、我到老师家里了，但是这里的样子、很古怪！”

　　师姐结结巴巴的，好像怕自己解释不清楚，干脆打开了视频。

　　陈晨顿时看到了那诡异的景象。



那个夏日已然饱和 : 第九十六章 调查结果（一）

　　老师的家是普通的小院平房，老房子，此刻视频中出现的是客厅入口，可完全看不出客厅该有的样子。

　　如灰白色的雪花，纷纷扬扬飘落在房间各处。

　　陈晨愣了一下，定睛看去，才发现那并不是什么“雪”，而是一根一根的羽毛。

　　是的，灰白色的短绒羽毛，它们零散堆叠着，覆盖在茶几上、电视上、沙发上、瓷砖上……只要能看到的角落里，都有这些凌乱的羽毛，在地板上堆出薄薄的一层“积雪”，看不出哪里能落脚的地方。

　　“我、我刚推开门，就看到这个了，不知道要不要进去。”

　　“羽兽？”

　　陈晨的心抽紧了一瞬，这么近的距离，还来不来得及让师姐逃跑？

　　“不是，应该不是。”

　　师姐立刻反驳，她把摄像头往下移了移，露出手臂上的女式腕表，指针平稳。

　　“没有魔力反应，应该不是异化现象，可能只是普通的羽毛。”

　　“你确定就好。”

　　陈晨稍稍感到安心。

　　他这才回忆起，这位师姐就是当地监察部的员工，当然，不是魔法少女，而是以技术人员的身份特聘进去的。

　　既然有专业的检测设备，那结论应该可靠。

　　“师弟，我该怎么办？”

　　师姐的语气依旧慌张，似乎很依赖这个师弟的决断。

　　“有看到师母，或者老师的其他家人吗？”

　　“没、没有，至少我这里看不见。”

　　“先别进客厅，绕着外墙从外面观察一圈，听一下有没有求救声，从窗户看看有没有别的线索。”

　　陈晨一边思考，一边冷静的给出指示：

　　“同时呼叫增援，不光是普通的武装人员，你强调一下，至少要有一名芽级以上的魔法少女到场，最好有苗级的带队，你们那应该不缺人。”

　　“好，好的！”

　　“让她着装进去搜索一遍，确认安全后，再把消息反馈给我，注意安全。”

　　陈晨说完后，面色沉重的挂断电话。

　　事情比想象中更严峻。

　　汪教授，和他的老伴、以及三个子女，都遭到了袭击。

　　现场被布置成那个诡异的样子，估计和那个律师背后的组织脱不开干系。

　　羽毛代表着什么，羽兽吗？

　　陈晨打开刚截的图，仔细放大画面辨认。

　　灰白色的羽毛，他不是什么动物专家，但还是能看出来，这是鸽子的毛。

　　突然想起，老师退休后有养鸽赛鸽的兴趣，在小院里做了鸟笼，养了一大窝家鸽信鸽。

　　陈晨当时去看望的时候，老师向他做了展示，能看到它们叽叽喳喳争着食物，从天空中飞过遮蔽黄昏日荫的壮观场面，很好看，老师也对这些小家伙非常得意。

　　……难道说，这些羽毛，都是从那些鸽子身上拔下来的吗？

　　陈晨顿时感到了不安。

　　这些羽毛上没有血，摆放得也格外整齐。究竟是什么样的敌人，会在绑走老师和师母之后，还费心思费工夫把那些鸽子一只只抓出来杀掉，把羽毛一根根拔下来、清洗干净，再慢慢地均匀泼洒、整理、布置成如此这种画面。

　　没有意义，没有逻辑。

　　“像是单纯在追求美感，在追求某种艺术作品。”

　　陈晨冷静地思考着，以对方的角度作出估测。

　　那么，这些人一定渴望着被欣赏，不是躲躲藏藏，而是期待被发现。如果这次不够，这次只是一次小型的尝试的话，那就一定在谋划着什么更加夸张的作品。

　　本来以为只是个简单的绑架案，但现在他慢慢发觉，事情绝不止那么简单而已。

　　这时，电话再次振动起来，响起铃声。

　　陈晨以为是师姐有了新消息，刚想接起。

　　屏幕上显示出“陈雨瑶”的三个字。

　　“怎么了？”

　　“爸，我们查到东西了。”

　　听筒对面的少女语调严肃，认真的汇报了昨晚调查的结果。

　　“根据医院里的监控录像，在你离开汪教授病房的三分钟后，有一名护士带着索尔进去了，你们刚好错开了路线，很有可能是被他们算计好的，故意趁你去探视室的机会，进行劫持。”

　　“那个护士并不是精神病院的员工，昨天我们清查对比了一遍，院内没有相似的人，各位的不在场证明也能被监控录像证明，应该是外人偷穿了制服，伪装好混进来的。”

　　“她戴着燕尾帽和严实的医用口罩，几乎无法辨认外貌，只有一双眼睛比较明显，等会我发给你看。她身高不高，大概只有一米五左右，体型偏瘦，露出来的头发是的黑色，除此之外，没什么明显特征。”

　　“他们进去以后，只待了大概一分钟，然后门又开了，护士推着汪教授离开，留下索尔在病房里等我们。”

　　“我们顺着监控一路追着她的足迹，护士沿着走廊，一直推着轮椅往外走，可能是穿着同款制服，她没遇到什么阻拦就走出了病区。直到医院大门，监控到这里就断了，病院外是市郊比较荒凉的区域，路面上没什么摄像头，怀疑可能是使用车辆逃窜了，但我们还没追踪到。”

　　说到这里，陈雨瑶的语气有些失落，明显对这个结果不是很满意。

　　“对进入城区的几个路口，还有隔壁城市的入口都进行筛查，推算行驶时间可能到达的车辆。”

　　陈晨没有随意的安慰她，只是精确地给出指示，继续问道：

　　“这个多派些人盯着，还有吗？”

　　陈雨瑶停顿了一下，继续解释：

　　“我们对律师索尔的尸体进行了全面解剖，也搜查了他的个人物品。”

　　尸检结果是心脏衰竭，突然死亡。

　　检查身体状况没有任何异常，没有病症，没有毒性反应，没有心血管系统的问题，心脏衰竭的原因不明。

　　未能查出结果。

　　他的身上搜出了护照和律师执照，一年多前移民过来，定居城市C-27。

　　律师的身份不是伪造的，在网上验证编号无误，是真正的执业律师。

　　“但随身物品中，有个很奇怪的东西。”

　　陈雨瑶说着，往陈晨的手机里发送了一张图片。

　　鸟嘴面具、木棍、连体黑色长袍、香料盒、大蒜和玻璃镜片。这些东西整整齐齐的折叠好，藏在索尔西装的里侧。

　　“好像魔术师的道具一样。”

　　“不，那是瘟疫医生。”



那个夏日已然饱和 : 第九十七章 调查结果（二）

　　一切都连通起来了。

　　在那个黑酒吧里，当时把戒律系统控制器卖给他们的家伙，就穿着瘟疫医生的服装。

　　或许是索尔本人？

　　不一定，或许疫医是他们组织通用的制服，但都脱不开干系。

　　当时陈晨就觉得，控制器不可能流落到酒吧老板那种层级的人物中，而且还是以30万的这种低廉价位。

　　这种价格，怎么可能买到能够控制一位魔法少女的战略性武器。即使是种级的新手魔法少女，拥有的力量，也足以超越一整支携带枪械武装的小队，能与高危炸弹的破坏力齐平。

　　况且这东西早就被统一销毁，如果有遗漏出来的产物，根本不是可以用价格衡量的危险物品。

　　一旦被监察部和魔法少女们发现，这是引来灭顶灾祸的源泉。

　　“这不是贩卖商品，而是预定好的陷阱。”

　　陈晨冷静地定性。

　　瘟疫医生预知到鸢尾或监察部事后会去清查那个酒吧，便提前把控制器卖给老板。

　　三十万的价格是设计好的，那些人渣刚好负担得起，只是稍稍肉疼罢了，又不能白送，太便宜就不会被重视了。

　　只要有魔法少女闯入这个陷阱，她的自信就会被蹂躏踩碎，被击落凡尘。

　　甚至有可能被反过来利用，危害到监察部的武装力量。

　　如果那天去的不是陈晨。

　　哪怕是任何一个魔法少女，无论是鸢尾、结香，还是女儿，都会有可能陷入万劫不复的深渊。

　　他的脸色顿时转阴。

　　“控制器？……不，我没找到类似的东西，这个很重要吗？”

　　陈雨瑶听着父亲的描述，思考了一会，摇摇头。

　　这个历史产物，已经不在年轻辈魔法少女的教育课程中了。

　　“如果你看到类似的东西，第一时间逃跑，然后在安全的位置通知我。”

　　陈晨停顿了一下，说道：

　　“继续说。”

　　“嗯！我们还找了精神病院的人问话。”

　　还没用任何手段，黄医生就在暴力机关的威慑下哆哆嗦嗦的交代了。

　　他收了笔钱，伪造了汪教授的入院手续。

　　没有家人的签字，没有评估认定的精神问题，所有的文件都是伪造的，所有的手续都是虚假的，这个瘫痪的老人家就这样不明不白的被关在了精神医院里。

　　黄医生只需要定期开一些镇静药物，不管不顾，重复着持续了半个月。

　　反正老头不会说话，也不会争辩。

　　“我……我也不知道！反正我们这里环境条件那么好！我有什么好羞愧的……我、我不就是收了点钱嘛！反正那些富豪的儿女也喜欢搞这套、至少、至少比养老院好吧！你们不能只抓我，又不止我一个收了钱！”

　　听着录音里黄医生扯着嗓子的喊叫，陈晨顿时感到了些许讽刺。

　　之前这个声音，还是在不停的“希波克拉底誓”、“患者的隐私”来喊着的，果然不是所有的医者都怀着崇高的志向，人不是以职业来划分的。

　　“收了多少？”

　　“我们查了几天前到账的，加起来一共三十万，黄医生拿得最多。”

　　“果然。”

　　陈晨心中一动，和他猜想的一样。

　　瘟疫医生他们把戒律控制器出手换来的三十万，立刻转移到了收卖精神病院的用途上。赃款只是过了个手，根本没沾。

　　这说明他们的目的，不可能是为了钱。

　　“涉案的医生都不要放走，也暂时别关到监狱里。”

　　陈晨思索了一会，指示道：“再问问，有没有其他线索和牵扯的事情。”

　　“好。”

　　陈雨瑶应道，继续说：

　　“还有那个律师事务所，我们也去查了。”

　　从索尔的执照和名片上，可以查到天空律师事务所的地址。

　　这个律所真实存在，且正常的经营着，老板看到黑西装时一脸懵逼，还想挣扎两句拘留权，结果也被找去谈话了。

　　据他所说，索尔是一年前自己找上门应聘的。

　　由于是外国人，还是成人学历、法律系刚毕业的新手，年纪还比较大。

　　这是个相当糟糕的简历，他们本来还有些犹豫，但面试时这人中文非常熟练，交流沟通没有任何障碍，也有正规认可的律师资格，对国内的法律体系很熟悉，通过了全部考试。

　　“最重要的是口才很好，大家不知不觉就被他说服了。”

　　老板无奈的说：

　　“我哪能想到他还有这种麻烦事，这一年里他表现好得不行，办一个结一个，都准备给他转正加薪了。你们放心，无论他牵扯到什么，都跟我们律所无关，我们回去就解雇他，别影响我们生意就好。”

　　陈雨瑶放完录音，试探性的开口：

　　“我们对律所老板进行了全面的调查，目前没有找到可疑的点，看样子应该是清白的……”

　　“这一年里，索尔他承办了很多案子吗？”

　　陈晨突然发问。

　　这个问题相当的突兀，导致电话那头都沉默了一会。

　　“呃……我没细数，大概四五十件吧，可能更多？”

　　陈雨瑶的语气中露出困惑，有相当的不确认感。

　　在她心里，没有把这个当作特别重要的线索，毕竟厚厚一叠的文件，谁有这个心思去细翻？

　　顶多用来确认这个身份的真伪，可确认过庭审记录，居然这么多的案件的确都是索尔亲自办的，只能说明这家伙的伪装够厉害，律师都能做，太专业了。

　　“这个数量有什么不正常吗？”

　　陈雨瑶迟疑了一下，问道。

　　她对律师行业完全没有了解，也不知道到底这个数字是多是少。

　　“正常，正常到不正常的地步。”

　　陈晨的表情严肃，习惯性弄了弄鬓发，却没摸到东西。

　　“一般的执业律师，一年是应该处理50件左右的诉讼案件，民事多些，刑事少些。但这前提是要求律师有执业五年以上的经验，且熟悉常规的案件办理程序才能办到的，是针对老手的要求。”

　　“但对于一个刚实习的新手，不可能一上来就撑得起这么高额的数量，只会把自己搞得焦头烂额。”

　　“就算他的能力很强，不是一般人……”

　　“我们从常理来看，想也知道，绝对不会有那么多委托人愿意把案子给一个外国律师办理。”



那个夏日已然饱和 : 第九十八章 小护士

　　“啊，等我一下。”

　　陈雨瑶放下手机，哒哒哒小步跑开了。

　　陈晨耐心等了五六分钟，才听到女儿回来的声音。

　　“我问了律所的老板。”

　　“他说，他们对新员工有一年的试用期，考核要求必须独立完成10个案件，其中至少有4个案件有开庭判决书，而索尔超额四五倍完成了指标，所以才会得到同事们的认可，准备转正。”

　　陈晨听到预料中的东西，点了点头：

　　“如果只是一个用来伪装的身份，那么，最高明的伪装应该是做得无功无过，越平凡越好。”

　　“也就是说，刚好做够十几件，就可以了。”

　　“但索尔做得太优秀了，太突出了，超额四五倍完成指标，根本没必要做到这个地步，反而会引起怀疑。”

　　他停顿了一下，强调道：

　　“因此，他有不得不接那些案件的理由，他的案件有蹊跷。”

　　“律师不是手段，反而是他的目的。”

　　陈雨瑶听着听着，越觉得不对起来，背后被冷汗浸透。

　　她没想到，自己居然错过了这么重要的线索。

　　而爸爸仅仅是刚听了几句，就戳破了这个漏洞。

　　要知道，监察部可是有一整个刑侦团队的，都是经验丰富的特工。那些精英一晚上的成果，甚至没有这几分钟的谈话来得多！

　　“我！我这就去翻那些卷宗！”

　　想到这里，她再也坐不住，马上就要挂断电话。

　　而手机那端，只传来男人淡淡的话语：

　　“不是你，你先去睡觉。”

　　陈晨作为父亲，怎么会察觉不到女儿的倦意。

　　哪怕隔着电话听筒，哪怕这小丫头刚说第一个字的时候，他就能听出来了。

　　才过去一个晚上的时间，为什么能有这么多的线索？

　　肯定是监察部连夜加班的结果。

　　陈雨瑶对这一切都很熟悉，汇报时没有卡壳，完全是娓娓道来，那么，她肯定是全程跟着的。

　　无论是看监控、法医解剖、还是讯问医生和律师，这丫头肯定是亲历亲为，一整晚没有合眼。

　　“可是……！”

　　陈雨瑶怎么会听劝，她下意识就要反驳。

　　明明是安排给她的重要使命，怎么肯在这个关头上睡觉。

　　“没有什么可是。”

　　陈晨平淡的说道，他没有争执，而是慢慢的诉说：

　　“你要搞清楚自己的身份，你是战斗人员，你的责任不是翻那些没完没了的资料，而是出了大事就要顶上去。”

　　“如果你为了这种事情熬夜犯困，等到真的有危险发生，真的有异兽降临，不会有人能替代你上战场。”

　　“每个人各司其职，这才是大人的世界。监察部付那些高昂的工资不是吃干饭的，让他们做好，再反馈给你。”

　　这并不是来自父亲的说教，更像是一个朋友、一个老师的教导。

　　“好……好吧。”

　　过了好一阵，陈雨瑶才不情不愿的答复道。

　　虽然很想反驳，但爸爸说得很有道理。她绝对不想，自己的朋友和亲人遇到危险时，她却在战场上打瞌睡。

　　“我先去睡一会！然后起来就继续——”

　　“起来就去上课。”

　　陈晨微笑着，打断了她的妄想：“好好去上课。”

　　就算是魔法少女也绝对不能耽误学业，这是陈晨的坚持。说老实话，这丫头平时的成绩已经足够让他担心的了。

　　要是再缺几周几个月的课，能不能顺利读上高中都不好说。

　　“呜……”

　　陈雨瑶一下从紧张刺激的办案被拖回到冰冷无情的现实中，小小的肩膀上感到了沉重的压力。

　　她嘟囔着嘴，试图挣扎：

　　“爸你不也没去上班嘛……再说，这是多大的事情啊，哪还有心思去上学。”

　　“我这是正儿八经的病假。”

　　陈晨提醒女儿，现在的老父亲还住在精神病院里：

　　他怕自己表现得太过关心，与先前失忆的设定不符，没忘记找补一句：

　　“你妈妈对你的成绩有些不放心，她特地叮嘱过我的，别让她担心。”

　　这时，眼前似乎闪过一个白发的幻影，转瞬即逝。

　　等到连上学都成了一种奢望的时候，才会觉得这种无聊的日常到底有多珍贵？

　　“好好上学吧，无论遇到了怎样的大事，生活中该做的事情还是要继续下去。”

　　“我明白了。”

　　虽然陈雨瑶习惯了闹闹别扭，但听到爸爸这么严肃的话语，也认真起来。

　　她思考了一下，说：

　　“那我去睡了，如果他们查出了什么东西，我就让他们直接联系你。”

　　“嗯……早安。”

　　陈晨瞥了一眼墙上的挂钟，微微笑着挂断了电话。

　　在信号切断的瞬间，他的脸色瞬间冷了下来，紧紧握住了手机。

　　看着女儿发过来的图片，那是病院的监控摄像头：

　　身高很矮的小护士，引领着金发的外国男人在病房间穿行。

　　索尔。

　　护士，应该也是瘟疫医生的一员？

　　她戴着燕尾帽，黑色的头发在背后扎好成团，露出纤细的颈部，腰杆挺直，就像芭蕾演员。

　　制服是和这间医院的护士们同款，代表亲和的淡粉色，似乎在她身上显得有些宽大，但卷起的袖尾和裤脚恰恰正好，露出一截白皙的小腿和手腕，看上去身材不像成年人，反而像个少女。

　　医用口罩包裹了大部分的脸蛋，似乎有些许空隙，可见脸很小，只露出一双眼睛。

　　是一双很难让人忘记的眼睛。

　　摄像头的画面不算特别高清，但放到最大后，还是能勉强看清。

　　黑色双瞳，丹凤的眼型，睫毛和眼线勾勒出精致的飞翼，就像是在微微含笑一样，也有种高傲的蔑视感。

　　很漂亮的眼睛，就算是敌人的立场，也不得不承认这一点。

　　在那一刻，陈晨的呼吸急促起来。

　　“陈先生，您就行行好吧，把药吃了，我也可以去找下一个病人了。”

　　熟悉的声音在耳边响起。

　　眼睛的形状，在他的脑海和某个人重叠起来。

　　那个小护士！

　　就是那个，叫他吃药的那个小护士！

　　陈晨的表情僵住了，他的动作却快了起来，多翻了几张截图。

　　这个护士，带着索尔走过那一道道关卡，推着汪教授的轮椅走出病区。全程不发一语，平视前方，没有多余对话，没有多余动作。

　　走过病人中间，走过护士和医生们的身旁，却没有一个人阻拦。

　　就好像回家一样，轻松惬意。

　　就是她，就是那个来巡房送药的小护士，就是那个不经意突然提醒“有家属探视”的小护士！

　　陈晨不会认错。

　　难道，这护士就是所谓的“雏鸟大人”？

　　看她的外貌，会不会和魔法少女有关？

　　她能如入无人之境地闯入病院，伪装得天衣无缝，甚至能瞒过陈晨的眼睛……是否和魔法能力有关？

　　陈晨的头脑中瞬间闪过无数风暴。

　　不管怎样，从“索尔在房间里等死，护士推着人质离开”这个现象来看，她在瘟疫医生组织里的身份肯定高于索尔，索尔是可以随时放弃的小卒，而这个护士哪怕不是所谓的雏鸟，至少也是一个关键人物。

　　她居然当时就在自己的眼前，咫尺之远！

　　陈晨仿佛被气笑了，发出喉咙里的低音。

　　她是故意的，故意在自己眼前晃悠，故意在自己面前撒娇，是赤裸裸的挑衅！

　　“陈先生，有病治好就行了，一定要按时吃药！”

　　现在想起来，每一句话里，都藏着戏谑的嘲弄。

　　那些药片都被自己冲掉了，现在想想，是不是药瓶里藏着某一片毒药呢？

　　“吃药就不必了，你也跑不掉。”

　　陈晨关掉屏幕，冷冷地发布了死亡的宣告。



那个夏日已然饱和 : 第九十九章 许莹莹

　　鸢尾哼着小曲，在房车里一蹦一跳。

　　她手里怀抱着冰淇淋碗，不时随意地丢进去一些调料，搅拌搅拌着。

　　经过这段时间的练习，已经是个合格的熟练工了。

　　“等晨星小姐回来，一定要向她建议，多丰富一下菜单！光做冰淇淋怎么行，得加些甜品奶茶蛋糕……”

　　“只是你自己想吃吧。”

　　鸢尾打了个哆嗦，仿佛听到了晨星小姐的吐槽。

　　转头看了看，房车里没有她的身影，还没回来。

　　不过外面突然传来敲门的声音。

　　“咚咚。”

　　“来了来了——”

　　鸢尾立刻应了一声，把口罩和帽子戴好，打开侧窗。

　　外面站着一个小孩子，站在烈日下汗流浃背，夹着一个足球，手里攥着五块钱的纸币，往上递出来。

　　“姐姐……我要个蓝莓味的！”

　　鸢尾回想了一下冷藏库里的存量，蓝莓……还有一些。

　　她刚想答应这个小孩，但转眼间，眼神突然冷了下来，视线飘向远方。

　　“不好意思啊，今天不卖了。”

　　“诶？”

　　鸢尾把手探了出去，把那个冰淇淋售卖的牌子收了回来。

　　“怎么这样……”

　　小孩失望的拿着钱走开了，沮丧的踢着足球。鸢尾却没有看他，而是始终盯着远处，表情有些僵硬。

　　树荫下，慢慢走过来一个很熟悉的身影。

　　是不想看到的面孔。

　　“这么不愿意和我说话吗？”

　　正当鸢尾准备关掉侧窗的时候，一只手扒住了窗板，没有让它合上。

　　那是一个女人的手，美甲做得很花哨，虽然皮肤干瘪，却有保养的痕迹，手腕上是明显的黑色纹身。

　　“我可是你妈啊。”

　　在鸢尾苍白的脸色中，那女人笑着开口道。

　　她穿着吊带和短裤，很清凉的装扮，露出大腿上的同款纹身，有半截藏在裤脚里，看不出是什么图案。大概三十多岁的样子，留着波浪卷发，染成了稍褪的黄色，笑的时候露出了烂掉的牙齿。

　　“你……你到底是怎么出来的！”

　　鸢尾也不关窗户了，而是转化为怒目直视，手指紧紧抓着房车的桌板，仿佛在压抑什么。

　　“你应该在监狱里才对！我、我要报警了！”

　　鸢尾的母亲，因冒充国家公务人员、诈骗人民群众财产，受法庭公审裁判，判处十二年监禁，不得缓刑。

　　距离她被放出来应该还有至少十年才对，就算再怎么减刑，也不可能提前那么多。

　　鸢尾作为她唯一的亲属，只知道她被关在监狱里，从来没有去看望过她，甚至感觉有种快意的感觉。

　　但她怎么也没想到，今天居然能遇到这个女人。

　　“你报警呗。”

　　女人却显得不在乎的样子。

　　她背靠着房车，熟练地从口袋里掏烟，点火。

　　闻着那熟悉的味道，鸢尾只感觉想要作呕，压抑着心底的暴躁，质问道：

　　“你到底怎么出来的！”

　　“有好心人啊。”

　　女人深深吸了一口，然后把烟夹在手里，轻笑两声：

　　“我跟你说，有个外国人，突然来探监，说什么可以让我重新开庭，保证我无罪释放，还能拿公家的补偿金。”

　　“这么好的事，我怎么能放过呢？这外国哥们也够牛逼的，还真能给我办成了。”

　　“我就奇怪啊，我又没接待过外国人，也没找过外国的鸭子。他怎么突然认识我的……？算了，那有这功夫想，我他妈还想报答报答他呢，结果他说什么不用这些，只需要陪他们做一个实验就好了。”

　　“哎哟，这几天刚搞完，挺折腾人，比我一晚上接几个客人还累，切。不过能不在监狱里待着，也值了。”

　　“这些有钱人真够变态的，哎，你在听我的话吗？”

　　女人突然皱起眉毛，恶狠狠的瞪了鸢尾一眼。

　　每当她认为女儿敷衍她的唠叨的时候，就会把烟吐在鸢尾的脸上。

　　“喂喂喂，我可是受尽折磨以后，第一时间就来找你的啊，这不是你想要的母爱吗，你不是一直在和我纠结这个吗？”

　　“说话啊，许莹莹。”

　　“不要！不要叫我这个名字！”

　　鸢尾像是狮子般咆哮低吼。

　　她突如其来的怒火似乎吓到了女人，嘴里叼着的烟也掉在地上。

　　女人不满的啧了下嘴，随意踩掉地上的烟头。

　　“……还真是没有孝心啊，居然对妈妈这么没有礼貌。”

　　“给我滚。”

　　鸢尾只是咬牙，下达逐客令。

　　她只是容易受骗，又不是被骗了还反复上当的傻子。

　　再怎么样，也不可能再信这女人的一句话了。

　　“我不管你是怎么逃出监狱的，也不管你是做了什么交易！我懒得去举报你，只要你别出现在我视野里就好！”

　　“切，那个狗屁律师走的可是正规途径，我怕什么。”

　　女人冷笑着，从口袋里重新掏了掏，但好像没有烟，烦闷的敲了下头。

　　她的眼眶旁有一旁浓重的黑眼圈，嘴唇颤抖着，不时发出抽搐，显得非常诡异。

　　烟瘾吗……还是别的东西。

　　鸢尾只是看了一眼就觉得恶心，催促道：

　　“我不管，快滚，我已经不是你的女儿了，给我搞清楚这一点。”

　　在女人诈骗的事情爆出来之后，为了避免对鸢尾造成影响，谢丹征求过鸢尾的意见后，依靠监察部的影响力断开了二人之间的母女关系，两人现在在法律上没有任何联系。

　　“十万。”

　　“啊？”

　　“拿十万给我，我就滚。”

　　女人舔了舔嘴唇，无赖的笑了起来，敲了敲房车的侧门。

　　“哎哟，这么厉害的车，用来卖冰淇淋？许莹莹，是不是傍到什么缺心眼的大款了啊，给我介绍一下？别这么盯着我我，要不把这辆车卖了，给我钱就行。”

　　“滚……！”

　　“至于这么急吗，不就一辆车而已，你能摆脱我，不是你希望的事情吗？”

　　女人冷笑着，看着咬牙切齿的鸢尾：“啊啊，现代社会真是离不开钱，你赚钱现在容易，当然不懂我们这些苦命人的悲惨咯。公家的补偿金一下就花完了，你妈妈都快饿死流浪街头了，许莹莹，没有一点点孝心吗？”

　　“我没有钱给你，你也别想打这个车的主意！”

　　鸢尾急红了脸，用力拍着桌子。



那个夏日已然饱和 : 第一百章 蓝莓冰淇淋

　　女人低声笑着，盯着车窗里的那张脸：

　　“别生气啊，这么可爱的脸蛋，生起气来也好看，不愧是那个人的种。”

　　“啧，本来想养大了找个有钱人卖掉的，没想到成了什么魔法少女。”

　　“魔法少女、魔法少女，嘛，还挺能赚钱，就是现在不打到我账户上了，真他妈烦。”

　　“喂，许莹莹，给我要点钱来。反正你要保护他们的吧，不多收点怎么行，你就说——”

　　她的话被打断了。

　　冰凉的冰淇淋液泼到了女人的脸上，浓稠的液体布满了头发和面庞，顺着颈脖和发丝流淌下来。

　　女人的表情僵硬住了，一瞬间变得极为狼狈。

　　鸢尾只是颤抖握着碗，咬牙喊道：

　　“给我……给我滚！不然，我就没那么好说话了！”

　　她就像一只虚张声势的小猫，用力的把背拱起，炸起毛来，想要吓退眼前的敌人。

　　但只有鸢尾自己知道，她的内心无比慌乱。

　　从小到大，她从没有这么直接的反抗过妈妈，只是默默的忍受着她的语言和暴力。

　　直到这一刻，才第一次迈出了这一步。

　　可立刻涌上心头的是恐惧，忍不住想逃跑。

　　对，逃、逃跑就行了吧……如果被纠缠，跑掉就可以了……反正现在不是监察部的人，只要逃跑就行。

　　等晨星小姐回来，就让她开车换一个地方……换一个公园卖冰淇淋……躲……躲开这女人。

　　“……咳咳……咳咳！”

　　女人好像没有生气。

　　她只是用力用双手擦脸，扣下一大块冰淇淋，用手指塞进嘴里，尝着那蓝莓的味道。

　　然后，剧烈咳嗽起来，脸上不断淌下蓝色的液体，一边咳嗽，一边不断舔舐着唇边的东西。

　　就好像很饿的样子。

　　快跑……快跑……！

　　鸢尾没有看到这个细节，她只是手脚慌乱，丢下金属碗，想要走到驾驶室那边去。

　　虽然她没有驾照，也不会开车，但她也不想呆在这里了，绝对、绝对不想再看这个女人一眼了。

　　“咳咳咳咳！！”

　　突然，咳嗽声变得更加剧烈起来。

　　女人好像不满足于脸上的冰淇淋，反而扣着喉咙，像是要把胃里的东西吐出来再吃回去一样。

　　她蹲在地上，流出的蓝色液体越来越多。

　　有那么多吗？

　　突然，鸢尾的脚步止住了。

　　她转过头来，目光闪过一丝困惑。

　　不对，应该没有那么蓝才对啊……？

　　鸢尾对冰淇淋的制作流程烂熟于心，记得晨星小姐教她时的每一个步骤。

　　蛋黄6个、重奶油500克、牛奶250克、糖100克，还有8克的调味料，依据口味的不同而进行选择。

　　这8克主要是草莓膏、香草膏、蓝莓膏之类的工业产物，不会真正的放蓝莓进去。

　　她曾抱怨过这样是欺骗消费者，但晨星小姐坚持这样才比较好吃你这小丫头懂个屁。

　　重点是，这种做法没有食用色素的添加，因此做出来的蓝莓冰淇淋其实也没多蓝，只是吃起来有水果味道而已。

　　可这里的液体，这么蓝。

　　“咳咳……咳咳咳咳咳！！”

　　女人的咳嗽声愈演愈烈，她半蹲在地上，似乎要把腰都给平折下来，头颅贴到地面上，啃食着公园地砖里的野草。

　　“你……”

　　鸢尾下意识的心底一揪。

　　她正想着要不要把手机里的报警号码改成急救电话，但下一秒，她的手机就跌落了下来。

　　哐当一声，砸在房车里。

　　她的鼻子很好。

　　是的，这是从小时候就有的天赋。

　　鸢尾不光能闻到很多细小的气味，甚至能闻到晨星小姐杀人回来的血腥味。

　　她此刻也闻到了一样的东西。

　　血腥味。

　　从女人身上流淌下来的，不仅是浓稠的蓝莓冰淇淋，还夹杂着别的，同样是蓝色的东西。

　　它更加鲜艳，蓝得更加明显，从她的皮肤中涌出来，从她的喉咙里吐出来，在盛夏烈日下，像是融化的人形圣代。

　　是血，蓝色的血。

　　女人正在异化！

　　她是异化病患者！是濒临孵化的危险状态！

　　一切发生的那么突然，可这是毋庸置疑的事实。

　　女人嘶吼着，体内的蓝血正在沸腾、正在狂躁、正在不顾一切的吞噬一切。

　　它们流淌在地上，形成滚烫的蒸汽，瞬间便把公园的碎石地砖给腐蚀一片，凹陷下去。

　　转眼，这些蓝血又重新包裹起来，像是要钻回女人的皮肤里一样，把她涂成一个蓝人。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　这些滚烫的血液把她的皮肤瞬间烫红、起泡、碳化，瞬间便看不出人样。

　　“唔！”

　　鸢尾下意识后退了一步，眼中的神色转为绝望失措。

　　那个女人，也就是她生理意义上的母亲，正在痛苦的哀嚎着，正在向非人之物转变。

　　她身上的蓝血渐渐定型，形成一个椭圆的姿态，像是卵、又像是茧。

　　这个孵化物，每一秒都呈现出不同的温度、性状和特征，如马赛克般不停的颤抖和模糊着，诡异的颤动和流淌着，就好像现实被撕开了一角，有不符合常理之物正在诞生。

　　是兽，心之兽正在孵化。

　　鸢尾一咬牙，从侧窗窜了出去。

　　她的身材很小，刚好能从窗子溜出去。

　　手中紫电奏响轰鸣，一柄长形的镰刀握在掌心，呈现出锐利的姿态。

　　技巧，快速着装。

　　跳过宝石躯体的构造，短暂的形成礼装武器的形态，适用于紧急情况和短暂突袭。

　　鸢尾接受过监察部的系统训练，包括给魔法少女安排的一系列课程。

　　虽然她不是个好学生，训练时常摸鱼逃课，经常被队长批评。

　　但基本的那些东西，还是听了个七七八八。

　　其中很重要的、记忆中反复被强调过的，就是“巡逻过程中遇到了异化现象，要如何处理”这一条。

　　鸢尾是知道的。

　　“判断异化阶段。”

　　她看着眼前浮动沸腾的卵，咬牙说道：

　　“孵化进程中。”

　　根据训练内容，如果遇到孵化中的心之兽，那就是最好的情况。

　　只要在这个时候用魔法攻击，就能让孵化进程被迫中止，强行中断。

　　心之兽没有汲取到足够的养分，形成畸形的不完全产物，被弱化的异兽，将会降低数倍的战斗力，变得非常弱小。

　　“确认完毕——”

　　鸢尾高高举起镰刀，双手颤抖。



那个夏日已然饱和 : 第一百零一章 无法忍受

　　鸢尾是知道的。

　　可是……

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　那个茧里突然发出了刺耳的哀嚎，像是地狱之音。

　　转眼间，一张模糊不清的脸凸在了蓝色茧的表面，显露出五官的轮廓。

　　眼眶，鼻梁和嘴巴依稀可见，蠕动着扭曲着仿佛某种寄生虫在里面拥挤，极为狰狞。

　　那女人的脸将茧的一角撑起，就好像隔着一层薄膜，直直盯着她的女儿，好像随时都要破出来。

　　两人间仅隔着几寸。

　　鸢尾还高举着那镰刀，一瞬间被吓得瞳孔缩小几倍，无法动弹。

　　“许莹莹，我好痛啊——！”

　　“许莹莹，快救救我啊——！”

　　“许莹莹，就好像，就好像、好像好像好像生下你的那时候那样痛！”

　　“许莹莹，你看你看，我把你生下来了吧，没有抛弃你吧，把你养大了吧！”

　　“许莹莹，你是魔法少女……你不是救了很多人吗，也要救我，你也要救我！”

　　“许莹莹，我不要做实验，不要做那鬼东西，好痛好痛好痛好痛——！”

　　如恶鬼的嘶吼，在耳边倾倒出来，即使捂住耳朵也无法屏蔽。

　　隔着那蓝血之茧的包裹，理应是听不见里面的任何声音，可鸢尾此刻，无疑是听到了来自母亲的求救。

　　带着怨毒和仇恨，带着恐惧与渴望。

　　“我、我、我我我我我……”

　　鸢尾的呼吸急促不止，语调里带上了绝望。

　　她只是个十多岁的女孩而已，要如何做出抉择？

　　看着近在咫尺的那张面孔，已经看不清人类的形状，但却是无比熟悉的那张脸。

　　既是母亲，也是魔鬼。

　　我要怎么办？

　　我要怎么办？

　　鸢尾是知道的，但她无法行动，也无法欺骗自己。

　　“许莹莹，我……”

　　那恶鬼的嘶吼和痛呼，已渐渐消弱，脸型刻在茧上的印记慢慢消失。

　　被拖回地狱里，被恶鬼分食完毕。

　　“我要是没生下你，就好了。”

　　轻轻的，振聋发聩。

　　属于她的最后一丝遗物脱离完毕，在人性的地基上建筑起高墙和大楼，在那之中奇观显现。

　　异兽孵化完成。

　　任何决策都已经晚了，没劈下的那柄镰刀，变成了最后的惋惜。

　　“Jiiiiiiiiii——！”

　　从茧里钻出来的，是不符合能量守恒定律的产物。

　　那么小的人体之卵，不可能孵化出如此庞大的巨兽。

　　没有供给这副躯体的能量，也没有支撑骨骼的架构。按道理说，这块血肉站起来的瞬间，就会被自己的体重压垮。

　　完全不合理的造物，仿佛存在就是为了亵渎常识。

　　但“它”却无比鲜活。

　　遮蔽天地的羽翅，从茧中伸开，一瞬间便砍倒了公园周围里超过五米的大树，奋力的一张，扬起的气流骤如狂风。

　　鸢尾死死握住镰刀的把柄，把它插在地上，这才没有被这股气流吹飞。

　　那怪兽的姿态好似来自异世的魔鬼，除了羽翅是完整的构造以外，整个身躯全部由腐烂的血肉构成，看不出人形的模样，也看不出禽类的模样，就好像两者结合在一起，扭曲成一种令人作呕的特殊生物。

　　人禽。

　　只有翅膀是完整的，尖锐如钢铁，就像长刀，割破气流发出刺耳的声音。

　　它蜷缩着身子，就远远超过了房车方舟的高度，不断伸长躯体，更是渐渐与树干和楼房齐平。

　　它的面孔狰狞丑陋，冒出浓烈的蓝血腥臭，爆发着沸腾的蒸汽蔓延，所有的要素，都是与生俱来的危险与破坏。

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　巨兽在公园里降临。

　　“完整体……”

　　鸢尾的语调里带着一丝绝望。

　　是她的错！

　　心之兽已经孵化完成，而她要面临的是自己犹豫造成的结果，是来自完整体羽兽的袭击！

　　眼看那高出自己不知多少、铺天盖地的巨兽，生长的血肉蔓延到自己脚下，鸢尾抬起头来都看不清它的顶。

　　着装慢了一步。

　　风声啸叫，两面巨型羽翅包夹而来，似乎想要第一时间毁灭这迟滞的少女。

　　或许是来自母亲的怨恨？或许是异兽对天敌的畏惧？

　　总之，这两面同时袭来，封锁住所有的退路和躲闪，是必杀的一击。

　　没有宝石之躯护身的鸢尾，是必死的结局！

　　“呲——”

　　就在这时，轮胎摩擦地面的声音响起。

　　引擎的轰鸣声，伴随着刹车刺耳的不堪重负，身后的房车突然动了起来。

　　方舟没有点火，竟自主解除了停留原地的指示，转了一圈，停在鸢尾的面前！

　　尖锐的羽翅扎在房车的侧面上，没能刺穿那坚硬的金属外壳，剧烈的冲击力可不会减少。

　　伴随着蓝血的飞扬，方舟竟被气流和冲击波扬起，几吨的重量轰然起飞！

　　从鸢尾的头顶上飞了过去——

　　少女呆呆的看着，那辆可爱涂装的冰淇淋车飞出几米远，重重砸在地上，撞断绿化带中的树木，扬起一阵尘土。

　　方舟替她挡下了这一攻击。

　　……这下本该是让她支离破碎的。

　　鸢尾下意识站了起来。

　　她也不知道怎么回事，手脚莫名其妙地能够动了。

　　跑到那断木的边缘。

　　尘土散去，方舟勉强称得上完整，侧面的涂装有严重的蓝色擦痕，凹陷下去一大截。

　　鸢尾咬着牙，从轮胎的位置攀上去，找到敞开的侧窗。

　　一塌糊涂。

　　虽然陈晨考虑到房车需要在各种路面行驶开动，因此给里面的许多设备都做了加固的防抖设计。

　　但防抖毕竟只是防抖，不会防空中翻滚七百二十度。

　　因此，那些精密的仪器和设备都多多少少有了损伤，甚至出现了明显的裂痕。

　　“不要破坏……我的新家啊。”

　　这还算比较好的，陈晨谨慎的分类加固救了它们一命，不至于全部撞成一团毁掉。

　　但有些东西就不一样了，比如说新采购的冰淇淋机，还没来得及放好。

　　那些专门做好的冰淇淋液，原材料，鸡蛋、糖、牛奶……全都泼洒在各处，把沙发和床铺都弄得不堪入目。

　　还有，那个留在小灶台上的面碗，准备给晨星小姐试试自己新手艺的……

　　碎成了一地瓷片。

　　“不要浪费……这些食物啊！”

　　少女猛地握紧了拳头，指甲陷进肉里，剧烈的疼痛被更加沸腾的愤怒掩盖。

　　她站在倾倒的房车之上，缓缓回过头来，眼瞳中冒出炽热的蓝色焰火。

　　“我已经，无法再忍受了！！”



那个夏日已然饱和 : 第一百零二章 坦桑石

　　“我是灵魂的引路人，我是彩虹桥上的使者，光明与自由的象征，力量与雄辩的化身。”

　　“我于火与电中诞生，迈出超脱世俗的一步，踏上走向永恒的台阶！”

　　鸢尾怒吼着，她周身的紫色电光愈发明显。

　　少女的身体渐渐飘起，脚尖离开房车的侧面，浮在半空中，一团蓝色的火焰随着雷电爆出，吞噬了少女的身躯。

　　在爆发性的魔力面前，任何闪耀相比都要褪色，从那之间，有一颗蓝紫色的圆珠散发出光芒。

　　一颗宝石在她眉心钻出。

　　完美的球型，每一寸角落都是光滑的弧线，颜色和光泽无法挑剔，雕刻着不知名的花纹。

　　那是极其昂贵的宝石，灵气、治愈、爱和永恒的象征，在战乱的年代，价值更是近乎无法估量。

　　在人类的珠宝文化中，曾给她定下“海洋之心”的名号——

　　心之种，坦桑石。

　　鸢尾的天赋绝不亚于结香，她当初也是以天才的名号被招募进来的。

　　“魔法少女鸢尾，着装！”

　　蓝色的火和紫色的电接连褪去，变化成两种颜色的蝴蝶，在她的周身环绕离开。

　　少女穿上了新的衣装。

　　那是极其华丽的剪裁，甚至能称得上花哨，但穿在她身上却格外合适，完全没有异样感。

　　同样是裙装，如果说结香的礼装是神圣而庄重的礼裙，那么鸢尾此刻所穿的，就是绚丽无比的舞裙。

　　肩膀，腰间，大腿各处都被翘起的衣角覆盖，就好像鸢鸟的尾巴一样，又好像是蝴蝶的翅膀，格外明艳。

　　裙上有火焰和闪电刻印的纹理，交叠在一起，微微透明，有摄人魂魄的视线感。

　　鸢尾平时里总是不起眼的样子，一个可爱的小矮子，乱糟糟的卷发，就像只平时温顺、生气了会顶人的小绵羊。

　　但此刻着装后，完全像是换了个人。

　　立于雷霆电光中重生的少女，宛如神话中的彩虹女神，蝴蝶的幻影在她周身环绕，她手持着锐利的大镰刀，横立在身前，眼瞳中弥漫着蝶影飞过的紫光幻影，表现出危险和神圣的双重概念。

　　那姿态，无疑是收割灵魂的死神使者。

　　“滚啊——！”

　　鸢尾怒吼着，手持镰刀，向眼前的巨兽发动冲锋。

　　她的速度极快，踏过碎石路面崩起一个个小坑，即刻就到了羽兽面前，手中镰刀划过。

　　扬起蓝血的瀑布。

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　羽兽痛苦的嘶吼着，它的脚部被划开了一个大口子。

　　不，或许不能称之为脚部，只能称之为“底座”更合适。这种生物没有明显的前足和后足，只是一块扭曲狰狞的血肉，用触支来支撑整座身体的直立，底座既像是人类的脚，又像是禽类的足爪，两者结合在一起，极其的诡异。

　　它全身都是这样的构造，蓝血和肉块组成的不和谐物，肌肉组织、骨头全部暴露在外面，丑陋而狰狞。

　　除了背后的两只羽翅。

　　那羽翅反而美丽无比，钢铁寒光的锐利直线，纯白无垢，神圣的羽型构造，仿佛是天使的翅膀嫁接到怪物上。

　　就好像造物主在创造这个物种的时候，精心创造了翅膀之后就开始犯懒，剩下的东西都随便糊弄过去算了。

　　要把这玩意称作“完全体”，或许不太妥当。

　　但战斗中的鸢尾，可没有闲心去思考这些。

　　她只是嘶吼着，不停反复挥动镰刀，继续割裂着怪物的底座，似乎像是要把大树砍倒，让怪物跌落下来。

　　镰刀划过的地方，总是响起雷霆的奏响，有蓝火焚烧的爆鸣。

　　据说，古时候天上劈下来的闪电点燃了一场草原大火，大火熄灭后，这种本来同其他石头混杂在一起的、呈土黄色的矿石变成了蓝色，被牧民收集起来，将这种蓝色的漂亮晶体称为黝帘石。

　　在其中，宝石级别的黝帘石有着纯蓝纯紫的构筑，晶莹剔透，极其的罕见稀有，才有资格被称为坦桑石。

　　闪电和大火，这两种伴生的元素自然成了鸢尾着装后独有的力量。

　　与生俱来。

　　这两种概念都有着极强的攻击性，能够将魔力转化为强大的破坏力，因此，鸢尾被监察部冠以极高的A级天赋评价。

　　她在种级时，就能达到其他魔法少女芽级才能有的攻击性能，能用雷霆和火焰撕裂异兽的外壳。

　　如果说在C-27里，结香是代表防御的盾，而鸢尾就是代表攻击的矛。

　　她所在之处，异兽就只能传来哀嚎！

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　底座部被划开了几个血肉的伤口，蓝血从中喷涌而出。

　　似乎是羽兽也感到了痛苦，嚎叫声愈发大了起来。

　　它不停的挪动着那些“足脚触支”，试图踩死这只恼人的虫子，可鸢尾已做好了准备，轻巧的躲避着攻击。

　　即便如此，羽兽的踩踏还是造成了极大的破坏，尤其是公园的绿化带和树丛，几乎都被糟蹋成了一团废墟。

　　烟尘不断蔓延开来，地震的轰鸣在此地奏响，建筑物倒塌的倾斜如同骨牌连续不断。

　　还好是工作日的白天，逛公园的人不是很多，但依然能听到孩童恐慌的哭声和老人绝望的哀叹。

　　只要异兽孵化成功，那就没有什么happy ending，只有受灾程度的区别了。

　　此地已被巨兽摧毁。

　　“快滚快滚快滚快滚开！！！”

　　鸢尾紧咬着牙，越发心急。

　　她不顾一切的挥动着镰刀，即使周身已被蓝血浸染，也冲进那团血肉中疯狂的爆发魔力。

　　在火焰与闪电的极端爆发中，羽兽的底座终于被彻底摧残破坏，出现了断裂的痕迹。

　　但这团庞然大物并没有如少女所料，倒塌下来。

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　羽兽受够了这痛苦的折磨，也受够了这累赘的身躯。

　　随着嘶吼，两只巨大的翅膀猛地扇开！

　　扬起的气流，把周围的残骸废墟和断木都吹开十余米……轰然一声，到远处再次造成破坏！

　　挥动、挥动……那夸张的羽翅上下扇动着。

　　羽兽竟自己撕扯开那些残破的血肉，好像壁虎断尾一样，随着肉块分离的声音，它的上半部分脱离开来！

　　飞起来了！



那个夏日已然饱和 : 第一百零三章 种级

　　羽兽的特性是，速度和飞行能力。

　　它们继承了带羽飞禽的能力，像是金雕、猎隼等，其中最重要的，那就是不讲理的机动性。

　　此刻，在鸢尾面前的，正是腾空而起的巨兽。

　　就像是起飞的航空舰艇，无论是任何人第一次见到，都会目瞪口呆。

　　鸢尾即使是见过那么多次，也仍然感到震撼。

　　这种东西就不该站立起来，更不应该飞起来，这是不符合物理常识的，就算是飞机和火箭起飞也需要燃料，单靠翅膀翅膀扇动？乔治·凯利都会觉得可笑，什么翅膀也带不起这么夸张的重量。

　　但它确确实实在起飞。

　　羽兽不断扇动翅膀，就好像蜻蜓那样鬼畜的速度，扬起的气流化作阵阵狂风，让人睁不开眼睛。

　　鸢尾只能把镰刀末端插入地面，以此来稳定自己的身形。

　　反应过来的时候，羽兽已经完全脱离地面，停留在半空之中，攀升至百米高度。

　　这样才能完全看清它的身形，将近十层楼高的物种，悬停在白云之下，光是翅膀全面张开就有十几米。

　　诡异且神圣，就好像降临的恶魔使徒。

　　它被镰刀的切割斩断了底座，从创口不断洒下蓝色的血液，化作了人工降雨的机器，公园的大半区域都被这蓝血污染，很快就会寸草不生，再也长不出正常的作物。

　　鸢尾也不能避开。

　　少女华丽的衣装上被蓝血浸染，但她的皮肤上萦绕着一层淡淡的光晕，把这些污秽的液体褪去。

　　这是宝石之躯的功效，能让魔法少女们无视心之兽的蓝血污染。正因如此，她们才能正常的与异兽对抗、战斗。

　　“给我下来！”

　　鸢尾没有放弃。

　　她的小腿用力蹬着地面，踏出水花。

　　随着火焰的爆响，鞋底的冲击力瞬间送走少女的身躯，往上骤然冲去。

　　紫色的电光，从下往上逆向劈出，斩开了羽兽的腰杆。

　　但这样的力量，还不足以使它坠落。

　　“啧。”

　　反倒是鸢尾十分吃力。

　　火焰爆发消失后，她就不得不重新落回地面。

　　短暂的爆发，只是临时抱佛脚的一现罢了，不能算飞行，只能算高跳。

　　作为种级魔法少女，她没有依靠魔力浮空作战的能力，只能做到这种程度的骚扰攻击。

　　鸢尾咬了咬牙，想再试一次。

　　“呀！”

　　唰——镰刀又斩下了一片蓝血的血肉，可这一次，攻击到的地方更加低了。

　　十分勉强，够到了巨兽的底部。

　　“呼……呼……”

　　鸢尾落在地面上，重重喘了口气，额角上渗出汗珠。

　　她这才意识到，自己的战术出现了严重的错误，羽兽还在不断向上飞行，每一秒都在变高。

　　而自己的跳跃，只会随着魔力的消耗，一次比一次低！

　　这样，不但攻击不到它的翅膀，反而会让自己快速消耗到无法维持着装的状态！

　　“该怎么办……”

　　鸢尾小腿因过度发力而颤抖，不安起来。

　　魔法少女的分级标准是：种、芽、苗、蕾、花。

　　心之兽的分级标准是：羽、毛、介、鳞。

　　之所以魔法少女比心之兽要多出一阶，那是因为：

　　至少要高出一阶的魔法少女，才能对抗相应阶级的心之兽。

　　比如，晋升到芽级拥有飞行能力，才能有资格对抗会飞的羽兽。

　　而种级只是所谓的新手期罢了，没有单独行动的资格，必须要有队友协同作战。

　　鸢尾已经在这个新手期呆的太久了，久到，监察部的人渐渐都快忘了对她当初天赋卓绝的期待，都把她当成新人。

　　一开始的敬称“鸢尾小姐”，也变成了可爱的“小鸢尾”。

　　即使是那些C级天赋的魔法少女，也很少有在种级停留几年的。

　　这是为什么？

　　鸢尾自己明白，她不是一个合格的魔法少女。

　　她没有爱，也没有梦想，她对魔法少女本来就没兴趣，她向妖精许的愿望，只是离开那个“家”而已。

　　只是贪恋这种摆脱了母亲的新生活，贪恋陪着绣球姐姐玩耍的一天天日子而已。

　　而自从绣球牺牲后，结香前辈的训练更加认真刻苦了，而鸢尾则是走另一个极端，偷懒逃课的次数越来越多，出现在训练室的次数越来越少，除了出任务基本都没有着装过。

　　队长每次都恨铁不成钢的批评，鸢尾也别过脸去，敷衍听着，不做任何改变。

　　她本来就不想当魔法少女，哪怕在种级待上几年也无所谓。

　　对鸢尾而言，这只是一个逃避的方式而已。

　　她根本不想一个人去对付那可怕的心之兽，只是想陪着队友一起行动，像是过家家。

　　她习惯了去依赖别人。

　　羽兽会飞又怎么样？

　　反正监察部有武装直升机，有移动式防空炮车，它们会把怪兽打下来的。

　　鸢尾只需要在地上蓄力，给出最后的处决一击就行了。

　　“怎么办……”

　　少女握着镰刀，在地面上发呆，看着腾跃于高空之上的丑恶巨兽。

　　这次没有队友，没有支援。

　　羽兽将翅膀扬起，发出狂躁的吼叫声，在空气中引发回响。

　　一根锐利的羽毛，朝着鸢尾刺来。

　　羽兽的攻击中，最危险的当属那些羽毛，锐利的羽刃发射出来，因重力坠落而疯狂加速。

　　哪怕是地上行驶的装甲车，也经常因这些羽刃而损毁。

　　鸢尾呆呆的看着那疾驰而来的羽毛，朝着自己前来，速度快得完全来不及躲闪。

　　她没有动。

　　因为，她习惯了去依赖别人。

　　鸢尾下意识的认为，会有一个优雅的身影，携着那夸张的巨盾前来，挡在她的面前。

　　“真是不小心呢。”

　　黄金的巨盾，会挡下一切危险。

　　结香前辈，总会带着淡淡责备的语气，帮她挡下攻击。

　　鸢尾已经很久很久没训练过了，很久很久没有战斗过了。

　　她忘记了当自己一人时，该如何去行动？

　　当没有指挥官和队友时，该如何去行动？

　　我要做什么……下一步该干什么……这个飞起来的家伙……我要怎么才能碰到……这个攻击……

　　鸢尾还在想着，锐利的尖羽已经刺穿了她的手臂。

　　发出清脆的碎裂声。



那个夏日已然饱和 : 第一百零四章 宝石之躯

　　“呃！”

　　鸢尾捂着手臂，吃力的连退几步。

　　从那里传来了宝石碎裂的声音。

　　还好，最后一秒的时候反应过来了。

　　少女在攻击来临前，本能地侧了侧身子，虽然没能躲掉羽刃，但无意间用手臂扛下了攻击。

　　那根锐利的羽毛，刺穿鸢尾的手臂，深深扎在地面上，像是一把尖刀。

　　鸢尾看了看伤势，左手上臂裂开了一道明显的痕迹，从中剥开少许蓝紫色的碎屑，不停跌落下来。

　　没有伤口，也没有暴露出来的肌肉组织、骨头或血液，只有宝石组成的皮肤。

　　虽然很漂亮，但诡异得完全不像是人类，怪不得有那么多人顾忌魔法少女的存在。

　　所谓的宝石之躯。

　　只要不伤害到核心的心之种，那么无论受到多大的伤势，魔法少女都能用魔力对宝石进行修复重组。被打断了手、折断了脚也可以接上，最夸张的当属结香那样，头颅被切断也可以恢复如初。

　　而且这样的伤口不会带来疼痛，能让魔法少女们在受伤情况下仍然保持战斗意志，可以说非常实用。

　　但鸢尾捂着自己的手臂，感到了深深的不安。

　　坦桑石的硬度在6-7之间，属于平均线的上游，大概介于翡翠和水晶之间，能够划伤玻璃。

　　算得上不错的天赋。

　　但鸢尾仅有种级，也没有硬度8-9级的那些魔法少女那样硬抗心之兽的能力。

　　没有足够的防御性能，更糟糕的是，坦桑石的韧度较差，具有劈裂特性，敲打时很容易破裂。

　　这就导致了，鸢尾在被羽刃直接冲击时，宝石之躯会出现裂纹，甚至会碎开。

　　不光硬度很重要，韧度同样关键，这就是为什么结香的黄金只有2的硬度，却能柔韧到能吸收攻击的关键。

　　但鸢尾什么都不够格。

　　“啧！”

　　她紧紧盯着天上巨兽的动作，刚抬起翅膀的瞬间，瞬间闪身而出。

　　轰然一声，又一根羽毛贯穿了她刚才站的位置！

　　硬抗也扛不住，这样的话，光是躲闪都费尽全力了……要怎么才能击败这家伙！！

　　鸢尾咬着牙，深深感到无力感。

　　要是先前再努努力就好了，说不定就有办法了……要是认真上课，说不定就知道羽兽的弱点了……要是刻苦训练，说不定就能到芽级了……要是，我自己就能打败异兽就好了。

　　“要怎么办……”

　　“呼叫增援吗……叫队长和监察部来？叫结香前辈来？还是……”

　　少女不停躲闪着飞来的羽毛，心乱如麻。

　　她根本想不出借口，自己一个逃跑的人，还有什么脸面去呼叫增援。

　　就在这时，耳边传来声音：

　　“我把手机号码给你，不是让你每天给我早安晚安早安晚安的骚扰我的——”

　　伴随前来的，是轮胎摩擦地面刺耳的躁动。

　　鸢尾愣了愣，还以为是房车又开动起来了。

　　但转过头去才看到，那是更为野性的猛兽。

　　一辆黑色的机车，在地面的碎裂中穿行，在翘起的废墟中飞跃，灵巧的避过几根羽毛，就好像头上长着眼睛一样。

　　它的引擎发出狂暴的声音，令人为之沸腾！

　　这是性能的极致，不光是它昂贵的造价，更来自于陈晨的用心改装，将这台怪兽变成了独一无二的座驾。

　　黑色流线型的机身，每一个角落都是完全金属的反光，管道的连接似乎不顾美感，却把力量彰显到极致。

　　伴随着最后一下急刹，精准的停在了战场正中！

　　“……是让你在紧急的时候联络我的。”

　　破败不堪的废墟中，她不紧不慢摘下了全覆盖头盔，露出那绚丽的暗蓝色头发，轻轻摇摆。

　　陈晨向着少女，平淡的开口：

　　“怎么，到这个时候又不打电话了，省话费吗？”

　　“晨星小姐！”

　　鸢尾惊喜异常，不顾一切的喊道。

　　似乎只要这个人出现，一切都安全了。

　　对啊，还有她在！我不是孤身一人了……我还可以向她求救！

　　但下一秒，少女的瞳孔突然缩小，惊恐的喊道：

　　“小心——！”

　　只见，蓝发的魔女强行插入战场中心，此刻也是最危险的地方。

　　她位于巨兽的阴影正下方，肮脏的蓝血不断坠落，掌控天空的羽兽似乎也瞄准了这一时机。

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　随着嘶吼，羽兽爆发出剧烈躁动。

　　它将双翼猛地合拢，从中一下迸发出三根锐利的羽毛，向下刺出。

　　完全封死了陈晨躲避的路线，三个方向同时穿梭而来，就像是必死的箭阵。

　　鸢尾一咬牙，准备冲过去推开她，陈晨却没有躲闪。

　　「结香·黄金之卵。」

　　短暂的呢喃后，她完成了吟唱。

　　手轻飘飘的向上挥舞，从半空中缔造黄金。

　　那黄金形成的球体瞬间分离，分别包裹住那三根飞速前进的羽毛，重量瞬间把它们强行牵扯，坠了下来。

　　轰然一声，这三个金球分别降落在陈晨的身边，扬起浓烈的烟尘。

　　站在其中的魔女，毫发无伤。

　　她只是嫌弃地挥挥眼前的尘土，就好像不想被这种杂事打扰一般。

　　陈晨望着止步惊愕的少女，继续说着话：

　　“魔法少女鸢尾，向我汇报目前情况。”

　　“是、是！”

　　鸢尾也不知怎么的，本能地立正站直：

　　“有、有普通市民转化为心之兽，十分钟前，确定为羽型！”

　　“我失误了，没能打断她的孵化过程，现已成长为完全体，受损度大概是两成，没能破坏要害！”

　　说到这里，鸢尾的语气突然慌乱了一下，声音也变得没有底气起来：

　　“我……是我的错！晨星小姐……对不起，我害得我们的房车被摧毁了……！”

　　她低下头，嘴唇颤抖。

　　鸢尾忘不掉的心理阴影，是小时候不经意打碎家里的碗，被母亲打了一顿饿了好几天。

　　在那之后，做错了事第一反应就是道歉，成了她的本能反应。

　　“……还没到摧毁的地步吧。”

　　陈晨只是笑了笑。

　　她当然看到了一旁废墟中的方舟，侧面有因撞击而受损的凹陷。

　　但也仅此而已了。

　　这东西当初就是以移动堡垒的标准制造出来的，怎么会因异兽的几下冲击而毁掉？

　　“抬起头来，鸢尾。战场上不能有低头的时候，无论是对谁都一样。”

　　“给我盯着你的敌人，然后让它付出代价。”



那个夏日已然饱和 : 第一百零五章 视野

　　“所谓的武器啊，装备啊，道具啊，都是为了人而制造出来的。”

　　“它如果尽到了守护的责任，哪怕因此受损，也是理所当然。”

　　在少女带着泪光的视线中，眼前的蓝发魔女，微笑着抬头，面对天空中的狰狞巨兽。

　　她的眼神中，竟有傲慢的蔑视。

　　面对比自己大出几十倍的怪物，仅致以如此视线，完全没有放在眼里。

　　“至于修车的费用、冰淇淋店停业的经营损失费、鸢尾小姐的工伤、机车的汽油费、还有帮他们清理异兽的工作费用……这群人怎么行动得那么慢，哈哈，就不要怪我都算在你们头上了。”

　　“鸢尾，不用担心，这些费用，我会让监察部帮我们好好报销的。”

　　陈晨满意的笑了。

　　这是来自成熟大人的思考，在战斗前肯定要先找好冤大头、不，投资方的。

　　“收到！”

　　鸢尾也如释重负的笑了。

　　她握紧手中的镰刀，咬牙爆发出最后的冲击力。

　　怒喝一声，脚底下的蓝火猛地燃起，少女借着爆发力飞跃而出，再次接近空中的巨兽。

　　“晨星小姐，我来给你创造机会——！”

　　不能单方面的依靠别人了，我也要成为别人的依靠！

　　少女咆哮着，全力挥动手中的镰刀，随着紫电劈开的奏响，羽兽的躯体再次被划开重重的一道血痕！

　　“还没完！”

　　鸢尾见一击得力，正准备借着冲劲，划出第二刀的时候。

　　……无法发力。

　　大型镰刀是很罕见的近战武器，至少在人类正经的武器史上没怎么出现过，最多仅有短柄手镰和带着锁链的忍者短镰。只出现在幻想作品中，一般的人是没有使用这种武器的经验的，顶多就是双手握持，随便乱劈乱砍。

　　鸢尾也是如此，依照本能的行动进行挥砍，没怎么认真训练过的她，自然是怎么顺手怎么来。

　　她习惯性的，依照着不同的方向选择发力手，从右劈就右手发力，反正就用左手。

　　她却忘记了，自己的左边手臂，还有宝石碎裂的伤口。

　　虽然屏蔽了痛觉，但宝石之躯可不是钢筋铁骨，受了伤就无法发力。

　　“呃！？”

　　她换手的过程中，引起了下一次挥砍的迟滞。

　　雷电没能击中羽兽的躯体。

　　鸢尾因兴奋而冲昏了头脑，这在半空中是致命的失误，只要异兽反击，将无法躲闪。

　　少女瞳孔瞪大，看着直冲自己而来的羽毛尖刺，呼吸骤停。

　　「玫瑰·燃尽之火。」

　　陈晨冷静的开口。

　　她把这些细节都捕捉在眼里。

　　魔女在地面上伸手，指尖精准指向空中。

　　一团炽热的火焰飞出，瞬间扑没了那根羽毛，剩余的火星泼洒到了羽兽的身躯之上，让它发出了痛苦的哀嚎。

　　危机被化解的鸢尾，立刻调转身形，依由重力坠落下来。

　　在落地的瞬间依靠魔力爆发，少女的足尖在蓝血的水池上激起一阵水花，好歹是安全落地。

　　“对、对不起……”

　　鸢尾扬起狼狈的表情，尴尬笑着。

　　她心中满是惊讶，没想到晨星小姐的魔法居然这么精准，刚好擦过她的肩膀，击中了那根快速移动的羽毛。

　　这可不是一般的精准，更应该说是……预判和计算。

　　简直匪夷所思。

　　陈晨沉默着，没有跟她解释。

　　作为一个经验丰富的指挥官，自然习惯以指挥官的角度来看待战场。

　　也就是说，不把自己作为作战者，而是旁观者。

　　因此，她的观察细致入微，每一秒都在分析局势，坚持冷静判断，才能给魔法少女带去最优的解法。

　　“鸢尾，要多看。”

　　“看清了以后，再迈开步子。”

　　作为一个“前人类”，当时的陈晨，其实是不具备指挥官资格的。

　　原因就在于，不是魔法少女或异化病患者，就无法观测魔力产物存在，无法看到魔法生成。

　　正常人只会看到少女穿着普通的衣服在半空中闪转腾移，看不见她们的礼装、武器，还有那些魔力元素的爆发。

　　因此，陈晨要做到指挥官该做的事情，比想象中困难千倍。

　　他必须牢牢记住魔法少女们的能力、资质、特性，并根据她们的性格和习惯，预判她们的出招，以此进行指挥。

　　这需要非同一般的计算力和思维力，是需要计算机般的力量才能胜任。

　　也仅有他一人能够做到。

　　但陈晨只是说：

　　“这不是什么缺陷，要我说，这反而是我的优势。”

　　“你知道吗，如果按照那种传统RPG的分类，魔法少女应该不算作魔法师，而是算是战士。”

　　“虽然你们可以使用那种夸张的魔法，但最核心的攻击手段，还是简单的挥砍、躲闪和冲锋。”

　　“因此，在我的视野里，可以无视掉那些花哨的魔法特效，看到你们最真实的每一个动作，是不是有变形，是不是有缺陷，是不是没用对力，是不是脚步踏错了一步，是不是闪躲的姿态有问题，是不是有多余的摆POSE。”

　　“即使是个凡人，这却是我作为指挥官独一无二的优势，透过现象看本质的视野。”

　　“不要纠结于魔法的部分，先把基础的每一个动作抓好。”

　　“音，如果你问我，要怎么才能当好指挥官，我只能给你这样的建议。”

　　陈晨当时面对刚上手的妻子时，是这样说的。

　　但如今已经不同了。

　　现在的陈晨，既继承了看穿本质的“凡人视野”，又获得了超脱凡俗的“魔力视野”。

　　至此，两个世界在她的眼中交叠在一起。陈晨作为指挥官的能力，也达到了前所未有的顶峰。

　　陈晨可以轻易地预判出羽兽的惯性动向、攻击准备、习性特征和主要能力。

　　同时，她通过短短几秒，就大概掌握了鸢尾的骨与肉、魔力特性和基本技能，心之种层级，还有对镰刀的熟练度。

　　“这么好的苗子，怎么练成这样……”

　　陈晨默然不语。

　　她在心底给小姑娘定了一系列补足的补课训练，一定给安排得满满当当的。

　　当然，临阵前不能打击士气，她没有立刻说出来，只是笑眯眯的对着鸢尾开口：

　　“鸢尾，好好听指挥。”

　　“如果再有一次擅自的行动，我就永久取消你的偷吃权利。”



那个夏日已然饱和 : 第一百零六章 星界沟通

　　“收、收到……！“

　　鸢尾大难临头，立刻双手握住镰刀，赶紧表明忠诚。

　　她偷偷瞄着战场上镇定自若的蓝发魔女，她宽大的衣摆轻轻随风摇动，黑白色的条纹衬衫，双腿笔直而修长。

　　姿态优雅动人，却只穿着精神病院的病服。

　　甚至没有着装。

　　鸢尾瞪大了双眼，她这才意识到，有什么不对的地方。

　　可……晨星小姐刚刚明显使用了魔法吧？

　　无论是和队长很像的那个火焰魔法，还是和结香前辈很像的黄金魔法，都是自己亲眼看到的。

　　没有着装，到底是怎么调用魔力的……说到底，晨星小姐的花和宝石到底是什么……还没有听她说过？

　　鸢尾感到一头雾水，但赶紧摇了摇头。

　　战场上不能分心，不能胡思乱想。

　　只有一点她可以确认，晨星小姐一定是个非常强大的魔法少女！虽然不知道为什么年纪这么大也没有退役，但也能使用强大的魔法，即使不用着装也可以做到，太厉害了！

　　她心跳砰砰的，尤为兴奋，进入监察部后，最高只见过前辈的苗级魔法少女，绣球。

　　当时绣球姐姐的力量，已经让鸢尾大开眼界了。

　　现在晨星小姐的力量或许还要在那之上，能够随心使用各种强大的魔法，说不定是蕾级的！

　　鸢尾用力点了点头，这下让她的信心倍增了。

　　“鸢尾，站在原地，最适合你的是地面，不要老想着跳起来，消耗太大。”

　　“把你的武器拿好，魔力积攒起来，想办法把雷和火融合在一起，全部附加到一次攻击上。”

　　“蓄势待发，等待我的命令。”

　　陈晨只是冷静的给出指示：

　　“我需要你作为最后的处决人，要用你最强大的魔力，斩破羽兽的防御。”

　　异兽作为人类之敌，之所以给人类社会能够带来灭顶之灾，一度逼迫人类进入绝境，最核心的要素就是，它不受现代武器的影响。

　　准确的来说，是不会因为子弹火药而死亡。

　　像是枪、炮、地雷、炸弹，的确可以摧毁异兽躯体，军队用导弹和雷区就能覆盖巨兽，让它们进入濒死休眠。

　　却无法带来致命的一击。

　　经过短暂的恢复，这些异兽又会再度生长起来，无休无止。

　　只有魔法才能做到，无法替代。

　　历史已经证明，只有魔法少女的魔法才能进行处决，才能彻底毁灭心之兽。

　　因此，陈晨才会让鸢尾准备好最后的处决一击。

　　凭借目前的创生能力，只能做到模仿谢丹的火球罢了，她甚至还学不会着装，根本没有足够的魔力爆发。

　　只有依靠那个小姑娘恐怖的攻击天赋，才能做出摧毁羽兽的处决。

　　“明白了！”

　　鸢尾用力点点头，听懂了晨星小姐的意思。

　　她双手紧紧握住镰刀，高举起来。

　　“调整呼吸，把握心之种的脉络……”

　　依照晨星小姐的指示，鸢尾认真无比，她避开受伤的左手，以右手作为主要的发力点。

　　矫正了动作后，力道便充足起来。

　　她咬牙调用魔力，将心之种的核心融入礼装里，蓄势着爆发的一击。

　　火焰与雷电，这两种充斥毁灭元素的概念，此刻融合起来。

　　镰刀上亮起蓝紫色的辉光——

　　“晨星小姐……我准备好了！你飞上去把它打下来吧，我随时可以！”

　　“……”

　　陈晨沉默了。

　　飞起来？

　　说的好，敌人在天上，如果能飞的话，为什么我还在地上站着呢？

　　陈晨也很无奈，由于魔女的特殊性，她不能像魔法少女那样通过魔力的量化标准来划分阶级，也没有种和芽这种分明的区别，只有模糊不清的力量感知而已。

　　同时，也不能把魔力当作一种资源来使用，不能像鸢尾那样通过爆发进行超高跳跃。

　　她必须要将其创造成一种术式，才能使用相应的能力。

　　如果没有飞行的魔法，就没法飞起来。

　　但陈晨并不会给鸢尾解释那么多。

　　“我有更好的办法。”

　　她只是轻描淡写的说。

　　然后，把手伸进衣服里侧，摸到锁骨的位置，用力探了进去！

　　指尖深入皮下。

　　「星界沟通。」

　　她眼瞳里的星光，骤然亮了起来！

　　那颗藏于心底的水滴，此刻真正发出了它的力量。

　　魔女之躯，既是捕食植物的外壳，也是游荡陨星的居所，它们交替掌握着这具身躯，担任着骨和肉的位置。

　　正是陈晨把天平维持稳定，才能掌控住这两者的力量。此刻，她把主导的位置让给陨星。

　　它的核心，是连接着“星界”的钥匙。

　　陈晨深吸一口气，握住自己的心脏，由此连接到了星界中的产物。

　　“这……”

　　鸢尾的表情呆滞住了。

　　她愣神，看着远处的晨星小姐。

　　这位优雅的魔女，从自己胸口的地方，抽出了什么东西！

　　从蓝色的星光中诞生出来的，并非巨剑或长刀，而是黑色的金属架构，更加现代、更加精密的某种武器。

　　黑色细长的枪管慢慢抽离出来，双室制退器，高精度瞄具，简约的握把和扳机构造。

　　整个身体，都彰显出现代暴力工业的美感。

　　14.5毫米大口径反器材步枪。

　　这是陈晨的创造产物。

　　在星界里的时候，她就曾经不止一次的想，这个空无一物的世界，到底能给她的战斗力带来怎样的提升？

　　这就是最佳的答案。

　　她只能创造出无生命、无魔力的死物。

　　而枪支和弹药，就是现代人类在武力科技树上点出最有价值的产物。

　　比起什么冷兵器，还不如在星界里屯一整个军火库。

　　陈晨这样做了。

　　她依靠年轻时指挥官积攒的知识，加上在方舟服务器中新学的武器制作方法，进行了系统性的学习。

　　在星界里不需要什么高精度流水线和车床，只需要创造者理解其原理，能够在脑海中复现元素和概念就够了。

　　因此，陈晨在新世界中创造出了武器。

　　并通过「星界沟通」的魔法，把它们带到了现实的世界中来！

　　虽然什么导弹、坦克、舰艇和飞机还有些困难，也没找到办法带出来……

　　不过。

　　“对付你已经足够了。”

　　陈晨单手握住那支大口径反器材步枪，瞄准天上飞翔的巨兽，赫然扣动了扳机！



那个夏日已然饱和 : 第一百零七章 Easy revenge（3K）

　　随着轰鸣奏响，枪管瞬间加热，钨芯弹从双室制退器中席卷而出！

　　超过900米每秒的初速，转眼间，便在天上的羽兽胸口开了一个血洞！

　　伴随着兽的哀嚎，巨量的蓝血喷涌而出，同时，它的上升也被延缓了，必须要优先恢复伤势和防御外壳。

　　陈晨没有给它喘息的机会。

　　枪管下方有两只小型支架，设计意图是让射击者将其支撑在固定表面上，单膝跪地或趴着扣动扳机。

　　因为这种大口径反器材枪的后坐力非常夸张，一旦搞错射击姿势，可是会让人的骨头被撞裂的。

　　但陈晨只是单手举着，稳定地握持40斤的暴力武器，向天空中再度射击。

　　砰！

　　轰鸣一声，再度引来蓝血的瀑布，从半空泼洒下来。

　　陈晨的腕骨似乎不堪重负，手肘发出脱臼的声响，于是随手将枪丢在地上。

　　简单的一甩，通过“生息”的恢复力，瞬间将手臂的伤势消除。

　　同时，被她丢在地上的枪支也渐渐消散成点点星光碎屑，被现实分解至虚无，没有一丝痕迹。毕竟不是这个世界的产物，来自异世的造物总会遭到排斥，无法停留太久。

　　但陈晨没什么好心疼的。

　　「星界沟通。」

　　她继续把手伸向自己的锁骨，抽出了另一把一模一样的长型狙击枪。

　　这里有无穷无尽的武器库。

　　用另一只完好无损的手撑起枪杆，再度扣动扳机！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　陈晨冷静异常，面无表情持续不断射击，到最后似乎厌烦了多余的换弹动作，便一次性从星界中取出十把同样的大枪，整齐地排列在周身边，形成一个夸张的武备阵型。

　　看上去简直就像是小说中剑仙的御剑阵，只不过是现代武器版的。

　　她轻巧地用脚挑起，握在手上旋转一圈，发射一发，丢弃……发射一发，丢弃……发射一发，丢弃。

　　每一把枪，都只扣动一次扳机，然后换另一把。

　　魔女的动作慵懒而随意，没有抬头，也没有瞄准，只是站在原地，不断抬手射击。

　　每一发钨芯弹，都精准的击中了羽兽的要害，给这只巨兽带来了极剧的痛苦。

　　“这……这算什么魔法少女……”

　　看着这一切发生的鸢尾，目瞪口呆，说不出话来。

　　她心中的观念，被彻底倾覆了。

　　没有什么华丽的礼装和绚丽的魔法，仅有最原始的枪弹射击，但和监察部的特工们完全不同。眼前的晨星小姐就像是持枪仪仗表演队，每一下动作都优雅到了极致，踢枪，旋转，射击，丢弃，踢枪，旋转，换枪，射击，丢弃。

　　流畅无比，没有半点迟滞，像是知道枪会出现在哪，也知道天上的异兽会飞向什么位置。

　　巨兽的蓝血不断流下，在她的身体上冲刷着，如同礼花坠落。

　　好帅……！

　　鸢尾忍不住惊呼，想要为晨星小姐喝彩。

　　虽然没有魔法，却美丽到了极致。

　　晨星小姐的动作不断加速，大口径子弹击发轰鸣连续在一起，几近要变成自动步枪的声音。

　　她在间隙中甚至还丢出几个手榴弹，羽兽试图反击射下来的几支羽刺，全然捕捉，在空中就被炸毁。

　　要说不是魔法少女？

　　也不尽然。

　　陈晨不停持续射击，另一边手则酝酿着炽热的火球，在枪口闪烁的掩护下偶尔迸发出来。

　　「玫瑰·燃尽之火」只是普通的火球术，它的速度是有限的，一般用于近距离的爆发和突袭。太远的话，以羽兽的速度和机动力，很有可能射空。

　　光靠它是不行的，陈晨为此想到了弥补办法。

　　子弹的速度要更快。

　　因此，子弹来保证命中度，火焰来保证杀伤力，两者交叠在一起，重重天罗地网，让羽兽无法躲闪！

　　地上的不动魔女，竟反过来，对天上的羽兽形成了逆向的火力压制！

　　只见天空中的巨兽，已经是一副狼狈的样子，丑陋扭曲的身躯里满是枪口和洞眼，翅膀表面还有被火焰灼烧的焦黑，不仅无法再上升逃窜，挥动翅膀的速度也慢了下来。

　　“准备好！鸢尾！”

　　她突然大吼一声。

　　把沉浸在这一景象的鸢尾吓了一跳，连忙回应：

　　“是！”

　　少女握紧了手中的镰刀。

　　她根本没想到，晨星小姐到底是怎么持续着那么夸张的动作，居然还能观察到走神的自己。

　　但鸢尾咬着牙强行让自己集中精神，绝对不能辜负她的期许。

　　陈晨观察到自己的队员做好了准备，于是发动了最后的一击。

　　她从胸口掏出了更加离谱的东西。

　　直直的圆柱长筒枪管，双手短握把，前端是一块锥形的分离式榴弹。

　　手持式反坦克榴弹发射器。

　　简称RPG。

　　轻扣扳机，产生的后坐力让陈晨也忍不住后退了一步，地面震了一下。

　　随着一道尾迹，榴弹向天上飞去。

　　如果按照羽兽的巅峰速度，自然躲开这颗弹头，但此刻的怪物被火力覆盖得虚弱不堪，竟直接命中！

　　这颗榴弹在它的胸口处爆开，散发出夸张的焰浪和冲击波！

　　“Jiiiiiiiiii——!!!”

　　羽兽发出哀嚎，翅膀受损而失去动力！

　　它终于坠落，重重的砸在地面上，扬起蓝血的浪花。

　　周围仿佛地震了一般，夸张的摇动着，烟尘散去后，才能看到地面凹出一个深坑。

　　羽兽刚好倒在陈晨的身前，所有的冲击力被她旁边黄金之卵化解掉了，魔女毫发无损。

　　“压制完毕，可以执行处决了。”

　　她的语气淡然，带着不可忽视的严肃。

　　听到晨星小姐的指示，鸢尾一步一步走近。

　　她手中高举着镰刀，刃锋上积攒了跃动的雷霆，似乎只要稍微点燃，就会引来风暴般的威势。

　　这是聚集了她全部魔力的一击。

　　少女一步步爬上巨兽丑陋的身躯，把那尖锐的羽毛踩在脚下，踏过那些腐烂的伤口，跨过那些灼烧的痕迹，走到胸腔的位置。羽兽已被彻底压制，即使被踩了过去，也没有一丝一毫的动静。

　　它正在恢复伤势，等待重生。

　　要在那之前执行处决，不然就是辜负了晨星小姐的付出。

　　鸢尾看向异兽的核心，它的胸腔被榴弹炸开，里面没有任何器官，只有一个蓝血的蓄水池，浸泡一具人形的躯体。

　　就像是子宫和羊水，里面的“婴儿”安详的睡着。

　　那个女人。

　　她已经看不出人样，身上的皮肤都被焦炭覆盖，五官被蓝血浸染，模糊不清，像是骷髅骸骨。

　　但鸢尾仍然认得出来。

　　她的身上连接着各样的血肉，和外部的羽兽紧紧联系在一起，密密麻麻的触支就像神经元，无法分割。

　　没有意识，只是闭着眼，像是已经死去……而这就是心之兽的真相。

　　在初期，心之兽寄居在人类的心脏，孵化后，人类就成了心之兽的核心，两者反了过来。

　　只要用魔力摧毁这个核心，就能让异兽彻底毁灭。

　　“我……”

　　可鸢尾手中的镰刀怎么也无法劈下。

　　她不是第一次见到异兽，也不是第一次执行处决，不需要再做什么心理准备。

　　但眼前的对象，是鸢尾从来没想过的目标。

　　哪怕是个人渣，哪怕只是生理意义上的母亲，哪怕她对自己做了那么多不可原谅的事情。

　　鸢尾的指尖仍然在颤抖。

　　“……我这样做，真……真的是对的吗？”

　　鸢尾开始了无休无止的自我拷问，咬紧嘴唇，这对任何一个十多岁的少女来说，都是一个无法做出的决定。

　　怎么有这种抉择存在？怎么会有这么残酷的选择？

　　“很难吧？”

　　突然传来声音。

　　鸢尾一愣，晨星小姐不知何时站在身旁。

　　她的眼神平静无波：

　　“老实说，如果只是个普通的人渣母亲，我也会比较难办。”

　　“我或许会让你放下仇恨，尽情去过新的生活。或许会让你不要管让我来解决，不忍心弄脏你的手。”

　　陈晨停顿了一瞬，再开口：

　　“但她现在是兽了。”

　　“是兽了，你应该感到庆幸才对，鸢尾。”

　　鸢尾愣了一下：

　　“庆幸吗……”

　　她此刻也不知道该用什么表情，用什么心情。

　　开心？难过？痛苦？解脱？快乐？绝望？

　　只感觉复杂的乱涌在心底无穷尽的漫出来。

　　“所有的兽都该死，这不需要什么情感负担，也不需要什么心理准备。”

　　“你只需当成一个普通的兽，然后简单的、轻松的处决，就够了。”

　　陈晨突然伸出手来，握住了鸢尾的手腕。

　　把她的手臂板直，纠正了她的姿势，把她的镰刀重新指向天际，引导雷霆。

　　“如果仍感到沉重的话，那我来陪你，帮你分担一半的罪恶吧。”

　　“鸢尾，笑起来，复仇的时候应该笑着。”

　　“来一场，Easy revenge吧。”

　　在那之后，过去了三秒。

　　三秒之后，滚烫的泪水从少女的脸庞上划过，她的表情撕破了迷茫，紧紧咬着牙，爆发出前所未有的烈火。

　　她大笑着，大吼着，大声的宣泄一切，把压抑着所有的情绪都给释放出来，把所有的哭号都给了这个结局。

　　一切的阴影和束缚在此刻被终结的尾声覆盖。

　　瞬间，天上的乌云被狂躁的雷霆碎开，依照着巨镰的指引，在此地划下休止符。

　　声音的终末，是羽兽的湮灭。



那个夏日已然饱和 : 第一百零八章 视线诱导

　　鸢尾低着头，坐在椅子上。

　　她犹豫了一下，才开口：

　　“没、没事吧……？”

　　“你指的是什么？”

　　陈晨反问。

　　“嗯……就是我着装的事情，会不会暴露啊啊……”

　　鸢尾一副很沮丧的样子，揪着衣角，非常后悔。

　　当时讨伐羽兽的时候满脑子的激动，事后冷静下来才觉得，因为自己一时冲动，很有可能造成糟糕的后果。

　　那天的动静闹得很大，羽兽几乎毁掉了半座公园，说不定会被监控和路人拍下来。

　　监察部一旦发现是她的着装击败了羽兽，就会追究为什么能解除戒律系统的停职限制，从而连累到晨星小姐和魔女组织，还有可能把做手术的事情也给暴露出来。

　　鸢尾想到这里就后怕，她乖乖低着头，一副认罪认罚的姿态。

　　“监察部培训的时候你有在听吗……都睡过去了？”

　　陈晨叹了口气，简直看到了平时不好好听课考试就来求捞捞的现代大学生。

　　本来想弹她一个脑瓜绷，但看那副委屈巴巴的样子又不忍心，干脆揉了揉小姑娘的头发。

　　“呜……”

　　鸢尾双手撑起，誓死保卫自己的发型。

　　“首先，魔法是不能被普通人观察到的，这是常识。”

　　“在此基础上，摄像设备也无法捕捉到魔力产物。”

　　“那些雷霆和火焰仅存在你我的视野中，没人能看见你的礼装、武器和魔法。所有人的视线都会被那夸张的羽兽夺去，不会注意到有个魔法少女在进行作战，就算有，也只会注意到一个穿着连锁冰淇淋店围裙的一般路过员工。”

　　……会被当成梗图吧？

　　陈晨忍不住想，但还是没说出来打击这丫头。

　　这个时代里的人们已经习惯了异兽和魔法少女的存在。

　　一开始魔法少女大战异兽的短视频还会在网络上疯传，到现在，估计还没有半夜街上裸奔的帅大叔播放量高。

　　因为现实中的魔法少女是没有特效的，看多了，会感觉还不如特摄片和动画好看。

　　鸢尾在整场战斗中，只有几次跳起来的攻击，并没有长时间浮空作战。公园里的摄像头已经在动乱中被毁掉了，仅通过卫星摄影和网络上零星几个手机录像，就算是监察部，也不能看清作战的魔法少女到底是哪位。

　　没有魔力特性和礼装样式参考，脸被口罩和鸭舌帽遮蔽起来，谁认得出来？

　　“人们会被固定的思维盲区欺骗，自己说服自己。”

　　陈晨解释道：

　　“他们认为你已经停职，戒律系统在他们的思维里是牢不可摧的，那么这个突然冒出来的魔法少女就不可能是你。估计会错以为城市里出现了其他刚契约的新手魔法少女，说不定你队长正在满大街跑，希望把她找出来招募进官方呢。”

　　“真的吗……？”

　　鸢尾听到晨星小姐的讲述，突然觉得很有道理，心底的希望又被点了起来。

　　看着这小姑娘满脸劫后重生的欣喜，陈晨没有继续说下去，只是笑笑。

　　其实，她之所以不会被监察部追查到，还有另一个原因。

　　不如说，这个才是最主要的原因。

　　有人帮她吸引了更大的视线。

　　反器材步枪、钨芯弹、手榴弹……还有最后收尾的榴弹炮。

　　这些可不是魔力产物，而是陈晨真正“创造”出来的东西，有人看到了这些，卫星录像也录下了这些。

　　这些危险的重武器到底是怎么泄露的？这可是军用级别的装备！

　　现在整个监察部都懵逼了，部长估计也急疯了，再找不出一个合适的借口搪塞上级，估计位置都要不保。

　　在这种时候，怎么还会注意那个昙花一现的小魔法少女呢？

　　至于罪魁祸首陈晨同志，从一开始就考虑到了这一点，她全程站在羽兽的正下方，用巨兽的身躯遮蔽自己。

　　没有人能看到她。

　　用创造权能制造出来的那些热武器，过几分钟就会被现实消解，不会留下任何残骸弹片。

　　一切都是计划好的。

　　陈晨有很多种方法解决羽兽，却故意闹出这么大动静，为的就是帮鸢尾掩盖身份。

　　魔术的基本原理，就是用错误引导掩盖关键操作，称之为视线诱导。

　　然后，陈晨只要再装作好心的情报贩子，偷偷联系上监察部，适当的用诱饵“出卖自己”，就能换来监察部病急乱投医的报酬。

　　犯人是自己，情报源也是自己，她知道怎么让监察部得到甜头，也知道怎么让他们无奈收工。

　　这样一来，魔女的行动经费和修理方舟的费用，也得到报销了。

　　只不过，这些大人间的肮脏心思和肮脏交易，陈晨不打算和鸢尾全部解释清楚。

　　…

　　“鸢尾，遇到兽就上去打吧，打得过的话。”

　　陈晨只是望着她的眼睛：

　　“我会帮你把尾巴都清扫干净的，不需要担心那些无所谓的东西。如果魔法少女遇到兽都逃跑了，就没有人能够站在前线了，你的身后可能是毫无关系的陌生人，也有可能存在着你在乎的人，不要给自己遗憾的机会。”

　　“魔女……到底是个怎样的组织呢？我们的目标，也是消灭心之兽吗？”

　　谁知，鸢尾突然反问道：

　　“那我们和监察部有什么区别呢……？”

　　她的表情带着点点困惑，清澈的眼瞳里没有什么情绪，只是单纯的感到了疑问。

　　也不知道在这小姑娘心中，魔女究竟是怎样的定位。

　　或许，就连陈晨自己也是这样。

　　在这个问题前，她前所未有的愣住了。

　　“…………”

　　陈晨沉默了一会。

　　是的，她自己也没想过，要给魔女这个虚构出来的组织定下什么核心的要义。

　　这本来只是一个面对监察部随便乱编的设定而已，为了迷惑他们的视线。

　　这是一个没有灵魂的组织。

　　陈晨向来是无所谓的，她只是继续着“指挥官”的工作，继续作为“博士”的职责而已。

　　消灭所有的兽，清除异化病。

　　消灭所有的兽，清除异化病。

　　这就是陈晨的梦想，或者说迄今为止的梦想。

　　那么，成为了“魔女”的自己……

　　这个新身份，究竟带来了什么变化呢？



那个夏日已然饱和 : 第一百零九章 咀嚼声

　　“等到你成为正式成员以后，自己就能找到答案。”

　　半晌后，陈晨的话语在星空中回荡。

　　“诶……！怎么这样！我现在还不是正式的嘛！”

　　“当然。”

　　陈晨笑了笑：

　　“至少也要芽级吧，不然我们这个组织可太弱了。”

　　她的思考无疾而终，最后也没有一个完美的解答。

　　于是决定，借着这个机会给鸢尾来一点动力，也给自己一个认真想想的机会。

　　或许，魔女的概念……真的有创造出来的必要。

　　“我……我会努力的！”

　　鸢尾不甘心的鼓了鼓嘴。

　　她从椅子上跳了下来，准备狠狠地宣誓一下决心，结果却踏了个空。

　　“呜哇啊啊啊啊——！”

　　双脚失去重心，少女脸色顿时唰白。

　　她手忙脚乱的就像是溺水了一样，疯狂拉扯着，却踩不到落脚点。

　　手被抓住了。

　　在上面的是一脸无奈的晨星小姐，叹了口气：

　　“不会掉下去的。”

　　“这、这里是……哪里啊……到底……”

　　鸢尾哭丧着脸，死死抓住对方的手腕，不肯松开。

　　脚下是空无一物的虚无，旁边是广袤无垠的宇宙。

　　从刚刚起，晨星小姐就用了不知什么样的手段，把自己带到了这个诡异的地方。

　　“是星界。”

　　陈晨轻轻一挥，把面色苍白的少女丢回座位上。

　　鸢尾赶紧抓住椅子，不敢乱动，偷偷打量周围夸张的景象。

　　漫无边际的黑色画卷，远处点缀着璀璨蓝星，如同抽象画作般的诡异和不可捉摸，星云、黑洞、线条与曲率、天空与深海，这些东西时刻在变化着，时刻保持着更新，种种要素在此地堆叠，组成一团模糊不清的杂质。

　　混沌。

　　比起宇宙，用这个词更为恰当。

　　“不要看远处，看着你眼前的东西。”

　　陈晨见少女的眼神渐渐迷茫，涣散的瞳孔被那遥远的世界吸引而去，立刻点醒了她。

　　“如果无法理解的话，就反复跟自己强调，这是一场梦。”

　　“好、好的。”

　　鸢尾后怕的点了点头，老老实实坐好。

　　眼前的事物更好理解一些，星空中悬停着几张小巧的圆桌，上面摆放两对精致的茶杯。

　　杯沿处冒出腾腾热气，各式各样的小甜点摆放在三层点心瓷盘上，例如三明治、烤饼蛋糕及水果塔，配备有相应的果酱和奶油，看上去味道不错，周围似乎回荡着小提琴的伴奏，就像是电影里贵族的下午茶。

　　鸢尾坐着高挑的原木藤椅，设计精妙雅致，很符合这幅场景的构造。

　　但对面却截然相反，晨星小姐坐着一个奇怪的白色塑料椅，格格不入。

　　“为什么我们的椅子不一样？”

　　鸢尾忍不住问。

　　“这是我们领导成员的座位，是力量的象征。”

　　陈晨一本正经的回答：“如果你想要，那么你就要自己争取。”

　　“我！我会争取的！”

　　鸢尾虽然不能理解这个审美，但还是用力盯了盯，在心底给自己下定目标。

　　陈晨憋着笑，庄重地端起茶杯抿了一口。

　　祁门红茶，清香持久，似果香又似兰花香，不需要多余的牛奶和糖，足够馥郁。

　　味觉和嗅觉。

　　她默默感受着这个新出现的概念，意识到，自己的力量确实得到了增长。

　　从什么时候开始的呢？

　　恐怕来自于“进食”。

　　那一天，鸢尾对羽兽核心执行处决后，事件应该已经结束了。

　　羽兽的尸体坠落在公园中心，凹陷在大坑里，按照以往的经验，这具庞大的躯体将会在三五分钟内完成消解，慢慢融化成蓝血，一部分浸透进土地里，一部分挥发到大气中，最后全部消失。

　　人们曾经想要利用异兽的躯体，制造防御工事和武器材料，但它们的尸体每次都会消失，一直没能成功。

　　陈晨原本也是这样想的，让它自己消失就好。她们要趁监察部来之前赶紧撤离，不能耽误时间。

　　就在这时，她突然发现，自己的右手手心处，张开了一个裂口。

　　树叶和血肉，诡异的狰狞扭曲，结合成的利齿尖牙。

　　捕食植物。

　　在陈晨没能反应过来之前，这裂口就吞噬了羽兽的躯体，瞬间将其化为乌有。

　　在那一刻，她顿时感到体内被异物填满，有种肿胀出来、无法承受的痛苦。

　　鸢尾没看到这一瞬间，她还沉浸在情绪的涌动中，蹲在地上抽泣。

　　然后，陈晨听到了耳边的咀嚼声。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……

　　捕食植物，竟然会吞吃异兽的躯体！

　　她感到惊讶，但还是硬撑着没事的样子，把大哭的鸢尾抱走，找到其他藏身处住下。

　　但自从那一刻起，耳边的咀嚼声就再也没停过。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……无论陈晨尝试做什么都有这个声音，哪怕是睡觉时也没停止，无穷无尽。

　　这声音只有自己听见，她试图让鸢尾贴近，小姑娘只是摇头，什么也没听到。

　　就当陈晨觉得要被这无休止的幻听折磨疯了的时候，它突然停止了。

　　整整两天。

　　那之后，陈晨感觉到了不一样的变化。

　　不适的饱腹感结束了，取而代之的是全方位的强化，最明显的是身体能力，有了更强的力量、速度、耐力和反应能力，现在的她，不计算恢复能力的话，说不定还真能和羽兽硬碰硬的近身肉搏。

　　“原来，对于捕食植物来说，真正的食物是异兽。”

　　陈晨终于明白了这一点。

　　魔女所需的能源不是魔力，而是“食粮”。

　　只要不断的捕杀、吞噬心之兽，才能填饱捕食植物的胃口。

　　而那些尸体，只是塞牙缝不够的小甜点而已，一具异兽之躯，足以抵得上百具尸体。

　　“也挺好的。”

　　陈晨这样想到。

　　反正，猎杀心之兽本就是她的本愿。

　　这样的效率，比游荡在街头，寻找罪足致死的人渣罪犯要来得快的多，效率高得多。

　　陈晨默默拿起一块烤饼，沾着果酱塞进嘴里。

　　浓烈的甜味瞬间溢满口腔，让陈晨思考的大脑得到了些许慰藉。

　　“肉体增强的部分，我可以理解。”

　　“可为什么……喂食它会让我创生的魔法也得到增强？”

　　“它们之间，不应该是互斥对立的吗？”

　　咀嚼声，吞下烤饼。

　　可惜，这里没有阿斯塔，没有人能给她这个答案。

　　也不知道咀嚼声是真的消失了，还是习惯了与它共存？



那个夏日已然饱和 : 第一百一十章 魔女茶会

　　陈晨抬起头来，正准备和鸢尾说些什么。

　　结果看到了大吃特吃的景象。

　　她手里拿着一块蛋糕，另一边还抓着啃了一半的三明治，就像仓鼠一样把嘴巴塞得满当当的。

　　“差不多得了。”

　　陈晨打了个响指，把那些食物消解成星光的碎屑。

　　鸢尾愣了一下，一口吞下超大份西北风，嘟囔着又看向眼前的茶杯。

　　“好烫！”

　　刚尝一口，赶紧伸出了舌头。

　　陈晨哭笑不得，等她哈着气恢复了一些，才轻轻摇动手边的铃铛。

　　“该聊正事了，别弄得像我平时有饿着你一样。坐好，接下来要和你介绍一位，来自魔女的成员。”

　　“诶？”

　　仅仅过了一瞬。

　　鸢尾眨眼后，面前出现了一个容貌姣好的少女。

　　如人偶般精致的脸蛋，身穿华丽夜礼服，裙摆飘扬。手臂纤细修长，裸露的双腿呈现出光洁的姿态，虽然是少女的身材，却彰显出美好的线条。

　　每一寸肌肤都白皙到了极致，在鸢尾印象中，甚至比作为外国人的结香前辈还要夸张。

　　和她的头发一样，是那种病态的苍白。

　　“唔……”

　　这个少女似乎稍稍感到了惊讶，但比起仓皇大叫的鸢尾，却没有那么恐慌。

　　她的眼瞳是纯正的鲜红，默默扫视着周围的环境。

　　像是已经习惯了这个场所。

　　“你、你好！”

　　鸢尾感觉胸口砰砰直跳，赶紧打了个招呼。

　　在她的眼中，这少女虽然和自己差不多年纪，却有种神秘莫测的感觉。

　　一看就是很厉害的前辈！

　　“你好。”

　　锦织雪简单的应了一声。

　　她同时，也扫视着这个陌生的女孩。

　　青涩、稚气、懵懂……陈老师，这又是从哪拐卖来的无知少女？

　　网上都说帅哥人到中年就成了妇女之友，您怎么越活越成了小女孩之友了？

　　她无声的看向座位上的蓝发魔女。

　　“这位，是鸢尾小姐，魔法少女。”

　　陈晨无视了她用眼神传来的吐槽，只是公事公办的介绍两人认识。

　　“鸢尾，这个家伙是——”

　　“叫我‘月亮’吧。”

　　锦织雪抢过话头。

　　她掩住轻笑的嘴，纤细的指尖露出银色的光芒，十分自然的坐在了另一把椅子上。

　　“鸢尾，你知道塔罗牌吗，用来占卜的22张大阿卡那牌。你眼前这位是星星，而我是月亮。”

　　“哇！好厉害的代号，那我、我也要叫……”

　　“别跟她胡闹。”

　　陈晨赶紧打断眼睛发亮的鸢尾。

　　什么扮演未知的神明，分享日记情报，交易超凡物品，商量轰动的计划……上次听锦织雪提起这个，还不知道什么意思。

　　陈晨事后觉得不对劲，特意去查了一下，才意识到有什么不对。

　　“不要给我惹麻烦。”

　　陈晨盯着锦织雪，认真的警告道。

　　秘密集会的形式已经够像了，再加上塔罗牌的要素，可就是完完全全的雷同了。

　　“欸欸欸？是要正式成员才能有这样的名号吗……！”

　　这句话在鸢尾耳中似乎有了不一样的意味。

　　“总之——！”

　　陈晨无视这个好奇宝宝，强行转入下一个话题：

　　“这就是这一次的‘魔女茶会’了，参与者，是我们三人。”

　　她双手摊开，圆桌在宇宙中轻轻浮动，上面摆放着盛满红茶的小杯、点心瓷盘和各种精致的餐点，还有一朵可爱的小白花栽植于此，像是专门用来观赏的植物。星空中的下午茶，颇有神秘韵味。

　　魔女们在宇宙中低语，进行着不为人知的对话。

　　便是所谓的“茶会”。

　　“嗯嗯嗯，品味好多了。”

　　锦织雪满意的笑着，这里的环境终于能满足她的想象了。

　　她端起茶杯，抿了一口红茶的香醇。

　　“呃……月亮小姐，这个很烫的？”

　　鸢尾愣了一下，好心提醒道。

　　刚刚她就是烫到了舌头。

　　“……”

　　陈晨终于看到了，锦织同学的手指在微微颤抖，似乎在憋着什么。

　　原来如此，想在后辈面前装一装，刚刚那些优雅的姿态也全部都是扮演出来的。

　　硬撑啊，真拼命。

　　“咳。”

　　锦织雪轻咳了一声，把杯子放下。

　　她默契的无视了鸢尾的提醒，转头看向陈晨，看着她身下的白色塑料椅。

　　在这个优雅神秘的地方，只有这只椅子格外突兀。

　　成了锦织同学的眼中钉，最后的一点不和谐物品。

　　“……”

　　陈晨什么也没说，只是静静的回望着她。

　　她已经搞明白了，这个重度中二病，超强烈角色扮演爱好者，是绝对不会做出破坏气氛的行为的。

　　锦织同学就算对这个椅子再有意见，此刻，也不会在鸢尾面前做OOC的行为。

　　拿捏了这个，她就没有任何办法。

　　锦织雪咬紧牙关，企图用意念把椅子从精神上屏蔽掉，或者换成什么古朽的树枝，也要更帅一点。

　　鸢尾看着这两位魔女的对视，默默捂住了嘴。

　　眼里满是惊讶。

　　“看来……月亮小姐对晨星小姐的位置，也是有觊觎的！”

　　“我们魔女，应该是一个阶级分明、实力说话的组织，身份越高的人，就拥有与众不同的座位！”

　　“能在这么夸张的地方开茶会，果然非常厉害……！”

　　鸢尾嘴角上扬，充满了兴奋的期待。

　　“好了，聊正事了。”

　　陈晨见气氛足够活跃了，便开口道。

　　她双手交叉，面朝心思各异的两人，表情严肃起来：

　　“我需要找到一个组织。”

　　“暂且称作瘟疫医生，如果看到穿成这样的人物，最好活捉给我。”

　　陈晨轻轻摇动指尖，在半空中构筑出身穿疫医长袍，头戴鸟嘴面具的身影。

　　“人数不确定，目前出场人物有两个。”

　　“律师索尔，死亡。”

　　“被称作雏鸟大人的头目，之前假扮成护士，可能是魔法少女。”

　　出现在星空中的图像像是通缉令，金发的外国男人，脸上有大大的红叉。

　　另一边，戴着口罩和燕尾帽的护士少女，眨了眨那令人印象深刻的眼睛。

　　“我需要把她找出来。”

　　陈晨指着雏鸟的画像，认真的说道。

　　她的眼神中带着冰冷的寒意，在情绪的影响下，似乎星界的环境也开始动荡，变得不稳定起来。

　　“或者其他瘟疫医生，我都想认识一下。两位，有什么可以让我知道的线索吗？”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十一章 实验

　　“我知道！”

　　鸢尾立刻举手回答。

　　“就是……那女人，在变化成兽前，跟我聊过一些事情，可能有关。”

　　她不自然的停顿了一下，语气也有些古怪。

　　虽然自那天痛哭以后，鸢尾终于能从母亲的阴影中走出来了，斩断雷霆的那一刻，感到了从未有过的解脱。可这件事，毕竟不是简单的断舍离而已，终究还需要一段时间来愈合。

　　但鸢尾还是继续说，没有让情绪影响自己：

　　“她说，她本来在监狱里关着，突然出现一个外国的律师，帮她逃脱了法律的惩罚。”

　　“我觉得很有可能是他。”

　　鸢尾表情复杂，指着索尔的画像。

　　“嗯。”

　　陈晨点了点头，她也是这样想的。

　　当时她还在精神病院里，突然接到监察部的电话，对面的员工报告道：

　　“我们翻阅了索尔办过的卷宗，发现有一个案件和鸢尾有关，就是那个停职的、下落不明的魔法少女，鸢尾。”

　　“她的母亲，好像从监狱里脱罪出来了，就是经过这个索尔的委托。”

　　“博士，这件事情可能有蹊跷。”

　　正因如此，陈晨才会逃出精神病院。

　　她本能的觉得不对劲，于是驾驶着机车冲向公园。途中接到方舟受袭的警报，更是拧动油门开到最大，在马路上狂飙不止，穿梭过拥挤的车流，甚至开上了一些禁止的通路，估计不少交警都目击到了这个女疯子的身影。

　　最后，成功在羽兽降临之时，赶到了现场。

　　只是有一点，陈晨还没想通。

　　瘟疫医生到底是怎么在机关眼底下，完成已定刑的案件改判的？

　　这可不是普通的司法程序，不是普通的贿赂和腐败能够办到的，这涉及到的人数和层级超乎想象。

　　索尔，到底是用了什么手段？

　　鸢尾继续说着：

　　“……律师没有让她付出什么报酬，而是要求她参与一个实验。”

　　“实验？”

　　“嗯，没说实验的内容是什么，可能是我记不清了……但有一点，她说了很多次很痛苦、很难受。”

　　实验……？

　　什么实验？

　　索尔大费周章，故意把鸢尾的母亲从监狱里放出来，只是想用母女重逢的戏码恶心一下这个女孩吗？

　　等等……这么说来，鸢尾母亲的异化病，真的只是一个巧合吗？

　　为什么她会突然变成兽，在那个不巧的时机？

　　不，不会如此。

　　敌人的落子总有规律，不会有无意义的障眼法……

　　就像那次戒律系统控制器一样，是一个陷阱，是一个对魔法少女的暗杀。

　　陈晨背后发凉，脑子里突然有了个大胆的猜想。

　　一个非常危险的猜想：

　　如果说……他们所说的“实验”，能够让一个健康的人，感染上异化病呢？

　　想到这里，陈晨不自觉打了个寒颤，本能的想要否定。

　　怎么可能……！

　　人类至今还未找到异化病的发病诱因。

　　这是没有任何根据可循的、不符合常理的病症，没有所谓的致病源和传染途径。

　　如果人类一旦掌握了诱发异化病的方法……这个世界将会变成炼狱。

　　“这个结论是正确的。”

　　陈晨呢喃着。

　　虽然不愿承认，但只有当这个假设成立时，敌人的行为才有迹可循！

　　瘟疫医生把异化病通过某种方法移植进鸢尾母亲的体内，把她送到鸢尾的身旁。

　　“这样的话，会有三种情况。”

　　第一种，如果鸢尾的戒律锁仍然生效，她无法着装，没有宝石之躯，就会死于异化出壳的羽兽，被瞬间碾碎。

　　第二种，虽然鸢尾没有战斗能力，但旁边有其他的魔法少女进行帮助的话，比如上次那个搅局的蓝发魔女。

　　鸢尾说不定会在亲情面前犹豫，不忍心杀死母亲，拖后腿导致出现失误。

　　最后一种情况，鸢尾用某种手段摆脱了戒律锁，成功着装，也没有感情的束缚能够正常战斗的话。

　　万一监察部的魔法少女小队及时赶到现场，官方的人发现鸢尾的异样，就会进行逮捕。

　　不光是鸢尾要遭殃，甚至说不定可以牵连到蓝发魔女。

　　“真是万无一失的策略啊。”

　　在藏于阴影的敌人面前，陈晨意识到，自己完全处于被动。

　　她眼神低沉，一边思考着，一边从目光中透露出冰冷的气息，星空中陷入寡言的沉默。

　　最后。

　　“我明白了，你休息吧。”

　　陈晨似乎想明白了某些东西，让鸢尾退到一旁。

　　然后抬起头来，望向另一边的锦织雪：

　　“你呢，知道些什么吗？”

　　“没有。”

　　少女只是摇摇头：

　　“我没听过瘟疫医生的名号，也不认识这两个人，律师……护士，都是和我没什么关系的类型呢。”

　　“那你平时都在干嘛？”

　　陈晨皱了皱眉。

　　在现实世界里，除了那几天的相会以外，之后就再也没见过这位的身影。

　　叫她也没出现过，简直比阿斯塔还要大牌。

　　“睡觉啊，我很能睡的，白天睡觉，晚上当夜猫子。”

　　锦织雪不紧不慢的打了个哈欠，然后露出了笑容：

　　“其余的业余时间，都用来跟踪您了。”

　　她悄悄做了个口型，坏笑着比出“陈、老、师”的三个字样，用手遮挡着，没有显露在鸢尾眼前。

　　（不要用隐身做这种变态的事情。）

　　陈晨咬了咬牙，反过来比口型。

　　一想到晚上的时候背后飘着个女鬼时刻盯着自己，还无法意识到她的存在，就感觉怪瘆人的。

　　虽然陈晨也知道，锦织雪做这件事，是为了截然不同的目的。

　　复仇。

　　她是为了寻找一个复仇的理由，才跟在陈晨的身后，盯了十年之久。

　　如今还是这样吗……或许，这是一个无法轻易抹去的执念吧。

　　“不要，反正老师你报警也没人捉得到我~”

　　锦织雪下意识差点把这句话说出来，赶紧捂住了嘴。

　　好险，差点暴露，在那个可爱的小后辈前可不能这样。

　　于是锦织同学端起放冷的红茶杯，装模作样的抿了一口，在口中回味片刻。

　　然后，一本正经的回答：

　　“好吧，如果是晨星小姐的请求的话，我会留意。”

　　“我会追寻出那些阴影中作乱的老鼠，把它们抓给您审判。“

　　”请静候佳音吧。”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十二章 重返校园

　　“哎哎？老师好……！“

　　“陈老师！终于回来啦？”

　　陈晨行走在校园里，一路上听到了不少招呼声。

　　有认出他来的同学，开心的靠近挥手，还有些胆子大的男生，凑过来拍拍肩膀、没大没小的叫他外号。

　　“老陈老陈，好久不见——”

　　陈晨没有计较，只是撇了撇嘴，无奈的说：

　　“起码也叫陈哥啊。”

　　他手里提着老款的皮质公文包，穿着介于休闲和正式之间的衬衫，熨烫得一丝不苟，皮鞋踏地。手腕露出干练的线条，表是普通的电子款式，鼻梁镜架上挂着没有度数的平光镜，只是给这衣冠楚楚的人设增添几分可信度而已。

　　他熟练地走进教学楼，一如既往。

　　魔女的外壳是男人的躯体，短发、喉结、下颌，健壮的身材，毫无破绽。

　　在精神病院里的一个月疗程很快结束了，虽然期间经历了汪教授的非法囚禁事件，以及看似无关的羽兽突袭事件，但这些插曲终究没给陈晨带来太大影响，安顿好鸢尾小姐的住所以后，陈晨就必须回到日常生活中。

　　他为期一个月的病假结束，立刻回到学校继续工作。

　　上班，上班，一个正常的社会人就要习惯这种日复一日的重复。

　　陈晨无奈的笑着，虽然变成了魔法少女，但也不能摆脱这种生活，真是悲哀。

　　虽然……来学校的很大一部分原因，是因为那丫头。

　　他抬头看了一眼，二年级七班，熟悉的教室。

　　“……嗯？”

　　刚踏进教室，陈晨立刻感觉气氛有点奇怪。

　　同学们集体沉默着，视线集中在他的身上。

　　他们的桌子很干净，没有像往常那样摊着各式各样的卷子和作业，空荡荡的。

　　也没有在交头接耳，而是静静沉默，盯着他，什么也没有说。

　　“我走错了？”

　　陈晨反而怀疑起自己，会不会是太久没来生疏了，于是不确定的问了一句。

　　有几个摇头的，但依旧没人说话。

　　陈晨感到奇怪，瞄了一眼智能手表上的日历，回校的第一节课是这个班没错，时间也没搞错。

　　这算什么……冷暴力吗？

　　他只是疑惑，却也没觉得有什么不满。

　　反正陈晨早就习惯了他讲他的，底下的学生做自己的事情，反正也不是什么重要的课，两方保有心照不宣的默契。

　　于是，他停顿了一下，直接迈入正题：

　　“各位，这节课我们不讲异化病和科学基础课。都看新闻了吧，前段时间的异兽事件，市中心的那起。”

　　“学校让我跟大家讲讲这个，主要是面对怪兽时要怎么冷静合适的处理，如果有怪兽出现在周遭，要怎么报警、并保证自己的安全，如何逃跑，躲避到哪里是安全的，以及学一些突发情况的急救措施。”

　　“所以，我希望这节课大家好好听一听，希望都用不上这些知识，但关键时候，可是会救你一命的。”

　　导入完成后，陈晨停顿了一下，突然想起还有一件事情：

　　“哦，对了，课上到最后十分钟的时候，记得提醒一下我。”

　　“我不在学校的这段时间里，漏了一次例行的血液检查，现在要统一补上。我们用最后的十分钟，大家排队跟我到校医室，抽个血。你们班是第一组，不用排队，帮你们省点时间了。”

　　话音刚落，陈晨注意到班上有几个女生的脸变得唰白，嘴唇开始发抖。

　　怕吗？怕就对了。

　　学校里很多学生表示过有点害怕这个校医老师，原因就是，他就代表着抽血的这个例行程序。

　　每次这个男人都是穿着白大褂、带着口罩坐在校医室里，冷冰冰的抽完一管，无情的呼唤：

　　“下一个。”

　　看到那明晃晃的针管，每个月都要来那么一次，十多岁的孩子，谁见了不抖两下？

　　但没办法，陈晨知道，这个血液检测虽然不近人情，但毫无疑问，这就是目前检测异化病最为精确快捷的手段。

　　为了防止异兽在学校里爆发，造成严重的灾难后果，不得不采取这样的强制措施。

　　陈晨没多说什么，只是站在讲台上微笑：

　　“不要和我说例假、晕血，也不要和我说吃过早餐了，这些对结果都没有影响，我说过很多遍。”

　　“如果有别的请假理由，请待会向我提出，我会根据情况判断的，没有问题的话，我们就开始上课了。”

　　他从公文包里拿出U盘，准备插到学校的电脑里，把课件投影出来。

　　现代科技都进步到那种地步了，可学校里还用着这种老旧的设施……陈晨也是有些无奈。

　　他胡思乱想着，结果突然有些烦躁。

　　插不进USB口。

　　反复翻了几次也没对准，虽然这种事情经常发生。但陈晨很是不解，他居然感到了柔软的触感。

　　像是皮肤的触感。

　　陈晨愣了一下，往下看去，在电脑主机旁，看到了一双笑眯眯的眼睛。

　　少女蜷缩在讲台下，把自己的身体塞在那个狭窄的缝隙中，手紧紧贴着桌板，腿折叠着，刚好可以放进去。

　　就像是被塞进行李箱的人偶少女。

　　一般来说，不会有谁能想到这里能躲着个人。

　　陈晨也很诧异，愣住了，U盘的金属接口抵在她的额头上，怪不得怎么翻面也插不进去。

　　“老师好~”

　　她笑着说，装作若无其事般打了个招呼。

　　“你干嘛呢……”

　　陈晨皱了皱眉，把U盘拿起，退后两步让她出来：“夏安同学？”

　　“哎哟，哎哟。”

　　夏安扶着桌子，勉强的站了起来，一下子又差点跌倒。

　　她好像很吃力的样子，好不容易才站稳，看来在里面蜷缩着躲了很久，腿都酸软了。

　　“咳咳……灰尘也太大了里面，值日生肯定没扫过，我要好好查一下昨天是谁干的活，咳咳。”

　　她扶着腰，苦笑着揉了揉，然后掩嘴咳嗽了两声。

　　“我没有，班长！我好好扫了的！”

　　台下有一个学生立刻反驳道，委屈的抗议。

　　“正常人就不会躲进去。”

　　陈晨打断了她们的相声，他现在一头雾水，必须要得到一个解答：

　　“你到底在搞什么鬼……？”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十三章 夏安

　　是整蛊吗？

　　陈晨的第一反应是这样的。

　　或许是为了表达对抽血的不满，或许是单纯的看我这个老师不爽，才搞这种吓人的小动作吧。

　　虽然他没被吓到，但没想到夏安作为班长，没起到模范作用，反而带着同学们搞这种破坏课堂纪律的事情，多少有些失望。

　　看着眼前穿着制服的少女，她笑眯眯的样子很有青春活力的气息。

　　夏安，十三岁，品学兼优的学霸，初二七班的班长。

　　从入学起就坐稳了年级第一的宝座，过去两年里也没人能够超越，在全市内的成绩排名也是相当夸张的前排。

　　是那种“别人家的孩子”的典型范例。

　　据说校方不止一次提出让她跳级进入高中的建议，但都被本人拒绝了，虽然她提前学完了初中所有的知识，夏安同学却坚持陪大家一起上课，其余时间就在校园里无所事事的游荡。

　　她没有参加什么社团，而是在校医室进行所谓的见习打工。

　　其实也就是，在陈晨的旁边学习加打杂。

　　陈晨一开始就当是个好奇的的小孩，没多在意，随便糊弄一下，三分钟热度过了，她觉得烦了就会自己走掉。

　　可没想到，她居然坚持下来了，不仅如此，所有陈晨随口讲的知识都被她认真的记在小本本上，所有陈晨随手示范过的实验操作，都被她仔细复刻，练习到足以让他认可的程度。

　　刻苦的程度，令陈晨都觉得惊讶。

　　整整持续了一年，从初一到初二。

　　这可不是勤工俭学，是没有任何薪水的，不然就是雇佣童工了。

　　陈晨也不知道，这小姑娘到底是图什么，才坚持每天都要到校医室报到，每次认真汇报自己学习成果和阶段进步。

　　就好像有着某种执念一样。

　　评价改变了，开始觉得是个很有灵气、很有天赋的苗子。渐渐的陈晨也起了爱才之心，把她当作半个徒弟看待。

　　所以，他尽量倾囊相授，把不涉及保密内容的、与危险禁忌无关的、能教的知识都教了。

　　陈晨当初就是被汪老师挖掘出来的，他希望，自己也能成为那个星火相传的园丁、成为那个伯乐。

　　他私底下规划好了，先在初中帮夏安同学打好这些基础，等到她正常的升学读研，就可以利用自己在学界的人脉，帮助她联系名校和老师，找到合适的就业选择。

　　在那之后，无论是正常的从研、从教或者从医，都是很有前途的。

　　陈晨甚至想过，哪怕把她介绍到监察部，担任研究人员，也是个好单位了。

　　他是这样计划的。

　　是的，当时的他已经把一切都计划好了，希望夏安同学能够走上光明的前景，这种人才不要被埋没。

　　可一切计划，都在那天结束了。

　　就在陈晨看到自己的蓝色血液，给自己确诊异化病的那天。

　　他深知自己必死的结局，在绝症面前，再多的挽回也是无力，只是徒增少女的泪水罢了。

　　越深的感情，到了分别的那一刻，便会更加刻骨。

　　夏安不是家人，陈晨觉得没理由让她也承受这些，于是他刻意推开了夏安，让她不要继续跟着自己学习，不要再来靠近，不要继续异化病的研究，校医室将不会对她开放。

　　哪怕态度恶劣了些……陈晨也是无奈之举。

　　这样的话，少女心中怀有怨气和愤恨，也是情理之中吧。

　　陈晨抬起头。

　　眼前的夏安，穿着普通的制服长裙，黑色的小腿袜塞进皮鞋里，身材普普通通。她的外貌不多出众，但稚气的圆脸有些清纯可爱，小小的酒窝，就像是学生时代那种所有人的初次暗恋对象。

　　浅褐色的短发，鼻梁上挂着的细框眼镜，很有文静的气质，似乎开始留长发，比以前更像班长了。

　　最重要的是，她一直在笑着。

　　少女露出洁白的牙齿，明媚的笑容很有感染力，让人看了就不自觉的开心。

　　她真的有怨气吗？

　　陈晨看着那个笑容，总忍不住感到疑惑。

　　“……闹够了的话，就回到座位上吧。”

　　犹豫了一下，没有批评她课堂上捣乱的行为，只是简单的挥了挥手。

　　不光是那层复杂的师徒关系，就算是夏安当初每天坚持接送、照顾腿脚不便的陈雨瑶，还是女儿最亲密的朋友，陈晨就已经感激和亏欠这小姑娘太多了。

　　哪怕她恶作剧得再过分一点，陈晨也不会生气。

　　“太心急啦，陈老师。”

　　然而，夏安只是摇了摇头。

　　她将双手背在后面，故作神秘的眨了眨眼睛：“这才到哪呢，不猜一猜吗？”

　　“你到底……搞什么鬼。”

　　陈晨叹了口气。

　　他默默看着眼前的少女，从背后悄悄地拿出什么东西。

　　夏安或许以为自己的动作很隐秘，一边用话语和对视来转移陈老师的注意力，一边偷偷在后面搞小动作。

　　但这些都精准的呈现在陈晨的视野里，没有瞒过去半点。

　　他一直注意到，这个小姑娘在等待着一个时机，把背后的东西掏出来。

　　是什么呢？

　　就在那一瞬间，等待结果的那一瞬间。

　　陈晨的脑子里，突然闪过一个莫名其妙的念头。

　　——是枪。

　　——是手枪。

　　——是她在拔出手枪！

　　没有任何根据，也没有任何理由，这个念头猛地袭击了陈晨的大脑，在她的大脑里无限制的涌出来。

　　她眼前被鲜红覆盖，甚至能看到几秒后的动作——

　　夏安从身后掏出手枪，扣动扳机，子弹贯穿鲜血，破开自己的心脏。

　　呼吸顿时急促起来。

　　是危险……是胁迫……是恶意……是复仇！

　　她拔出手枪！

　　她要袭击我！

　　她把我杀死！

　　如同发病，陈晨的眼睛抽搐起来，他的意识无法控制身体，突然抢先一步伸出了手。

　　动作迅捷如雷霆骤雨，抓住少女纤细的手腕，用力扯了出来，然后扭向外部——

　　标准制式缴械，让子弹射向远处，再夺枪控制嫌疑人，这套动作陈晨练过太多，绝对不会失误。

　　砰！

　　随着一声轻响，彩色的礼花从充气筒里喷发出来，纷纷扬扬，洒在教室各处。



那个夏日已然饱和 : 第一百一十四章 惊喜

　　礼花纷纷扬扬洒在地上。

　　教室里陷入沉默，同学们惊诧的看着陈老师，没想到他会做出这么剧烈的反应。

　　是生气了吗……好吓人，几个同学甚至都直接从座位上站起来了。那一下的动作，没人能够看清发生了什么，只是那男人闪过一丝凶戾的眼神，只感觉教室里的盛暑都被驱散了，冷得异常。

　　陈晨自己，其实也愣住了。

　　怎么会这样？

　　没有什么手枪，眼中的幻影悄然消散，被威胁的感觉也莫名其妙消失了。

　　……到底，发生了什么？

　　不是枪，夏安拿着的只是庆祝用的礼花筒，上面还装饰着可爱的图案。

　　“咳咳，老师别那么生气……我也没挪用班费嘛，真没贪污，都是同学们自己出的钱啦……”

　　夏安突然开口。

　　她笑着撒娇道，做作的摇了摇手求饶。

　　哈哈哈哈哈——

　　教室里顿时爆发出一阵笑声，同学们都乐了起来。

　　原来只是开个玩笑而已嘛。

　　陈晨笑不出来。

　　他松开手，看着少女被自己拽得红肿的手腕，眼中有些许不忍。

　　不是玩笑，是真的用了力的。

　　对面可不是什么受过训练的监察部特工，只是个十多岁的女孩而已，怎么会受得了这一下，肯定很疼吧。

　　“抱歉……谢谢。”

　　陈晨垂下眼睛，跟她道歉。

　　他看得出来，是夏安忍着痛，却反应很快的开了那个玩笑，才帮自己打圆场，缓解了僵硬的气氛。

　　不然，同学们就要被吓到了。

　　“没事没事，老师这段时间很辛苦吧，可能压力太大啦，我没事的。”

　　夏安温柔的笑道。

　　她似乎注意到视线，悄悄用另一边手遮住了臂上的红肿。

　　陈晨默默咬牙。

　　只有他自己知道，这跟压力什么的都没关系，而是某种无法治愈的魔女本性。

　　捕食植物。

　　那一次的过量喂食，导致它的力量得到了前所未有的增强。

　　但同时，这也带来了更加剧烈的副作用。

　　那就是情绪进一步被其影响。

　　现在的陈晨，能明显感到自己的暴躁、易怒和多疑，那种原始的凶性带来的负面情绪，就在他的心底生根发芽。

　　哪怕学生从背后掏出礼花筒，都会认为是掏出手枪，认定是受到人身威胁，然后执行报复反制。

　　兽就是兽，它的破坏欲望与生俱来，无法抹去。

　　说到底，自己只是稍微稳定一些的兽，如此罢了。

　　该死……

　　陈晨厌恶这个现状，却无法改变。

　　这样下去，说不定哪天一不注意，就会伤害到自己重要的人。

　　狂躁症……受迫害妄想症……会不会有联系……

　　去精神病院……再拿一些精神稳定的药物吧……

　　“陈老师，欢迎回来——！！”

　　耳边突然炸响。

　　外面的声音打断了思考。

　　陈晨愣了一下，才看到，同学们都站了起来，热情地挥动着手里的礼花筒。

　　他们喊着的声音不齐，好像没经过排练一样，乱七八糟的。

　　礼花撒的到处都是，今天的值日生估计会很头疼。

　　教室最后的黑板报那里，还有两个男生举着“恭迎陈老师龙王回归”的搞笑横幅，其中有一个或许是担心被报复，特意用校服蒙着面，反而没把握准举手的高度，导致整个横幅都是歪的，真是一塌糊涂。

　　陈晨忍不住在心里吐槽，但他们每个人脸上都洋溢着欢快的笑容，让他一时说不出话来。

　　“这……”

　　“本来同学们想去医院看望老师的，但是大家都不知道您在哪住院。”

　　夏安笑盈盈的解释道：

　　“所以，大家就决定，等到您回来的时候再集体庆祝一下，准备了好几天，正好我们班是第一节课嘛。”

　　原来，这都是同学们计划好的惊喜。

　　陈晨想明白了一切，所以刚刚自己踏进教室的时候，才会是那么异常的沉默。

　　他们不知道自己是住进了精神病院里，也不知道自己失忆了，监察部的保密程度不可能让这些小屁孩知道，而陈雨瑶也不会说自己爸爸的事情。他们或许从别的老师那里听来，陈老师请了病假住院，于是有了担忧。

　　但只是没想到……会有这样的……

　　“谢谢你。”

　　陈晨认真的看着夏安，点头致谢。

　　“是大家都喜欢你呢，陈老师，谢谢大家吧。”

　　夏安只是背着手，笑着摇摇头。

　　顺着她的视线，看向教室外——

　　走廊上还站着许多其他班级的学生，他们的眼神里也带着诚挚的笑容。

　　密密麻麻的人群，挤在狭窄的学校走廊里。他们扒在窗边，很多都是陈晨认识的面孔，大多都是教过的学生，还有在校医室帮助过的几个生病的孩子……陈晨甚至还看到了混在其中玩闹的几个老师。

　　“欢迎回来……！医生！”

　　“小陈！身体健康啊！”

　　真是胡来……

　　听着那混在一起根本听不清楚的话语，陈晨却忍不住扬起了嘴角。

　　或许就等着自己进入教室以后，就一直悄悄蹲在窗下，等待着这一刻蹦出来吧。

　　“散了散了，快回去上课。”

　　陈晨一拍桌子，故作严肃的朝外面喊道：

　　“大惊小怪，再闹就告教导主任了啊，把你们全逮起来给我写一万字道歉书。”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　伴随着一阵哄笑，外面的人渐渐散去了。

　　陈晨等到同学们的情绪稍稍稳定下来，虚按了一下双手，示意大家都坐回座位上。

　　“各位。”

　　陈晨在寂静中，酝酿了一下情绪，然后开口：

　　“非常感谢大家。”

　　“虽然我的病不太方便和大家说，但已经没什么事了。感谢同学们的关心，突然休息一个月，也要跟大家说声抱歉。”

　　“没想到同学们会为我做到这个份上，说真的，我一直以为自己是个不太受欢迎的、讲课很无聊的老师，是个边缘没什么存在感的校医。”

　　教室里立刻传来“不是的”“没有没有”“怎么会”之类的否定。

　　然后，讲台上的男人停顿了一下，认真的鞠了个躬，腰身垂直下来。

　　“真的，真的很感谢大家。”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十五章 纸条

　　陈晨当初从监察部离职时，他认为那是毫无疑问的“流放”。

　　最大的罪名，当然是当年戒律锁的争端事件，博士强行把戒律的权限夺还，交给退役的魔法少女们，这件事引起了高层的众怒，甚至被那些开会时的黑影们叫成所谓“人类的叛徒”。

　　在这个罪名下，什么“拒绝归还绝密研究所黑室权限”、什么“占用大量经费进行非法研究”，都只能算不痛不痒的小冲突罢了。

　　因此退任指挥官后，他就被安排到了中学任职。

　　虽然中学老师看上去是个工资不错、编制稳定、社会地位高的铁饭碗，看上去监察部是对退任职工仁至义尽了。

　　但陈晨明白，这毫无疑问就是讽刺。

　　“明明有这么高的学术水平，这么聪明，还不是去教初中小屁孩了。”

　　“可不是嘛，还不是什么关键的主科，医术再高，也只能抽抽血、当当没人在乎的校医。”

　　这些就是潜台词。

　　因此，陈晨也处于放任自流的情绪。

　　他没怎么在乎这个教师的工作，领着固定的工资，时常把课丢给需要的老师，三天两头跑到方舟里做自己的研究。

　　要么就是溜回家里，照顾当时还年幼的陈雨瑶。

　　只要尽到最基本的责任就好，其他的基本摆烂。

　　到了后期，陈雨瑶升入初中以后，陈晨更是每天上班看看女儿就行了，没什么多余的追求。

　　因此，陈晨才会如此惊讶。

　　没想到，他这么不用心的一个老师，居然也能受到同学们的关心和祝福。

　　看着讲台下的学生们，撒到各处的礼花和话语，陈晨莫名感到眼角有点酸楚。

　　他或许不是一个合格的老师，但却在这里，感受到了这个来自职业的追求和幸福感。

　　陈晨悄无声息的调整了一下情绪，向着他们笑了笑：

　　“好了，为了感谢大家，我也给各位同学准备了个礼物。”

　　他卖了个关子，故意停顿了一会，才说：

　　“今天就没有抽血检测了。”

　　“哇——！”

　　“真的？”

　　教室里顿时响起欢呼和喧闹，瞬间锣鼓喧天鞭炮齐鸣，洋溢着幸福欢乐的氛围。

　　然而，大家脸上的笑容仅持续了不到一秒，就被陈晨故意夺走。

　　“改到明天，给大家做做心理准备。”

　　“切——！”

　　顿时换来了嘘声，甚至还有不少同学笑着喊我们要收回祝福了。

　　陈晨也乐呵呵的笑了笑，见气氛也差不多了，便招呼道：

　　“好了好了，就这样吧。规矩是规矩，我下手会轻一点的，大家准备一下开始上课了。”

　　正当他准备把课堂拉回正轨的时候，突然背后的手心里，被塞进了某些东西。

　　好像是一张纸条。

　　疑惑的转过头来，陈晨才看到，一直站在旁边的夏安同学，偷偷把纸条放进他的手心。

　　少女轻声笑着，悄然做了个“嘘”的手势，然后溜回了自己的座位。

　　…

　　放学后，陈晨独自坐在校医室里，面色凝重。

　　“陈老师，放学后，请一个人在校医室里等我，我想和你单独聊聊。”

　　纸条在桌面上摊开，上面是少女娟秀的字迹。

　　夏安？

　　有什么是必须要单独聊的事情？

　　陈晨默默合拢手指，有了不妙的预感。

　　他之前也收到过类似的纸条，还不止一次。

　　都是从女学生那里收到的，对方一般总是低着头，脸红红的，塞到他手里就跑，或是偷偷放在他的桌上或书里。

　　无论是描摹心事的情书，还是当面的告白，陈晨都不止遇到一次了。

　　他不愿为这个事情计数，因为每次遇到的时候，都很头疼。

　　本来就是不合伦理的年龄差距和身份差距，这件事情本身就很令人抗拒，再加上陈晨也认为，这个年纪的小女孩哪懂得什么爱情，只是对自己的外表和才华怀有憧憬，弄不清那种模糊的情绪罢了。

　　因此他故意把和妻子女儿的合照摆在办公桌上，裱起来装进相框，每个进校医室的人都能看见。

　　陈雨瑶抗议过，后来就换成了夫妻合照。

　　总之，大部分女学生知晓陈晨已婚的事实后，都退缩了。

　　也有一些头铁的，非要当面告白，也被他严肃认真的给予拒绝。

　　陈晨叹了口气，看着那张纸条。

　　他也不想每次都看到少女的眼泪，希望夏安同学也不要这样为难彼此双方。

　　“应该不会吧……”

　　夏安是女儿的好友，也是被邀请到家里来吃过饭的，还见过叶晓音本人，都是叶阿姨叶阿姨叫得很甜的。

　　怎么样，也不至于悄悄怀揣着这种心思，还一直没被陈晨本人发现。

　　总不能……是听女儿说了他们离婚的事情，想着要趁虚而入抓住机会吧……

　　陈晨扇了自己一个巴掌。

　　“不会的。”

　　他觉得自己的想象多少有点离谱，可能是受过太多心理阴影，导致都有些草木皆兵了。

　　自作多情，希望只是自作多情。

　　陈晨冷静下来想想，夏安同学很有可能是对之前那件事保有困惑，于是想来好好聊聊，为什么不能继续跟着他学习，不能继续异化病的研究，为什么变得那么生分，为什么住院离开了那么久，也不肯说得了什么病。

　　嗯，这样的想象比较符合常理一些。

　　“咚咚。”

　　突然，门被敲响了。

　　陈晨还在胡思乱想，就看到穿着学生制服的夏安站在门边，轻轻敲门提醒。

　　他被稍微吓了一跳，但很快就进入了状态：

　　“进来吧，门留着，不用关。”

　　陈晨悄无声息的移动手指，把桌上的夫妻合照摆得更明显了一些，朝向对面为夏安留好的座位。

　　“请坐，夏安同学。”

　　“……”

　　夏安却一直沉默着，她和白天里的嬉笑善谈完全不同，此刻意外的沉默。

　　一步一步走近，步子迈得很小，缓缓坐在椅子上，像是有着某种矜持和犹豫。

　　放学后的夕阳余晖透过窗户洒进来，美好的景象如同画卷，照在少女的脸庞上，显露出火烧云般的浅色红晕。

　　她却一直沉默着，没有抬头看陈晨一眼。



那个夏日已然饱和 : 第一百一十六章 枪响

　　校医室里温度很低，陈晨特意开高了冷气。

　　两人沉默着对峙，愈发觉得气氛有些古怪。

　　陈晨犹豫了一下，开口道：

　　“我先帮你处理一下伤口吧。”

　　他还记得早上课堂上的闹剧，自己因为捕食植物的副作用，产生了威胁的幻觉，甚至不小心伤到了夏安同学。

　　陈晨用了制式缴械的动作，扭伤了她的手臂，可能造成了肌肉的拉伤，记得当时都红肿了。

　　他有些愧疚，于是准备好了冰袋，准备给夏安冰敷一下。

　　可刚从冰柜里拿出冷敷袋，陈晨却愣了一下。

　　他从夏安的手臂上，没看到有扭伤的痕迹。

　　“嗯？”

　　陈晨露出了疑惑的目光，少女的皮肤上并没有出现红肿的痕迹，指尖按到的骨头位置也很正常。

　　就好像没有过拉伤一样，完好如初。

　　“咳咳。”

　　夏安突然轻咳了两下，另一只手不好意思的捂住了嘴。

　　陈晨这才注意到自己捏着她的手臂看了很久，于是松开：

　　“抱歉。”

　　于是，房间里又陷入沉默。

　　陈晨主动打破了气氛僵局：

　　“今天的事……多谢你了。”

　　“嗯嗯。”

　　夏安只是摇摇头，终于开口说话了：“老师生病了，我都没去看望嘛，挺不好意思的。”

　　她的声音有些沙哑，低垂目光，似乎纠结组织着语言。

　　“毕竟不是什么见得光的病……”

　　陈晨犹豫了一下，也不知道要不要和夏安说失忆症和精神病院的事情。

　　幸好监察部的保密工作经验丰富，把网络上流传的视频都下架了，不然学校里估计也有很多人看到裸奔的陈老师。

　　那样影响就太差了。

　　他最终还是转移了话题：

　　“对了，今天怎么没看到陈雨瑶，她没来上学吗？”

　　陈晨很想问这个问题。

　　说到底，女儿也是初二七班的学生，也是夏安的同班同学。

　　但今天庆祝活动的时候，陈晨没有在最后一排靠窗的位置上，看到她的身影。

　　她的座位上是空着的。

　　“今天路过你们家的时候，准备想找雨瑶一起上学。但说她今天要去训练，这几天都经常去训练呢，很辛苦的样子。”

　　“只是想偷懒逃学而已吧……”

　　陈晨叹了口气，没想到妻子那么溺爱，不该由着瑶瑶那么任性的。

　　哪能逃学去训练呢？

　　谁知，夏安却突然反问道：

　　“陈老师，你现在不和她们住在一起吗？为什么会不知道呢？”

　　“呃……”

　　陈晨突然被问倒了。

　　他没想到，夏安居然抓住了这个盲点。

　　现在的他的确不和家里人住在一起，已经有一段时间没见过妻子和女儿了，今天来学校，本意就是想看看陈雨瑶。

　　原因之一是因为目前离婚的避嫌，不好和妻子同居，担心被监察部看出失忆的破绽。

　　陈晨准备等恢复婚姻以后，再住到原来的家里去。

　　还有一个原因，那就是不和家人住在一起之后，他就可以更方便的进行魔女的行动。

　　他不想让另一层身份被女儿发现。

　　但这些原因都不能和眼前的少女讲述，陈晨只是说：

　　“嗯……总之，有一些原因。”

　　“好吧。”

　　夏安善解人意的没有刨根问底，只是轻轻咳嗽两声，然后说：

　　“咳……陈叔叔问这个，是因为女儿没来庆祝，所以有些遗憾吗？”

　　她悄然更换了称呼。

　　“算是吧。”

　　陈晨别过了脸，他也不想被别人当成什么过度的女儿控，于是随便带过了这个话题。

　　当然，如果瑶瑶也能在那个欢迎的队伍中，他肯定会更加开心。

　　他最后停顿了一下，终于拿出了那张纸条。

　　尴尬的闲聊总是要有个尽头的，再这样下去两人都憋不出什么话来，还是要面对的。

　　“陈老师，放学后，请一个人在校医室里等我，我想和你单独聊聊。”

　　这是夏安留下的纸条，有着她独有的字迹。

　　他本来是对这小姑娘的冷静聪慧是有信心的，可面对面时，看到她在夕阳余晖下微微涨红的脸蛋，还有那稍稍有些扭捏娇气的神态，根本没有往日里活力满满、开朗笑容的姿态，突然就有点心里没底了。

　　在摸到她的手臂那时候，也感觉她的皮肤有些发烫，可能是害羞的缘故。

　　该不会这是想象的那样吧……有些不祥的预感。

　　因此，陈晨还特意把话题转到了女儿的方向，想要悄悄提醒一下对方，不要做无意义的事情。

　　现在铺垫够了。

　　“关于这个，你想聊些什么？”

　　陈晨把纸条展示出来，看着夏安的眼睛，认真问道。

　　“咳咳咳！”

　　夏安似乎被吓了一跳，差点呛到了。

　　“别急，慢慢说就好。”

　　“不。”

　　陈晨的好心安慰突然被反驳回来，少女只是皱着眉，摇摇头，把手背到身后。

　　“不能慢慢说。”

　　她从制服的裙子里，似乎想要掏出什么东西。

　　很熟悉的动作。

　　陈晨疑惑的眨了眨眼，难不成是早上剩下来的礼花筒？又来一次？

　　总不能是鲜花或钻戒吧……反正无论怎样，也要等看到再作反应了。

　　但他第一时间先死死按住自己的双手，紧贴着椅子把手，强制性不要让它们抬起来。陈晨必须深呼吸，平稳心跳和情绪，不要触发捕食植物的应激反应，不要有受到威胁想要反击的念头，保持平静……安宁……稳定……

　　陈晨时刻催眠着自己，他绝对不能再搞一次乌龙了，万一再吓着夏安一次，那就很混蛋了。

　　他默念着冷静，慢慢看着少女从身后掏出来某件东西。

　　泛着银光的金属材质，L型构造，散发着奇妙的气息。

　　枪管、握把座、击发机构、发射机构、套筒，每一个组件都清晰可见，没有一丝一毫的模糊幻影。

　　手枪。

　　陈晨看着，夏安从背后掏出了一把手枪。

　　甚至能认出这把手枪的口径和型号。

　　他愣了一下，又来了。幻觉无法控制吗？难道捕食植物已经对他的影响到了这个程度了吗？

　　然后。

　　“砰——！”

　　一声真实的枪响，打破了他的迷茫。



那个夏日已然饱和 : 第一百一十七章 一定要杀了我

　　火药味格外熟悉。

　　是陈晨经常接触到的，那种熟悉的气味。

　　手枪击发的声音响彻楼层，震击在整个房间里，回音许久不绝。

　　还好这个校医室比较偏僻，正值下午放学之后，更是没什么学生，应该不会被听见。

　　但滚烫的弹壳，从天花板上弹开，叮当跌落下来。

　　留下一个黑色的痕迹。

　　这毫无疑问，是真实的手枪。

　　少女握着手枪的握柄，突然扣动了扳机，但没有朝着陈晨的方向，而是最后一秒抬起了枪口。

　　朝上击发。

　　陈晨呆坐在椅子上，目光凝滞，背后渗出冷汗。

　　他由于刻意压制着自己的警惕心，催眠麻木自己，导致完全没有反应过来。

　　没有躲闪，也没有反击。

　　如果夏安刚刚朝着自己开枪，那毫无疑问能够击中。

　　现在的陈晨，会不会被手枪杀死？

　　虽然看上去，魔女之躯的恢复能力无与伦比，甚至能够死而复生。但只有陈晨自己明白，“生息”的能力是有极限的。

　　要害不是头颅，而是心脏。

　　只要贯穿位于胸腔内的陨星，并同时贯穿到捕食植物的核心，将这两者在同一刻摧毁。

　　就能遏制住魔女的恢复能力，将陈晨的生命力慢慢消磨殆尽。

　　就算是普通的9mm手枪子弹，也可以做到。

　　……也就是说，刚刚的陈晨，是在生死的边缘走了一遭。

　　但他并不感到恐惧，只是感到困惑充满了大脑。

　　为什么？

　　为什么我的学生，会拿着一把手枪，站在这里开枪？

　　“你……”

　　陈晨皱了皱眉，他再次聚焦眼神，确认自己不是出现了幻觉。

　　夏安的确拿着一把手枪，颤颤悠悠的开了一枪。

　　“还好……还好射偏了，我不会用这个，所以走火了吗，真难用啊。”

　　她的脸上有不自然的潮红，话语有些凌乱：

　　“老师会用吧，我听过您讲的那些故事，那就交给您了。”

　　没等陈晨反应过来，她就把手枪塞了过来，按在他的手里。

　　金属的冰冷和她手掌的温热，形成了格外的对比。

　　“根据我的计算，我还有五分钟的清醒时间。”

　　夏安在陈晨面前半跪了下来，她的语调平静淡然，没有一丝波动。

　　然后，在惊愕的目光下，少女把自己的额头凑了过去，握着枪管，抵在那上面。

　　上膛的手枪，刚刚击发，还保存着烫的口径，就贴着她的皮肤。

　　只要轻轻扣动扳机，这条生命就会消逝。

　　“陈老师，我会长话短说，在五分钟内把所有的解释说清楚。您也要答应我，在五分钟来临前，把我杀死。”

　　“你到底在说什么！”

　　陈晨愤怒了。

　　他挣脱开夏安的手，赶紧把手枪握紧挪开，把枪口对准安全的位置。

　　不可能！不可能有这种事情发生！怎么可能让我杀死自己的学生！

　　太荒诞了……这到底发生了……是我的脑子真出问题了吗？

　　“咳咳咳！！”

　　夏安突然剧烈的咳嗽起来。

　　这个声音有些不详，让陈晨的喉咙里发出了同样绝望的声音。

　　他听过太多了。

　　熟悉到，无法欺骗自己。无论是他见过的几百几千个患者……那些未能被拯救的生命们。

　　还是说，他自己。

　　陈晨光是听到咳嗽的声音，都会本能的感觉到厌恶，这让他总能联想到一个无法战胜的天敌、一个宿命中的死敌。

　　夏安是捂着嘴咳嗽的，但当她拿开手的时候。

　　“你……”

　　陈晨握住了她的手腕，强行掰开过来，看着她的掌心。

　　蓝色。

　　蓝色的血，被咳了出来的是蓝色的血！！

　　陈晨感觉到眼前猛地一黑，无法承受这样的冲击。

　　异化病。

　　她感染了异化病。

　　为什么，我竟没有察觉到一丝一毫……不，应该是能注意到的。

　　比如，那个迟缓的动作，之前从讲台下站起来时腿软的不自然，经常的咳嗽，捂嘴，手臂拉伤的恢复速度，脸上的潮红是因为发烧，不是因为害羞，皮肤的温热太夸张了，是高体温的症状……

　　仔细一想，陈晨就能意识到一连串的线索，此刻全部连接在一起。

　　现在的他，思考分为两个部分，理性的部分疯狂运转着，整理回忆中出现的破绽。

　　但感性的部分完全宕机，已经失去了控制情绪的能力。

　　“不要露出这样的表情，陈老师。”

　　夏安只是轻轻笑着，她的嘴角还残留着一丝蓝色的痕迹，没能完全抹去。

　　她一如既往的镇定，就好像什么都没发生一样。

　　“看来我的计算失误了呢，我还是没您这么厉害，可能距离异化还有三四分钟吧。”

　　“不要说的那么轻描淡写！”

　　“陈老师，我不想出现意外，把枪指着我吧，那样我会更安心一点。”

　　“你！”

　　陈晨紧紧咬着牙关，却不知道该说些什么。

　　蓝血，这是晚期症状，这个笨蛋、蠢货、不学无术的家伙！

　　跟着我学了这么久，难道连这么简单的常识都学不会吗，都学到哪里去了！

　　她难道就不知道，晚期的异化病患者，就算被子弹击穿了头颅，根本就没有任何意义！也是会变成兽的！

　　“你……”

　　陈晨说不出话来，他满心的情绪无处发泄。

　　但他很清楚，这不是愤怒，而是不甘的痛楚。

　　异化病的处置是监察部的机密内容，知晓者只有高级别的内部员工和作为处刑者的魔法少女们。因此，陈晨也没有跟夏安讲述过相关的内容，她或许以为，只要被手枪射杀，就能终结掉异化病的进程了吧。

　　希望能以人类的躯壳死去，而不是变成带来毁灭的丑恶巨兽。

　　很美好的遗愿。

　　但他说不出话来。

　　怎么可能在这个时候坦白？少女的瞳孔里是平静的求死，难道要这样拆穿她的最后一丝希望吗？

　　“老师，很遗憾，我没有办法听你想说什么了，失礼了，我必须要打断您。”

　　夏安挣扎了一下，也没法夺过男人手里的枪，默默叹了口气：

　　“接下来，我会把全程的来龙去脉，您无法理解的一切，都说给您听。”

　　“请在最后，一定要杀了我。”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十八章 笔记本

　　“在陈雨瑶契约妖精，成为魔法少女的那一天，其实我也在现场。”

　　“只不过，我没有魔力的资质，看不到妖精，我想成为魔法少女，却没有那个机会。”

　　“很遗憾，但也是没有办法的事呢。”

　　“我本来想着，就算不能成为魔法少女，我也能继续跟着陈老师你学习，学一些魔法少女和异化病的知识，就能成为那样帅气的指挥官，就算不能成为雨瑶的队友，也可以用自己的知识帮助她。”

　　“虽然老师你前几天的样子挺吓人的，但我觉得只要好好道歉，撒娇求一求，应该还是会让我继续学习的吧。”

　　“但是……老师你好几天都没来学校，然后是好几周。”

　　“雨瑶也是，一直忙于训练，没怎么来过。我好像一下失去了重心，学校里变得空荡荡的。”

　　“这时候，有人找到了我。”

　　“一共是三个人，为首的是一个身高不高的年轻女孩，她带了个口罩把嘴遮了起来，但声音很好听，穿着不起眼的普通款卫衣，头发应该是黑色的，眼睛很漂亮，好像化了妆。”

　　“背后两个应该是她的保镖，很高大，像篮球运动员一样，但他们穿着很奇怪的服装，黑色长袍，加上像鸟嘴一样的尖锐面具，从头到尾都没说过一句话，只是站在那女孩背后，我也分不出是男是女的。”

　　“你看，我都画下来了。”

　　夏安摊开了她随身携带的小笔记本。

　　那个笔记本她一直带在身上，记着从陈晨这里学到的知识点，还有一些自己的事情。

　　她一直很珍惜这个笔记本，在封皮上弄了很多花哨的装扮和涂鸦，贴纸、缎带和小标签，很有可爱小女生手账的风格，精心打扮成独一无二的样子。

　　翻开的这一页上，却画着风格截然不同的东西：

　　站在前面的女孩像是妖魔，她被口罩遮挡下的是血腥的大口，开裂而狰狞的笑容。

　　后面的两柱高大的黑影如同恶鬼，鸟型的尖喙生长在皮肤上，五官集中扭曲在一起，呈现出丑恶的姿态。

　　这三人组，就和地狱的死神没什么区别。

　　铅笔的素描简单草率，却遍布着杂乱无章的线条，涂抹出了纸张之外，好像不足以描绘出这些景象。

　　夏安是个很聪明的孩子，就连绘画也上手很快，陈晨记得，她的素描绝对不会那么混乱。

　　就像是心理学里的潜意识测验一样。

　　如果画出这么夸张的东西，那已经能被送到十一医里治疗了。

　　她的手在颤抖，即使是翻开笔记本的此刻，也在不由自主的颤抖。

　　异化病晚期的患者，他们会出现严重的幻视和幻听，接受到的信息会被严重的过滤和扭曲，呈现出不正常的姿态。就好像世界被覆盖上一层蓝色的滤镜，朝着莫名的方向转变，耳边传来悉悉索索的低语，如同心跳呼吸。

　　陈晨当时，也感受到了这种折磨。

　　那么，夏安此刻，她的眼中，到底又看到了什么呢？

　　少女微笑着，保持着平静的姿态，但她的脸因高体温而泛起潮红，呼吸已经开始仓促。

　　是压抑着害怕吧。

　　“砰！”

　　陈晨不知何时握紧了拳，重重地砸在桌上。

　　校医室的木桌承受不住这个压力，顿时崩裂开一个口子。

　　他击穿了桌子，抽屉里落下零零散散的药瓶和物件，如同凌乱的话语和心事。

　　只能紧紧咬着牙。

　　雏鸟。

　　瘟疫医生。

　　“她和我说，有办法让我成为魔法少女，就算没见过妖精也可以。”

　　然而，夏安没被那突然的动静吓到。

　　她好像不害怕突然暴怒的陈晨，而是把那个笔记本慢慢翻页，平静的、目不转睛的讲述着。

　　她还保有意识吗？

　　她还能看到外面的景象吗、还能听到外面的声音吗？

　　不知道，少女就像是一个被编入了固定程序的机器人，凭着那最后一点执念，也要把最后的话语全部讲完。

　　除了时不时剧烈的咳嗽以外，就和机器人没什么两样了。

　　“我当然不会相信她啦，但后面那两个不说话的保镖也太吓人了，还带着面具，我用防狼喷雾也没用呢。”

　　“所以我只能装作配合他们，跟着他们到了那个所谓的实验室里。”

　　“他们可能觉得我只是个什么都不懂的小屁孩，真是笨，哈哈哈……我跟着老师您学过的，就算被蒙着眼，我也可以根据车的型号判断速度，根据周围商贩和行人的声音判断城区，根据路上的鸣笛、堵车和红灯的等待判断街道，根据步速和行走的时间来估算距离……”

　　“就在那里，就在这座城市里面——”

　　“我找到了呢，他们的据点，我很厉害吧，陈老师？”

　　夏安狡黠的笑着，炫耀般高高举起那个笔记本。

　　纸上画着简陋的手工绘制地图，中心被标出一个重重的点，那就是她被带去的“实验室”。

　　“咳咳咳咳咳——！”

　　刚说完，她就剧烈咳嗽起来。

　　蓝血从口中溅出，眼镜和笔记本一起掉在了地上，少女顿时慌了起来，顾不得咳嗽，一边手忙脚乱的寻找着。

　　“不要说了。”

　　陈晨扶住她的手，没有让她继续找眼镜。

　　已经被夏安不自觉自己踩碎了，她根本无法控制自己的力道，镜面上裂开几道痕迹，四分五裂的散在各处。

　　到了最后的阶段了。

　　眼镜用不上了。

　　陈晨看得很清楚，少女的眼瞳里被蓝色的血液充斥，变成了肿胀的玻璃珠，格外狰狞扭曲。

　　她已经看不清任何东西。

　　“哈哈，看来来不及呢，我对于异化病还是了解太少了。您说的没错，没看过真实的病例，就是一无所知。”

　　夏安低着头，呛出喉咙里的血，强行开口说道：

　　“实验的过程，我身上的体会和变化，他们用了怎样的仪器和药品，我都记录下来了，写在我的笔记本里。”

　　“陈老师，你一定要看。不过我学的不够，可能不太准确，很多地方不知道到底是什么意思……”

　　“但是，我成功了啊。”

　　“我带回了宝贵的资料呢，他们都被我骗了，我做了有价值的事情，我对你的工作有贡献吧？”

　　她的话语开始失去了逻辑，变得七零八落。

　　“老师，你可以夸夸我吗？”



那个夏日已然饱和 : 第一百一十九章 “握手”

　　“实验完成以后，他们给我了一把手枪，让我去杀死你，陈老师。”

　　“我怎么会这样做呢，太傻了他们，难不成以为我真的信了……什么魔法少女人体改造，什么不经过妖精也可以成为魔法少女，这世界上怎么可能存在。以为我没发现这是异化病？”

　　“我成功了……咳咳咳！我成功了，我拿到了他们的地址，他们的信息，他们的实验，他们的目的，都写在我的笔记本里了，我成功破坏了他们的阴谋，我比魔法少女还要厉害，陈老师！”

　　“现在，只要您用那把手枪杀了我，就可以结束这一切了……”

　　“我不想变成怪物，也不想伤害您。”

　　夏安终于憋着最后一口气，把剩下的内容说完。

　　她满意的露出释怀的笑，撩开自己的刘海，露出涨红的额头，要凑近那个枪口。

　　蠢货……！

　　陈晨咬着牙，很想把这个词大声骂出来。

　　还说是跟我学的，怎么会连这么简单的陷阱都看不穿！

　　成功了？雏鸟和瘟疫医生，他们才是真的成功了。只要把异化病栽植到夏安体内的那一刻，就已经成功了。

　　就和鸢尾那次一样，这完全是一模一样复刻的暗杀袭击。

　　无论是鸢尾的母亲，还是夏安同学，都是她们身边重要的人，引诱她们变成异化病患者，然后再送回目标身边。

　　炸弹就已经安放完成了。

　　瘟疫医生应该不知道蓝发魔女和陈晨之间的关系，只是把他当成监察部的重要人物，一个普通的博士。

　　可无论怎样的指挥官，退役了没有魔法少女贴身保护，身边突然爆发异化的羽兽，就是立刻死亡的下场。

　　这是针对他的暗杀，利用的是夏安同学。

　　手枪只是障眼法，雏鸟也根本不在乎那些泄密，因为蓝血的异化病已经无可挽救了，无论怎么样，炸弹都会爆炸。

　　夏安变成异兽毁灭校园，杀死陈晨，只是时间问题。

　　任何拆弹专家也无法解决这个死局。

　　“为什么……为什么不去求助，监察部，魔法少女，你明明可以……不用等我回来……”

　　陈晨说着没有意义的废话，语气变得仓促而凌乱。

　　他自己也很清楚，无论向谁也求不来帮助，监察部只会公事公办，对夏安执行处决罢了。

　　只有他有办法。

　　是的，只有魔女，才能挽回这个结局。

　　“雨瑶还是新手吧，种级的魔法少女无法击败羽兽，这是您讲过的。”

　　“叶阿姨怀了孕呢，我记得的，不能让她受到危险，我不能这样做。”

　　夏安从来就是个乖巧懂事的孩子。

　　无论是学业还是生活，她都像个小大人一样，从来没让家长和老师操过心。

　　“但是，陈老师，你这么厉害，我能够信任的大人……”

　　“也只有你了啊。”

　　但她也有孩子气的一面。

　　夏安听过太多，陈晨无意间说起的事情，在校医室里的闲聊。

　　无论是偶然间提起的往事，还是出于小小的炫耀心吹的牛皮，那些指挥官、异兽、魔法少女、战争的过往，都让夏安得到了很多的震撼、开始了向往，不知不觉，少女开始积攒起一点一滴的憧憬和崇拜。

　　陈老师这么厉害，一定能解决的吧。

　　只要把事情交给他，就能放心了吧。

　　夏安开始本能的这样觉得，本能的依靠这个大人。

　　“……要是下辈子还能当您的学生，就好了。”

　　“我还有好多好多知识，好多好多东西没能学会，我还是太笨了。”

　　她已经什么都看不见了。

　　眼前被蓝色的海洋淹没，只剩下模糊不清的光影，夏安感觉自己好像被扯到了海底的深渊，周围的气泡不断上浮，甚至有那种真实的窒息感，不断往下沉，脚底下传来恶魔们的攀附和引诱，在说服她成为新的一员。

　　但她却伸出手，紧紧抓住陈老师的手掌。

　　那只手掌宽大而温和，有着独有的淡淡香味，就好像阳光一样的安全感。

　　死死抓着，怎么也不愿松开。

　　害怕吗？肯定是害怕的。

　　但直到最后，夏安还是让自己露出笑容，想在陈老师面前，留下最好的一个表情。

　　“要是……能一直当女初中生，多好啊……”

　　“陈老师，让我以现在的样子，死去吧——”

　　砰。

　　沉闷的奏响，打断了她的话语。

　　是金属撞击头骨的声音。

　　金色的影子。

　　哥特风长礼裙，裙摆如伞状撑起，散开几层，展露出包裹大腿的长筒白袜。

　　低领在锁骨处收束，露出天鹅般优美的颈脖，在金色长发的加持下，显得格外神圣和高贵。

　　“抱歉，事发紧急，我必须给予打断，不然您的人身安全可能会受到危害，博士。”

　　站在那背后的魔法少女，如是说。

　　她操使着一口熟练，却过于标准的普通话，语气正经而冷静。

　　蕾丝结系的手套握持纯金色的巨盾，重重敲击在夏安的后脑上，一下就将其砸晕，少女的身体瘫软倒地。

　　是结香。

　　本市非世监察部，魔法少女科，现任芽级魔法少女，结香。

　　她已进入全副武装的着装形态，周身绚丽的礼裙优雅高贵，散发着点点金色的闪光，和无法忽视的神圣气质。

　　“您的伤势如何，博士，如果需要紧急处理的话，我要呼叫增援了。”

　　陈晨愣了一下，才意识到她盯着自己的手看。

　　他的手掌，已经被蹂躏得残破不堪，手指七零八落的扭曲着，歪得极为瘆人。皮肤上遍布着红肿和黑斑，骨头扭曲的刺破出来，血液不停的流淌，就好像伸进了发动中的绞肉机一样，已经看不出人手的形状了。

　　是啊，刚刚那温柔的“握手”。

　　夏安在生命的最后一刻，抓住了陈老师的手，就好像抓住了最后一丝温暖和希望，于是幸福的摩挲着。

　　可她自认为的握手，并没有那么的温柔。

　　快要异化的少女，已经无法控制自己的意识，她以为的紧紧交握，却用到了超乎想象的力量。

　　根本没有什么美好的场景，夕阳下，校医室里，只有一个面庞逐渐扭曲的少女，仓皇的咳嗽着，眼睛和喉咙里不断渗出蓝血，然后无法控制的，一点一点折断她老师的手指，如此而已。

　　——————

　　刀子我会发，救肯定也会救。途中或许颠沛流离，但道路的尽头一定是个好结局，我在上架感言里承诺过这一点。

　　还有，主角的人设是个医生，如果因为医生救人而要弃书，那还是趁早弃了比较好。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十章 完美的程序正义

　　“你怎么会在这里？”

　　陈晨沉声反问。

　　他没有管手上的重伤，说到底这只是在投影层造成的伤害罢了。

　　「阿斯塔·现实认知扭曲投影」既是功能型魔法，同时也可以算作防御型魔法，只要他披着这层投影，来自外界的伤害就必须先攻破这一层外圈防护，才能破坏到里层的血肉，一般的物理攻击很难做到这一点。

　　哪怕真有足够的贯穿伤害，这种程度的伤势，利用“生息”几秒钟就能瞬间恢复，不会留下任何后遗症。

　　但陈晨没在想这些。

　　他只是盯着眼前的魔法少女，面色凝重。

　　“奉监察部的命令，我来守护博士的人身安全，如果遇到突发情况，能够及时的救助。”

　　结香冷静的回答道。

　　她已着装，身上散发出神圣炫丽的光姿，手中握持着巨盾，另一只手轻轻按住夏安的后颈。

　　手肘附加着重力，俯压在夏安的背部，把她控制在地面上，无法动弹。

　　此时的夏安已经处于最后的异化阶段，只差蓝血的茧化，就再也无法挽回。

　　她从五窍中不停涌出蓝色的滚烫血液，疯狂的在地上挣扎、咳嗽、呕吐、痉挛翻滚……每一下挥舞手臂都用上了超乎想象的异兽之力，甚至把校医室的地板砸下去一个一个小坑，引得楼层都在晃动，那是极其恐怖的声响。

　　就像是狮虎或巨熊，哪怕是驯兽师上前，都要被这个巨力所撕碎。

　　但结香却能做到。

　　她稳稳当当地骑在夏安的背颈上，身上的礼装散发着威压的气势，更加不可凌驾。

　　这是黄金的宝石之躯，加上芽级的魔力等级，无论怎样的力道冲击，都能被她轻松化解消融。

　　手和关节、脚和腿腹完美贴合在一起，结香用自身黄金的重量进行施压，使得狂躁的夏安无法动弹。这是极其标准的柔术姿势，能够看出来结香的训练有素，知道如何控制临界异变的患者，且毫不慌乱。

　　“什么保护……只是监视而已吧。”

　　陈晨讽刺的笑了。

　　从她听到枪声，然后立刻赶到这个校医室里来的速度，看样子距离不会超过这个校园。

　　这种紧身的盯防，不是监视，是什么？

　　“你们不会还认为我是那个蓝发的魔女假扮而成的吧，她闲得慌吗，什么阴谋诡计都不搞，结果是帮我来上课上班？还是说你们是闲得慌了，魔法少女不去训练巡逻，来做我这个普通人的贴身保镖？”

　　“我不知道你们这些大人在谋划着什么，在勾心斗角什么。”

　　面对陈晨的质问，结香却格外平静。

　　她淡淡的回答，抬起头的眼眸里，有碧色的清澈，没有一丝一毫杂质：

　　“我只知道遵循命令、尽职尽责而已。我出现在这里，救了博士你的命，不是吗？”

　　“啧……”

　　陈晨被呛了一下，没有回答上来。

　　他或许太过焦急了，无法控制自己的暴躁。

　　这只是个听从命令的魔法少女罢了，没必要和她计较争吵。

　　而且，现在也没这个闲工夫。

　　“让开。”

　　于是，他站起身来，说道。

　　“嗯？”

　　结香却被这个反应给整懵了，她下意识反问了一声。

　　陈晨没有理会，而是慢慢脱下自己的白大褂，挂在校医室一旁的衣架上，然后捡起桌面上收拾好的公文包。

　　“博士……！您到底，在干什么！”

　　结香顿时急了起来。

　　她不理解，为什么明明是那么紧急的事态，这个男人却好像什么都没发生一样，不慌不乱的收拾东西！

　　“这是指挥官的命令——”

　　陈晨突然转头，盯着她的眼睛：

　　“魔法少女结香，解除你的着装，放下的你的武器，然后，”

　　“让开。”

　　……啊？

　　结香诧异的愣在了原地，指挥官，什么指挥官，博士并不是监察部现任的指挥官啊。

　　“您……”

　　她还没把问题问出来，就被陈晨预判到，并回答。

　　“忘记那次羽兽的行动了吗，我曾经担任过你的指挥官，结香，不要说你不记得了。”

　　“可、可那是临时的安排，您说那是顶晓音前辈的班！”

　　“是吗？”

　　陈晨继续盯着她，语气却不改冷静，质问道：

　　“你有听监察部说过，我的临时指挥官身份到那一天结束吗？”

　　“这——”

　　结香大脑一片空白。

　　“还是说，谢丹，叶晓音，或者那个部长有跟你说过，取消我的临时指挥官权限？”

　　“这、这是诡辩……！没有正式的取消，不代表博士你依旧是指挥官，可以对我下达命令！”

　　“是啊，这是诡辩。”

　　陈晨冷笑一声，毫不掩饰：“但这不就是你喜欢的吗。结香，你喜欢遵循命令、尽职尽责，无论是保护还是监视都无所谓，对吧。那我也给你这样轻松的机会，我作为指挥官给你命令，你执行，完美的程序正义。”

　　“这件事跟你没关系了，结香。”

　　他丢下一句轻飘飘的话，拎起公文包，朝门外走去。

　　结香狠狠的一咬牙，站在原地，没有动。

　　但几秒之后，脸一阵红一阵紫，像是无法接受，又转过头来：

　　“可是……可是这样也不行！这太危险了，如果异化病不处理的话，会危害到博士你的生命安全，还有这片城区的其他无辜的人的，我不能看着这样的事情发生！”

　　“博士，我知道你对自己的学生有感情，但你可是异化病的专家，是身经百战的指挥官！你应该是最冷静最聪明的人，你绝对不能被自己的感情蒙蔽，不然……不然晓音前辈……”

　　“我！就算听从您的命令，让开不动，也必须报告给监察部！她们都会立刻赶到现场的，到时候，你又能带她跑多远呢？异化病又不会自己治愈，这是无谓的挣扎，博士，请认清现实吧！”

　　随着结香急切的大吼，停止以后，房间里突然迎来一段莫名其妙的静谧。

　　然后，是陈晨慢慢转过头来：

　　“你在，说什么呢？”

　　“……！”

　　结香慢慢瞪大了双眼，喉咙也张开，发出无声的惊恐。

　　身下被控制的异化病患者，消失了。

　　而刚刚博士那血淋淋的手指，也完好无损的，没有一点受伤的痕迹。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十一章 大变活人

　　怎么可能！

　　结香脑海中满是这个词语，甚至转化成了她家乡的母语。

　　WTF！

　　她不知不觉松开了柔术的动作，因为身下根本就没有要压紧的对象。

　　她不知不觉站起来和陈晨争辩，居然心里没有感到一丝一毫的疑惑。

　　不知从何时起，注意力就被转移走了，无声无息的。

　　结香难以置信的揉了揉眼睛，但眼前的景象可不会改变。

　　空无一物的校医室，没有患者的痕迹。

　　那个疯狂挣扎的、身上涌出蓝血的少女，去哪了！凭空消失了！

　　难道变化成羽兽，飞出去了？！

　　结香猛吸一口气，大步迈向前，快速冲刺到窗户前，可是事实再一次重重的打击了她。

　　窗户紧闭着，完好无损。

　　撞碎玻璃没有被撞碎，哪怕是羽兽，也不能做到穿透实体。

　　窗外的校园仍然是一副静谧宜人的景象，道路上放学的学生们三三两两结伴，有的推着自行车，欢声笑语不绝。

　　如果有羽兽飞出去了，绝对不会是这样的美好。

　　“博士……！”

　　结香立刻回过头来，盯着那个无辜的男人：

　　“你……你到底做了什么！你把她藏到哪里去了！！”

　　“我不懂你的意思。”

　　陈晨平静的回望，一字一句的回答她：“你最好看清楚一点，我是个成年男性，不是魔法少女，没有你们那种神奇的魔法能力，我做不到把一个人藏起来。如果你要问大变活人的诀窍，最好去咨询专业的魔术师。”

　　结香一咬牙，气得无法反驳。

　　她也不知道到底是什么原理……

　　以她对魔法少女的认知，怎么可能把一个异化病患者藏起来带走！

　　更不要说是一个普通人！

　　“可……我就算不知道，但，但这件事情是很危险的！博士！”

　　结香结巴着，似乎被降低了中文水平，语言都不通顺了。

　　她破罐子破摔，转移话题：

　　“那可是异化病，博士，我不管您是怎么做到的，但你绝对不要有什么妄想，您见过的患者肯定比我多得多，那是没有办法挽救的，必须要执行处决。我们从进入监察部的那一刻，就是被这样教导的，不是吗！”

　　她上前几步，逼近陈晨所在的位置，拉着他的袖子恳求：

　　“我能做到，我带着那个女孩，能在异化前飞到市郊，我能在孵化过程中打断，让她变成不完全体，我还能拯救这一切……现在还来得及……现在还来得及……我是这座城市的英雄，我可以拯救这个结局。”

　　陈晨停顿了一下。

　　在她的眼光中，似乎看到了一丝偏执的狂热，从刚刚开始，就没消停过。

　　为什么对兽那么执着？

　　陈晨在那一瞬间，还以为看到了年轻的自己。

　　“我说了，我不知道你在说什么。什么异化病，什么患者，什么孵化，我都不明白。”

　　“诶……？”

　　在少女惊愕的目光中，他面无表情，一字一句的重复道：

　　“结香，这里根本没有什么异化病患者，你、看、错、了。”

　　结香松开了手，怔怔的看着男人完好无损的手掌，指节分明，线条修长。

　　是啊……刚刚上一秒还血肉模糊的手指，凭什么恢复正常？

　　……这房间里喷溅出的蓝血，那个少女病态的痕迹，为什么一点都没留下？

　　她……去哪了？

　　结香迷茫的捂住了头，身上的礼装悄然消逝，化做一点点金色的光点，褪去闪耀。

　　“校医室不提供心理咨询服务，如果你有疑惑，我们学校有专门的心理医生。”

　　“找监察部也可以，他们有最专业的心理健康团队，我见识过，就是很喜欢问问题。”

　　陈晨在推门而出前，好心提醒了一句。

　　“我……”

　　结香的语调中透露着迷茫的气息，颤抖的瞳孔似乎想诉说着什么。

　　陈晨却很赶时间，一步一步走了出去：

　　“最后三点建议。”

　　“第一，你走的时候，要帮我锁好门。”

　　“第二，不要跟踪我了，如果你跟到我家里，我不会像现在这样好好说话。”

　　“第三，如果遇到戴着鸟嘴面具的怪人，无论你对她的话语感不感兴趣，什么都不要听，狠狠地揍他们。”

　　陈晨提着公文包，踏步离开了这栋楼层。

　　“我不理解！”

　　校医室里只回荡着少女的不解。

　　…

　　陈晨离开校园后，逐渐放低了步速。

　　他多次利用拐角和手表的反光，观察着身后。

　　先前是没有这个警觉，但只要他刻意去观察，就不可能有人能在无声无息的情况下跟踪他了。

　　除非是隐身的锦织雪。

　　陈晨确认结香没有跟上来后，立刻加快步伐，调转行进的方向。

　　他没有回家，也没有前往鸢尾所在的藏身处。

　　而是前往另一个地方。

　　步伐越来越快，却异常的稳定，男人穿梭过街上的人群，必须要抓紧时间。

　　因为……他的“体内”，正埋藏着一个炸弹。

　　是的，临界异变的夏安同学，被陈晨转移到了星界的宇宙之中。

　　在结香的注意力被分散的刹那，他无声无息的发动了「星界沟通」的能力，把少女的身躯藏了进去。

　　包括那些地上溅出的蓝血。

　　正因如此，结香才会看到那无比惊愕的变化，明明就快要异化的、狰狞扭曲的夏安，下一秒突然消失了。

　　如果她再认真一点，或许能查到头顶上的弹痕和地上破环的痕迹吧，不过她太慌乱了，还是没什么经验。

　　这也不是陈晨所关心的，哪怕她反应过来了去告状，也无所谓。

　　现在的目标只有一个。

　　要拯救夏安，只有魔女才能做到。

　　星界之中有着独一无二的特性，那就是时间的概念不存在，流速为零。

　　只要把夏安单独放在里面，就能让异化进程按下暂停键，她的时间被彻底锁定，进入无法观测的叠加态。

　　生死无人知晓，也无人确定。

　　绝对安全的空间。

　　“但……还不够。”

　　陈晨摇了摇头,这只是暂时的存续而已。

　　他抬起目光，看向眼前的建筑物，熟悉无比的入口。

　　非世监察部。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十二章 形单影只

　　「自黑夜而生，自黑夜而落。」

　　「我不存在于此世之中，此时此地不应有我。」

　　「万物皆是面纱，天地皆为庇所，孤独自有孤独的意味，不得窥见真容真心。」

　　「月亮·形单影只。」

　　陈晨念诵咒文，眼瞳中的星光骤然闪烁，然后悄然熄灭。

　　这是新研究出的魔法，来自于“月亮”小姐……也就是锦织雪同学。

　　在上一次星界中的“魔女茶会”里，陈晨除了交换瘟疫医生的情报外，还做了一件很重要的事情。

　　她向鸢尾和锦织雪征收了力量的代价。

　　只要她们展示过一次魔法能力，无论是来自于心之花，还是其他的什么源头，都能被陈晨获取并解析。

　　一旦研究完成，陈晨就可以利用咒文和“创造”的力量，开发出相似或相同的魔法术式，成功掌握新的能力。

　　这就是创造的离谱之处。

　　每开一次茶会，她的战斗力就会直观的上涨一分。

　　陈晨只要认识足够多的魔法少女，并不断观察她们，就能源源不断的获取魔法的资料库。

　　而这种持续性的模仿和借鉴，会让她愈发熟悉术式的构成规律和魔法的本质本源，她就会越来越精通创造的能力，越来越精通魔法的构造，直到创造出属于自己的魔法，例如先前的星界系能力。

　　恐怕终有一天，这位魔女，将成为拥有无限可能、无限能力的恐怖施法者。

　　当然，这并非单方面的索取，而是交换。

　　陈晨也传授了许多魔法少女的魔力战斗技巧，当作补偿，主要是针对鸢尾小姐的补课，快速提升她的战斗力。

　　对于这个荒废自己的天才差生，陈老师只想让她快点进入芽级，还有得救。

　　至于锦织雪……她好像根本就不在意，漫不经心的喝着茶发呆。

　　她不在乎补偿，给魔法的时候倒很果断。

　　就比如这个「月亮·形单影只」的魔法。

　　陈晨从公文包里掏出一个小型的化妆镜，很可爱的款式，外壳上有青绿色的小花，感觉很有自然风格。

　　估计从学校里抽十个人里十个人都不会想到，陈老师那古董般的老式公文包里居然能掏出这种东西。

　　其实是借妻子的。

　　她用指甲挑开镜子，看着反射中的自己。

　　蓝发蓝眼，锐利而魅惑的容颜，镜中的女人扬着冷淡的表情，瞳孔中的诡异形状无法掩饰。

　　“形单影只”和“现实认知扭曲投影”是互斥的魔法，如果使用的话，就必须解除另一方的生效。

　　所以说，陈晨目前是魔女的姿态。

　　但眼前的人却没有任何反应。

　　她现在就站在监察部的警卫面前，而对方只是全神贯注的站直哨位，盯着前方。

　　“喂。”

　　陈晨试着喊了一声，嗓音中流露出略带磁性的女声。

　　“……”

　　小李同志仍然一语不发，嘴唇紧闭，站着标准军姿，双手贴着裤缝，像是一杆旗帜。

　　看来受的训练不少。

　　但陈晨已经实验成功了。

　　「月亮·形单影只」的魔法，就来自于她的原拥有者，锦织雪独特的能力，心理认知隐身。

　　一旦开启，无论是普通人还是魔法少女，都无法“认知”到使用者的存在。

　　就好像在脑海中被抠图抠掉了一样，整个人完全屏蔽。

　　不光是眼前看不见，就算用录像设备照下来再看的话也是一样，因为观察者始终是人类，始终会被影响。

　　而且，就算是她说话，以及走路、心跳、呼吸的动静，也会被过滤掉，非常全面实用的隐身能力。

　　陈晨这才终于明白，为什么锦织雪能肆无忌惮的跟踪他，而完全不怕被发现了。

　　哪怕是最尖端的特工，也无法追踪到这样的透明人。

　　除非是直接的身体接触。

　　但陈晨不会犯这种低级错误。

　　她深吸一口气，微微下蹲后，从正门处跃起。

　　矫健的身影跳过安检机器的顶部，借着天花板折返变向，然后轻巧的落在内厅。

　　就是如此简单。

　　经过捕食植物喂食强化，陈晨现在魔女之躯的身体强度，已经今非昔比了。

　　换做以前的她，要想闯入监察部说容易也容易，只不过要要找半天隐藏的通路，还要和其他的员工交流，通过诱骗和欺瞒的技巧偷溜进去，现在，光明正大的自己跳进去就可以。

　　对于陈晨来说，节约的这些时间，尤为重要。

　　她穿梭在身穿统一制服的职工们中，四处都是神色忙碌的工作人员，但没有一人看到行走在廊间的魔女。

　　或许这些人之中，有一些就是专门负责魔女案件的特工，他们手里的保密资料中，有一些就是此事的调查报告。

　　就这样和他们的目标擦肩而过了。

　　但陈晨没有停下脚步。

　　她只是不停的行走着，没有往旁边的其他办公室抛去一眼。

　　直到，那个不起眼的墙角前。

　　一楼的某个人迹罕至的拐角，墙上还残留着一些弹孔和擦痕。上一次这里，还爆发过激烈的冲突，在蓝发魔女的突袭下，有多名武装人员受伤，甚至指挥官被当成人质当场带走。

　　而直到今天，这里还没有加强任何的守卫措施，甚至连封起来都没封。

　　“Access Code：Nascita；访问密码：20030723。”

　　“密钥认证成功，生物特征识别失败。”

　　机器不是人，她不受心理认知隐身的影响。

　　墙后传来冰冷的声音，来自那幼稚的童声。

　　“啪。”

　　陈晨指尖弹出一团金色的闪光，顿时，墙角的那个监视器镜头被黄金覆盖，遮蔽完全。

　　然后，她用手轻轻抚过脸颊，解除了“形单影只”的术式后，同一时间覆盖上“现实认知扭曲投影”的魔法。

　　无缝切换，极速吟唱，这代表着陈晨的魔法能力再上一个台阶。

　　他重新暴露在了世界的视线中，以男性的身躯和姿态。

　　背后的走廊里空无一人，夜晚的监察部大部分职工都回家了，就算是加班的，也停留在档案室和其他要害部门里，不会出来闲逛。也还好是没有人经过，所以无法目睹到这一瞬间。

　　站在墙面前的是那个不苟言笑的高大男人，他留着短短的胡茬，散发着威严的气质。

　　就和传说中的那个“博士”一样。

　　开口说道：

　　“是我，爱丽丝。”

　　“给黑室开门。”



那个夏日已然饱和 : 第一百二十三章 未读事项

　　“欢迎回来，博士！”

　　“距离上次关机，您已经离开44天。”

　　“现在为您播报未读事项清单：”

　　陈晨踏入黑暗的密道悬梯，身后的暗门瞬间关闭。

　　随着亮起的壁顶灯，还有浅色透明的投影出现，那是个可爱的小女孩。

　　爱丽丝。

　　看多了阿斯塔那张翘着下巴不拿正眼瞧人的臭脸，陈晨觉得爱丽丝这个人工智障笨是笨了点，但还是很棒的。

　　她快速移动着小短腿，才能跟上陈晨的步频，身上的女仆装一抖一抖。

　　语气却格外平稳，条理清晰的进行着汇报：

　　“已按照时间顺序和事态优先级进行综合排序。”

　　“其一，2023年05月24日，黑室遭到不明对象入侵，对象于15：23分开始出现在医疗区块的一号手术室里，我已经进行了全面搜查，未能找到其入侵轨迹，未能计算出侵入方法。”

　　“我已对入侵对象采取了强制驱逐策略，关闭重要通道闸门，经清点无财产和资料损失。博士，再次建议，提高黑室内的武器储备，有必要提升武力防备的可操作性，创造新的紧急应对方案，防止此类事件再度发生。”

　　“驳回，黑室存放了太多危险密物，不能拥有武装。”

　　陈晨突然皱了皱眉，下意识的呢喃道：“……是谁？”

　　爱丽丝见建议被取消，也不沮丧，而是立刻回答了博士的提问：

　　“经对比入侵对象的血液、虹膜、指纹声纹等多方面生物特征，在现采集人类数据库中未找到匹配对象。”

　　“判断计算：对象有41%的概率是魔法少女，有9%的概率是异化病患者。”

　　“我留存了一些图片和影像资料。”

　　陈晨的左侧适时出现了投影的屏幕，随着他的步伐而移动。

　　画面上是一个蓝发的女人，在阴暗的走廊里无声无息的移动，她的姿态优雅而魅惑，披着那身很熟悉的白大褂，露出半边肩膀和修长的大腿，就像是穿梭在山林间的狸妖，在等待无知的猎物上钩。

　　接下来是一个近景的监控截图，把侵入嫌疑人的大头照展现在了陈晨面前。

　　蓝发，蓝眸，冷淡慵懒的神情，精致秀丽的五官。

　　陈晨当时抬头看了摄像头一眼，露出了经典的幽怨表情，狠狠的瞪着这个智障AI记仇。

　　“无视这条入侵记录。”

　　陈晨默默开口道，心底诞生了荒诞的搞笑感。

　　忘了还有这回事了，的确，禁忌手术结束的那天就是5月24日……这不是大水冲了龙王庙嘛。

　　“不，先不要无视。”

　　他突然又打断了，转口道：

　　“给这位侵入者，设立正规的黑室管理权限，等级仅在我之下。”

　　“……您确定吗，博士？”

　　爱丽丝似乎出现了一秒的迟疑。

　　这在超级计算机的表现中，是极为罕见的情况。

　　“……这是极高危险度的指令，我需要您的二次确认，博士。”

　　身穿女仆装的女孩双手张开，站在陈晨面前，拦住了他。

　　虽然投影挡不住任何人，但陈晨还是尊重的停下了脚步。

　　他闭上眼，沉声说：

　　“二次验证。”

　　“Nascita是一间咖啡店的名字，是我和她第一次约会的场所，他们家的咖啡，是我喜欢的味道。”

　　爱丽丝眼中的数据流开始涌动，仅不到一秒，就得到了相符的结果。

　　这是位于程序最底层的注释。

　　“确认通过。”

　　她的语调变得极为恭敬，没有了那小女孩稚气的嗓音，而是冰冷冷的复述。

　　“博士，我需要给这位小姐设立一个用户名吗？”

　　“晨星。”

　　“了解，我已为晨星建立了黑室用户档案，权限A级管理员，她从今天起拥有黑室内一切区域的出入资格，一切物品的调用资格，一切——。”

　　“下一项。”

　　陈晨迈步继续向旋转楼梯的下方走去，懒得听自己给自己升职的事情。

　　爱丽丝停顿了片刻，便立刻转移了话题：

　　“第二项未读事项，来自2023年05月25日，21：33。”

　　“葵小姐到达黑室入口，并成功输入语音密钥，我按照博士您的预指令，将其调整为A级管理员权限。”

　　葵……？

　　陈晨听到这个陌生的名字，突然有些恍惚，片刻后哑然失笑。

　　自己居然会觉得这个名字很陌生。

　　看来真的太久没用过了。

　　“你的数据库过时了，葵已经退役了。”

　　他提醒道。

　　“是的，抱歉，我应该称呼为叶晓音女士。”

　　爱丽丝立刻更改了称谓，继续讲述道：“叶晓音女士进入黑室以后，调取并观看了禁忌手术T-Blumen的全程记录，此外，她还删除了仓库区Sterne陨星的记录、心脏疑似寄生物“心之兽”植物化基因转变培育术的记录、以及断开了我与方舟服务器之间的连接，将秘密资料拷贝外带，我无法阻止高权限者的行为，但我将其判定为可疑举动，并报告给博士。”

　　陈晨叹了口气：

　　“以后不用怀疑这两个A权限者的行为，也不用向我报告，一切默许。”

　　虽然在创造爱丽丝之初，把她设定为以博士的利益为最高出发点，以黑室的安全为最优先事项。

　　但没想到，为了这个底层逻辑，她就连叶晓音都要怀疑。

　　“明白……”

　　爱丽丝默默低下了头。

　　虽然看她的样子很委屈可怜，但陈晨明白，那只是程序做出来的最合理表情罢了。

　　他也懒得解释，删除拷贝资料是他计划的一部分，特意请妻子来帮忙处理。禁忌手术是足以毁灭世界的秘密，就算黑室再安全也不能放在这里，必须要在陈晨的“贴身保管”中，他才能真正安心。

　　“还有其他事情吗？”

　　陈晨随口问道。

　　向下的阶梯快要到达尽头了，已经能看到最后的那扇大门。虽然陈晨有时也会觉得这么大的地下空间不如搞个电梯，很多研究员甚至向他当面抱怨过爬楼梯累的要死，但他独断专行，最后还是认为旋转台阶更帅一些。

　　“有的，博士。”

　　“除了重大事件以外，优先级靠后的是两项小事件。”

　　“其一，一号手术室遭遇严重摧毁，影像资料未能保存，在采购足够的医疗设施补充前，无法使用该手术室。”

　　“其二，目前，黑室内有一位访客，尚未离开。”

　　爱丽丝的话音刚落，陈晨抵在门上的手，僵硬住了。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十四章 赵卫杰

　　陈晨走到门前。

　　他推门而入的瞬间，房间里的人明显被吓了一跳。

　　“啊——！我靠，你别吓人啊！”

　　那人似乎想翻身起来，一不小心又撞到了底盘，痛苦的发出龇牙咧嘴的声音。

　　“你懈怠了，老赵。”

　　陈晨面无表情的往前走：“如果我刚刚掏枪的话，你已经死了。”

　　“目前在黑室里的访客是赵卫杰先生，拥有B级管理员权限。经过您的许可，他可以自由出入车库区域，因此我准许他使用这里的器械和零件材料。”

　　爱丽丝跟着博士的脚步走了进来，向里面的人恭敬的行了个提裙礼。

　　“反正我在部里又死不掉……又不是谁都像你一样，还保持着几十年前的状态的。”

　　被称为赵卫杰的男人嘟囔了几句。

　　他从车底一点点挪动身体，爬了出来，脱下肮脏的布制手套。

　　“不要忘恩负义啊，陈晨，我这个身份，好心帮你修车，你不付钱也就算了，张口还要开枪打我。”

　　看他调笑的口气，似乎和陈晨十分熟络。

　　“怎么样了？”

　　陈晨开口问道。

　　“嗯……没什么大问题。里面的机器没怎么坏，我不太懂那些技术的东西，但都能开动，具体你要自己去检查一下了。外面的话有明显的凹陷，但好在核心的骨架没受损，只要重新焊接修复外壳就好了，最多一周，我可以还你新车。”

　　眼前是那辆可爱又庞大的冰淇凌车，移动据点，方舟。

　　自从那次受到羽兽的攻击，这辆车遭到了严重的损害，尤其是侧面被尖锐的钢羽冲击，深深凹陷下去。不光是那可爱的涂鸦被刮成了一团乱麻，中间还破开了一个黑漆漆的洞，裸露出里边的机械构造。

　　当初公园变成了一座废墟，就连摆正车子开动都费劲，还是好不容易才拖回来的。

　　地下设施黑室除了监察部的主入口以外，还有一个连接外界的隧道入口，方便能把方舟开出去以及开回来修理。

　　只不过，车库区域和其他区域之间是单向通行的，只能从黑室里出来，除了博士本人以外，却不能从隧道进去，这也是陈晨为什么放心让赵卫杰一个人待在这里的原因，不必担心他接触到那些隐秘的关键。

　　他慢慢走近那辆房车，手指轻轻抚在上面。

　　陈晨自然是心疼的，但既然专业人士说没事，那就可以放心了。

　　现在的房车被停在车库的圆形千斤顶平台上，几只机械臂从天花板延伸下来，各种奇形怪状的工具在内部进行修理，发出火花和金属碰撞的动静。

　　陈晨还在想着新的涂装要改成什么样式，突然旁边的男人开口道：

　　“当初帮你改造的时候，这东西可是设计成军事级别的防护能力的。”

　　赵卫杰穿着沾满油污的汽修服装，手里拿着扳手投起又接住，一副轻松的样子。

　　他脸上挂着焊接面具，把这张脸都遮住，只露出观察镜中的一双眼睛，盯着这辆夸张的房车。

　　“路上谁撞你谁完蛋，大货车都拿你没辙。陈晨，你这是跟火车头硬碰硬了，还是开车去撞心之兽了？”

　　陈晨哑然失笑：

　　“少问。”

　　“好好好，我不问。”

　　赵卫杰无奈的摇头，似乎很习惯了陈晨的这幅作风：

　　“那你到底来干嘛的……手上也不提个夜宵啤酒，不是来犒劳我的，难不成是来监我工的？”

　　陈晨的表情突然沉了下来。

　　“爱丽丝，检查保密环境。”

　　“了解……我已关闭主入口和房间通道，关闭摄像和录音系统。”

　　“未扫描到入侵者，投入EMP空间清扫。”

　　随着一声低音的震荡，整座房间突然暗了下来，电灯也失去了照明能力。

　　穿着女仆装的爱丽丝也消失了，周围瞬间陷入沉寂。

　　赵卫杰愣了一下，才意识到那几只维修用的机械臂也停止了运转，瘫痪的垂了下来。

　　他有些无奈，一想到很多进行到一半的工作这下又得重来，不由得十分头疼。

　　但他也不能对这个甲方生气，赵卫杰很清楚，每当陈晨露出这个严肃的表情的时候……

　　那肯定有什么大事发生。

　　“老赵，帮我个忙。”

　　陈晨等待房间内的电子设备全部失效以后，才睁开眼睛：

　　“我需要一个冰窖的使用权。”

　　“你！”

　　赵卫杰在电焊面具下看不清表情，语气却突然激动起来。

　　他快步靠近，直接拉住了陈晨的手。

　　陈晨几乎是立刻就做出了反应，咬牙遏制的反击欲望没法消散，身体不受控制的动了起来。

　　右手如疾风般骤起，握拳向对方的太阳穴挥去。

　　可那个拳头，却被一层无形之物挡了下来，就好像是伸进了海绵团里，力道莫名其妙的消解。

　　或许是自己控制的结果，或许是那个防御立场的效果。

　　陈晨的拳头，在赵卫杰的太阳穴前被迫停了下来，没有攻击到半点。

　　“你得异化病了？！”

　　赵卫杰却没有在意，一瞬间变得极为迫切，从口袋里掏出工具用的十字起子。

　　在陈晨的手掌上划了一道，金属擦过的伤口流出鲜红的血液。

　　红色的……

　　“……不是我。”

　　陈晨平静的说道。

　　他沉默了一会，挣脱开手，同时也放下了本能反击的那只手。

　　“那是谁？叶晓音，还是你女儿……不，她们都不可能……”

　　赵卫杰喃喃道，他的声音透过面具依然显得颤抖不已。

　　不对，魔法少女，不可能感染异化病。

　　“除了这两个人，还有谁会让你这么在意的？”

　　“你别管。”

　　“你这话是什么意思，陈晨！你脑子是不是不清醒了……你是做什么工作的，我是做什么工作的，你明明知道有一个异化病患者，居然让我别管？你知不知道我光是听到你这句话不上报，我要承担多大的罪名！”

　　赵卫杰大吼道，观察镜后，怒目瞪着表情平静的陈晨。

　　而陈晨，只是站在原地，眼神毫无波动，与他对视：

　　“我当然知道。”

　　“老赵，我只需要你的一个回答，帮我，还是不帮。”

　　“或者我该叫你……赵部长？”



那个夏日已然饱和 : 第一百二十五章 内鬼

　　“你还知道我是谁啊！”

　　赵卫杰咬牙，把头上的电焊面罩摘下，用力地摔在了地上。

　　露出一张平凡的中年人面孔。

　　国字脸，微微发福，年轻时还算眉目端正，但人到了年纪头发便稀疏起来。

　　但很多人估计认不出来，他们只见过部长在会议桌上高高在上的姿态，穿着干部同款的黑夹克或老土的POLO衫，露出发福的肚腩，一副高位者应该有的表情，却没几个人见过他穿着这种脏兮兮的汽修服装的样子。

　　就像街边开私人4S店的老板。

　　但他们无疑是同一个人，赵卫杰，就是城市C-27的非世监察部部长，掌管异化事件和魔法少女的最高领导者。

　　“因为只有你掌控着这座城市的冰窖名额。”

　　陈晨理所当然的回复，没有被激动的男人吓到。

　　“你越界了，陈晨！”

　　赵卫杰伸出手指，表情无比严肃：“要只是像以前一样，让我当个内鬼，偶尔睁一只眼闭一只眼，我还可以帮你的忙，因为我们是朋友。但这个不行，最高层盯着的，我和你，都得上绞刑台，一个完好的脖子都不会留下。”

　　“我不在乎那些废人的废话。”

　　陈晨的回应一如既往，就好像十年前那样。

　　赵卫杰被呛了一下，刚想反驳，又想起这位好友是怎样的性格，只能急得直跺脚：

　　“你……！”

　　“我不会让你为难的，我还有个自己的名额吧，用我的名额，走正常程序。”

　　陈晨提出了个建议，但被立刻被反驳了。

　　赵卫杰冷笑着说：“你，名额？你觉得他们还会让你留有这种奖励吗，早就回收掉了！”

　　陈晨眼神一沉，果然，和他预想中的结果一样。

　　冰窖，正式的名称是生命维续系统和冷冻复苏系统休眠舱，火种计划的产物。

　　它可以冻结异化病患者的身躯和寿命，让其维持在人类和兽的临界状态，等到医学足以治愈以后，再将其唤醒。

　　是迄魔女诞生为止，唯一一种可以延续异化病患者生命的方法。

　　监察总部底下的大冰窖，那里埋藏着这世界上最有权势的几千个人，是纯正的特权阶级。

　　但除了那里之外，其实每座城市里，都有自己独立的冷冻休眠舱。

　　这是监察部内部的绝对机密。

　　……也是，监察部的内部福利。

　　对机关作出重要贡献者，或在部里身处高位者，都会得到被称为“名额”的奖励特权。

　　如果自己或重要的亲人不幸身患异化病，那就有一次延续生命的机会。

　　当年风光无尽的博士，自然也得到过这种福利。

　　所以，当他从山头上跌下来，与监察部彻底闹翻之后，自然也就被回收掉了。

　　“果然。”

　　陈晨的表情没什么意外，也没有大喊我被背叛了之类的无聊话。

　　他早就想到了这一点。

　　不然，他在察觉自己异化病的时候，或许就该把自己冻起来。

　　“你……”

　　赵卫杰看着他一副坦然的表情，突然心中冒出了不祥的预感。

　　他虽然不能确定，但姑且还是尝试的问道：

　　“你，该不会，盯上了我的那个名额吧。”

　　“是的。”

　　陈晨很快的点了点头，打破了赵卫杰的最后一丝希望。

　　他作为这座城市的监察部部长，自然拥有这样的一个名额。

　　一个能存续生命的机会。

　　陈晨瞄准的就是这个。

　　“你还真承认啊！”

　　赵卫杰差点条件发射的骂出口。

　　他憋了一肚子的疑惑和愤慨，搅在一起，最后把自己气笑了：

　　“正常人有这种想法，都会藏在心里说不出来的吧，你知道这是什么吗，一个救命的机会！我哪怕放到拍卖市场上，都能卖出一个想象都想象不出来的数字！那些只差临门一脚的富豪们会为之疯狂，为之大打出手！”

　　赵卫杰虽然知道陈晨这个人的性子，却没想到，他居然连客气和委婉这两个词都不放在眼里。

　　“我只是询问，如果你不愿意，我会想其他的办法。”

　　陈晨依旧平静。

　　他没有拖泥带水的纠缠，也没有露出片刻失望的表情，而是转身准备离开。

　　“等等……！”

　　赵卫杰突然喊了一声，眉眼中闪过一丝凌厉：“你说其他的办法——”

　　陈晨的脚步顿住了。

　　“你没有我想象中的退步那么多。”

　　是啊，和部长的偶遇只是凑巧而已，陈晨进入黑室，本来是有其他的计划的。

　　他也不想亏欠别人的帮助。

　　“我去一趟总部，顺利的话，三天后回来。”

　　陈晨轻描淡写的回答，让赵卫杰如坠冰窟，背后一阵哆嗦。

　　无光黑暗的房间里，似乎传来了一丝莫名的寒意。

　　或许，只有这两个人彼此之间才明白，这句看似平平无奇的话，到底是什么意思。

　　“到底是……到底是谁，值得你这么做？”

　　“别问。”

　　“我给你！给你名额还不行吗！”

　　一阵漫长的沉默后，赵卫杰发泄般的大吼道，忍无可忍的骂了一句脏话。

　　“陈晨，别以为我是为了你才这么做的。我只是不想让你再发一次疯了，等到你在冰窖里随机挑选一个倒霉蛋挖开他的棺材，再把你的人塞进去，这件事情可就不是我们两个人的人头那么好解决的了，你知道那些守财奴都是什么人！”

　　陈晨冷冷的回答：

　　“别说的你好像很了解我一样，怪恶心的。”

　　“恶心就对了，反正我这么大了也没成家，没有那么漂亮的老婆也没有那么可爱的女儿，该死的人生赢家，就把这个名额用在你身上吧，他妈的，恶心死你。”

　　“我会补偿你的，你如果得了异化病，我也会找到办法救你，老赵。”

　　陈晨突然严肃起来，盯着黑暗中的那张脸。

　　那个男人虽然骂骂咧咧的，嘴角却挂着无奈的笑意：

　　“别。谁让我当年欠你这么多，这一次以后，我们就扯平了啊，陈晨。”

　　“我已经给你当内鬼当了这么久了，可不想下辈子还得给你这个天煞灾星当朋友……赶紧滚蛋。”

　　他从黑暗中丢过来一件东西。

　　陈晨接过，摊开手，看到了一颗盾形的钥匙。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十六章 三座冰棺

　　陈晨坐着电梯，一路上到最顶层。

　　用部长的钥匙解锁房门后，他踏进了那间办公室里。

　　“真没品味。”

　　陈晨忍不住评价了一句。

　　眼前的办公室就和刻板印象里的土老板没什么区别，华贵木材制作的长桌和沙发，雕着精巧的花纹，摆放着几套茶具下的桌面有倒水过滤用的透明构造，能让人想象谈生意时叼着一根烟摆弄茶水的样子。

　　墙上挂着乘风破浪的书法字样和意义不明的大幅挂画，乍一看很有气势。

　　连普通的中年干部的品味都比不上。

　　陈晨甚至还看到，房间的一角还摆放着大型的玻璃鱼缸，底下散发出来的幽幽荧光，把水里的假山假景照亮。

　　但里面没有象征富贵的鱼，甚至连一条小金鱼也没有。

　　“这样。”

　　陈晨突然若有所思。

　　如果按照老赵的风格……

　　他默默走近，然后双手扒住玻璃的底层，没用多少力气，就把一个装满水的鱼缸抬了起来。

　　然后，在被遮盖住的台面上，光源照不到的地方，看到了一个隐藏的凹槽。

　　陈晨轻松的完成了换手，单手稳定的托住那个夸张的浴缸，右手则是从口袋中掏出那只钥匙。

　　咔哒。

　　刚好镶嵌在那上面，盾牌的形状和凹槽完美无缺的契合，发出美妙的机械音。

　　同时，背后传来不一般的动静。

　　陈晨维持着单手托举的姿势，却没有丝毫抖动，忍不住心里想着：

　　的确是很不错的隐藏开关，只不过……老赵每次进去的话，该不会得先慢慢把水抽干净吧。

　　他笑了笑，放下鱼缸后，转过身来。

　　房间里已发生了夸张的变化，那张华贵座椅后的书架裂开两半，书封哗啦啦跌落在地面上，墙体如预定般进行分裂，露出墙面后的隐藏通路，尘封的气息由此而来，让陈晨忍不住捂上了鼻子。

　　那是一节一节，向上的台阶。

　　如果说博士的黑室在监察部的最底层，那么属于部长的密室，则位于最高层。

　　经过特意的建筑错觉设计，在大楼底下是看不出这一层楼的，故此绝大部分监察部员工都会以为，部长的办公室就已经是最高层了，不会有人能够想到，那上面的阁楼其实还藏着东西。

　　但里面藏着的东西，其实只有一样而已。

　　三座冰棺。

　　所谓的“冰窖”，并没有想象中的寒冷和阴森，毕竟不是字面意义上的冷藏库或太平间。

　　这里保持着温暖舒适的温度，灯光充足，照亮了并不宽敞的房间各处。

　　冷的只有棺内的人罢了。

　　休眠舱是全白的金属构造，大概三米长，宽敞得像是一个大床，似乎能容纳下各种体型的人类。

　　它们的四周延伸出各种管道和接口，呈现出不同的规格和颜色，流动着不为人知的液体和数据，末端一方面是人体，另一末端是几千公里外的监察总部，跨越大海和山川，埋藏在地底光缆之下。

　　说到底，这只是那个庞大心脏的其中一个分支。

　　C-27，共有三座。

　　位于最左侧的第一座休眠舱，正闭合着，数据面板的显示屏上表示，正在运行中的字样。

　　透明的玻璃外壁上被冰霜覆盖，看不清里面躺着的人到底是谁。

　　按照时间线，陈晨在正式进入监察部之前，这座休眠舱就已经被使用过了。估计是那个老部长使用的权限，虽然不知道他选择用在了谁的身上，但陈晨不是一个喜欢窥探他人隐私的人。

　　不如说，他懒得看。

　　反正不过也是家人……或者是自己……或者卖掉了。

　　陈晨迈过去，到了剩下未被使用的两座休眠舱前。

　　第二座休眠舱，正敞开着，状态良好，随时备用。

　　这是老赵的资格。

　　第三座休眠舱，只剩下一个骨架了，剩下的舱体不见踪影，各种线管乱七八糟的丢在一旁。

　　这是博士的资格。

　　“真是一点机会不留。”

　　陈晨讽刺的笑了笑。

　　看来，他离职以后，这玩意就被总部的人连夜搬走了。

　　那么现在，就只剩下一个选择了。

　　陈晨紧紧闭上眼，然后默念出那句咒文：

　　「星界沟通。」

　　顿时，眼中的图案发出璀璨的光芒，心脏的跳动被游动的陨星带离节奏。

　　来自魔女的力量。

　　她把双手交叉，分别嵌入自己两边的锁骨，瞬间融入到身体内部。

　　然后，慢慢的从中剥离出另一具身体。

　　把东西放进星界很容易，只是一瞬的邀请，可要从里面取东西，强行嵌入现有世界的架构里，可不是一般的困难。

　　陈晨可以将自己的躯体作为门和钥匙，连接两个世界的桥梁轨道，做到这一点。

　　但同时，这所载之物的体积，不能超过这具身体的长宽高。

　　好在少女的身材娇小，符合这个标准。

　　陈晨动作轻柔而缓慢，从自己的身体里，取出了穿着制服、昏迷不醒的夏安。

　　这副场面既圣洁又诡异，让人看了，甚至会有奇怪的联想。

　　像是诞生。

　　“咳咳咳咳咳！！”

　　陈晨没有心思想这些，刚让夏安的时间开始流动，她就发出剧烈的咳嗽声。

　　那些涌动的蓝血，又从皮肤中渗透出来，躁动着、滚烫着、仿佛随时都要发生异变。

　　“老师……老师……”

　　少女咳嗽之余，是无力的求助。

　　她的哀嚎回荡在狭窄的密室里。

　　“我在。”

　　陈晨轻声回答道，虽然对方估计也听不清回答她的是男声还是女声。

　　也看不见那个抱着她的蓝发女人。

　　任凭滚烫腐蚀的蓝血滴落在身上，陈晨也没有挪开手臂，皮肤被灼烧焦化，又迅速修复新生，重复着这个流程。

　　她把少女的身躯按住，阻止她躁动挣扎不受控制的抽搐，手掌稳定而有力，放在第二座休眠舱里，然后一边维持着控制，一边熟练地连接着各种管道和接口，把夏安的生命与维续系统连接在一起。

　　“好好睡一觉，醒来的时候，就好了。”

　　做完这些后，陈晨看着逐渐被冰冻镇静下来的少女，把她的眼睛合上。

　　透出来的刺骨寒意，让蓝血浸塑收缩，夏安的皮肤也变得苍白无比。

　　“赵卫杰部长，您确定要使用此冰窖吗，您目前的剩余名额是：1。”

　　随着屏幕上冒出提示字符，陈晨的手指敲在了绿色的确认键上。

　　数字变成了0。

　　休眠舱从这一刻起关上，隔绝了夏安与陈晨之间的世界。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十七章 做个好梦

　　为什么不把夏安留在星界里？

　　因为星界并非永续不变的安全屋。

　　虽然里面的时间不会流逝，陈晨可以暂时保住她的生命。

　　但这是观察者效应的结果，如果有其他的魔女看到茶会上多出了一个昏迷不醒的少女，出现在旁边。

　　这些观察者就会再度催动夏安的异化进程，无法控制的迈向深渊。

　　而且，陈晨今后或许会将星界应用到战斗中，用在各种不确定的魔法方向，不能让夏安处在这样不稳定的环境里。

　　只有冰窖，才是正经用来存续生命的地方。

　　那么，为什么不立刻拯救夏安？

　　因为陈晨现在没有拯救她的办法。

　　她尝试过往夏安的身体里灌注生息之力，但那只是徒劳。

　　恢复生命力和伤势，虽然可以缓解少女的痛苦，却不能扼杀那个心之兽的病原体，只是毫无意义的拉锯战，到最后，陈晨的力量都会被消耗到衰竭，而夏安终究还是会被心之兽侵蚀完毕。

　　事实证明，能够逆转异化病的道路只有一条，那就是她创造出来的，已经成功过的禁忌手术。

　　但陨星只有一颗，当时从天上坠落下来的那颗游鱼，已经到了陈晨的身体里。

　　陈晨想故技重施，把夏安也转化为魔女，治愈她的异化病，就必须找到同等级的代替品。

　　至少，它必须能压制住捕食植物。

　　「阿斯塔，阿斯塔，阿斯塔。」

　　陈晨轻声呼唤。

　　她想象出缠绕左手的蓝色绸缎，并用指尖钩住，拉动。

　　另一端延展向无尽的虚空，却此刻传来了回应般的力道。

　　踏出的是一个小巧的足尖。

　　然后带来的黑白色调，覆盖了房间的各个区域，时间由此被彻底暂停。

　　「陈晨。」

　　阿斯塔的全身显露出来，透明优雅的白色长发，妖异的精灵耳，在稚气的面容上形成完美的搭调。

　　她双手牵合，静坐在第三座冰棺之上，发丝缠绕在各个管道旁，泛出微光。

　　陈晨盯着她，没有寒暄，开门见山：

　　「陨星到底是从哪里来的，我在哪可以找到第二颗？」

　　「……」

　　「如果没有陨星，这世界上是否有同等级的宝石，能够作为压制捕食植物的骨？」

　　「……」

　　「回答我，你不是答案的象征吗！」

　　陈晨对待沉默，不由得急切起来。

　　「命运的运行规则并非你所想的那样，它是极其危险的产物。」

　　阿斯塔紧闭着双眼，只是轻轻地说：

　　「命运如果被替换成答案，不会是一件好结果。我预见和断言某件事情，命运将不会是无限可能的网状结构，它就会变成预定的一条轨道，朝着固定的答案奔驰前驱，这是你需要的吗，陈晨？」

　　陈晨沉默了。

　　听多了阿斯塔的谜语，也能大概理解这些意思。

　　阿斯塔知晓答案，却不能直接告诉她。

　　如果先前有多种选择，这世界上有很多种能拯救夏安的方法，阿斯塔的单选题将会把答案固定在其中一项，并把其他的命运可能性全部抹杀。到时候，陈晨将迈入没有退路的单行道。

　　就在房间里陷入寂静的时候，心底突然传来声音：

　　「如果需要寻找某样东西，那么，你的领域比我更加适合。」

　　陈晨惊讶的抬起头来，却发现周围的黑白画面开始点点消散。

　　蓝色绸带的另一端，阿斯塔的身影也在悄然隐去。

　　「这……是提示？」

　　她不是疑惑，只是喃喃自语。

　　心底已经有了某些灵感。

　　当然，阿斯塔也默契的没有回答，而是慢慢退后，把身体从时间的夹缝中排挤出去。

　　「陈晨，你的情绪开始不稳定了，你需要更加专注在压制孽物的欲望上。」

　　她似乎察觉到了捕食植物的异常。

　　“……我，还不能放下。”

　　陈晨的回答迟疑了一瞬，结果晚了一步。

　　在画面恢复色彩的时候，才默默说出口。

　　或许捕食植物是恶魔的劝诱，将带领她走上万劫不复的道路，但此时的陈晨，却无比需要这种力量。

　　因为有着等待被力量惩戒的人。

　　等到阿斯塔的气息从房间里彻底消失之后，陈晨才抬步迈上前去。

　　她看着第二座休眠舱，里面沉睡中的夏安。

　　陈晨在星界中，调用了大量生息之力为其恢复伤势，因此现在的少女，不再是刚刚那副面目狰狞扭曲的丑态了。

　　她的眼睛、喉咙和皮肤都恢复了正常，没有因为蓝血灼烧而留下的疤痕，也没有变异的肢体。

　　躺在休眠舱中的少女，就和普通睡着了没什么两样。

　　她的皮肤因为低温而干燥，但却不会伤害到体质，反而显得格外的白皙。

　　若是不看那些安插在身上的管道和维续装置，安详的神态，简直是童话故事中的睡美人。

　　“要是……能一直当女初中生，多好啊……”

　　“陈老师，让我以现在的样子，死去吧——”

　　她仓皇带着咳嗽的声音，仿佛还回荡在耳边。

　　夏安在最后一刻，却没有任何的求救和求生，没有嚎哭和惊恐，没有一句“我不想死”。

　　“我会找到办法，然后拯救你的，夏安同学。”

　　陈晨的手指轻轻抚摸在那层玻璃罩面上，感受到了刺骨的寒意。

　　锦织雪，是她的遗憾。

　　那个转学生少女，当时在课堂上课外后基本没聊过一句话的少女，居然给她留下了无法磨灭的印象。

　　其他未能拯救的患者们，也是她的遗憾。

　　无数的生命在陈晨眼前挣扎死去，她无法拯救所有人，也无法挽留每一个人。

　　现在，陈晨拥有了力量，拥有了能改变这些的力量。

　　至少从眼前的夏安开始，至少从这个重要的人开始，她不会再让这些故事重演，一次又一次的失之交臂。

　　“现在，先做个好梦吧。”

　　陈晨说了最后一句道别。

　　“醒来的时候，我可要狠狠的给你补课。”

　　然后，魔女站起身，披上投影的魔法，走出了这个房间。

　　进来的时候还不觉得，回到部长办公室的时候，才感觉仅仅下了一层楼，温差格外的明显。

　　热浪袭来，像是天堂与现实的温差。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十八章 雏鹰

　　“到底是谁？得了异化病的人，和你什么关系？”

　　“……”

　　“还有那个蓝头发的女人，又到底是哪位？所谓的魔女，是哪里冒出来的组织？”

　　“……”

　　“还有还有——”

　　安置好夏安以后，陈晨就重新下楼，回到了黑室里。

　　当然，车库里的赵卫杰部长依然喋喋不休，纠缠着他满脑子的疑问。

　　“……”

　　陈晨只是报以沉默，丢过去那颗盾形的钥匙，堵住他的嘴。

　　“哎。”

　　赵卫杰无奈的接过钥匙。

　　他叹了口气，一脸幽怨：“当你的内鬼可真的没一点好处，陈晨，你看看，要不是我帮你遮掩那些手脚，以监察部的手段，可能做到天衣无缝吗？就是因为我和你保持着对立，总部才不会派稽查小队来查你，你肯定明白这个道理吧？”

　　陈晨撇了撇嘴角。

　　……不让你知道那么多，是为了你好。

　　但他可不会这么说。

　　想来，老赵的确在很多地方帮了很多忙，就比如几次反复闯入监察部，按常理来看，总部早该有动静了。

　　正因有了这条关系网，陈晨才能在C-27里肆无忌惮的扮演魔女，所有的遗漏都有人帮忙遮掩。

　　“好吧。”

　　于是，陈晨妥协了：“一个问题。你想好一个问题，我会回答你。”

　　唔……

　　听言，赵卫杰立刻肃然起来，放下了手上的维修工具，靠在墙面上，思索着。

　　只有一个问题，那肯定要选择最好奇的，最关键的问题。

　　他沉思了一会，终于睁开眼睛，盯着对面的陈晨：

　　“我要问了啊，你先保证，你别生气。”

　　“嗯。”

　　“……你到底，为什么非要逼你女儿当魔法少女不可？”

　　……

　　房间里陷入一瞬的沉寂。

　　陈晨的脸色也僵硬了片刻，喉咙里预定的回答没有说出口。

　　他也没想到，老赵最想问的问题，居然是这个。

　　“你也别怪我刨根问底，我实在是太委屈了，兄弟。”

　　还没等陈晨回答，赵卫杰就急着倾诉一肚子苦水：

　　“我可是当着那三个人的面前唱白脸的，拿着那个契约合同摆在面前求着她们签字的，说到底C-27的防卫力量也没虚弱到这个程度，根本不需要这么急迫的要求魔法少女入职，为了当这个坏人，我可是把老脸都丢尽了。”

　　“这只是你认为的现状。”

　　陈晨突然打断了他。

　　男人的表情极为严肃，环抱双手，眼神中似有更高的威严：

　　“风雨要来了，老赵，不要再放松了，拿出十年前的样子来。”

　　在赵卫杰惊愕的眼神中，陈晨接下来所说的事情，超出了这个部长的所有想象。

　　瘟疫医生……控制器……雏鸟……律师索尔。

　　鸢尾经历来自母亲的袭击……陈晨遭受的来自学生的恸哭。

　　实验室……针对监察部的刺杀……人为兽化。

　　越听到后面，赵卫杰越感觉背后凉透了，一阵一阵冷汗不由自主的渗出来。

　　这种程度……可不是普通的异化事件能够比得上的。

　　“陈晨……我相信你的信息，不会出错。”

　　他沉默了很久，才抬起头来，脸上早就没了那副玩闹的表情：“如果你说的是真的话，我这个部长，估计也快要当不下去了。这些家伙一定谋划着更大的事情，没能阻止的话，这座城市都要玩完。”

　　“所以你得帮我，哪怕是为了你自己。”

　　陈晨回答道，他就是为了争取老赵的帮助，才把瘟疫医生相关的情报共享出来。

　　作为本市监察部的最高长官，赵卫杰必须了解这个潜在的组织和敌人，也必须认清形势。

　　有了监察部的帮助，才能更好的追查和打击雏鸟她们的谋划。

　　“我本来以为，我的敌人是来自于总部，只要不让那些老家伙妨碍我的手脚，让你陪我演演对手戏，装成势不两立的样子，糊弄一下他们在部里安插的眼线，就可以了。”

　　“但老赵，不一样了，现在的敌人是认真的，所以我认真了，你也给我认真起来。”

　　“风雨要来了，所以力量是必须的。”

　　陈晨眼看着老赵陷入了严肃的沉思，便继续说道：

　　“我必须要让瑶瑶当上魔法少女，就是要让她在这场风雨中，有足以对抗的力量。”

　　“就像雏鹰还不会飞翔的时候，老鹰就会把她顶下悬崖，推离巢穴，只有在足够的危险中，才有成长的动力。”

　　这句话停顿了片刻。

　　其中有一部分的隐瞒。

　　准确的来说，在陈晨授意赵卫杰邀请女儿进入监察部成为魔法少女的时间线，他当时还没查出瘟疫医生的阴谋。

　　还有一个原因，不能和对方说。

　　他当时快死了。

　　异化病，禁忌手术的苟活，转化为魔女的姿态，捕食植物的疯狂，从未知神明篡夺来的契约。

　　人、魔法少女、兽的结合生物，随时都有可能暴走的疯狂情绪，喂食需求，不知道能不能变回男人的外貌。

　　血的谜题，锦织雪的存在与否，盗取陨星的罪行，异化病传播的可能性。

　　当时的陈晨，处于混乱且不安全的状态中，身上全是危险的要素，随时都有可能暴毙。

　　因此，他必须要给陈雨瑶留下后路。

　　“如果我死了，回不了家的话。”

　　“瑶瑶，你要担起这个家庭的责任来，和你妈妈一起。”

　　“你要成为魔法少女，掌控属于你的力量，这是你出生前就预定好的结果，是无法改变的命运。”

　　“你要保护好自己，不要受伤，你要保护好妈妈，让她平安。”

　　“你还要保护你未出世的弟弟或妹妹，让他感受到来自姐姐的安全感，让小屁孩度过一个幸福无知的童年。”

　　“是这个家庭的一员，就要为这个家付出一切，我这样做了，你妈妈也会这样选择的，我爱着你们，你们给了我新的希望与梦想。瑶瑶，我给你找回了这双腿，你要代替我守护这个家。”

　　“陈雨瑶，你的童年结束了，是时候站起来了。”

　　这是陈晨没有说出口的潜台词。

　　也是他，一开始准备留给陈雨瑶的遗言，没有机会发出去。



那个夏日已然饱和 : 第一百二十九章 土归土

　　“不对不对不对，一般来说，老鹰把雏鹰推下山崖，都是老鹰自己来推的吧。”

　　赵卫杰面无表情的说。

　　寻常人估计就被这男人的低语和深情感动到了，但老赵不一样。

　　作为十几年的老友，他深知陈晨这个人的逻辑陷阱，只要一细想，就会感觉到不对。

　　“怎么会请别人帮忙推一下啊，你要让你女儿当魔法少女，那就你自己去劝啊！”

　　赵卫杰咬着牙，气得牙痒痒的：

　　“或者，你至少跟你老婆通个气吧。你现在知道每次部里开会的时候，我们的指挥官是怎么看我的吗，叶晓音女士的眼神，我感觉随时都要飞过几千把刀来，把我一点一点割碎了！”

　　“因为我不想自己当这个坏人。”

　　陈晨平静的笑着。

　　“……真不要脸。”

　　赵卫杰恶狠狠的说道。

　　“抱歉，或许就是这么卑劣且自私的性格吧。”

　　陈晨十分坦然，倒也没任何羞愧。

　　他确实是故意让老赵替自己说出口的，为了让自己脱身事外。

　　叶晓音是极其宠溺孩子的慈母，不会让瑶瑶身处在危险之中，尤其是经历了当年深海里的那件事以后，再加上后来的绣球花事件，更对魔法少女这个职业有了一定的阴影，如果坦白，陈晨没有把握能说服妻子。

　　就算妻子愿意听从他的安排，预想到那个低落的表情，陈晨也肯定会不忍。

　　因此，陈晨必须要借老赵的力量，来促成这件事的发生。

　　“我既想扮演那个温柔的爸爸，又想在背后做那个不得不狠心的严父。”

　　“但我不能受她们的记恨，哪怕是一点都不行，这是我仅存的支柱了，我很胆小的，老赵。”

　　陈晨坦然的说道。

　　这是唯一一件，他瞒着妻子的事情。

　　看到他都这样说了，赵卫杰满口的怨言也吐不出来了，一番表情变化后，只能重重叹了口气。

　　“算了，随便你吧。”

　　“……谁让我欠你的呢，我来当坏人就当坏人吧。”

　　他郁闷的嘟囔着，从口袋里摸索着，从烟盒里抽出一支香烟，叼在嘴里点燃。

　　犹豫了一下，给一旁的陈晨递了一支，结果被推开了。

　　“戒了。”

　　陈晨只是说。

　　“陈晨，虽然那年的干部提拔，是高层影响下的结果。不过这么多年下来，我渐渐觉得，我的确比你更适合当部长。”

　　赵卫杰悻悻的把烟收回来，小心插回烟盒里。

　　“哦？凭这种老油子的社交能力？”

　　陈晨也不知道怎么突然转到这个话题，顺势调笑道。

　　这老赵，莫名其妙就来了自信。

　　“不，我是说，安全性。”

　　赵卫杰沉默了一会，然后吐出一口烟，慢悠悠的说：

　　“就拿你刚刚提到的，敌人的手段来说，他们会针对监察部的重要人物进行调查，从他们关系密切的人入手，诱骗并栽植心之兽病原，以异化事件的方式进行刺杀。”

　　“但我不需要担心这个问题。”

　　“我没有家人、没有爱人、没有孩子，也没有什么特别需要在意的对象。”

　　“我工作中只要戴着那副面具，就会成为一个讨人厌一副官腔的部长，一个完美的社交防御。”

　　“他们如果要攻破监察部，第一个目标应该是我吧，但很可惜，他们找不到攻破我的手段。”

　　赵卫杰用手提着烟，轻声笑着。

　　“说实话如果把这种事情当作骄傲的地方那我觉得还挺可怜的。”

　　陈晨有些不忍，但还是吐槽道。

　　“但这个位置，恰恰就是要这种孤独，才能坐得安稳。”

　　赵卫杰倒不在意，继续吸了一口烟，说道：

　　“你就不同了，陈晨，你在意的人太多了，你牵扯的感情太多了。无论是你最看重的家人，老婆孩子，还是你那个送进冰窖里的谁，你的学生，还有你带走的鸢尾，这其中谁出了一点事情，你都会受不了吧。”

　　“底下的人老是说你太冰冷太没有感情，像个机器人一样执行任务，毫不妥协毫不让步。但只有我们这种跟过来的老人才能看出来，陈晨，你的感情太丰富了，不如说反过来，你是一个过于情绪化的人。”

　　房间里突然沉寂了一会。

　　赵卫杰的话没得到回音，不由得有些尴尬，想想自己的话是不是说得太重了。

　　“老赵……真的这么天煞孤星吗？”

　　就在这时，陈晨却轻飘飘丢下一句话：

　　“如果，被感染异化病的人是我，现在来刺杀你，那你已经死了。”

　　赵卫杰口中的香烟跌落在地，才燃烧到一半。

　　他的目瞪口呆和愕然完全无法掩饰，竟直愣愣的呆住了。

　　“你……”

　　“开玩笑的。”

　　陈晨紧绷的脸变成笑意，把手心摊开。

　　上面还有着之前被划伤的一道口子，红色鲜血的痕迹无比明晰。

　　他刻意控制了生息的力量，让伤口没有愈合。

　　“……别用这种事情吓我，他妈的，你让我刚刚都想到了自己的墓地要选在哪了。”

　　赵卫杰这才想起，脸色很难堪，只得默默捡起地上的香烟，也不知是怎么了，连这种事情都会忘了。

　　“说真的，陈晨，如果连你都得了异化病，我就不说全人类那么夸张了，至少这座城市，我想不到可以拯救的办法。”

　　“我只是借这个，想说，感情是必要的。”

　　陈晨突然站起身来，活动了一下身子。

　　“她们的确是我的牵绊，但这也是我自找的，也能成为我的动力。”

　　“如果没有这些，我可能就只会一辈子呆在实验室里，做一个无声无息的研究员，直到我老死，或者做出成果为止。”

　　“但现在不同，我有了感情，就必须尽责。”

　　他站在车库旁，熟练的活动着手腕和脚踝，微微侧身，发出骨骼碰撞的清爽声音。

　　赵卫杰的脸色突然变了，他意识到，当陈晨做这样的准备活动时，就是准备要去干什么了。

　　“你……不休息一下吗？我可以给你装备或增援，等明天——”

　　通过刚刚的闲谈，他意识到这个男人潜藏的疲惫，这一天经历了太多的事情，为什么还要强逼着自己继续前进？

　　“休息？不，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　陈晨只是还以平静的笑容，但眼神中透露出寒光：

　　“我的事我会做完，复仇是不能讲休息的，我不会让他们多睡一晚的好觉，尘归尘……该埋到土里的就埋到土里。”

　　他一步一步，慢慢走向出口。

　　“老赵，做好收尾。”

　　就像十年前的每次任务一样。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十章 炸鸡店

　　“一对辣翅，一杯中可乐，谢谢。”

　　“小姐，你扫码点餐就可以了，不用到前台的。”

　　穿着红白制服的店员不耐烦的重复道。

　　知名的连锁炸鸡店，正值晚上的用餐高峰，店里吵吵嚷嚷的，实在没有闲心一个个点餐。

　　他随手指向旁边的二维码。

　　“现在要，赶时间。”

　　前面的那个影子却没离开。

　　店员皱了皱眉，抬起头来，才看到被鸭舌帽遮住的视野。

　　那是个非常高挑的年轻女性，也不知道是不是穿了高跟鞋，目测竟差不多有一米八左右，纤细而瘦削，身材却呈现出优美的弧线，无论是肩线还是腰际都精致无缺，像是平面广告里的模特。

　　虽然穿着普通的宽松白T，简单的牛仔裤，中性风的冷淡路线，但依然掩盖不了魅力所在。

　　“啊……”

　　店员脸一红，这才意识到自己呆滞的样子很蠢。

　　他连忙低下头来，手忙脚乱的操作着收银机，嘴里嘟囔：

　　“一对辣翅，一杯中可乐……还需要别的吗？”

　　“再来包薯条吧。”

　　“好的，一共是——”

　　他也不知道自己，怎么突然就妥协了。

　　或许长得好看的人，在这个社会上，的确是有优待的吧。

　　店员怎么也忘不了，刚刚那抬起头来的一瞥，和她的双眸对视，看到了湛蓝的瞳孔。

　　仿佛深海。

　　就如同她那凌乱又美感的发丝一样，不羁又放纵。

　　外国人？还是美瞳和染发？或许是小有名气的艺术家……？真有气质……这么高，或许是天生的混血儿。

　　店员一瞬间联想到了很多。

　　除了孩子的名字以外。

　　“不用了，谢谢。”

　　她的声音比一般听到的女性顾客都要低，像是刻意压沉。

　　但反而带来了如烟嗓般的磁性，有种不一样的感觉。

　　“好的。”

　　店员表面装作无事发生，但他也不知道，自己的操作有没有出现混乱。

　　他也明白，自己和这样漂亮的女人肯定扯不上关系，也没有那个勇气在工作的过程中搭讪。

　　说到底，只是一个美好的遐想罢了。

　　他只能规规矩矩的收钱，找补，把薯条加到过量溢出来的程度，然后从后台端出餐盘。

　　“祝您用餐愉快。”

　　店员最后一刻，突然有种冲动，想再抬起头来，看她一眼。

　　哪怕只是把这副面孔记在心里就好，说不定哪天就能在路上偶遇见到。

　　但是，就这一瞥，却发生了极大的转变。

　　完全不同了。

　　那双蓝色的眼眸中，闪过一丝寒光。

　　店员不知不觉咽了下口水，竟忘记了低头，而是背后渗起一阵凉意，下意识后退了几步。

　　“啊……”

　　完全不一样。

　　和刚刚那个清丽的美女，虽然是同一副面孔，但给人的感觉截然不同。

　　现在的她，就好像一把出鞘的尖刀，随时都能带来威胁。

　　店员愕然端着餐盘，可乐都快要洒出来的手抖遏制不住，他不知道是怎么了，做快餐店天天遇到形形色色的客人，哪怕是膀大腰圆臂上纹身的大哥也见过不少，但从来没有……

　　从来没有，像现在这样直接的恐惧过。

　　“叫你们经理出来一下。”

　　她轻轻的说。

　　“我，是我做错了什么吗？”

　　店员心里一咯噔。

　　他不由得后悔，是不是之前的态度惹得对方生气了，但投诉也就投诉了，总别拿出个手枪崩人就好了。

　　人总是折中的，一上来就要投诉他肯定不乐意，但如果是这么吓人的话，那还是投诉吧。

　　还没等店员胡思乱想，想出一个好的解决办法，背后已经传来了脚步声。

　　是主管的皮鞋。

　　“小陶，你又闯什么祸啦？”

　　炸鸡店里的主管是个四十多岁的中年老男人，烦人精的典型代表。

　　他总是穿得一本正经的一身西装，人模狗样，在店里作威作福威风霸道，顾客面前又一脸微笑表现出服务态度，一副温柔且专业的样子，实际上背后随意在后厨抽烟骂街，完全不在乎卫生条件，还经常辱骂员工。

　　店里的大家都多多少少骂过这家伙。

　　只见他不经意间冷冷瞥了一眼店员，然后迈上前去，笑脸迎上那个女性顾客。

　　“美女，有什么能帮到你的吗？”

　　……老色狼。

　　小陶忍不住在心里骂了一句，同样作为男人，主管的眼神更加不加修饰，在那个高挑女性的身材上来回扫视。

　　他抚摸着自己的光头，看似讨好，笑的弧度刚好在猥琐的边界徘徊。

　　换平常他才不会出来替店员挨骂呢，该死，这家伙就是见色起意。

　　“我想要投诉一下你们的餐品。”

　　那蓝发的女人却好像不为所动，平静的站在原地，提出自己的诉求。

　　“哦？”

　　主管疑惑的侧了侧头，看向餐盘里的食物，这小子，薯条有些过量，得好好教育一下……其他的也没什么问题啊。

　　“您请说？”

　　“这个辣翅——”

　　女人指着纸盒里装着的一对翅膀，上面还冒着薄薄的热气，炸过的面包糠看上去非常诱人。

　　但她却说了一句很奇怪的话：

　　“上面怎么没有羽毛呢？”

　　……啊？

　　一旁本来漫不经心听着的店员小陶，突然愣住了。

　　什么意思？是我听错了？

　　什么羽毛，处理好的食物怎么会有羽毛？又不是生禽！倒不如说，如果出现了羽毛的话，反而才需要投诉吧！

　　他困惑无比，抬起头来，却发现主管的脸色没有像他一样露出疑问，而是突然变了。

　　没有那副色迷迷的表情了，反而变得极为严肃。

　　像是听到了什么重要的东西。

　　“你……你是谁。”

　　主管沉默了一会，然后才开口，他没有再盯着蓝发女人的胸部和大腿，而是往上，看着她的眼睛。

　　“生面孔，你是新来的吗，我没有接到通知。”

　　“如果是有任务，请在店里坐一会，我会报告请示的，晚上再安排你。”

　　他的话语很镇定，但却过分镇定了，反而刻意。

　　小陶突然看到，光头主管的手，正在颤颤悠悠的往下摸索，寻找着桌下的某个东西。

　　“砰——！”

　　一声突兀的巨响，在耳边崩裂开来。

　　子弹旋转着折断了主管的手肘关节，伴随着断肢一起飞向后厨。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十一章 指纹锁

　　“我的投诉还进行到一半呢。”

　　陈晨像是为了展示般，在指尖花哨地转了一圈手枪，然后握稳：

　　“我是当老师的，所以会对学生的小动作非常敏感，不要伸手在课桌里，这是一次警告。”

　　店内沉寂了一秒。

　　随之而来的，是人们惊恐的嚎叫和尖啸。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　一开始大家还以为是谁碰倒了餐盘，或者是装饰气球爆炸的声音。

　　转过头来，才看到了溅满墙壁的鲜血，还有那只并不掩饰的银色手枪。

　　于是，人们放下嘴里的汉堡和炸鸡，争先恐后的跑了出去，手互相拉扯着，生怕自己慢了一步，匍匐着身子弯腰低头，就感觉有不存在的子弹从头顶上飞过一样，连可乐的杯子都碰倒了不少，地上脏兮兮的还有生菜叶子，满面狼藉。

　　没有比这个更适合的驱散人群的方式了。

　　陈晨用余光观察到，最后一位顾客也踉踉跄跄从地上爬起，然后跑出门外。

　　至于报警……不必担心，在警官来之前，监察部会先来一步封锁现场。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　当然，嚎得最大声的当属那个断了一臂的可怜虫。

　　主管脸上的五官都因剧痛而扭曲了，捂着自己的断手，鲜血不断的喷涌出来。

　　动脉大出血，再不止血，估计很快就会昏厥休克。

　　陈晨当然不会那么好心。

　　她上前一步，温柔的用手按住那个伤口，手心涌现出璀璨的蓝色星光。

　　“生息”的力量。

　　但陈晨对于这份力量的掌握已经超越往前了。

　　不会止血，不会止痛，不会愈合，不会续生。

　　只是维持着痛苦而已，保持着永远不会消失的折磨。

　　救人的力量，也可以用在这种方面。

　　“我……我我我我！我是无辜的！我不知道下面有什么！跟我没关系，我我只是卖炸鸡的！！”

　　主管似乎没注意到那种力量，只是被剧痛给充斥了头脑。

　　他发抖着挣扎着，想要逃离那个微笑着的魔女。

　　“不，你不是无辜的。从你伸手去准备按警报器的那一刻，你就不是无辜的了。”

　　陈晨冷静的辩驳。

　　她没有解释，自己是怎么透过那块长桌板，看穿主管的意图的。

　　“旁边那位薯条侠，他才是无辜的。”

　　陈晨朝那位缩在墙角的店员笑了笑。

　　“啊、啊！”

　　结果对方好像并不领情，好像得了应激的心理阴影，被看到的瞬间，身体猛地一抖，更加缩在墙角。

　　小陶看着溅到自己身上的鲜血，有种噩梦的感觉。

　　明明……明明是那么漂亮的一张脸蛋，却好像是恶魔一样。

　　“你可以走了。”

　　陈晨无奈的催促道。

　　“好……好好！！我走，我这就走……”

　　店员一刻也不想多留，像是得到了赦免令一样，飞奔跑了出去，踉跄一下还差点滑倒。

　　嘴里絮絮叨叨的，像是惊魂未定，无法控制的舌头发抖。

　　果然是无辜的。

　　陈晨收回了观察的视线。

　　从一开始进入门店点餐的时候，这个年轻店员就对笔记里提到的暗号没有反馈。

　　这些都来自于夏安的笔记，是她用生命危险换来的成果。

　　雏鸟和手下把她绑架上车后，虽然蒙住了她的眼睛。但夏安用自己的聪明才智计算出了大致的路线，并通过地图的推导判断，和周围环境的声音，最终锁定了这间位于市郊边缘，新开发城区的炸鸡店。

　　很棒。

　　陈晨很想夸夸她，换做他十四岁的时候，也不一定在被劫持的情况下保持住这么冷静的专注力。

　　“瘟疫医生”的据点，是一家炸鸡店。

　　当然，表面上的生意红火只是伪装，这里的地下埋藏着一整座实验室。

　　虽然不知道是怎么做到的，在城区范围内大兴土木挖开地下还能不被发现，虽然这里周围人流量不是很多，但这绝对不是几个月能完成的工程，越是小的动静，就越需要谋划和准备相当长的时间。

　　地下实验室进行着异化病的残忍实验，地表的炸鸡店却在若无其事的卖着汉堡和可乐。

　　这些都是夏安笔记本上写着的内容。

　　每个字都认真的写着，是少女娟秀的字迹，非常仔细的一笔一划。

　　陈晨很难想象，她是怎么在惶恐的状态下，明知道自己得了异化病的状态下，已经确定了自己无药可救的状态下，还能够这么冷静的，去回想那些恐怖的事情，把对陈老师有用的资料一点点记录下来。

　　“我来替你讨债了，有罪的，一个都跑不掉。”

　　陈晨在心底，默默与少女对话。

　　他看着眼前的景象，鲜血泼洒在墙面上，溅到了餐盘上，分不出哪些是番茄酱了。

　　店面里估计雇佣了一些不知情的普通员工，为了维持伪装餐厅的正常运作，比如逃跑的薯条侠。

　　当然也有瘟疫医生的协作者，就比如眼前这个主管。

　　“我今天赶时间，就不多废话了。”

　　陈晨轻巧的翻过吧台，把哭嚎着的主管后领揪住，从地上扯了起来：

　　“带路，我希望我办完事上来，可乐还是冰的，明白吗？”

　　“好……好……”

　　主管已经没有求饶的底气了，只剩下痛苦的吸气声。

　　他几乎是被架着才能走路，只能踉跄着指引身后的女人，穿过后厨和仓库，最后走到了一扇隐秘的小门前。

　　陈晨随便踢开了挡在前面的几个纸箱子，门上是“闲人勿进”的警示牌。

　　还有一个显而易见的指纹锁。

　　“开。”

　　陈晨言简意赅。

　　主管也条件发射的伸出手去，然后愣了一下。

　　伸出的是那只断开的一截空气。

　　两人对视一秒。

　　“换。”

　　“没……没存……”

　　“砰——！”

　　枪声再度响起，子弹从主管的太阳穴穿过，把整个头颅爆开，呈现出极为残忍的场面。

　　这种特制的改造枪支，这些人把这东西交给夏安，真是居心叵测。

　　“怎么会有人只录入一边的手指啊……”

　　陈晨不耐烦的自言自语，一脚踹开失去利用价值的男人，他的身体已经开始僵硬。

　　魔女叹了口气，准备回去捡回那个断肢。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十二章 跟踪者

　　陈晨走回吧台的时候，已经一个人都不剩了。

　　无论是顾客还是其他打工兼职的店员都跑得没影，店面一片狼藉。

　　隔着一条街道，有好事者偷偷的拿着手机往里拍摄，但也不敢靠近一步，只是远远的围观。

　　陈晨没什么好担心的，反正这种事情都会由监察部的网络部门负责解决。

　　她俯下身子找了一下，很快就在角落里发现了残破的断肢手臂。

　　那种枪支是特制的改造型号，虽然看上去是普通的9mm口径，可开枪的触感堪比手炮。

　　光是接触到肘部，就能将整条手臂撕扯下来。

　　看样子当初瘟疫医生给夏安下套，是舍得下了血本的。

　　陈晨捡起手臂，打量了一下。

　　手指部分还保存完整，现在的指纹锁一般是光学类、超声波类和电容类其中一种，都无法进行活体检测，哪怕是用失活的手指头进行解锁，也完全可以做到。

　　就算是先进的活体指纹，陈晨也可以利用生息的力量伪造生物静电、体温、血液循环和汗腺张开，骗过活体检测。

　　要不是怕打草惊蛇让人跑掉，干脆强拆算了……

　　她想着这些，准备提着手臂就回到刚刚锁门的地方。

　　“咔哒。”

　　突然，背后传来门被推开的声音。

　　陈晨愣了一下，本来还以为有哪个不要命的凑热闹的家伙，结果是个很熟悉的面孔。

　　金色的长发。

　　皮肤白皙，眼窝深遂鼻梁高挺，就像是养尊处优的大小姐，浑身散发着昂贵的气息。

　　这不是指那些奢侈品，其实结香身上的装饰和衣物并不怎么显眼，她的常服就是很普通的款式，上身戴着黑色束花的短款短袖，下身是米白色的长裙，很素，但却在她的身上就显得不一样起来。

　　或许是本人的风格，反过来影响到了装束。

　　结香踏入门槛的瞬间，也愣住了。

　　她看着吧台的后面，那个高挑的蓝发女人，正若无其事的穿起一件红白相间的夹克。

　　“欢迎光临，请问要点什么？”

　　她的声音低沉而沙哑，完全听不出任何一丁点的服务热情。

　　“魔女……魔女小姐，不要再做这种无意义的伪装了。”

　　结香的眼神凛然，身形慢慢沉了下来。

　　这女人在穿炸鸡店的工作服，但完全骗不过她。

　　不光是监察部的通缉令，她们之间见过一面，甚至可以说，交过一次手。

　　结香清楚的记得，这魔女从密室中闯了出来，甚至还骗过了她的攻击轨迹，达成了跨越的突破。

　　可以说，输了。

　　作为一个芽级的魔法少女，眼睁睁看着指挥官被挟持走，自己甚至还无能为力，这对于结香来说是耻辱，是不可饶恕的罪过，尤其是，被挟持走的人质还是晓音姐姐。

　　她看着魔女的眼神里，带上了些许怒意。

　　“炸鸡？没有了。汉堡？没有了。薯条？也没有了。”

　　陈晨没有理会她，只是自言自语。

　　她手上的炸鸡店员工制服是从星界里拿出来的，对于这种不复杂的简单物件，她已经可以做到随手即成。

　　虽然这么短的一瞬，什么拉链、什么颜色、什么图案、什么材料都是胡编乱造的，不可能做到精细化的完美复制，但其实也没必要吹毛求疵，本来就是随便糊弄人而已。

　　她把夹克套在衬衣外侧，拉紧拉链：

　　“没有东西卖了，我们打烊了。”

　　盯着对面的结香小姐，毫不掩饰送客的意图。

　　陈晨可没有呼叫过监察部的支援。

　　她当初和赵局长说的是，收尾，意思是，最后的清场和后续处理工作。

　　至于突袭和清剿的部分，陈晨自己一个人就能搞定。

　　老赵是多年合作过的伙伴，应该不会自作主张，因此，魔法少女结香出现在这里，是完全的意外情况。

　　“博士去哪里了？为什么是你出现在这里！”

　　结香的语气变得不客气起来，少女的手背浮现出金色的光点。

　　魔力正在汇集：

　　“你又把博士到底怎么样了！”

　　陈晨完成了“着装”，少女此刻也进入了着装状态。

　　心之芽在眉心处爆发出剧烈的魔力波动，黄金形成的战铠在她周身浮现，覆盖在原先的常服之上。

　　结香眉眼凌厉，礼装的长裙同时彰显出武装的力度和高贵的美感，完美结合在一起。

　　她手中握持巨盾和骑枪。

　　陈晨却面色不改。

　　原来如此。

　　她听到了潜台词，于是明白了背后的事情。

　　看来，结香在受命进行保护的时候，听到了夏安遗留之刻的对话，无意中了解到了这个事情。

　　她或许还听到了这个炸鸡店的地址，了解到那些实验的勾当，于是现在趁巡逻的时候前来突袭，想要找出线索。

　　结香估计本以为博士也会来这里，想要支援和保护（或者说跟踪），只是没想到跟到这里来，看到的人却是魔女。

　　“魔女！你到底是谁……目的到底是什么……这地下的实验室，也是你们的计划吗？”

　　结香怒斥着，一步一步踏近，脚步重重垂入地面，踏出轰鸣的碎裂声。

　　黄金，是重量的代称。

　　少女看到了墙面上沾染的血渍，看到了桌面上若无其事摆放着的断肢残骸。

　　“你伤害了普通人吗……这可不是魔法少女所为！这是超出界限的不义之举！”

　　她的中文有种异样的书面感，就好像一般人是不会那么说话的，可能是从哪里自学而来的。

　　陈晨叹了口气。

　　她盯着一步一步走近的，全副武装的魔法少女，没有后退也没有躲闪。

　　只是说：

　　“我不背黑锅，我是员工，来做清扫工作的，清扫一些垃圾。”

　　“如果你有疑问，就乖乖留在这里，帮我吃完。等我做完事情，我会给你十分钟闲聊时间。”

　　她指了指桌上的餐盘，辣翅热气腾腾，还没吃一口。

　　“你……”

　　结香人傻了，枪也不由自主的放下了。

　　她见过太多坏人恶徒，在她的威慑下仓皇逃窜，或是急着为自己辩解。

　　可眼前这个蓝头发的魔女，却不紧不慢，说乱七八糟不着边际的事情，没有一丝慌乱。

　　太奇怪了……这个女人，到底在想什么？？

　　“浪费食物是不好的。”

　　魔女留给她一个没有任何防备的背身，提着手臂转圈圈，走回了后厨里。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十三章 实验室

　　“滴。”

　　用主管的断手打开指纹锁以后，陈晨踏步迈入黑暗的台阶。

　　比起通向黑室的密道，这里的风格明显要贫穷很多，不仅没有壁灯照明，就连墙壁和楼梯都破破烂烂的，随时都可能有个豁口一脚踩空下去，像是粗糙的随便装了一下，连扶手都没有。

　　……或许瘟疫医生的制服里，圆框镜下有某种照明装置？

　　陈晨没有细想，她现在的身躯里，眼瞳可以自主泛出微微的蓝光，这可不光是好看而已。

　　它是能在黑暗中正常视物的，就像猫科动物一样。

　　她一步一步迈下台阶，听着后面的声响。

　　结香似乎没有追上来，可能还处在懵懵懂懂的状态中，没搞懂到底发生了什么事情。

　　……待会解决完以后，就溜走吧。

　　陈晨暗中下了决定，她可不想履行那个交谈的诺言。

　　对待监察部的魔法少女，还是尽量少接触为好，一旦相处多了，就容易被看穿破绽。

　　想着这些，她手里提着断手一晃一晃，不停转圈。

　　还不能丢掉，万一下面还有一扇门呢，再上来拿可就太狼狈了，不符合形象。

　　结果，事情和预想中的相反。

　　陈晨走到台阶的最后，地下室的入口仅仅是一道普通的木门，没有锁的样子，虚掩着。

　　门缝里透出明亮的光，映照出门板上的好几个血手印。

　　陈晨的脸色凝重起来，没有犹豫，一脚踹开。

　　砰——！

　　木门顿时发出不堪重负的断裂声，整块门板飞了出去，露出背后的场面。

　　实验室。

　　如果说被称为“黑室”的实验室是高精尖的路线，整体装修风格都是科技感十足的构造，每一个墙角和走廊都遍布着随处可见的机械设施，蓝白相间，所有的设备和电子屏幕都是按照最高标准采购的，一看简直是来到了未来。

　　那是陈晨的梦中基地，是按照他的每一个要求建造的。

　　那么现在眼前的实验室，就是让陈晨不堪入目的类型。

　　腐败、肮脏、破烂，明明看上去没有陈旧的物件，却给人的感觉像是来到了古代监狱。

　　东西杂乱无章的摆放着，这可不是单纯的经费不足，无论是卫生条件，还是专业水平，都让陈晨无法忍受。

　　“瘟疫医生……所以是中世纪的风格吗？”

　　陈晨脸色沉重的踏进门槛，确认了周围没有藏着埋伏。

　　破出棉花的手术床，沾着血污的医疗器械，光照昏暗的“无影”灯管，地上是凌乱的针管和输液管道，拆开用尽的血袋丢弃在地上，伴随着漆黑的纱布一起发臭腐烂，令人作呕。

　　不止于此，除了这些像是地下黑医院的作坊以外，四周还有很多粗大的铁链、手铐、金属铁牢，肮脏的拘束衣和麻醉剂的味道混合在一起，一想到或许夏安也经历过这些，陈晨的脸色越来越黑。

　　啪嗒。

　　黑暗中发出了一声脚步。

　　那人似乎想偷偷接近，但被陈晨的目光瞬间锁定住了。

　　“噫！”

　　似乎因被蓝色眼眸盯住而惊恐，面具下传来愕然的慌乱。

　　那是个穿着黑色长袍，戴着鸟嘴面具的人，他从角落里缩着身子，虚张声势般拱起腰背。

　　“魔、魔女！你闯入了不该闯入的地方，快、赶快离开！！”

　　他感觉不像是威胁的一方。

　　陈晨只是盯着他，默然不语，无声的释放着压力。

　　直到最后，那人自己就再也承受不住这种压迫感，手忙脚乱的从袖子里拿出一件东西。

　　“离开此地！否则我们将会惩戒你的罪行！！”

　　那是个小型的黑色遥控器。

　　像是车钥匙，上面只有简单的一个按钮。

　　“同样的爽点，装两次逼会很无聊的。”

　　陈晨抬手，在他按下戒律按钮的同时，用手枪轰碎了他的半边腰身，包括肋骨和里面的脏器一同爆开。

　　砰——！

　　戒律发动，散发出无形的嗡嗡声，但魔女没有受到任何影响，只是无所谓的走近。

　　之所以没有爆头，是因为需要留他短暂的一命，来承受一些该受的痛苦，来问一些问题。

　　顺便，想看看面具下的面庞，到底是怎样的一张脸。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　瘟疫医生翻倒在地上，发出惨叫和哀嚎，不停的抽搐。

　　每抽搐一下，血液就多迸发出来些许，连带着藏到一起不停的被摇出来。

　　看来和“律师索尔”一样，这些疫医装束的人并没有什么武装能力和战斗能力，只是普通人的身体构造。

　　噔。

　　噔。噔。噔。

　　正当陈晨准备走过去，踢开他的面具时，头上突然传来声响。

　　是灯光。

　　头顶上传来几盏灯光的照射，突然照亮了这座昏暗腥臭的房间。

　　陈晨抬起头来，这才注意到，这间地下室里有二层平台。

　　……怪不得下楼的时候走了那么久。

　　只见，聚光灯交汇的地方，是巨大的天幕玻璃顶端，上面环绕着一圈走廊，像是动物园游客的观察室。

　　那上面，站着五个穿着黑袍、同样戴着鸟嘴面具的人。

　　他们身高不一，体型也有一些差别，但在黑袍下保持着相对一致的站立，像是被折射出来的五个影子。

　　包围了陈晨的五个头顶的方向，站在她对面的，是其中一个瘟疫医生。

　　它的鸟嘴上，挂着赤红色的斑点，像是血迹。

　　“我已经听说了，有不畏惧戒律的魔女，破坏过我们的行动。”

　　“没想到是真的存在。”

　　为首的一人，说话了。

　　它的声音和那些疫医同伴们一样，经过电子音的噪化干扰，再从音响放出来回荡，显得格外嘈杂。

　　听不出性别、年龄之类的特征，感觉像是机械。

　　“我们要如何称呼你，蓝发的魔女——”

　　瘟疫医生们只有一人说话，其他人沉默不语，高高在上如同神明，像是围观着猴山中的猴王，似有嗤笑。

　　在面具下的眼神，不知道是蔑视还是俯视。

　　砰——！

　　陈晨并不关心。

　　她是来寻仇的。

　　子弹由枪口迸发，旋转暴躁的向头顶射出，轰击在天幕的玻璃挡板上，发出刺耳的噪音。

　　然后，跌落下来。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十四章 红喙疫医

　　这么简陋的实验室里，却做了如此充分的防御措施。

　　陈晨有些意外，经过改造的手炮居然只能在天幕顶板留下一道黑色痕迹。

　　看似透明的玻璃，应该是某种加强过的特制材料。

　　“毕竟是这种实验，小心一点很正常。”

　　为首的红喙疫医说话了。

　　他在子弹射出来的时候，似乎后退躲了一下，但看轰击的冲击力被玻璃罩挡住以后，便冷笑起来。

　　“魔女，我们没有发动攻击，而是汇集了五位研究员在场，足以证明我们的诚意了。”

　　“……我想，我们拥有谈判的余地。”

　　他的话回荡在音响里，在空荡的实验室里不停旋转，像是进了陈晨的耳朵，但好像又没进。

　　“研究员？”

　　陈晨只捕捉到自己感兴趣的关键词：“你们是研究员，那雏鸟是什么……她在哪里？”

　　“不准直呼那位大人的名讳！”

　　“放肆！”

　　一瞬间，旁边两个瘟疫医生怒吼出声。

　　他们的声音混杂在嘈杂的电子音里，变了个调，但明显能听出有些许不同。

　　“安静。”

　　红喙疫医双手虚压，他似乎是这里面地位最高的，一下就镇住旁边几个躁动的同事们。

　　他的面具微微抬起，但下颌的地方也有密封的长袍连接，完全看不到任何一点皮肤。

　　“魔女，我们不明白，你为何要与我们作对，为何要侵入这里。”

　　“根据我们的调查，虽然不清楚你来自何处，所求为何，但只有一点可以明确——”

　　“你并非监察部所属，甚至不是他们的友方，可以说是敌人也不为过。”

　　“这样看来，我们的利益关系，应该是一致的。”

　　红喙疫医加重了最后几个字的读音，停顿片刻，继续说：

　　“我们的敌人只有监察部而已，如果鸢尾花成了你的附庸，我们可以从今日起放弃对她的征讨。”

　　“索尔已经死了，他对你们魔女的债已经还清，如果还不满意，脚下那具尸体就当作我们对你的歉意和补偿。”

　　他的语气意外的谦和，似乎并不带什么敌意。

　　而是带着求和的目的而来。

　　陈晨瞥了一眼脚边，那具瘟疫医生的身躯被轰碎了一半，手中的控制器跌落在地上，不停的颤抖和抽搐。

　　血液淌出一滩小池。

　　是他们中选出来的牺牲品吗，为了壁虎断尾的求生？

　　“魔女，你到底还有什么不满？”

　　红喙疫医发出质问，手背在身后，发出上位者的气势。

　　“……征讨监察部，我意见不大。不管你有什么隐情或是争端，那是战争的层面了，就该一枪一炮的干仗。”

　　陈晨复仇向来干脆果决，能一枪爆头，就绝不拖泥带水。

　　但如果对方想明明白白的死，陈晨也乐意成全。

　　她抬起头来，一字一句的说：

　　“但你们牵连到了无辜的人。”

　　如果说鸢尾的母亲，是个彻头彻尾的人渣，还算是死有余辜。

　　陈晨在这一条命上，可以睁一只眼闭一只眼。

　　但其他人就不一样了。

　　汪教授，被囚禁弄成瘫痪，关进精神病院里，或许经历了严刑拷打，他的家人和子女也都失踪。

　　夏安，更是被当作刺杀的工具，植入异化病原体，改造成心之兽的培养基，送她去杀死她的老师。

　　这些可都不是监察部的人，没有需要承担的责任。

　　更不要说陈晨自己，也是离职的员工，却被当成了第二个刺杀对象。

　　“所以，该死。”

　　如果再放任他们下去。

　　老赵、谢丹、结香、妻子、瑶瑶……

　　这些监察部的重要人物，都会皆由那个名单，一个个被他们盯上。

　　陈晨不会让这种事情再次发生。

　　因此，她给眼前看到的所有人，都宣判了死刑。

　　包括那个藏着的雏鸟。

　　“革新总是伴随着牺牲，新世纪的降临我们每个人迟早都会经历，只不过是早或晚罢了。”

　　红喙疫医冷笑着，他的声音被噪音扭曲，变得格外狰狞。

　　“所有实验对象都是自愿的，魔女。无论是不得志的老不死，还是监牢里的重刑犯，或者说渴望力量证明自己的小鬼头，只有足够的愿望和期盼，才能接纳兽的洗礼，这和魔法少女的原理是一样的，没想到吧？”

　　“这里没有无辜者！只是先一步享受新生命的幸运儿罢了……”

　　他圆镜框下的眼镜，总感觉闪烁着艳羡的光，非常诡异：

　　“魔女，如果你是来当正义使者的，来当英雄的，那还是不要叫什么魔女了，感觉更适合我们一些，哈哈哈！”

　　砰——！

　　尖锐的笑声被打断了，难听的噪音终于消失。

　　划下休止符的，是更为暴躁的轰鸣声。

　　枪口的烟尘散去，陈晨手提着夸张的黑色巨兽，大口径重型反器材步枪，发射了一颗子弹。

　　“也没用吗……”

　　陈晨不满的砸了砸嘴，看着圆柱的子弹射在玻璃天幕上，然后坠落下来，发出冷却的滋滋声。

　　她随手一撇，反器材步枪砸在地上发出沉重的声响，然后转眼间，又化作星光碎开消散。

　　“你……”

　　红喙疫医笑不出来了。

　　他眼睁睁看着这些变化，却不是魔法，因为自己能看到那柄长枪的出现。

　　是怎么拿出来的，又是怎么消失的？

　　完全无法理解。

　　子弹在他额头正对的地方留下了一个明显的弹孔，虽然没能击穿这种魔法材料的加护，但却实打实的进行了伤害。

　　他无法控制想要后退的心理，明明知道自己无法被伤害到，自己是安全的……

　　但就是忍不住，看着那个蓝色的冰冷眼眸，那个魔女，就像在看一个死人一样！

　　为什么！

　　为什么这么肆无忌惮，为什么这么毫无敬畏！

　　“你听到我说的话了吗！”

　　红喙疫医大吼道，终于抛掉沉稳镇定的皮囊，双手垂向护栏，怒目而视。

　　“我听到了，魔女嘛。”

　　然而，陈晨却不紧不慢的回答道。

　　“魔女这个特殊的代称，只有监察部的人才听到过。而你却一上来就叫我魔女，这让我非常奇怪。”

　　“思来想去，要么你们有监察部内部的内鬼，窃取到了这个信息。要么，你就是那个内鬼。”

　　她低低的笑了，裂开的嘴角，白皙的牙齿，居然比电子音和鸟嘴面具更为瘆人。

　　就像是渴望着食物的恶鬼。

　　也更为不详。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十五章 异变之羽

　　你！

　　红喙疫医也分不清，自己是被惊吓还是感到了恼怒。

　　或许两者都有。

　　这个魔女，完全就沉浸在自己的世界和逻辑中！这是什么人啊，她根本不听教诲和圣言，对待那些神圣的新世界、革新、新生命完全不在乎，而是选取自己需要的关键词，其他一概从耳边掠过，和这家伙交流，完全是对牛弹琴！

　　红喙疫医在面具下咬紧了牙。

　　不能让雏鸟大人回来的时候看到这种场面，必须要由我来解决！

　　他突然转头，望向一旁的另一个瘟疫医生：

　　“动手！让她吃点苦头！”

　　怒吼的声音似乎还吓到了同僚，另一人哆嗦了一下，尝试问道：

　　“真、真的吗……这可是……”

　　“听我的！！我来承担后果！”

　　红喙疫医的权威一下子起了作用，其余三个人都瞬间低下了头，不敢再多言语。

　　被点到名的那个瘟疫医生，也似乎咬紧了牙关，立刻照做。

　　他拉动了手边的某个操纵杆。

　　顿时，场地里发出一阵轰鸣。

　　就像是地震……或者，有某个东西醒来了一样，发出它庞大的鼻息。

　　这不是比喻，而是陈晨的直觉判断。

　　她自从获得了魔女之躯后，便衍生出了某种兽性本能，如同无形的触支蔓延向各处，超越了五感，替她提取信息。

　　再加上几年的战场经验，更让陈晨对危险和杀机格外敏锐，即使不用视线察觉，照样无从遁形。

　　此刻，陈晨却察觉到了极其异样的反应。

　　——有东西活过来了！

　　是来自脚边。

　　那具被轰碎了半边的，露出肠道和脏器的瘟疫医生尸体，已经因失血过多失去了生命体征。

　　但他此刻，却异样的抽搐起来，发出诡异的抖动。

　　就好像某种舞蹈。

　　血液开始移动……汇集……红色的外壳被褪去，蓝色的底层显露出来。

　　蓝血。

　　异化病。

　　陈晨即刻做出了判断，她将单手伸出，同时吟唱咒文。

　　那具尸体的躁动越来越明显，随着心跳的节奏声，发出如战鼓般的轰鸣，就是这种声音引发了地面的颤动。

　　那些蓝血已经完全取代了红血的位置，侵蚀出来，沸腾起来，像是某种软体生物一样，缠绕着尸体的手脚。

　　结卵，筑巢，生茧。

　　可以用很多方法称呼这一过程，但陈晨常用的词汇是：

　　“孵化。”

　　「玫瑰·燃尽之火。」

　　她可不是鸢尾那样的小萌新，经过战场洗礼的指挥官，面对任何突发情况的要义就是保持冷静。

　　以纯粹理性判断和经验主义战略，作出最优解。

　　陈晨没有想任何事情，任由手中的火球吞噬了那只蓝血的球体，时机恰好，还未包裹完全。

　　孵化被中断。

　　当异化进程不完全的时候，心之兽就会处于某种类似“营养不良”的状态。

　　它们将不会变成遮天蔽日的巨兽，能够和高楼大厦并肩的存在，而是会缩小到一个迷你的尺寸。

　　这种变异体，威胁度会大大降低，它们没有夸张的重量和动能，也就不能一脚踏破地面，一掌击碎高楼，一扇翅膀就要桥梁倒塌，一个飞跃就要飞机坠落。缩小后的变异体无法对城市带来严重的损伤，是人类应对异化病最好的办法。

　　但很多人不了解的是，变异体的危险性，并不比完全体弱化很多。

　　它针对的是魔法少女而言。

　　就比如眼前的物体。

　　蓝血被火焰焚烧蒸发，散发出恶臭腥味的有毒气体，吸入陈晨鼻腔的瞬间造成血肉的腐蚀，但下一秒又恢复。

　　她虽然不能像魔法少女的宝石之躯那样免疫种种负面状态，但好在“生息”的恢复能力够强。

　　陈晨挥手，散去眼前的烟尘，看到了孵化不完全之物。

　　下一秒，就朝着自己的眼球而来。

　　一根尖锐的羽毛，径直射出，恍如满弓之矢，竟有破空般的声响。

　　陈晨却也不是从前的自己了。

　　她不紧不慢的偏开头颅，让羽毛在自己的鼻梁前划过，仅隔着半寸之遥，哪怕偏离少许，都会直接洞穿。

　　这是她预算好的。

　　以魔女之躯如今的反应和速度，躲开这种程度的攻击，已经不在话下。

　　然而，还没完。

　　羽毛飞过陈晨的侧脸，继续往前，但却没有传来插入地表的沉闷声响。

　　而是突然停了片刻，然后偏折，再起。

　　陈晨的耳朵，捕捉到了这个细节。

　　这根羽毛，以一个完全不符合物理定律的加速度戛然而止，没有任何反作用力，就截止在半空中。

　　然后，反方向继续刺了回来，甚至比刚刚的速度更快，极其阴险的思维，打了一个反应的错觉惯性。

　　瞄准的是——

　　魔女的后心，比头颅更难偏开，也是陈晨的要害所在。

　　这可不是什么羽毛，而是“羽兽”。

　　也就是说，是有自主行动能力，有一定生命智慧的物种。

　　所谓变异体的危险性，就是由此而来。一些新手魔法少女不熟悉这一点，面对中断孵化的异兽，很容易轻敌大意，然后，就会死在羽兽的临死反扑里，这种小巧的羽毛、翅膀、对翼，加上羽兽的速度特性，恰恰是偷袭的最佳选择。

　　就好像之前那次猎杀羽兽的行动一样，分裂成两个翅膀的羽兽是罕见的类型，它们可是有基础的思维战略的，前狼诱敌，而后狼潜伏，不仅斩下了芽级魔法少女结香的“头颅”，甚至还差点突袭杀死指挥官陈晨。

　　越是庞大的巨兽，越像盘旋的巨蟒，能引起警觉。反过来，越是表面弱小的羽兽，说不定就潜藏恶蛇的毒牙。

　　看似不危险，实际上一口就能致命。

　　“多少个魔法少女，就死于这最弱的敌人呢……”

　　陈晨却还有时间，感叹一声。

　　「结香·黄金之卵。」

　　她同时进行着说话的动作和内心中的吟唱，打了个不起眼的响指，黄金的凝液瞬间捕捉到了飞翔在空中的羽毛。

　　然后包裹，成型，坠落。

　　陈晨向上伸出手，从星界中取出一柄朴实无华的超大铁锤，完全堆料的丑陋产物，重就完事了，但却意外实用。

　　然后，朴实无华的敲击，重重的压在那黄金的铁球上，压扁、碾碎、锤烂地面凹陷下去。

　　轰然一声，锤面爆发出炽热的烈焰，将其全面吞噬。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十六章 老掉牙的观念

　　“变异体羽兽已歼灭，用时一分二十三秒。”

　　她下意识就习惯性的进行了汇报。

　　陈晨想了一下，比结香那天的速度还要更快。

　　这也难怪，毕竟这变异体被打断的时机过巧，或者说营养不够完全，竟只能发育出一根羽毛，实在看不过眼。

　　“这……”

　　二层平台上的动物园游客们，发出了惊愕的语气。

　　如此迅猛的攻势……是芽级？不，应该是苗级。

　　各位瘟疫医生心里都有了自己的判断。

　　难道是蕾？？蕾的话，我们应该已经死了才对！

　　本来以为这个代称“魔女”的魔法少女是以火为主要魔力的战斗风格，毕竟那个酒吧就是被一把烈火给焚烧殆尽的。

　　但……那个大型的铁锤是什么，礼装的武器吗？怎么会这么粗糙，一点魔法少女的装饰都没有？

　　黄金的圆球又是什么？

　　为什么我们能看到魔法的产物？？

　　就好像本来想看猴山里的猴子逗耍，却意外看到了外星人抓人类回去做实验的场面，不由得愣住了。

　　这些感情通过惊叹，都如实由电子音和喇叭透露出来了，意外的滑稽。

　　“栽植异化病，人造心之兽？”

　　陈晨拍了拍手，一脸嫌恶。

　　脚下的蓝血开始慢慢浸入地面，除此之外再无别的东西。

　　瘟疫医生的尸体已经转化为异兽的根基，连同那根本体的羽毛一起，被魔法的烈焰焚烧处决，消失殆尽。

　　“令人作呕的人体实验，该下地狱的伦理观念……连你们的同事都不放过吗，我还以为你们至少是一个团结的组织。”

　　她朝上看，讥讽道。

　　“离间是无用的，魔女！”

　　为首的红喙疫医怒斥道。

　　他与周围几个瘟疫医生不同，似乎还保持着冷静的敌意。

　　只是不知道，这种镇定是强装出来的，还是确实如此。

　　“你完全不明白，也不了解。这不是你所想那庸俗的实验，而是迈上新世纪的台阶！”

　　“虽然新生命的形态还不完整，但我们迟早会将其蜕化，将其进步。松川君是我们的同志，能为伟大事业而牺牲是他的荣光，能率先踏入天国的恩泽，是他的祝福，扼杀了新生命的是你，魔女，而不是我们！”

　　红喙疫医兴奋的摊开双手，他的声音格外洪亮高亢。

　　而底下听讲的学生，却兴致勃勃。

　　“啊——啊——”

　　陈晨刻意张开嘴巴，打了个夸张的哈欠。

　　不耐烦，肉眼可见的不耐烦，无言的透露出“又来了”的表情。

　　“让我猜猜……新生命是心之兽，新世界是所有人类都变成兽的世界……革新嘛，就是把人变成兽的过程，你们认为异化并非病症，而是自然选择的又一次进化，就像恐龙灭绝的那时，我们不应该抗拒，反而应该顺应这个过程……”

　　“还有，还有的话，兽是比人类更为先进的生命形态……有更强大的战斗力和生命力，它们还不会同类相食，只要让全世界的人类都变成兽，并进化出一定的智力和理性，就能维持更完美的社会……你那个词怎么说来着，天国？”

　　魔女露出了讽刺的笑容。

　　“我听到耳朵都起茧了，各位。”

　　“你——！”

　　瘟疫医生们纷纷露出了愤怒的情绪，有的甚至还锤击玻璃表面，宣泄着怒火。

　　他们无法容忍，自己心中神圣无比的理念，居然以这种玩闹嬉笑的方式说出来，这个魔女，简直是面目可憎！

　　“这种老掉牙的观念，早在十年前，二十年前，甚至异化病诞生之初起，就被反复提起过了。”

　　然而，陈晨却毫无怜悯之心，继续笑着讥讽道：

　　“我还以为这些把疾病当成自然选择的傻子已经被自然选择灭绝了呢，这种十几年前的老观点，就像是那种十八线垃圾漫画里的反派角色，把灭绝人类当成崇高理想，自诩救世主……一点新意都没有，没想到今天还能看到一群，真是罕见。”

　　在这一瞬间，角色似乎翻转过来了。

　　头顶上的游客们好像失去了观猴的角色，反而变成了被观赏的珍贵动物。

　　“瘟疫医生是站在黑死病前的先锋，令人尊敬的医者前辈。你们只是散播瘟疫的畜生，别玷污这个概念了。”

　　而底下的魔女，突然变成了水族馆隧道里的游客，冰冷的看着那些傻傻撞墙的鱼群。

　　就好像有物种上的碾压。

　　“进化不是病！不许用这么肮脏的词汇来玷污它！”

　　红喙疫医是最为激动的那个，虽然隔着长袍什么都都看不清楚，但仿佛能感觉到他扭曲的面部。

　　“你懂……你懂什么！我们可不是那些邪教徒，我们是研究者，我们是科学家！我们的研究成果终将带来世界的变化，是崇高无上的新技术革命，这是生物学的彻底颠覆……我是要拿诺贝尔奖的，不，我要用我的名字来命名这个奖项！”

　　他突然转过头去，怒吼道：

　　“继续！”

　　目光瞄准到了第二根操纵杆。

　　一旁的瘟疫医生注意到他的视线，不由得愣了愣。

　　“不，不行！这是我们仅存的……还未完全！”

　　他似乎刻意压低了声音，透过电子音的过滤，到喇叭时已经变得模糊一团，无法辨认。

　　“给我动手，都说了，我来担责！”

　　红喙疫医依旧固执。

　　“这么多……一旦……我们也无法逃亡……不能这样！”

　　有其他的瘟疫医生也反应过来了，抗议红喙疫医的不理智举动。

　　他们张开双手，挡在操纵杆前，不愿让他接近。

　　陈晨无趣的叹了口气，没想到自己只是说两句话，这群家伙居然开始内讧起来了。

　　抗压能力这么差吗……这还诺贝尔奖呢，也难怪这些怪人会被监察部剿灭得不剩多少了。

　　监察部的主要职责除了处理异化事件以外，也负责处理这些崇拜异化病，玩弄异化病的疯子。

　　这样一来，瘟疫医生把“进化”的敌人监察部当做首要歼灭的仇敌，进行批量的刺杀，也就可以理解了。

　　她正看戏般瞧着二层天台上的景象，心中想着要如何无声无息的溜上去，把他们第一时间全部控制起来，不让他们突然异化、自杀或是逃跑，才能问到更多的问题……

　　“砰——！”

　　突然，一声枪响。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十七章 僵尸

　　这颗子弹并不是陈晨发射的，因为是同款的枪声，她甚至还愣了一下。

　　枪声从上方传来。

　　红喙疫医手持的枪管里，冒出硝烟。

　　他面前挡着操纵杆的一个瘟疫医生，呆滞的看着自己胸口的大洞，愕然说不出话来。

　　然后，随着鲜血喷洒，哗然倒地。

　　“王……你，你！”

　　一旁的几个瘟疫医生也呆住了，指着他，不敢相信他居然对同伴开枪。

　　底下那个是大家公投的结果，也是他自愿的牺牲，可同伴相残，这在组织里还是从未违背过的禁令。

　　“叫我主管！雏鸟大人不在的时候，我拥有这座实验室的最高权限，耳聋了吗！”

　　红喙疫医恶狠狠的道。

　　他明显不是什么武力派人物，甚至陈晨能够判断出来，这人根本没怎么接触过枪支。

　　手臂无力，姿势也不标准，导致那改造型手炮的威力毫无卸除的反作用在他的手指上，那一瞬间差点没拿稳把枪甩了出去，即使是如此，整条手臂现在肯定也是麻痹的状态，说不定都无法扣动第二下板机，是最业余的那种业余人士。

　　看来，瘟疫医生都是没有战斗力的科研人员？

　　有战斗力的在哪？武装力量在哪？这种重要的实验室里，怎么会没有一点防备？

　　是那个雏鸟吗……听他们的话语，她好像不在这里，真是凑巧。

　　陈晨脑中飞速思索着。

　　那个红色的鸟嘴面具，他是这里的最高长官，但手下的人好像不怎么服从他。

　　是因为刚提拔上来吗……还是有别的原因？甚至需要用暴力和流血来宣扬自己的权威。

　　可惜，他们争吵的话语被电子音过滤得太过严重，陈晨只隐约听到一个“王”的姓氏，却没能知道他真正的名字。

　　陈晨的思考同步进行，楼上的闹剧也在继续。

　　“让开。”

　　红喙疫医颤抖的手提着枪，可那些人明显也分不清他的持枪状态，只是被吓傻了。

　　枪口指到的地方，瘟疫医生纷纷让开，不敢多言。

　　地上的尸体已经开始发凉了，这人好像并没有栽植异化病原体，因此没有什么突变，就是一般的死去了。

　　红喙疫医一只手提着枪，另一只手拉下了第二根操纵杆。

　　然后，伸手向第三根。

　　……啪嗒。

　　有脚步后撤的声音。

　　“敢跑，试试。”

　　红喙疫医冷笑着拉动第三根操纵杆，甚至没有回过头去，就知道有人忍不住想要逃跑。

　　“你或许能躲过我的子弹，但你能躲过雏鸟大人的怒火吗，如果被知道你临阵脱逃，会得到比在这里惨一万倍的下场。”

　　这句话比那颗子弹管用多了。

　　“……”

　　听到雏鸟的名号，再也没有瘟疫医生敢后撤一步。

　　他们集体沉默着，全都僵硬在原地，像是被施加了魔法口令的木头人。

　　“不要担心损失，各位，做出来就是为了有朝一日使用的……你们知道雏鸟大人有多看重这个魔女，只要能拿下她的头颅，我敢担保，我们不会被惩罚，反而会得到嘉奖，到时候，想要的一切资源都可以被满足。”

　　而红喙疫医的语气，越来越激昂和癫狂：

　　“科学研究就是赌博，付出超乎想象的金钱和人才，才能换来那概率学上微不可计的结果，大部分情况还只是打了水漂。”

　　“但我们不同，我们是受选之人，是命定的赢家，我们已经验证了成果，我们走在正确的道路上，我们走在科学的王冠前。因此在牌桌上我们不能后退，也不能认输，唯一能做的就是不断加大筹码，不断加大筹码，要SHOW HAND，要ALL IN！”

　　“……要拿下，那个狗屁诺贝尔奖。”

　　第四根，第五根，第六根……操作台上的所有控制杆，被红喙疫医一扫而过，全部拉下！

　　陈晨的脸色顿时沉了下来。

　　她的笑容收束，察觉到了格外明晰的危险气息。

　　从四面八方而来。

　　黑暗中有闸门或是铁门打开的声音，围绕着环形实验室的外壁，居然还有其他的通道和房间。

　　这里的地下空间比陈晨想象中更大，或许不仅挖通了炸鸡店的地下，还拓展到了旁边的区域。

　　但陈晨的念头一闪而过，她没有闲心去慢慢思考了。

　　因为，这些闸门之中，有东西正在走出来。

　　通过湛蓝色的眼眸，陈晨能在黑暗中视物，而眼前的景象格外惊悚。

　　是一个个的人。

　　高矮胖瘦，年龄不一，从老人到幼童，男女皆有。

　　他们身穿着破旧的衣服，倒不是款式破旧，只是因为脏污而看上去陈腐，似乎还有血污的痕迹。

　　排着队，一点一点走出来。

　　手上和脚踝有相连的铁链，捆绑着限制了活动的范围，碰撞在一起发出沉重的声音。

　　所有的人都低着头，一言不发，散发着某种无形的压力，只有铁链敲击的声音此起彼伏，从各个方向传来。

　　就好像僵尸。

　　是的，就像那种僵尸片的场面，陈晨被包围在中间。

　　光是能看清的，就有差不多十个人，而铁闸门之外，还有一些正在涌进这个实验室里。

　　“你们是真该死啊。”

　　没有什么玩闹的嬉笑了，只剩下最直接的辱骂。

　　陈晨的脸色阴沉无比，目光仿佛要择人而噬，直至上方。

　　她此时怒不可遏。

　　闻到了蓝血的气味，那种独特的味道腐臭而腥甜，拥有特定的躁动和沸腾的气质。

　　滴答。

　　滴答。

　　从这些人的口鼻中流淌出来，从他们皮肤与铁链的摩擦处蔓延出来。

　　滴落在地上，汇聚到一起，散发着强烈的不祥气息。

　　这些人……全是异化病患者！无论男女老幼，都是兽的寄生基体！

　　想来就说得通了，瘟疫医生发展出这样的技术，必须要经过大量的实验。那么，受害者就不仅仅是鸢尾的母亲、夏安而已，一定还有大量的无辜者，被他们抓走，进行这种惨无人道的异化病实验。

　　但这件事，已经触犯了陈晨的逆鳞。

　　作为一个医生，作为一个终生与异化病搏斗的战士，陈晨绝对无法容忍的就是这种事情。

　　“最好别跑。”

　　魔女没有理会周围迫近的危险，而是抬起头来，看着那些始作俑者。

　　她的目光里，带着前所未有的冰冷寒光。



那个夏日已然饱和 : 第一百三十八章 冥船

　　“不要怪我狠心，魔女。”

　　平台上的红喙疫医毫不示弱，冷笑着对视：

　　“要怪，就只能怪你让我想起了一个很讨厌的人吧。你的那种目中无人、高傲和自命不凡简直是如出一辙，要不是个女人，我真要怀疑那该死的家伙找上门来了，对啊，我是泄恨，但谁让你和他那么像呢，哈哈哈哈哈！”

　　他轻声低喃，似乎在自言自语，突然又大笑起来，显得非常神经质。

　　但最后的笑声格外尖锐，音高不是一般的高，陈晨听着听着，总感觉有些异常。

　　不……或许不应该用“他”来代称。

　　疫医服下的人，应该是女性，而且，是一个有点耳熟的声音。

　　“你！就该和那老不死一样，被滚进时代的车辙里碾死，后悔去吧，见证我最伟大的成就吧！”

　　但没有时间给陈晨慢慢琢磨了。

　　“好痛……好痛……”

　　“救救我…………”

　　“……太黑了，我看不见，别撞我……”

　　“呜呜……呜呜呜呜。”

　　周围的低语更加清晰，掩盖了陈晨的思绪。

　　这些被当成实验对象的人们，有的身体上出现了明显的残缺，有的面部全非，已经脱离了人类该有的形状。

　　他们只是本能的往中间汇集，往有光的地方走，往那个魔女的身边靠去。

　　其中甚至夹杂着幼童的哭声，让陈晨格外烦躁。

　　但她什么都做不了，这些人牢牢包围了所有的出入口，他们身体里流淌出来的蓝血汇成地上的一滩池子，形成了天然的屏障，也伤害着他们自己。要是跨越过去，就会立刻烫伤和中毒，没有宝石之躯的加持，就无法做到突破。

　　“怎么了？自以为是的正义使者？”

　　红喙疫医讽刺的笑着，摊开双手：

　　“心软了？不忍心吗，那就站在原地等死吧，毕竟，这可是你口口声声说的无辜者呢，你要是英雄，就不会杀了他们吧，你要是魔女，就不会想把他们都救下来吧？你到底是什么东西，让我们好好看看吧。”

　　她要让这个高傲的魔女在自我拷问中死去！

　　“……你知道，安乐死法案是什么时候通过的吗？”

　　陈晨突然开口。

　　周围的脚步越来越近，她却平静的自言自语：

　　“2000年，异化病出现后的第二年。”

　　“这种疾病超越了人们的认知，超越了对于绝症的概念。无论是癌症白血病还是其他，都有延缓或治愈的可能，但异化病没有，一旦得上蓝血，就是宣判了死刑的期限，在那天到来之前，任何手段也无法延续生命。”

　　“任何药物、疫苗、手术、抗生素、器官移植、放射疗法都对其无效。”

　　“因此，各国终于推行了安乐死法案，在全世界范围内生效，仅针对异化病一项适用。”

　　“身患异化病的患者，只要签署那厚厚一叠的免责文件，就可以享有医保全部报销的安乐死疗程。”

　　“这些不想承受折磨和痛苦，不想变成兽毁灭城市伤害所爱之人，或是根本无牵无挂的人们，怀着各种各样的心情，被特征客车和专用火车统一运送往沿海城市，在港口登上那些保密编号不明的大型客运游轮。”

　　“欧洲人把它们称作‘纳吉尔法’，是神话故事中冥界之船的称号。传说中，在诸神的黄昏期间，它将从东方随洪水汹涌而航行到维格利德，运送成群结队的巨人、怪物以及死者，掌舵人是赫列姆或洛基。”

　　“后来我们也沿用了这个形象的俗称，毕竟那些乘船的怪物们，和我们惧怕的兽很相近，都会带来黄昏的命运。”

　　陈晨停顿了一下，然后继续说。

　　“每凑齐一批签署协议的人，这些冥船就会从从全世界各地的港口出发，承载着满满当当的异化病患者。这些看似观光客轮的东西其实是军用级的舰艇，上面把守着视死如归可敬的海军军人们，为了把世界的隐患排除而甘愿置身险境。”

　　“他们是监察部的其中一个前身，也是最早一批转业加入监察部的员工们。”

　　“船上提供了大量你在国内不可能看到的违禁麻醉药品，专门给这些异化病患者注射，让他们处于迷糊意识不清的麻醉状态，在欢愉中奔向死亡。如果你在船上，就会看到很诡异的景象，外层是手持枪支面容严肃的军人们，内层却是糜烂宛如天国的场面，腐烂、扭曲、肮脏、恶臭，但他们至少不会因蓝血而哀嚎，而是洋溢着麻木的笑意。”

　　“直到我们最终的目的地，北冰洋。”

　　“一架架冥船在冰山中间停歇，所有的异化病患者会被拔除针管，由铁链牵引到甲板上，然后……”

　　“全部被清扫机器推进海里。”

　　“这就是安乐死的真相，当年大部分发现的异化病患者，都死于这样的海葬。他们或许会感到一瞬的痛苦，或许会窒息，但由于过量的麻醉药物，可能瞬间就被麻痹了，大脑不断分泌多巴胺，在笑容中陷入沉眠，迎接死亡。”

　　“在魔法少女出现之前，这就是应对异化病最好的处理措施。在海中孵化的兽，无论是羽级还是毛级，都无法挣脱自身重力的影响，它们会沉入深不见底的海床海沟，再也无法爬上来，无法威胁到上面的船只和岸上的人类。”

　　“这是一个惊天的骗局，全世界范围的骗局，安乐死的宣传、法案、协议上没有一个字写到这样麻醉海葬的方式，这样残酷的手段。无论是道德审查、患者家属、公众媒体、宣传部门全都被骗过去了，他们直到现在估计还认为，安乐死只是打一针毒药，然后就闭上眼睛就好了。哪怕遗体的话，我们也是声称有传染性所以不再归还，就地焚化……”

　　“就算是执行任务的军人们，也没有一个人开口。”

　　“就算是知晓去处的患者们，也没有一个人逃离。”

　　“因为他们和我们都清楚，只有这样，才能维持住人类社会的延续，才能给异化病患者一个体面的结局。”

　　“只有这样，才是正确的。”



那个夏日已然饱和 : 第一百三十九章 我是在和你们说话

　　陈晨其实没有亲身经历过冥船的航行。

　　他当时还是孤儿院中的一个小孩，甚至还没有被当作神童挖掘出来。

　　这些资料，都是在他成为博士，加入监察部之后，在档案库里翻出来的绝密内容。

　　看到那些拍摄的影像、图片和文字，陈晨愕然失语，久久没能缓过神来，从那一天起，他没有忘记过这些历史。

　　正因如此，现在她的讲述才如此身临其境。

　　安乐死法案持续了大概十年的时间。

　　一开始还是按部就班的进行，但随着战线吃紧，资源和军备的大量消耗，最重要的是人心和士气的涣散。

　　越来越难以执行。

　　旅途的终点从北冰洋的固定抛洒点，变成了公海上的随意丢弃，毕竟每个异化病患者的极限之日都不一致，且当时还没有能准确预测孵化时间的手段，因此如果有突发事件，就必须即刻从舱内拉到甲板上，丢进海里。

　　海洋变成了人们的公墓，兽在海底沉溺，一具一具坠下去引发小型地震和高浪，冥船的航行愈发艰难。

　　到最后，甚至开不出港口。

　　在那个最黑暗的时代里，心之兽已经猖獗到无法遏制的地步，人类社会被接连损毁迫害，除了几个军事强国有余力进行火力镇压，和几个重要的首都城市得到了拼死的保护，大多数地方的人们只能躲到乡村田野山林里，苟活度日。

　　这种情况下，已经没有人关心什么安乐死了，但这个结果就是，异化病患者得不到妥善处置，就会在人群之中兽化，带来更严重的破坏和伤亡，也就再也开不出冥船。

　　长此以往，不断加重，已经是再无希望的恶性循环。

　　直到魔法少女的出现。

　　魔法少女，彻底改变了这个机制。她们只需要使用心之花提供的魔力，对异化病患者执行处决，就能把兽消灭。

　　彻彻底底的无害化，而不是单纯往海里倾倒垃圾而已。

　　在那之后，安乐死，也有了新的定义。

　　…

　　“你说这个谁懂啊。”

　　然而，陈晨自我感动的故事，并没有得到听众的认可。

　　天台上的红喙疫医，似乎根本没有听那些冥船的故事，只是报以嘲弄的语气：

　　“你们这些魔法少女，又是哪个年代的老古董？这么多年还能保持这幅容貌，同样作为女人还真是羡慕啊……不过，讲这些陈年旧事，不会以为能感化我吧？这些东西关我屁事，我是要带来革新和创造的人！”

　　她的关注点完全不同。

　　“有闲心的话，多想想自己该怎么办吧！不会要以肉饲鹰，把自己喂给这些试验品们吧，哈哈哈哈！”

　　周围踉踉跄跄的畸形人们，已经快要接近到魔女的身侧了。

　　“……救救……”

　　“啊……好痛……”

　　他们嘴里发出糊成一团的呜咽和痛呼，咿咿呀呀的仿佛恶魔低语，伸出的手在渴望着救星，但那些手本身已经快变成利爪。

　　有些蓝血沸腾得飞溅过来，滴在陈晨的脸上。

　　腐蚀性即刻在她白皙的脸蛋上钻开一个洞，黑了一块。

　　但转瞬间，又长出新的肉和皮肤，将其覆盖，只在一瞬间就完成了新生。

　　“说给你听？不，怎么会呢，我为什么要和一个死人对话。”

　　陈晨却纹丝不动，脚步都没有挪开。

　　她头都没有抬起来，只是平静的目视着前方，最前面有个踉踉跄跄的小孩，好像找不到自己的路，被推着一步一步走。

　　那个小孩，眼睛里流淌下两道蓝血，烫出骇人的痕迹，把眼泪完全掩盖。

　　就好像夏安最后那刻的光景，眼睛被完全侵蚀，如同融化的玻璃珠，带来极其强烈的痛苦。

　　他应该只有七八岁的样子，还是要上小学的年纪。

　　“妈……妈妈……”

　　童声的低语呢喃，仿佛本能的呼唤。

　　“我是在和你们说话。”

　　陈晨半蹲下来，轻柔的握住了小孩的手，把快要跌倒的他扶稳。

　　即使这一瞬间，她的手就被利爪给刺穿，被蓝血给吞没腐蚀。

　　即使接下来，她就被四面八方包围，那些如同僵尸的行尸走肉全部扑了上来，从背后将魔女的身躯擒抱，覆盖压住，扯住她的四肢，不断堆叠，人们本能的往这个方向靠近，最后全部撞倒在一起，形成了如同人肉高台的场面。

　　他们已经丧失了理智和意识，兽性让他们看到的世界发生了变化，已经不再是原来的模样。

　　本能的渴求着希望和曙光，渴望着那根救命稻草。

　　可溺水之人的疯狂挣扎，是完全会伤害到救助人的，他们拼死挥动的双手，现在已经带上了兽的恐怖力量。

　　只是简单的握手、拥抱，就会让陈晨的骨头折断，身躯扭转，皮肤翻折，器官揉碎。

　　更不要说蓝血的强烈致死性。

　　陈晨即刻就被人群压了进去，再也看不见完整的肢体。

　　“这……”

　　就连高台上的几个瘟疫医生，都忍不住捂住了嘴。

　　虽然已经把那些试验品当成了伟大的牺牲，但看到这个融成一团的“人体构造物”，还是从生理上感觉到了呕吐的冲动。

　　只有那个红喙疫医，依然一语不发，沉默的站在原地。

　　是的，计划已经成功了，和预定的一样。

　　只要让这些拥有超凡力量的异化病患者，围攻这个魔女，就可以了。

　　她拥有同情和怜悯，想要伸张正义，就等于说会不舍得进行无端的杀戮，那就会束手束脚，无法施展。

　　虽然现在的场面是有点难以收拾和难以收尸，不过等雏鸟大人回来，一切就解决了。

　　……可为什么。

　　为什么，会感到一丝异样呢？

　　红喙疫医忍不住去想，这个诡异的魔女，真就这样被解决了，真就这样乖乖的、没有一丝反抗的去死了？

　　“我是在和你们说话。”

　　突然，有什么解答了她的疑惑。

　　“小朋友，我不是你的妈妈，抱歉。还有这里的各位，我无法拯救你们，抱歉。”

　　“这……怎么可能！”

　　红喙疫医突然瞪大了眼睛，手中的枪差点没拿稳，掉了下来。

　　她不敢相信，从那个蓝血蔓延的人堆中，居然传来了低沉沙哑的声音，很小声，但每个字词都很清晰。

　　来自，本该被重量碾碎压扁，被蓝血侵蚀殆尽的……

　　那个魔女。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十章 欢愉之死

　　“我是个双标的人，有人曾经那么说过我。”

　　“对于重要的人，比如夏安同学，或者是女儿，我就会不顾一切的，想尽一切办法也要拯救。”

　　“如果是稍微普通一点的，比如路人、患者、目标，或者我自己，我就不会有那么强烈的欲望了。”

　　“我并不否认自己的差别对待，也并不以此为耻。”

　　“作为老师和父亲，我会依照我的感情来判断，来付出我的心血。”

　　“而对于你们，作为一个医生……”

　　陈晨在人堆的中央，自言自语。

　　她的身体一瞬间被压碎挤扁，又一瞬间恢复原状，长出新的血肉。

　　捕食植物带来的躯体，在这一次次新生中，变得更为坚韧，更为难以摧毁。

　　陈晨一开始还几乎无法保持形状，但在最后，已经可以慢慢半蹲起来、挺立起来，帮眼前的小孩遮挡住上方的肉块。

　　甚至蓝血，已经渐渐在魔女的肌肤上，起不到腐蚀的作用了。

　　她却从未停止过话语。

　　声音在人们的呜咽和痛呼中被掩盖，很多词汇都模糊不清，传达不到上面的二层天台。

　　但即使是被瘟疫医生听到了，其实也无所谓。

　　很快就结束了。

　　“作为一个医生，我可以承诺，给你们一个解脱的……”

　　“安乐死。”

　　陈晨专注在自己的世界中。

　　她抓住了那一瞬的灵感和心境。

　　新的魔法，被创造出来了。

　　魔女在人堆之中站立，如同不动的佛陀，紧闭双眼。

　　她伸出双手，拉住了那些求救的人们，每一只手，每一寸皮肤，人与人相连，所有堆在一起的异化病患者，他们之中的蓝血填满了缝隙，此刻都紧贴在一起。

　　然后，陈晨睁开了眼睛。

　　她的眼眸中，蓝色的辉耀格外明晰，绽开炫目的光芒，刺破沉重的束缚。

　　超量的“生息”之力，从中爆发出来，覆盖了这片区域。

　　从魔女的指尖开始，输送向那些患者，把他们的疼痛给驱散……把他们的伤口给愈合……把他们的畸形给矫正。

　　这是极其壮观的景象，在黑暗的实验室中央，竟有种万物复苏的春临之感，所有人都得到了救赎。

　　哀嚎平静下来。

　　患者们的疼痛被抹去了，仅剩下久违的安详与宁静。

　　“妈妈……”

　　就连那个小孩，也舒服的闭上了眼睛，脸上的沟壑被新鲜的血肉填平。

　　“天啊！她、她能治愈异化病？！！”

　　天台上的瘟疫医生，看傻了，目瞪口呆的惊叹道。

　　看样子，再过一会，这些实验品都会被完全愈合……怎么可能，怎么可能有这样的力量存在？！

　　但这是行不通的。

　　就和陈晨说的一样，她没法拯救这些人。

　　哪怕是其中一个也不行。

　　“生息”的力量是有极限的，是会被消耗的，陈晨目前的力量，还不足以支撑这种和异化病对抗的拉锯战。

　　“异化”……或许是来自同等级，或许是更高的某种诅咒。

　　因此，陈晨给他们的生息，并不是治疗。

　　而是麻醉。

　　抹除痛觉和恶感，是为了让他们不要感到太多悲伤。

　　恢复伤口和畸形，是为了让他们以体面的姿态离世。

　　就好像冥船那时，给病人们提供的麻醉药物一样。

　　这是，安乐死。

　　直到所有的患者都安详的闭上了双眼，高高的人堆就自行溃散了，在上方的人失去了意识，跌落下来。

　　他们不再追逐拉扯着魔女，而是坦然松开了手，或垂头坐在原地，或是干脆双手摊开躺下。

　　嘴角似乎慢慢勾起，有的则微微张开，不知道做了怎样的美梦，感受到了何等的安宁。

　　……谢谢……谢谢……谢谢……

　　没有人开口，但陈晨冥冥之中似乎听到了来自不同的声音。

　　然后，她双手猛地握拳。

　　「生息·欢愉之死。」

　　这是陈晨独自创造的魔法，由创生的领域一半的权能生息而生，如同本能般驱使，因此无需咒文吟唱的帮助。

　　核心是，用生息之力麻痹他人的感知，抹除他们的警戒、敌意和痛觉，使其陷入欢愉中的沉眠，无法清醒。

　　生息固然是代表拯救的力量，但却也可以用在这种方面。

　　等到他们进入迷幻的天国中，放弃了所有的抵抗……那就可以毫无痛觉的迎接死亡了。

　　紫色的电光一瞬而过。

　　接连手和手，皮肤和皮肤，蓝血之间作为导体，一瞬穿过了所有人的身体。

　　这是来自鸢尾坦桑石的力量，电光的元素。

　　自从上次茶会以后的力量交换，陈晨作为教导她的代价，也向她学习了她独属的魔法和魔力。

　　只不过，和鸢尾那种暴力、躁动、狂放的雷霆不同，经过陈晨改造过后的电光，更为微小、精细，却又致命。

　　这道紫色的痕迹一瞬间绕过所有人的身体，形成了导电的闭环。

　　然后，击穿了他们每一个人的心脏。

　　没有任何抵抗的余地，就是那么一瞬间而已，被生息麻痹住的患者们，甚至没有挣扎和颤抖，就已经触电身亡。

　　“欢愉之死。”

　　陈晨重复了一句。

　　然后，松开了手。

　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……

　　这些患者，抱着被治愈恢复的身体，抱着麻木微笑的表情，一个个接连倒在了地上，胸腔内发出焦炭的气息。

　　只有魔女一人，还站在房间中央的原地，面无表情，如曲终的指挥家，慢慢收回了双手。

　　她杀死了所有人。

　　“这……这…………”

　　天台上的瘟疫医生们，都惊讶到说不出话来了。

　　他们万万没想到，居然会是这样的结局。

　　原先魔女被实验品们压在身下，压进人堆里，本来以为结局已经确定，就连宝石也无法承担这么多异化病患者的压迫力，就连怎么样强大的魔法，也无法死而复生，把破碎的骨骼和肉体重塑出来。

　　可就是这样完成了。

　　魔女居然毫发无损的站了起来，完全没有受伤。

　　然后短短几秒内局势彻底反转，躺下的人变成了这些实验品们！拥有不可思议兽的寄生力，他们居然都死了！

　　没有人能看清到底发生了什么事情，就好像死神降临在此处，挥动镰刀，一瞬带走了他们的生命！

　　何其恐怖！



那个夏日已然饱和 : 第一百四十一章 暴风骤雨

　　“她！她疯了……她疯了！！”

　　一旁的瘟疫医生，突然歇斯底里的大吼起来。

　　他仿佛看到了极其骇人的东西，虽然底下的实验室依旧平静，但他却惊恐无比。

　　语气颤抖，好像长袍下的大腿也在发抖：

　　“她，这个魔女，根本就不知道自己在做什么……我们都要完了，都要完了，快跑！现在跑还来得及！！”

　　话音刚落，突然爆发出刺耳的警报声。

　　嗡——嗡——嗡——！

　　闪烁的红光格外刺眼，从天幕顶上的警报灯中不断发出鸣叫。

　　所有人都呆住了。

　　这里没有什么语音播报系统，也没有什么细分的逃生手册，因为警报的意义只有一个：只要响起来，就快跑。

　　——检测到异化反应。

　　——检测到大量异化反应。

　　红喙疫医终于明白，为什么同伴会如此惊恐，如此大喊了。

　　她丢下手边的枪，不顾一切的往前走去，靠在观察室的边缘扶手上，手掌紧贴着玻璃幕墙。

　　像是要把脸都贴上去。

　　看着下面的景象。

　　蓝发的魔女，正沉浸在一曲终了的情绪中，她站立在原地，为死者哀悼。

　　然而，她的周围，第二大段的乐章开始演奏。

　　兹拉……兹拉……扑通！

　　沸腾的声音，然后伴随着一下一下的心脏鼓动。

　　被雷电击穿的心脏们，却没有停歇。

　　因为那并非心脏，而是寄生在人体中的肮脏之物，被称为“兽”的存在。

　　它们的声音逐渐齐平在一起，频率协调，形成震耳欲聋的共鸣。

　　地面开始颤动，这个被粗略挖出来的地下空间，开始出现不稳定的迹象，除了玻璃天幕遮住的地方，出现了混凝土的开裂，土方开始倾倒，仅仅是被这共鸣影响，就出现了如此惊骇的变化。

　　把蓝血异化病患者杀死，并不能解决问题。

　　反而会加重问题。

　　这些患者还没到孵化的大限之日，它们胸腔内的心之兽，还处在不稳定的异变期。

　　在这个情况下，将其杀死，将会导致更加严重的畸变。

　　在冥船的时期，人们把它们丢进海洋里溺死，这样异变体就会沉入海底，不会威胁到岸上的人。

　　可这里，没有海洋。

　　安乐死固然让这些患者得到了安详的解脱，但结果非常严重。

　　蓝血开始无主的挪动，像是恶心的蠕虫，一个一个的包裹起来，变成了地上的一摊卵群。

　　所有的患者，都被强制加快了孵化进程，强行拖入畸变形态中。

　　同一时间。

　　光是扫了一眼，这实验室里满满当当，就有将近二三十具蓝色的茧，何其恐怖的景象。

　　这是瘟疫医生所有的“存货”，这段时间内所有的实验品都被放了出来，此刻进入危险的销毁程序。

　　恐怕本市监察部一年的任务，都不会遇到那么多的羽兽。

　　“这……这……”

　　红喙疫医趴在玻璃罩上，把面具贴了上去。

　　她的语气和鼻息，似乎有挥之不去的狂热。

　　“快跑，王！”

　　居然还有瘟疫医生不愿放弃，虽然这人刚杀了个同伴，依然拉扯着她。

　　“这里根本扛不住这么多的羽兽……虽然不是完全体，但数量太大了，太多了！造成的破坏根本无法估量，这些东西一旦放出去，甚至C-27都要被毁灭掉……！等那个魔女死了，接下来遭殃的就是我们！”

　　“不要再看了！我们必须放弃这些，我去开车，我们逃离这座城市！实验品还可以再找，命没了一切都没了！”

　　事实证明了他的预测。

　　咔嚓。

　　这些不正常的小卵，并不会循规蹈矩的慢慢孵化，而是刚结成，就突兀地裂开来。

　　然后，从中诞生出来的，依然是不和谐的丑陋之物。

　　羽毛、翅膀、对翼……各种各样的产物，沾染着蓝血和肉块，抽搐着、游动着，有着令人恐惧的无法描述的形态。

　　它们没有口器，因此是沉默中诞生的。

　　但那一瞬间，周围便响起刺耳的尖啸！

　　是破开空气的风声！

　　这些诡异的羽毛形成物，刚钻出壳，就向四周飞溅而出。它们没有统一的方向，完全是乱飞乱撞，一瞬间就损毁了实验室的大部分构造，包括那些放着医疗仪器的桌椅、肮脏的手术床、还有墙壁上的挂灯……

　　仅仅片刻，这里就变成了一片狼藉。

　　这些羽毛碰到特制的玻璃天幕，被防护罩勉强拦截住，便反射弹了回来——

　　然后，瞄准了这场面里的唯一生灵。

　　那个蓝发的魔女。

　　第一根飞去的羽毛，被她侧身躲开，第二根，被她俯下身子闪过，第三根，被她用黄金的圆球捕获……

　　第四根，第五根，第六根，被她用火焰形成的屏障驱逐燃烧。

　　然后是第七根，从阴影的角落突然钻出来，刺穿了她的右边肩膀。

　　动作一滞。

　　第八根，第九根，分别从两个方向袭来，扎进她的大腿里，锁定了她的闪躲能力。

　　无穷无尽的羽毛形成物从黑暗的各个角落出现，如狂风骤雨，席卷着魔女的周身，刺入她的身体，一瞬间扎成了那种诅咒人偶的样子，头颅洞穿，鲜血飞溅，发出血肉摩擦的令人牙酸的声音。

　　就好像那种仙侠小说里，被诛仙飞剑诛杀的魔教妖女。

　　诚然，经过魔女之躯强化过的陈晨，可以轻松的对付变异体羽兽，躲过那羽刺极快的攻击。

　　但仅仅是单只而已。

　　或许，两只，三只，也没有问题，可这就是极限了。

　　就好像你能躲开上方滴下来的一滴水，但却无法躲开泼下来的一盆水……更无法躲开，这漫天淋漓的暴风骤雨。

　　这些诡异的羽毛就像是猎鹰，保持着狂躁的速度，不停的冲刺、折返、弹射、游行，从魔女身上划过，要么即刻刺穿扎入要害，要么叼走一块肉，下次继续。

　　那瘟疫医生说的没错，这群猎鹰要是放到外面，确实能毁灭这座城市。

　　这种微小的变异羽兽没有庞大的身躯以供定位，也无法通过导弹火力的方式压制，它们能迅速穿梭在城市的道路上，所到之处可以掠杀一批一批来不及避难的行人，轰穿那些汽车，到时候，平静的街道将变成尸山血海！

　　而陈晨依然站在原地。

　　任凭这些羽毛，在她的身上扎穿一个个血洞。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十二章 羽化而登仙

　　红喙疫医没有逃跑。

　　她反而狠狠的推了一下，把那个好心想把她拉走的瘟疫医生推倒在地。

　　“滚……要跑，你们就跑吧……”

　　“不懂得欣赏的家伙……不配待在这里……”

　　她似乎并不在乎同伴的逃亡了，就连地上的手枪，也没有捡起来。

　　只是紧紧贴着玻璃幕墙，传音器里透露出沉重且疯狂的呼吸声，仿佛拉锯一样。

　　视线只是盯着那下面，一点都没有移开。

　　红喙疫医盯着楼下的景象，那漫天的飞羽，那冲刺飘扬着的尖刺们，那飞翔的、自由的、美丽的洁白羽毛。

　　它们在场地里疾驰巡猎，如同不羁的贵族，对挡在前面的一切低等物种进行灭杀。

　　带着蓝色的血，优雅华丽而迅速，这就是速度和力量的化身，是最完美最先进的生命形态。

　　而那丑陋的魔女，已经被及刻诛杀，真是优胜劣汰！

　　“浩浩乎如冯虚御风，而不知其所；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”

　　“羽化而登仙……羽化而登仙……羽化而登仙……！”

　　“这就是我想要的革新，这就是我追求的生命！”

　　“所有人都能享受到进化……所有人都能羽化登仙……我将创造出地上的天国，让带着羽翅的天使重回人间！”

　　红喙疫医的语气里带着不可忽视的狂热，她嘴边的喃喃逐步变成痴人的妄语。

　　“是的！中式和西方的神话传说在这里得到了统一的认证！它们都是正确的，是殊途同归的！”

　　“是的……仙人是羽化登临的，天使也是携带着羽翅诞生的……这就是科学的尽头，是神学的象征和预言！”

　　“我成功了，是我证明的，是我发现的，是我发明的！”

　　“老不死……你错了！我才是最有天赋的那个，我才是坚持到现在没有放弃的人，我才是最后成功的那个！”

　　“还有，姓陈的……你也是！不许再用那种眼神看我了……你不配怜悯我！你也不配称作天才！那是我的代称！”

　　“我要拿下诺贝尔奖了！我要拿下诺贝尔奖了，只有我，会打肿你们的脸，然后踩着你们的脊背登上天国！”

　　红喙疫医一边低声呢喃，一边狂放的笑着，声音一会大一会小，格外瘆人。

　　她的手指挣开长袍，压抑不住内心的狂喜。

　　“王……你……”

　　一旁的瘟疫医生，看到她这副模样，也不敢伸手去拉她了。

　　到底是我不够魔怔……还是她们这些家伙，太魔怔了一点？？

　　“她们”这个词汇中，还包含着底下的魔女小姐。

　　…

　　陈晨依然站在实验室的正中，没有行动。

　　任凭那些羽毛在她身上穿刺、啄伤、划破肌肉和骨骼，扎穿四肢和脸庞。

　　并非不想抵抗，而是“不能抵抗”。

　　按照陈晨的预想，面对如此数量的庞大敌人，她应该可以调用超量的魔力，达成一次禁咒级别的魔法爆发。

　　比如，召唤出包裹周身的抗拒火环，把这些羽毛驱散，营造出一圈安全的空间。

　　甚至说，降临雷霆的威光，爆发出雷池般的天劫范围伤害，把这些羽毛全部连接轰碎。

　　但她做不到。

　　无论怎样调用星的力量，调用创造的权能，也无法释放出如此魔法。

　　陈晨甚至还感到了一种“亏空”的感觉。

　　就好像双脚无力的虚浮，头部疼痛难忍，眼前视线模糊不清，意识朦胧像是踩在梦里。

　　很熟悉的感觉。

　　她突然想起来了，就像是那时为鸢尾治疗伤势的时候一样，帮她抹去手术后颈的伤口，那时也有这种虚弱的体验。

　　是“生息”的消耗，是副作用。

　　陈晨即刻理解了这个原理。

　　她刚刚调用了太多的“生息”之力，用来治愈患者们的痛苦，用来给他们解脱，释放了前所未有的「欢愉之死」。

　　而“创生”，是同一领域下的两面，它们所沿用的，是一种资源，或者说一种魔力？

　　一旦使用了过量的“生息”，那么“创造”的魔法，也就会被牵连限制，无法再调用太多。

　　因此，陈晨做不到同时歼灭那么多的“羽”。

　　她只能站在原地，承受着如同狂风骤雨般的攻击，不断治愈自己的伤口，不断消耗生息之力。

　　魔女唯一的意识，是用双手，分别挡住自己的胸口和后心，用全部力量防御要害之处。

　　只要不伤害到陨星和捕食植物的根茎，这两个内核，就可以一直坚持……

　　真的是无穷无尽的吗？

　　不。

　　这是单方面的消耗，也是恶性循环，越多的消耗，也就意味着用来反攻的力量不断减少。

　　只要这漫天飞翔的羽兽不停歇，持续着攻击，总有一刻，她将无法恢复伤势。

　　“真的是正确的选择吗？”

　　然而，陈晨却仍然平静，脑海里自言自语。

　　多年指挥官的经验，让她能在越紧急的情况下，越能保持冷静和稳定的思绪，肉体感到疼痛，也无法打断思考。

　　人是会思考的芦苇，思考才是人类最强的依仗。

　　没有人比她对异化病更熟悉，陈晨在“安乐死”各位患者的时候，就已经明白，这或许不是一个最佳的选择。

　　最优解，应该是无视他们，突破出去，直接找瘟疫医生的麻烦。

　　等解决了罪魁祸首，再把这些患者交给监察部，慢慢妥善处理就好了，就算分批分个处决，也容易得多。

　　一旦批量进行安乐死，就会爆发大量的变异异化兽，就像现在，非常棘手。

　　但陈晨还是做了。

　　原因很简单，她无法忍受患者们的哀嚎和求救，他们的痛苦和孩子的哭泣，无法视而不见。

　　在科学工作者、父亲、老师、魔女……这些身份之外，他还有一个不容抹去的身份认知。

　　医生。

　　这是陈晨对于自己的病态要求，一个医生，就不应该抛下不管。

　　因此，她明知道这样不是最优解，甚至会给自己带来恶劣的麻烦，还是做了。

　　“老赵……你看得很准，我就是个情感远大于理性的人啊……”

　　陈晨自嘲的笑了。

　　就和那时强行夺下阿斯塔的契约一样，她总会做出一些不符合计算的，不符合常理的举动。

　　“说到底……一个理性的人，也不会把自己改造成魔法少女吧？”

　　她握紧了拳。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十三章 最终计划

　　耳边有风声划过。

　　陈晨一瞬间放开了保护要害的手，抬起，瞬出，斩落了暴风骤雨的一截。

　　她抓住了其中一只尖羽。

　　那根羽毛即刻爆发出强烈的挣扎。

　　先是加快了速度，继续往前冲刺带去，同时羽毛上突然长出锐利的小型倒钩，把陈晨的手扎穿，以疼痛逼其放手。

　　但陈晨并未松开。

　　她只是脚步挪转，顺着羽毛前进的方向转身，化解那突如其来的冲击加速度。

　　同时，加大了手上的力度，反而往那些小尖刺的地方按下手掌。

　　握紧，握紧，握紧！

　　然后，抓碎！

　　爆发力，配合炽焰的破坏，让魔女的手心里凝聚出强大的掌风，将羽毛直接抓握住，并在半空中碾平。

　　一只。

　　陈晨顿时感到虚弱感又涌了上来，不免皱了皱眉，迅速回到防御的姿态。

　　她的计划很简单，也很粗略。

　　先干掉一只再说，或者，先干掉几只再说。

　　不能把这些羽兽放到外界去，这是陈晨的底线，一旦这种大祸酿成，将会造成市民的极大伤亡，很恐怖的后果。

　　到时候，监察部也无法定位到这么多的小型羽兽，就算是鸢尾和结香两个魔法少女，也只能一个个追踪解决。

　　让它们散开，就全完了，哪怕耽误一秒钟，就会是一条街道的屠戮殆尽。

　　趁现在羽兽还集中在这个实验室里，是最好的机会。

　　在此基础上，哪怕不能全歼，也要尽量减少敌人的有生力量。

　　能杀一只算一只。

　　可这种主动进攻反而会加速消耗，导致维持防御时间会不断的减少，等到实在坚持不下去的时候，怎么办呢？

　　陈晨也为此想到了后备方案。

　　她早就注意到，这个被仓促挖出来的地下室没有正规的工程加固，很多结构都出现了不稳定的特性。

　　简单来说就是豆腐渣工程，就好比刚刚群兽异化的时候，那共鸣就差点引起土方坍塌。

　　因此，陈晨在星界里准备了不少手榴弹和炸药。

　　这些武器虽然不是魔法，不能直接杀死异兽，但却能对它们造成伤害。

　　她准备，等自己实在没有余力的时候，就掏出来全部引爆。

　　这不是简单的同归于尽，只要安放在特定的地方和墙壁上，就能最大化爆破的破坏力，达到引发坍塌的效果。

　　建筑力学和爆破学的知识，陈晨已经计算出了精确的爆破点。

　　——把自己和羽兽们，全部埋葬在地底。

　　这是她的最终计划。

　　就算是羽兽，只要被爆破伤害，就来不及逃窜，只要它们被土方掩埋，就无法突破到外界去。

　　这是完美的封印，只要监察部或其他组织不要多管闲事来这里挖土救人。

　　那么，陈晨自己呢？

　　她想，就算“生息”之力耗尽了，说不定也能慢慢滋养恢复，随时间一点一点回蓝。

　　现实中的魔法少女都是这样的，只要解除着装后等待时间流逝，就能在心之花里重新积蓄魔力，重返巅峰状态。

　　陈晨计划中，在爆破和坍塌来临的那刻记得护住要害，哪怕被活埋了也无所谓。

　　可能，再等个几个月，哪怕是几年，只要有一天魔力恢复完毕，她或许就能从昏迷中苏醒，身体慢慢痊愈。

　　到时候，再把羽兽一只只清算，慢慢挖开地表爬出废墟，就可以了？

　　“我什么时候……也会用这种说不定、可能、或许的词了……哈哈……”

　　陈晨自嘲的笑着。

　　她完全不确定这个计划有没有效，很大概率的结果，也只是单纯的同归于尽罢了。

　　但她还是伸出了手。

　　精神在思考，肉体却在另一个频道，魔女精准的抓住了羽兽们的一个空袭，强行插入了那暴风之中。

　　抓住了其中一只羽毛。

　　然后，用同样的方法，爆发雷霆的力量，将其碾碎，破坏彻底。

　　“……嗯？”

　　陈晨却在这其中，察觉到了一丝异样。

　　虚弱感呢？

　　反常的，她没有像刚刚那样，感到头昏眼花、视野模糊，差点就要栽倒的无力感。

　　为什么还没有倒下？不，说到底，我还能坚持多久？

　　陈晨自己也无法确定。

　　她都已经时刻准备好连接“星界”，取出炸药了，可就是迟迟找不到那个临界的极限点。

　　怎么回事？

　　有些迷茫，这可不是游戏系统，她没有那种眼前的蓝条UI，无法准确的判断自己魔力到底什么时候消耗殆尽。只能凭借那种虚弱的感觉，来估算什么时候差不多就要到极限，可以采用最终计划了。

　　可现在，陈晨抓不住那个感觉了。

　　没有虚弱感……反而，这些虚弱感在不断减少，慢慢消散……除了被持续性刮伤以外，没有那种来自内部的剧痛了。

　　甚至，视野也开始变得清晰，意识也不再模糊，反而精神了许多。

　　不是越战越虚……而是……

　　越战越勇？

　　陈晨突然一惊，意识到了什么。

　　她伸出了手，看着自己的手心处。

　　那里有着诡异的，却不曾注意到的变化……

　　两边手的手心，都裂开了一道痕迹，但那并非伤口，也不感到疼痛。

　　树叶和血肉，荆棘和白骨，诡异的狰狞扭曲，结合成的利齿尖牙。

　　捕食植物。

　　它正在一张一合，正在旋转伸缩，就像碎纸机和搅拌机的入口，些许羽毛的碎屑从中透露出来。

　　“原来如此……”

　　陈晨的眼睛突然瞪大，就好像被冷水从头泼到了脚，豁然开朗。

　　唰——！

　　然后，她的一边眼睛就遭到了羽毛的刺击，瞬间破开一道血洞，半边头颅都转了过去。

　　羽毛插进颅骨里，被卡在大脑间，爆开无法描述的残忍景象。

　　“……原来如此。”

　　但是，口腔、声带和喉咙并未受到影响。

　　魔女依然在喃喃自语。

　　她仅存的另一边眼睛，发出彻悟的欣喜的光芒。

　　陈晨的嘴角勾了起来，笑着露出了牙齿，然后把手抬了起来，摸索了一会，才抓住插进自己头颅的那根羽毛。

　　然后，无视倒刺和横勾，直接拔了出来！

　　血液飞溅，魔女笑着仰起头，把羽毛抓紧握碎，狂笑着发出令人惊骇的声音，完全掩盖住痛苦的叫喊。

　　“哈哈哈哈哈……！！”

　　原来如此，原来如此，原来如此！

　　我已经完全理解了，魔女……魔女的真相是什么！



那个夏日已然饱和 : 第一百四十四章 永动机

　　魔女为何物？

　　从表面上来看，她和魔法少女没有区别。

　　骨、肉、魂的三段式设计，加上契约带来的力量，操使魔法，拥有恐怖的战斗能力和超人般的体魄。

　　但从内部看，和魔法少女有本质上的不同。

　　骨是陨星。

　　肉是捕食植物。

　　这两者并没有组合在一起，形成某种“心之花”的魔力器官拟似产物，而是分庭抗礼，分别占据着不同的两端。

　　甚至可以说，它们占据着天平两侧，互相牵制，互相对抗，以免其中一方过于强大，侵蚀到魔女的魂。

　　这些是目前可以公开的情报。

　　但还有一点未能解明，那就是，这些力量到底是从何而来呢？

　　陈晨先前认为，是魔力。

　　和普通的魔法少女一样，既然要使用魔法，无论是生息还是创造，那就必须要使用到魔力。

　　虽然她从来没见过魔力这种虚无缥缈的东西，除了它们形成元素之后的样子，也没感受到自己身体里魔力的存在。

　　但……应该是有的吧？

　　就是这样想当然的觉得。

　　随意使用魔法和恢复力的时候，就是魔力充沛的感觉。感到虚弱头疼的时候，就是魔力亏空的副作用。

　　陈晨原先是这样认为的。

　　“……原来如此。”

　　直到今天这一刻为止，她才知道，自己错了，错得很离谱。

　　错在了最根源的地方。

　　陈晨是什么时候，最能感觉到力量充沛？

　　是刚经过“喂食”的时候。比如清理了酒吧里的人渣，还有那次处决了鸢尾的母亲异化成的羽兽之后。

　　尸体被吞噬殆尽。

　　捕食植物得到了充足的养分，便供给了足够的能量。

　　让她创造出“星界”的开天辟地之举，也让她成功使用了「欢愉之死」的夸张禁术。

　　而随着养分的逐渐消耗，捕食植物又重新开始饥饿。

　　因此，陈晨这时就无法使用大规模的元素魔法，也无法持续性的恢复身体，并感到头昏眼花，无法维持精神状态。

　　魔女所需的消耗资源，根本不是魔力……

　　而是——

　　“食粮。”

　　陈晨最终给这个“施法资源”，选定了这个名字。

　　她理解了一切。

　　魔女没有心之花那样集成的魔力器官，而是分裂的。

　　由“捕食植物”作为供给系统，由“陨星”作为输出系统。

　　捕食植物吞噬尸体，转化为“食粮”，由天平的魂之缎带输送向陨星，而陨星作为“创生”的概念，由此爆发输出能力。

　　就好像发动机是汽车的心脏，其作用是将燃料在汽缸中燃烧，向轴承提供动力。

　　而轴承再传输到轮胎上，轮胎转动，爆发出动能。

　　其实是相似的原理。

　　这就是魔女的内核，跟魔法少女完全不一样，不需要什么魔力，只有最纯粹的，食粮和能量的转换。

　　“这么一想，就很简单了。”

　　“我主动攻击，使用魔法，消耗食粮。”

　　陈晨瞬间伸出手去，口中吟唱咒文，爆发出紫色的雷霆之力，吞噬了眼前的一小片区域。

　　其中有飞翔的羽毛被捕捉到，迅速通电麻痹，被直接击中轰成焦炭。

　　“然后，我喂食，捕食植物，补充食粮。”

　　这具跌落的羽兽，被掌心的裂口给吞噬。

　　“我被攻击，受伤恢复，消耗食粮。”

　　陈晨就像个机器人一样，一顿一顿的说话。

　　即使解决掉了其中的几只，暴风羽刃的攻击并未停歇，形成群体，一直在周围猛烈的旋转着。

　　顿时割伤了魔女的手臂和躯干。

　　她的衣服已经变得破损不堪，哪怕外面套了一层炸鸡店的员工夹克，也于事无补。

　　里边的衬衣被划开几道口子，露出白皙的肌肤，然后瞬间变成血红色的伤口。

　　就连牛仔裤，也变成了破破烂烂的潮流款式，从中间被割断，莫名其妙就形成了短一截的热裤。

　　“然后，我喂食，捕食植物，补充食粮。”

　　陈晨却大笑着，扑入眼前的风暴中。

　　无视伤口，无视疼痛，反正一会就会恢复。

　　是啊，只要放弃了防御，攻势就会变得迅猛起来，变得无从抗拒起来。

　　她从群羽中撕下一角，然后用尽全力砸碎，再转头向另一只倒霉蛋，突破，碾平，剁碎！

　　一只，两只，三只。

　　这些跌落的羽兽，也被掌心的裂口给吞噬。

　　“……诶？等等。”

　　“这不就配平了吗？我的消耗和供给，完全完全互相抵消了啊！”

　　像是想到了很有趣的事情，陈晨突然蹲下身子，掩嘴笑了起来。

　　她的笑声低沉而沙哑，回荡在整个实验室里，虽然没有喇叭，却好像比那些羽刃的破风声更加明显。

　　更加的刺耳。

　　此刻的她，比念叨着“羽化而登仙”的疯子，更加的疯癫，更加的不知所谓。

　　即使仍然在遭受攻击，仍然在流血受伤，也无所谓。

　　陈晨已经失去了受伤的概念了，已经没必要在乎这些小事了。

　　反正都是能量的表现形式而已。

　　反正都可以恢复的。

　　“瘟疫医生们啊……你们错了。”

　　“对我而言，群殴是没有用的，不仅没有用，反而是我的主场。”

　　“有无穷无尽的敌人，我就有无穷无尽的食粮。”

　　“无论受到怎样的伤势，无论消耗怎样的魔法，我都能够恢复到巅峰状态。”

　　“消耗、供给……消耗……供给……完全平衡了，有着无休无止的敌人，我就成为了无休无止的机器。”

　　“我受伤，然后吃掉它们，接着用这个力量供给，再吃掉下一个。”

　　“等等……这不就是……”

　　陈晨突然一侧脑袋，头脑中冒出一个不合时宜的，滑稽的经典玩笑：

　　“永动机吗？”

　　“我成功了，是我证明的，是我发现的，是我发明的！”

　　“那个红嘴巴的鸟人……你错了！我才是最有天赋的那个，我才是坚持到现在没有放弃的人，我才是最后成功的那个！消耗和供给完全平衡，无休无止的机器，我受伤了也能恢复，我的魔法无穷无尽，我将永远不会倒下！”

　　“我要拿下诺贝尔奖了！我要抢走你的诺贝尔奖了，我发明了永动机！我才是最天才的那个！”



那个夏日已然饱和 : 第一百四十五章 红毯

　　疯了……

　　这人疯了……

　　红喙疫医，此时惊愕难言。

　　她并非完全不了解魔法少女的构造，也大概清楚骨肉魂的魔力设计……心之花之类的东西。

　　但这魔女所说的话，她一个字都没听懂！

　　什么食粮……什么供给……什么消耗……完全是胡言乱语，难道是释放了什么魔法，导致精神出现了错乱？

　　红喙疫医无法理解，这人到底在说什么，又到底在做什么。

　　她明明已经满身流血，不成人样了，可为什么还没有倒下？！

　　没有宝石的声音，没有宝石的构造，完全是血肉相搏，却倒下了又站起来，受伤了又恢复，像是不死不灭的鬼神。

　　这哪里是魔法少女！

　　再加上那疯疯癫癫的话语，什么乱七八糟的“永动机”，一看就是没有任何科学常识的文盲，说不定都没上过学。

　　还有那个邪气放纵的笑，没有一丝一毫少女的矜持，简直令人毛骨悚然。

　　“魔女……”

　　红喙疫医喃喃道，在这一刻起，她才真正明白了这个代称的意义。

　　不是花，而是纯粹的魔女，没有逻辑，不通人性的魔女。果然，这世界上就没有取错的外号。

　　就连面对雏鸟大人时，红喙疫医也未曾感觉到如此直白的恐惧过。

　　就好像眼前的并非人类，而是似是而非的某种人形生物。

　　她有着比人类更美丽的容貌，说着一样的言语，却有着格格不入的异质感。就如那恐怖谷效应一样，这种东西刻意把自己伪装成人类，或许就是为了狩猎和捕食，正因如此才格外让人害怕。

　　“啧……”

　　红喙疫医砸了咂嘴。

　　她决定逃跑。

　　虽然下面大量的“羽”惨遭魔女毒手，令她感到恼怒，但此刻不是心疼的时候。

　　本能的恐惧在驱使着她。

　　留得青山在不愁没柴烧，反正已经掌握了羽化登仙的终极道途，大不了再找试验品，再做实验就好了。

　　“魔女……就算魔女不会死亡，她杀光那些羽也要一段时间，追不上我。”

　　“我现在跑，还来得及……我要汇报给雏鸟大人，让她来解决掉这个棘手的家伙！”

　　红喙疫医做好了决定。

　　她刚转过身，准备开溜。

　　身后的秘密台阶里，咕噔咕噔，突然滚下一具黑袍的身影。

　　不，不只是一具，第二具、第三具也很快滚了下来，他们撞击在一起，在台阶上磕磕绊绊，发出骨头清脆的交响乐。

　　瘟疫医生。

　　除了被红喙疫医亲手枪杀的那一个，剩下逃跑的三个人，此刻都跌落了回来。

　　他们的黑色长袍上，沾染了红色的血迹，非常明晰。

　　红喙疫医瞬间瞪大了双眼。

　　……都死了？

　　……魔女还有同伙？我们的后路被截断了？

　　然而，她的猜测瞬间就被推翻了，这些滚下来的瘟疫医生们似乎尚有意识，嘴里发出疼痛的哀嚎，透过变音器极为刺耳。

　　仔细一看，那些伤口全都避开了头部和胸前的要害，而是都被刺穿了一边或两边的大腿，黑袍下的皮肤裸露出来。

　　意图很明显，为了彻底防止逃跑。

　　哒，哒，哒。

　　优雅的高跟鞋落地声，稳定、步调匀速。

　　从阶梯上最后下来的，是和这幽暗狭窄的地道所不符的，代表着黄金的耀眼身姿。

　　哥特风长礼裙，裙摆如伞状撑起，散开几层，展露出包裹大腿的长筒白袜。

　　低领在锁骨处收束，露出天鹅般优美的颈脖，在金色长发的加持下，显得格外神圣和高贵。

　　魔法少女结香，着装姿态。

　　她手里并没有握着标志性的黄金巨盾，而是那柄绚丽夸张的骑士长枪，圆锥的尖锋带着锐利的气息，也沾染鲜血。

　　这是用来捅穿巨型异兽的巨型武器，就像是《怪物猎人》里的武器设计一样，有着超大款式的离谱尺寸。

　　光是整个长度都有数米，握柄更是粗大到单手无法握紧，这种武器必须要竖直刺向前方，才不会被狭窄的走廊卡住。

　　正因如此，红喙疫医第一眼就看到了那锋锐的尖角和夸张的尺寸，下意识后退了一步。

　　无助的靠到了墙角，本能的想离那个武器远一些。

　　太吓人了。

　　如果捅在人身上……甚至不需要用力，只需要轻轻的一穿……

　　红喙疫医这才明白，为什么那些从跌落的同伴们，会发出如此惨绝人寰的嘶吼。

　　他们的大腿被洞穿，一个血淋漓的空洞已经证明了一切，出血量瞬间就铺满了整座台阶。

　　少女踏着“红毯”下来。

　　结香扛着那骑枪，完全不符合少女身材的庞大武器，此时却显出反差的美感，格外的吸引人。

　　优雅的公主或飒爽的骑士，都结合在她一人身上。

　　只有魔法少女，只有魔法少女能扛起这样夸张的东西，用它来战斗。

　　“你……你是监察部的魔法少女，对吧！”

　　红喙疫医吼道。

　　她想要后退，但强行镇定着语气：

　　“我、我是普通的市民！我是受害者，楼下突然闯入了个可怕的魔女！我只是受害者！”

　　“……”

　　沉默。

　　结香一语不发，看着红喙疫医身上同款的黑袍、鸟嘴面具，报以看傻子的眼神。

　　红喙疫医愣了一下，连忙摊开双手，示意自己没有拿着武器，并把脚边的手枪踢过去：

　　“我投降，我投降。你不能再靠近了，我读过法，魔法少女没有权力对我攻击！你只能对心之兽执法处决，我是普通的市民，我没有感染异化病，没有反抗和武装，你要逮捕我，也要有证据！”

　　红喙疫医绞尽脑汁，想到了应对措施。

　　她脑中仍然有关于监察部的情报，这个叫做结香的魔法少女是官方的人，那么，就不会贸然行事。

　　这小姑娘可不会像魔女那样无法无天，她既然有了这个身份，就必须遵守游戏规则。

　　没有魔法少女愿意被戒律停职。

　　先想办法蒙混过去……！只要不去监察部，只要不受伤，一切都还有转机！

　　“你不能攻击我！否则，你就是违纪！我会举报你的！”

　　红喙疫医大吼着。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十六章 恶即斩

　　“说完了吗？”

　　回应是这句话。

　　平淡，无所谓，没有情绪的表情。

　　结香依然举着长枪，单手稳定，表现出攻击的预备姿态。

　　红喙疫医愣了一下。

　　外国人？听不懂中文？

　　她是没搞懂我刚刚的威胁是什么意思吗？她就没有任何一点对规则的畏惧吗？

　　“你说完的话，我要开始攻击了。”

　　结香依旧用着那标准的发音，和略显生硬的中文用词。

　　她郑重其事地说，然后往前踏出一步，爆发出惊人的威势。

　　她并不是由于对手的威慑而迟疑，而是……家教很好？

　　如果对方放下武器说话，那就必须要听完之后，再开始动手。

　　骑士决斗般的尊重。

　　“等……等等！”

　　看着骑枪的锋锐再次接近自己的身体，红喙疫医不免抖了一抖，再后退了一步。

　　人在极限的生死危机面前，脑子总是转的特别的快，她压制着恐惧，突然脑中又冒出一个念头。

　　一个绝妙的念头。

　　“你看！楼下！不……我不会偷袭你的，我偷袭也打不过魔法少女啊，你看，就是楼下！”

　　红喙疫医侧过身子，指着玻璃罩里侧的平台之下。

　　“是魔女！你们追捕的那个魔女，现在就在下面，千真万确！”

　　此言不虚，魔女的厮杀仍在继续。

　　陈晨浑身上下几乎没有一片完好的衣物，尽是新生和复苏的伤口，红血和蓝血的狂飙。

　　她投身进入羽刃的风暴之中，扬着骇人惊悚的笑，愈发狂躁。

　　没有什么强大的魔法、华丽的武装，仅有最纯粹的肉身搏击、撕扯和一拳一爪的歼灭。

　　这不是人类尚存的任何搏击技巧，不是什么古武格斗术，不是柔道，不是泰拳，却也没有监察部的那种军用训练痕迹，或者魔法少女的特殊战斗风格，失去了一板一眼的招式，却保存自我意识，伴随着羽刃的旋律节奏而舞动，随心所欲、不羁放纵。

　　就像野兽的狩猎，富有自然的美感。

　　短短几分钟内，漫天的飞羽就被消灭了半数，接连化为了手心中的食粮，挣扎着不甘着被吞没。

　　捕食植物满足了，愉悦了，同时胃口也更大了。

　　这是极为惊悚的景象，甚至分不出来，楼下那个绞肉机里，到底谁才是好人，谁才是坏人？

　　结香也看到了这些。

　　她仍保持着武装的戒备姿态，用余光就能看到平台下的景象。

　　但少女的表情没有任何变化。

　　只是淡然的，瞥了一眼，然后就收回视线。

　　“这就是你们追的那个魔女吧，没错吧！蓝头发蓝眼睛的那个，你们不是下了通缉令吗，现在她就在下面！”

　　红喙疫医急了，连忙说道：

　　“说到底我才是受害者啊，我被这家伙私闯民宅，还把这地下室拆得七零八落的，都快要倒塌了，你们是官方的人，要保护市民啊。那些羽毛……那些羽毛都是她魔法造出来的东西，我也搞不清楚，好像自己被反噬了，真是活该……！”

　　“她现在受伤了，是最虚弱的时候，你现在下去就能抓住她，想想看，这可是大功一件。我就是个普通人，枪我也丢了，没有反抗能力的，你大不了先把我捆起来，等解决了再上来抓我也不迟，对吧？”

　　这就是红喙疫医的计划，驱虎吞狼。

　　她从监察部泄露出来的情报中已经得知，这个魔女是他们目前最高通缉的对象。

　　眼前这个金灿灿的魔法少女，自然也会选择优先级更高的威胁，进行肃清。

　　等到这两个家伙打起来了，再找机会偷溜，就搞定了。

　　“拙劣的谎言。”

　　结香没有陈晨那样嘲讽的兴趣，只是一本正经的驳斥。

　　“如果那是魔法，你就不应该能看到羽毛的飞舞。如果你是普通人，那就不应该能看到我的着装和武器。”

　　“呃……”

　　红喙疫医愕然，忘记了自己语言中的漏洞。

　　“那是变异的羽兽，是肮脏污秽之物，是理应清除的罪孽。”

　　“而你，并不是无辜之人。”

　　而结香只是一步步靠近，她没有停下脚步。

　　“魔女在清除兽，她就是正义的一方。”

　　“而你们制造兽，是该下地狱的一方。”

　　结香当时就在学校里，保护着博士，停留在校医室的门前。

　　她也看到了可怜的女孩，那个被称为夏安的学生，听到那些带着哭泣和不甘的诉说，那个令人心痛惋惜的故事。

　　她感到了愤怒，虽然无法拯救已成异化的事实，但她还可以复仇，为那个素不相识的女孩复仇。

　　心之兽都该死，心之兽都该死，制造心之兽的人，更加该死！

　　要向这些人渣畜生，向恶斩下制裁的一击！

　　已到眼前。

　　“等……等等！”

　　红喙疫医惊恐的大喊着，鸟嘴面具似乎已挡不住她慌张的表情。

　　她一边指着玻璃罩的下面，试图转移结香的注意力，然后悄然蹲下来，想要捡起地上的那只手枪。

　　这是改造后的特殊型号，哪怕无法对魔法少女造成杀伤，只要能拖住逃跑就行！

　　咔嚓——

　　没有能摸到手枪。

　　准确的来说，其实是摸到了，只不过手指和枪柄连接的上半截，和链接身体的下半截手臂，中间分开了一道鸿沟。

　　“啊啊啊啊——！”

　　红喙疫医尖锐的嚎叫，无法掩饰痛苦的嘶吼。

　　黄金虽然是柔软的金属，但在充分的重量下，依然能造成恐怖的杀伤力。

　　结香仅仅是轻轻挥动，就直接砸断了红喙疫医的手肘，骨头没能做到丝毫的抵抗作用，瞬间断裂，连着黑袍被分成了两半。

　　刚摸到手枪的上半截手臂，孤零零的留在了地面上。

　　“你可以抵抗，但我会将你的希望一点点消灭。”

　　结香平静的说着，闪耀金光的眼瞳中带着无法描述的冰冷。

　　那原来不是平静，而是如此纯粹的情绪。

　　“你……啊！你不能杀我！你不能杀我！我知道法律……魔法少女不能……”

　　红喙疫医的挣扎没有说完，看着脸上越来越接近的阴影。

　　“啊啊啊啊——！”

　　透过黑袍破裂的地方，女人高声的痛呼中，结香一如既往的，说着那生硬的用词：

　　“法律？不。”

　　“对我来说，规则非常简单。”

　　“心之兽必须消灭……还有，恶即斩。”



那个夏日已然饱和 : 第一百四十七章 橄榄枝

　　陈晨享用完了美餐。

　　地上几乎没有完好的一片，到处是被蓝血侵蚀的痕迹，还有羽刃刺开的划痕如同沟壑，加上魔女撞击形成的凹陷。

　　简直像是被战火洗礼了一般。

　　这里居然还能撑住不塌陷，看那墙壁上的裂纹和倾斜下来的土方，也是十分勉强了。

　　陈晨没有急着逃跑，而是让自己慢慢冷静、平息下来，调整呼吸节奏和心跳速率。

　　直到一个正常的状态。

　　她首先摊开手掌，发现掌心的裂纹已经消失，没有那个诡异的口器了。

　　场内的所有羽兽都被消灭，没有一只逃脱出去。

　　捕食植物已经吃饱。

　　但陈晨细细体会，虽然吞噬了那么多的羽兽，却也没有像上次那样感到不适的肿胀感。

　　也没有听到耳边绵延不绝的咀嚼幻听。

　　……是因为体积吗？上次的进化到了完全体的形态，巨兽的肉太多了？吃撑了？

　　不，陈晨摇了摇头，直觉告诉她，捕食植物应该不是以异兽血肉的体积作为衡量标准。

　　应该是某种能量的多寡，来判断食粮的补充程度。

　　“看来，不光是进食重要，消化同样重要。”

　　陈晨认为是这样的。

　　只要像这次一样，及时消耗掉这些溢出的能量，就能避免过量的不良反应。

　　思考完这些，陈晨才大致放下心来。

　　但与此同时，她也意识到了有什么不对劲的地方。

　　白花花的身体。

　　往掌心的地方看，不免低头就看到了身上的景象。

　　魔女美好的曲线完全显露出来，细腻而嫩滑的肌肤，凹凸有致的身材，从腰肢到大腿的线条，彰显出少女不曾拥有的魅力。

　　没有任何多余的毛发和赘肉，一切都清晰可见，就像是造物时最纯粹的雕塑，符合美感的一切定义。

　　虽然伤口会被生息恢复，但衣服可不会，现在的陈晨，就基本上处于一个光着的状态。

　　“希望裸奔不要成为我最后暴露身份的漏洞……什么陈晨独有的癖好之类的。”

　　陈晨在心里默默吐槽道。

　　她倒也不会对自己的身体脸红，而是随手把身上残存的几根布条和布片脱开，丢掉。

　　还不如全光着，穿着这些什么都挡不住，倒成了行为艺术了。

　　……要是有自己的礼装就好了。

　　陈晨忍不住想，她有些羡慕其他魔法少女，能用魔力在身上凝聚出独有的礼装。

　　这些礼装不仅具有一定的防御性能，还不会因为战斗而损毁，哪怕出现了破洞或划痕，只要用魔力灌输就能修复。

　　就不说好不好看了，单单是这实用性，陈晨就羡慕不已。

　　她默默决定，回去之后，要研究一下如何创造出属于自己的礼装。

　　以魔女独有的战斗方法，必然会经历近身搏杀的场面，每次打完就没衣服穿，这可不行。

　　礼装武器的话，也可以顺便列入待办事项中。

　　陈晨一边乱七八糟的想着，一边四处环望，想要找一件衣服先披上。

　　但看了一圈，都没有找到能穿的东西，实验室被破坏得太严重，肉眼所及之处满目疮痍，别说衣服了，连像样的布料都没。

　　“……要不，下次还是带着老婆准备的衣服？”

　　陈晨只是冒起这个念头一瞬，又打消了。

　　想起上次，手提箱里全是花里胡哨的女士内衣、清凉的连衣裙、凸显身材的紧身裤、还有能戳死人的高跟鞋。

　　妻子是有恶趣味的，就想把她打扮成心仪漂漂亮亮的样子。

　　她正在发愁时，要不干脆从星界里自己造点衣服。

　　这时，头顶突然传来玻璃的碎裂声——

　　咔嚓，随着一道裂纹延展开来，整座玻璃天幕呈现出溃散的状态。

　　结香似乎经验十足，抓准了这种结构最脆弱的那个点，利用应力的效应，一击刺穿，便成功摧毁了这个防护罩。

　　这种特殊的材料在黄金的骑枪面前只撑了十余秒，随着魔力的奔涌喷发，最终完全碎裂。

　　纷纷扬扬，洒在陈晨的脚边。

　　然后，是一件黑色的长袍被丢了下来，陈晨伸手接住。

　　瘟疫医生的制服。

　　上面没有血污和其他人的味道，应该是从不知哪里找来的备用款。

　　陈晨没有在意，随便披在了肩上，包裹住身体。她没有带上那个鸟嘴面具，而是把衣服当做披风或长裙，简单束紧。

　　穿好之后，抬头便看见了那个金灿灿的少女。

　　“需要我帮你上来吗？”

　　结香在二层平台上，往下喊道。

　　陈晨有些疑惑，却没有马上回答。

　　……没有恶意？而是要帮助我？

　　她在战斗过程中，其实有隐约听到楼上发生的事情，也察觉到是结香赶到了这里，似乎还发生了冲突。

　　但陈晨当时沉浸在与群羽的厮杀舞蹈中，没有太多的余力去分心，于是也没搞清楚到底发生了什么。

　　她本来以为，等她解决了羽兽们的攻击，还要面对第三阶段的BOSS战。

　　单只变异羽兽，是小boss。

　　一群变异羽兽，是中boss。

　　芽级魔法少女结香，是最后登场的大boss。

　　毕竟她本来就是对“魔女”怀有敌意，因为绑架了指挥官叶晓音而感到愤怒，从官方的意义上也是个需要逮捕的通缉犯。

　　陈晨虽然对这接连不断的高强度战斗感到厌倦，但身体毕竟不会疲劳，又是刚刚进食完毕的全盛姿态，也能继续战斗。

　　可没想到，结香居然主动抛来了橄榄枝。

　　“不用。”

　　陈晨低声回答道。

　　她想着走一步看一步，然后单脚蹬地，以一个优雅的高跳，越过玻璃碎裂的锋锐，跳到了二层平台上。

　　站稳以后，看到了眼前的结香。

　　少女依然保持着闪耀无比的着装姿态，即使陈晨见多识广，也很少见到这样耀眼的魔法少女。

　　虽然大家都是宝石，但也不像她这样，每一寸肌肤和礼装都是金钱的象征。

　　她的脚边，是一具一具的黑袍尸体。

　　已经没有惨叫和动静了。

　　这些瘟疫医生的躯体上有一个个的恐怖血洞，黑袍割开的地方还有明显的断裂伤，看上去不比陈晨的下手要温柔。

　　……都死了？没有活口？

　　陈晨微不可查的皱了皱眉，然后她的目光，锁定到了一个细节。

　　其中一个瘟疫医生手里，还紧紧握着一个车钥匙形状的小型控制器。

　　他的手放在按钮上。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十八章 立场

　　“我运气比较好，在他按下按钮之前，成功阻止了他。”

　　结香注意到了陈晨的目光，解释道：“把他的手打断，就按不了按钮了。”

　　她一本正经的解释听起来还挺可爱的。

　　“你认识这个控制器？”

　　陈晨皱了皱眉。

　　现在的戒律系统，都是权限者（队长和指挥官）与魔法少女（戒律锁）两方的内部系统了，旧有的控制器已经被统一清缴，当时，所有的魔法少女都见证了那个直播的场面。

　　她还以为，这种旧时代的产物，新生代的魔法少女应该不会知道才对。

　　这东西看上去就是个普通的按钮，没有任何特殊之处。

　　“几天前队长特意嘱咐过，要戒备这种东西，如果被威胁的话，可以撤退、呼叫武装支援。”

　　结香继续解释道。

　　陈晨恍然大悟。

　　看来是她当时和女儿沟通时，提到了瘟疫医生手中的控制器，让她小心。

　　女儿传达给队长谢丹，再到队友结香，都得到了这个关键的情报。

　　也好，陈晨感到欣慰，这样的话，就不必担心她们受到瘟疫医生的暗算了。

　　“干得不错。”

　　陈晨下意识的表扬了一句。

　　然后，突然意识到自己的身份不太对。

　　不是指挥官。

　　习惯了……

　　于是，她反应很快，立刻绷着没有表情的脸，转折道：“可是，你为什么把他们都杀了，有很多情报需要活口。”

　　地上的瘟疫医生，一共五个，全都死了。

　　包括那个红色的鸟嘴面具在内，都是尸体。

　　其他有一个是枪伤，另外几个被捅穿了血洞的身躯，明显是结香所为。

　　“有一个，是我来之前，就已经死了。”

　　结香没有因为被质问而恼怒，只是平淡的解释着，她指了指那个被枪击洞穿腹部的第一具尸体。

　　“至于其他的四个，我进行了非致命伤害。”

　　对于那些恐怖的血洞，她是这样说明的。

　　“非致命？”

　　陈晨明显无法被这么简单说服。

　　“是的。”

　　结香点了点头。

　　她把骑枪用力往下插，竖直刺入地面几尺，笔直得简直像一杆旗帜。

　　然后，蹲下来，把那些黑袍下的尸体翻给陈晨看：

　　“都是四肢，我特意避开了会大动脉出血的位置，就算流血，也能坚持几十分钟才会昏厥。”

　　“这个时间，来得及把他们送往监察部，进行监禁，以及后续的审问。”

　　“但就在刚刚不久，他们却莫名其妙死亡了。几乎是同一时间，没有任何征兆的，即刻失去了心跳和呼吸。”

　　结香的形容很仔细，还描述到了身体僵硬的细节，和每具尸体分别的状况，精确到了秒数。

　　或许是这件事情太过离奇，所以想要解释得清楚一些，她怕不被取信。

　　但陈晨是相信的。

　　因为她也见过类似的状况。

　　“我明白了。”

　　就像那时那个律师索尔，也是将要被捕获讯问的时候，就突然死掉了。

　　好像是魔法的手段，没有什么毒药，就莫名其妙的心脏麻痹猝死，看来瘟疫医生中存在着某种灭口的安全机制。

　　“是我的失职，非常抱歉。”

　　结香站了起来。

　　她的表情似乎也有一些懊恼，没能抓下活口。

　　陈晨盯着她的眼睛看了一会。

　　说真的，她有一瞬间，怀疑过，这个结香是不是瘟疫医生内部的一员，或者说是安插进监察部的内鬼。

　　这小姑娘，来得太巧了。

　　不光是跟到这个炸鸡店的时机，还是出现在瘟疫医生面前的时机。

　　陈晨是个多疑的人，因此有过猜想，结香会不会是抓准了出现在这里，对组织中的底层人员进行灭口？

　　但她看了很久，总归还是没有看出任何破绽。

　　少女的眼神澄澈，干净而纯粹。

　　里面只有一个情绪，对恶的憎恶，对那些尸体毫无怜悯的愤怒。

　　“……你对我，就没有别的想说的吗？”

　　虽然之前的怀疑打消了，但与此同时，更多的疑问就冒了出来，陈晨甚至忍不住，直接问道。

　　这家伙也太友善了！

　　现在的结香，百依百顺的回答问题，顺从而乖巧，和刚刚在上面时，嚷嚷着要抓住魔女的少女完全是两个人。

　　陈晨摸了摸脸，自己也没披上男人的投影啊？

　　想不通，到底是什么，让她能有这样态度的转变。

　　“我不会攻击你。”

　　结香似乎很聪明，一下就明白了陈晨语句之外的意思。

　　她的表情非常认真，望着对方：

　　“我刚刚看到了，你不顾危险，闯入恶人的巢穴，破坏了他们的邪恶计划。”

　　“然后，你还消灭了大量的羽兽，阻止了灾难的爆发，把危害降低到最小。”

　　“你做了正义的事，那就是值得尊敬的英雄，是我的战友。我不会做出攻击战友的行为，这是我的准则。”

　　陈晨听着这一段一段的论述，竟有点说不出话来。

　　话是没错，也有道理，但是……总感觉哪里不对，好朴素的价值观。

　　少女把人简单分为英雄和恶人两方，把事简单分为正义和邪恶两方，简直像是子供向特摄片里出现的人物一样。

　　但陈晨不打算说教：

　　“……谢谢。”

　　她沉默了一会，真诚的道了谢。

　　如果不是结香及时赶到，发现了通向地下室二层平台的密道，说不定真让这群家伙逃跑了。

　　陈晨当时正陷于与群羽的搏斗厮杀中，抽不出身来，万一让瘟疫医生溜走，估计会引发后续的一连串隐患。

　　在这个意义上，还是得感谢对方的。

　　“但是。”

　　那个转折词果然来了。

　　结香站在原地，她虽然没有碰那支巨大的骑枪，也没有作出攻击的姿态，但却从怀里掏出一部手机：

　　“我个人的立场是这样，但作为监察部直属魔法少女，我有义务通报通缉目标的行踪，否则就是我的失职。”

　　“一码归一码？”

　　陈晨毫不意外，这小姑娘一看就是特别正经，不会变通的那种人。

　　“你是在威胁我吗？”

　　但这种事情毫无威胁力，毕竟监察部的最高长官都是自己的内鬼，大不了再演两出戏。

　　陈晨朝少女笑了笑，伸过手去，帮她按了一下手机屏幕里的通话按钮。



那个夏日已然饱和 : 第一百四十九章 名侦探少女结香

　　“嘟——”

　　电话拨通了，通讯的头像是一个普通的四叶草。

　　虽然结香或许是为了防备，没有备注指挥官的字样，陈晨也认得出来，那个头像是妻子的通讯号码。

　　叶晓音。

　　要是真打通了，还挺好玩的。

　　她虽然这样想，但结香明显非常慌乱，她手抖了抖，差点没抓稳手机，最后好不容易点了挂断。

　　“你……！”

　　然后，少女惊疑的抬起头来，看着那个魔女。

　　结香完全没预料到，这个通缉犯居然丝毫不担心暴露行程，反而主动配合，胆子也太大了！

　　然而抬起头来的时候，陈晨已经越过她，去看那些躺在地上的尸体了。

　　“你、你就不担心我真报告了吗！”

　　“你要联系监察部的话，现在我应该早就被包围了。”

　　陈晨淡淡的说，她从刚刚就看出来了，这小姑娘只是在虚张声势而已。

　　她暂时停止手上的工作，而是转头看着对方：

　　“那么，你应该是有什么要求，想用这个威胁我，想让我妥协。”

　　“但很抱歉，魔女没有你想的那么简单，我们也不是监察部的敌人，至少现在还不是。你的指挥官我们完好无损的放回去了，你们的博士我也完好无损的放回去了，从头到尾大家都没有什么损失，不是吗？”

　　“反过来说，我们也不是好惹的善人。不管你想要什么，用这个来威胁我，行不通，没有人能抓住我。”

　　结香听着，皱紧了眉毛，一时有些许动摇。

　　她看到了那个令人印象深刻的眼瞳，就像蓝色的宝石，不断回旋的漩涡，仿佛只要盯住，就会被吸走魂魄一样。

　　下意识想要伸手去握紧枪柄，给自己一些安全感，但结香下不去那个决心。

　　……打不过。

　　刚刚那个楼下的景象，太过深入人心。

　　魔女与群羽共舞，并随心所欲的屠戮、虐杀，游刃有余，轻描淡写。

　　结香自比过，如果是她站在同样的地方，面对同样的局面，根本无法承担这么大的攻击压力，必须呼叫增援或者撤退。

　　就算能赢，也得付出很惨重的代价，宝石之躯会多处损伤严重，修复都要花上几周时间。

　　而眼前的魔女，不仅做到了这一点，居然此刻还是完好无损的姿态！

　　不仅没有受伤，就连宝石碎裂的痕迹也没有，魔力衰竭的表现也没有，完全是轻轻松松的做了一场运动。

　　就连气都不喘。

　　结香无法想象，她或许见过比蓝发魔女更强大的魔法少女，但从来没有见过以如此风格战斗的魔法少女。

　　……或许，至少是苗级。

　　而且是宝石和花特别诡异的苗级。

　　那么她就说的没错了，现在的监察部，的确没有能战胜魔女的存在。

　　就算鸢尾回来，加上指挥官和队长的支援，也不一定能成功逮捕她。

　　“如果没别的事的话，就趁早回去报告吧，我调查完一遍后，你们可以再来收集证据。”

　　陈晨看着少女陷入沉思和动摇，便适时催促了一句。

　　目前这个节骨眼上，她也不想和友军起冲突，造成无意义的内耗。

　　她现在必须专注在“瘟疫医生”的事情上，包括这几个人的真实身份，还有这座实验室的真相，他们培育异化病的方法。

　　说不定，还能找到关于雏鸟的线索。

　　陈晨蹲下来，正准备去揭开那一个个鸟嘴面具的时候。

　　身后传来令人惊愕的话语。

　　“如果……我换一个威胁的方式呢。”

　　“比如，你，还有博士陈晨，你们之间的关系。”

　　结香似乎深吸了一口气，鼓足勇气，才说出口。

　　背对着看不清她的表情，但这句话也太吓人了。

　　陈晨甚至愣了一两秒，手上的动作都停住了，自己的演技甚至没压制住本能的讶异。

　　“……我不明白你的意思。”

　　还好背着脸，应该没被看穿破绽。

　　陈晨控制住情绪，尽量以平静的语气反问道。

　　“我在楼上喝可乐吃薯条的时候，就一直在想这个问题，为什么魔女会出现在这里？”

　　名侦探少女结香开始了讲述。

　　没想到是从这里开始，话说喝可乐吃薯条，陈晨愣了一下，该不会是自己的那一份餐吧。

　　她没有停顿，只是继续说：

　　“太巧了，这件事情太巧了，巧到我产生了怀疑。”

　　“我在学校里保护着博士，无意中了解到了夏安同学的事情，也借此知道了恶人巢穴的位置。”

　　“我即刻从学校出发，虽然在路途过程中找了一会，才到达炸鸡店这里。”

　　“我本来以为我在这里会遇到博士，毕竟他很有可能想要复仇，我可以帮助他，也可以保护他。但没想到，居然是魔女提前一步到了这里，甚至比我还要提前到，这就有些奇怪了。”

　　……你这家伙，是路痴吗？

　　陈晨忍不住在心里吐槽。

　　她如果没记错的话，自己可不是马上就赶来炸鸡店的。

　　先去了监察部一趟，听了爱丽丝的汇报，还跟老赵扯皮了一会，再把夏安放进隐藏的冰窖里。

　　做完这些事情之后都过了差不多一小时了，才赶到炸鸡店。

　　结香明明早就听到了地址，居然还能比自己来得晚？陈晨忍不住想，自己才应该感到奇怪吧！

　　她该不会是在路上迷路了一小时，才找到这里吧！

　　陈晨倒也不是一个喜欢吐槽别人的人，但或许是为了掩盖内心的慌张，心底的思绪才变多了起来。

　　她真的很担心，结香恐怕已经抓住了某些重要的破绽，某些足以揭穿她的证据。

　　结香也正如所料。

　　她继续讲述，语调平稳，但却十分坚定：

　　“我边喝可乐，便想，或许甜食对思考有益，于是在吃完最后一根薯条的时候，我找到了破绽。”

　　“在学校里的校医室，我和博士发生了短暂的争执，当时，博士有说过这么一段话：”

　　“这是指挥官的命令——忘记那次羽兽的行动了吗，我曾经担任过你的指挥官，结香，不要说你不记得了。”

　　少女回忆着，模仿出男人冰冷的语气。

　　然后，嘴角慢慢勾起一丝笑容：

　　“博士的确担任过我的指挥官，事情是真的，不久前才发生过。”

　　“但是，失忆的博士，记忆被回溯到很久之前，甚至都忘了自己的家庭，绝对不应该记得这件事情，才对。”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十章 婚外情人

　　糟了。

　　陈晨心底一凉，如坠冰窟。

　　结香说的没错，这的确是他露出的破绽，当时只想要如何说服这个魔法少女，却忘了失忆的设定。

　　什么事情应该记得，什么事情应该忘记，他搞混了。

　　说到底谁也不是完美无缺的机器，陈晨也自认，会有疏忽和出错的时候，不然还不如去当演员算了。

　　仔细想来，当时或许是被夏安的事情影响了情绪，急切的想要拯救她，因此没意识到这个破绽。

　　但现在后悔也来不及了。

　　“我才不关心那个博士说错了什么话，又搞错了什么，跟我没有关系。”

　　现在的陈晨，只能故作镇定，然后嘴硬：

　　“说到底，所谓记忆的魔法是独属于我的力量，你又明白什么？”

　　“我又不会永远侵占他的记忆，那家伙会一点一点想起来自己的事情，哪怕是些许的碎片的回忆，也不足为奇。”

　　“把这个东西当回事，未免也太过无聊了些。”

　　陈晨冷笑着讥讽道。

　　这并没有效果。

　　或许是鸢尾那样的小笨蛋就糊弄过去了，但结香明显不是那么好对付的家伙。

　　她的一根筋和那股轴劲，陈晨刚刚就见识过了。

　　“请不要再逞强了，这已经说明了很多事情。”

　　少女淡淡的开口，反驳道：

　　“为什么明明是博士知道了夏安的事情，他没有来，你却会出现在这里复仇，这个问题就很明显了。”

　　“你们之间……一定存在着某种联系，不如说……”

　　不如说，魔女，你就是博士。

　　你们从一开始，就是同一个人。

　　陈晨心中大喊不妙。

　　她已经能帮结香补完这句话了。

　　该怎么做？

　　在这一秒钟的间隙，她的思考速度达到了巅峰，甚至产生了某种子弹时间的错觉。

　　灭口？

　　不，不不不，这怎么行。

　　陈晨立刻打消了这个危险的念头，这个念头居然是第一个冒出来的，简直就是离谱。

　　说到底，这个秘密也没到要灭口的地步。

　　而且，心地正直哪怕是朴素的正义观的少女，有着锐利的冲劲，令陈晨非常欣赏，不可能为了守密而对友军动刀。

　　又是捕食植物的副作用，陈晨认真的剥离了这个念头，把它丢到弃用的那边。

　　那么，逃跑？

　　逃的话又该逃去哪呢？这样逃跑的话，不就更加坐实了自己做贼心虚吗？

　　陈晨的思绪有些混乱，一时想不出来一个妥善的处理方法。

　　难不成，只能像和妻子那样，直接坦白了……？

　　能够信任吗？魔女的秘密？

　　“你们之间……一定存在着某种联系，不如说……”

　　结香没有给陈晨慢慢思考的时间，她只是继续说着：

　　“不如说，魔女，你就是博士……也就是陈晨的婚外情人吧。”

　　这句话在耳边掠过。

　　或许是因为太离谱，陈晨第一时间好像没怎么听清，她还沉浸在如何处置的思考中。

　　下意识愣了一下，然后反问：

　　“……等等，你说什么？”

　　“魔女，你是陈晨的情人，你们之间存在某种隐秘的亲密关系，你插足了那个婚姻和家庭……”

　　结香犹豫了一下，似乎是以为自己的中文表述不太准确，或者是太过生硬了。

　　她思考着，然后在陈晨惊愕的目光中，不顾阻止，还是说出了那个词：

　　“用你们这边俗语的话，那就是小三？”

　　“啊？”

　　陈晨人傻了。

　　她敢打赌，自己如果正在喝水的话，肯定会全部都喷出来。

　　“不是、不是！你……你，为什么会联想到这个方面！这也太夸张了！”

　　陈晨蹲不住了，她立刻起身，回头质问道。

　　她的脸都涨红了起来，支支吾吾的说不出话，此刻的表情，相当精彩。

　　“这是很简单的推理。”

　　名侦探结香露出了微笑。

　　她似乎预料到了魔女会有这样“气急败坏”“慌里慌张”的反应，于是更加确信了自己的结论。

　　“首先，博士得到了夏安的情报，听到了她的遗愿。看他当时的表情我印象深刻，这个男人一定会复仇，无论如何也会找到这里，把敌人一个个剁碎切开，这是我当时的第一感受，我到现在还记得那个恐怖的眼神，我都不敢拦他。”

　　“他带着夏安走了，虽然我不明白博士是怎么处置异化病的，但既然城市里没有警报，就说明他有自己的办法。”

　　“博士没法亲自前来复仇，他不能分身。就会委托一个人过来……魔女，你就是那个人。”

　　结香抬起头来，盯着陈晨的眼睛，直截了当的说：

　　“这个人必定是她极为信任的对象，而且是能够托付重任的战友。我看过资料说博士从来就是独来独往的神秘存在，即使和魔法少女出勤战斗，也会自己安排行踪和任务，能让这样的人信任，甚至委托复仇，你们的关系一定不浅。”

　　“他自己去处理夏安的异化病，然后让你代为前来，执行复仇和肃清。”

　　“这样的话，一切都说得通了。”

　　结香越说越上头，越说越兴奋，嘴角微微翘起。

　　她甚至没注意到陈晨越来越错愕的表情，和无言无语的反应。

　　“你们从一开始就熟知，并且始终保持着联系，说不定，博士已经成为了魔女的成员。”

　　“真是巧妙的欺骗，魔女组织之中竟然会有一个男性，心理盲区的效应，怪不得我们监察部一直没能看破这一点。”

　　“你们排演出了那场闯入黑室，假装绑架的戏码，其实根本就没有什么操纵记忆的魔法，也没有什么完美伪装的魔法，对吧？闯入黑室的就是博士自己，你们在里面完成了某种转移换位，就像魔术手法一样。”

　　“因此，博士根本没有失忆，他什么都记得。只是装作失忆症，才会无意间透露出破绽，被我抓到了。”

　　结香得意洋洋的解说没完没了。

　　她想通了很多，是的，只要看破了这个核心诡计，就没有什么谜题了。

　　“等等。”

　　陈晨却忍无可忍，打断了她。

　　“哪怕，我是说哪怕，你说的都是真的，哪怕我的确和陈晨保持联系，是同一个组织的人。”

　　“但是！你说的那个什么情人，到底是从哪冒出来的推理！”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十一章 魔女小姐，你也不想……

　　陈晨豁出去了。

　　她想着，还不如让结香知道全部真相得了，反正她都发现了这么多东西。

　　可为什么，偏偏在最关键的地方！

　　在这种地方，推导出这么离谱的结论！

　　“喂喂喂，两个异性之间又不是只能是爱情的关系，我们就不能是什么普通的朋友吗，哪怕是值得信任的对象，也有战友这种选择吧，为什么就快进到情人了？”

　　陈晨很难绷住。

　　尤其是在听到自己和自己的绯闻的时候。

　　“所以，你是承认，博士和你是有关系的咯？”

　　结香挑了挑眉毛。

　　“不要想着套话，我说了，只是顺着你的假设。”

　　陈晨冷冷的回应。

　　“哈哈哈……”

　　结香也不在意，反正她正处于上风，怎么说都胸有成竹，便继续侃侃而谈起来：“这并不难猜，我有充分的证据。”

　　“首先，我需要跟晓音姐姐道个歉，这是我打听到的八卦……他们离婚了吧，就在一个月前，博士在‘被绑架前’提出了离婚的申请，甚至递交到法院。虽然这个流言还没在局里传开，不过我看到指挥官几次黯然难过的表情，估计也八九不离十了。”

　　黯然……？

　　陈晨愣了一下，然后才想明白，八成是妻子的表演欲望又上来了。

　　不需要那么好的演技啊……！

　　“局里所有人都在想，为什么博士会被绑架，魔女到底窃取了什么重要的东西，究竟谋划着什么计划，这种宏大的事情。”

　　结香继续说道，她扬起小小的嘴角：

　　“但只有我，注意到了离婚这个小细节。”

　　“夫妻为什么会离婚……或许有很多因素，但最直接的原因只有一个，那就是感情出现了破裂。”

　　“换言之就是说——”

　　少女深吸一口气，指认凶手：

　　“第三者的出现。”

　　“太牵强了吧……！”

　　第三者忍不住驳斥道。

　　“不不不，一点都不牵强。”

　　结香摇头，继续追击：“只要抓住了这个前提，所有的谜题都迎刃而解了。你刚刚也说了，魔女对监察部没有敌意，也没有造成损失，那么，你们演这出闯入大戏，很可能就是障眼法，为了掩盖一个很小很微妙的东西。”

　　“那就是为了离婚，只要博士‘失忆’了，他就可以顺理成章的忘记家庭、妻子和女儿，然后和你私奔，我说的对吗？”

　　“你什么都没有偷走，魔女，不，或许偷走的并不是东西，而是博士这个人。”

　　陈晨愕然。

　　她脑子几乎停转了，或许是想不出来一个合适的反驳。

　　太合理了，这个故事也太合理了。

　　“还有一个细节，也更加让我确信了这个结论。就是在你闯入监察部的最后，逃跑的时候，你明明有那么多的人质可以选择，为什么偏偏挑中了我们的指挥官，也就是博士的妻子，叶晓音？”

　　“不是因为她自己提出要做人质的吗？”

　　陈晨打断了结香的讲述。

　　她清楚的记得，当初是妻子没认出来，才主动涉险为了找寻自己的下落。

　　“不、不不不。”

　　结香只是摇摇头，她有自己的想法：

　　“这只是表面上看起来，晓音姐姐主动送上去，事后却什么都没说。你也接受了这个人质，这其中必有蹊跷……”

　　“那就是，你们从一开始就认识，她知道有你这个‘情敌’的存在。”

　　少女笑了笑，看着陈晨越来越错愕的表情，越来越自信：

　　“或许是出于嫉妒的吃醋，或者是愧疚的不安，你才会带走这个女人，也就是你心爱男人的妻子，或者说原配。”

　　“虽然不知道你们之后说了什么、又聊了什么，但我猜是后者，因为你逃跑之后，却没有伤害晓音姐姐，也没有伤害到她肚子里的小孩，虽然夺人所爱并非善举，但追求爱情没有什么不对，你的作风好歹是坦荡的，值得我尊重。”

　　她的故事一套一套的，自成逻辑，天衣无缝。

　　……你们不是有录音吗？

　　陈晨很想问这个问题，她明明记得，自己还在录音前演了一出戏。

　　到底哪个字提到了这种离谱的故事。

　　但现在想想，估计结香的权限还不够旁听那次会议，所以才会有这样的误会。

　　“怎么样，魔女小姐，这么多的证据，足以证明我的结论了吧？”

　　结香进行了收尾。

　　“虽然实在不应该探寻他人的隐私，这么做，也对我的新队友水仙有些残忍……不过，这应该就是正确答案了。”

　　她虽然这样说着，眼中的情绪却是淡淡的得意：

　　“魔女，你就是陈晨的婚外情人。”

　　“…………”

　　陈晨陷入长久的沉默。

　　她心底，甚至想重重的叹息一口。

　　很想痛痛快快的全部反驳回去，但又不能暴露禁忌手术和魔女的真相，这两个秘密太重要了。

　　就算结香是可以信任的友方，但这种秘密本身就是诅咒和恶鬼，陈晨不能把它放到无辜之人肩上，太过沉重。

　　但不反驳？

　　不反驳的结果就是，自己突然被扣上了两顶帽子。

　　一顶是破坏他人家庭和谐、夺人所爱的无耻小三。

　　另外一顶是抛弃妻女，为了和情人私奔甚至不惜装失忆的渣男。

　　这两个罪名都集中到了陈晨一个人身上，有苦说不出。

　　哦，还顺便给妻子加了一顶帽子。

　　“……你到底想要什么？要我做什么，才不会把这件事情说出去？”

　　沉默过后，陈晨终于抬起头来，面无表情的看着那个少女。

　　说了这么多，威胁的目的，最终不过是有所求罢了。

　　“嗯……”

　　结香见终于成功，便眼睛一转。

　　她正想开口，突然手中的手机开始振动，发出悦耳的铃声。

　　“叮铃铃铃铃铃铃……！”

　　屏幕上是那个熟悉的四叶草头像——

　　指挥官，叶晓音。

　　她或许是注意到了刚刚一瞬接通的未接记录，担心结香遇到了什么危险，这才会回拨过来。

　　时间太凑巧了。

　　“魔女小姐……你也不想，让博士的原配，知道这样的事情吧？”

　　结香举起手机，把屏幕上的画面展示出来，嘴边挂着坏笑，露出洁白的牙齿：

　　“如果要让我保守秘密的话。”

　　“那就，让我加入魔女这个组织吧。”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十二章 亚当和夏娃（3K）

　　结香离开了。

　　她解除着装后，沿着来时的密道一步步走去。

　　最后还转过头来，给陈晨了一个意味深长的神秘笑容。

　　陈晨差点没绷住。

　　她还没有答应结香，所谓的“加入魔女”的事情。

　　说到底，她甚至都没想到会是这么一个要求。

　　陈晨预想过很多种情况，也准备好了要付出的代价，自己的心理预期还有出价的底线，准备做好谈判。

　　比如……金钱……情报……力量……秘密……之类的东西。

　　但居然会是这样一个要求。

　　“为什么要加入魔女？”

　　在她短暂的印象中，结香应该是一个守序正义的乖小孩，除了脑洞有些清奇以外，所作所为都是向往英雄的纯良派。

　　这样的一个魔法少女，为什么会放弃监察部的工作，反而突然想加入人见人骂、狗见了都要踹一脚的魔女？

　　陈晨问了，但没有得到回复。

　　结香只是紧闭着嘴，微笑着维持着那个电话打进来的状态。

　　“叮铃铃铃铃铃铃……！”

　　铃声不断响起。

　　最后，陈晨做出了妥协。

　　她让结香先行离开，并给了她一个联系号码，当然，是“晨星”这个身份的。

　　“时机合适之后，我会联系你的。”

　　陈晨把联系方式给了她，结香才终于点了点头。

　　她按下屏幕上的接听按钮。

　　“……啊，没事，我只是不小心按错了……”

　　“非常抱歉……好的，我会回去报道的……”

　　“……嗯嗯，一会见……”

　　结香一边敷衍着电话里的叶晓音，一边可爱的眨眨眼，给冷漠脸的陈晨打着暗号。

　　似乎是在觉得自己在当情人的间谍。

　　陈晨只是想笑。

　　太弱智了，这整件事情都太弱智了。

　　…

　　在那之后，她就离开了。

　　结香没有管地上的那些尸体，也没有理会实验室、以及那些羽兽的去向。

　　她把一切都交给了陈晨。

　　“哎。”

　　陈晨听到步伐走远以后，才放松下来，叹了口气。

　　她脑子里一团乱麻。

　　之所以没有立刻答应结香，也是想着拖一拖，给自己一个清楚思考的时间，搞清楚怎么处理比较妥当。

　　什么乱七八糟的情人……离婚……失忆……魔女……新成员……都是细枝末节的东西。

　　至于现在，还是专注在眼前的事情吧。

　　陈晨望着地上的一具具尸体。

　　这些才是最重要的东西。

　　她伸出脚，用足尖随意的把他们身上的黑袍扯了下来，再踢掉那些鸟嘴面具，露出原本的衣服和皮肤。

　　有两个外国人，黑皮肤和白皮肤，剩下两个是本地或东亚人种，但面孔都很陌生，不认识。

　　“还真是国际化啊……”

　　陈晨忍不住想，包括前面的那个律师索尔，也是金头发的外国男人。

　　当时只有两个人开过口，是因为其他人不懂得中文吗？

　　陈晨没有细想，而是看着他们的神态。

　　都是一样的惊悚，舌头从齿间伸出，被咬出些许血迹，但这并不是致死的原因，而是痉挛时的痛苦迹象。

　　眼睛瞪大，瞳孔像是要从里面跳一样，几近欲裂，血丝布满。

　　他们的嘴角有着黑色的纹理，但陈晨没有察觉出明显的毒理特征，更像是因为过度拓张而引发的开裂。

　　心脏全部停跳，呼吸为零，结香没有说谎，这些死相并不是她的骑枪造成的结果。

　　“灭口……”

　　陈晨皱了皱眉，这个瘟疫医生的组织看来非常严密，谨慎到了如此地步。

　　底下的小棋子，一旦有暴露的风险，就会立刻抛弃。

　　看来，不找到那个关键的“雏鸟”，抓住再多这样的小卒，也是无用之功。

　　陈晨叹了口气。

　　一方面是没能抓住个活口，问不出一些关键信息。

　　另一方面，也是没能亲手将他们折磨处决，以复仇的快意，慰藉夏安的痛苦。

　　想着这两个遗憾，陈晨冷着脸，走向最后一人。

　　红色的鸟嘴面具，简称红喙疫医的那个首领，看样子是这里地位最高的一人，实验室的主管。

　　陈晨抬腿，将那个面具踢飞出去。

　　……

　　沉默似乎维持了一会，陈晨伸出去的腿僵硬在半空中，过了一下，才慢慢放下。

　　她脸上的表情十分复杂，像是惊讶，又像是解脱。

　　“为什么……真的是你……”

　　像是预料到了这个结果，又像是不愿承认，所以一直在欺骗自己，说服自己。

　　如果不是就好了，如果是自己的判断出错，就好了。

　　陈晨咬了咬牙，第一次嘴唇出现了颤抖。

　　她的眼神不忍放过去，但又无法把视线真正挪开，多次反复的挣扎，犹豫拉扯。

　　和其他人不同，那不是个外国人。

　　是个很熟悉的面孔。

　　三十岁左右的青年女性，硬朗的五官和瘦削的脸型，她没有化妆，素面朝天，表情因痛苦而狰狞。

　　没有魔法少女青春永驻般的美貌，岁月在她的脸上留了一些痕迹，但依然能看出年轻时如朝阳般的秀气。

　　她总是留着像男孩一样的短发，最多长到耳边，没有什么多余的首饰，也不化妆。穿着宽松的白大褂，和实验室的大家混在一起，打成一片，干着最苦最累的活，完全不因为自己的身份而娇气。

　　她总是没有形象的笑，顺应大家乱七八糟的玩笑，说着并不好玩的冷笑话，就像大家都喜欢的那种开朗小师妹。

　　闭上眼，往事在眼前浮现。

　　…

　　“不要把我当成老师的女儿，我就是和你们一样的，普普通通的研究员啦。”

　　“嘿嘿，看上去很年轻？我可是公认的天才哦，比我那两个哥哥还要厉害。”

　　“陈晨？那是谁，陈晨能做到的，我也能做到，我能比他做得更好！我肯定会有更新颖的想法，也会做出更厉害的成果！”

　　“……不许笑！一山不容二虎……我记着了，一个实验室不能存在两个天才。”

　　“切，才比我早来一年而已嘛，年纪还比我小，也好意思做我师兄！”

　　…

　　“陈师兄，我真不知道当时你在后面，呜呜，你就大人不记小人过，我年纪小不懂事随便说说的……”

　　“不许强调我的年龄……！我叫你师兄，我就是比你年轻！”

　　“……诺贝尔奖？哎呀，小时候都会有这种梦想的啦……肯定是那个老头子说的，哼，不许笑我。”

　　“他说的话你不要放在心上……非要我们出来约会，瞎操心……你才多大呀……搞得我好像在犯罪了……”

　　“不，不要笑了！”

　　…

　　“为什么这样不行？我的想法明明是最合理的，也是效率最高的。”

　　“听我的，只要把全世界患者都召集过来，形成一个集中式的隔离病院，把他们分为几个对照组，再分别采用不同的治疗方法，也可以用主动异化的方式刺激，来观察异化时间的长短、异化现象的程度、以及所变心之兽的特征，就能找到规律了！”

　　“没人愿意来？我们又不一定要告诉他们真相……反正他们只要知道是治疗，就会趋之若鹜的。”

　　“爹，你听我说……不要再无视我了！那个陈晨真的有那么厉害吗，就是个小屁孩，为什么你老是在看他？”

　　…

　　“陈晨，你有没有觉得，心之兽的形态特别美……它们的姿态……它们的力量……它们的生命，或许我们一开始就走错道路了，对，大家都错了，异化病这个名字也错了，异化根本就不是疾病。”

　　“我们不应该治愈异化病……我们……应该拥抱这次进化。”

　　“我们在一起吧！陈晨！只有我们，我们两个人的研究，我们两个人的成果，陈晨，你是我唯一欣赏的男性，你是唯一一个配和我分享这个无上荣耀的人……你的智慧，加上我的想法，我们是最相配的配偶，我们的孩子会有最高的天赋！”

　　“你想要什么都可以，我，我的身体，我的一切都可以托付给你，陈晨，只要你愿意陪我，陪我走上这条道路……”

　　“……即使我们不被世人所认可，但天才就是这样，天才只需要相惜就够了。我们会得到诺贝尔奖，我们会登上科学的顶峰，我们会打烂那个老头的脸，我们会创造出新生命，我们有无穷无尽的无限可能。”

　　“我们将成为亚当和夏娃。”

　　…

　　“……你，你不能打我！你是我爹又怎么样，你不能因为这种事情打我，你又不能反驳我！”

　　“我们是带来进步的人，怎么能循规蹈矩？怎么能有那种守旧的观念！为什么异化就一定是疾病！”

　　“陈晨，是不是你和老不死告状的！我明明只是提出了一个想法……！我什么都没有做……”

　　“你……你不要用这种视线看着我，你不配怜悯我，你算什么东西！”

　　“啊……你就是嫉妒我，你在害怕我的天赋，害怕我比你更快，比你更强！”

　　“哈哈哈哈哈，原来如此，我才是那个天才，我才是超脱时代的人，陈晨，凡夫俗子！你已经拒绝了人生中最重要的机会了，你拒绝了我，就是拒绝了诺亚方舟，你等着吧，等着被洪水吞没，等着被浪潮卷死！”

　　…

　　陈晨沉默了很久，然后开口：

　　“……师妹。”

　　“为什么？”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十三章 汪成玥

　　汪成玥。

　　原本是备受瞩目的青年学者。

　　主攻生物医学工程，可以说是朝着继承她父亲的衣钵而去。

　　她的父亲就是那个汪教授，陈晨的老师，德高望重的国家院士汪衡源。

　　汪成玥是老人家的第三个孩子，唯一一个女儿。

　　老来得女，汪教授在她身上倾注了自己所有的宠爱，包括教育的心血，包括自己的期望。

　　和那两个平凡的哥哥不同，汪成玥确实也惊现出了非凡的天赋。

　　她从小起就聪慧异常，学习成绩也名列前茅，甚至有些人直口称她为“神童”。

　　所有人见到这个小女孩时，都赞美不绝：

　　“有汪教授年轻时的风采。”

　　“是继承您事业的好苗子。”

　　“太灵气了，想法很有预见性。”

　　经过几次跳级，汪成玥很快就读完了大学和研究生学位，进入到父亲的研究所里。

　　她是在荣光和赞誉中长大的，是被寄予无限希望的“可能性”的孩子。

　　汪成玥也是这样想的。

　　她并没有因此而骄傲自满，而是始终坚持学习，始终不断进步，为了最终的目标。

　　诺贝尔奖。

　　为了弥补父亲未能完成的遗憾。

　　虽然老爹从来没有主动提起，也不喜欢听家人说这件事。

　　但听旁人的话语，这始终是一个无法抹去的心结，而老头子就快要退休了，没有几年了。

　　“我还有机会。”

　　“就由我来，拿下那个桂冠。”

　　“我是天才，我可以做到。”

　　但她进到了研究所里，从那一刻起，汪成玥才意识到，自己并不是唯一的那个天才。

　　陈晨。

　　这个人的存在，简直是逆天级别的主角剧本。

　　陈晨从小时候起，就被称作神童，没有断绝过这个称呼。

　　如果说汪成玥只是被小范围的开开玩笑，陈晨却是以神童的身份，在互联网和电视媒体上引起了轰动。

　　他当时表演出来的那些特技，无论是记忆、学识、还是各方面领域的天赋，全都无懈可击。

　　简直像是他妈的外星人。

　　有人是这样在网上评论的，还有人建议进行大脑切片解剖，看看这小子的脑细胞是不是比他人更多一点。

　　当然国家不会那么愚蠢，陈晨十多岁的时候，就拿到了博士学位，正式被汪教授聘请进入研究所。

　　从那以后，他在网络媒体上留存的信息就渐渐被清除了，也被人们逐渐遗忘。

　　汪成玥拿到这个Offer时，这时已经成年了，还是借着父亲的关系才能进来。

　　这可不是什么普通的“研究所”，而是国家重点项目，有关异化病这个空前绝后的课题。

　　——异化病研究所。

　　研究员可是正儿八经的正高级职称，而这里的研究员更不用说，实打实的绝对精英，这个领域最强的人才。

　　陈晨却还只是个青涩的小男生，但却有着完全不符合年纪的老成神态，语言和思想都成熟得像个大人。

　　“各位好。”

　　每次都是那副平淡的表情，举重若轻的样子。

　　他站在一群精英中间，完全不露怯，反而开始显露出某种领导的雏形。

　　从那个大家都喜欢的可爱的“小师弟”，渐渐从某个细节开始指导大家，渐渐从某个角度开始引领大家。

　　最后，汪教授也默许了这“第一助手”的身份，授意陈晨作为研究所的重要人物。

　　他似乎天生就是为了做这个的。

　　“他似乎天生就是我的加强版。”

　　汪成玥有些恍然。

　　是啊，陈晨好像在什么方面，都比自己要强一些。

　　无论是知识的程度，还是思维的程度。

　　就和她的名字一样，无论在研究所里，还是在外界的评价里，汪成玥和陈晨的差距，就和月亮与太阳没什么区别。

　　太阳立于当空之时，绝对看不到月亮的半点身姿。

　　汪成玥看不到希望，尤其是在他面前，自己都抬不起脸来。

　　就连父亲……也是一样。

　　他满眼都是那个朝气蓬勃的少年，满心都是想把自己的学识传教给他，甚至不惜把研究所都作为培养陈晨的温室。

　　在汪教授眼中，或许陈晨，才是那个合格的继承者。

　　汪成玥无法欺骗自己，她看到的东西，和她听到的东西，都在刺痛着她的心。

　　“我原来不是最天才的那一个。”

　　“我或许无法帮父亲弥补遗憾。”

　　“我可能没有办法比陈晨更强。”

　　情绪在心中回荡，化为某种扭曲的东西，弥漫滋生，无限扩大。

　　或许是出于无法匹及的嫉妒，或许是出于求而不得的恋慕。

　　汪成玥也搞不清楚自己在想什么，回过神来的时候，她的念头已经没有那么纯粹了。

　　……我要研究出什么东西。

　　……我要超越陈晨。

　　……我要让老不死的，承认我才是正确的。

　　至此，汪成玥走上了不一样的道路。

　　她不惜走上捷径，不惜走上不被世人理解的邪路，哪怕提出匪夷所思的猜想和不合伦理道德的理论……

　　只有这样，才能超越陈晨。

　　“他要消灭所有的异化病，那我就要反过来。”

　　“我要让异化病，传播这个世界，我要证明，陈晨是错的，他才不是什么天才。”

　　“我要戴上鸟嘴面具，反正这副脸不被任何人喜欢，我要用自己的头脑来做出事业，我要成为……”

　　“逆时代的瘟疫医生。”

　　…

　　陈晨望着鸟嘴面具下的女人面孔，沉默了很久。

　　这些回忆，是真正的汪成玥吗？

　　或许未必。

　　说到底，这些只是自己记忆中的“师妹”罢了，只存在那个模糊不清的形象，所有的心理活动，都是自己的臆测。

　　或许汪成玥从头开始就是个无药可救的疯狂科学家，对所有人抱有仇恨。

　　或许汪成玥从头开始就崇拜着异化病，是个彻底的邪教徒和疯子。

　　可能根本就没有这些弯弯绕绕的心里曲折，全都是自己一厢情愿的美化。

　　陈晨给不出一个答案。

　　她只是伸出手来，从掌心间慢慢滋生出火星，缓缓落下。

　　像是在祭奠故人。

　　「玫瑰·燃尽之火。」

　　火焰吞噬了女人的脸，把她的面部特征全部抹去，直到身上的黑袍也燃起，全都变成了一块焦炭。

　　再也没有什么，能证明这个人就是汪成玥。



那个夏日已然饱和 : 第一百五十四章 相框里的女孩

　　陈晨也没搞清楚，自己为什么要这么做。

　　或许是又一次情绪的喷涌罢了。

　　“一码归一码。”

　　陈晨默念着，她从结香那里学到的某种道理。

　　夏安的仇已经报了。

　　那些犯下的罪孽，汪成玥也已经得到了足够的惩罚，她在恐惧和痛苦中死去，那扭曲的梦想也被魔女一点点摧毁。

　　死人就死去吧，复仇就该轻松一些。

　　“我们的事已经完了。”

　　陈晨望着那最后的一点火苗，面无表情的说：

　　“无论你是抱着怎样的情绪，无论你想说什么，都无关了……好好死去吧。”

　　火苗应声熄灭了。

　　从一团模糊的焦炭中，透出一丝细微的闪光。

　　那是个未被烧焦的钥匙。

　　陈晨俯身将其捡起，然后，没有回头地走向了密道的深处。

　　…

　　在密道的一角，找到了被称为“资料室”的暗门。

　　即使在这个地下空间里，也被严密的锁起来，可见这个房间的重要性，或许只有汪成玥有权限进来。

　　陈晨用钥匙打开了门，扑面而来是一股腐臭的味道。

　　就好像很久没有好好通风一样，还伴随着各种难闻的气息。

　　硬着头皮走了进去，没有预想中的书架和一层一层的资料库，而是一个简单的大型服务器，连接着两三台电脑。

　　随便敲了下键盘，显示需要输入密码。

　　或许……这里就是存放实验数据的地方，包括他们所使用的试验方法、实验体的信息、还有心之兽的特征等等。

　　说不定还有瘟疫医生的机密，包括他们的其他巢穴，和组织成员的信息。

　　陈晨笑了笑，还好没有炸毁这里，这样，也不算是一无所获。

　　至于这种简单的密码，他自己就能想办法破译解开，调取里面的信息。

　　但她此时没有这样的闲心，专业的工作还是留给监察部的专业人士吧。

　　陈晨刚想走开，突然余光瞥到了桌面上的某个东西。

　　……嗯？

　　是一个很普通的相框，木制，没什么花哨的装饰，上面的照片似乎也有些年头了。

　　但擦拭得很干净，显然照料的人非常用心。

　　照片上是个女孩，似乎是不习惯被拍照，比了个僵硬的胜利手势，脸上露出羞怯的笑容，但稚气之余也相当可爱，脸型清瘦，眉眼带笑，留着长长的马尾辫，身上是很普通的学生制服，有着强烈的青春气息。

　　就像是随处可见的邻家小妹，但眉眼却像是明星一样，笑意动人。

　　是谁？

　　陈晨在脑中过了一遍，没想起类似的面孔。

　　至少不是汪成玥，这点可以确定，两人之间的面部特征差得很多，陈晨见过她年轻时的样貌，和这个女孩完全不一样。

　　难道是汪成玥的女儿？

　　陈晨冒起这个念头，毕竟这个房间应该只有她能进来，而这里的生活用品只有这个相框，非常突兀。

　　如果是她的女儿，那就可以理解了。

　　但……陈晨的某种直觉觉得不太合理，她不认为踏入邪道的汪成玥，还会选择成家，这对她而言应该是累赘。

　　也没听说过她的丈夫是谁，怎么会突然冒出一个女儿？

　　再说如果是母女，两人也不会一点相似之处都找不出来。

　　陈晨陷入沉思……一直盯着照片上的女孩看……

　　突然，一丝灵光闪过脑海。

　　对了。

　　她猛地瞪大眼睛，朝着照片上的某个细节聚焦过去，仔细辨认。

　　那双眼睛。

　　是的，少女的那双眼睛，相当特别。

　　黑色双瞳，丹凤的眼型，睫毛和眼线勾勒出精致的飞翼，就像是在微微含笑一样，也有种高傲的蔑视感。

　　乍看上去没有化妆，但却有种精致无比的雕琢感，眉毛和眼瞳表现出非常动人的姿态。

　　陈晨在哪里见过这双眼睛。

　　小护士。

　　精神病院里的那个小护士，也就是伪装接近自己的“雏鸟”。

　　这两人的眼睛，此刻竟然重叠在一起，分不出任何差别。

　　同样的美丽，同样的神秘不可捉摸。

　　“雏鸟”在自己面前时，一直戴着严密的医用口罩，因此陈晨没有认出来，现在看来，照片上的女孩，就是她没错了。

　　如果是“雏鸟”的照片被摆在这里，也就可以理解了。

　　或许是汪成玥想表达对上司的尊崇，或许是“雏鸟”的自恋？这就不是陈晨需要细究的了。

　　她只需要知道一点。

　　这个“雏鸟”，到底是谁？

　　陈晨的表情严肃起来，望着照片，以比刚刚更加认真的态度仔细回忆。

　　按照至今的线索，已经可以大概率判断，“雏鸟”是一个有战斗能力的魔法少女，照片上的年龄也符合条件。

　　她应该至少是“苗”级，或者更上层，“蕾”级。

　　“蕾”级的魔法少女已经非常罕见了，大部分陈晨都有个印象，无论是在哪个城市里镇守。

　　听她之前的中文发音和用语习惯，应该是国内的人。

　　那样范围就更小了。

　　这个人在瘟疫医生的组织里应该是某个高层，能随意统领这些小喽啰和研究人士。

　　她的力量很特殊，或许和精神和思想有关，宝石和花还是未知。

　　…

　　“没有线索……”

　　陈晨皱紧了眉。

　　她在脑中过了一遍，把种种侧写的条件都代入进去，进行了细致的分析。

　　但结果是无。

　　印象中国内没有这样一个魔法少女，也没有这样的面孔，没有这样的能力，没有……所有的条件都出现了矛盾。

　　和脑中的资料库对不上号。

　　但陈晨没有气馁，她只是把桌上的相框拿起，装进黑袍里带走。

　　她的记忆也不是无限的，可能新时代的魔法少女冒出了奇怪的新人，隐退后的这几年陈晨基本上没怎么关注过这方面。

　　如果人脑不行的话，那就用机械的老办法。

　　陈晨打算把照片带回监察部，和现有的魔法少女数据库进行对比，以及人脸大数据模型进行对比。

　　这样的话，就能知道“雏鸟”作为魔法少女的代号，以及她的能力了。

　　而且，也能知道，这家伙，真实身份到底是谁。

　　“这下逮住你的羽毛了……”

　　陈晨冷笑着，看着照片上大笑的开朗少女。



那个夏日已然饱和 : 第一百五十五章 厕所里的老人

　　陈晨把照片收好，正准备离开去看看其他地方。

　　这里应该就是资料库而已，具体内容就等着监察部解密吧。

　　但离开前，本能却叫住了她。

　　回过头来，看着这个房间的角落里，有一个不起眼的卫生间。

　　可能是为了方便里面的人而建造的，但里面的灯没亮，也一直没有动静，陈晨就没怎么关注。

　　……万一还有其他线索呢？

　　……甚至说，万一藏着一个漏网之鱼呢？

　　陈晨这样想着，便认真起来，先大步假意离开，再悄声消掉脚步，慢慢回来。

　　让里面的人以为外面的人走了，就会放松警惕。

　　她凑到卫生间门前，突然眼神一滞。

　　心跳声，呼吸声。

　　虽然已经很微弱了，可能是故意压制着，但魔女的感官能力已经远超常人，自然能够捕捉得到。

　　里面的人似乎很小心，没有发出一丁点动静，估计没想到自己已经是瓮中之鳖。

　　陈晨不露动静的笑了笑，还真让自己抓着一个。

　　这下有了活口，能够发掘的线索就更多了，为了阻止他被灭口，可以持续不断的灌注生息之力，来做好预防。

　　做好了计划，陈晨立刻行动。

　　她握拳高举，即刻砸碎敲掉门把手上的锁，而后一脚猛踹，直接掀飞了整个门板。

　　木门碎裂，发出夸张的声响。

　　“不许动。”

　　陈晨冷声高喝，一只手顺便应对攻击，另一只手准备释放生息之力。

　　但是，看到里面的景象时，她呆住了，手边的动作也不由自主的放下。

　　卫生间里并不是躲藏着的敌人，也不是披着黑袍的瘟疫医生……

　　而是一个坐在轮椅上的老头。

　　他身上穿着宽松的病服，却因脏污而发黄泛起异味，袖子和领子明显没有打理好，半边褶皱的皮肤露出来，很奇怪。

　　正常人都不会容许自己处于这样的环境中，穿着这样别扭的衣服，可他却不能自己整理，坐在轮椅上的人全身瘫痪，无法动弹，他的表情僵硬而歪曲，咧着嘴，唇边露出舌头和唾液的痕迹，看上去非常渗人。

　　老头的手和脚其实都没有被铁链束缚，但这具身体就是最大的束缚。

　　只要醒着，就会感到痛苦，就会因无法活动而不适，屁股慢慢生出褥疮，撕烂又变成旧伤。

　　只有眼神证明他还清醒着。

　　看到闯入这里的魔女，以及被踹翻的木门，老人惊恐的眼神无法掩饰，疯狂转动着，人却不能后退半分。

　　“汪……教授。”

　　陈晨语气沉重。

　　她差点下意识喊了“老师”，好在理智让她改了口。

　　眼前的汪教授，比一个月前，在精神病院的那次见面还要凄惨。

　　之前在精神病院里，至少有护工和医生帮忙照看，虽然是被监禁，但也是花了大价钱的，该有的清洁服务都会到位。

　　可现在，汪教授居然只能缩在这个狭小的卫生间里，灯光都没有，昏暗无比，轮椅上是胡乱塞的稀饭和排泄物的混合物，或许还有呕吐物，又腐烂发臭在一起，看上去就很恶心。

　　陈晨终于明白，为什么推门进资料室时，会闻到这股恶臭了，就连一秒钟都不想多呆。

　　而汪老师却整日与其相伴，被迫忍受。

　　他的眼神里，似乎在渴求一个解脱。

　　哪怕是被进来的这个魔女吓到，过了一会就渴望的看着陈晨，希望能迎来一死。

　　这样一个有尊严的老知识分子，绝对不会容忍自己跌落到如此境地，被如此羞辱折磨。

　　……汪成玥。

　　……为什么，真的有这么恨自己的父亲吗！

　　陈晨攥紧了拳，原本熄灭的愤怒又被点燃。

　　她是个矛盾的人，或许刚刚才让汪成玥的仇恨解脱放手，此刻却又格外鲜明起来。

　　甚至恨不得把灰烬焦炭重新复活，好好“质问”一下，为什么要做出如此残忍之事。

　　汪成玥或许就是因为仇恨，才把自己的父亲绑架起来，甚至要这样慢慢折磨的吧。

　　她可能就是想着……

　　你说我做不到，你说我走错了路，那我就做给你看，要让你亲眼被迫看着我的成功。

　　陈晨可以理清她的思路，但无论如何也无法理解。

　　家人就是最重要的东西，家人就是一切，家人会无条件的爱你，你也应该爱你的家人。

　　况且，汪教授根本不是鸢尾母亲那样的人渣，老来得女的老头子，明明对汪成玥是百分之百的溺爱和宠爱。

　　他给了汪成玥一切，包括最好的教育，最好的工作，最好的实验资源。

　　哪怕是汪成玥犯错以后，也把她包庇下来，仍然让她在研究所里就职。

　　这样的一个父亲，不被理解也就算了……

　　凭什么，凭什么被这样对待！凭什么被这样背叛！

　　“……该死！！”

　　陈晨咆哮出声，怒火前所未有的暴躁。

　　她感到自己几近要压抑不住捕食植物的饥饿了，红色的凶光从瞳孔中破面而出。

　　掌心中有割裂的痛楚，裂纹和口器又要张开。

　　魔女低吼着，随手挥出，击穿门框，打穿混凝土墙，在墙上留下深深的一个裂口。

　　只能发泄。

　　仇敌已经死了，已经结束了。

　　陈晨不断说服着自己，压制着自己，才能慢慢缓解过速的心跳和如电锯轰鸣的呼吸声。

　　“……”

　　而卫生间里，除了那一下恐怖的砸墙声以外，只有寂静。

　　瘫痪的汪教授静静的看着眼前的魔女。

　　倒不是他瘫痪所以没有动静，仔细看老人的眼神，也是异常的平静。

　　没有波澜，没有情感，没有思绪，就像放空一切，正常人看到这样发狂狰狞的魔女，她无法控制的面部器官，她手里长出的荆棘尖叶，她突然暴躁起来毁灭事物的样子，估计都会感到恐惧和惊慌吧。

　　但老人没有。

　　汪教授只是静静的看着，他在等待一个解脱。

　　“汪……教……授。”

　　陈晨咬着牙直到鲜血迸发，直到话都说不清楚。

　　一边压制内心的狂躁，一边稳定脸上的表情，慢慢走近。

　　她不顾那些脏污、排泄物和呕吐物、还有腐烂的食物，跨过去蹲下来，握住老人的手腕。

　　张开血盆大口。

　　……是死神吗，是魔鬼吗……我的生命终于走到尽头了吗？

　　“你不会死，我是来拯救你的。”

　　——————

　　今晚有个箱子，所以加两更，这两天周末熬夜写的。

　　二合一的大章，大概会在十二点左右发出来，谢谢支持。



那个夏日已然饱和 : 第一百五十六章 探望（二合一）

　　七天后。

　　非世监察部。

　　身穿白大褂的医疗人员走在前面，手里捧着资料，急急忙忙地讲述着。

　　他的身后是步伐快捷的中年男性，这人面色冷峻、一言不发，双手插在风衣的兜里，全身肌肉线条硬朗，蓄着浅浅的胡茬，看上去就是武装科天天扛枪的那些猛男。

　　医疗人员得加快赶着步子，才能勉强作为引路人。

　　“呃……综上所述，老人家的身体状况其实还不错的，送进来的时候就还可以。”

　　“我们调理了几天，体征都应该没问题了。主要还是情绪问题，但现在看来，应该可以进行问话了。”

　　身后连珠炮般的皮鞋踏地声突然停住了。

　　医疗人员愣了一下，差点踉跄没有站稳。

　　“综上所述？应该没问题、应该可以？”

　　“你就是这么敷衍人的？”

　　那个身材高大的猛男，突然低沉的开口道，直直望着他：

　　“把今早查房的体征情况，这段时间的检查报告，从头到尾，重新报一遍给我。”

　　“少了一项数据，你就这辈子不用想晋升科室主任了。”

　　医疗人员傻眼了。

　　这个人是今早突然过来的，虽然是部长亲自引荐，但部长也没说具体是谁。

　　本来以为是武装部门的某个长官，对待这种粗人这边内部早就有一套方法了。

　　跟他们敷衍一下，大概了解就行，反正这种人也不懂具体技术和数据，说一些模糊的话，到时候也不会被追责。

　　“呃、呃。”

　　医疗人员做梦也没想到，这居然是个懂行的。

　　看他那五大三粗……不，虽然仔细一看是挺帅的，但怎么也不像是医护人员的样子。

　　然后又被瞪了一眼。

　　看着那眼神越来越冰冷，医疗人员好歹是监察部出身，立刻反应过来了：

　　“嗯！今早的查房……，是这样的……”

　　“精神分析的结果呢？”

　　“啊……在这里……这七天来……”

　　“有没有额外的病理情况？”

　　“我看看……”

　　一问一答，医疗人员甚至想起了规培时被主任训话的噩梦。

　　他手忙脚乱的翻着手里的资料，好在准备得足够充分，所有问题都回答上来了，但额头上还是泛出汗珠。

　　陈晨只是默默听着。

　　他用那些抽象的数据，在脑中大概勾勒出了一个状况，然后自己进行分析。

　　把汪教授送到监察部已经过了七天，这七天里，用上了这座城市最好的医疗资源。

　　不光是监察部的帮助，汪教授自己的名望也起到了效果，尤其是老人家在医学界的人脉和关系。

　　单看这个检查的详细程度，就足以列出一篇论文的长度了。

　　然后得出结论。

　　“辛苦了。”

　　“在这里守着，我自己进去，不要放人进来。”

　　陈晨叮嘱好有些懵懂的医疗人员，推门进了眼前的病房。

　　门内是一股消毒水味，却也有着香甜的清新剂的味道，这并不是什么豪华的病房，但该有的布置全都有，墙面刷成了养眼的绿色，空调也调成了适宜的温度。

　　单人病床上坐着一个老人。

　　他的精神比几天前明显看着好多了，花白的头发和胡须也经过打理，脸上的皱纹都平坦许多。

　　手里握着一本老旧的书，慢慢地看着，很久都没有翻一页。

　　陈晨想要看看那是什么书，但没有封皮，只是黄色的里页，无法分辨。

　　老人注意到了推门的声音。

　　“小陈。”

　　他放下书，微笑着转过头来：“你来了。”

　　汪教授。

　　他已经从瘫痪的状态中恢复了过来，可以活动，也可以正常说话了。

　　“汪老师。”

　　陈晨收敛了那副在外人面前冷冰冰的表情，扬起开朗的笑容。

　　在老师面前，他总是想起那段单纯快乐的少年时光，不用考虑什么别的东西，只需要专注在学术上。

　　就像游戏一样，不断攻克难关，不断向前就好。

　　可人一旦长大以后，要想的事情，要考虑的方面，就多得多了。

　　他看了一下病房里。

　　病床旁，各种各样的生命维持和监测设备都已经拆掉了，这说明老师的身体已经基本正常，只剩下连接手背的静脉注射，看瓶子上的标注，应该也只是补偿营养用的药剂。

　　“怎么，来看望我这个老师，都不带点鲜花果篮什么的？”

　　汪教授眉毛一沉，突然发难：

　　“不让其他人来看望就算了，我这连个苹果都没得吃，条件也太艰苦了吧。”

　　“呃……”

　　陈晨愣了一下。

　　他确实没想到，习惯当查房的人了，却忘记了看望病人自己两手空空，确实不太合适。

　　在他窘迫的时候，那老人却突然哈哈大笑起来：

　　“哈哈哈，逗逗你的，小陈，当年就不懂人情世故，这么这么多年还没个长进，让我不放心啊。”

　　“……我晚点就送一箱苹果过来，吃不撑您。”

　　陈晨也笑了。

　　看到老人家还是一如既往的喜欢开玩笑，也就说明他的状况还不错。

　　他在病床旁的椅子坐下，问道：

　　“老师，感觉怎么样？”

　　“好。好得不得了，好到我反而觉得很奇怪。”

　　汪教授沉默了一会，他举起自己的右手，看着那老人斑遍布干巴巴的手掌，却充血红润，老人不该有的光泽。

　　“我感觉自己甚至是要回光返照了一样，这么多年来，血压也不高了，身体没有这么好过。”

　　他转过头来，眼睛里是这幅年纪独有的冷静和智慧：

　　“小陈，你们到底是用了什么手段，才把我救回来？”

　　“我还没有离学界太远，我很清楚，我们现有的科学和医疗水准，是不可能把全身瘫痪的人恢复到这种程度的。”

　　“他们……对我用的药物，足以让我在轮椅上度过下半生，永远不可能再站起来。”

　　“我这两天问了很多医生，但监察部的这些人都紧闭着嘴，什么都不说，只是说我住进来的时候就已经不瘫痪了，只是意识还没有接受这个事实，可在那之前发生了什么，没有人肯告诉我。”

　　汪教授盯着陈晨的眼睛，认真、而诚恳的发问：

　　“我到底是被怎么救下来的？”

　　“监察部有保密协议的，您就别为难他们了。”

　　陈晨沉默了一会，笑着回答道。

　　他看着眼神坚定的老人，知道无法糊弄过去，只能犹豫片刻，开口：

　　“老师，我坦白，治疗您的手段中，有一些是魔法。”

　　“……果然如此啊。”

　　老人发出情绪复杂的叹息。

　　汪教授作为老一辈科学工作者，对于魔法的态度比较微妙，是保守派的代表人物之一。

　　他也曾不止一次在公开场合表示“不会谈论关于魔法相关的内容”，采取的是“无视”的立场。

　　不讨论、不理解、不反对、不支持。

　　汪教授坚持自己做自己的研究，让魔法和自己的世界完全分隔开来。

　　说是掩耳盗铃吗……倒也有些残忍了，只是一个老顽固对自己的世界观的倔强罢了。

　　他花了一生，在心底建筑起一座名为“科学”的大厦，这个大厦的装修和雕琢越完善，倒塌之时便会伤得越重。

　　因此，老一辈对魔法的拒绝，也是没有办法的事情。

　　陈晨早期时对魔法的排斥，其实也有一部分是受到老师的影响。

　　“不过，我的命也是被这个救的，也不会得了便宜还卖乖就是了。”

　　老人沉默过后，无奈的说道。

　　“魔法……还真是便利啊……有时候就会忍不住觉得，这会让我们一辈子坚持的事情变得很可笑。”

　　“您说的是，但……我也想过，这是无可避免的。”

　　陈晨的表情也有些复杂，回答道：“但至少，这是我们必须要掌握的工具，既然是医生，就要想着更多人的生命。”

　　“你能坚持本心，就好。”

　　汪教授用力点了点头，在本心两个字上加重又加重。

　　“是。”

　　这让心情忐忑的陈晨松了口气，好在，老师的心思还算豁达，不至于为这个钻牛角尖。

　　“我看到了一个蓝头发的小女孩，小陈，那是你们的人吗？”

　　“也就是……被称为魔法少女的……嗯……”

　　汪教授接着说，但犹豫了一下，似乎想不出一个合适的用词。

　　战士……吗？

　　“差不多，算是吧。”

　　陈晨含糊的回答道。

　　他本来还有些古怪，哪有什么小女孩，魔女的姿态明显比其他魔法少女要年长一截。

　　但想来也对，对于老师这个年纪而言，都是小女孩罢了。

　　“哈哈，我还以为是要领我下地狱的牛头马面呢，小陈，你可别告我这个老头子的状，虽然那小姑娘救了我，确实不该说什么，但她给人的感觉怪瘆人的，如果你是我那个时代的人，就能明白了，就像是聊斋故事中的妖女一样……”

　　“老师，我也看过聊斋的。”

　　“哈哈……我还是把你当孩子。”

　　汪教授没有在意到陈晨片刻的犹豫，只是继续回忆着：

　　“然后……我就看到了极其异常的景象。”

　　“我像是突然灵魂出窍了一样，脱离开身体的束缚，变得非常轻盈……飘飘欲仙。”

　　“再次睁开眼睛的时候，就到了宇宙之中，我看到了漫天的星空，还有银河……星系……黑洞……一切的一切。”

　　“这是多么美丽的画卷，像是梵高脑中的印象，我一瞬还以为自己升到了天堂里。”

　　老人家虽然是不折不扣的科学家，可形容起来，就像是文科生一样，充满了艺术风格。

　　他慢慢的描述着，回忆着脑中的记忆，那一瞬而过的璀璨星空。

　　那个完全未知的世界。

　　“我摆脱了这个苍老的皮囊，就像个贪玩的孩子，痴恋的在星空中玩耍着。”

　　“我想要求尽那个宇宙的一切，得到更多的知识，获得全新的谜题。”

　　“但很可惜……那个世界好像拒绝了我，我只在那里呆了短暂的光景，就醒了过来。”

　　“等到我睁开眼睛的时候，我的身体就完全恢复正常了，瘫痪也没有了，也能开口说话了。”

　　汪教授意犹未尽的结束了讲述。

　　他也曾经跟几天前的精神科专家讲过这个故事，但很可惜，对方明显并不采信。

　　他们认为，这或许是虚弱时的长梦境，或者是某种药物致幻，或者濒死体验，总之，现实中肯定没发生过。

　　陈晨听着，默默露出笑容。

　　只有他自己知道，这是什么。

　　他使用「星界」的力量，拯救了汪老师。

　　在那个独属于自己的领域中，陈晨将获得超量增幅过的“生息”之力，并获得无限制的条件解锁，她随手即成的血肉塑造和生命再生，可以达到前所未有的层次。

　　可以说，只要不是什么致命性的病症，或是老朽到身体组织无法再延续，哪怕缺胳膊断腿，都能给人治回来。

　　那是万能的手术室，除了起死回生之外，一切皆有可能。

　　这可并不单单只是魔法的力量，生息不是洒在人身上就会自己治疗那样方便的恢复血瓶，不是游戏里那种牧师随便祈祷一下就能回血的治疗术，如果换一个人拥有这个领域，根本做不到这点。

　　只因为陈晨是个天才级别的医生。

　　他对于人体生理系统的知识，他几十年的经验，与生俱来的天赋，种种条件下，才能够把“生息”的力量发挥到极致。就像拿到了最好的手术刀、最好的药物，但如果医生是个蹩脚的医生，只会事倍功半，甚至造成大错。

　　只有陈晨，有资格拥有这样完美适配的力量。

　　因此，她把昏迷的汪老师邀请到星界，并通过不露面的方式，替他完成了治疗。

　　可即使是这样，也几乎耗尽了体内所有的“食粮”，才能勉强做到。

　　可见老人家的瘫痪之严重，用正常的手段，完全无法挽救。

　　但陈晨并不后悔。

　　他只后悔，后悔没能早一点做。

　　“如果我能早一点学会星界的领域，如果在精神病院里，能第一眼就把老师救醒，就不会有接下来的折磨了。”

　　那时的生息之力，还无法做到拯救老师，没有「星界」的加持，没有“食粮”的供给，哪怕治愈一个小伤口都会虚脱。

　　陈晨虽然感到不甘，但好在结局是好的，这也足够了。

　　看着眼前那慈眉善目的老人，他就感觉自己做的一切还是值得的。



那个夏日已然饱和 : 第一百五十七章 禁忌手术T-Bestie

　　“濒死体验吗……我记得有个小同志是研究这方面的，真想就此和他聊聊啊。”

　　“要是真正存在天堂般的梦境，死后会沉浸在这样的世界中，说不定也挺好。”

　　听着老师的语气里渐渐带着向往，陈晨赶紧打断了老人家：

　　“您可别说这个。”

　　“哈哈！我都这个年纪了，就算这次活下来了，也没几年啦，小陈！”

　　汪教授却一副释然的样子，毫不在意来自学生的担忧。

　　他只是转过头来，盯着陈晨的眼睛：

　　“开始问吧，我做好准备了。”

　　“……好。”

　　陈晨点了点头，老师即使退休了这么多年，思维依旧敏捷，一眼就看出了他前来的目的。

　　不光是探望病人，更重要的是询问线索。

　　他是代表监察部而来。

　　陈晨把口袋里的录音笔掏出，开启开关后放到了床头柜上。

　　“从头开始说吧。”

　　“嗯……我是被四个人绑架的，他们穿着中世纪的疫医服装，戴着很古怪的鸟嘴面具……”

　　陈晨适时从手机上调取了照片，汪教授看过以后，点点头：

　　“就是这个。”

　　“他们的分工很明确，两个人抓住我，两个人抓住你师母，塞上了类似面包车的交通工具，应该还有一个人负责开车……我有过试图谈判，但对方所求明显不是钱财，没有人回答我的话。”

　　“我们老干部大院是有成编制的安保的，但我也不清楚他们是怎么做到的，居然就把我们绑了出去。”

　　“总之，之后过了好几天的行程，换了很多次交通工具，可能还有飞机……我被蒙住了头套，可能还灌了麻醉药，一直意识不清，半睡半醒……可能几天后，我到了一个新地方。”

　　“我当时还不知道这里是C-27，判断自己可能是被境外势力给劫持了，小陈，你知道的，我这身知识是国家给我的，我不能容忍就这样泄露出去，我想过要趁看守不注意自尽，但……你师母也没有反对我，只是看着我哭。”

　　“现在想来，那或许是我做过最错的一件事情。”

　　“然后，他们就开始威胁我了。”

　　“我爱人，也就是你的师母，在我面前死去了，我什么都没有说。”

　　“我的两个孩子，成毅和成勇，在三天后也被绑架来了，他们只是一人喊了一声‘爸’，两个成了家的大男人，居然还哭了，我笑着骂了他们一句，然后闭上嘴低头赴死。”

　　“他们死了，我也什么都没有说。”

　　“直到……小玥也被绑来了。”

　　汪教授平静的讲述，终于出现了一丝动摇。

　　他的话语开始颤抖，似乎是在挣扎，不愿回忆这段过往：

　　“她从小就是个怕疼的孩子啊，在那种刑具的下面，又怎么坚持得住呢……”

　　“她哭着嚷着，救命……好疼……就在我的面前，让我救救她，我唯一的女儿……我又怎么坚持得住呢。”

　　“小陈，这或许就是我的最后一点私心吧……我只剩下这一个孩子了，我想要……至少让小玥活下去也好。”

　　“所以，我妥协了。”

　　老人的讲述随着一声长叹终结。

　　陈晨却越听，越无法压制情绪。

　　他没想到，汪成玥为了她的目的，居然不惜做到这种地步。

　　自己出演人质的角色，以自己的生命和痛苦，来威胁父亲，来逼迫父亲做出选择。

　　疯子，偏执狂。

　　或许要说她这么拼命，但也不想想，这给谁带来的痛苦才是最大的。

　　汪老师。

　　汪老师是经过了怎样的内心挣扎，看着自己的女儿被折磨到这种地步，才打破了内心的底线的。

　　陈晨表面面无表情，静静的听着讲述。

　　实际上握紧的拳头里，指尖的指甲已经深入皮肤，刺出血痕，压制着内心的情绪。

　　老师或许怎么也不会想到，自己心疼的小女儿，就是绑架他的犯人之一吧。

　　“……小陈？”

　　“小陈！”

　　耳边的声音终于回归。

　　陈晨愣了一下，才意识到老师在叫自己。

　　“嗯，哎。”

　　他回过神来。

　　“我是问你，你们后来，有没有找到小玥的消息？”

　　汪教授再次开口。

　　“没有。”

　　陈晨平静的撒谎。

　　他停顿了一下，天衣无缝的补上一句：“抱歉……我们会继续找的。”

　　绝对不能让老师知道。

　　要让老师知道，背叛他的人、面具下面的人就是他心心念念挂念的女儿，天知道会发生什么事情。

　　老人家现在就靠这个念想吊着一条命，陈晨无论如何也要保守住这个秘密。

　　哪怕是无限期的谎言，哪怕只是拖着也无所谓。

　　现在想来，知道汪成玥真实身份的人应该没了，那几个瘟疫医生都死了。

　　结香也没关注面具下的人，后来的监察部干员们，也只看到一具几近成为灰烬的焦尸。

　　只有陈晨自己，知道这个秘密。

　　“好吧……”

　　汪教授叹了口气，沉默片刻。

　　然后，继续讲述：

　　“我在他们的胁迫下，开始配合他们研究。”

　　“包括我们先前对异化病的所有认知，包括一些我脑中记得的实验和数据，全都给了他们。”

　　“他们之中应该有专业的医学研究人员，很快就能理解我的意思，并加以复刻。”

　　“我从一天天的实验中，慢慢察觉到，他们应该在搞什么很诡异的东西，不合伦理道德的地下实验，但核心的实验他们不让我参与，我还是想办法通过旁支的数据进行反推、估量他们的思路和目的。”

　　“在我自己反推出真相的那一天，我快要崩溃了。”

　　“我终于明白，这并不是什么简单的他国盗取研究成果，我居然在参与恶魔的行径，我走在毁灭人类的道路上。”

　　汪教授紧紧咬住牙，低着头，他的床单似乎要被手指给抓破了，手臂上青筋毕露。

　　他似乎做了很久的思想工作，才抬起头，看着陈晨。

　　老人盯着自己的学生，眼神中有恐惧和忏悔，有痛苦和绝望：

　　“小陈，如果我们之前的目标，是消灭所有的异化病的话……”

　　“他们，就是在散播异化病。”

　　“被称为禁忌手术的东西，心脏基因转化蓝血替换及异化病主动培育，T-Bestie。”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十八章 Bird

　　羽化计划。

　　这是监察部在那个炸鸡店地下空间里资料库解密后的文件情报。

　　具体和汪成玥说临死前说的话差不多。

　　也和汪教授的讲述差不多。

　　都是那些陈词滥调了，他们要把全人类都转化为羽兽，在这个地球上自由的翱翔，成为进化后的新生命。

　　就和当初汪教授的老房子里，那个被鸽子羽毛铺满的房间一样，就是这样的象征艺术。

　　羽化而登仙。

　　扯淡。

　　扯淡是扯淡，令陈晨惊讶的是，他们还真成功了。

　　或许是汪教授的功底，或许是汪成玥的天赋，居然真完成了所谓“T-Bestie”的禁忌手术。

　　通过蓝血骨髓移植、基因培育、心之兽幼虫栽种、免疫系统抑制等方式，把人变成兽。

　　这是陈晨也未曾踏足过的领域……或许，只是他从来不会这样去想而已。

　　事后，陈晨就连同部长赵卫杰一起，完全封锁了这个消息。

　　他们都明白，这个手术的知识太恐怖了，还好瘟疫医生只是早期的试验阶段，而且成本也很大，还没来得及大规模的推广，一旦泄露出去，将会造成整个人类社会的彻底崩溃。

　　现在的魔法少女数量，根本不足以压制呈指数增长的兽群。

　　一点小小的恶意……就会彻底点燃森林大火。

　　赵卫杰把参与解密数据库的人员全都送到封闭的项目里养老了，连同他们的家人一起，虽然升职加薪，但也几十年内基本告别外界社会。

　　然后，他亲自把“T-Bestie”的资料递交给陈晨，陈晨再把它封存进黑室的数据库中。

　　这东西就应该埋进土里，彻底消亡掉。

　　至于……已经被瘟疫医生残害的实验品们。

　　大部分已经被魔女形态的陈晨在那天全部摧毁，或许还有一些早期投放进社会的种子，只能慢慢消除了。

　　“这是一个漫长的过程，不过您可以放心，不会再有新的受害者了。”

　　陈晨安慰着老师，让他不要太过自责。

　　“您只是被胁迫着的，而且也不知道研究的目的到底是什么，您不必为此事负任何责任。”

　　“……这也只是自我安慰罢了。”

　　老人却摇摇头：“或许奥本海默所作的成就有善有恶，有好的评价，也有坏的评价。但我很清楚，我的这件事情，把人变成兽，那就是纯粹的恶，是不会有一丝一毫翻篇的机会的，我是罪人，我很清楚这一点。”

　　他说，事成之后，那些带着鸟嘴面具的人甚至还兴奋的称呼他为“导师”。

　　太讽刺了。

　　这令汪教授极为厌恶。

　　他找到办法，自绝生命，但却被他们抢救回来。

　　他们利用药物和手术的方式，把汪教授的神经系统破坏，导致全身瘫痪，这样，就无法行动和自尽了。

　　汪教授拒绝饮食和吞咽，他们就强行注射葡萄糖和营养物质，维续住他的生命。

　　最后，就成了陈晨在精神病院里见到的那个样子。

　　“可是，他们……到底是谁？”

　　陈晨皱了皱眉。

　　他本以为，敌方组织就是所谓的“瘟疫医生”。

　　但随着解密的资料越来越多，他才发现这个预想错了。

　　瘟疫医生只是汪成玥组成的一个研究小组而已，准确来说，这个名字都是陈晨想象出来的。

　　他们一共只有不到十个人。

　　是汪成玥在自己社交网里搜寻的几个志同道合的人，他们都认同那个羽化的疯狂理念。来自全球各地，不同人种，除了几个核心的研究人员以外，还有像索尔那样的律师、人文学者、作家、政客之类的精英人士。

　　能认同这种疯子理念的人本来就罕见，这只是一个小得再小不过的组织而已，根本无法完成这样庞大资金的研究。

　　哪怕是他们自己的积蓄，也不足够。

　　“也就是说，他们之上，肯定还有更上面的组织。”

　　“B。”

　　汪教授沉默片刻，突然开口道。

　　这个熟悉的字母，让陈晨猛地联想到了之前的事情。

　　“叮——”

　　在精神病院里的时候，老师曾经用提示铃的方式，向他提示过这个字母。

　　本来以为是某个人名，但无论是汪成玥（Wang），还是索尔（Saul），都跟这个首字母无关，所以就一直没想起。

　　就算是瘟疫医生……WenYi……Plague Doctor，也没有任何关系。

　　现在想来……

　　“雏鸟（Babybird）？”

　　陈晨眉眼一凛，他想起了那个幕后黑手的代称。

　　“是的，被囚禁在地下的某一天，那个小男孩来探望过这里。”

　　“他身后跟着两个很高大的瘟疫医生，穿着黑袍。我本来以为是被绑架过来的新实验体，我感到很愤怒，没想到这么小一个孩子都要遭到他们的毒手。”

　　“但听他们尊敬的话语，我才意识到那个小男孩居然是所谓的雏鸟大人……是来验收他们的研究成果的。”

　　听着汪教授的讲述，陈晨突然觉得不对。

　　“等等，老师。”

　　他打断了老师的话，犹豫了一下，拿出手机里保存的相框照片：

　　“小男孩……？是她吗？”

　　相框里是那个穿着校服的开朗女孩，可爱的马尾辫，还有裙子，都彰显出她的性别特征。

　　无论怎么样，也不会认错这是个男孩。

　　“啊，原来是个女孩吗？”

　　汪教授认真盯了一下，挠挠头发，改口道。

　　“我当时已经瘫痪了，没法主动转头，只是无意间余光看到一两眼，或许是听成了男生未变声时的声音。”

　　“但确实，就是这个孩子没错。”

　　老人指了指照片，点头道。

　　陈晨没有细想，或许真是听错了，或许老人家当时精神状态已经很不好，认错了也很正常。

　　“那为什么不是C呢？ChuNiao，拼音的话，我或许会联想得更快一些。”

　　陈晨疑惑道。

　　“因为不止是雏鸟而已。”

　　汪教授肃然道：“在他们的那次交谈里，我听到了其他几个鸟的名字，比如星鸦……比如瑠璃鹟……在他们的口中，那些都是值得尊称为‘大人’的重要人物，我想，那些人才是真正的幕后黑手。”

　　“所以，我才会用Bird（鸟）来提示你，希望你能得到更多的信息。”



那个夏日已然饱和 : 第一百五十九章 永远

　　星鸦，鸟纲雀形目鸦科星鸦属。

　　体羽大都是咖啡褐色，带着白色星星状的斑点，所以叫星鸦。

　　琉璃鹟，鸟纲雀形目鹟科蓝鹟属。

　　白腹蓝鹟的亚种，耳羽、喉部、上胸都为蓝绿色，这种蓝色比起白腹更加偏绿，因此有琉璃的美称。

　　陈晨看着手机上的百科。

　　上面小鸟的照片倒是挺可爱的。

　　说实话，他也不是什么全才，不是鸟类专家，连这几个字都不太会拼，更不要说认识了。

　　没想到老师居然还认得这么生僻的鸟类。

　　“我坐在那里动不了，也只能每天想着这种事情了。”

　　汪教授似乎看穿了他的疑惑，自嘲的笑了笑。

　　陈晨笑不出来。

　　他也想起来了，老师退休后就喜欢玩鸟，也怪不得认识了。

　　一直坐在黑暗的房间里，在轮椅上被迫想着这些鸟的事情，怎么想也不是一个愉快的娱乐方式。

　　“所以，有这么一个组织，他们的成员把自己称为某种鸟类，雏鸟也是其中的一员？”

　　陈晨猜测道。

　　“应该是这样的，这就是我知道的全部了。”

　　汪教授摇了摇头，表示再多的也没了。

　　陈晨陷入沉思。

　　他现在已经有八成把握，这个所谓的“鸟组织”是一个野生魔法少女形成的组织。

　　从雏鸟的外观来看，和她们取代称的习惯来看，都佐证了这个猜测。

　　只是……从古至今的魔法少女，大多都用的是花名来作为代称，有些地区也有用宝石名作为代称的习惯，可鸟类……到底代表着什么呢？只是单纯的想隐藏身份和隐藏能力吗？

　　还没有头绪。

　　“那今天就问到这里吧，打扰您这个病号这么久，也不太好。”

　　陈晨站起身来，把录音笔收进衣兜里，和老师笑笑：“我多分几次询问，监察部就会让我多来陪您几次。”

　　“你小子机灵。”

　　汪教授也笑了。

　　陈晨一边和老师打着趣，一边收拾东西准备离开病房。

　　他脑子里同时在考虑刚刚接收到的情报。

　　雏鸟的照片，还有星鸦和琉璃鹟的名字，看来这就是目前最新的线索了，沿着这个方向找下去，就能抓到她们。

　　“……我还能再见到小玥一面吗？”

　　突然，身后传来声音。

　　陈晨刚想推门离开，脚步僵硬住了。

　　他面无表情，平静的回答道：

　　“我们还在找，找到的时候，第一时间带她来看您。”

　　……

　　“好的。”

　　背后的老人看不清他的表情，但似乎深深的点了点头。

　　汪教授望着陈晨的背影，语重心长的说：

　　“小陈，你也要平安啊。”

　　“我明白。”

　　陈晨笑着回答，病房的门关上了。

　　老人过了半晌，才默默转过头去，他把刚刚放在床边，读到一半的书重新捡起。

　　那是没有封皮的老书，但上面没有印刷的字迹，更像一个笔记本，有人写的密密麻麻的字迹。

　　就像日记本。

　　…

　　“啊啊啊，加多啦！不能放这么多的！”

　　“诶？有什么不好……”

　　“总之就是不行！晨星小姐特地叮嘱过的……只能放这么多……！”

　　“多的你吃掉不就好了。”

　　结香笑嘻嘻的，一只勺子被塞进鸢尾的嘴里。

　　陈晨坐在房车的角落里，捂着头，无奈的叹了口气。

　　“方舟”已经修理完毕了，老赵不愧是机械专业出身，且不论部长做得怎么样，作为一个工程师他绝对是卓越的。无论是外部的结构和涂装，还是内部的装置和设施，全都焕然一新，看不出任何破损过的迹象，有些地方甚至还加了新的改装功能。

　　陈晨听老赵兴奋的絮絮叨叨了好久，但基本没怎么听进去。

　　像是防弹防爆性能升级、还有水陆两栖变形改造，都是她感兴趣的地方，所以记得很清楚。

　　但诸如什么乱七八糟的自循环空调温度极限又下降了几度啊，音响部件更新又变得高音甜中音准低音沉啊，这种无关紧要的东西，陈晨就选择性忽略掉了。

　　“怎么会没有用呢。”

　　后脑勺突然冒出声响，把陈晨差点吓了一跳。

　　她回过头来找了一眼，才发现这个小角落里居然也新增了一个音响口。

　　天知道这房车里究竟塞了多少这样的音响，才能制造出那种影院级别的立体声。

　　“这让我的声音传达得更为准确了。”

　　继续传来声音，那是“爱丽丝”的合成语音，轻柔而甜美，像是悄悄话。

　　陈晨眉眼一沉。

　　虽然“那家伙”没现身投影出来，但想也知道，会这样神神叨叨说话的，绝对不是人工智能助手爱丽丝。

　　「不要偷听别人的内心想法。」

　　陈晨面无表情，没有回头，嘴巴也没张开，在内心以咒文回复。

　　看了眼车厢那头吵吵闹闹的结香和鸢尾，她们应该没注意到这边短暂的动静。

　　「这是侵犯隐私的行为。」

　　「抱歉，陈晨，我不理解人类的礼节和律法，但答案对我来说是如同本能的存在，我不会区分哪些是所谓的心声，哪些又是所谓的话语，只要我想知道的一切，都会被动的到达我的眼前，这或许有些难以理解。」

　　阿斯塔在心灵回响着她的话语。

　　陈晨没有看到那个头发白到透明的女孩，但隐约察觉到了手腕上的蓝色缎带。

　　正在悄悄牵动。

　　「尤其是我们现在的联结，这让我对你的察觉无法忽视，即使你成为了如此位阶的存在，也不会断却。」

　　「简单来说，就是你没办法控制，对吧？」

　　陈晨已经能熟练的概括并解密阿斯塔的谜语了。

　　她冷笑着回道：

　　「可惜啊，如果我是个年轻二十岁的小男生，肯定每天狠狠的想一些很失礼的东西，让你听都不愿意再听。」

　　「这又何妨。」

　　陈晨只是随口开个玩笑，谁知，阿斯塔的回应居然超出了她的预想。

　　「陈晨，你要明白，我们的盟约跨越了时间和空间的范畴，要比这天地的合拢更为紧密，要比世界的基石更为稳固。在此基础上，你对我想任何事情，做任何事情，我都不会感觉到失礼，要我接纳，我会认可。」

　　「‘永远’可不是说说而已。」



那个夏日已然饱和 : 第一百六十章 讨价还价

　　「不要调戏已婚人士。」

　　「已经不是了。」

　　「……你，总之这不可能！」

　　「陈晨，你不明白，这种盟约并非爱情，也不是婚姻，它超越了一切，我们的生命已经无法用这种简单的东西概括了。」

　　阿斯塔的语气平淡而疏离。

　　她没有任何恋慕、害羞、娇气的情绪，只是在叙述着一件理所当然的事情。

　　陈晨被呛了一下，说不出反驳的话来。

　　她默默看着手腕上的蓝色缎带，没有感到所谓“盟约”的紧密，反而感到冰冷的捆绑，就像是同船而渡的两人。

　　不，或许不能用“两人”的形容，陈晨只感到对面是一具无形的意识体，没有任何人类该有的情绪。

　　或许是神明与人类不同的理解方式吧。

　　于是，陈晨没有继续争论，转移了话题：

　　「你不是大忙人吗，怎么还有闲心过来指导工作？」

　　「我当然是有要事而来。」

　　说罢，阿斯塔指向前方。

　　咒文是一种超越了语言的语言，它不光光是文字而已，还承载着力量和意图。

　　就好像此刻，陈晨的眼中明明没有阿斯塔的身影，却能感觉到那个想法，指向前方的动作溢于言表。

　　顺着看去。

　　是那两个吵吵嚷嚷的小丫头。

　　鸢尾嘴里一动一动，嘟囔着诸如“科学是精准的……成本控制……我记得晨星小姐放的是那么多”的话。

　　大概是鹦鹉学舌过来的，自己都不知道为什么是这样。

　　结香只是微笑：

　　“你倒是停一停嘴啊。”

　　鸢尾一边发表着不满，一边啃着结香时不时送进嘴巴里的冰淇淋。

　　好没骨气。

　　陈晨忍不住想说，这么快就被敌人的糖衣炮弹腐蚀了，魔女手下都是什么人才啊。

　　「继鸢尾花后。」

　　「是结香花。」

　　「陈晨，你这是什么，采花贼吗？」

　　阿斯塔的声音在心中响起。

　　「不要用这种令人误会的称呼，我只是给这些问题少女一个收留的场所而已，你就当游乐园吧。」

　　陈晨回答道。

　　但转瞬间，她突然意识到有些不对，阿斯塔不会说这种无聊的玩笑。

　　而且，是要事。

　　她停顿了一下，试探道：

　　「……还是说，我这样的行为有其他特殊的意义？」

　　「自然，如你我并非盟友，这样的举动，哪怕不算作交恶，也可以当作宣战了。」

　　「花园中的魔法少女，不能同时成为星界中的魔女吗？」

　　陈晨皱了皱眉：「哪怕不是真正意义上的像我一样的魔女，只是口头称呼，都不行？」

　　「语言蕴含着力量，你已经明白过这一点。」

　　阿斯塔一如既往的，爽快的给予解答。

　　这番对话，让陈晨浮想联翩，忍不住继续追问：

　　「你说过，你是魔力的具象、神秘之化身。是‘爱与希望’的主宰、妖精们的女王。是原初与终末的——」

　　「不准念完。」

　　「好，我可以简单理解成，你就是魔法少女的神明，没错吧？」

　　「我尚未达到神明的构筑，包括你也是，陈晨，我们和那十七月一样，都是幼生初啼的稚儿。」

　　「我还没到思考那些东西的层次，我只想知道，魔法少女和你究竟是怎样的联系？」

　　陈晨认真的问道。

　　到底是阿斯塔通过妖精给予契约，通过魔力给予力量。

　　还是说，魔法少女们，共同给养了这个神明？

　　「她们是你的信徒，还是你的锚点？」

　　陈晨必须要问清楚这个问题。

　　她最关心的两人，妻子是前魔法少女，女儿是现魔法少女。

　　究其根本，都在名为阿斯塔这人的手下打工干活。

　　「太肤浅了。」

　　阿斯塔只是回答：

　　「我从未在魔法少女的面前现身过，除你之外，这个世界上不会有第二人知道我的存在。」

　　「哪里有这样的教派呢，她们连该信仰谁都无从得知，给我供给力量，更是无稽之谈了。」

　　「先有花园才有花，这是真理，也是答案。」

　　陈晨听得一头雾水，又感觉若有所思。

　　她就是这种人，即是天才的自傲，就算听到了无法理解的东西也不愿承认，干脆死憋着自己想明白。

　　沉默了一会。

　　然后心底响起声音。

　　「如果你需要更清楚的答案。」

　　阿斯塔轻轻的说：

　　「请把这两朵花还给我。」

　　她指着眼前的鸢尾和结香。

　　图穷匕见。

　　陈晨差点没忍住，你这家伙，难不成是什么搜索引擎里付费的作业帮答案服务吗！

　　想要不谜语的版本，居然还得付费咨询？

　　「一朵。」

　　她沉默了一会，开始成年人专属的讨价还价。

　　好，早就想把那个黄头发的小丫头送回去了，这家伙反正还没正式加入。

　　「不行，两朵。」

　　阿斯塔却嘴巴很严。

　　「那就算了。」

　　陈晨随意的切了一声，进入“我去别的店逛逛”的二阶段模式。

　　「无妨。」

　　谁知，阿斯塔根本不吃这一套。

　　她好像预料到了陈晨的回答，没有惊讶，也没有失望，只是一如既往的平淡，没有情绪的波澜。

　　「反正以你的智慧，在我们漫长的时光中，终究会穷尽一切的谜题。」

　　「我只是想劝导你，陈晨。」

　　她突然靠的很近。

　　语言是承载着信息的，无形又无影的女孩，似乎贴在陈晨的额头上。

　　能感受到那股清新的花香，带着遥远歌谣的气息。

　　「要么，就沉浸在这短暂的一生中，享受好这段仍存人性的时间，守望着你所在乎之人的身影。」

　　「要么，就趁早脱离，放弃这个身份和这个名字，割舍掉一切的牵绊，进入到我们的领域。」

　　「这是你的选择。」

　　「你可以慢慢决定。」

　　她消失了。

　　陈晨虽然看不见任何东西，却能明显察觉到，缎带的另一端失去了重量。

　　就像来的时候没有声息，阿斯塔走的时候，也是那么的匆忙。

　　“我成为魔女，成为神明，是为了人。”

　　“我也会作为人，一直做下去。”

　　陈晨明知她听不见，却开口说了这两句话。

　　她的眼神无比坚定，像是自言自语。

　　然后，陈晨休息够了，从松软的沙发上站了起来，走向房车的另一端。

　　“消停会吧，姑娘们，好不容易修好，这里都要被你们拆了。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十一章 发言枕

　　“晨星……晨星姐姐！”

　　鸢尾直接扑了过来。

　　“她、她！”

　　熟练的告状起手式，率先揪住陈晨的衣袖，躲到后面。

　　“我可是学会了哦，一次。”

　　结香却不理会她，而是直接看着陈晨。

　　她手里捧着冰淇淋碗，得意的炫耀着。

　　这就是作为优等生的自信，她很明白不需要和对手争论，只要让裁判高兴就好了。

　　“结香。”

　　陈晨瞥了她一眼，看穿了她的小聪明。

　　“在监察部你是前辈，在这里你就是鸢尾的后辈了，对她尊重一点。”

　　“……好~”

　　金发的少女笑眯眯的答应。

　　但总感觉她没放在心上。

　　陈晨心底叹了口气。

　　小时候的陈雨瑶还没那么闹腾，大了以后也不爱说话文文静静的，其实她没怎么感觉到带孩子的不易。

　　但现在一来就来两个，还都是外向型的，这让陈晨这两天折磨得够呛。

　　她已经能提前预想到，自家老二出生以后，会是怎样一个翻天覆地了。

　　陈晨当年担任指挥官的时候，虽然手下也是年轻的魔法少女们，但当时的自己也是个没多大年纪的少年，和她们的相处模式更像是朋友之间的关系，如果有正事，严肃起来也能用指挥官的身份压住她们。

　　……现在，难不成是把我当妈了？

　　“都坐下。”

　　好在她还有在初中当这么多年老师的经验，不至于彻底焦头烂额。

　　陈晨把沙发上的小方枕捡起，塞到鸢尾的怀里：

　　“不要同时吵，听都听不清，拿到枕头的人才能说话，你先来。”

　　“啊……诶！”

　　鸢尾愣了一下，然后紧紧抱住怀里的方枕。

　　现在是她的回合：

　　“晨星小姐，我就不明白！为什么，为什么她会出现在这里，她不是监察部的人吗——”

　　鸢尾憋着嘴，瞪着眼前的结香。

　　看她的样子，感觉已经完全忘了自己两个月前是什么身份了，已经完全变成一个精神魔女人了。

　　“我——”

　　结香刚开口，就被一旁的视线打断了。

　　陈晨甚至没有说什么，只是淡淡的瞥了过来，那冰冷的视线就瞬间扼住了她的喉咙。

　　魔女那诡异的瞳孔比什么“指挥官的威严”有用万倍，仅仅是单单一个眼神，就能让人体会到规则的重要性。

　　于是，没有枕头的结香乖乖闭上了嘴。

　　……哈哈！晨星小姐果然还是偏心我的！

　　鸢尾刚得意起来，嘴角都微微翘起。

　　“结香以后就是我们的同伴了，也是魔女的一员。”

　　然后就被泼了一盆冷水。

　　陈晨淡淡的说：

　　“她会继续在监察部工作，就当是我们的间谍吧，你之后也可以回去，我会安排的。”

　　“你们就和之前一样，继续做队友就好，有什么不适应的，可以和我说，但我不一定会帮你解决。”

　　笑容转移到了结香的脸上。

　　“可、可是！”

　　鸢尾高高举着枕头，表示抗议。

　　但她咬了咬牙，又想不出一个合适的理由。

　　的确，晨星小姐说的很有道理，魔女又多了一位同伴，而且还是安插进监察部的探子，应该是值得高兴的一件事情。

　　而且，结香前辈实力也很强，也是之前的老队友，我们之间配合默契，现在又成了同伴，也是值得高兴的一件事情。

　　明明是两件值得高兴的事情相加在一起，为什么就是让人高兴不起来呢？

　　“唔……”

　　鸢尾看着晨星小姐那冷淡的表情，又看了看眼前那个微笑着的少女。

　　结香前辈永远是那么的优雅高贵，即使不用任何奢侈品去装饰，这个白皙的皮肤和精致的五官，就已经像是模特一样了。

　　海外来的就不说了……据说还是什么大家族的大小姐……！

　　这这这……这么厉害，为什么偏偏来这里啊……！

　　“啊！”

　　鸢尾懊恼的怪叫了一声，丢开枕头。

　　然后跑了两步，打开房车的车门跑了出去。

　　唰。

　　结香立刻站了起来。

　　“不用追。”

　　陈晨抬眼，没有让她赶出去。

　　“……”

　　结香迈出去的脚步停在半空中，僵硬的收回来了。

　　她转过头来，表情透露出疑惑和不解。

　　“你们之间也没什么矛盾，她想通了的时候，会自己跑回来的。”

　　陈晨看得很透。

　　她很清楚鸢尾的性格，如果能这么决绝的话，那么年少时，早就离开那个地狱般的家庭了。

　　上次从监察部离家出走也是，陈晨能感觉到，如果自己没有出现，那么鸢尾过两天估计也会自己回到监察部。

　　这就是一个恋家的小孩。

　　更不要说，现在给她的是一个温暖的“家”，她闹闹别扭，自然就会回来的。

　　“……”

　　结香依然紧闭着嘴。

　　但她的表情还是非常疑惑，似乎憋着一口气没能说出来。

　　陈晨愣了一下，然后捡起地上的枕头，丢给她。

　　结香终于拿到了说话的权利。

　　“我，我想去把她找回来，她估计只是感觉被抢走了位置，或者是吃醋了而已，我去和她解释清楚。”

　　第一句话，居然是为对方辩护。

　　陈晨却没有松口：

　　“不用你解释，我看得明白。你去跟她说这个，只会是火上浇油而已。”

　　“鸢尾……她其实是个很天真可爱的孩子，没有什么恶意的，我只是开开玩笑，不想她受到伤害。”

　　结香坚持道。

　　“你这是什么？”

　　陈晨笑了：“过时几十年的金发傲娇角色吗，你这番话怎么不刚刚当面说出来？”

　　“我，我好歹也是长辈！”

　　结香虽然听不太懂那些超出了常用语的梗，但还是大概明白了晨星的意思，倔强道。

　　“在我眼中你们都是小孩。”

　　陈晨只是说：

　　“不要把自己当长辈，也怪不得你们当了两年队友关系还那么生分，我看你们的相处简直是陌生人一样。”

　　她看过这两人的资料。

　　绣球是C-27驻扎魔法少女小队的队长，她牺牲后，这个位置就一直空缺着。

　　而鸢尾和结香，分别都和绣球的关系很好，鸢尾把绣球当成亲密的姐姐，结香把绣球当成同期的挚友。

　　但这个三角之下的两人，她们之间就反而没什么交集了，只是每次例行值班巡逻，完成任务而已。

　　鸢尾和结香，像今天这样的争吵，居然都是第一次发生。

　　“你也就比她大一岁而已，不要装大人照顾她了，你自己就是个小孩。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十二章 政审

　　“嗯……”

　　结香低下了头。

　　陈晨也不知道她到底听进去没有，反正看这家伙肯定还是很想追出去的。

　　她直接把车门反锁起来，坐在沙发上，盯着她：

　　“正好，就剩我们两个了。”

　　“来聊聊你的事情吧，结香。”

　　结香的注意力果然被牵引走了。

　　她转过头来：

　　“我？我没什么好聊的，你让我加入了魔女，我也会遵守承诺，保守住你和博士私奔的秘密。”

　　“我都说了这是你臆想中的谣言。”

　　陈晨无比庆幸现在鸢尾不在这里。

　　结香微笑着，用一副“懂的都懂”的表情看着她。

　　意思大概是：如果这是假的，为什么这个威胁有效呢，为什么你会妥协让我加入魔女呢？

　　“我只想知道，你为什么要加入魔女？”

　　陈晨懒得纠缠，问道：

　　“你看了吧，我们就是这样一个简陋的组织，基地都是这种居无定所的房车，主要收入来源是向路人摆摊卖冰淇淋，另一个成员还是你熟悉的老队友，当了一年还是种级的魔法少女鸢尾同学。”

　　“如果你期望着一个庞大的神秘组织，成员都是强大的存在，谋划着轰动的大计划……那可能要失望了。”

　　“参观完了，试用期反悔还来得及，结香。”

　　她唯有这个疑惑，一直没能得到解答。

　　为什么结香一定要加入魔女？她可是前途无量的魔法少女，传闻说今年之内就可以晋升到苗级的天才。

　　结香甚至都不知道鸢尾在这里，刚见面时两人都快惊掉下巴了，除了这个因素外，这里到底有什么在吸引着她？

　　“……”

　　结香只是默默把发言枕放下，表示自己什么都不愿说。

　　陈晨明白了，就和上次问这个问题一样，这小姑娘倔强得很，正攻起不到效果。

　　于是她转换了方法。

　　“或许你不太习惯，但我们这里，入职前是有着唤作‘政审’的主要流程的。”

　　陈晨一本正经的开口：

　　“你名义上是我们魔女安插进监察部的间谍，但我也必须提防，你是不是反过来，是监察部委派刺探魔女情报的间谍？”

　　“……我不是！”

　　结香赶紧捡回发言枕：“我可以证明，我的意愿完全出于我自己，没有人安排我。”

　　“不需要你来证明。”

　　陈晨摇了摇头，她从背后拿出一直藏在后面的手：

　　“因为政审早就已经开始了。”

　　她的手里握着三个黑色的遥控器。

　　粗制滥造的塑料外壳，按钮的形状也很僵硬。

　　这不是方舟或者机车的钥匙，它们背后的红色图案是一把锁状的涂鸦，鲜红的色调，中间由数道线条封住，打了个叉。

　　意为“封锁、禁止、拒绝”。

　　戒律系统控制器。

　　一个是在很久之前在酒吧缴获的，另外两个是在炸鸡店地下实验室搜出来的。

　　这东西就连交给老赵放在监察部都不放心，因此陈晨一直随身保管。

　　她有就此问过汪老师，但老人家对这东西一窍不通，应该和他没关系。技术人员在瘟疫医生的资料库里也没有查出这些控制器的来历，看样子不是这些人制造的……他们只关心羽化的实验，不关心应该也没本事仿制出这些控制器来。

　　看样子，应该是所谓“鸟组织”，或者雏鸟本人给他们防身用的武器。

　　防止魔法少女突袭实验室。

　　所以，要清缴这些恐怖的定时炸弹，还是得继续往上追查，追到那些鸟人的身上。

　　这是题外话。

　　此刻的结香，只是愣愣的看着手心里的那几个控制器，傻眼了。

　　“原来……这就是政审……？”

　　她颤抖着嘴唇。

　　魔女晨星的手指，按在按钮上，一下一下的按着，以固定的频率。

　　从刚刚背在身后起，从还在聊天谈话，用枕头发言的时候起，估计就一直在按着了！

　　陈晨的确是这样做的。

　　她自己的体内没有戒律锁，当然无所谓。

　　鸢尾也经历过手术，不需要担心。

　　至于结香……如果她真有戒律锁的话，那陈晨就会借着昏迷的麻醉效果，顺便也给她做个手术。

　　反正这东西在魔女体制内，是没有任何用处的，早点摘了最好。

　　这样，就可以排除“结香是被监察部高层派下来刺探魔女的间谍”的可能性了，这小姑娘就不会被他们所束缚了。

　　这就是所谓的政审。

　　但她没有反应。

　　是的，结香只是继续和鸢尾吵吵嚷嚷拌着嘴，在沙发上乖乖坐着的时候，也没有任何不良反应，更不要说电击麻痹了。

　　陈晨刚开始还以为其中一个控制器坏了，于是换了一只继续按。

　　按下按钮的瞬间，控制器会激发出特定波段的信号，触发周围百米内的戒律锁，释放电流贯穿人体后颈C1-C8脊神经。

　　这种高强度的刺激和疼痛，会瞬间让魔法少女失去维持着装的魔力供应，失去抵抗能力，甚至失去意识陷入昏厥。

　　陈晨准备好了“生息”的力量，只要结香有任何一点不对劲，就立刻接手。

　　在她的力量覆盖下，这个过程不会有任何痛苦。

　　但没有反应。

　　陈晨感到了有趣。

　　她停下按按钮的手指，让钥匙在指尖转了一圈。

　　“所以……政审发现了意外的事情呢，能跟我解释一下这个情况吗，结香小姐？”

　　“……！”

　　结香倔强的咬着牙，什么也不说。

　　她示意自己两手空空，拒绝去拿旁边的发言枕，想以此来逃避回答。

　　“这下，我的很多疑惑都说得通了。”

　　陈晨当然不会放过她，只是笑笑：

　　“炸鸡店地下的时候，瘟疫医生曾按动过一次控制器的按钮，当时你仍然在楼上吃我的薯条。按理说地下的距离不可能超过一百米，你也会被波及到，可后边你下来的时候完全没提过这件事情，人也活蹦乱跳的，像是根本没事一样，这很奇怪吧。”

　　“后来，你找到密道，突袭了瘟疫医生。我不知道当时发生了什么，但后来看到他们的尸体的手心里就握着一个控制器，你解释说你运气好在他按下之前打断了他的手，可你不是以速度见长的魔法少女，人体在受击时也会本能按下手指，你来不及。”

　　“所以，解释就只有一个了。”

　　“你的体内根本就没有戒律系统，我说的对吗？”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十三章 坏孩子

　　结香依旧沉默着。

　　但她的眼神已经完全无法掩饰动摇了。

　　她怎么也不会想到，自己居然是这么简简单单就暴露了。

　　在监察部里遵纪守法，一辈子也不会被队长下达戒律命令，自己从来都是模范标兵，不会有任何暴露的风险。

　　谁能想到，这魔女，会莫名其妙的就按两下遥控器，哪有这样的！

　　还是表面上跟你和煦的谈话，背地里偷偷的按！这怎么反应的过来……装都没时间装！

　　“啊，我明白了，我知道是怎么一回事了。”

　　陈晨却没有停歇。

　　她一拍脑门，突然就理解了来龙去脉。

　　“陈晨和我聊过，你和他曾经去狩猎一只羽兽的事情。”

　　她现在伪装得越来越熟练了，话语中不会露出丝毫破绽，也把两个身份分得越来越清楚了。

　　也不知道这是好事还是坏事。

　　“他说，你在那次行动中，被偷袭的羽兽斩断了头颅，却能依靠金线延续完整性，进行再生，真是优秀的宝石之躯。”

　　“但现在我才明白，芽级的你并非挡不开那次攻击，那只是个不完全的羽兽而已，而是特意选择了被切开的方向。”

　　陈晨笑着，以手作刀，象征性砍了砍自己的脖子。

　　“这里。”

　　“你……！”

　　结香面如死灰，她知道，自己已经被完全看破了。

　　“你趁那次机会，让羽兽把内部的戒律锁破坏掉，再瞬间恢复成正常的形态，真是巧妙的计划。”

　　“你没有自己攻击戒律锁，它就不会示警，在战斗中受到损伤是正常现象，没有人会怀疑这一点。”

　　“你又是出了名的乖孩子和模范学生，想必无论是谢丹还是叶晓音，都很信任你吧，她们也不会对你每天搞例行检查。”

　　陈晨终于戳穿了犯人的手法。

　　“真聪明呢。”

　　结香在那之后，就一直伪装成没有异常的状态，伪装了这么久。

　　而没有人知道，这个魔法少女，已经悄悄挣脱了束缚。

　　“只是我有一点没想通。”

　　陈晨歪了歪头：

　　“我能理解你的手法，明白你是怎么做到的。但我却不清楚你的动机，为什么要这样做？”

　　“谢丹或叶晓音，应该都不是会用戒律锁压榨你的人，你在监察部好好的，为什么非要挣脱这个不可？”

　　她向前一步，凑近那个沙发上默然不语的少女，靠近她的脸庞。

　　紧紧盯着结香躲闪的眼睛：

　　“……说到底，你又为什么非得加入魔女不可？”

　　“……哈哈。”

　　结香先是沉默了一会。

　　最后仿佛憋不住了般，释然的笑了笑。

　　她抬起头，回望近在咫尺的，那张魔女精致的面庞，鲜艳的嘴唇勾勒出美丽的弧线，淡淡的香味从她身上传来。

　　“因为我，其实是个坏孩子呢。”

　　结香露出了奇怪的笑容。

　　“坏孩子？”

　　“是啊，你说我是个乖孩子和模范学生，所以队长和晓音姐姐会信任我。但很可惜，我是个坏孩子。”

　　眼看着对面的魔女陷入沉默，结香只是从地上捡起发言枕，开始了讲述：

　　“晨星小姐，你有想过，为什么C-27的魔法少女小队里，会出现我这样一个外国人吗？”

　　少女提出了问题。

　　她是个白人，这可不是粉底的影响，她的皮肤就要比其他人白上几度。

　　而且五官也偏向欧美那边的风格，高挺的鼻梁，眉骨深陷，年纪轻轻就有着模特般的风度，细长的睫毛下是碧色的眼瞳，带着璀璨的光辉，如同那天然的金色长发一样，根本不是魔法少女的变身，与生俱来就有着夺目的闪耀。

　　加上那用词略显生硬的中文，也足以证明她的外国人身份。

　　为什么国内的监察部，会雇佣一位外国的魔法少女？

　　这是个好问题，陈晨愣了一下，不由得细想起来。

　　魔法少女其实是有着强烈的地域性特点的。

　　一般来说，担任本市魔法少女的人，都是土生土长的本地人。往前了说比如妻子叶晓音，还有老队友谢丹，往近了说比如现在的鸢尾，和最新的那个魔法少女、自己的女儿陈雨瑶，这些都是不折不扣的本地人，在这里出生长大。

　　原因有很多。

　　一般认为，是要保护这些魔法少女的社会关系。她们毕竟都是十多岁的孩子，要么在上初中，要么在上高中，总之是要上学的，学业重要，同学和朋友也很重要，突然的转学非常糟糕，一般没有魔法少女会愿意顺从。

　　这个年纪的女孩不适合单独生活，她们的父母和家也在这座城市里，父母有自己的工作，不可能整个家庭说迁徙就迁徙。

　　这是对于魔法少女的说法，其实对于监察部来说，固定地域编制也有相当的好处。

　　魔法少女是出生在这里的本地人，自然会对这座城市，这片土地有着不一样的感情。

　　她们的家、父母、兄弟姐妹、或者是同学和朋友都在这座城市里，那就一定会倾尽全力加以保护。

　　就像蜘蛛侠对于皇后区，蝙蝠侠对于哥谭市一样。

　　这算是一种共赢。

　　因此，这种地域性特征不断演化，逐渐形成了一种潜规则，那就是魔法少女没有特殊情况不会去别的地方任职。

　　每个市级监察部，都把自己麾下的魔法少女抓得很死，不会让其他城市随便调人。

　　就比如说先前赵部长提到过的“因为绣球的牺牲，导致C-27不能从其他城市抽调魔法少女补充小队，必须要挖掘本市的魔法少女，所以才找上了陈雨瑶”，这句话不是完全的假话。

　　魔法少女并不富余，妖精的出现十分罕见，或许是拥有魔力资质的人太少，一座城市两三年才会出现一个新生魔法少女。

　　有时候甚至一个都没有，或者是躲藏了起来，这就非常头疼了。

　　而她们一般过了四五年，又会因年龄到期而退役。

　　这种情况下，魔法少女就变成了一种珍稀资源。

　　每个城市都不容易，异化病并非完全被解决，即使不在那个旧的黑暗时代，城市陷落的新闻还时有发生。

　　有时候一两头体型夸张的毛兽，就能做到这一点。

　　因此，每个城市都会想：

　　“如果把我们的魔法少女交给你们，那我们的城市又该由谁来守护？”

　　大家都这样想，就造成了如今的状况。

　　有时候即使是总部下达调任的指令，地方的监察部也绝不松口，咬死不放。



那个夏日已然饱和 : 第一百六十四章 地区主教

　　这种地域性特征，在国内范围还好，有时候就是面子上闹得比较难看，但真到危急时刻，该帮忙还是会帮忙的。

　　但在国际之间，可就完全不一样了。

　　这是铁律。

　　你不会在国内看到任何一个他国的魔法少女，魔法少女们在任职期间也绝对办理不了护照。

　　原因很简单，魔法少女可是人形兵器，战略资源。

　　尤其是蕾级以上的魔法少女，可是有实打实的毁灭城市级别的战力的，到这个阶段，人类已经基本没办法处理了。

　　派出国会担心是不是反叛，接收国会担心是不是入侵。就像是一颗导弹莫名其妙跑出去了一样，炸或是不炸，想想都恐怖。

　　尤其是在猎巫行动后，大家看着那些作为战场的废墟，更是印象深刻，赶紧达成了协议，不会让魔法少女在国际之间流通。

　　虽然在统一的外敌“异兽”面前，人类已经很久很久没有互相之间的战争了。

　　但各个大国，还是保留着应有的警惕和戒备的。

　　以上是背景。

　　所以说，结香所提出的问题，就有着引人遐想的空间了。

　　她为什么会作为一个外国魔法少女，出现在这里？

　　看她的样子，也不像是混血儿？

　　“我听陈晨说，你好像是被什么魔法少女人才交换计划挑选来的？”

　　陈晨沉默了一会，回答道：

　　“就像是交换生一样，在这里学习一段时间，然后就回去。”

　　她其实是听谢丹说的，就在那晚的猎杀羽兽行动之前，谢队长疯狂吹嘘她的模范队员结香小姐。

　　说是什么“百年难得一遇的天才”“真正的新星”“外国来的秘密武器”“等你等下看到绝对会吃惊”的话。

　　事实上，那个断头再续的狠活，陈晨也确实感到了惊讶。

　　陈晨本来以为，这应该就是某种新型的培育计划，各国之间终于愿意初步放下戒备，开始试探性的交换人才，学习对方的魔法少女训练方式、培养标准、战斗指挥、装备配给、心之花开发、魔力应用等诸如此类的先前各种机密。

　　这是好消息。

　　她虽然很自傲，但也很清楚自己不是世界上唯一的天才，他国肯定也存在相当完备、甚至截然不同的魔法少女培育体系。

　　只要人们肯互相交流，哪怕只是初步的试探，也会推进世界魔法少女的大团结，让她们的力量再上一个台阶。

　　这样的话，对抗异兽的路途上，就有着更充足的储备了。

　　陈晨本来是这样想的。

　　这个计划应该只是初步试点，还没有那么大胆，因此只会交换种级或芽级的魔法少女。

　　等到结香晋升苗级，就是相当恐怖的战力了，到时候就是威胁风险点，应该就会结束交换学习生涯，回她的国家任职。

　　陈晨觉得这个逻辑说的很通，也就认可了。

　　因此，这么长时间来，她对于结香的存在，一直没有多大的疑心。

　　但直到今天，结香重新提起这件事情，才让她察觉到了有哪里不对的感觉。

　　“看来博士也有失算的时候呢，其实，从来就没有什么魔法少女人才交换计划。”

　　结香摇摇头，说：

　　“这只是为了好听的表面说法而已，实际上，不存在交换出去的人，而逃过来的人，就只有我一个而已。”

　　“逃？”

　　陈晨皱了皱眉，她抓住了这个关键词。

　　“是的，逃。我是离家出走跑出来的，所以，我是个坏孩子嘛。”

　　结香笑着说。

　　陈晨第一次听说了结香的身世。

　　据她说，这些事情，就连监察部内部，也只有很少人知道。

　　包括她的队长谢丹、指挥官叶晓音、队友鸢尾也被蒙在鼓里，或许也只有绣球听过。

　　“别人都说我是什么富豪家的大小姐，或许你也有听说吧，但其实不太准确。”

　　“我是在教会长大的，那是个不大的边陲小城，却在浩劫中奇迹般延续了下来，我父亲是地区教会的主教。”

　　“他在灾难中救济了很多人，因此受到人们敬仰和尊重。”

　　“这个教会，不是一般意义上的教堂，你应该明白我的意思吧，晨星小姐？”

　　陈晨点了点头。

　　说起来或许有点复杂，但可以这样简单理解：

　　国外的“教会”，其实就相当于国内的“非世监察部”。

　　其实职权都是相似的，负责处理异化病、打击心之兽，后期则是收容和编队魔法少女，给予她们报酬和训练条件。

　　这世界上有太多国家，也就有太多种称呼，比如“神社”“修道院”“教会”“寺院”“塔”“祭坛”“宫殿”等等。

　　因为魔法少女这东西，突然出现在世界上，拯救人们，又飘忽若仙，来无影去无踪，实在太符合宗教经典里的各种形象了。所以这些组织，也就大多都带上了宗教气息的名字。

　　有时候陈晨甚至会想，这样被篡夺了信徒，阿斯塔是否会感到不满，还是说她乐见其成这样的现象？

　　这是题外话了。

　　总之，也只有国内，才会正儿八经的称呼这种组织为“监察部”。

　　不过陈晨也习惯称外边的为“监察部”，他们除了行事风格以外，说到底都大同小异，仔细分辨起来也太麻烦了些。

　　比如“监察总部”，世界上最初、最大的对心之兽组织，其实就不在国内，正式也不叫这个名字，只是陈晨习惯称呼而已。

　　又扯远了。

　　“所以，你是那个教会的继承人？”

　　陈晨大概猜到了结香的意思。

　　少女点了点头，继续说道：

　　“嗯，我虽然不是家族里的独女，也有一些兄弟姐妹，但他们说，我是最有希望的那个。”

　　“我从小起就没有去上学了，接受着家族给我安排的私人课程，上午是通识教育，就是和普通学生一样的课程，只不过我是几位老师的单独辅导，需要一个上午学完别人一天的内容。下午是宗教内容，如果你不理解的话，大概就是大学里的神学专业，只不过要让一个小学生死记硬背，然后再慢慢理解而已。晚上是魔法少女和战场指挥的知识，大概就是博士那样的工作吧。”

　　“从六岁开始，每天早八点到晚上十点，没有假期，如果不是成长需要充足的睡眠，或许还会再加长一些。”

　　结香笑了笑：

　　“可以说，我是被当作下一任地区主教培养的……也就是，赵部长的那个级别。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十五章 魔法少女动画

　　听了结香的故事，陈晨才终于明白，为什么结香是个这么耀眼的“优等生”。

　　从小学起就接受着精英般的教育，甚至在未当上魔法少女前，就了解到了这个里世界的诸多知识。

　　可以说直接从捷径提前起跑了。

　　也不愧她被冠以天才的名号。

　　无论是天赋如此，还是后天接受的教育，陈晨认为，只要能化为自己的东西，就已经很厉害了。

　　“所以，你是不想再继续这种高强度的学习，所以选择离家出走了？”

　　陈晨顺势问道。

　　这是最大概率的一种可能。

　　六七岁的小孩子，就要接受这种如同国内高三级别的每天十几小时的高强度填鸭，想想都恐怖。

　　她实在受不了，所以逃出来了，也情有可原。

　　“不对。”

　　谁知，结香却摇了摇头：

　　“不是这种老套的故事。”

　　她接下来的话，完全打破了陈晨的预想：

　　“我其实并不厌恶这么充实的教育，不如说，我还挺喜欢获得新知识的感觉。”

　　“其实家里人也没怎么压榨我，反而给予我犹如温室的厚望，我想要的一切都会被满足，包括休假也是，父亲和母亲对我很好，如果我想要休息，那么随时可以出去陪街道上的小孩子玩耍，哥哥姐姐们也是，他们都宠爱着我，什么都依着我任性。”

　　“这是一个幸福的家庭，是我自己要求每天学习那么久的，而不是家里人的强制约束。”

　　陈晨皱起了眉：

　　“那……？”

　　“正是因为这是一个幸福的家庭，所以我的离家出走，才是坏孩子嘛。”

　　结香平静的笑了笑：“如果是小鸢尾那样的家庭，离开那样的地狱，我只能说是明智的选择了呀。”

　　她停顿了一下，在陈晨愈发疑惑的表情中，终于揭露了真相：

　　“要怪，可能就怪课程的编排吧，偏偏把魔法少女相关的知识放在晚上教学了。”

　　“我在那几年里，见到了很多当时任职的魔法少女前辈，听她们说自己的力量、心之花、宝石、礼装、魔法、经历过的战斗和趣事、队伍里的同伴、遇到过的心之兽还有事件等等，听到了很多很多，平常孩子不该知道的东西……”

　　“但是我总觉得不够，我每天晚上都期待着这堂课程，对此心潮澎湃，又兴致勃勃。”

　　这小成语用的一套一套的。

　　结香勾起嘴角，露出那熟悉的狡黠的笑：

　　“于是我不满足于被动获得知识，开始主动的搜寻。”

　　“晨星小姐，你有听说过，魔法少女动画吗？”

　　陈晨一愣。

　　她反应很快，沉着脸道：

　　“不要打听我的年龄。”

　　“哈哈哈，我怎么会贸然打听女士的年龄呢，这是失礼的行为。我只是好奇，想要分享兴趣罢了。”

　　结香掩着嘴笑了：“毕竟大多数魔法少女都没听说过这样的东西，要在队伍里找到同好，可是非常困难呢。”

　　陈晨沉默了。

　　要聊这个，她还真能聊。

　　说来还比较羞耻，对于这个新时代里的小众爱好群体，她就是这为数不多的同好者之一。

　　从年少的时代开始，陈晨就有这个爱好了。或许没人能想到，研究所里冉冉升起的新星，平常不苟言笑行事稳重老成的少年，被称为天才的万众瞩目的存在，会在背地里搜集旧时代的魔法少女动画一个人傻笑着看吧。

　　就连建立黑室之初，智能助手爱丽丝的样貌，就是他看过的某一部动画里的形象。

　　直到后来真当上了魔法少女的指挥官，乃至结婚生子以后，才渐渐淡忘了这个爱好。

　　陈晨对它的发展历史也完全熟知。

　　魔法少女动画，最早估计要追溯到1966年，东映的《魔法使莎莉》。

　　这是跳脱出传统女巫、魔女的形象外，第一部关于魔法和少女结合的动画。

　　由于世纪初的互联网大崩溃事件，互联网还未真正发展起来就因灾难倒塌。这种古老的影像资料，在海外变得极为稀有，陈晨花了很大功夫才从收藏家那里找到。

　　接下来的70、80年代，东映还出过几部魔法少女系列，甚至老作品的重置版。而其他公司例如Pierrot也开始了自己旗下的魔法少女创作，著名的作品有《我是小甜甜》和《魔法妖精贝露莎》等。

　　到了90年代，也就是黑暗时代来临前的最后的“光辉十年”，被人们所永远怀念和惋惜的十年。

　　所有人都认为，如果没有异化病的降临，中断了发展，人类沿着1999年的光辉道路走下去，早就踏上星辰大海的征途了。

　　文艺领域也是如此，这就是光辉的十年。

　　《美少女战士》在1992年诞生。

　　这部作品奠定了英雄系魔法少女的基调，超越了往前那些使用魔法的女孩们日常生活的传统，超越了子供向不能打打杀杀的传统，真正开始讲述拥有华丽的变身和服装，手握魔杖与坏人战斗的故事，真正定义了“魔法少女”这个概念和属性。

　　包括华丽的裸飘变身，羞耻的变身咒语，一集一个敌人，会说话的使魔，对战斗没有作用的装饰……

　　都是从这部作品里传下来的。

　　但陈晨最喜欢的并不是这部。

　　而是1998年，MADHOUSE制作的《魔卡少女樱》。

　　他出生的前一年。

　　陈晨是很后来，自己在研究所的单人宿舍里，一个人默默看完这70集动画的。

　　他甚至忘记了第二天还有实验要做，从白天开始看了一个通宵，没有吃饭，也没有合眼。

　　在那之后，陈晨才终于明白，为什么这部作品在这个小众圈子里，会被追捧到如此地步，甚至抬上神坛。

　　就是这么一个简单易懂的故事，也没有什么深奥难懂的东西。

　　可就是塑造得十分优秀，可爱、帅气、华丽、夺目，无论是人物、魔法、服装还是战斗，都让人心潮澎湃。

　　以至于后来，还出现过一些模仿木之本樱的魔法少女。

　　就连陈晨自己，也有暗自想过，要不要把“星”所带来的魔法力量，改造成一张一张库洛牌的样式。

　　这部作品真正打入了大众的视野，不光是子供向少女向，男性和成年人群体中也有大量该作品的粉丝，次年就被多批次引进到外国，在亚洲圈子乃至全世界都有着相当高的人气。

　　就当一切都欣欣向荣的时候，业界繁荣，粉丝狂欢，希望出现下一部比它更好的魔法少女动画。

　　千禧年，灾难降临。



那个夏日已然饱和 : 第一百六十六章 新文艺复兴

　　异化病的灾难，彻底中断了文化娱乐领域的发展。

　　毕竟在这样的天灾面前，没有公司有余力去制作文娱产品，也没有受众的群体。

　　在那黑暗的十几年里，几乎没有任何新作诞生，音乐、绘画、小说、电视剧、电影、游戏，还是说动画。由于怪兽造成的破坏，电视信号中断，通讯失联，互联网更是初生就夭折，失去了所有传播的渠道。

　　魔法少女动画，这个小众圈子更不例外。

　　旧时代的魔法少女，在治愈系日常向《小魔女DoReMi》（1999）这部之后划上了终点。

　　就连在这个领域里资历最老的东映，也销声匿迹了。

　　陈晨曾经在圈子里听说过一个传闻，东映有过一个计划，在新世纪初，制作一个有史以来最大规模、最伟大最庞大的魔法少女系列。

　　集数最长，连载最久，魔法少女也要最多。

　　这个野心勃勃的计划，陈晨只知道它叫做《光之美少女》。

　　她没有看到任何一个片段和雏形，只有这个名字传说般流传下来。

　　如果真做出来了，会有多好看呢？

　　大家都期望着。

　　“或许只是个虚无缥缈的传闻，或许只是爱好者们一个用于哀悼的梦想。”

　　“总之，都随着灾难夭折了。”

　　结香闭上眼，流露出些许惋惜。

　　陈晨的回忆，是沿着结香的讲述一步一步跟着走的。

　　她慢慢的讲着，居然也扳着手指数出了那些陈晨熟知的作品。

　　要知道，其中有些特别古典冷门的作品，得和资源商贩私下交易才能够获得碟片，还卖得特别昂贵。

　　没想到这小姑娘居然也是个老收藏家。

　　“因为我家里的关系，很容易就能获取到相关的资源，这对我来说并不困难。”

　　结香似乎看穿了对方的疑惑，笑着解释。

　　陈晨恍然大悟，结香等于说是用了一个监察部的力量去帮她搜集资源。

　　而陈晨自己就只能孤军奋战，毕竟小女孩喜欢魔法少女是理所当然的事情，而当时的他……

　　绝对不愿意让外人知晓。

　　“……真是幸福。”

　　“是的，我每晚上完相关课程，就在被窝里恶补这些动画，那真是一段幸福的时光。”

　　结香闭上双眼，像是在怀念。

　　但是，停顿了片刻后，她又说道：

　　“但是我很快就腻了，我也十多岁了，开始觉得这种子供向的魔法少女太幼稚，不适合我。”

　　陈晨皱了皱眉。

　　没搞懂她的意思，魔法少女不就应该是这种故事吗？

　　幼稚却又美好，纯真纯洁纯美的故事，这有什么错吗？

　　什么悲叹之种灵魂宝石魔女之夜孵化者无限绝望的轮回，哪个编剧做这种魔法少女动画啊，真的会有人喜欢吗？

　　陈晨瘪了瘪嘴。

　　她差点就激起了年少时期的好胜心，想狠狠地敲键盘，但立刻想到自己的身份不太对。

　　算了，小丫头这个年纪就是自我意识偏差的青春期，想要证明自己不幼稚是大人的感觉很正常，没有必要较真。

　　“于是我开始把目光放到新时代的魔法少女动画上。”

　　结香只是继续说着。

　　随着各地监察部的陆续出现，魔法少女的逐渐降临，镇压了城市中猖獗的心之兽。

　　世界秩序开始重建，社会安定下来，各种电视信号，互联网，通讯网络重新搭建起来。

　　由于灾难面前急速飙升的新技术和生产力，人类的顽强不屈在此显现，剩余下来的大型城市们，居然慢慢恢复到了原有的生活之中，人们开始正常工作，学校、医院、银行等基础设施重新运转。

　　这个过程只用了三年，而且不会停歇，至今仍在继续。

　　历史由这黑暗的二十年进行分割，形成了旧时代（2000以前）和新时代（2020以后）。

　　文艺领域，也开始重新回暖。

　　无论音乐、绘画、小说、电视剧、电影、游戏，还是说动画，都开始大量喷涌出来，或许是积攒了太久的缘故。

　　它们的风格，也与旧时代呈现出截然不同的特征，相当新奇、怪诞、奇妙的构思和鲜明的观点，也有相当一部分是对灾难的描摹和哀悼，后启示录的艺术激进张扬，在各种领域上都展现出了蓬勃的生命力。

　　尤其是用到了很多新技术的发展，高清的画面，VR和AR，体验比旧时代的作品好了不止一点。

　　这在历史上称为“新文艺复兴”。

　　新时代的年轻受众群体，也与旧时代的老观众们有了隔阂。“到底哪个更好”，成为了迄今为止争论不休的话题。

　　陈晨持中立观点，在她看来，两者各有优劣，题材不同，风格也不同，自然不能随便评判。

　　只有一个例外。

　　“但我很快就放弃了对新时代魔法少女动画的追求，在我看来，它们只不过都是小型宗教宣传片罢了。”

　　“很无聊，特别无聊！尤其是我白天都要上神学课的情况下，晚上还看这些东西，就更加无聊了！”

　　少女摇了摇头，表示出不满。

　　陈晨听到这番话后，微妙的露出了笑容。

　　看来在这个问题上，结香是值得信赖的伙伴。

　　其他音乐啊绘画啊还可以说是风格不同，但新时代的魔法少女动画，是真的不行。

　　原因有很多：

　　现实中是真实存在魔法少女的，以前的那些奇妙的设定、天马行空的构想，因为与现实不符而被观众批判、挑刺。

　　但这是面对大众的文艺产品，也就不会出现心之花、魔法、骨与肉、心之兽这种机密信息，又被砍了一截。

　　加上现实中的魔法少女们，不会希望自己被当成大众娱乐对象，她们有过一定范围的联合抵制，宣传寸步难行。

　　还有，经历过猎巫行动的影响，监察部对这方面的管制也极为严格，不能出现负面的不良宣传，带上了镣铐。

　　最后，因为魔法少女多少要和神学扯上关系，是国外监察部的影响，最后都变成了结香口中“无聊的宗教宣传片”。

　　种种原因叠加在一起，新时代的魔法少女动画本以为能借着东风大放光彩，结果却烂得很彻底。

　　陈晨对此不满、深恶痛绝。

　　“但，就在我感到失望的时候。”

　　这时，结香却突然露出了神秘兮兮的笑容：

　　“我找到了一个宝藏。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十七章 初升的太阳

　　“而且，还是你们这里做出来的哦，魔法少女动画。”

　　“啊？”

　　陈晨愣了一下。

　　结香所说的东西，她不仅没看过，听说都没听说过。

　　她按照对方所说的关键词，打开手机上的视频网站，进行搜索。

　　过了一会，就弹出了相应的条目：

　　“大型魔法少女纪录片，第一季，初升的太阳……”

　　“……这是什么？”

　　陈晨露出了地铁老人般的复杂表情。

　　映入眼帘的是不符合时代标准的粗制滥造的画面，还有那仿佛学了三年动画做出来的劣质3D小人。

　　只播放了几秒，就是那种没什么水准的分镜，干巴巴的中文配音。

　　主角好像是个中学女生，某天突然遇到了妖精，于是许愿守护城市成为魔法少女，就是这么老套的剧情。

　　一看就是骗经费的作品，陈晨看了一眼播放量就释然了，这收视率，估计成本都收不回来。

　　也难怪她都没听说过这玩意了，明明是动画片还取着纪录片的名字，质量还如此下乘。

　　2023年作品，那就是新时代之初。

　　百废待兴的年代，人们还在新文艺的探索之中，做出来这样的实验性作品也情有可原。

　　“话说这不是某部广播体操的名字吗……”

　　陈晨见结香似乎对此颇有情怀，便婉转的选择了一个温柔一些的吐槽角度。

　　但她实在不理解，为什么结香会对这种作品情有独钟。

　　“这我就不知道了……说实话当时我中文都看不懂，也不知道为什么就点进了这部作品观看。”

　　结香摇了摇头：

　　“我一开始也是一样，觉得画面太差了，听不懂台词的话，剧情也没什么吸引人的地方，就打算跳过的。”

　　“直到我在圈子里认识了一个好友，她是这部作品的忠实粉丝，遇到个人就疯狂安利。”

　　“在她的讲解下，我才终于明白了这部作品的闪光点。”

　　少女神秘兮兮的压低了声音。

　　这部作品，其实真的是“纪录片”。

　　第一季共有二十四集，每一集都是不同的主角，里面发生的故事其实都是真实的，根据二十四个魔法少女的口述改编而成。

　　包括她们怎么样遇到妖精的，怎么许愿的，怎么获得力量的，怎么变成魔法少女的，怎么击败第一头心之兽的。

　　所有的经历，都是百分之百真实。

　　之所以不用真人出镜，第一是为了保护未成年人的隐私，第二是为了保护少女战士们的安全。

　　所以采用了这种3D模型，名字、年龄、代号、所在城市等都进行了修改。

　　据说，是遥远东方的“监察部”，以此作为宣传，警醒市民远离异化兽的危险，或者能激发出民众里更多的魔法少女出现。

　　就像是《今日说法》的小短片一样。

　　越说越玄乎。

　　陈晨都听得一愣一愣的，她特地拉回片头看，确实没有监察部的LOGO啊。

　　制作组好像只是一个名不见经传的小公司，查都查不到信息。

　　可结香说得那么信誓旦旦，仔细想来，这件事确实有监察部那群人的作风。

　　“我也不知道是不是真的啦。但当时的我，对这种又神秘、又略带一点机密的气质，可超喜欢的！”

　　结香眼睛似乎在发光，看样子她直到现在都一直很喜欢：

　　“一旦知道这是真的以后，可就完全不一样了，我看到的每一点东西，居然都是地球另一端真实发生过的事情！”

　　“和我先前听到的知识，看过的动画，都完全不一样。”

　　“我第一次知道，魔法少女原来是可以不用祈祷、不用仪式、不用教义宣讲、不用圣水和圣典的，原来遥远的东方存在着这么一批人，她们飒爽的笑着，什么也不用说，拔出武器就冲向庞大的怪兽，打倒了就处决，结束了就恢复日常，不需要学习繁复的神学知识，不需要把礼装塑造成统一的样式，不需要去拥抱那丑陋的尸体，也不需要装模作样的宽恕罪人。”

　　“它没有任何儿童向的掩饰，善恶分明，惩恶扬善，甚至还会有杀死坏人的景象。就算遇到同伴牺牲、悲伤的事情，也会直白的叙述，然后少女们擦干眼泪继续前进，轰碎下一只怪兽，摧毁下一个邪恶的组织。”

　　“太帅了……这才是我心目中的神秘组织，这才是我心目中扬善除恶的超级英雄！”

　　结香的声音越来越大，但很快意识到自己太激动了，不好意思的捂了捂嘴。

　　她笑了笑，接着说：

　　“画面对我已经不重要了，我只想知道她们身上发生的事情，但又看不懂剧情，这种小众的视频居然还没有英文字幕，对于当时的我来说很头疼。”

　　“于是我向家里提出，我要学习中文。他们估计没多细想，只是夸我好学，很快就帮我安排了中文老师。”

　　“中文实在太难了……我用了半年时间，才勉强看得懂她们的对话。”

　　陈晨听着，这才明白，为什么结香的中文那么熟练了。

　　原来是为了看懂那个“纪录片”，从小时候就开始学起，到现在也有好几年了。

　　“这第一个要求，家里倒是很快就答应了。”

　　“可第二个要求，就遭到了父亲严厉的拒绝，我从来没见过他那么严肃的样子。”

　　结香不好意思的笑了笑，似乎也知道这件事有些离谱：

　　“我向他提出，我要去到遥远的东方，去那个国家，当真正的魔法少女。”

　　“……当然不可能同意吧。”

　　陈晨抽了抽嘴角。

　　不光是结香，换位思考一下，如果陈雨瑶突然向他提出这个要求……

　　她妈妈估计会发疯不说，自己都会想要不要先把女儿关家里一个月冷静一下。

　　这么小的年纪，居然去到异国他乡，去一个完全不熟悉的地方当魔法少女。

　　想想都很离谱。

　　“是啊，即使是那么宠爱我的父亲，也严厉的斥责了我。魔法少女不是想做就做的，要看神的使者妖精会不会找上受选之人，而且，他为我铺好了地区主教的路，这个工作不必亲临战场，更安全、也更有前途。”

　　结香无奈的闭上了眼，嘴角却勾起了莫名的笑容：

　　“他说得很有道理。”

　　“但是，坏孩子离家出走了。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十八章 郁金香

　　“所以……才是‘结香’。”

　　陈晨恍然大悟。

　　她突然理解了这个代号的由来。

　　结香其实是国内特有的名优花卉，虽然东亚大抵都有分布，但主要是生长在长江流域以南的诸省区。

　　而少女作为外国人，选用它作为自己的花，一直听起来有些奇怪，或许有人还会当成东瀛那边的名字。

　　现在陈晨才终于明白，结香她原来是一直憧憬着这个远方的国度，甚至把这个念想升华成了骨与肉的一部分。

　　结香，由此而来。

　　“但你是怎么做到的？”

　　陈晨还是忍不住问。

　　她实在想不出来，一个十多岁、最多初中的孩子，是怎么一个人飘洋过海，到达另一片大陆上的。

　　尤其是现在的“海域”，可不是旧时代那靠一艘游艇就能无事飘过的平静海洋了。

　　“还是在你家里人不支持的情况下……”

　　要知道，结香的父亲可是执掌着一座城市的“监察部”权限。

　　他想要留住女儿，难道不是轻轻松松的事情吗？

　　“是啊，按理说，是不可能做到的。”

　　结香点了点头，认同了陈晨的话语：“我所在的教会里，有一位蕾级的修女前辈，郁金香，我曾经亲眼见过她随手消灭掉一头极度危险的毛兽，不费吹灰之力。这样的一个魔法少女如果保护着我，我不可能离开这座城市，更不要说出海了。”

　　她停顿了一下：

　　“父亲也是这样想的，他委派郁金香追捕我。但是……我在即将被抓回去的时候，见到了妖精。”

　　“你是用愿望的力量逃过来的？”

　　陈晨一愣，追问道。

　　愿望的力量来自于魂之契约，往上追溯至阿斯塔本身，那么直接把结香传送过来，估计也做得到。

　　“不，不对。”

　　结香摇了摇头：“我许下的愿望，是希望能成为像我的偶像那样的魔法少女，如同烈日刺破黑暗，照亮大地。”

　　“偶像……？”

　　“对，这就是我提到之前那个纪录片动画的原因，我疯狂的喜欢上了那其中的一位魔法少女，对她的事迹、对她的力量、对她的性格各种各样的方面，我对她保佑最纯粹的憧憬和敬仰，并把她当做我的偶像和英雄，希望能跟随在她的身边。”

　　结香非常认真的说。

　　陈晨差点泛起鸡皮疙瘩。

　　她从没有这么清楚的认识到这丫头是个外国人，这么肉麻直白的话语，居然能毫不害羞的说出来，连眉毛都不眨一下。

　　“是谁？”

　　她缓了一下，才问道。

　　如果是国内的魔法少女，还是最初登上纪录片的某个原型，那应该都是老家伙了，说不定自己会认识。

　　“……说实话，我也不知道她的真正代号，打听了这几年也没有消息，也不知道是真的还是假的。”

　　“还是不聊这个了。”

　　结香低了低头，突然有些低迷，好像在刻意回避这个话题：

　　“总之，妖精回应了我的祈求。我在那个海岸的崖边跳了下去，在半空中第一次握住了黄金的心之种。”

　　“当时的我太天真了，以为宝石之躯能帮我抵消坠落的冲击力，只要逃到崖底，躲到海岸线的高墙中，就没人能找到我。”

　　“谁知我直接昏了过去，契约或许持续了几个小时，等到我醒来以后，我被郁金香小姐救了上来。”

　　“我们的脚边，是一具可怖的、我至今无法忘却的，介兽的尸体。”

　　陈晨眉眼一滞。

　　能一人单独击杀介兽，顺便还保护住昏迷不醒的少女，郁金香虽然是蕾级，也可以算得上非常强大的蕾级了。

　　或许……现在要么已经退役，要么就晋升到花级了。

　　介兽是什么概念呢？

　　简单来说，陈晨现在以魔女之躯、星的所有创造魔法、生息之力的无限回复、来自星界的军火辅助，所有手段加在一起。

　　别说击败一头介兽了，能不能破防都是未知数。

　　她和蕾级的差距，就有如此巨大。

　　“郁金香小姐受了些伤，但她只是默默拼接着碎裂的宝石之躯，面无表情，没有理会我的道歉。”

　　“她只是问我：”

　　“你许的愿望里，你的礼装里，是不是有‘那个人’的影子？”

　　结香好像一瞬间有在模仿大姐姐的语气：

　　“她原来认出来了，我的偶像是谁，听她的语气，她们之间似乎还有过交集。”

　　“这令我非常兴奋，于是当时顾不得看我的着装到底是怎么样的形态，连忙追问一大堆问题。”

　　“但郁金香小姐一个字都没有回答，她站起身来，牵着我，带我走向了沙滩。”

　　“在海水快要淹没我们的膝盖的时候，她突然抱起了我，说了一句：”

　　“别放手，吓死了也别放手。”

　　“那瞬间，我几乎什么都没看清，即使是着装状态下，我也快被那个夸张的加速度给整疯了，我的肚子好像被狠狠的揍了一拳，如若不是宝石，那都是全是翻涌的物质，脑子更像是被钢丝球刷过了一样，充血到什么都无法思考。”

　　“我只看到周围的海水都蒸发开来，清出一片圆形的湿沙，回过神来，自己已经在天空之中。”

　　“整个过程中我从未停止过尖叫，直到喊不出声音，眼泪和鼻涕狂飙，几度失去意识，醒来又继续喊，简直是地狱一样的折磨，我甚至想让她把我丢下去淹死还要好受点。”

　　“就像一道光划过天际，郁金香小姐只用了三个小时，就把我带到了太平洋的另一边、地球的另一端。”

　　“现在想来，这就是对坏孩子任性的惩罚吧~”

　　结香虽然故作轻松的开了个玩笑，但依然能看出她深深的惊恐和心理阴影。

　　在说到这里时，甚至都有些地方在隐隐打颤。

　　“不，三个小时……五马赫的速度不是她的极限，而是你的极限。”

　　陈晨却平淡的反驳道。

　　她脑内快速地构建出距离，然后算出速度：

　　“刚契约的种级魔法少女，魔力量最多能坚持三个小时的着装状态，再下去，就会被迫解除。”

　　“如果是普通状态下的少女，在那个速度下无防护飞行，估计早就四分五裂变成一摊肉泥了吧。”

　　“所以，郁金香她是为了照顾你，才必须要以这样的速度前进。”



那个夏日已然饱和 : 第一百六十九章 所有的任性都是有代价的

　　“原、原来是这样……”

　　结香愣了一下。

　　她从未想过还有这种可能。

　　郁金香小姐一直是沉默寡言、平日里不苟言笑的修女，严肃起来非常吓人，自己也不敢多问。

　　没想到，她居然是为了自己，还刻意放慢了速度……五马赫都要超过这世界上最先进的战斗机了吧，当时的体验就像是穿梭在地狱之中一样，全身的黄金都在脱落，无法维持形状，结香都回忆起来都眼皮打颤。

　　如果是她全速前进的状态，到底能有多快？

　　不敢相信。

　　结香伸出手，看着自己的掌心，她从未如此深刻的感觉到，自己与蕾级的差距。

　　芽级还只能算是“飞起来”，但速度可远远没有这么夸张。

　　但，更让结香在意的是，是眼前的魔女……

　　晨星小姐。

　　她一直静静的听着自己的故事，表情眼神都没有丝毫波动，就像是在听饭后闲谈一样。

　　要知道，自己和绣球前辈讲这个故事时，对方可是一惊一乍的，反应很夸张。

　　尤其是故事的高潮，郁金香突破音障，三小时飞越太平洋这个桥段，就够她目瞪口呆，惊愕不止了。绣球前辈当时几天后甚至都念念不忘，一直缠着自己继续补充细节，忍不住惊叹。

　　“天啊！这……真的是魔法少女能做到的吗！”

　　“我自己就是苗级啊，差距就这么大吗，为啥我就完全没有这种水平！真厉害！”

　　但与之完全相反，晨星小姐就不是一个合格的听众了。

　　她根本不捧场，只是面无表情，平静的倾听。

　　就像是“理所当然”一样。

　　令结香惊讶的是，她居然还指出了自己的想象错误，说出郁金香小姐的真正意图。

　　晨星小姐对蕾级魔法少女的认知……太熟悉了。

　　……就像是，她就是蕾级？

　　结香突然打了个寒颤，偷偷瞄着眼前那个蓝发的漂亮女性，她的指尖微微翘起，睫毛收敛，穿着宽松的居家服，倒没有太在意自己的形象，慵懒和优雅在她的姿态里完美结合在一起，在窗边静坐，如同晒太阳的猫。

　　神秘、不可捉摸，就像天上的星辰，就如这个名字一样。

　　难道说魔女晨星也有着蕾级的实力……

　　是不是自己在炸鸡店地下实验室的观测，有失偏颇？

　　她当时虐杀一群羽兽的场景，是否只是在玩乐，或者是在随性而为，根本不是之前预想的苗级……

　　对，就像郁金香小姐一样，保留了实力。

　　结香越想越觉得合理，魔女这个组织在C-27的基层组织，一定有着强大的首领带队。

　　晨星不可能只是所谓的苗级，一定是这样。

　　……甚至说，是花级……自己也不一定知晓……

　　啊啊，晓音姐姐和这样的人竞争，真的能有机会吗……！

　　“怎么了？”

　　陈晨突然的开口，把沉思着的结香吓了一跳，手里的枕头也飞了出去：

　　“呃、没什么……没什么……”

　　少女支支吾吾的回应道。

　　“那就继续吧。”

　　陈晨没有在意。

　　她懒得想结香在想些什么，只是听故事听到兴起，不想中断。

　　“嗯、嗯。”

　　结香回过神来，指尖抵着下巴，思考着自己刚刚讲到哪里了。

　　“不过接下来的故事，也就没什么意思了。”

　　据她所说，她们到达这座大陆之后，结香因为过度的加速度冲击和失重晕眩，解除着装后，直接倒过去了。

　　她最后的印象，是看到几位穿着黑西装的不明人士，还有比这数量更多的魔法少女，包围了她们。

　　陈晨知道，这应该是监察部的对策。

　　不可能让外国的魔法少女随意进入国境线内，估计观测到郁金香横跨太平洋的瞬间，就有人在路线的终点等候了。

　　必要的审查、接待和交流。

　　结香处于昏厥中，自然听不到她们说了什么，一直迷迷糊糊的，有几次反复起来干呕。

　　不知道过了多久才清醒过来，但她的状态依然很糟糕，像是重度的晕船晕机，站都站不稳，好在郁金香一直陪在旁边没有走，修女的话语说不上温柔，平平淡淡的讲述着，甚至算不上安慰，只能说是解释情况。

　　在郁金香的讲解下，结香才大概理解了状况。

　　“我已经安排好。”

　　“你要在这里待五年，等到你十八岁，不再当魔法少女之后，我会来接你回家。”

　　总结起来，就是这句话。

　　“当时我就慌了。”

　　结香不好意思的笑笑：“说来惭愧，虽然离家出走本就是我的意愿，我甚至为之准备了很多的计划，但在这个情况下全都被抛在了脑后。一个十多岁的女孩，突然被丢到一个完全陌生的环境，周围都是说着不同语言的人，真的很害怕。”

　　“我甚至放弃了矜持，揪着郁金香的衣服，低声求着她带我回去。”

　　“但她只是摇头，扯开我的手，对我说：”

　　——所有的任性都是有代价的，小姐。

　　——现在，你是魔法少女了。

　　——如果你有一天，能像我一样跨越这片大海，就自己回来吧。

　　然后郁金香就离开了，把结香留在了某个城市的监察部，当时她还不知道，这里叫做C-27。

　　结香至今也不知道，为什么郁金香要这样做，没有人解释过，也没有任何的说明，她也不知道郁金香回去之后是怎么和教会的家族、和自己的父亲说明的，只知道，之后他们也没有派人过来找自己，就一直断绝了联系。

　　没有信件或是电话，就好像忘却了这个女儿的存在。

　　这个离家出走无头无尾、无疾而终，就像一团迷雾。

　　唯一的受益者，估计就是C-27非世监察部了。

　　陈晨甚至能想象到赵卫杰这家伙惊喜的表情，突然就补充了一个外援，还是如此有潜力，闪耀着光辉的黄金之种。

　　结香至此，就不明不白的加入了这里的魔法少女小队，和绣球成为队友，后来再有鸢尾的加入，变成三人小队。

　　“这些我都明白了。”

　　终于听完了这个漫长的故事，陈晨缓了口气，也逐渐理清了思路。

　　但还有一个问题，在脑中缺了一块关键的拼图。

　　“但是，回到最初的问题。”

　　“你说了很多故事，我还是不明白，你为什么要自己摘除戒律锁，又为什么要加入魔女？”



那个夏日已然饱和 : 第一百七十章 契约成立

　　“因为我腻了。”

　　结香露出了坏孩子的本质。

　　“别忘了，我可是来找我的偶像的，可我这两年里，居然从来没有打听到那位魔法少女的存在。”

　　“无论是向监察部的工作人员打听，还是我自己在资料库搜寻，都没有找到一点线索。我明明知道她的外貌、她的礼装、她的能力、她的代称、她的性格和特点……哪怕她退役了，我应该也能找到那个人才对。”

　　“我拿着动画里的片段，每遇到一个人，就向他询问，结果像个小丑一样，没有任何结果。”

　　“我知道，纪录片里的信息都是经过伪造的，是为了保护那个人的真实身份，可总会有一定相似吧！为什么一点都找不到，哪怕我花了钱去地下的黑市交易情报，也没人能告诉我一点有用的东西。”

　　“她根本不在C-27，或者说，这个人根本就不存在。”

　　结香的眼睛低了下去，语气变得非常沉重，带着些许怨气：

　　“我只是想找她说说话……哪怕不能成为她并肩作战的队友……哪怕只是握个手，拍张合照而已。”

　　“这种事情很奇怪吧，我到底是为了什么才在这里当魔法少女的。”

　　气氛沉寂了一下。

　　陈晨对此没有评价，只是淡淡的说：

　　“你不如问问我？”

　　她对于老一辈魔法少女的认知，还是很有自信的。

　　哪怕自己不清楚，也可以问问妻子或分布在其他城市的老朋友，都能帮结香找到些许线索。

　　“算了。”

　　结香摇摇头，显得一副颓废而解脱的样子。

　　“我已经不抱任何希望了，我现在才终于明白，自己只是沉浸在骗局中，却一直没能发现而已。”

　　“也不能算骗局，说到底，只是网上一个虚无缥缈的传言，而当时幼稚的我自顾自相信，现在又自顾自破防罢了。”

　　“其实那根本就不是什么记录片，也没有什么魔法少女的原型，只是一个粗制滥造的、普普通通的动画短片。”

　　“而我的偶像，那位传奇一样的魔法少女，现在想想完美得简直是个假象，应该从一开始都不存在。”

　　少女咬了咬嘴唇，压抑了一下情绪。

　　她最后长叹一声，没有再继续倾诉负面情绪，只是说：

　　“所以，我要回去了，回到我的故乡。”

　　“我借机拆掉戒律锁，就是为了摆脱监察部的追踪。”

　　“我一直在等待一个机会，我无法联系郁金香，监察部也肯定不愿意让我离开，我只能自己走。”

　　“但我没有跨越大海的能力，魔力量还是速度都不够，力量也是，遇到海洋里的介兽，我更是没有抵抗的能力。”

　　“直到我知道了魔女，看到了你。”

　　结香看着眼前的蓝发魔女，终于揭露了加入魔女的真正的意图。

　　“晨星，如果是你的话，应该能把我带去海洋的另一端，对吧？”

　　是的。

　　自从刚刚观察到晨星小姐的反应，预测她的实力，应该不会低于郁金香。

　　是魔女的话，一定能够做到。

　　“……”

　　陈晨沉默着。

　　对这个问题，她没有回答，只是眼神默默的回望，盯着那个少女的眼睛。

　　原来是这样。

　　她想要回家。

　　自从追随偶像的梦想破灭以后，或许结香早就有这个想法了，只不过当时还有绣球在这里，这条牵绊挽留着她。

　　但绣球也走了……这座城市，已经没有任何能让结香留恋的东西了。

　　“我可以加入魔女，听你们的差遣，哪怕是战斗也没关系。但作为交易，你要在事成之后，把我送回去。”

　　结香提出了她的条件。

　　陈晨眨了眨眼睛，没有立刻答应，也没有拒绝。

　　而是反问：

　　“作为一个魔法少女，你想要回去应该很简单，不需要依赖我。”

　　“比如劫持一架客机，只需要威胁空乘不要报警就可以了，到站下车，你甚至不需要做什么别的事情。”

　　事实上，陈晨在瞬间就能想出几十个方法，每一个方法都有八成以上的成功率。一个芽级的魔法少女，又脱离了戒律系统的束缚，能做到的事情太多了，她已经是实质上超人的存在，不需要遵守人类的纪律和规则。

　　虽然海运被截断了，但现代的空运还是正常运行的，不是只有强大的魔法少女才能横跨大海。

　　不如说，郁金香的方式，反而才是极其罕见的。

　　“我有自己的准则，不会做不正义的事情，不会做伤害普通人的事情。”

　　结香却摇摇头，否决了一切提议。

　　……什么正义人。

　　“那你就不怕加入魔女之后，我会要求你，做所谓的‘不正义’的事情？”

　　陈晨咧了咧嘴。

　　“我只相信我眼前看到的东西，你会清剿邪恶组织，会杀死羽兽，甚至还收留了鸢尾，这就是我看到的东西。”

　　“我看到的魔女，是一个正义的好人，那我加入这里，自然也问心无愧。”

　　结香眼神坚定，没有丝毫动摇：

　　“如果我看错了，那我会退出。”

　　这令陈晨有些呃住，一时不知道说什么话好。

　　好人嘛……这么直白的评价加在自己身上，甚至感觉有些肉麻。

　　她笑了：

　　“明明自称坏孩子，却有这么朴素的善恶观念吗？”

　　“或许我就是这样一个矛盾的人吧……是不是不太符合魔女的概念……或许应该再坏一点？”

　　少女仰着头，望着那个突然站起来的魔女，疑惑道。

　　她摆弄着表情，似乎想让自己看起来更加邪恶一些，瞪着眼睛紧闭嘴唇，反而看上去更为正直了。

　　“不，巧了。”

　　陈晨仰起头，露出夸张的笑容，洁白的一排牙齿：

　　“我们魔女，恰恰就是一群奇怪矛盾感性乱七八糟自己都想不清楚自己在想什么的怪人啊。”

　　她面朝在沙发上神情呆滞的少女，伸出手。

　　“我先说好，你不仅要帮我完成任务，而且我不会给你固定的期限。”

　　“什么时候送你回家，完全由我来决定，或许几个月，或许几年，同意吗？”

　　结香愣了一下：

　　“真是不平等的条约……总不能等到我十八岁，郁金香来接我吧？”

　　“哈哈哈！我可不是监察部那么正规，就是这样黑心的劳动合同，别忘了，你是坏孩子，魔女可是大坏蛋啊。”

　　陈晨大笑着，不顾她的抗议，向前一步，牵起少女的手，用力的交握。

　　“那么，契约就成立了。”

　　——————

　　抱歉，可能这段写得有点长了。本来只是想让主角和结香聊聊天，一不注意塞进去太多东西，一聊就是好几天。

　　不过这段剧情都是必要的，揭露了结香的身世，对她后续的展开有个铺垫，也顺便完善主角的人设，还有世界观背景的进一步揭露，我觉得都是很重要的，也不知道大家是喜欢看战斗还是喜欢看这种。

　　啊，除了魔法少女动画的部分以外，那都是我自己的私货哈哈，实在抱歉。

　　接下来会快进一些，继续推进主线。



那个夏日已然饱和 : 第一百七十一章 解脱

　　两周之后，陈晨带家人前往城市B-10，参加了汪教授的葬礼。

　　他的心情比预想中平静，甚至对妻子说：

　　“我应该预想到的。”

　　汪教授的死因是脑梗塞，出院三天之后，本来在监察部安排的招待所里暂住，却一个人静静的离世。

　　第二天送餐的员工到来时，才发现了这个情况。

　　老人家一直有高血压的老毛病，陈晨是知道这个状况的，当时的全身检查就有记录，目前的生息之力也只能做到维续不死的基本，却无法根治这些层出不穷的慢性病，都这个年纪了全身都在衰竭，突然离世也是情理之中。

　　所有人都认为汪教授是天命已到，寿终正寝，但陈晨心底不那么认为。

　　他觉得，老师是选择了自尽。

　　陈晨在检查事件现场，也就是招待所房间的时候，特别认真，他仔细巡查了周边的监控记录，并把这个房间翻了个底朝天，任何一点指纹、DNA、痕迹都没有落下。

　　他需要提防，是不是雏鸟那些人对汪老师下的手。

　　但结果很干净，陈晨先前的防备和陷阱都没有效果，她们并没有来，好像对这个“导师”失去了兴趣。

　　对雏鸟而言，瘟疫医生全灭，也拿到了禁忌手术T-Bestie的关键钥匙，汪教授恐怕已经是没有利用价值的弃子。

　　但陈晨在房间里发现了其他东西。

　　那是几本日记，被整整齐齐放置在箱子里，虽然纸张已经泛黄老旧，但依然清理得干净整洁。

　　按顺序排放，时间从2008年开始，一直往后。

　　第一本是小孩子幼稚的口吻，字迹也歪歪曲曲，记录着儿时发生的趣事，天马行空的幻想。

　　其中似乎提到了很多次“神童”的字眼，她似乎被夸得很开心，甚至有用这个来自称的黑历史。

　　第二本是中学时代的记录，笔迹开始变得娟秀，但少女校园的生活却没怎么显示在上面，反而是枯燥的学习笔记。

　　比如这段时间的进步、弱项不足的补充、成绩的排名还有提前学习大学内容的计划等。

　　拥有不合年龄的冷静。

　　第三本似乎是成年之后，肉眼可见的开始潦草起来，内容也相当简约，抬头的地方已经没有了日期的标注，似乎是隔一段时间才随机记几句话，有时候就是短短几个字，显得很匆忙的样子。

　　比如：“进入研究所了，紧张”、“没事，我是要拿下诺贝尔奖的人”。

　　“陈晨就是个坏蛋，都说是小鲜肉，哪有这样气人的小鲜肉”。

　　“好吧，确实挺帅的，但也就只有皮囊了，脑子肯定比不上我。”

　　“明明还有更高效率的方法，老头子太古板了”、“不需要在乎患者的感受，他们反而是幸运儿”、“浩浩乎如冯虚御风，而不知其所；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”、“他不该拒绝我，他会后悔的”。

　　陈晨面无表情，一页一页的翻过，大部分都是草草掠过，没认真细看。

　　最后的一页上，是看不出情绪的四个字：

　　“我要走了。”

　　然后，这本笔记本就被遗弃了。

　　陈晨知道它的主人是谁，不如说还没到第三本笔记，在第二本的时候就意识到了。

　　汪成玥，也就是老师的女儿……瘟疫医生的幕后真凶。

　　陈晨找监察部员工打听了一下，才明白这些日记的来源。据说是汪教授清醒之后几天，能够自由活动身体后，提出的一个请求，希望联系B-10那边的监察部，帮忙在老房子里找出这些日记寄回来。

　　两边监察部很快达成联系，那边的某个师姐牵线搭桥，很快就把包裹寄到了。

　　所以，汪教授最后的日子，就是一直捧着这些日记本，一页一页，反复的重头开始看，不厌其烦。

　　陈晨想起了那天探望时，床边的“书”。

　　“原来他早就知道了啊。”

　　长叹一声。

　　陈晨这才明白，自己所谓“善意的谎言”，其实早被汪老师看穿了。

　　也是，哪有父亲认不出自己的孩子呢……哪怕汪成玥带上鸟嘴面具、披着黑袍、使用变声器，在那个老父亲面前也只是那个小时候天真无邪的孩子罢了，老人家从一开始就明白，残害他的凶手，罪孽滔天的恶棍，就是他自己的女儿。

　　哪怕无法看到面容，哪怕无法听到声音，父亲也不会认错自己的孩子。

　　但这是何其残忍的命运。

　　自己的孩子却背叛了自己，亲手杀死了母亲和两个哥哥，甚至把他弄成残疾瘫痪，没有任何怜悯。

　　陈晨突然理解了，为什么自己在那个阴暗的小房间里，那个厕所里看到轮椅上的老人时，他会是一副求死的模样。

　　濒临崩溃的老人，并非受不了肉体上的折磨，而是无法忍受心灵上的悲痛。

　　……我能救回老师的生命，却已经救不回老师的心了。

　　他的心已经死了。

　　至于最后的回光返照，在病床上还有说有笑的跟陈晨聊天，应该也是老人家最后的念想，那个最有灵气的学生。

　　陈晨代表未来。

　　汪教授最后的希望就是陈晨，他把悲痛和绝望埋在心底，装作被陈晨欺骗，实际上把所有知道的情报都告诉了他，为了让这个学生的工作能够顺利进行，为了让陈晨没有白跑一趟，为了让异化病被终结的宏愿传承下去。

　　所有情报，除了汪成玥。

　　……哈哈，原来不是我欺骗了老师，是老师欺骗了我啊。

　　陈晨明白了，汪教授最后的选择，就是一个无止尽溺爱的父亲的选择，即使遭到了如此残忍的待遇，他却仍然包庇着那个幕后真凶，希望监察部不要发现女儿的真实身份，甚至希望女儿能逃过制裁。

　　没有评判，陈晨对此默然不语。

　　换做是他自己，站在这个立场上，会做出怎样的选择呢……

　　总之，汪教授失去了所有的家人，在这个世界上已经没有留恋了，那么这次的离世，估计也是他自己的决定。

　　老人是医学方面的泰斗，对药物和自己的身体无比了解，他知道怎样把自己的死处理成一场老人不幸的意外，一次寿数已尽的假象。

　　他没有留下任何遗言，因为能说的对象只有陈晨一个。

　　再继续就要牵扯到女儿了，他不会再说一个多余的字。

　　就这样，汪教授在那个平静的房间里，结束了自己的生命。

　　陈晨想，这或许对老人而言，是一种解脱。



那个夏日已然饱和 : 第一百七十二章 葬礼

　　汪教授的葬礼规模并不大。

　　因为他已经没有在世的直系亲属了，一开始来到现场的，只有他的两个儿媳妇，面色憔悴、时不时擦着眼泪，互相拥抱安慰，还有几个不知所措的孙子孙女，被大人牵着。

　　准确来说，这是三个人的葬礼，虽然并没有找到汪成毅、汪成勇的尸体。

　　伤心的家属已经无力承担，于是陈晨协助举行了这次葬礼，妻子叶晓音也静静跟随着丈夫，帮忙了很多。

　　陈晨是在孤儿院长大的，这么多年来也没有找到生父生母，在心中，汪教授好比伯乐，对于他是亦师亦父的存在。

　　但他事到如今却没有流泪，只是默默进行仪式，告别老人被精心打扮过的遗体。

　　“……”

　　一旁的女儿陈雨瑶，也穿着一身素黑，虽然不懂发生了什么，却也乖巧的站着，沉默不语。

　　她在监察部，见过这老人一面，当时叫的是“汪爷爷”。

　　弥补了那次精神病院里的错过，当时老人家笑得脸都皱在了一起，慈祥的握住少女的手，把厚厚的红包塞给了她。

　　陈晨当时在后面看着，却也没有不讲情理的拒绝推脱。他很清楚这对于老人来说，或许也是未完成的遗愿，看到双腿健全、恢复正常的陈雨瑶，也就相当于看到了学生小陈的幸福，这一面意义重大。

　　但对于陈雨瑶而言，这只是个稍微有些陌生，却异常亲近的老人，还没有什么实感。

　　如今就要告别了。

　　“分别……到底意味着什么呢。”

　　她自言自语着，用只有自己能听到的声音。

　　自从听说夏安转学到其他城市的消息，甚至还没有来得及告别就走了之后，陈雨瑶的眼神，就一直有些落寞。

　　毕竟是最好的朋友，她希望至少能保持着通讯上的联系，不要像眼前这位老人家一样……

　　就像是离世了一样，再也没有消息。

　　……好像是我做错了什么一样，哪怕告诉我也好。

　　她的手里紧紧攥着那个在商场里，为彼此购买、交换的头饰，曾经的回忆涌上心头。

　　在该哭的场合里，少女却为另一件事而哭泣，恐怕周围的人也无法知晓这一点吧。

　　…

　　陈雨瑶沉浸在自己的世界中，葬礼的内厅却逐渐热闹了起来。

　　越来越多的人赶到了这里。

　　最多的是高校里的教师同事、还有更多的是难掩悲痛的学生们，除此之外，甚至还有之前未曾见面，只在学术上有过交流的同僚们，哪怕不是医学领域的，也有许多其他学界的重磅人物到了现场，陈晨认得出来。

　　或许不必私交，只是表达对汪衡源对科学进步的贡献、对他的感谢和尊重。

　　之前来的人少，是因为讣告未发。后来在圈子里你传我我传你，大家才突然知晓了这个噩耗。

　　至此，便抛下工作，匆匆赶来送行。

　　陈晨把混在人群中的记者们认了出来，全部赶到了外厅去，但即便如此，这个地方因人潮还是显得太过狭窄了点。

　　“陈晨！”

　　有的人认出了那个在队伍最前，高挑的中年男人，惊讶的打着招呼。

　　在他们眼中，之前年轻青涩、风度翩翩的少年，没想到居然一转眼变成了如今的模样，凌厉的面颊线条和五官，留着浅浅的胡茬，穿着黑色的衬衫，健硕得不像个研究人员。

　　转眼过去近二十年，从未如此深刻的感觉到，时间的流逝这么的明显。

　　但只有眼眸里的成熟和冷静，让他们得以确信，绝对就是之前的那个小师弟。

　　不会认错，这个眼神，只有他能如此。

　　“各位。”

　　陈晨微笑着，和当初研究所里的伙伴一个个打着招呼，向他们介绍身后的妻子和女儿。

　　这些人，都是他真正的同道，是值得信任之人。

　　他们虽然都不在根治异化病这条道路上前进了，但离开后也大多行医治病、或是执教育人，有的钻研学术到了最尖端的领域，有的甚至加入了监察部，成为重要岗位上的一员。

　　都在以自己的努力，为这个世界的美好做出贡献。

　　但是，对于他们“那么，阿玥有事吗”、“当初的那个小师妹，她有消息吗”、“好久没看到她了，虽然当初有些不愉快，但希望她还好好的”、“能逃脱歹徒毒手就好了，一群畜生真不是东西”之类的疑问，陈晨则回以统一的谎言。

　　……我们还在找。

　　他面无表情的重复着这句谎言，人却越来越多了。

　　从天南海北赶来的学生们，抱着匆匆的神色，有些甚至来不及更换黑色的服装，手里也忘了带花。

　　陈晨有些惊讶，这年头城市之间的通行已经很不方便了，没想到还有这么多愿意从外地赶来的人。

　　这些学生有很多他认不出来的师兄和师姐，表情却都相似，怀着肃穆和悲痛，一个个上前，倾诉着自己的近况，自己的家庭，曾经学校里的往事，对老师的怀念。

　　都差不多是和陈晨一样年纪的中年人了，有的已经自己都成了爷爷奶奶辈的人，白发苍苍的，令人心惊。

　　陈晨有些感动了。

　　他默默的站着，从天亮等到天黑，等到最后一位客人，也在遗体前，把想说的话说尽。

　　“往大了说，老师为国为民，鞠躬尽瘁，在科学的道路上，也推进了人类的发展，功不可没。”

　　“即使异化病是无解的难题，他也毅然决然扛起了这个不可能完成的任务，为此倾注心血。”

　　“往小了说，老师教书育人，对每个学生都倾心教导，从不偏颇，这一点我们应该都有共识。”

　　“如果没有他，我至今恐怕还只是一个不知所谓的神童，一个白白荒废天赋的仲永罢了。”

　　“所以，今天的场面。”

　　陈晨望着台下乌压压的人群，人们自发排成两队，在道路旁为老师送最后一程。

　　“……我认为他值得。”

　　他把之前的悼词挽语、精心准备的的手稿都撕掉了，换成了直白简单的话语。

　　然后，拿起手边的酒瓶，把老师平日里最爱的好酒，饮了半瓶，然后洒下半瓶。

　　“致敬！”

　　陈晨高声喊道。

　　“致敬！”“致敬！”……“致敬！”

　　三三两两的回应，逐渐共鸣起来，形成夸张的浪潮，人们深深鞠躬，表达出最后的情绪。

　　葬礼就这样结束了。



那个夏日已然饱和 : 第一百七十三章 国家地铁

　　手被握住了。

　　温暖而柔软的指节，轻轻按在陈晨的手心，虽然很小，却仿佛能包裹起来。

　　她总是这样，总是能轻易看出丈夫情绪的变化，即使只是眼神上的微妙波动，也能精准的捕捉到。

　　她总是这样，一个字也不会多说，只是静静的陪在丈夫身边，给他最需要的陪伴和支持，给他这双手的力量。

　　“我没事。”

　　陈晨笑着，回握了妻子的手，很暖。

　　他这才意识到，自己想着三天前的葬礼，仍然忍不住出神，现在后事已经办完，该回家了。

　　盛夏季节没什么风，站台上烈日灼烤着地面，即使站在阴凉的地方，也感觉到炎热的气流正在升腾而起。陈晨提着一家三口的行李箱，走下阶梯，然后乘坐电梯一直向下，慢慢脱离了这灼热的环境，坠入冷气蔓延的地下。

　　往下、往下，就像是坠入地狱。

　　他们要去的地方，是城市B-10的火车站。

　　虽然这里已经不发“火车”了，地表的站台早已荒废多年，这名字人们却也叫习惯了，不舍得改。

　　前往C-27的列车十分钟后出发。陈晨看了看，同行的旅客很少，不如说，已经不存在真正意义上的“旅客”了。

　　灾难彻底摧毁了城市之间的道路，不时出现的异兽威胁更是让荒野陷入寂静，所有的国道、高速公路都已经封锁，监察部下了禁令，市民不得驾驶私家车前往荒野，除必要的设卡拦截之外，后果自负.

　　总有蠢货会不知畏惧，给野生的毛兽送餐。

　　城市和城市被彻底隔离，断绝往来，仅剩的交通工具，是天上携带反羽兽武装以及魔法少女随机组护送的客机。

　　这种客机太珍贵了，除了国际之间的必要交流，平民是不可能承担得起的，国内基本也没有航线通行。

　　除此之外，唯一的选择，就只有地下的列车了。

　　也就是所谓的“国家地铁”。

　　世界上最早的地铁是1863年旧伦敦的大都会地铁，而国内最早要延续到1969年，在当时的首都建成。

　　也就是现在的这里，在名字被更换掉之前。

　　为了让国家的形态延续，必要的交通手段必不能少，但是天上有羽兽、地上有毛兽，荒野中就连魔法少女都难以生存，总是用坦克开路并不现实，飞机也不经济，必须要建成优秀的的交通网络，把幸存的大型城市重新连接起来。

　　于是，随着一条指令，大量的土木拓荒者深入地底，开始挖掘蔓延千里的地下隧道。

　　这是极其夸张的工程，甚至可以称得上奇观。

　　不仅在喜马拉雅山脉、昆仑山脉、秦岭山脉、天山山脉等多个山脉下穿过，还巧妙的在长江、黄河多处地下铸成坚固的地垒，甚至适应了黄土地貌、喀斯特地貌、丹霞地貌、雅丹地貌等多种岩石形态，总长度难以想象。

　　这是旧时代绝对无法完成的工程，他们把地铁扩展到了整个国家。

　　新的工程机器已经超越了时代，它们由全智能化构成阵列，一天就能完成人力整月无法匹及的工程量，只需要工程师进行简单的维护。它们本来是为了修复被异兽摧毁的城市而建造出来的，却也用在了这里，达成了超乎想象的效果。

　　2025，国家地铁一号线正式通车，贯穿南北。

　　这夸张的奇观，消息传出后，让世界为之震惊，有羡慕和敬仰的，当然也存在批评的声音。

　　到了这个时代，人们已经习惯了以“城市”为主要单位的生活区域了，人们从出生到死亡就留在一座城市里，再也没有旅游的概念，也不会想到出行。国外顺势就进行了城市独立自治的改革，差不多就形成了如今松散的情况。

　　于是，传来的批评大多就是“这种行为浪费太多资源，本应该重建城市和救灾的资金被用到这个方面，是本末倒置”、以及“这是为了延续统治的愚蠢之举，是劳民伤财的现代徭役，本质上只是不愿放弃旧时代的国家体制罢了”。

　　当然，回应这些的话语非常简单。

　　“我们这里有个习俗，那就是过年会回家团圆，不管你在哪里，在那个除夕的晚上，都想和家人聚在一起吃团圆饭。”

　　“哪怕是为了这个简单的理由，什么都可以做到。”

　　…

　　地面仿佛在震动，却没有很严重的噪音，只是平稳的颤抖，好像突然开始了呼吸。

　　“来了来了！”

　　陈雨瑶兴奋的喊着。

　　她自从记事以来，每次乘坐这个都会非常兴奋，来的时候也是如此。

　　陈晨笑了笑，或许就和她对过山车的爱好一样，对速度有着莫名的执着和痴迷。

　　随着降压的气流声，轨道的闸门终于缓缓打开，透露出来的是一头美丽的白色巨兽，有着简洁的流线型外表。

　　只能看到列车的一角，白色的涂装上没有什么多余的装饰，却给人最纯粹的科学之美。

　　陈晨也忍不住着迷。

　　聚集了旧时代末对“高铁”的构想、磁悬浮和激光焊接的技术应用、压缩空气驱动的新体系……甚至还有陈晨未能及时知晓的新技术革新，包括对魔法黑箱的粗浅应用，这东西已经超越了交通工具的概念，不断升华成了一种象征。

　　……到底是异化病阻碍了人类技术的发展，还是说，异化病反而促进了技术的进化呢？

　　陈晨也无法给出一个答案。

　　转眼，陈雨瑶已经蹦蹦跳跳的冲了进去，妻子也无奈的赶紧跟上，陈晨提起行李箱，最后走进了列车里。

　　他们的座位是首等席的一整节车厢，完全封闭起来，和普通的乘客隔绝。

　　这倒不是陈晨财力雄厚，也不是老赵帮的忙，而是正规的特权使用，这里可是有一位注册在案的现役魔法少女，还有一位地位更加尊贵的指挥官，因此，还没上车，就有专门的乘务人员为她们提供服务，随时待命。

　　陈晨还算是沾了娘俩的光。

　　但很快，列车才开出去不到半个小时，他就不得不为这个特权支付代价了。

　　而且是必要的代价。



那个夏日已然饱和 : 第一百七十四章 蚯蚓

　　“我是这架列车的副列车长。”

　　门外的人表明自己身份后，陈晨让他进来了。

　　那是个比陈晨年纪稍大一些的中年男人，大概四十多岁，穿着铁道的统一制服，帽子下的头发有些稀疏。

　　他率先立正，然后向门内的两位女士敬礼，虽然身材有些发福，但腰杆依旧笔直。

　　叶晓音报以微笑。

　　而陈雨瑶却有些不适应，缩了缩脖子。

　　陈晨面无表情，检查过他的证件，果然是监察部委派人员，每架列车都至少要有这样的一位管理岗位。

　　“有什么事？”

　　看他的表情，非常严肃，甚至隐隐有些焦急。

　　“我们在轨道的前方发现了异常现象，很有可能是心之兽的变异体，或是其他的不良因素。”

　　副列车长只是朝陈晨点了点头，然后却转过头，朝车辆内部进行了汇报。

　　陈晨愣了一下，这才意识到，对方不是找他来的。

　　他不是指挥官，只是个“家属”而已。

　　但他也不至于生气，只是偷着乐的笑笑，自讨没趣的回到了座位上坐下。

　　“谢谢你的报告。”

　　叶晓音接过了话茬。

　　陈晨已经很久没有见过妻子的工作状态了，突然有些陌生。

　　与“博士”的风格完全不同，如果陈晨主张的是冷峻和精确的指令，用最简短的时间来完成任务，没有一句多余的废话。

　　而叶晓音，则是像水一样的温柔，她总是笑眯眯的，和煦地和每一个人说话，用人格魅力征服队员和伙伴们。

　　“但我需要更精确的信息，拜托了。”

　　但在关键的问题上绝不含糊，叶晓音的手段，在于无微不至的细节。

　　以及必要时的坚定，她的另一幅面孔很少人见过，但所有见到的人都会觉得，那或许比博士的脸更让人害怕。

　　“请不要和我说笼统的异常现象，我需要知道这只心之兽的具体形态、体长和阶段。”

　　“好、好的。”

　　副列车长看着那漂亮得简直是明星的指挥官，柔顺的长发披肩，眼眸微微含笑，年轻得像是大学刚毕业的小女孩。

　　一开始还有些心里犯嘀咕，但很快就被对方的专业给打消了疑惑。

　　豪华车厢里的电视屏幕里投影上了一系列照片，那是监视摄像头的回放，幽暗的隧道里，藏着一颗蓝色的烛火。

　　陈晨坐直，瞬间盯紧了那里。

　　它巧妙的隐藏在灯光的交缝之中，如果不仔细看，根本无法发现。

　　或者你会以为这只是一只蝙蝠，不小心钻进了这个隧道里。

　　但只有知晓列车远离的人才知道，蝙蝠或其他野生动物，是绝对无法在这个隧道的环境里生存的。

　　无论是疾驰过的车体还是压缩空气的环境，真空所制造的磁悬浮效果，都是正常生物无法生存的地带。

　　除非，那不是正常的生物。

　　“干得不错。”

　　叶晓音微微笑着，她在表扬发现了这一点并及时警示的员工。

　　如果未能发现，列车就这样行驶过去，或许会造成无法挽回的伤害。

　　“这是羽兽。”

　　然后，她给出了自己的专业意见。

　　叶晓音悄咪咪转了一下头，偷瞄了一下陈晨的方向，见他也点了点头以后，便继续说道：

　　“这是比较罕见的亚种，而且这里的光线太暗了，应该很少有人能辨认出来。”

　　“它本质上也是未能完全进化的羽兽，只不过并非受到攻击而中断孵化进程，而是因为更加特殊的关系。一般来说是因为宿主的身体特征，或者是采用了某种极端的治疗手段，这在黑暗的年代非常常见，当时的人们会把失败的试验品埋进土里。”

　　“就和丢进海里是一样的，只不过不是所有人都能享受魂归大海的安乐死待遇，被埋进地底的羽兽会出现异变，它们会变得无法飞翔，最重要的翅膀也退化干瘪，但与此同时也获得了在泥土里穿梭的能力。”

　　她停顿了一下，指着电视上的照片：

　　“就像蚯蚓。”

　　说是穿梭泥土，可眼前的景象却远远不止于此，监控摄像头显示，这只“蚯蚓”居然是穿过了地底隧道厚实的铁壁，从金属的夹缝中游动着过来，好像穿越了实体，看起来一团幽蓝色的光影，简直是鬼魂。

　　它呆在真空区域内，却没有因此而消失，反而静静的等在轨道上，等待着疾驰的列车过来。

　　副列车长听得毛骨悚然。

　　他做了这么久这个工作，却从未听说过这种藏在土里的心之兽。

　　该死，如果异兽都能在地下生存，那这台列车，算得上什么安全的区域！

　　“你没听说过是正常的。”

　　有人似乎看穿了他的动摇。

　　“这种异兽不仅比较古老，而且非常罕见，它们掌握了‘移动’的能力，是羽概念的一种延伸。按理说，这些亚种已经在当年开发地底的过程中被魔法少女彻底清剿了才对。如今看到这个，我也感到意外。”

　　陈晨慢悠悠的开口道。

　　“您……”

　　副列车长有些惊讶。

　　他本以为这个男人只是随行的家属，带着两个女儿出行，老实说，要不是事态紧急，他刚刚都想请对方出去回避一下。

　　没想到一张口却是如此专业的术语，就连那位漂亮的指挥官也认真倾听着，默念着重复他的话，像是又学到了新东西。

　　果然……能培育出两位魔法少女的，一定不是什么普通人，这下有救了！

　　“你不用太紧张。”

　　陈晨看着表情变来变去，一下子拿不准态度的副列车长，笑着安慰了一下。

　　“这种羽兽只是比较稀有，但并不强大，它们被迫放弃了翅膀，也就减弱了大部分的战力，只是能力比较难缠而已。”

　　“可、可是我们二十分钟后就要到达那里了，如果就这样撞上去……！”

　　副列车长咽了下口水，他不敢说完。

　　他很清楚这辆列车上坐着多少普通的市民，一旦发生事故，后果不堪设想。

　　就算大家的生命能保住，他的职位也绝对保不住了。

　　“……直接撞上去不就好了？”

　　在一片焦急的气氛中，沉默了很久的陈雨瑶同学突然举手发言。

　　她一时口快，突然意识到自己抢了话，不好意思的笑笑：

　　“我是说，我们现在这么快，撞上去，不就把它直接撞死了吗？”



那个夏日已然饱和 : 第一百七十五章 你想试试吗

　　“不行哦。”

　　叶晓音慈祥的看着自己的傻女儿，摇摇头：

　　“正因为蚯蚓有着穿梭固体的能力，我们无法保证，它会不会在碰撞的关头突破到车厢内。如果让它进入到乘客所在的车厢，那就会造成严重的事故了。”

　　“啊，好吧……”

　　陈雨瑶悻悻的收回了手。

　　“而且。”

　　陈晨补充道：“高速地铁是一个极其严密精确的整体结构，它采用真空磁悬浮的效应，就是为了摆脱所有的摩擦力影响。如果在行进过程中受到任何一点外力作用，哪怕是把兽撞碎了，也会造成轨道偏航，直接冲向岩壁，把自己压缩成一块铁饼。”

　　他停顿了一下，表情肃然：

　　“哪怕，只是给车体划破了一道口子，都将带来无法挽回的后果。”

　　“我们必须要在到达那个地方之前，将其解决。”

　　副列车长连忙点头，赶紧应和了陈晨的说法。

　　没想到这种上面的大人物，也如此了解列车运行的原理，这让他感到有些兴奋。

　　“有武器吗？”

　　叶晓音追问道。

　　“……驾驶舱里有密码箱，里面有把手枪。”

　　列车长有些尴尬。

　　他也知道，指挥官问的当然不是这种防范歹徒劫持的武器，而是能对异兽造成杀伤的东西。

　　不过，地下的列车怎么会配备那些重武器呢，本来就没有任何威胁，增加负重只是会减缓速度罢了。

　　对于那群变态的工程师来说，列车的速度就是一切，他们为了推进这个数字几近癫狂，绝不容许一丝一毫的拖累。

　　“能停车吗？”

　　叶晓音笑了笑，没有责怪，而是继续问着。

　　“停车？不行，绝对不行。”

　　听到这个字眼，副列车长几乎是要跳起来了。

　　他甚至不顾对方的身份，第一时间赶紧否决了这个提议，斩钉截铁。

　　“指挥官女士，您可能是对抗异兽的专家，但绝对不像我们这样的内行人一样理解这种列车的特性。”

　　他说到这里，瞥了旁边的陈晨一眼，希望这位专业的同志给自己帮腔。

　　“列车之所以能达到这种恐怖的速度，不是因为有什么先进的能源和发动机，而是因为有站台上的动能投射装置。就比如那个空气压缩推进，一旦离开了站台，在中途停车，我们就永远无法达到那样的速度，也就不可能到达下一个站点。”

　　副列车长手忙脚乱的解释着，似乎不知道该怎么用通俗的方法表达出来。

　　妻子看向了自己，陈晨知道，她是在需要自己的佐证。

　　“就像弹弓一样。”

　　他伸出两边手，分别弯成弧形。

　　“一边的皮筋拉扯到极限，用强大的动能将列车投射出去，到了下一个站点，再由另一个皮筋进行减速，并由这个动能进行下一次的蓄势，把能量用于接下来的弹射，由此不断重复、形成循环。”

　　陈晨像在和学生教授知识一样，耐心的讲解着，他的双手同时做着运动，像是投接球。

　　“我明白了。”

　　叶晓音听到这个讲解，才点了点头：“所以，如果我们停车，就会被困在地底，没有动力重新开车？”

　　“是的，这里应该是荒野的地下，距离最近的城市也有几百公里，一旦停车，救援几乎不可能前来。”

　　陈晨苦笑着：“而且，我还没提到最坏的结果。国家地铁的运行都是有着严格的时刻表的，按时发送每一节列车，才能保证如此庞大的机构正常运行。所以说，万一我们的后面，已经有一辆新车发了出来，正在靠近这里的话……”

　　他没有说完，但在场的人已经脸色泛白了。

　　如果停车，被后面的列车追尾，还有再后面的，一辆辆叠加在一起……那伤亡人数可就不是简单能够算出来的了。

　　“是啊……所以说……真难办……”

　　“既然没时间就不要弯弯绕绕了，说明你的来意。”

　　陈晨突然加重了语气，盯着那个副列车长。

　　男人下意识挺直腰板，虽然难以开口，还是顶住压力，硬着头皮回答道：

　　“是！监察部的意思是……列车上有魔法少女，请那位小姐帮忙解决。”

　　气氛一瞬间降至冰点。

　　副列车长突然感到了刺骨的眼神，就像是被抓住了脖子一样，无法呼吸。

　　是来自那个指挥官女士。

　　原先那么温柔的语气，完全想不到，此刻竟有毫不留情的扫视，赤裸裸的敌意，毫不掩饰。

　　压迫感让他甚至想逃离这里。

　　“监察部脑子出问题了，她只是种级，没有单独对抗羽兽的能力，让她们派增援来。”

　　叶晓音淡淡的说。

　　“我、我……”

　　副列车长艰难的咽了一下口水，他怎么敢驳回上级的指示！

　　可眼前的这位显然也是不好惹的对象，他脑子一片浆糊，甚至巴不得撞上去一了百了算了。

　　“我做不到……抱歉，请，不，就当我求求您了，必须要现在就立刻解决……”

　　但一想到列车上的上百位乘客，甚至还有老人和孩子，不能就这样不明不白的送命。

　　副列车长还是咬着牙，用力鞠躬。

　　“你只是夹在中间的人，我不为难你，把电话接进来，我去和脑子进水的人聊聊。”

　　叶晓音冷笑着，毫不让步。

　　就在气氛陷入僵局的时候。

　　“……要不试试吧？”

　　房间的另一角，突然传出来男人的声音。

　　陈晨朝着妻子开口道。

　　“可、可是！”

　　叶晓音的那股气势一瞬间被打消了大半，她疑惑的瞧着丈夫，语气中还是带着些许不情愿。

　　陈晨没有继续说什么，笑着和她摇了摇头，把手按在她的手上，温柔的握住。

　　然后，转头，看向自己的女儿。

　　“你呢，你想试试吗？”

　　“啊……”

　　陈雨瑶突然被叫到，先是一愣。

　　从刚刚起就进入了大人的话题，她只是熟练的进入待机状态，乖巧的等待他们争论出一个结果。

　　没想到爸爸居然问了自己的意见。

　　……这就是朋友的感觉吗？

　　她从两个月前开始加入魔法少女小队，期间主要是进行基础的训练，还有魔力和异兽相关的课程。仅有的几次任务经历，也是跟在结香前辈的后面，进行一些善后收尾的工作，可以说，和异兽近距离危险的战斗，一次也没有过。

　　可以说……现在，就是第一次的机会。

　　“我。”

　　“我要去！”

　　陈雨瑶兴奋的瞪大了眼睛，看着父亲的眼神里，充满了期待。



那个夏日已然饱和 : 第一百七十六章 我觉得我是

　　“太感谢了！实在是太感谢了！”

　　副列车长脸上充满了劫后余生的惊喜。

　　他的手里拿着一串钥匙，列车是全密闭的结构，如果要在行驶中下车，只能从车尾的压力舱离开。

　　一般来说是绝对不会打开的。

　　“那么，请那位魔法少女跟我走吧。”

　　车厢内三个人都站了起来。

　　面面相觑。

　　陈晨最先反应过来，面不改色的说道：

　　“我送送你。”

　　“啊……哦。”

　　陈雨瑶有些不好意思，笑着说：“不用担心啦，我很厉害的，真的。大家都这么说，我超出了原先预期的水平好多呢。”

　　但陈晨担心的不是她。

　　男人上前一步，双手环抱住背后悄咪咪想跟出去的家伙，把她的肩膀擒在原地。

　　“你走什么，你是什么魔法少女？”

　　“……我觉得我是。”

　　叶晓音不甘心的嘟囔着。

　　她把声音压得很低，只有陈晨能听见的程度，巧妙的维护了自己指挥官的威严。

　　“没有宝石之躯是无法在真空隧道里存活的，你没法去那里指挥。”

　　“可是，我——”

　　叶晓音虽然知晓这个道理，但还是犹豫着，想挣扎一下。

　　但陈晨没说什么，只是摸了摸她的肚子。

　　“还有这个，你现在必须安安全全的。”

　　背后一凉。

　　叶晓音也安静下来了，这句话戳中了她的命门。

　　她现在是怀孕的状态，几个月后就要临产了，这个关头绝对不能冒险，任何一点危险都可能带来严重的后果。无论是陈晨，还是眼前的陈雨瑶……抬起头，女儿坚定的站在前面，眼神中透露出些许成熟的气息。

　　“放心吧，妈妈，我会保护好大家的。”

　　他们无论是谁，都不会在这个问题上让步。

　　“快跑快跑，我帮你抓住你妈妈了，赶紧。”

　　陈晨笑着跟女儿挤眉弄眼，像极了帮孩子捣蛋拉偏架的家伙。

　　也不顾鞋子上被默默踩了一脚。

　　陈雨瑶也笑了，不知不觉，临上场前那紧张和害怕的情绪也被化解，感觉就是一次普通的战斗，不必太过担心。

　　而且，失忆的父亲虽然和之前有所区别，但和母亲的关系依然甜蜜，这让她感到非常开心。

　　她刚想跑出去，突然又听到背后传来声音，被叫了回来。

　　“哎，等等等等。”

　　陈晨喊道。

　　他看着面露疑惑的女儿，刚想过去，一只手又抱着妻子，只得再挥挥手：

　　“靠近点，你妈妈又不会吃了你，你怕什么。”

　　“别听你爸瞎说。”

　　叶晓音不露凶光的笑着，心里又给陈晨这家伙记上一笔。

　　“怎么了……啊！”

　　陈雨瑶嘟囔着不是赶时间吗，刚走近过去，就发出如同被踩到尾巴的惊叫。

　　爸爸伸出大手，在她的头顶揉了一圈，把头发都弄得乱糟糟的。

　　“干嘛呀……”

　　就算是摸头，也太不温柔了一些。

　　“给你传功呢，十年功力，快去把怪兽解决掉，记得用完以后给我传回来啊。”

　　“切，根本没有感觉好吗！头型都弄乱了。”

　　陈雨瑶吐吐舌头，感叹父亲的幼稚，没好气的梳理着头发，赶紧退后几步。

　　她刚转过头，跟着副列车长走向车尾，一个人又偷偷的笑了。

　　…

　　她不会注意到，陈晨不只是做了个无意义的举动。

　　在掌心接触到少女的头顶瞬间，有一枚蓝色的星光坠入她的身体，无声无息的潜入进去。

　　这当然不是什么“功力”，而是“生息”。

　　陈晨在她的身体里埋下了一颗“生息”的种子，这是她最新掌握的能力。

　　一旦陈雨瑶受到致命的伤害，这颗种子就会碎裂，并爆发出其中积攒的生息之力，对其进行抢救。

　　无论怎样，也至少能吊住一口气，不会立刻死亡。

　　非常实用的技能。

　　虽然这也消耗了陈晨大量的“食粮”，不过用在女儿身上，他也绝对不会吝啬。

　　只要感知到生息之种的触发，他就可以立刻跳出车厢，变化成魔女的形态，赶到那里进行支援和保护。

　　以魔女的力量，对抗这种级别的兽只是小菜一碟。

　　这是保险措施。

　　虽然他是个会把雏鹰推下山崖的严父，但同时，他也绝不会让女儿受到真正的危险。

　　关上车厢的门后，陈晨是这样和妻子解释的。

　　他还补充道：

　　“而且，你也明白，蚯蚓型的变异体战斗能力并不强，即使是种级也有单独战胜的可能。最关键的是他们失去了飞行能力，在狭窄的空间里战斗，也就丧失了最大的高对低优势了，会被迫承受魔法少女的攻击。”

　　“所以，我觉得，瑶瑶是有很大概率能取胜的。”

　　“毕竟是我们的女儿嘛，怎么可能连这个都做不到。”

　　听着丈夫的耐心解释，叶晓音的脸色渐渐变得缓和。

　　她沉默了很久，叹了口气：

　　“……是不是我太害怕了。”

　　她也很清楚，自己的反应过于激烈，甚至会伤害到女儿的自尊。

　　不可能时时刻刻无微不至的关怀，瑶瑶已经不只是个孩子了，她还是个战士，是战士，就必须有亲自面对风雨的那天。

　　如果今天没有丈夫的出言，自己的教育，很有可能走上过度保护的弯路。

　　“没事，我知道你在想什么。”

　　陈晨没说什么，只是轻轻的抱住了她。

　　只有他明白妻子在害怕什么，在害怕那一天的重演，在害怕那个深海的回想，那个无法挽回的结局。

　　过去无法更改，陈晨只能陪着妻子，给她该有的支持和安心。

　　“嗯。”

　　叶晓音的笑容渐渐平稳下来，不再有那份焦虑萦绕在眉间。

　　但很快，她又疑惑道：“……是我的错觉吗，感觉你的力量又变强了。”

　　陈晨愣了一下，才意识到自己一直抱着妻子，很久都没有松开。

　　虽然是暧昧的姿势，但对于老夫老妻来说也太过亲昵了一些，两人不由得都有些脸热，尤其是想到刚刚在女儿面前。

　　叶晓音却也疑惑。

　　即使老公变成了魔法少女，刚刚几下挣扎，居然完全没能脱开。

　　虽然也没真用力……但不可能有魔法少女在未着装状态下打过自己。就像之前把数据短匕刺进陈晨的大腿一样，虽然是误伤，却绝对不可能躲避。

　　叶晓音是有自信的。

　　陈晨只是笑笑，没多解释。

　　“我也是会变强的嘛。”



那个夏日已然饱和 : 第一百七十七章 甜美的无理取闹

　　“那么，趁这段时间，聊聊正事吧。”

　　夫妻两人松开怀抱，重新坐下。

　　陈晨嗅着手背上残留的香味，有种意犹未尽的温存感。

　　说回正事，按照叶晓音的计划，陈雨瑶要从车尾跳出，爆发魔力超越急速奔驰的列车，提前赶到蚯蚓潜伏的地点。

　　之后，需要在碰撞时刻到来前将其斩杀处决，并把尸体彻底摧毁掉，这个过程需要一定的耗时，对少女来说也是一次艰难的考验。

　　相信她能做到。

　　陈晨一边保持着警惕，随时准备支援，一边要和妻子抓紧这个珍贵的私聊时间。

　　“等等，在那之前，我要说个事。”

　　叶晓音却伸出手来。

　　她定定的盯着自己的丈夫，表情严肃：

　　“陈晨。”

　　这两个字可谓是杀伤力重大。

　　陈晨每次被妻子叫全名的时候，都有种被握住了命门的感觉，背后一凉。

　　他立刻抢先一步举手认错：

　　“我是卖冰淇淋赚了一点私房钱啦……但也不多嘛……我可以上交的。”

　　他决定舍小保大，无论怎么样，也要把买机车的事情先瞒住。

　　“你花钱就花嘛，我什么时候管过你这个。”

　　谁知，叶晓音只是白了他一眼，好像要说的内容并不是这个方面。

　　她犹豫了一会，又看了看四周，确认车厢的门被关好以后，才凑近了说：

　　“陈晨，最近你身边的女孩子，是不是有点太多了。”

　　“……啊？”

　　陈晨愣了一下。

　　他这才注意到，妻子稍稍撅起嘴，一副不满的样子，盯着他看。

　　陈晨疑惑不已，心想我做人做事一身正气，平日里洁身自好，男女关系清清白白，怎么会有这样的误会存在。

　　他刚想反驳，突然脑中闪过一丝灵感，明白了问题所在。

　　“你是说结香……还有之前的鸢尾？”

　　陈晨的表情有些精彩。

　　在他的脑海中，从来没把这个当成一种可能性存在过。

　　“是啊，不然还有其他的吗？”

　　叶晓音却显得很认真，微微眯起眼睛，警觉得像一只兔子。

　　陈晨哑然失笑。

　　鸢尾和结香加入魔女的事情，叶晓音当然也是知情的。毕竟她是魔法少女小队的指挥官，陈晨认为有必要把队员的去向和现状告诉妻子，让她心底有个数，不至于在城市里焦急的寻找，造成无意义的内耗。

　　也多亏了妻子的里应内和，不然鸢尾和结香两个小姑娘的自作聪明早就被逮到了。

　　监察部可不是吃素的主，即使没有戒律系统，只要你还在城市里，就会被无孔不入的摄像头捕捉到方位。

　　只是没想到……妻子会有这样的误解。

　　“没有什么好担心的啦。”

　　陈晨笑着，用手轻轻抚过面庞。

　　如今的她对于投影魔法的应用已经更进一步，尤其是对于“自我”的投影，几近到了呼吸般自然的程度。

　　眨眼间，车厢里出现的再也不是那个高大成熟的中年男人，而是慵懒冷淡的魔女小姐。

　　她轻轻咧起嘴唇，指尖绕着发丝旋转：

　　“我可是用这副身体出现在她们面前的。音，你就放心吧，不会有什么奇怪的故事发生的。”

　　“这可不好说。”

　　谁知，叶晓音却没有因这句话松懈下来。

　　她反而更警觉了，微微倾斜身子，逼近陈晨的面部。

　　两人的脸几乎贴到了一起，陈晨能闻到她扑面而来的呼吸，盯着那副澄澈似水的眼眸，一时间竟有些局促。

　　“怎、怎么就不好说了，我在她们的眼里只是个姐姐而已吧！明明是同性之间……”

　　“都什么年代了，怎么还这么古板。”

　　叶晓音突然坏笑起来，似乎是故意让她变得慌张的，于是很满意陈晨此时露出的表情。

　　她嘴边露出短短的虎牙，凑近耳边，轻声说：

　　“不然我怎么再一次喜欢上你的？”

　　“你……！”

　　陈晨气急反笑，抓住妻子的后脑，把她往怀里按着。

　　叶晓音却发出一连串大笑，整个人瘫软下来，在陈晨的胸前不愿挣扎，就蹭了起来。

　　“没有硬邦邦的胡茬真好，不然每次都被扎得疼死了……”

　　“哼，喜新厌旧的女人。”

　　陈晨故作冷酷的笑着，但也知道她怀着孕，没真用力，过了一会便松开了她。

　　而后，盯着妻子的眼睛，认真的整肃起面容，一字一句的说道：

　　“但是，音，不管怎样，我是绝对不会变心的。我承诺过这一点，往后也不会更改。”

　　“我知道，我是相信你的啦。”

　　叶晓音也玩够了，回望着丈夫的眼神，目光里透露出甜甜的柔和。

　　但她的语气中却还是带着一丝酸溜溜的味道：

　　“相信你是相信你，你总不至于去打那些小女孩的主意。只是她们心底怎么想……我就不知道了……”

　　“反正当初有多少魔法少女在背后偷偷瞧你，我是看得很清楚的，哼，我花了多大功夫才抓住你，绝对不能放手。”

　　“你这算什么，人形魅魔吗，怎么都一把年纪了还这样呀，我压力也太大了。”

　　陈晨听得背后一凉，弱弱的说：

　　“你这就是借题发挥了，我总不能控制其他人想什么吧？”

　　虽然是成年往事，却也不能一直装傻，当年多少的情书和告白，他每次都只能给予微笑的拒绝。

　　现在想来，和那些老朋友们的关系多多少少都有些尴尬，所以大多都没保持联系了。

　　“心里有数就好。”

　　叶晓音笑了笑，没再多说什么，她知道撒娇和无理取闹的界限，提醒过后，把选择权交还到了陈晨手上。

　　“聊正事吧……？瑶瑶还在外边苦战呢，我们在这里聊这些，总有些不好意思。”

　　“嗯。”

　　眼看着气氛就要走入僵局，没想到妻子体贴的转移了话题，陈晨心底缓了口气。

　　他打了个响指重新施法，把男性的投影披上，同时借这个时间，调整了一下情绪，重新回到“正事”的状态上来。

　　然后，从裤兜拿出手机，找到了一张照片，展示给妻子看：

　　“我需要打听一个人。”

　　屏幕上是一个相框，相框里才是照片人像，有一个笑得很开朗的女孩，穿着旧式学生制服，比着“耶”的手势。

　　“或许你会认识？”



那个夏日已然饱和 : 第一百七十八章 鬼魂

　　“她又是谁？”

　　叶晓音似乎还沉浸在刚刚的话题中。

　　她警觉的盯着手机里的照片，隐隐散发出家猫炸毛般的敌意。

　　相框里的女孩相当可爱，马尾辫轻巧的垂下，制服裙摆下是光洁的大腿，圆头小皮鞋整齐的排列着，没有多余的配饰。不仅透露出元气满满的青春气息，更让人瞩目的是那双漂亮的眼睛。

　　那是一双让人看了就无法忘记的眼睛。

　　黑色双瞳，丹凤的眼型，睫毛和眼线勾勒出精致的飞翼，就像是在微微含笑一样，也有种高傲的蔑视感。

　　乍看上去没有化妆，却好似精致无比的雕琢。

　　和那稚气的年纪完全不同，单单是这双丹凤眼，就有摄魂夺魄的成熟感，莫名的反差。

　　就好像那天的小护士，虽然戴着口罩，但也从这双眼睛里，感觉到了隐隐的嘲讽和蔑视。

　　“这倒不是。”

　　陈晨摇摇头，安抚了草木皆兵的妻子，语气却坚如钢铁：“她是我的敌人，我要复仇的对象。”

　　叶晓音闻言，愣了一下。

　　她转头看向自己的丈夫，差点被吓了一跳。那双眼睛里带着冰冷的寒意，仿佛磨砺待刺的尖刀，她很熟悉这个目光。

　　每当这个眼神出现时，不是在面对异兽，就是在看不共戴天的仇敌。

　　而这些家伙都注定被挫骨扬灰。

　　……他是认真的。

　　“我看一看。”

　　于是，叶晓音也收起玩笑的心思，严肃起面容，开始仔细端详手机里的照片。

　　照片里的人是“雏鸟”，那个相框是陈晨在地下实验室发现的重要线索。

　　除了这个少女的样貌以外，那双眼睛就是最重要的特征，而且黑色长发，身高、年龄和性别都符合，在陈晨的脑海中两个人的轮廓完美重合在一起，绝对就是她没错。

　　但很奇怪，这么直接的线索，居然会中断。

　　嫌疑人的脸都摆到面前了，按理说接下来就是按部就班即可，陈晨先是把相框拿到监察部，用他们的人脸大数据模型进行匹配，只要能找到对方的身份，就能确定目标，知道她的家庭住址、手机号码和人际关系，可以从多角度攻破。

　　下达通缉令后，也可利用天网的摄像头捕捉她的行踪轨迹。

　　都是老一套的刑侦手段了。

　　可匹配数据结果是：无。

　　这就令人疑惑不解了，国内监察部和其他司法部门都达成了联合，在这个系统上都是共享数据的，按理说只要你有身份证，就不可能在数据库之外，因为有摄像头的帮助，普及面甚至比人口普查和血液采集还要广泛。

　　但陈晨亲自上手，反复试了几遍，依然没有结果。

　　“黑户？”

　　于是陈晨进行了第二个步骤。

　　他来到部长办公室，找到赵卫杰，利用他的权限开启了魔法少女的数据资料库。

　　这是高度保密，寻常人无法触及的重要资料。

　　“我每一次帮你，都是在自己操办我的退休仪式。”

　　老赵满口抱怨，但还是照着做了。

　　陈晨想到，这也是有可能的，有些魔法少女身兼重要的保密工作，经过她们的允许，监察部会把这些魔法少女的公民身份暂时消除和加密，直到退役方才恢复，这些人，自然无法用一般的手段查到。

　　但这个特殊的数据库不同，它涵盖了国内所有注册在案的魔法少女，例如鸢尾和结香，这两个官方人员。

　　甚至野生但被观测过的魔法少女，外国曾入境的魔法少女，她们所透露出来的些许情报也被登记其中，就比如郁金香在内。

　　可以说，只要是魔法少女，就不可能逃脱在这个数据库外，除非从未在人们视野里出现过。

　　……就像锦织雪那样神出鬼没的。

　　而“雏鸟”，陈晨有很大把握，她应该就是个魔法少女。

　　但搜寻结果出来时，却让陈晨和老赵两个人大跌眼镜。

　　也是“无”。

　　两人面面相觑了一会，赵卫杰率先开口：

　　“啊，我想起来这个熟悉的感觉了，当初我来搜查你那个蓝头发小情人的时候，也是这样的结果。”

　　“……你怎么也有这种奇怪的误解。”

　　陈晨皱紧眉毛。

　　如果是结香散布的谣言，他就要回去好好教训一下那个小家伙。

　　“啊？不是吗，亏我还一直苦心帮你瞒着弟妹的。”

　　“去你的吧。”

　　看着老赵贱兮兮的坏笑，陈晨忍无可忍捶了他肩膀一拳。

　　他知道这家伙应该不是真这么想，只是责怪自己没有及时告诉他实情，害得他当时焦头烂额的忙了几天。

　　“不过，我只知道一点。这家伙应该不是魔女的成员，反而是她们的敌人。”

　　陈晨收回拳头，不管龇牙咧嘴装作很疼的老赵，只是紧盯着屏幕上的“无搜索结果”的字样。

　　“这样吗……那可就头疼了啊。”

　　老赵挠了挠头，长叹一声：“魔法少女一个比一个神秘，一个比一个来头大。这年头，部长可真难当啊。”

　　监察部的路子走不通，于是，陈晨只能寄希望于妻子。

　　妻子在这个领域的资历比自己老得多，他还在研究所里的时候，妻子就已经开始了魔法少女的生涯，可以说是现在诸位的老前辈了。

　　当然这句话陈晨是不敢随便说出来的。

　　她在这方面的人脉、消息肯定非常灵通，陈晨觉得，说不定能从妻子这里打听到什么线索。

　　事实也如他所料，叶晓音看着照片的表情，逐渐变得严肃起来。

　　她抿了抿嘴唇，艰难的开口道：

　　“你说的没错吧……这是我们的敌人？”

　　她把陈晨所说“我的敌人”换成了“我们的敌人”。

　　“是，怎么了？”

　　陈晨反问道，有种不好的预感。

　　他印象中，除了和瑶瑶有关的事情，很少看见妻子这么为难过。

　　“如果这是敌人，那我们还是快跑吧。”

　　叶晓音叹了口气，似乎带着些无奈的苦笑。

　　在陈晨越来越疑惑的时候，妻子终于揭晓了谜底。

　　这句话令他感到了惊愕。

　　“——因为这已经是个死人了。”

　　“也就是说，我们的敌人，是个鬼魂。”



那个夏日已然饱和 : 第一百七十九章 初代

　　叶晓音是最初的魔法少女之一。

　　陈晨之前对这个事情没什么概念，只是认为，妻子是最早的那一批契约者而已。

　　直到今天，由妻子的讲解，他才终于有了一个清醒的认知。

　　“由于魔法少女有在期和退役的说法，我们一般按照时间线的划分，来确定魔法少女属于哪一批次的战士。”

　　“就像学生的学届一样。”

　　“2017年，是魔法少女最早出现的一年。”

　　“2017-2022，被称为第一代。你应该很熟悉，毕竟这是你担任指挥官的时期，当时谢丹就是我们的队友。”

　　陈晨听着，点了点头。

　　他是差不多2018年末加入监察部的，虽然只有短短几年，却认识了不少同伴。

　　不仅是C-27本地的魔法少女小队，叶晓音，谢丹，还有那一位……除此之外，还有外地交流的，任务中支援的，临时借调的，甚至莫名其妙来串门的，敌人和友方，不少魔法少女都令他印象深刻，“博士”的名号也是在这期间打响的。

　　毕竟这期间，经历过猎巫行动、夺还戒律锁、深海探索等诸多事件，可以说是最复杂的五年。

　　也是不那么愉快的时间。

　　“然后是2023-2028，我们一起退役，我开始担任指挥官，你则是离开了监察部。”

　　“这段时间内产生的魔法少女，被称为第二代。当时你也在，应该没忘记吧？”

　　陈晨点了点头。

　　对于“第二代”，他的印象也比较深。

　　他虽然离开了职位，却不放心妻子，于是参与到行动中，等于是担任副指挥官的职务。

　　老赵也睁一只眼闭一只眼，帮他瞒住高层，毕竟有陈晨在，任务的安全系数肯定是大幅上升的。

　　由于诸多关系，到了这个时期，魔法少女的地域性和地区编制也固定下来了。

　　主要接触的，就是C-27当时的魔法少女小队成员，一共三人。

　　“不知道她们三个现在怎么样了……”

　　陈晨嘴角流露出一丝笑意。

　　不能算同龄的伙伴，却也不像现在是有年龄差和代沟的小姑娘，当时的三位小队成员更像是单纯的后辈。

　　说得更准确些，像是妹妹一样的存在。

　　她们的个性和往事，说起来都说不完，现在想想都很有趣。

　　“不如回去之后联系一下吧，我也很好奇呢。”

　　叶晓音也笑着说。

　　当然，她的潜台词里，或许有“你联系的时候必须我也在场”的这句话。

　　“接下来的第三代，也就是2029-2034。”

　　“我渐渐习惯了指挥官的工作，你就彻底脱离了监察部，不再关注这边的事情了。”

　　“这一代，最早来的是绣球……”

　　说到这里，夫妻两人的眼神都黯淡了一瞬。

　　这是无法抹去的心伤。

　　“……然后，是结香，和鸢尾，她们是第三代的成员。”

　　陈晨点点头，经过妻子细致的讲解，他的脑海里逐渐也有了一个时间线和脉络。

　　“那瑶瑶呢？”

　　“她是几年起，2035期，按照划分，应该是第四代最初的成员，虽然这个第四代还没有正式的划定啦。”

　　叶晓音解释道。

　　她停顿了一会，见丈夫逐渐理解了这些基础，便顺着继续说下去：

　　“但除此之外，其实还有一个划分的方法，知道的人很少。”

　　“在第一代之中，也是有先后顺序的。”

　　“我们把最初契约的十八位魔法少女，称为‘初代’或是‘天选’。”

　　这两个词令陈晨呼吸一滞。

　　虽然有点中二，但这个称呼的帅气程度还是超乎了他的想象。

　　叶晓音看着丈夫如少年般幼稚的反应，哈哈一笑，继续说着：

　　“这个可不仅仅是先来后到、资历高低、前辈和后辈的关系而已，这些魔法少女作为妖精最初的选定者，拥有世界上最强的魔法天赋。她们被赐予了最高规格的契约，手握最美丽的花朵和最昂贵的宝石，是万中无一的存在。”

　　“可以说，之后的无论是第一代、第二代、第三代，都无法超越这个界限。”

　　“可能有些空泛……最直观的，这十八位初代，每一个都达到了心之花的等阶。”

　　陈晨的表情严肃起来。

　　心之花……可不是一个简单的词。

　　重生与绽开之“花”。达到这个层次的魔法少女，已经站到了最强的顶点，超越了魔法的概念。

　　她们的魔力达到了规则的级别，礼装甚至如同神话中的霓裳羽衣，能够让无法观测魔力的普通人都睁不开眼，本能的跪拜匍匐。无论是引发的现象还是全力的攻击，甚至能毁灭一个小国，给地球带来一个明显的创口。

　　可以说，要不是她们之间的交战有“花园决斗”的限制，猎巫行动的时候，人类早就被洗礼毁灭过几十回了。

　　但即便如此，这种超越了核弹的人形兵器，已经不在监察部管辖的范围内了。

　　戒律锁最多只能管到苗级的层次，这个阶段及以下的魔法少女还算是“员工”。

　　一开始的打工人总是憋屈的。

　　到了蕾级，戒律已完全无效，可以自行解除或安排拆除，她们被尊称为“客卿”，只是邀请和合作的关系。

　　至于花级，就更不用说了。

　　她们已经完全脱离了监察部体系，成为几近乎“隐士”的存在。

　　只有在城市面临真正危险，遇到生存危机时，才会瞬间将怪兽击退，然后又悄然遁走。

　　成为一段传说佳话。

　　她们不在任何一个魔法少女的小队编制里，没有她们的成长记录、花名、宝石名、能力特征。

　　为什么不公开身份？

　　没有人真正明白这些“花”的想法，她们的身份，也没有人敢去打探。

　　“简直是一群修仙者……”

　　陈晨忍不住想。

　　在他的记忆中，自从魔法少女出现的2017年起，国内观测“花级”出现的次数不会超过一只手。

　　而放眼整个世界，也绝对限制在两位数之内，可能还不到三十人。

　　其中，就有十八人，是所谓的“初代”。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十章 月季

　　“你的意思是……这个人，就是当初的十八个人之一？”

　　陈晨指着相框中，“雏鸟”的照片。

　　他不敢置信，照片只是一个看起来很平凡的可爱女孩，还穿着普普通通的学生制服，怎么会和“初代”这种词汇扯上关系。

　　在他的脑海中，所谓的“花级”，已经超越了具体的形象，变成一个抽象模糊的概念了。

　　“是的，这其实是一张二十年前的老照片。”

　　叶晓音却异常坚定，完全没有动摇：

　　“我或许并不能认全这十八个人，但只有她，我是绝对不会认错的对象。”

　　“不对啊，如果她真是花级，我不可能还活着。”

　　陈晨还是不愿相信：“她直接过来杀了我就行，我没有任何抵抗的能力，她完全没必要搞那些阴谋诡计。”

　　这个结论在他看来，有着致命的，根本性的错误。

　　当时在精神病里的一面，只是一个普普通通的小护士而已，根本没有透露出任何异常的气息，也没有表现出强大的魔法。

　　……为什么不直接干掉我呢，还要经过夏安的手，难道是为了玩弄猎物？

　　而且，如果“雏鸟”真的有这么特殊，那么不管怎样，至少阿斯塔肯定会有所反应的。

　　她不可能放着一朵花的威胁不管，却不提醒她的契约者？

　　“前提是她还活着，而且没有退役。”

　　叶晓音摇了摇头，她似乎也有自己的想法，和现有的诸多线索产生了错综复杂的矛盾。

　　一团迷雾。

　　“纵使魔法少女的时间暂缓了她的青春流逝，她也不可能和二十年前长得一模一样。”

　　“最重要的是，她已经死了，这个人已经死了，这一点绝对不会错。”

　　“她死了，所以没法伤害你。”

　　“除非你看到的是魔法少女的鬼魂，不然我想不出第二个解释。”

　　……死了？

　　陈晨敏锐的察觉到，妻子似乎对这个说法非常重视，甚至不惜强调了好几遍。

　　他隐隐感觉到了什么，于是沉默片刻，试探性开口道：

　　“音，你见证了她的死亡？”

　　“是的，我亲手杀了她。”

　　叶晓音坦然的回望，没有任何思考和犹豫，直接回答了来自丈夫的提问。

　　她的眼神，带着二十年前的那股炽热和尖锐，如撕破黑暗的曙光，带着千军万马的威势。

　　陈晨看着，恍如昨日重现。

　　“毕竟，我也是花，我也是初代之一。”

　　…

　　2017年初，有十八位少女，被选定为最初的魔法少女。

　　她们拥有当时世界上最强的魔法天赋和灵能感知，因此，“原初的妖精”坎比欧化为十八重影子，同时出现在她们眼前。

　　据调查，没有其他魔法少女见过这个妖精，有人猜测，它或许是最稀有的存在。

　　所有人都签订了那个契约。

　　这十八位初代，被赋予了超越极限的花和宝石，直接连接到花园的魔力供给。

　　坎比欧称之为“女王麾下的直属骑士们”，吹响了对异兽的第一批反攻号角。

　　她们分布在世界各地，亚洲6人，欧洲5人，美洲4人，非洲2人，大洋洲1人。

　　“除了我之外，国内还有一名初代，就是她。”

　　叶晓音指向手机屏幕里的那个女孩：

　　“我们当时叫她——月季。”

　　月季……

　　陈晨下意识喃喃道。

　　他第一次了解到，“雏鸟”这个名字背后真正的代称。

　　“只道花无十日红，此花无日不春风。”

　　他想起杨万里的那句诗，突然意识到，这个花名，或许强得过分了。

　　月季花，以一年四季不分春、夏、秋、冬皆能见花而得名，又以其每月近乎开花一次而得名“月月红”“长春花”。

　　“是的，她拥有‘永绽’的特性，可以保持不灭的盛放姿态，完全不会魔力枯竭。”

　　叶晓音点点头，肯定了陈晨的猜想：

　　“只是这一点，就足够难缠了。更不要说，在本土加持上，月季是传说中黄帝部族的图腾植物，在欧洲更是被被誉为‘花中皇后’的高位。无论在知名度的补正还是在位阶和概念的联想方向上，都有着恐怖的潜能和领域涵盖。”

　　陈晨一边听着，同时感觉到了沉重的压力。

　　由于职业的关系，他习惯在脑海里记住一些花卉和宝石的特征，就比如花语这一重要的元素。

　　纯洁的爱、热情可嘉、尊敬和崇高、个性和创意、珍贵、青春、美丽、纯真、博学、深情、俭朴或赤子之心……

　　光是在脑子里转了一圈，陈晨就能联想到一连串的溢美之词。

　　这就是“知名度”的重要性了，只要花本身够美丽，知名度够高，就会有一大堆的国家和城市把你选为国花和市花，人们会疯狂的追捧着你、爱慕着你，自然会给你添加上一些八竿子打不着边的美好性格。

　　而这些人们的“共识”和“话语”，将转变为真实存在的愿望和魔力，加持在魔法少女本人身上。

　　陈晨念叨着那些夸张的花语，甚至不用动脑子，已经能想象出一大堆用其创造出来的魔法和可能性了。

　　“我还没说她的宝石呢，那个更加夸张……”

　　“算了吧。”

　　眼见妻子越说越上头，陈晨赶紧打断她，不想让自己的士气再遭挫折。

　　月季的宝石之骨到底是什么，可以等会再慢慢了解，仔细研究，至于现在，最重要的是把故事听完。

　　“……她这么强，不也是被你打败了吗？”

　　“那当然。”

　　叶晓音得意的笑着，露出洁白的一排牙齿。

　　她的意思，估计就是“不然我刚刚吹得那么厉害干什么”吧。

　　陈晨摸着她的头发，熟练地夸赞了一下妻子，但心中仍然有放不下的疑惑。

　　到底是什么……致使这两位“初代”碰撞到了一起，甚至到了其中一方死亡的下场？

　　他当时还未加入监察部，甚至感到后怕，如果月季当时的能力再强一点，死亡的那个人，会不会就是叶晓音？

　　想到这里，陈晨不得不严肃起来，继续追问：

　　“当时，到底发生了什么？”



那个夏日已然饱和 : 第一百八十一章 葵（一）

　　叶晓音出生在黑暗的年代。

　　她不像陈晨那样，至少见证过旧时代最后的余晖。

　　她还是个婴儿时，周围的哀鸣和嚎哭就已经盖过了她自己的抽泣。

　　没有父母来安慰她，据说他们也死在了怪兽的手中，只留下一个襁褓中的生命。

　　但叶晓音没有抱怨，因为对于一个孩童来说，这就是无法选择的事情。

　　当时人类已经几近走到了灭亡的边缘，凭借钢铁和火药的力量终究会走到尽头，异化病会不断出现，心之兽也会不断增殖，它们无法被子弹消灭，平衡就会越来越难以维持，工业产能跟不上的那刻，就是文明的终末。

　　战争孤儿叶晓音被监察部设立的收容所收养，过着勉强温饱的生活，但这个时代，终究是没有了学校。

　　除了一些富家子弟或上层人士的孩子，仍然开设一些私立学校，没有人上过学。

　　好在，孤儿院里有一个年轻的“小老师”。

　　他年纪不大，说到底也感觉只比叶晓音自己大上几岁的样子，但看上去却意外的成熟，总是和同龄的小伙伴玩不到一起。

　　冷淡的男孩总是捧着一本书坐在窗前，静静的看着自己的东西，周围的人都不敢上去打扰他。

　　但他每天临睡前，总是在卧室里召集所有人，拿出一块脏兮兮的小黑板，开始讲课。

　　不管有没有人听，不管有没有人嫌他烦，他只是坚持着自己的行为。

　　甚至把年纪更大的孩子都打了回去，只是因为他们干扰了“课堂秩序”。

　　“教育是很重要的。”

　　“没有教育，我们就没有下一代了。”

　　男孩总是用他稚嫩清脆的声音，认真无比的讲着这些话。

　　他说：

　　所有人都认为，必须要把一切资源都投入军事和工业，尤其是这个危急的时候，更要集中力量。

　　但我们现在爆发出来的科技革新，是基于旧时代良好教育的结果，才让人类解决了粮食危机，才能在异化兽的威胁下勉强幸存。如果下一代的教育无法跟上这个步伐，就会出现极其严重的断档，没有新技术出现，到时候才是灭亡的开端。

　　必须要把教育重新普及，不然一切都是抱薪救火，都是没有未来的短视。

　　当时孤儿院的孩子们没一个能听懂这些话的，只是把他当神经兮兮的书呆子。

　　可男孩就是坚持着，哪怕台下只有一个女孩的听众。

　　他从单纯的认字，讲到语言，文化和历史，再讲到数学，延伸到物理生物化学等诸项科目。

　　他的知识超越了这个年纪该有的水平，也让人难以想象，为什么单单是看那些书就能学会如此多的东西。

　　但渐渐的，或许是觉得他讲的有趣，或许是单纯闲的无聊，或许是真正被激起了求知欲，来这里听课的孩子越来越多。监察部注意到了这个现象，但毕竟也是好事，也就没有阻止，还帮他准备了专门的场地和用具，安排好了“课堂”的时间。

　　“嘿嘿。”

　　每当想起这段时光，叶晓音就忍不住幸福的微笑。

　　她知道，对方或许已经不记得当年那个藏在角落里，偷偷听课的、不起眼的小女孩。

　　但自己却依旧记得那个男孩。

　　“我们的缘分，可是跨越了这么多年，依然会联结在一起的哦。”

　　但好景不长。

　　讲课的男孩很快就离开了孤儿院，教室里再也没有他稚嫩却又平淡的声音。

　　听小伙伴说，或许是他惊世骇俗的表现惊动了上面的大人物，还被称为“神童”，邀请到大城市里参加电视采访了。

　　叶晓音虽然感到失落，却也为他感到开心。

　　……他果然很厉害！

　　但叶晓音没有抱怨，因为她明白，在这个时代里，分别是再常见不过的事情。

　　……要是能再见一面就好了。

　　只是躺在床上一个人的时候，总是会忍不住揪着衣袖，偷偷的想。

　　时间就这样一天天过去，叶晓音的年龄也逐渐增长，从女孩变成少女。

　　监察部的收容所有着最基本的规则，如果孤儿们没被家庭收养，那么16岁之后就要离开这里，自食其力。

　　可是这个年代里，连自己的生存都成问题，已经很少人愿意收养孩童了。

　　叶晓音也不例外，她一天天长大，逐渐开始帮助收容所的工作，包括照顾更小的孩子，洗衣和做饭等等，或许习惯了用自己的劳动换取报酬，却没想过自己长大以后到底要干什么，距离毕业的日子则越来越近了。

　　直到那一天，妖精坎比欧出现在她的眼前。

　　带着魔法少女的契约，和它口中所谓的原初的、最强的力量。

　　当时还没有魔法少女的概念，这代表着未知，或许有危险，也可能是陷阱，什么都有可能。

　　大概是和魔鬼的交易，一旦签上自己的名字就是万劫不复的下场。

　　但少女的眼神无比坚定。

　　“成为魔法少女，就能消灭怪兽，对吗？”

　　“只要这个没有欺骗我，就可以了。”

　　叶晓音自己就是个因异兽灾难受害的孤儿，她见证过那些孩童流离失所的样子，城市濒临陷落，大楼倾倒的样子。

　　但叶晓音没有抱怨，因为要改变这一切，是必须要有人站出来的。

　　“……不然一切都是抱薪救火，都是没有未来的短视。”

　　看着我吧，我会把你所苦恼的事情全都解决。

　　少女握住了契约的光芒，第一次定下了自己的职业规划。

　　——我要成为魔法少女。

　　“我的愿望是——”

　　“你……！”

　　叶晓音微笑着，许下了令坎比欧都堪称伟大的宏愿，由此获得了超越现实的强大力量，她成功着装的那个晚上，似乎有烈日的光辉刺破云层，照亮了这座城市，一瞬间竟如导弹坠落般，白昼占据了所有的视野。

　　只不过因为是魔法的作用，因此当时谁也没有观测到这个现象。

　　那个晚上，天空中盘旋着的羽兽群落被灼烧殆尽，化成纷纷扬扬的白灰落下。

　　简直就是圣诞的雪花，在为“葵”的降临献上祝福的赞歌。

　　她就是那初升的太阳，她就是最初的希望。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十二章 葵（二）

　　叶晓音在那个晚上走出了大门。

　　收容所没有注意到她的离开，毕竟一个孤儿的失踪是再正常不过的事情。

　　有些孩子就是这样，会突然的做出决定。

　　监察部也没有把这两个人联系在一起，一个是突然出现的救世英雄，一个是收容所里不起眼的女孩，反差实在太大了。

　　他们把“葵”当作一个可靠的援军，一个值得信任的合作对象。

　　“能够彻底消灭异兽”，单单是这一点，就足以让全军上下欢欣鼓舞了，一时间士气大涨。

　　每打倒一头怪兽，监察部会给她提供一笔报酬。

　　这是在“魔法少女科”尚未建立的年代，他们之间达成的最原始的合作关系。

　　叶晓音一开始是拒绝的，想当一个做好事不求回报的英雄。

　　但对方只是说：

　　比起从那些死里逃生的市民手中，拿下他们心怀感激的馈赠，还是从我们这里拿钱，要好得多吧？

　　于是叶晓音同意了。

　　的确，付出劳动就要收取报酬，这是最基本的原则。

　　再说，当时离开收容所的少女失去了所有的经济来源，如果没有这笔钱的话，连食宿都成问题。

　　监察部不会让英雄贫困，魔法少女来守护城市的安宁，这是最合理的共赢。

　　叶晓音渐渐习惯了她的工作。

　　她的力量，也在以恐怖的速度增长着，每一天，都有崭新的脱胎换骨的提升。

　　“初代”所拥有的天赋，是普通魔法少女绝对无法想象的，她能在极快的速度下熟悉自身的魔力，还有骨与肉的特性，把花和宝石的概念发挥到极致，不到一年间，就跨越种、芽、苗、蕾的几个阶级，最终进入了“花”的层次。

　　如若放到今天，说给任何一个魔法少女听，都会觉得这是天方夜谭。

　　她也感到欣喜。

　　越强大的力量，就可以守护更多的人。以前感到头疼的介兽，也成了可以轻松解决的对象。

　　叶晓音慢慢的把自己的巡逻范围扩大，不光是C-27，还有周围的大型城市，甚至延伸到整个南方的海岸线。

　　以“花”的机动能力，把正义的光辉覆盖到这片大地上，也只是时间问题。

　　她本来是这样想的。

　　直到和监察部的再一次对话。

　　少女沉浸在歼灭异兽的纯粹的工作中，有时在荒野中一战就是几十个小时之久，却已经很久很久没有听说过外界的信息了。

　　她现在才知道，原来当初世界上，也有十七位“天选”，获得了和她一样强大的力量。

　　而自那之后，慢慢的，也衍生出了很多的魔法少女，出现在城市之中，第一次获得了自己的花和宝石。

　　她们的魔法，都对异兽出现了处决效果。

　　“那不是很好吗？”

　　“这样的话，我们就有更多的同伴了！”

　　叶晓音的第一反应是这样的。

　　她本能的感到喜悦。

　　是啊，凭借我一个人，怎么能解决这世界上的所有怪兽呢？

　　如果有了更多的同伴，那么，就能拯救更多的人了。

　　“不……真要是这样……就好了。”

　　叶晓音的记忆很清楚。

　　当时，监察部负责来交涉的大人，脸上露出了前所未有的复杂表情。

　　然后，她就听到了让她背后发冷的故事。

　　北方的监察部几乎全灭了，剩余幸存的战士们还在往下逃。

　　那里的魔法少女杀死了拒绝追随的同伴，摧毁了旧有的体制，企图在秦岭以北建立自己的王国，搞倒行逆施。

　　领地至今还在扩张，把人类当作牧场里的牛羊，开始恣意的支配和玩弄。

　　她们的首领，是名为“月季”的初代魔法少女。

　　同样拥有心之花的存在，却自称为女皇。

　　——不是因为月季有花中皇后的美誉，影响了她。

　　——而是因为她最开始就有那个愿望，才有了这朵花。

　　叶晓音听着听着，不自觉握紧了拳。

　　感到了前所未有的愤怒。

　　但她还是压抑着情绪，没有立刻爆发出来。

　　因为少女仍旧记得，小时候听过的那句话：

　　“真相是必须要用双眼去见证的。”

　　于是，叶晓音孤身前往北方，以最快的速度，穿越荒野和山脉，渡过险峻的河流，自云层中降落，到达了那里。

　　可双眼看到的东西，远比平淡的话语更加残忍。

　　少女见到了一座座废墟，陷落的城市，异兽群在文明的残骸上狂舞，掀起大地的躁动，却没有人管理。

　　再这样下去，荒野会越来越多。

　　叶晓音没有多想，即刻爆发出自己的力量，一只只将这些异兽斩杀。

　　救下废墟之中苟延残喘的人们，他们却对这位少女的到来感到恐慌和害怕，甚至想要逃跑。

　　最后是一位老人站出来，和这个救命恩人诉说了故事的由来。

　　一个月之前，这里还是一座普通的小城，维持着自给自足的需求。虽然在心之兽的威胁下岌岌可危，但在监察部和军队的防护下，还是保持着最基本的防卫工事，能够保护城市内的安全。

　　结果在某一天里，由魔法少女的到来，打破了这个平衡。

　　她们传来了“月季女皇”的诏令，从天上飞过，把这些金黄色的文书洒向城市的每个角落。

　　人们捡起来，然后互相传阅。

　　要在十天之内，看到臣服的市民们跪倒在街道上，献上“监察部”之众的头颅，以表投降的决心。

　　起初没有人把这东西当回事，怕不是小女孩过家家的妄想，或是某个恶劣的玩笑。

　　直到有消息灵通的人，打听到了其他城市的情况。

　　——这是认真的。

　　那些从天上飞过的女孩并不是幻觉，也不是新型投影的技术，而是真实存在的，拥有超能力的人类。

　　她们能够杀死怪兽。

　　但作为交换，她们需要人类的臣服和供养。

　　她们会向每家每户收取巨额的税金，以作“保护”的费用，会随意的征收商店里的一切物资，包括昂贵的宝石和首饰，还有珍稀的天然食材。她们不需要在意人们的满意与否，只要没被异兽杀死，那就不要再叫嚣了。

　　在她们的眼里人类已经没有人权，会随意杀死胆敢惹怒魔法少女的家伙，哪怕只是看着不爽，或是“试验新的招式”。

　　只是为了一个新的魔法，就会有一整条街的人死于不明不白之中。

　　甚至许多适龄的年轻男性，只要长得眉清目秀一点，就会被掠去遥远的皇宫，成为她们的玩物。

　　在月季的王国里，只有魔法少女和奴隶两种阶级之分。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十三章  葵（三）

　　“我们不能被当成牧场里的牛羊！”

　　城市里，有人怒吼着。

　　所有人都想活下去，但更想有尊严的活下去，于是大部分市民都拒绝了女皇的诏令。

　　更重要的是，他们无法背叛监察部。

　　这些可敬的战士们，明明知道这是一场没有胜算没有尽头的消耗战，却依然坚守着前线战场。

　　为了保护这座城市，牺牲了多少可贵的生命，单单想到这点，市民们就不可能答应那个耻辱的条约。

　　于是，十天后，女皇的惩戒降临了。

　　地面在震动，本以为是地震，结果只是两个少女，驱使着荒野中的异兽群而来。

　　庞大的身形和遮天蔽日的羽翅，瞬间吞没了前线的防御工事。

　　挣扎的监察部士兵们，也死在了魔法少女随意的攻击之中。

　　没有什么预想中壮烈的场景，也没有什么夸张的景象，这些异兽，没用多大功夫，就一点点蚕食了这座城市。

　　然后，就是叶晓音如今看到的废墟残骸了。

　　听完这个故事，叶晓音终于明白，为什么这些人看到自己，会是下意识的躲闪和恐慌，甚至想要求饶。

　　漂浮在半空中，随意挥手带来死亡的少女，已经给这些人带来了不下异兽的心理阴影。

　　甚至更为恐怖。

　　毕竟，这些更像是人类的东西，明明是最天真烂漫的年纪，却笑眯眯的做着非人之事。

　　叶晓音感到不甘，她尝试着靠近这些灾民，想向他们解释。

　　想向他们证明，也是有魔法少女，站在正义的一方的。

　　但这些人只是不断往后，队伍的末端，已经有人仓皇逃跑，甚至物资都来不及捡起，脸上写满了惊恐。

　　叶晓音回过头来，才发现背后有两个人影。

　　她们正警惕的看着自己。

　　她们的身上散逸出清晰的魔力，每一根脉络都看得很清楚，威胁、敌意、杀气，种种情绪也能从中判断出来。

　　两个魔法少女。

　　叶晓音瞬间明白了一切。

　　……这两个人，或许就是导致这座城市陷落的罪人。

　　罪当诛，恶即斩。

　　少女静静的在原地默念，等待她们缓慢的将着装完成，掏出武器，释放出偷袭的一击。

　　太慢了。

　　然后，在那一刻瞬间反击，将她们一起击溃，溯源宝石接连打散，只留下单边的手臂和单边的腿脚。

　　在此之前，叶晓音从未对魔法少女施展过攻击，也从来没有对人作战的经验。但或许是魔力的碾压，或许是无师自通的天赋，这种程度的魔法少女，已经完全够不成威胁了。

　　她提着这两个魔法少女的后颈，单脚踏地，瞬间突入云层。

　　叶晓音明白，苍白的解释和挽回是无用的，要解决问题，就必须斩除罪恶的源头。

　　就像摧毁异兽的巢穴那样，就和以前的工作一样。

　　那两个魔法少女或许是心智不成熟的小鬼，没过多久就开始投降求饶，大哭不止，嚷嚷着我们可以为您带路。叶晓音追溯着她们所提供的路径，不一会，就赶到了所谓的“皇宫”所在之处。

　　那是建立在古城之上的，一座临时的、丑陋的、金光闪闪的宫殿。

　　叶晓音感到了不适。

　　她仅用最基本的魔力爆发，就足以让周围试图接近的魔法少女们退散。

　　当时的第一代魔法少女仅契约不到一年，甚至还有几个月的，大多都是种级，最多也就芽级，她们在普通人面前或许已经是超人般的非凡存在，但在叶晓音眼里，就连匍匐学步的婴儿都算不上，连魔力都无法好好使用。

　　在阳光射穿的领域下，这些家伙连睁开眼睛都无法做到，身上的宝石之躯开始消融。

　　甚至连入侵者的面容都没看到，就已经彻底失明。

　　“啊啊啊啊！！”

　　一瞬间，周围响彻起少女们的哀嚎和痛呼，尖叫回荡在空旷的王城里。

　　叶晓音没有理会，只是一步一步，走向那最高的宫殿。

　　然而没用多久，她就停住了脚步。

　　抬头，通向最高的地方，看到了漫长高耸的台阶，和上面慢慢铺下来的“红地毯”。

　　还有扑鼻而来的腥臭味，和铺天盖地，盘旋飞舞的乌鸦和蝇虫，各种食腐生物把这里当作了它们的天堂。

　　地毯是红色的血，人的血，粘稠粘在地面上，凝固在一起，形成某种固态的错觉。

　　魔法少女是不会流血的，异兽流的血是蓝色的。

　　这里只有一种可能。

　　台阶上滚落着断肢和残骸，被乌鸦啃食出白骨，或是腐烂得不成人样，到处都是，简直是地狱般的景象。

　　上面残存的布料被鲜血染红，叶晓音默默低下头捡起，然后把凝固的血液用力抹去。

　　是军装。

　　叶晓音握紧了拳。

　　不难想象，或许监察部曾经为了反抗，组织过一次集体的突袭，想要把敌首剿灭，占领皇宫，以此破坏敌人组织。

　　然后，在“花级”的一次普通的魔力爆发下，全部葬送在了这座台阶上。

　　抬起头，冲到最高点的人，甚至还没登上这台阶总长的一半，血液的尽头就延伸到那里。

　　他们甚至还没看见敌人长什么样子。

　　“为什么……”

　　这些战士们，根本就没有强大的魔力，也没有宝石的躯体。

　　但他们依然选择加入监察部，他们的手断了也无法拼接，子弹打完了就只能受死。

　　为的是什么？

　　为的是心中的信仰，为的是人民的最后一线希望。

　　他们已经做好了在战场上牺牲的准备，做好了在异兽面前被碾碎的准备，做好了在城市边缘的防线上奋战至弹尽粮绝，把最后一颗光荣弹送进自己头颅的准备，这些战士们从未退缩。

　　可他们怎么也不会想到，自己没有死在异兽手上，却死在了一个少女的念头之下。

　　——擅闯皇宫者，死。

　　然后，看着自己的战友，和自己的躯体，在台阶上一个个裂开，崩碎，不明不白的死去。

　　他们甚至无法观测到魔力，不理解自己是死在了什么东西手上，就突然结束了生命。

　　留下这红地毯的台阶，散发着腐臭和肮脏的气息。

　　……是啊，魔法少女们可以飞来飞去，她们不需要清理这个台阶，不需要用水扫一遍，太麻烦了。

　　而人类是没有资格登上去的。

　　这东西在这里，就是统治的最好证明，是恐惧的最大缩影。

　　不准挑战皇权。

　　“罪当诛，恶即斩。”

　　叶晓音没有飞起来。

　　她一步一步踏在血泊之中，踏在发臭的腐尸和乌鸦的间隙之中，一步一步走上台阶。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十四章 龙椅上的月季

　　“我登上最后一节台阶，带着前人鲜血的脚步，第一次踏进了宫殿。”

　　“然后就看见了，龙椅上的月季。”

　　叶晓音指着照片里的女孩。

　　她穿着旧式学生制服，比着“耶”的手势。

　　“和她一模一样的面孔，还有那双眼睛，我不会忘记。”

　　“她就这样天真开朗的笑着，在烛火通明的宫殿里，脸上没有一丝阴霾，手上也没有沾着鲜血。”

　　“看上去就是一个无辜的女孩。”

　　“她没有穿学校的制服，还是穿着一身华贵的龙袍。所有的刺绣都是用金线做的，宽大厚实的长袍覆盖在她娇小的身躯上，甚至看不清她的脚和手在哪里，只看着一个少女坐在最高的位置上，用锐利漂亮的眼睛俯视着我。”

　　“我分不清她身上绣的到底是龙还是凤，只感觉非常杂乱，组合在一起，像是兽的形状。”

　　“内廷里空空荡荡，阴暗的角落里，好像藏着一些人，他们不知道有没有穿衣服，只是不敢把自己暴露在有光的地方，脖子上似乎套着铁项圈，铁链碰撞在一起发出不安的叮当声，应该是女皇的宠妃或宠物。”

　　“安静。”

　　“她突然开口说，然后所有的铁链都停了下来，仿佛某种本能的指令。”

　　“月季没有看那些人一眼，而是直勾勾的盯着闯进来的我，说：”

　　“——怎么，你也是来加入孤的吗？”

　　“我没有回答，而是继续往前走着，廷内明明很明亮，却传来格外的寒冷森意，就好像阳光照不进这里。”

　　“我也回望着那个少女，明明是同龄的年纪，说不定还比我大一些。为什么会有这样的不同，这样扭曲的愿望？”

　　“我想开口问问她，寻求一个答案，下一秒，一道灰白色的光束就刺穿过来。”

　　“这道光束水平射出，沿着宫殿外一路出去，穿破云层划向天际，我虽然及时偏过头，这也吞噬掉了我的一边耳朵。”

　　“还好是宝石之躯，这点伤不算什么，但我那一刻突然意识到，对方是有能力杀掉我的。”

　　“她也是花。”

　　——叛逆者，当杀。

　　穿着龙袍的少女微笑着，露出了獠牙和利齿。

　　“我明明还没有开口，没有说一个字，她就已经准备好了攻击。”

　　“根本没有什么招募和投诚的选项，我们都是初代，都是同样强大的魔法少女，她怎么容许有第二个‘天子’存在呢？是啊，我只要存在，就会威胁到月季的统治。”

　　“对于她来说，只有除掉我，才会安心。”

　　“我终于明白，没有对话的必要了，也没有什么说服劝降、回头是岸的好结局。享受过权力滋味的少女，已经变成了王权本身，这个王国就是她的躯体，这个宫殿就是她的头颅，我没有别的选择。”

　　“于是我们开始了战斗。”

　　“最后，我杀掉了她。”

　　…

　　叶晓音没有详细描述那场战斗的经过。

　　陈晨也没有追问，对他来说，这个故事已经足够漫长了。

　　事实上，在讲到一半的时候，他已经想起来了。

　　毕竟这个事件太大，当时生活在北方的人，不可能记不得所谓“女皇”的威名，虽然只是短暂的一现，即刻又消失了，但只有那些陷落过的城市，那些在屈辱下残存的城市，才会对这个名号有格外的阴影。

　　在历史上，却没有留下这个伪朝的一笔一划。

　　即使是监察部的保密文档里，也没有透露出“月季”和“葵”的名字。

　　许多细节，陈晨直到今天才得以了解。

　　居然是妻子给他们带去了解放，带去了光明，在这一点上，他由衷的为她感到自豪和骄傲。

　　“花园决斗的规则是，直至其中一方的彻底死亡，心之花凋落，才会终结。”

　　“因此，我可以百分之百确信，月季已经死了。”

　　叶晓音表情严肃的说。

　　“如果真是这样，那可太好了。”

　　陈晨苦笑着，摇了摇头：“一旦……真有一个花级的初代与我们为敌，现在的我，无论如何也想不出一个解决的办法，恐怕和你说的一样，也只有逃跑了。”

　　就连是他，也极少见到过妻子盛开姿态的全力爆发。

　　叶晓音正式加入监察部以后，一直是以“蕾”的级别进行的登记，在官方任务的表现也严格控制在蕾级，没有超标。

　　但即便是这样，她的实力对异兽已经是碾压级别的程度，完全够用了，有时候甚至用不着陈晨细心安排的战术，而是直接一头莽过去，也能轻松完成任务。

　　只有作为指挥官的陈晨，还有其他两名队友，才知道她“花”的真实身份。

　　因此，单凭言语，是很难想象，一个花级的魔法少女，是到底有多么强大的魔力和战斗力的。

　　“不可能。”

　　叶晓音摇摇头，再次否定：“哪怕她起死回生了，我退役了，那她肯定也退役了。不可能仍然保持着装的能力。”

　　“是因为失去了战斗力，所以才没有直接袭击我……吗？”

　　陈晨觉得这个想法似乎说得通。

　　月季或许也退役了，失去了魔法能力。

　　所以，她才必须隐藏在背后，化名为所谓的“雏鸟”，指挥那些瘟疫医生，而不是亲自上场。

　　但陈晨冥冥之中总感觉，似乎还差了点什么。

　　有些想不通的细节。

　　“就这样吧，关于月季的内容，我回去再仔细搜索一下。”

　　陈晨终结了话题。

　　虽然目前还不明白，月季是怎么起死回生的，又是怎么加入那个“鸟组织”的，雏鸟这个代称背后的意义又是什么。

　　她的归来是想寻求什么目的，是单纯的向监察部复仇吗，还是企图重建她的王国？

　　虽然还是诸多谜题，但至少现在有了个方向，月季这个身份，就是最关键的钥匙。陈晨还有不少老朋友可以打听打听，等到信息和线索足够多了，或许就能补齐那缺失的最后一块拼图了。

　　至于现在。

　　“……怎么了吗？”

　　陈晨握住了妻子的手，温柔的关切道。

　　他意识到，讲完这个故事以后，叶晓音的脸色似乎有些低落。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十五章 我，叛徒，我

　　“我并不后悔杀死月季。”

　　“她犯下的罪孽太过深重，以至于死去也无法洗清，我做了正确的事。”

　　叶晓音摇了摇头，反握住那只宽厚的令人安心的手，对关心自己的丈夫还以微笑。

　　但她的指尖仍微微颤动，陈晨感觉得出来。

　　“我只是……”

　　“猎巫行动，是吗？”

　　陈晨低声道。

　　这么多年的默契，他已经能很轻易的明白妻子想说什么。

　　果不其然，对方沉默了，低下了头。

　　葵覆灭月季伪朝的事件，并没有在史书上留下正式的记载，但它后续引发的事件，才是真正浓墨重彩的一笔。

　　有的魔法少女学习到了月季的精神，意识到她们有强大的力量，可以做自己喜欢的事情，甚至可以建立属于自己的王国，获得超凡脱俗的地位，可以把人类当作奴隶，也可以尽情杀死原先看不惯的大人或同学。

　　有的魔法少女则选择继承葵的意志，认为魔法少女只是一个身份，实际上并未脱离人类的根本，绝对不能作恶，不能滥杀无辜为所欲为，不能忘记自己成为魔法少女的初心，要把守护作为使用魔力的核心原则。

　　站在不同的立场上，自然就有不同的“善、恶”两方。

　　总之，这些争吵慢慢演化为战斗、逐渐转变成战争，由于理念的不同，魔法少女开始互相厮杀。

　　这就是“猎巫行动”的由来，在另一边的称呼，就是所谓的“自由之战”。

　　叶晓音杀死月季女皇的行为，被视为战争打响的第一炮，也是最初的导火索。

　　可她本人不愿看到这样的结果，宝石互相撞击，发出清脆的裂响，花朵交缠在一起，满是凋零的叶片。

　　都不过是十几岁的少女，令人心碎。

　　明明可以是一起消灭怪兽的同伴，为什么非得走上不同的道路？

　　叶晓音想要用自己的力量终结这场无意义的战争，说服两方放下成见，达成共识。

　　“只要你们承诺不再作恶，不再伤害人类，我可以阻止……”

　　“闭嘴吧，叛徒。”

　　她的话还没说完，就被恶狠狠的打断了。

　　那些魔法少女虽然打不过自己，在阳光下就连眼睛都无法睁开，却仍然报以嘲讽的冷笑，不曾退缩。

　　叶晓音终于明白，杀死月季的她，在所有人的眼中已经站上了队。

　　她已经没有资格中立劝和了。

　　最后，这场猎巫行动慢慢延伸到了世界范围，讽刺的是，单单是这一年魔法少女对战所造成的灾害，就不亚于异兽几年来的影响，全球各地的监察部也加入了战场，用导弹和现代武器誓死捍卫人类的底线，愈发不可收拾。

　　而随着一些“初代”的加入，无论是哪一方的大将，都是花级的恐怖战力。

　　到这个时候，就算叶晓音想用武力强行制止，也没有办法挽回了。

　　她点燃了第一把火，却只能眼睁睁的看着火焰铺满山林，越烧越大。

　　“都已经过去了。”

　　眼前的阴影突然被掀开。

　　陈晨轻轻挽起妻子垂下来的细发，把它们重新放回耳后。

　　然后，抚着她的脸颊，慢慢转过来，看着那双迷茫的眼睛，两人对视了一会。

　　“你被称作魔法少女的叛徒，我被称作人类的叛徒，在这个方面看，我们倒算是天作之合呢。”

　　陈晨笑了两声，对着妻子说道：

　　“这都无关紧要，重要的是，我们彼此。”

　　“只要我们想着对方，那就足够。”

　　叶晓音愣了一下。

　　是啊……

　　她突然想起，自己为什么会一时冲动，就冲向北方，闯入月季的皇宫。

　　为了斩除邪恶，为了守护正义吗，这的确是一个方面。

　　但或许……也有一个小小的私心，表面闪耀的天选之“葵”，心底的那个小女孩却记得，收容所里当初那个神童，那个表面上冷淡，天天捧着书本，偶然间瞧见笑得很温柔的男孩，听说他就在北方的城市里，在某个大学里读书。

　　——我要保护他，什么女皇的都去死吧。

　　——恐怕就那么简单。

　　或许，不只是为了所有人类，也是为了那个不能被人发现的，小小的私心。

　　想到这里，叶晓音害羞的笑了，脸上泛起久违的温热。

　　她用力，反握住了对方的手。

　　或许我之前是心怀大义的魔法少女，被正确与否的责任所纠缠，但现在都和退役的我无关了。

　　如今的我，只需要看着我的爱人，我的孩子，我的家人们，那就足够。

　　“……啊。”

　　背后突然响起轻轻的少女声音。

　　带着一丝丝坏笑，她捂着嘴，露出调皮的目光。

　　“偷偷恩爱。”

　　陈雨瑶指着两人牵在一起的手，一副捉奸在床的偷笑。那双手紧握得简直是热恋期的情侣，令人肉麻。

　　夫妻两人几乎是同时瞪大了眼睛，然后即刻将手抽离开来。

　　……怎么回事！

　　陈晨也愣住了，吓了一跳。

　　他下意识的捂住下巴，检查自己的喉结，偷偷松了口气。

　　无比庆幸自己提前有披上过投影的魔法，不然差点就显露出了魔女的姿态。

　　那样可就完全说不清楚了。

　　“瑶瑶……你什么时候……”

　　但陈晨依旧惊骇，他居然不知道女儿是什么时候回来的，什么时候进入车厢的，什么时候又绕到了他们身后。

　　是听这个故事听得太专注了吗，或者是专注于思考，根本没有任何警觉。

　　“任务完成，我就回来了呀。”

　　陈雨瑶只是笑着，一副理所当然的表情。

　　她甩了甩手，轻松的伸伸懒腰，慢悠悠的坐回自己的座位。她的衣衫似乎被水沾湿，黑色的细发有些粘连在一起，淌下一些水渍，从少女白皙的脸颊滑落，滴在车厢走廊里，也不知道是因为运动后的汗水，还是冰霜融化后的结果。

　　没有一点受伤的痕迹。

　　好在她穿着黑色的衣裤，没有因淋湿而透出皮肤，叶晓音仍心疼的从行李中翻出外套，给笑着推脱的女儿披上。

　　陈晨却皱着眉。

　　从车尾出去，超越疾驰的列车，赶到蚯蚓潜伏的地点，击溃一只擅长藏匿的变异体兽，进行处决，然后返程。

　　这个过程，到底需要多久？



那个夏日已然饱和 : 第一百八十六章 十分钟

　　是不是太快了一些？

　　陈晨总觉得距离陈雨瑶出击，根本没过去多久。

　　他和妻子只是聊了个天，讲了一段往事而已。他甚至已经随时做好支援的准备了，随时在心里计算着时速和距离的方位，只要车头快要接触到蚯蚓的藏身地，他就立刻变身出去解决，然后瞬间把女儿打晕抱回来。

　　有星界和“生息”的力量，就算她受了伤，也能恢复过来。

　　这是兜底的备用方案，毕竟只是一个种级魔法少女，第一次单独战斗，还是没有指挥官的情况下。

　　几乎不可能有胜算。

　　陈晨甚至已经想好，先给瑶瑶一个下马威，让她理解到战斗的残酷和不易。

　　没想到却是这个结果。

　　她一个人，不仅完美解决了事件，毫发无伤，甚至还提前回到了车厢里。

　　偷偷观察着女儿，甚至没有感觉到她呼吸和心跳的急促。

　　“哈哈哈哈……妈你温柔一点嘛。”

　　陈晨看着妻子像擦拭一只不老实听话的小狗一样，把毛巾在女儿的头上乱糟糟的擦拭着。

　　“别乱动，着凉了怎么办。”

　　他低下头，看手上的表，想要再确认一下时间。

　　…

　　“十分钟。”

　　“刚刚好。”

　　结香打开烤箱，扑鼻而来的是浓烈的香气，散布到了整个房车里。

　　她双手挽到后面，把耀眼的金色长发收束扎起，做了个单马尾的发型，然后戴上一旁专用的厚重手套。

　　取出烤盘后，冒出热腾腾的蒸汽，映入眼帘的是微微泛白的炼乳面包。

　　每一个都大小均匀，整齐的排放在烤盘里，松软的样子十分诱人，甚至想直接上口啃一下。

　　啊。

　　鸢尾连忙捂住了嘴，差点透露了心声。

　　“试试吗？”

　　结香微笑着，瞥了一眼过来，似乎看穿了她的眼神。

　　“不、不太好吧，这是商品吧。”

　　鸢尾犹犹豫豫。

　　“没关系，反正是实验向作品，我们总要尝到没问题了，才能拿出去卖吧。”

　　结香摇了摇头，用巧妙的方式说服了她。

　　鸢尾也不客气，直接想上手抓一块起来。

　　“啊、好烫！”

　　刚碰到就弹射开来，龇牙咧嘴的吹着自己的手指，哭丧着脸。

　　“哈哈……来。”

　　结香似乎预料到这个结果，没忍住笑了一下。

　　她拿起一旁的餐夹，夹起一块面包，放到鸢尾的嘴边，贴心的喂着。

　　“吹一会再吃。”

　　鸢尾挽起鬓角的发丝，微微前倾，靠近面包，张嘴撕了一块下来。

　　她像仓鼠一样一边咀嚼，一边偷偷瞧着眼前的结香前辈。

　　好厉害啊……

　　忍不住想，之前只是觉得结香前辈战斗时很厉害，英勇帅气，面对可怕的异兽也从不退缩，每次都冲在最前面。

　　但没想到，私下的生活里，也这么有女子力。才来了短短几周，就给这个冰淇淋车增添了一大堆菜单，包括诸多蛋糕甜品和奶茶。晨星小姐不在的日子里，也把生意打理得井井有条，越来越正规了，收益也明显增加了不少。

　　看着那个穿着厨房围裙，金色单马尾的样子，露出自信平淡的微笑，眼瞳中清澈的光。

　　简直是心目中的完美新娘……！

　　呜……鸢尾想到了自己，这么久了还只会做冰淇淋，天天在房车里混吃等死，简直是为了把米吃贵而存在的。

　　结香没有说话，只是静静的举着餐夹上的面包，一点一点喂给她吃。

　　简直是在喂小动物一样。

　　看着那个贪吃的后辈，穿着宽松的睡衣，露出半边白皙的肩膀，乖巧的坐在原地，少女的头顶蹦出些许杂乱的碎发，像是呆毛，一点一点啃食着嘴里的东西，依然觉得十分可爱，怜爱之心就不知不觉涌上来了。

　　她好像完全不会隐藏自己的表情，想着什么，单看眼神都能猜出个大概了。

　　结香却不在意。

　　说实话，在监察部的日子里，却没怎么发现鸢尾的性格。工作就是公事公办，任务也是完成就解散，自从绣球牺牲后，两人的沟通更少了，很多情况下都是拒绝去聊那个话题，气氛莫名其妙就陷入僵局。

　　但换了个环境以后，两人的交流就默默变多了。

　　有了魔女、晨星的话题，还有制作甜品、卖冰淇淋等一起做的很多事情，渐渐就熟络起来。

　　结香终于明白晨星小姐在离开之前，说的那些话的含义了。

　　——她在希望我们成为朋友，而不是单纯的同事。

　　“但可惜太晚了呢……”

　　结香微不可察的摇摇头，心底说道。

　　是时候归巢了，她已经决定要走，就算这段时光再温馨，就算和这个后辈相处得再愉快，也只不过是最后了。

　　等到晨星小姐回来，就要向她提出申请，询问要满足什么条件，完成什么任务，才可以送自己回去。

　　她没有把这件事告诉鸢尾，因为知道这个后辈应该会伤心。

　　就算两人可以交换联系方式，但在这个被异兽、荒野和海洋物理断绝的年代里，跨越国境的友谊，又能走多久呢？

　　结香苦涩的笑笑，把心事隐藏在心底。

　　“咚、咚、咚。”

　　突然，门外突然传来敲击声，规律的一下一下。

　　……是不是晨星小姐回来了！

　　鸢尾吓了一跳，口中还在吃的第二块面包也松开了，差点手忙脚乱掉到了地上。

　　她刚想走过去开门，却被旁边的结香拦住了。

　　“如果她回来，应该就直接进来了，大概不会敲门吧。”

　　“可能是想要买东西的顾客。”

　　结香笑着，把厚重的手套脱掉，打开了房车的侧窗，探出头去。

　　果不其然，四处张望了一下，就看到房车的前门处站着一个身影，双手背立着，脚尖一点一点。

　　“要点餐的话，麻烦过来这边哦。”

　　结香打了个招呼，同时看到对方也望了过来。

　　那是个年纪和自己相差不大的少女，个子偏矮，穿着宽松的Oversize卫衣，一直覆盖到大腿，下身光腿笔直。

　　她带着鸭舌帽，遮住脸上的一小片阴影，还有个厚实的黑色口罩，几乎把脸都挡完了。

　　“你好，我需要一个冰淇淋。”

　　声音从口罩下传出来，稍稍沉闷，没有预想中女孩清脆的声音，反而有些沙哑。

　　她走了过来，微微抬起帽檐，仰头：

　　“还有，我想找一个人。”

　　结香的第一反应是，她的眼睛，很漂亮。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十七章 两份礼物

　　“不卖给你。”

　　鸢尾上前一步，揽住结香的腰，把她往自己的身后拉。

　　然后，死死盯着车窗外的人影，表露出不友善的气息。

　　就好像龇牙咧嘴的小型犬。

　　“我们没有营业。”

　　结香愣了一下，很少看见鸢尾面露这样的表情。

　　她不知道鸢尾为什么要对客人这么凶，但毕竟性格聪慧，意识到了情况有些不对。

　　“这样吗……那真是遗憾呢。”

　　戴着口罩的少女露出失望的神色。

　　其实她的脸都被遮住大半，看不清嘴的弧度，但那双眼睛仿佛会说话一样，能清楚的感觉到要传达出来的意思。

　　她仰着头，在不友好的鸢尾面前也不露怯，只是说道：

　　“我真的很想尝尝你们的口味，如果方便的话，可以多出一点钱。”

　　“快走。”

　　鸢尾加重了语气，甚至把手放在了侧窗的开关上。

　　结香敏锐的观察到，她的手指似乎有些颤抖。

　　声音似乎是强装出来的镇定。

　　在害怕吗？

　　确实在害怕。

　　鸢尾怎么也没想到，这个少女，居然会突然出现在眼前。

　　还是以一个“客人”的身份，完全搞不明白她的用意，更为不安了。

　　她见过这张面孔，尤其是那双眼睛。

　　在上一次的“魔女茶会”上，晨星小姐向她和“月亮”展示了这个身影，并强调这是名为“雏鸟”的敌人头目。

　　……能让晨星小姐警戒的人，恐怕相当危险，估计也是强大的魔法少女。

　　“我们这里没有你要找的人。”

　　鸢尾隐隐咬牙，额头上渗出汗珠。

　　撕破脸皮吗，打不过，一旦出事了反而会成为人质，连累晨星小姐。

　　她想要赶紧报告，哪怕是偷偷用手机发个消息，但突然想起，对方几天前刚说自己要离开一段时间，这段期间不在这座城市里。

　　鸢尾这才恍然大悟，原来敌人是恰巧抓住了这个时机，才这么大摇大摆的走到眼前，如此嚣张。

　　……还不是害怕我们的老大！

　　……可恶，要是我自己能再强一点就好了！

　　鸢尾僵持着局势，死死盯着门外的雏鸟，又不敢立刻关上窗走开，气氛逐渐变冷。

　　就在此时，背后伸出一只手，轻轻拍了一下她的肩膀。

　　回过头来，鸢尾愣了一下，发现居然是微笑着的结香前辈。

　　“有客人就要招待啊，怎么能不卖呢？”

　　金发单马尾的漂亮女孩，她不知何时把围裙取下，手里端着一个刚做好的甜筒。

　　越过发呆的鸢尾，向前一步，探出窗外。

　　“谢谢，果然还是有懂得待客之礼的人啊，不愧是贵家小姐……”

　　雏鸟的话语停滞在一半。

　　她刚想伸手去接蛋筒，结果突然被晃了一下，没拿住。

　　是对方把手突然抬高了，就像是街头的土耳其冰淇淋花招一样，故意耍人的把戏。

　　当然，结香并非纯熟的手艺人。

　　她刚想翻转一下，结果上面的冰淇淋球就脱落下来，刚好砸在鸢尾伸出的手心里，一坨黏稠的物体。

　　“不好意思，没拿稳。”

　　结香微笑着。

　　——她故意的。

　　雏鸟看着手心里冰凉的冰淇淋球，在炎热的阳光下迅速融化，带来恶心的手感。

　　她微微眯起眼睛，似乎带来了一股危险的气息。

　　鸢尾心中更是咯噔一下。

　　她莫名的有些颤抖，却也有些激动，没想到结香前辈居然做了自己不敢做的事情，直接挑衅了那个敌人！

　　可这家伙这么强，要是真打起来……有没有胜算啊……

　　“不吃吗？”

　　结香却毫不示弱。

　　她只是回以一成不变的微笑，紧紧盯着对方：“我可以不收钱，浪费食物可就不好了啊。”

　　她在等待那个人摘下口罩，露出真面目的瞬间，然后好好记住。

　　虽然不清楚鸢尾为什么露出赤裸裸的敌意，但结香本能的觉得，这家伙来者不善。

　　“那可不行。”

　　然而，雏鸟却站在原地，一动不动。

　　她双手捧着那颗淡蓝色的冰淇淋球，任凭黏稠恶心的液体在她的指尖缠绕、坠落。

　　她没有摘下那个黑色的口罩，也没有把冰淇淋丢在地上。

　　“我从小接受的教育，那就是受了人的恩赐，那就要加倍的补偿回来。”

　　“受了人的欺负，那就要加倍的报复回来。”

　　“既然两位如此大恩于我，那我也不能无动于衷了，我给你们准备了一份大礼……不，一份礼物给两人确实欠妥了点，我准备了两份，都是能令你们满意的大惊喜，足够报答你们的大惊喜。”

　　雏鸟眨了眨眼，她的这个动作确实可爱，但此刻配合所说的话，却令人毛骨悚然：

　　“我把两头快要变异的兽，分别放置在城市的两端。”

　　“现在是下班的晚高峰，道路上车流拥挤，街头上人满为患，他们就是那些忙忙碌碌行人中的一员，最多脚步踉跄了些、神色苍白了些，可能还会咳嗽不止，但其他人估计不会注意到，或许认为只是讨厌的醉汉，或是生了病的可怜人，他们就混杂在人群中，或许还在交通工具上，和无辜的市民挤在一起。我看看……估计十分钟后，就能听到他们美妙的初啼了。”

　　结香愕然。

　　她的那根弦终于被绷断了。

　　“你、你说什么！”

　　她突然咬牙切齿起来，再也无法保持理智的沉稳微笑。

　　怒火涌上心头，她或许明白了，这家伙和那些瘟疫医生应该是一伙的。该死，这样下去，两头羽兽一旦在市中心孵化，在人群之中诞生，将是无比惨烈的恐怖故事。

　　“不……不能……！”

　　鸢尾急切的提醒道，死死拉住结香前辈，不让她翻出车窗。

　　眼前这个“雏鸟”的实力还是未知，很有可能她们两个联手都打不过，只是送死。

　　更重要的是，这座城市现在就她们两个魔法少女，一旦她们被战斗缠住，甚至受伤昏迷，那两头异兽可就没人解决了。

　　“放开我！！”

　　“不行！”

　　雏鸟只是微笑着，看着两个人争执，松手把冰淇淋落在地上。

　　然后，用脚踩碎。



那个夏日已然饱和 : 第一百八十八章 任务提示

　　“按理说，我应该给两位指明礼物埋藏的地点呢。”

　　“但很可惜，我的手太脏了。”

　　雏鸟的眼角笑吟吟的，伸出两只修长的手掌，骨节分明，挂着浓稠的冰激凌液体，还在不断滴落。

　　“实在不方便拿出藏宝图，就请二位原谅我吧。脏兮兮的可就有失礼节了，所以，就请二位自己去寻找吧。”

　　“可惜啊可惜，我可是真的很想吃一次试试看。”

　　少女刚退后两步，突然停下来。

　　她微微侧着头，斜视了结香一眼，口罩下的沙哑声音带着淡淡的威胁：

　　“希望下次再见面时，你的手，还能做冰淇淋。”

　　“哈哈哈……”

　　伴随着低哑的笑声，之后，雏鸟的身影渐渐远离方舟。

　　在结香怒目而视的灼烧下，离开了这里。

　　“放开我吧。”

　　缓了口气，结香脸色沉重的说道。

　　她知道现在时间紧张，没有空闲让她慢慢调整情绪，不能让后辈比自己还要懂事。她也知道是自己一时冲动，不能仅凭一句话就和对方打起来，要先把消灭异兽、保护市民的安全放在第一位，不能被挑衅给冲昏了头脑。

　　……想想，如果是她，她会怎么做？

　　“该、该怎么办……”

　　另一旁，鸢尾则是肉眼可见的慌乱。

　　突然得知的重磅消息，让少女的脸色苍白，一下子不知道该怎么办好。

　　十分钟……

　　现在还剩多久，九分钟吗？还是更少？

　　之前还在监察部工作的时候，遇到的异变事件，都是由专门的监测部门发现示警，然后再转成正式的任务格式，发到指挥官手里。指挥官和队长带领小队成员前往现场，进行作战。

　　也就是说后勤和前期的保障都有人专门做好，魔法少女就只需要听从指挥打怪兽就行了。

　　有一个强大的后援，会令人非常安心。

　　可这么猝不及防的突袭，还没有支援……上一次，还是那个女人，突然变成的羽兽。

　　鸢尾想到这件事，感觉心头又被刺痛了一下。

　　“并不是没有支援，我可以汇报给监察部。”

　　冷静下来的结香，很快做出了反应。

　　她掏出手机，快速的翻着通讯录，可惜的是，据说晓音姐姐也暂时离开了城市，可靠的战力又少了一分。

　　……不对啊，他们这么多人，还有博士，为什么一起都走了？

　　摇了摇头，结香提醒自己不是想这些东西的时候。

　　她准备准备拨打谢丹队长的电话，现在她明面上还未脱离官方魔法少女的身份，虽然暗中加入魔女，依然也是C-27小队的正式成员，并未被她们察觉自己的隐藏身份。

　　与鸢尾不同，她依然可以请求监察部的协助，这是令人鼓舞的好消息。

　　“请他们加强天网系统的监控，尽快找出那两个患病者，然后我们再赶过去。”

　　“不行，太慢了。”

　　鸢尾下意识的反驳道。

　　她想起了之前的那起事件。

　　如果等到监察部发现，那就是羽兽孵化完成，张开翅膀飞向天空的时候了。只有这么庞大的目标，才会被一下子找到。然而等到那时候，一切都晚了，伤亡不可避免，在市中心发生的话，甚至可以称得上灾难。

　　人们的哀嚎……和鲜血……

　　她想起了因为自己那时的犹豫，而受到伤害的公园的人们。

　　绝对不能让这种事情再次发生，要赶在孵化完成之前到达！

　　“你说得对。”

　　结香看着表情复杂的鸢尾，也皱起了眉毛。

　　电话是肯定要打的，可是还有没有更快的方法，找到那两个患病者呢？

　　没有面部特征，最多只是咳嗽和蓝血的症状，走在人群里也不明显，也不可能一个个的搜查，来不及。

　　时间一秒一秒的过去。

　　“啊。”

　　正当结香绞尽脑汁，冥思苦想的时候，突然传来声音。

　　抬头看去，是鸢尾举着一张小小的便签纸，似乎是从侧窗的小台上捡起来的。

　　“这是什么？”

　　结香也看了过去，然而看清上面内容的瞬间，愣了一下。

　　那是一个简略的城市地图，只有基本的河流和东南西北方位，还有一些主干道形成交叉。虽然是粗糙的简笔画，但上面很显眼的标注了两个圆点，重重的涂黑，显示在东西两侧，隔着穿城而过的河流遥遥相望。

　　除此之外居然还有两串数字潦草的写在上面，是精确的经纬度坐标。

　　……这，这是位置，难道是那两个感染者的位置？！

　　结香不敢置信。

　　这种任务提示简直就像电子游戏那样不真实，怎么可能主角刚苦恼不知道目标在哪里，突然就飘来一张线索？

　　“可能是陷阱。”

　　结香本能的警觉，让她怀疑起了这张纸条的真实性。

　　刚刚只有那个奇怪的少女停留在窗前，如果她是投放异兽的罪魁祸首的话，很有可能就是她留下的纸条。

　　可能就是趁着不注意的时候，偷偷放上去的。

　　“上面的坐标可能什么都没有，或许是在拖延我们的时间，让我们来不及赶到真正感染者的地点，让羽兽彻底孵化。或者说更糟糕的，是陷阱，可能是利用我们慌乱的情绪，把我们诱导到埋伏的地方，可能这两个地点有伏击。”

　　结香冷静的分析着。

　　她回忆起小时候上的那些课程，受过的那些指挥教导，一瞬间就判断出了几种可能性。

　　有可能根本没有什么异化感染者，那个少女这么说，或许完全是虚张声势，为了把她们引入陷阱。

　　“不，不对。”

　　“这张纸条是真的。”

　　然而，一旁的鸢尾却摇了摇头。

　　她似乎在笑着。

　　“为什么？”

　　结香非常的不解，她不知道，面对这种突如其来莫名其妙的纸条，凭什么可以相信这种可疑的东西。

　　要知道，现在时间宝贵，一旦做出错误的判断，可能就是万劫不复的后果。

　　“因为——”

　　鸢尾微笑着，把纸条翻了个面。

　　正面是那个地图和坐标的提示，便签的后面也画着东西。

　　两道弧线在末端相连，像是一个开怀大笑的笑容。

　　不，如果侧过来看，那似乎是一个月亮，一个月牙。

　　红色的线条，红色的月亮。

　　“这是我们的朋友。”



那个夏日已然饱和 : 第一百八十九章 计划

　　结香在赶往东城区的路上。

　　她心中谨记地图上的坐标，在高楼大厦间飞速穿行，爆发出最快的速度。

　　五分钟就能赶到。

　　她虽然对那张古怪的纸条抱有质疑，但在鸢尾的坚持下，还是选择了相信队友。

　　至少，先去看看情况。

　　…

　　“我们先去解决这个近的，让监察部的火力控制住另一只异兽，以现有的军备，可以把羽兽击落压制在苏生状态，哪怕无法处决，不让它危害民众即可。等到我们解决了其中一只，再一起过去，把剩下的那只也解决掉。”

　　出发前，结香是这样提出的计划。

　　教会没有看错人，结香的天赋确实不错，是个合格的储备人才。

　　但鸢尾却摇了摇头。

　　“我们分开行动吧，一人负责一只。”

　　“怎么可能——”

　　结香下意识就想反驳，却看到鸢尾笑了笑。

　　“别忘了，我现在也是芽级的魔法少女了。”

　　少女伸出右手，白皙的手背上，刻印着一个紫色的嫩芽标记。

　　不是很起眼，但却淡淡泛着荧光，彰显出和之前天差地别的魔力差距。

　　魔法少女鸢尾，在一周前，晨星小姐就要离开的时候，成功达到了“心之芽”的层次。

　　与结香同级，可以说是脱离了“新手”的身份，正式成为了独立合格的魔法少女队员。

　　“……”

　　结香还有些恍惚。

　　虽然这个消息不是第一次听说了，这几天这家伙一直在耳边炫耀不停，但实际听到的时候，还是觉得吃惊。

　　怎么就突然芽级了？

　　在她的印象中，鸢尾一直还是跟在自己后面，天天偷懒摸鱼的小后辈，负责可爱就行了。

　　突然就成了可靠的战力，这让结香一时有点难以认知过来。

　　只是跟着魔女一个多月，难道就超越了在监察部训练一年的效果？怎么可能……难不成魔女真的有什么特殊之处？

　　可每次问鸢尾的时候，她只是故作神秘的摇摇头，让结香心里痒痒的。

　　…

　　其实，鸢尾没什么好保密的。

　　晨星小姐的训练，无非是更刻苦、更严格、更专业而已，具体的项目，和晓音姐姐安排的课程几乎如出一辙，没什么变化。她会更加看重实战的情景演练，还有礼装武器的应用，步伐发力的技巧，反倒对魔法相关的部分一笔带过，没怎么讲解教学。

　　鸢尾突破的关键，在别的地方。

　　“其实，经过这一年的积蓄，你的魔力量和灵感早已达到了瓶颈的水平，无论你如何懈怠，天赋这东西是永远不会背叛你的。鸢尾，你荒废了太多时间，你早就应该突破心之芽了，而不是等到现在。”

　　“什、什么？”

　　在鸢尾困惑不解的目光下，晨星小姐露出了微笑，隔空点了点她的胸口：

　　“心啊，心。心之种，心之芽，心之苗……无论哪个阶段，心是永远的修饰语，也是容易被忽略的关键。”

　　“花的生长固然需要名为魔力的养分，但也必须解开心灵的禁锢，才能破土出芽，达成晋升。”

　　鸢尾的表情越来越苦恼了。

　　她简直在听天书，哪有这种玄之又玄的说法，又不是修仙，还要渡劫晋升的。

　　想起自己平时没事干喜欢看的那些言情小说，不由得偷着乐了一下。

　　“还真是修仙小说。”

　　仿佛被突然听到了心声，鸢尾猛地一惊。

　　“您……您怎么……”

　　“如果这种方式对你来说更好理解，那我就用这个例子吧。要想达成魔法少女的渡劫，就必须直面、战胜自己的心魔（愿望），解除七情六欲（心灵的枷锁），才能让灵气（魔力）重灌全身，让灵根（心之花）突破至下一阶段。

　　你要明白，魔法并不是科学，是完全唯心的东西，这东西就是那么的不讲道理，不是达到了某个量自己就会晋升了，而是需要认知和心灵的影响。”

　　“可、可是。”

　　鸢尾愣住了，这和她从前接受过的知识完全不一样。

　　没听说过，谁也没说过这种事情。

　　“叶晓音或许是个不错的指挥官，却远远不是个合格的培训师，她的魔法少女之路超越了常识，更变态更不讲道理。她自己没有这些苦恼，就不会教你们这些，常识中的常识，在她看来如同呼吸一般自然的东西。”

　　陈晨面无表情的说着妻子的坏话。

　　“那、那我该怎么办？”

　　“你应该自己有答案了才对。”

　　最后一句以谜语结束。

　　虽然晨星小姐没有把最后的关键说出来，就匆匆离开了城市。但鸢尾却如她所说，已经明白了那句话是什么。

　　这段对话如同醍醐灌顶，令少女恍然大悟。

　　她的心魔，就是来自于那个女人，所谓“母亲”的阴影。

　　自从亲手斩破那只羽兽，发泄般的哭嚎过后，她以这种特殊的方式完成了这一心灵的枷锁。而对新家的归宿，也让她有了心灵的安栖之地，因此，晨星小姐说的没错，她其实早就达成了晋升的要素，早就可以突破芽级的门槛了。

　　而这番话，成为了最后的一点催动力。

　　鸢尾在当天，在晨星小姐离开的那一天，就成功突破了心之芽。

　　…

　　“我已经可以飞行，也可以单独对抗羽兽了，让我单独去作战吧，我们分开行动。”

　　鸢尾认真的看着结香，再次重复道：“只有这样，才是最有效率的方法。”

　　她得到了新的力量，于是更加渴望证明自己，只有单独战胜一只异兽，才算得上不辜负晨星小姐这段时间的训练，等到她回来以后，自己也有了足够自信的战绩。

　　……这样晨星小姐肯定会更加看重我的。

　　“你确定吗？”

　　结香也严肃起来。

　　的确，分开行动如果可行的话，虽然她们自己会危险，却能最大限度的保护城市的安全。

　　如果鸢尾能够解决羽兽，那再好不过，哪怕能拖住时间，自己这边完事以后也可以赶过去支援。

　　“嗯！”

　　于是，两位新晋的魔女双拳碰撞在一起，达成了最终计划。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十章  毛兽

　　结香负责东城区的那一只，鸢尾负责西城区的那一只。

　　很简单的分工。

　　短暂的回忆结束，少女在空中用魔力反冲达成刹车，也抵达了目标地点。

　　她的第一反应是：

　　那纸条居然是真的。

　　到达地图上的坐标后，结香立刻听到了人们恐慌的嚎叫，果然是处于闹市区的人潮聚集地，商店街汇流的场所，这个地方的异兽爆发会造成灾难性的后果，就比如现在，人潮如同褶皱的海潮般不停向外涌出。

　　留下十字路口中央，一个庞大的“卵”。

　　那个蓝色的构造体，并未遵循着椭圆的自然结构，而是丑陋的扭曲着，表面沸腾着，张扬出诡异的外貌。

　　它不时飞溅出的蓝血，溅落在道路上，留下一个个坑洞。

　　异兽正在孵化中。

　　多亏监察部的宣传教育，现代的人们已经对异兽事件有了基本的应对警惕，看到这种蓝色的茧，知道该立刻逃跑。

　　但有时候，本能的恐惧也会带来糟糕的后果。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　“啊啊！！！”

　　尖叫和恐慌杂糅在一起，渲染着犹如地狱之音。

　　人们互相推搡着，越靠后的人，越是无法遏制自己的情绪，用吃奶的力气想要挤出一条道路。

　　踩踏事件。

　　一旦有人跌倒，就会有人不停的从他身上踏过去，窒息、压碎骨骼、压迫内脏而死。

　　尤其是身高不够的小孩子，一瞬间就会被淹没在人潮之中。

　　停留在半空中的结香，一瞬间就做出了决定。

　　“比起中断孵化，得先救人。”

　　她立刻爆发出心之芽中的魔力，迅速坠落在人潮之中。

　　手中的黄金巨盾切换成柔软的形态，利用“结香”的韧性，包裹住跌倒在人潮中的不幸者，形成一个个缓冲的屏障。

　　由于普通人无法观测到魔力形成的黄金，只会觉得自己撞进了一个无形无影的棉花里，然后被轻轻弹回来，就像是某种游戏中的空气墙一样。而忙于逃命的他们不会注意到这些仓促的细节，只会换个方向继续跑。

　　就这样，大规模的踩踏事件就被结香轻松化解掉了。

　　她的能力，天生就是为了“守护”而存在的。

　　她此时无比庆幸那张纸条的存在，但凡再迟来几分钟，哪怕几秒，可能就已经无法挽回了。

　　结香拯救了许多的性命，哪怕逃跑的人们没有注意到这位魔法少女的到场，这依然让她兴奋的笑了起来。

　　虽然……异兽已经来不及阻止了。

　　随着最后一批人潮撤出舞台中央，这里也搭建成了最适合作战的角斗场。

　　孵化已经进入尾声阶段，蓝血的沸腾达到最高潮，爆发出刺耳的尖啸，回荡在城市上空。

　　结香严阵以待，深吸一口气。

　　她并不后悔刚刚的决策，对她来说，拯救人们是要放在第一位的。

　　然后，除恶务尽，也必须完成。

　　“如果是羽兽的话，就算是完全体，我也可以解决。”

　　这并非盲目的判断，而是由充分的实战经验积累起来的自信，作为耀眼的天才，这点小事自然不在话下。

　　解决它！然后去帮鸢尾！

　　茧开始逐渐开裂，伴随着如同战鼓的心跳声，营造出恐怖的氛围。

　　在黄昏的余晖下，渲染出仿佛末日决战的气氛。

　　……为什么会有这样的比喻？

　　结香突然迟疑了一下。

　　她不知为何，心底突然涌现出极度强烈的不安，仿佛那卵中孵化的不是异兽，而是恐怖故事中的妖魔。

　　名为灵性直觉的东西正在示警，正在强迫她后退，不能与之为战。

　　但已经没有时间给结香慢慢思考了。

　　“Raaaa！！！”

　　从蛋壳里，率先伸出的是两只庞大无比的手。

　　无论看几次孵化的场面，这种现象都会令人惊愕不已，没有人能解释这么小的卵，是怎么钻出体型完全异常的超大型怪兽的，就像巨人变身的场面，这是完全不符合能量守恒定律的现象，好像那个茧里是从异界穿梭来的大门。

　　但令结香此时惊愕的，并不是这个点。

　　手……？

　　为什么会有手。

　　所谓“羽兽”，自然是由它的身体特征而来，它们唯一的核心就是那对圣洁的羽翅，展现着完美的构造形态。

　　而其余的地方，则是丑陋的扭曲体，没有五官没有四肢，一滩蓝血和肉块组成的烂泥，扭曲得就像史莱姆一样。

　　手，是绝对不存在的。

　　那么，只有一种可能。

　　“Raaaa！！！”

　　震耳欲聋的咆哮声再次响起，似乎在催促着太阳赶快坠落。

　　到恶魔登场的时间了。

　　结香麻木的表情无法转过头去，却听到了远处人们的惊呼，撤退完毕的行人们，居然隔着好几条街道停下脚步，还有在高层建筑窗口趴着的人们，也全部聚集到了这一面，呆呆的看着这边的景象，甚至还有人拿出手机开始拍摄。

　　是的，这个年代的人们，对羽兽已经看惯了，已经不会好奇和惊讶。

　　可是，这座城市的人们，已经很久没有看见这样的“存在”了。

　　那两只破茧而出的巨型大手，仍然在向上伸展，一瞬间就破开十米二十米的距离，好像根本看不见肘关节的位置，也分不清大臂和小臂的差别，无穷无尽的刺穿出来，尖锐的利爪上带着锋芒，刺破晚霞的云层。

　　它们最后抓住了办公大厦的塔顶，分别在两边，一只手抓住一栋大楼。

　　抓住了借力点。

　　然后，真正的躯体破壳而出，腾跃出来。

　　那是一只真正的兽，体型无比庞大，呈现出生物的结构，却也流淌着不详的蓝血。

　　这一刻人们才明白，那抓住大楼的并不是所谓的“双手”，而是它的“前足”。

　　弯曲绷紧的弓背，流线型优美的弧线，后足翻了一圈踹飞了一群路中央仓促停放的机动车，前足握紧的大楼崩裂出令人不安的声响，根本无法支撑住这怪物夸张的体重，所有的玻璃外墙纷纷碎裂，地基也开始扭曲变形。

　　周围晃动得犹如地震，好不容易逃离的人们全部被迫跌倒在地，无法站稳。

　　那怪物就像一只狼和虎的结合体，却没有脸，全身上下长满了密密麻麻的鬃毛，包括面部和四肢，没有一处露出皮肤，有些短，有些长，充满了丑恶的不协调感。

　　那是……

　　“毛兽”。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十一章 决心

　　为什么会是毛兽？

　　结香看着眼前长满绒毛，丑恶大叫着的巨物，在大地上肆意起舞，毁坏着街道上的设施，旁边的高楼大厦。

　　就像是一个顽皮的孩子，在踩坏地上的蚂蚁坑一样，它四肢踩踏之处，皆是大地的裂痕。

　　这座城市已经很久没有被这样摧残过了，如果是羽兽的话，孵化后就会起飞，哪怕毁坏城市，也只限于天上不时坠落的尖刺，不会造成大范围的地震和凹陷坍塌。而现在……哪怕周围的人群被疏散完毕，也将带来无法估算的财产损失。

　　这就是毛兽的恐怖之处。

　　结香默默咬着牙，她不知道为什么，自己居然忽略了这种可能性，下意识就以为接下来要面对的是羽兽。

　　根本不是一个级别的危害。

　　是习惯了吗？只是因为这一年来的敌人都是羽兽，就养成了思维惯性？

　　她和鸢尾在面对那个古怪的少女时，居然都自顾自的做出了判断，可现在回想那一段对话，对方从头到尾都没说过，这“两份礼物”到底是什么品种，也没有提过羽兽的说辞。与其说是陷阱，倒不如说是她们自己就放松了警惕，轻敌了。

　　该死！

　　没有想到，那些瘟疫医生的罪人，居然能掌握催生毛兽的方法，这太匪夷所思了。

　　或许是……她和鸢尾两个人，下意识的拒绝这个可能性而已？

　　毕竟。

　　就在这时，手机传来刺耳的警报声，接通后，是来自谢丹的吼叫：

　　“天网监测到两起异变事件！都是毛兽！你在哪！”

　　“我在现场。”

　　谢丹似乎停顿了一下，应该是被结香异常冷静的反应给吓了一跳。

　　“那、那正好！你晓音姐不在，我临时掌控指挥权，我把监察部的部队分成两部分，一半去你那边支援，另一半拖住另一只兽，我也联系了部长，让他赶紧请求其他城市的苗级魔法少女支援，你优先疏散群众，异兽拖住就好！”

　　很冷静、很合理的指挥。

　　谢丹当初跟着博士，又和叶晓音搭档，自然耳濡目染学到不少。

　　面对如此紧急的情况，正常人已经焦头烂额了，她依然能保持基本的冷静，至少不能在小姑娘面前慌乱。

　　“不，队长，全部兵力，去往我接下来说的坐标。”

　　然而结香却有不同的意见。

　　“你说什么——”

　　“西城区：42，49，981，7。”

　　少女停留在半空中，面无表情的背诵着那串数字。

　　那是鸢尾所负责的区域。

　　“你在那里吗？可那另一只要怎么办！我们不能放弃东城区的民众，这不是做电车难题的时候，那里的人口密度……”

　　“我会解决。”

　　“别说胡话了，你怎么解决！你又不能分身，难道同时对抗两边的异兽吗！就算可以，芽级魔法少女也不可能打得过毛兽，哪怕是苗级都会有危险，你别忘了绣——”

　　挂断了电话。

　　结香不想听到那个名字，那只会动摇自己的决心。

　　……我的决定才是正确的。

　　分兵到两边，只会是一事无成，最后导致满盘皆输的结果。结香是被当做监察部长培养过的人，她两年来的多次行动中，光是分析C-27驻扎的兵力，武器装备的先进程度，军火弹药的储备，就能有一个粗略的判断，了解大致的情况。

　　结论是，只有把火力全部集中在一起，才有可能刚刚好压制住一只毛兽。

　　这是专门卡死的限制。

　　或者物资补给的极限。

　　因此，谢丹的计划，两边都不想放弃，只会让两边遭到团灭，绝对行不通。

　　“去鸢尾那边吧，谁叫她是后辈呢。”

　　虽然她和自己一样，也登上了心之芽的阶层，但毕竟两人进阶的时间差得很远，实力上还是有差距的。

　　面对毛兽，可能她根本就没有对抗的能力。

　　必须要保证那个小后辈的安全。

　　所以结香故意误导谢丹，让她以为自己在西城区，那是个心疼队员的好队长，无论怎么说，也会优先帮助作战的魔法少女。

　　到时候，谢丹就会在西城区找到失散已久的魔法少女鸢尾。

　　如果在这场城市保卫战中，鸢尾能戴罪立功，哪怕只是撑到增援前来，也肯定能解除停职的处罚，甚至还有更多奖赏。

　　结香为她铺好了回归的路。

　　“真是完美的计划呢。”

　　她低声笑了。

　　“Raaaa！！！”

　　耳边的咆哮还在继续。

　　那只贪玩的毛兽似乎没有注意到天空中停留的少女，依旧在专心的摧毁着城市。

　　道路和废墟一片狼藉，已经有两座大楼开始缓缓倒塌，似乎地面上还有起火的黑烟，估计是刚好引起了可燃物质。

　　浑身长毛的怪物丑恶而不祥，就像只超巨型的大犬一样，每挥动一次爪子就带来了一次灾难降临。

　　“至于这一只。”

　　结香紧紧盯着它，虽然指尖有些颤抖，还是强迫自己冷静，紧紧握住手中骑枪。

　　她反复深呼吸着，克制恐惧的情绪，扬起更加灼热，更加不可阻挡的某种感情，覆盖在心中。

　　“绣球花，我来给你报仇。”

　　她忘不了那一天，队友在自己面前碎裂成一块一块的景象。

　　结香终于等到了这一天。

　　决心已至。

　　少女怒吼一声，握紧手中武器，自天空中往下坠落。

　　她手中的骑枪或许在平时显得太过巨型，但在更加庞大的毛兽面前，反而成了无比合适的武器。

　　枪尖汇集了她最强的魔力，如黄金般耀眼的光芒在此射出，就像是撕破黄昏的烈日，给城市重新带来一线曙光。

　　“受死吧！”

　　结香借着坠落的冲击力，狠狠的握紧骑枪，把它刺进了毛兽的背弓弯曲处！

　　只要能突破到核心，只要能击破里面的内腔之人，就能造成杀伤！

　　感受到了松软的触感，那些诡异弯曲的毛发在魔力的冲击下向两边裂开，里面的血肉也被枪尖割裂，不断撕破分离。

　　成了！

　　结香正感到欣喜，不断加大魔力供应，试图再往下突破、直向核心的时候。

　　感受到了剧烈的摇晃，地动山摇般的离心力，简直是卷入了浪潮。

　　“Raaaa！！！”

　　愤怒的毛兽舞动着身子，发现了背部刺痛自己的蚊子，然后一掌挥出。

　　少女来不及发出惊叫，不受控制的被击飞，撞击在远处的大厦表面，成了一滩泥水。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十二章 削足适履

　　少女缓缓从黄金的液体中脱离出来，恢复了穿着长礼裙的身姿。

　　她没有往日的优雅，反而显得有些狼狈。

　　但好歹是活下来了。

　　很多人会误以为“结香”所代表的天赋是无与伦比的防御力，是坚不可摧的防线堡垒。但只有她自己最清楚，与其用防御力来总结，生命力，其实才是最恰当最合适的用词。

　　黄金所特有的延展性，加上结香花枝条成结也不会磨损的特性，达成了叠加超越限度的效果。

　　这位魔法少女的战斗续行，达到了堪称恐怖的程度。

　　无论是被斩断头颅，甚至拍成一滩泥水，都能重新恢复形体，塑造躯壳。

　　再加上宝石之躯的痛觉屏蔽，无论击溃结香多少次，她都能轻松站起来，继续战斗。

　　……只要魔力的供应跟得上的话。

　　结香刚刚从短暂的昏迷恢复意识，刚想感知一下自己的魔力消耗，但眼前的景象不容喘息。

　　毛兽再次袭来。

　　“Raaaa！！！”

　　这只浑身长毛的怪物居然瞄准了这个仇恨对象，直直扑过来，它四肢着地，每一下奔腾跳跃都会带来地面的颤动。

　　就像是一辆火车向自己冲来，令人胆战心惊，完全不可阻挡。

　　结香猛地一咬牙，她长记性了，绝对不能用自己的肉身去抗这玩意的攻击。

　　她举起另一只手上的巨盾，挡在身前，顿时感到了剧烈的冲击力，整个人不由控制，直接被压碎玻璃冲进了大楼内部，随着超越现实的巨响，连着整座大厦一起倒塌下去，重重的砸在空旷的街道上，扬起剧烈的尘埃。

　　结香再次从废墟中爬出来的时候，发现手中的巨盾已经消失。

　　完全碎裂，替自己挡了一条命。

　　……开什么玩笑！这可是能硬抗住几枚火箭弹，也不会有任何裂痕的盾牌！

　　结香猛烈喘着气，她的面前被阴影覆盖，而那并非黄昏下的云层遮蔽，而是处于庞大巨兽的面前，已经看不到上面的光。

　　眼前只有灰暗，或许也是瞳孔里的模糊光景，无法清晰聚焦。

　　她终于意识到，单独面对毛兽时，究竟有多么恐怖了。

　　如果说羽兽的特点是移动力和机动性，能飞，所以难以捕捉和狩猎。毛兽的特点就显得特别纯粹了，就是单纯的攻击力。

　　是的，只要攻击力够强，力道足够大，就能轻易的摧毁城市，破坏监察部的防御设施和防护墙体。

　　它更接近人类臆想中的怪兽，比如哥斯拉和金刚，以纯粹的体型和巨力，毁灭人类的希望。

　　甚至，毛兽对魔法少女也是相当恐怖的威胁，就连苗级的宝石之躯，面对毛兽的攻击也会碎裂和破开，芽级就更不用说了。

　　如果不是“结香”站在这里，无论是谁都扛不住刚刚的冲击。

　　或许结香，这个万众瞩目的天才也没有办法。

　　她或许可以重塑礼装黄金巨盾，可以继续拼命抗住那些恐怖的利爪，但每一次黄金的塑造，都需要消耗魔力。

　　等到魔力的消耗见底，无法维持着装的时候，那就是噩梦的结局。

　　结香感受着魔力的快速流失，第一次感觉到了心里发慌的滋味。

　　她从一开始妄图自大的想要毁灭毛兽，给绣球报仇，绝望的转化为了哪怕活下去，哪怕撑住下一次攻击就好。

　　是啊，这是实力上的根本差距，是不可能抹平的等级分明。

　　羽兽，就必须芽级来解决。

　　毛兽，就必须苗级来解决。

　　“但这种规则，对于英雄来说……可不适用啊。”

　　结香自嘲的笑了笑。

　　她咬紧牙关，再次在废墟上挺立身躯，直面仰视超越自己超高的大兽。

　　“英雄，就是可以独自作战，不需依靠他人的存在。”

　　“英雄，就是可以不断站起，遇到挫折也不放弃的存在。”

　　“英雄，就是为了正义而生，超越不可能的极限而出现的存在。”

　　她默念着幼稚的子供向短片里的台词。

　　很肉麻，也很中二，但这三句话，是少女第一次就学会的中文。

　　结香虽然嘴上说着失望，但心底却永远忘不了那个做工粗糙的动画短片，那个自称为“纪录片”，背景有一段传说的东西。

　　初升的太阳，第一集。

　　那个主角的少女，就是喊着这几句台词，向比自己强大得多的异兽发起冲锋的。

　　种级的时候，就可以击溃羽兽，芽级的时候，就可以打败毛兽，苗级的时候，甚至可以对抗介兽……

　　现在想想，简直是匪夷所思。

　　只要知道一些魔法少女的常识，或者亲自面对这些恐怖的怪兽的时候，就会清楚的知道，这种事情不可能发生。

　　更不要说那什么一年之内突破四层枷锁，飞速晋升传说中的花级，根本就是中文小说里的夸张情节。

　　越级打怪，快速升级，不愧是专门制作出来的魔法少女宣传片，编剧还是有些水平的，怪不得自己当时看的心潮澎湃。

　　原来我还是个小孩子啊……

　　虽然结香自嘲的笑了，但心底却知道，自己一直没忘记这个梦想。

　　一直没忘记那个耀眼的存在，把她当成自己的偶像。

　　哪怕这是一个虚无缥缈、不存在于现实中的偶像。

　　“曙光。”

　　少女默念着，那个动画片里第一集主角的名字，那个闪耀光辉的少女，强大得能够碾碎一切邪恶的少女。

　　初升的太阳，指的就是她。

　　这当然是个假名，这根本就不是一种花。

　　但结香依然希望自己成为曙光。

　　“我或许是她们口中的天才，却还不够小说主角那样的天赋。”

　　“我知道，如果自己的脚不合适，那就把它削平剪短，直到能塞进那个鞋子里。”

　　“那个人不存在的话，我就成为那个人，成为英雄。”

　　少女疯狂的大笑着，念诵着莫名其妙的中文句子，第一次露出了与魔女之名匹配的表情。

　　她握紧重新塑造出来的黄金骑枪，举着巨盾，向不可能战胜的对手再次发起了冲锋。

　　哪怕前路渺茫，英雄也会不顾一切，突破自己的极限。

　　我就是曙光。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十三章 一个怀抱

　　结香已经记不清，过去了多久。

　　她只是嘶吼着，不停地冲锋上前，不停地用长枪刺向毛兽，不停地被拍飞踩碎，然后又重塑身体。

　　即使不会感到痛觉，这个反复的过程也足够麻木了。

　　芽级的魔力还是太欠缺了，她已经爆发出最大的攻击手段，包括用礼装堆积黄金，刺穿那诡异的毛发往下全力扎根，依然无法攻击到毛兽的核心。只能在毛兽的身体表皮留下一个个伤口，蓝血随之飙飞，泼洒到街道废墟各处。

　　无望的冲锋。

　　“啊啊啊啊！”

　　但结香仍然在继续，哪怕已经感觉不到魔力的残余了，也仅凭着“英雄不会放弃”的意志在战斗。

　　或许这根弦崩断的瞬间，少女就会倒下吧。

　　她却没想着这些。

　　……为什么，我明明把脚削成这样了，却还是穿不上那只鞋子？

　　她不甘的并非打不过毛兽，而是，为什么还和心目中的偶像，相差甚远？

　　不能像那样优雅的击败异兽，也不能像那样给大家带来希望和光明，却在这里做着手脚疲软的拼杀，做着仓促慌张的躲闪。

　　利爪飞来，来不及闪避的结香，瞬间又变成了地上的一摊泥水。

　　真是狼狈不堪。

　　……反倒像另一个人了。

　　结香忍不住想起在地下实验室那时看到的场景。

　　那个蓝发的魔女，名为晨星的神秘女人。

　　她也是这样，肆意笑着冲锋上前，面对铺天盖地的羽兽，面对可怕的狂风骤雨，只身投入其中。

　　可她为什么完全不狼狈呢？

　　她就好像在起舞一样，场面血腥撕扯不堪，眼花缭乱，却总让人感觉游刃有余，有一种不可忽视的美感。

　　……如同是她面对毛兽，恐怕也不会像我这样吧。

　　“咳咳……”

　　少女脱身而出，大口喘着气。由于魔力枯竭，她的感官能力大大下降了，不光是严重的耳鸣，就连视线范围也极度减小。

　　就好像周围笼罩着一层厚重的黑雾，什么也看不清楚。

　　“魔力还真是不便之物啊。”

　　结香没有任何思考的闲暇，瞬间反击，握紧重塑起来比之前小了很多的骑枪，刺向毛兽的后足。

　　顿时引来愤怒的宣泄，随着一阵地动山摇，少女被毛兽的挣扎径直抛上高空，这力道太过夸张，竟直接突破云层，结香都不知道自己飞向了多高的地方，只感觉气流在耳边唰唰吹过，很难控制身形的姿态。

　　她在上面看到了缩小版的城市，这块路段已经变成一片废墟，大楼们倾倒在路面上，火焰纵横连接，几近无法控制。

　　毛兽仍在大地上起舞。

　　“呃！”

　　结香咬着牙，想要偏一偏头，看看西城区那边的情况，想知道鸢尾和谢丹队长那边发生了什么。

　　可是或许是气流太过强劲，或许是自己太过虚弱，她无法做到这一点，一瞬间就看到了地平线，然后向更高的地方飞去。

　　太阳已经快要下山了。

　　它最后的余晖映照着晚霞，明明是很美的景象，结香却想哭泣。

　　从家里离开之后的几年里，她就一直没有哭过，即使一个人在异国他乡，她也装成小大人的样子。

　　哪怕是绣球牺牲的那一天，她仍然把嘴唇咬破了皮，也死死撑着。

　　“郁金香……或者是谁……来救救我……就好了吧。”

　　结香悲哀的发现，自己露出了一个罪恶的念头，一个英雄绝不该有的念头。

　　真是羞耻啊。

　　……这不像她，我根本不像她，所以我才会输吧。

　　……如果是曙光的话，绝对不会说这样的话的。

　　上升的力已经结束，到了空气稀薄的云层之上，少女开始不受控制的坠落。

　　一直向下，一直向下，自由落体的感觉带来了超负荷的失重感，结香被羞耻感和痛苦的愧疚充满心头，失去了斗志。

　　她下意识的握紧手中的黄金，发现已经无法塑造出盾牌了。

　　仅有的一点魔力，已经达到微不可查的地步。

　　要么用它来飞翔，逃脱坠落摔死的下场，要么……

　　结香毫不犹豫选择了第二项，她榨干最后一丝心之芽的光辉，在手中强行塑造出礼装武器。

　　已经不是巨型骑枪了，甚至连长枪都算不上。

　　那只是一截细小的椎体，或者说短剑，只有小臂那样的长度，看不出任何的锋锐。

　　“这就是最后了。”

　　结香依然握紧了它。

　　她给自己编写好了结局，一个能掩盖刚刚害臊的念头，一个符合英雄光辉的结局。

　　单靠魔力，是无法真正杀死毛兽的，因此必须借助这个来之不易的好机会。

　　从高空中坠落，带来了前所未有的加速度，结香只要爆发出最后的魔力冲击，或许就能攻破毛兽的核心。

　　虽然她可能再也没有机会重塑身体，但只要这个计划能成功。

　　“我就可以和绣球一样了。”

　　结香心中再无旁骛，安详的闭上了眼，耳边的气流速度越来越快，遮蔽住耳膜，让她听不清任何的东西。

　　她要和绣球一样，与毛兽同归于尽。

　　只有这样，才符合英雄的定义，才是穿上那只鞋子的最后机会。

　　来吧，来吧，来吧。

　　我不会再害怕了，已经没有什么好害怕了。

　　她的魔力不仅是枯竭，而是彻底的亏损，这是极其严重的后果，会让少女的五感被迫关闭，意识离她远去，少女往固定的方向下落，已经看不见任何东西，听不见任何东西，周围是一片满足的黑。

　　应该是这样的才对。

　　可不知为何，她却能听见。

　　「想要蹦极的话，下次我再带你们去游乐园玩不行吗？」

　　莫名其妙的一句话。

　　那是个熟悉的语气，却是结香怎么也想不到的声音。

　　慵懒的语调，带着些许沙哑，好像抱怨，实际上却是无可奈何的苦笑。

　　她应该看到曙光……

　　应该看到郁金香……

　　应该看到远在天边的父亲……

　　哪怕是那些久违的家人们……

　　少女不敢相信，为什么出现在自己走马灯里的是她？在濒死之前，为什么会看到这个人？

　　一片黑暗里，出现了那个蓝色的影子。

　　晨星抬头向她，伸出双手。

　　那是一个怀抱。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十四章 夜幕

　　“不要！不要！！”

　　结香十分惊恐。

　　她想要摇头，想要大叫，但是根本无法做到。

　　她已经被扑面而来的气流弄得张不开嘴，更是无法调整自己的方向。

　　从天际坠落的少女，以必死的心志冲向那个敌人，爆发出自己最后一丝魔力，希望和毛兽同归于尽。她现在已经处于箭射出弦的既定状态，覆水难收，没有办法挽回了。

　　而晨星却挡在她和毛兽中间，微笑着伸出怀抱。

　　“不要——！快躲开！！”

　　结香绝望的在心底呐喊着。

　　她能想象，自己的一击反而刺穿那个魔女的样子，这绝对不是她想看到的场面。

　　难道是为了救我……才牺牲自己吗……

　　我这种人有什么好救的……多管闲事……我只要完成英雄的愿望，穿上那只鞋子就好了……

　　转眼间就到了跟前。

　　那只黄金的尖锥，快要刺穿魔女的胸膛。

　　「星。」

　　「月。」

　　「夜。」

　　突然，晨星却开始念诵起难懂的符文。

　　听起来格外的不协调，而且诡异。其中蕴藏着大量的信息和构成，所有的音节重叠在一起，一下子爆发出来。

　　结香感到头脑嗡嗡的，像是被某种东西灌输了一样，思维停滞了。

　　没有词头和词尾，没有顺序，没有时间，三者并序。

　　「第一礼装，夜幕。」

　　在就要被刺穿的瞬间，她完成了咏唱。

　　然后，天际线上太阳彻底坠落，余晖也被抹去，蓝发的魔女披上了名为“夜幕”的纱裙。

　　那是超乎了想象的“衣物”，几乎是把夜晚的星空剪切下来一块当做布料，暗蓝的底色，上面点缀着点点繁星，璀璨无比的勾勒在每一个角落里，明明看起来是平面，却好像能察觉到远近的距离差，令人看了都忍不住恍惚。

　　以“夜幕”作为纱裙，没有多么华丽的裁剪设计，柔软的绸缎披在魔女的腰肢和躯体上，勾勒出美好的线条和大腿的弧度。

　　她裸露着双肩，光滑白皙，勾勒着布料，彰显出若隐若现的皮肤，手指轻抚裙摆，像是在欣赏自己创造出来的艺术品。

　　而穿着这个的蓝发魔女，散发着前所未有的超然魅力，像是不存于现实的女神，在他人的眼中，或许才是真正的艺术品吧。

　　纱裙降落在晨星身上，一切都那么完美无缺，天生使然。

　　这件“夜幕”的礼装，和所有魔法少女的礼装都有本质上的差别。它没有任何防御性的甲片或铠装，也没有任何武器配备和战斗用的设计，裙摆包裹到小腿，略微紧身的构造，完全不像是为了对敌而制作出来的，反而更像是单纯为了“美”本身。

　　结香几乎看呆了，呼吸停滞。

　　……好美的生物，是天使，还是恶魔？

　　少女下意识忽略了人的可能性，或许这种雕塑一般的存在，只能在神话故事中才能找到吧。

　　但她的坠落不可挽回，巨大的冲击力扑进了魔女的怀中，连同那根黄金的直刺，穿透了进去。

　　真是糟糕，这样美丽的东西，却要被立刻摧毁。

　　“不要……不要……”

　　结香的内心嘶吼，带上了哭腔，无力的抗拒着，不想让晨星替自己而死。

　　这不仅会刺穿她，而且会撞碎她。

　　这是来自魔法少女结香最后的魔力，也是最强的爆发。

　　一旦带上了同归于尽的决意，这一下的穿刺，说不定真能毁灭毛兽。

　　虽然是这样的。

　　「安心吧。」

　　是来自于心底的低语。

　　结香愣住了，她没有看到预想中惊恐而拒绝的场面，也没有看到晨星的身体里飞溅出鲜血。

　　没有宝石碎裂的声音，也没有杀死友人的糟糕结局。

　　——而是一个柔软，温和，如同梦乡的怀抱。

　　武器呢？

　　礼装呢？

　　黄金的尖锥呢？

　　结香茫然的看向手心，结果发现里面空无一物，就连自己，也漂浮在一片虚无之中，失去了下坠的重力。

　　好像一切都是幻觉，一切都是梦境。

　　“我……在哪？”

　　周围是虚无缥缈的宇宙，让少女看傻了眼。

　　…

　　陈晨微笑着，把“夜幕”上的星光压暗几分，不要让自己在半空中显得太过耀眼。

　　即使是她，也会感到羞耻的。

　　那个从天上飞下来的女孩已经消失在她的臂怀里了，连带着她的武器、她的冲击、她的魔力一起，全部消失在了接触到的片刻，瞬间不见，仿佛从来就没有出现过。

　　那是超越了想象的礼装，是陈晨无比自豪的造物。

　　“Raaaa！！！”

　　就在这时，地上的毛兽也开始了不满。

　　周围的街区已经变成了碎石遍布，混凝土散列的一座废墟，它或许是玩腻了，终于意识到头顶上还有一只讨人厌的虫子。

　　闪闪的，很烦人。

　　魔女滞空的位置刚好在它上方，却又不是能腾跃起来够到的位置，毛兽发出骇人的低吼，拱起背部，蓄力准备攻击。

　　陈晨注意到了这点，却没有想要躲闪的意图。

　　她静静的挺立，在半空中俯视着兽，没有轻蔑，却是无声的漠视。

　　“Raaaa！！！”

　　毛兽似乎感到了愤怒，它被结香弄得全身是伤，绒毛几乎全都变成了蓝色，此刻更是因疼痛而暴躁不堪。

　　它突然附身，前足狠狠地插进废墟的碎石堆里，然后猛地往上一抬。

　　何其惊人的力道——

　　几十吨的碎石和建筑残骸，柱子和钢筋，像是反向铺开的雨点，往天上洒去，完全饱和性的攻击，覆盖了魔女所在之处。

　　只要其中一块被砸到，哪怕是结香也要身体变形，更不要说是那么多的碎石，一定会被接连不断的砸扁。

　　然后，随着这些建筑残骸一起坠落，就会被埋进废墟之中无法动弹，成为毛兽的下一个玩具。

　　而陈晨却依然没有挪动脚步。

　　她看着从地面扑来的雨点，连眼睛都没有闭上。

　　无法选中，无法伤害。

　　或许是较小的碎石，直接被那星空的绸缎吞没了，或许是大型的墙面，就被魔女的身形咬下一块，其他部分继续往上飞去。

　　毛兽所掀起的风暴，没能伤害到陈晨的半点，全都不明不白的扭曲不见。

　　好像这个世界上的一个不和谐区域，一个吞噬光线的黑洞，任何东西在接触到那个位置时，都会莫名其妙的消失。

　　“这就是……‘夜幕’的力量。”



那个夏日已然饱和 : 第一百九十五章 Heavy revenge

　　创造“夜幕”的原理非常简单。

　　那就是星界中的一小块区域，被陈晨刻印在了现实之中。

　　上面嵌接了名为「星界沟通」的魔法。之前她使用这个魔法，是为了从星界里拿出枪支和火药，让自己成为移动的军火库。

　　但反过来想，既然能把东西从里面拿出来，自然也能把东西放进去？

　　就像“夏安”一样，她就曾被短暂的放进星界里，陈晨用这个方法保住了她的命。

　　陈晨于是想到了，这不仅能当做一个便利的仓库和储物戒指。

　　还能用来装……“攻击”。

　　敌人袭来的攻击，无论是物理的碰撞，还是魔法的灵光，都能被星界接纳，传送到那个空旷寂然的宇宙之中。

　　然后，淹没在那茫茫星海里，就像大海里投入一颗石子。

　　这个大胆的狂想，让陈晨创造出了“夜幕”。

　　这件纱裙是通向星界的门，也是星界的渗透投影，它覆盖了魔女周围的一小块范围，把它们摄入到两界交汇的扭曲之中。

　　因此，天上的结香向这里坠落而来的时候，陈晨能拥抱住她，把她的冲击力化解，把那个小姑娘丢进星界之中。

　　而暴怒的毛兽宣泄着向这里泼洒废墟的时候，陈晨也能不必躲闪，站在原地，让夜幕自行吞噬掉那些石块。

　　所以说，这件礼装，是超越了想象的造物。

　　它和现存任何魔法少女的礼装都不一样，根本不是同一个原理，没有武器，没有武装，没有长剑或是弓矢。

　　放弃了所有的攻击能力，却带来了非凡的防御性能。

　　就连陈晨自己也不清楚，“夜幕”的极限到底在哪里。

　　她是免疫所有物理攻击了吗，还是有能超越这个的存在？或者魔法对她有效，难道星界承载的力量是有上限的？

　　还没来得及一一实验，就匆匆赶来了。

　　“Raaaa！！！”

　　眼看着那个猎物居然毫发无损，还缓缓降落到自己眼前，毛兽感到了前所未有的愤怒。

　　这个挑衅，让它全身的毛发接连竖起，像是一根根尖刺，如此庞大的形态，让人忍不住看了都害怕。

　　但陈晨只是微笑着：

　　“正好，用你做实验对象了。”

　　没有沟通，利爪即刻袭来。

　　如铺天盖地的狂风，吹散了街面上的汽车残骸，眼前的视野即刻暗了下来，那是一个巨大无比的手掌。

　　瞬间拍在魔女的身上，造成大地的裂动，还有巨响和烟尘弥散。

　　而陈晨却依然站在原地。

　　她身上绚丽的纱裙发出黯淡的蓝光，在周围明显的地方划开一个圆圈。魔女站立在毛兽的手背正中，她蓝色的头发稍稍飘起，却显得极为优雅，居然站在那个不该存在的空洞里，而毛兽的爪子中央，已经被挖开了一块。

　　虽然没有蓝血飞溅而出，但分割的边缘模糊不清，似乎是光线也被扭曲了形状，完全看不清楚。

　　毛兽感到吃惊，立刻抽开自己的前足，腾跃到后方。

　　前足又恢复了正常的模样，没有中间的空洞，也没有任何伤口，就连毛发都还完好无损。

　　啧。

　　陈晨有些不满意。

　　看来，“夜幕”的局限就在这里了，虽然能够吸收一切攻击，却不能用在伤害的方面。

　　她本来想用星界，吞走一块毛兽的血肉，以这种方法来变向达成攻击的效果，如果这个方法真能成功的话，她就能在战斗中肆意分割敌人的肢体，甚至把它们分成两半，但很可惜实验失败了。

　　如果攻击是一个死物，比如丢来的碎石或射出的子弹，陈晨自然可以轻松接纳。

　　但毛兽是一个整体、一个生灵，它可以凭自己的意志把缺失的部分从星界中抽离出来，陈晨无法阻止。

　　例如是被别人挥了一拳，那么这个拳头会从魔女的身上穿过去，像是穿模那样，无法攻击、无法选中。

　　还是星界的强度还不够。

　　“不过。”

　　“至少你，是不可能击破这个防御的。”

　　陈晨平静的看向那暴怒的毛兽。

　　那巨型的怪物仿佛不信邪一般，在街上助跑，撞倒一系列房屋，地面震动得犹如地狱。

　　然后冲刺，扑向那个诡异的魔女。

　　——轰然一声，地面裂开的缝隙更大了，已经有不少车辆跌落到里面，或是卡在半途中。

　　但陈晨不受影响。

　　她从滑行的毛兽中间穿了过去，从头部前足到躯干，简直是眼前一黑，突然就穿行在那些肮脏污秽的血肉中间。

　　心之兽的构造没有任何的器官和内部组织，也没有骨头，就只有唯一的核心——内腔。

　　一般来说，是位于心脏的位置。那里会有原始的基体患者，被血肉的连接固定在蓝池里，连接着异兽的心脏。

　　只要能用魔法破坏这个核心，就能彻底终止它的生命。

　　站在原地经历扑击的陈晨，此刻居然看到了毛兽的核心，它是自己把身体送上来的。

　　“还挺方便的。”

　　虽然没有攻击能力，她却意外发现这礼装简直就是可以自由穿梭在世界中，不会受到任何屏障影响。

　　如果能直接进入核心迅速摧毁，那就比任何攻击手段都要高效了。

　　虽然只是短暂的一眼，但陈晨的眼眸牢牢锁定在了那个面孔上。

　　已经几乎辨认不出人型了，全身都被蓝血烫伤，蒸发得皮骨相连，褪出肌体，一副惨不忍睹的样子。

　　“果然啊。”

　　但陈晨依然认了出来，她已经心里有了预期。

　　男性，约五十岁，中年偏老，外表很像一个熟人。

　　一切线索都连接起来，两只毛兽，两个男人，夏安描述里站在雏鸟背后的两个瘟疫医生。

　　那两个至今还没有落网的逃犯。

　　是汪老师的两个儿子，汪成毅、汪成勇。先前估计是死亡，但没找到尸体，还专门举办了葬礼。

　　现在看来，要么是被用家人胁迫，要么是魔法手段的洗脑，要么是自己的意愿，都成为了雏鸟的牺牲品。

　　“既然成了兽，原因就问不到了。老师走了，原因也不重要了。”

　　陈晨淡然说道。

　　她看着核心的光景在自己眼前一闪而过，然后又穿梭在另一部分的血肉之间。

　　直到毛兽扑了过去，重回外界。她却没有抬手，念诵魔法趁那一刻摧毁核心。

　　只是露出了不悲不喜的表情：

　　“对大人来说，这就是Heavy revenge了。”



那个夏日已然饱和 : 第一百九十六章 崩溃

　　陈晨把结香再次放出来的时候，小姑娘明显还十分蒙圈。

　　她手忙脚乱的舞动着四肢，好像在地上游泳一样，过了一会才意识到自己又回到了现实中。

　　“那是什么……幻觉吗……”

　　她反复确认踢了踢地面，才勉强站了起来。

　　“结香。”

　　头顶上突然传来声音。

　　是那个冷淡的魔女小姐，晨星似乎提着她的衣领，把她扶稳站好。

　　“现在是你的入职考核，打败这头毛兽，我就让你正式加入魔女。”

　　“太困难了吧……”

　　结香愣了愣神，然后苦笑着说。

　　她抬起头来才意识到，自己并未脱离噩梦的区域。

　　眼前的那头巨大的绒毛怪兽，依然在城市的废墟之上，它咆哮着舞动着，随时要向这里发动下一次攻击。

　　看到异兽的瞬间，多年的训练经验立刻警醒结香，她几乎是瞬息间握紧双拳，双腿岔开，摆出攻击架势。

　　同时，握紧双手的巨盾和骑枪。

　　……但是，什么都没有。

　　黄金的构造没有显现，结香呆滞了神色，这才注意到，自己居然穿着便装。

　　一身普通的短款睡衣，露出膝盖以上的白皙大腿，还有先前做甜品来不及脱下的围裙，仓促的系在腰间，正面还画着可爱的动物形状。

　　没有礼装。

　　没有变身。

　　虽然身上没有伤口，也没有感到不适，但心之芽已经陷入黯淡失色的状态，因为过度亏空而彻底断联。

　　一段时间内，她都无法再次塑造出宝石之躯了，换句话说，也就没法变身成为魔法少女了。

　　这可能是几天，也可能是几个月。

　　这就是忽视魔力亏空的后果。

　　“我试过了，我做不到。”

　　难以接受的事实让少女感到眼睛有些发酸。

　　终于低下了骄傲的头颅。

　　先前的挫败，让她如黄金般耀眼的自信埋上了一层深深的灰，而眼前的无力，才是击垮她的最后一根稻草。

　　一次一次的被打散，一次一次的攻击无效，一次一次的被迫站起来，一次一次的绝望来袭。虽然不能逃避，但结香只是纯粹麻木了而已，她在心底已经种下了“无法战胜”的种子，唯一的坚持只是不想让怪兽危害到后面的城市和民众而已。

　　她现在已经没有对抗的能力了。

　　坚持到援军来，就可以了。

　　“我已经够了，你来打败它吧，我……想休息一会。”

　　结香惨然笑道。

　　看着晨星小姐那华丽又神秘的纱裙，如此优雅的礼装，她从未在其他魔法少女身上见到过。

　　这么强大，真是好啊。

　　这一定是超乎想象的战力，有了她在，一定能杀死毛兽。

　　少女是这样想的，于是就要闭上眼了。

　　“还不够吗，如果你打败毛兽，我就送你回国呢？”

　　“没有意义了。我是想成为英雄再回去，想成为像曙光一样的存在，让父母、郁金香，还有兄弟姐妹们看到我的梦想，想让他们为当初对我的错判后悔，让他们真正承认我的道路。但现在……我配不上，我现在回去，会把自己羞愧而死的。”

　　“怎么这样，你不想为绣球报仇了吗？”

　　“我、我，我也想啊……！”

　　少女似乎终于被戳到了痛处。

　　她紧紧咬着嘴唇，似乎要咬出血了，脸上的表情皱在一起，好像在全力憋着。

　　“还是说你不想成为英雄了吗，你的那个偶像呢？”

　　魔女却依然不急不缓，说出冰冷的言辞。

　　她没有任何怜悯，剖析着少女脆弱的内心。

　　“我也想！但是我做不到！！”

　　结香忍无可忍。

　　她撕扯着嗓子，大吼着，狼狈的双手捶地，眼眶里流淌出大颗大颗的泪珠。

　　“我就是做不到，我没有那么强大，也没有那么坚强。我想要像鸢尾那样无拘无束，能够轻松的进入新的组织新的家，却也想回到我的故乡，回到那个很有安全感的地方，去找我的家人诉苦。我想要给绣球复仇，把击碎她的该死的毛兽全部砍烂剁碎，又想要成为英雄，光明磊落堂堂正正的征讨异兽，保护城市的安宁。”

　　“我就是这样一个矛盾的人啊！我这个坏孩子，根本不配成为曙光，我会害怕，我刚刚好几次忍不住想起绣球碎裂时候的样子，她抽泣着跟我说她不想死，我忘不了那句回音，我也害怕这个毛兽……我害怕扮演英雄了，我真的打不过。”

　　少女崩溃的样子第一次显露出来。

　　她总是保持着优雅的贵气，是小时候礼仪训练的结果，一举一动，用词都很讲究。

　　但如此孩子气的哭泣，陈晨还是第一次见到。

　　或许……就连她的家人们，她的队长、指挥官和队友们，都没有见到过吧。

　　她只是颤抖着，无力的扒着晨星小姐的鞋跟：

　　“求求你……不要再让我去战斗了……我打不过，我害怕。”

　　这句话，无疑是英雄的失格。

　　“这就对了。”

　　然而，晨星却俯下身子，轻轻捧起少女的脸。

　　在指尖的包裹下，慢慢的擦拭，那仓皇的泪珠全部被一点点抹掉。

　　“你不必成为英雄，你也不一定要去战斗，你想要逃避的时候，就尽情逃避吧。”

　　“这、这怎么行啊……”

　　少女抽泣着，狼狈的吸着鼻子。

　　她不敢睁开眼睛，不敢去看那个女人，已经听不清自己在说什么了。

　　但耳边听到的话，却震耳欲聋。

　　“叶晓音就是曙光。”

　　这句话仿佛令时间停止了。

　　结香茫然的张开嘴，甚至忘记了哭泣。

　　耳边只有那句回音。

　　“什么……”

　　她没搞懂，这是什么莫名的谜语吗？这是什么无聊的玩笑吗？

　　“我是说，你之前和我说过的，那部魔法少女动画里的其中一个主角，你的偶像，你来到这里的理由，离家出走的目的，想要见到的那个人，崇拜的对象——就是陪伴了你两年的指挥官，叶晓音。”

　　结香又惊又疑，听着匪夷所思的话语，赶紧反驳：

　　“怎么可能！你说什么呢！“

　　然而，却看到了那双湛蓝色的眼眸，平静而淡然，像是一潭湖水，温和的望着她。

　　“我没有说谎。”



那个夏日已然饱和 : 第一百九十七章 枷锁解除

　　不可能。

　　结香的脑子里只剩下这句话。

　　但耳边的话语却在继续。

　　“叶晓音在十八年前成为魔法少女，当时的代号是葵，之所以动画里的假名是‘曙光’，是因为她的礼装名是曙光。”

　　“她就在这座城市，C-27里值守，郁金香之所以把你带到这里，你现在应该想明白为什么了。”

　　“她是你们所称的‘初代’，拥有非凡的天赋和恩赐，因此突破四层枷锁的故事也并非传说，而是真的存在。”

　　“葵的魔法少女之路是传奇的一生，我看了那个四十五分钟的动画短片，粗制滥造不说，大量的关键情节删减其实也无法真正表现出她的魅力。不过，对于初入这个行业的新手来说，的确会看得心潮澎湃吧。”

　　“里面有表现，曙光的武器样式是耀眼的盾牌和长枪，你把自己的礼装也塑造成这样，应该是想要模仿她吧。”

　　“你在官方的任何资料库里都查不到她的原型，当然，因为她是被严格保密的天选，是达到了花级的稀有存在。但其实她就待在你的旁边做指挥官，你们的距离很近。结香，你哪怕问过她一次，叶晓音估计就会和你坦白了。”

　　每一句话，都在攻破结香的心理防线。

　　她虽然不愿承认，也难以相信，却已经在被慢慢说服了。

　　这些证据，这些细节……

　　如果说叶晓音是晨星的情敌，那么对她的了解，对她的事情也不可能说谎对吧。

　　结香咬了咬牙。

　　“可是，我怎么，我怎么可能，这么久都没有发现！”

　　明明是那么久的偶像，两年来的朝夕相处，每次任务的相伴同行，居然连一点线索都没有发现，怎么可能。

　　动画里的曙光，是那么耀眼的存在，斩断邪恶，伸张正义，是完美的魔法少女形象，是不苟言笑冷酷的英雄。

　　而现实中的叶晓音，只是一个温柔的大姐姐，她总是和煦的笑着，没有任何情绪激动的时候，就算在危急的任务面前，也是不紧不慢的给予指挥，还会征询队员的意见，用别人的话说……甚至有些不起眼。

　　她从没有表现出任何魔法能力，更不会站到台前战斗，据队长说是之前在任务中负过伤，因此失去了魔法的联系。

　　她也没有任何英雄的特质，只是一个普普通通，尽职尽责的指挥官，每次都是在耳机的对讲里细声细语的讲话。

　　“明明……差别那么大。”

　　结香动摇了。

　　这两者的形象差距如此之大，以至于无论她怎么想，都无法把这两个影子重叠在一起。

　　“这就对了。”

　　陈晨却肯定的点了点头。

　　“因为那只是外界的形象而已，或者说是你认为的偶像。”

　　“在我看来，叶晓音就是个普普通通的女孩。她有时候也会感到胆怯，会怕黑，害怕孤独，遇到危险的敌人也会撤退，她虽然终结了月季的王朝，却在猎巫行动中，也会因自己掀起的浪潮而迷茫困惑，即使强大，面对其他初代的战斗时，也曾有败退的经历，她在生活中就是那么一个平易近人的家伙，喜欢自然的风景、登山和旅游，喜欢草原上的阳光，但露营趴在草坪上的时候却会害怕上面有没有虫子，也会被吓得不敢动弹连杀虫剂都抓不稳哭丧着脸求救。”

　　魔女轻声说道：“那就是个普通的女孩，有喜欢的东西，也有害怕的东西。并不是完美无缺的英雄。”

　　结香听的愣住了，也忘记了反驳。

　　这才是她印象中的指挥官，那个可爱的大姐姐，经常和她们玩成一片。

　　但没想到，晨星小姐居然会给出这样的评价。

　　“你们不是情敌吗……”

　　少女傻愣愣的问道：“还是说，你们三个人的关系，比我想象的还要混乱？”

　　陈晨熟练的无视掉了这个话题。

　　她只是伸出手，按住结香的头顶，继续自己的演讲：

　　“所以，你只需要做你自己就好。”

　　“不要搞什么削足适履的信条，想光脚的时候就光脚，想穿黑袜也好白袜也好，穿运动鞋拖鞋帆布鞋什么的都无所谓。坏孩子也好，魔女也好，随心所欲吧，想要逃跑的时候就逃跑，想要战斗的时候就尽情战斗。”

　　“……这样一来，或许不知不觉中，你就会在别人的眼里成为英雄。”

　　“你是黄金，你是最珍贵的存在，你拥有……‘无限’的可能。”

　　随着这句话，结香深深低下了头。

　　“我……”

　　那只手在头顶轻轻揉着，她被晨星小姐平淡的话语弄得感慨万分，虽然哭不出来，却有无数感想。

　　“我真的可以吗？”

　　与此同时，没有人注意到的地方，少女的额角，渐渐闪耀出耀眼的光辉。

　　那个金色的印记，正在成长，正在生长，正在蔓延开来。

　　从细小的嫩芽，逐渐变化成两束纸条，分别向两边张开。

　　——心之枷锁解除。

　　——从心之芽，正式成长为心之苗阶段。

　　结香本就是耀眼的天才，在年幼时就经历了耳濡目染的教导，见证过许多“修女”的魔法少女战场，自己刻苦的训练从未停歇，加上这两年来，每一场不懈的战斗，都在磨练她的基本。

　　魔力量早就足够了，早就到达瓶颈了。陈晨知道，这个少女欠缺的，那便是“心结”的解放。

　　一旦想通了那一点，破除了“削足适履”的障碍，认知了“偶像和英雄”的真义，她随时都可以突破，进化到下一层级。

　　“我不是曙光，不是坏孩子，不是英雄，也不是魔女。”

　　“我就是我。”

　　她的语气，变得极为坚定。

　　这句话说出的瞬间，心之苗破壳而出，正式嵌入少女的心灵。

　　魔力喷涌而出，原先的亏空和损耗全部消失，取而代之的前所未有的潮水般的魔力源泉，比芽级的高出几个指数。

　　超越的充盈感带来了前所未有的舒适，结香满足的发出声音，仰起脖子，让全新的礼装加固其身。

　　更为耀眼的设计，更为璀璨的光辉，每一处都有黄金的甲片和鳞壳，坚固得犹如堡垒，却同时兼顾了美感。

　　在少女的身上，好比英勇的骑士让人睁不开眼，不敢直视。

　　她一挥手，发出了自信的笑容：

　　“魔法少女结香，出战。”



那个夏日已然饱和 : 第一百九十八章 无限

　　全盛姿态的结香，再次冲向了大街上的毛兽。

　　她没有高声嘶吼，也没有贸然冲锋，而是冷静的快步飞跃，一点一点迈过废墟，快速接近。

　　就像一道平射的黄色闪电。

　　能明显感觉到，无论是速度上，还是气质上，少女和之前都有了本质的差别。

　　魔法少女每晋升一个层级，魔力量和躯体素质都会得到飞跃般的提升，尤其是越往上的枷锁，就会越明显。

　　如今的结香达到心之苗的级别，战斗力和之前可谓是天差地别。

　　而异兽又怎么会明白这一点呢？

　　“Raaaa！！！”

　　毛兽怒吼着，身上的尖毛一根根竖起，却又即刻弯折，看上去极为诡异。

　　它两只前足高高举起，又往下砸过来，像是要把这只讨厌的虫子又一次拍扁压碎。

　　崩裂一声，确实是黄金扭曲被破坏的声响。

　　在毛兽夸张的体型和绝对的攻击能力下，除了“夜幕”那种规则性防御的机制以外，没有什么能轻易防住。

　　但可以躲开。

　　结香不知何时，已经到了上方。

　　她黄金的高跟鞋底，延伸出黄金的液体，瞬间固化成细长的台阶，把少女的身体快速抬升上去。

　　就好像一只手，把她用力丢了上去。

　　毛兽猛烈的拍击只摧毁了这根细长的黄金细柱，却没能击落少女的身躯。结香在半空中自由的脱开束缚，然后旋转一圈，腾跃到了最高点，脸上带着自信的笑容。

　　她已经脱离了笨重和迟缓的弱点。

　　然后，在空中翻转周身的少女，手心里流淌出的黄金液体，快速构筑，瞬息间组合成一个庞然大物。

　　战锤。

　　一个极其夸张的战锤，在结香的手里瞬间成型，然后重重的砸在毛兽的头颅上！

　　发出轰然一声巨响！烟尘伴随着蓝血飞溅，把戴着毛发的血肉给砸得凹陷下去！

　　“还没完。”

　　她轻轻说道。

　　结香握紧了战锤的把柄，爆发出更为汹涌的魔力奔流。那砸向毛兽的锤面，即刻延伸出几道锥形的尖刺，把怪兽的头颅连带颈脖一起刺穿，深深扎在地面上，像是一道道刑罚柱，锁死了毛兽挣扎的位置。

　　而毛兽只能发出痛苦的嘶吼，在地上不停翻滚，企图挣脱这些束缚。

　　结香不能给它任何喘息的机会。

　　她知道以毛兽的力量，这些黄金的硬度无法坚持太久，迟早会碎裂。

　　但韧性就不一样了。

　　少女猛地一挥手，战锤落地的过程中，居然每时每刻都在持续变化，从坚硬的固体迅速软化下来。

　　落到毛兽的身体上的时候，已经变成了一滩毛毯，泼在它毛发的上面，全部渗透进去。

　　那些穿透躯干的细桩一起，变成一根根鞭绳，交互、捆绑、缠绕，把毛兽死死困在地面上，彻底锁住了它的动作。

　　“结香”所固有的，牢不可破的韧性，即使打结锁死也不会伤害到枝条半点。

　　这种以柔克刚的力量，完全压制了毛兽的力量，它们互相连结着，互相支撑着，每一个力道都会彼此分担，然后传导到大地上，这种借力化解的方法，是最高明的手段，竟然把毛兽压制得无法动弹。

　　“Raaaa！！！”

　　毛兽无论怎么发力，无论怎么挣扎，那些鞭绳却只会更加缩紧，勒住它的血肉，带来更多痛苦。

　　这对于苗级的魔法少女来说，也是极其罕见的景象。

　　而接下来的画面，才是结香真正的天赋所在。

　　“恶种，接受审判吧。”

　　少女在半空中，发出冷淡严厉的批示。

　　她高傲的扬着下巴，那是作为预备主教的，上位者的威严，从小时候起接受的教育，不知不觉中表现出来。

　　金色的波浪长发，优雅的飘扬着。

　　她伸出手，像是在等待吻手礼，而背后则是泛出了巨量的魔力波动，似乎是暗色的天空被撕开了一道耀眼光芒。

　　从那些涟漪里，一件件“武器”从中浮现出来，那是来自于结香的礼装。

　　首先是骑枪和巨盾。

　　枪尖向毛兽刺去，扎穿了它的躯干，盾牌向毛兽砸去，裂开了它的颅面。

　　可那涟漪却还没完，有更多的武器仍然在浮现。

　　长矛、短剑、尖刀、大戟、棍、鞭、斧，甚至还有弓矢和飞箭……各式各样黄金的武器，接连不断的射出，给地上的毛兽带来了毁灭级的伤害，随着雨点的不断落下，地上发出轰鸣和烟尘，毛兽的嘶吼和咆哮以作伴奏。

　　那礼装仿佛无穷无尽一般，在空中都会变换不同形态，凡是人类历史上出现过的武器，都会作为攻击的手段。

　　——结香，礼装真名解锁。

　　——其名为“无限”。

　　拥有无限可能的少女，不再拘束于偶像的影子，而是可以尽情按照自己的意愿奔跑。

　　因此，突破了心之枷锁的结香，放弃了模仿“曙光”的骑枪和巨盾，而是能够使用黄金的“无限”特性。

　　她可以随意让黄金在坚硬和柔软两种形态切换，随意捏造成自己想要的模样。

　　无论是武器还是防御，都可以随性而为。比如在高跟鞋底突然伸长，把自己抬升上去的黄金之柱，或者空中用来击溃异兽的超大型战锤，或是突然杀伤对方的钉锤形态，又或者现在随意召唤的超大量武器。

　　只要想象力足够，结香能够做出“无限可能”的战斗方式。

　　这就是她真正的力量。

　　……这对于其他魔法少女来说，是难以想象的作战手段。

　　哪有人会拿自己的礼装去砸人，正常魔法少女都只会用它们来当武器。这么夸张的礼装作成，又浪费的丢出去消耗掉，就意味着超大量的魔力损失，简直是暴殄天物，很快就会让自己陷入魔力枯竭的状态，被迫解除着装。

　　但只有结香可以。

　　这不光是因为黄金的“延展性”和“可塑性”，能让她随性所欲的改变自己礼装的形式。

　　也包括她晋升心之芽后，得到的新特性：

　　“富足。”

　　黄金之富足。

　　作为代表着昂贵的宝石，黄金自古以来就有这个不可分割的文化涵义。

　　这个特性被结香固化到自己身上以后，就变成了最为简单粗暴，也最为好用的一个被动能力。

　　那就是超乎想象的魔力储备。



那个夏日已然饱和 : 第一百九十九章 消失

　　虽然只有苗级，但在“富足”的特性下，结香的魔力储备已经远超同级的其他人。

　　甚至已经摸到了蕾级她们的门槛。

　　即使是如此浪费的魔力倾泻和礼装作成，像是不要钱一样乱丢乱砸，也能保持长时间的持续输出。

　　在这一点上，结香是有绝对的自信的。

　　她已经受够刚刚，魔力耗尽，在地上无力痛哭的姿态了。

　　“够了。”

　　不知过去了多久，少女在半空中，将拳头握紧。

　　背后的涟漪之光，也瞬间随之关闭，黄金的武器不再透露出来。

　　但地面上已经是一片狼藉。

　　烟尘缓缓散去，那毛兽身上的绒毛几乎被全数歼灭，一点一点的粉碎，剖开，挖了下来。

　　只剩下肮脏的血肉，丑陋得像是一头被拔光了毛的鸡，趴在城市的废墟之上。上面是蓝色的血和黄金的刀剑相插，形成一副何其壮观的景象，像是武器的坟墓，互相交叉着竖立，把怪兽的身躯彻底覆盖住。

　　它们闪耀着骄傲的光，征服了这头不可一世的巨兽。

　　少女缓缓降落。

　　只见那毛兽的胸膛处，是被重点关照的地方，那里被一大堆刀剑和斧枪给破开，终于成功剖出了核心。

　　蓝池的中央，浸泡着一个面目全非的尸体，他的周身被数不清的肉块和细管连接着，是毛兽的心脏。

　　结香没有任何犹豫，顺手抄起旁边的一把长枪，掷出——

　　贯穿了他的胸膛，魔法的力量爆发开来，瞬间灼烧毁灭了那具躯体。

　　没有必要多想。

　　“恶即斩。”

　　即使摆脱了偶像和影子的束缚，她却依然谨记这句话。

　　这也是她的信条。

　　不管那之中的人是谁，不管有什么牵绊和关系，只需要摧毁异兽，就行了。

　　随着核心被摧毁，毛兽的呼吸和心跳彻底停歇下来，失却了复生的能力。

　　结香也缓缓松了口气，她虽然掌握了心之苗的一系列新能力，但掌握的熟练度还是有所欠缺。能一上来就有如此惊艳的表现，还能单杀一只毛兽，确实已经非常不容易了。

　　这些尚未开发完毕的新能力，她打算今天之后，再慢慢一点一点练习。

　　她看了一眼脚下的毛兽，不由自主的笑了起来，握紧拳头。

　　没想到自己真有一天能走到如此地步。

　　……把这个战绩跟郁金香说，估计也能让她感到惊讶吧。

　　少女默默的停止下来，从紧张的战斗中脱离出来，才感到了异常叠加的疲累，向她身上铺天盖地袭来。

　　不知道“死去”多少次，又爬起来多少次，这样反反复复的战斗，怎么坚持下来的，就连结香自己也搞不清楚。

　　还好已经结束了。

　　“赢了啊……”

　　结香靠在巨兽的尸体旁坐下，似乎也顾不得那恶臭的气息和肮脏的蓝血了。

　　她疲累的笑了起来，身体渐渐麻木，想要尽情的大睡一觉。

　　就在这时。

　　身体不受控制的往后倾倒，栽在地上。

　　“好疼。”

　　头狠狠的撞在地上，解除了着装的结香龇牙咧嘴，捂着头坐了起来。

　　背后的依靠物消失了……

　　本来靠着那毛兽的尸体，结果像枕头突然被抽走了一样，所以少女才会狼狈的摔了一下。

　　怎么回事？

　　结香这下困不起来，一下子精神了。

　　她疑惑的站起，张望四周。结果发现只有城市的废墟，却不见那只被蓝血浸染的巨兽。不光是整座躯体，就连任何一点的绒毛，还有血液飞溅的痕迹，还有任何被黄金武器破开的肉块，全都消失了，没有留下一点东西。

　　尸体分解吗？

　　不可能，不可能这么快，就算是羽兽，分解都会持续好几个小时。

　　毛兽就更不用说了，它们的体型更加庞大，或许用上一天才消失，也不足为怪。

　　怎么可能这一眨眼的功夫，就全都不见了？

　　结香惊疑万分，她继续张望着，发现消失的东西不止是巨兽，甚至还有另一个人——

　　晨星。

　　那个蓝发的魔女，穿着绚丽纱裙，散发神秘气质的女人，居然也不见了。

　　从什么时候开始？结香回忆不起来了，只想起她最后的那些话，那些触动她心灵的重要的话。

　　之后自己就沉浸在战斗中，沉浸在新获得的魔法之中了……却忘记晨星是什么时候开始不见的。

　　“难道……这些……都是我的幻觉？”

　　“是我自己说服自己的拷问，是我自己对自己心灵的觉醒？”

　　“难道晨星根本没有来过？”

　　“可是，幻觉，从哪里开始？”

　　结香呆呆的站在废墟之上，望着自己的手心，一时有些迷茫。

　　…

　　当然不是。

　　陈晨只是离开了而已。

　　她激发了结香的心灵觉醒之后，就在原地守护着那场战斗。

　　本意是想着“如果结香需要帮助，她可以兜底，配合击杀掉那头毛兽，最起码也不会让她面临危险”，但没想到，这小姑娘的天赋和能力的确不凡，刚刚晋升到心之苗的阶级，就一个人成功把毛兽击杀掉了。

　　表现出来的潜力，让陈晨也为之惊讶。

　　但她也因此放心了，于是，在结香斩绝核心的那一刻，魔女出手吞噬掉了那具尸体。

　　捕食植物需要喂食。

　　在之前的事件中，虽然当初地下室里吞食了一大群羽兽变异体，但后来因为强行救下汪老师，这些储备在星界之中几乎也消耗殆尽了。如今陈晨强行创造出“夜幕”的礼装，也是需要消耗大量食粮的举措，每一秒的维持都是在亏损。

　　所以，看上去陈晨是帅气的英雄救美，其实她自己也处于一个岌岌可危的情况。

　　随时可能因为饥饿，而让捕食植物失控。

　　因此她必须要激发结香的潜力，让她来帮助处理毛兽，自己则是专注于稳定状态。

　　陈晨吞食掉这头毛兽，顿时感到了足量的补充，虚弱感即刻消失，甚至还有超额的盈余，贯通在全身的力量之中。

　　超乎想象的“魔力”让她舒服得直哼哼，隐隐竟有种还能更进一步的感觉，像是魔法少女快要突破枷锁的错觉。

　　“胃口真大啊。”

　　她自嘲笑道。

　　原先一头羽兽就能吃撑、难受好几天，没想到如今，一整头毛兽，超越了几个力量阶级的存在，还不满足。

　　但无论如何，现在吃饱喝足，力量充沛，状态完美的魔女，已经是相当可怕的存在了。

　　完成了补给，她没有犹豫，立刻离开了现场。

　　冲破云层，飞往西城区，另一头毛兽所在的地方。



那个夏日已然饱和 : 第二百章 意外的静谧

　　陈晨刚下列车，进入城市通讯网络的一瞬间，就接到了老赵的一连串紧急消息。

　　监察部长赵卫杰，不停的发来一系列求援急报。

　　“未读信息：99+。”

　　陈晨立刻接通电话，两人保持着十多年前的默契配合，仅用几分钟，就把具体情况沟通完毕。

　　老赵虽然保持着冷静和坚定，但语气中的焦急还是不受控制的表现出来。

　　两只毛兽，分别出现在城市两端。

　　没能在孵化阶段中止，全都进化成了完全形态。

　　这种级别的危害，在C-27目前的魔法少女储备看来，足以是灭顶之灾了。水仙不在城市里，鸢尾只是种级（赵卫杰未能得到最新消息），而结香也不过是芽级，她们都不可能对抗这种级别的异兽，必须要坚持到外地的增援前来。

　　可就连这个最基本的要求，也是严苛的奢望，她们现在甚至没有指挥官在场，只有谢丹临时兼任。

　　在毛兽恐怖的攻击能力下，魔法少女的宝石之躯也有可能碎裂。

　　太危险了。

　　但赵卫杰只能狠着心下达命令，他是必须要做这样决定的人。同时让监察部所有的兵力出击，尽量帮助魔法少女减轻负担。

　　但即便如此，毛兽依然是毛兽，是羽兽无法比拟的恐怖存在，子弹打在那些绒毛上只会泛起烟尘，几乎无法穿透造成有效杀伤，哪怕是炸药和火箭弹，也只能暂缓巨兽的行动，过了一会则又慢慢恢复起来。

　　这座城市的人们已经太久没有认知过这种噩梦了。

　　现如今，估计已经造成街区的大规模杀伤和毁灭。不光是大楼倒塌公路碎裂，市民的伤亡数字也令人心碎。

　　“拜托了。”

　　电话那头，老赵诚恳的语气近乎求情。

　　“我明白。”

　　而陈晨只是简单回应。

　　对待异兽这件事情上，他们是深信不疑的战友，彼此的阵线从未后退过半分。

　　离开火车站以后，陈晨看到了监察部派来的专车。

　　但他没有坐上去，而是让妻子和女儿先走，叮嘱陈雨瑶护送怀孕在身的叶晓音回家。妻子握着他的手似乎有些担心，但最后还是选择了信任，而女儿本来似乎想说些什么，但看到父亲表情严肃，于是也听从了安排。

　　送走专车以后，陈晨褪去投影的伪装，化身为魔女，赶去了东城区。

　　之所以选择先去东城区，而不是西城区，陈晨也是有着自己的考量的。根据老赵提供的情报，监察部所有的兵力都集中在西城区，而鸢尾也突破了芽级，加上谢丹也在那里，这样的阵容，至少能拖住毛兽，不会有太大危险。

　　而东城区只有结香一个傻瓜，在那里逞英雄。

　　陈晨必须要去救下她，在事情无法挽回之前，在下一个绣球的惨案出现之前。

　　而且，据她对那个小姑娘心境和实力的猜测，还有对她“背景故事”的了解。或许，这会成为局面的一个突破口。

　　事实证明，陈晨赌对了。

　　结香临阵突破心之苗，并以此力猎杀了毛兽。

　　而魔女也借此吸收了食粮，获得了力量的补充，这样全盛的她，就可以去拯救另一边的城市了。

　　虽然事情很突然，但处理却很冷静。一切都按她的计划进行，非常完美。

　　她身披着夜幕星光，穿梭在太阳坠落后的云层中。

　　月亮已经渐渐升了上来，除了那片废墟以外，渐渐亮起灯火燃起炊烟，但城市却尚未安宁。

　　其实陈晨如今还没有掌握一个合理的飞行魔法，倒不如说是“飞行”这个概念本身比较复杂。

　　芽级魔法少女都可以用魔力托举身体，或是加速动作，但魔女是本质不同的两种系统，她无法越过“创生”的魔法，来凭空让自己飞起来。没有一个比较合适的魔法参考文献，也没有一个比较高效的咒文组合。

　　但“夜幕”礼装的存在，却无意中弥补了这个缺陷。

　　披上这件礼装的她，处于一个现实世界和星界的两重夹缝之间，等于说是一个扭曲不稳定的叠加态。

　　陈晨可以通过某种类似“穿模”的方式，把自己的位置卡在半空中，取消重力对自己的影响，达成悬浮的效果。

　　“感觉还挺不错的。”

　　这不能算飞行，倒有种奇妙的感觉。

　　因此，陈晨得以快速在空中穿梭，在几分钟之内，从东城区冲向西城区，希望能在事态恶化前赶到现场。

　　但她突然感觉不太对。

　　城市意外的静谧。

　　已经到了西城区，从半空中俯视，也看到了那片灯火中的空荡。

　　和东边一样，这里也被异兽破坏摧残了几个街区，废墟残骸，连绵不绝的倒塌和碎裂，大地的倾覆尤其显眼。

　　即使在黑暗中，陈晨也能轻易看到这一切，还有在外围警戒线外，那些流离失所，痛哭流涕的市民们。

　　他们有的抱着行李，有的抱着婴儿，举家在一起，正在被监察部集体疏散，迁往体育馆等临时收容场所。

　　但唯独缺失了一些东西。

　　咆哮的毛兽。

　　还有与之作战的魔法少女。

　　这些都没有出现，城市里一片静谧，只有灾民们的低声嚎哭，形成了悲鸣的低声叹调。

　　没有战火。

　　监察部军队的装甲车停在外围，手持武器的士兵们摆放探照灯，参与到了救援和灭火的队伍中。

　　他们在不断地从废墟中抢救出受害者，幸存者们心存感激的不停道谢，有些则是劫后余生的一直哆嗦，话都说不出来。对于这些人来说，等于就是遭受了一场剧烈的地震，毛兽单单是降生危害就有如此可怕。

　　监察部的技术人员，还在不断的搬运着大箱大箱的工程机器，这些小东西自主运作着，不停喷洒着某种液体，同时又成队列的往前推进，这是在快速修复着道路，意图尽快向里面的重点区域通车。

　　陈晨避开盘旋着的武装直升机，在半空中用魔法隐藏自己，看着这一切。

　　她突然有些恍惚。

　　……这，是最后的灾后处理工作。

　　战斗已经结束了？

　　毛兽呢？



那个夏日已然饱和 : 第二百零一章 废墟

　　陈晨披上投影，降落到地面上。

　　他从废墟中的阴影拐角走出来的时候，立刻被探照灯闪到了眼睛。

　　“这里，这里还有一个！”

　　搜救队兴奋的大喊着，为首的人反光看不清他的面容。

　　他们很快用工具清理出地上的一条小路，越过碎石和建筑残骸，到了陈晨跟前。

　　“先生……”

　　众人有些吃惊。

　　救援队本以为又找到一个受灾的群众，走上前来，却感觉到了违和感。

　　这男人十分镇定，只是站在原地等着，什么也没说，冷静得简直不像是遭遇了异兽灾情的人，不过这种人有时候也会见到，或许是阅历经历过很多次这种灾难，或许是天生就比较镇静，不害怕这种突发事件。

　　但更为奇怪的是，他穿着一身笔挺的黑西装，表情肃穆，简直像是来参加葬礼和哀悼的。

　　西装上不仅没什么褶皱，就连灰尘都没有沾上，这刚从废墟里出来，未免也太奇怪了点。

　　“我们送你出去，你有受伤吗，能自己走路吗？”

　　虽如此，救援队的队长还是公事公办的问道。

　　如今情况紧急，不能浪费时间，多争取一点时间，就是多救下一个人的机会。

　　“你们不用管我，你们去那边，那边还有其他伤者。”

　　男人却反驳了他的话。

　　这令大家都有些奇怪，怎么回事，这语气简直是像领导一样，突然就开始指挥他们了。

　　但还是不由自主的朝他手指的方向望去，只见那边也是一片黑暗中的废墟，看不到人，连一丝求救的动静都没有。

　　怎么会有伤者？

　　就算有，他是怎么发现的？明明没有一点痕迹？

　　“小张，阿亮，你们两个去看看，有情况就叫增援。”

　　虽说如此，队长却依然是老练的消防干部。

　　他看着那个男人的眼睛，平稳而坚定的眼神，莫名的就有种直觉，当即下定决心，不能放过任何一点可能。

　　吩咐完手下的两个队员，他重新看着那个男人：

　　“你不出去？那你在这里干吗？监察部已经下命令了，所有无关人士必须撤出区域内。”

　　“我要去异兽降临的核心，你知道在哪吗？”

　　陈晨反问道。

　　他的话刚出来的瞬间，旁边有人瞬间举起了枪。

　　“不许动！”

　　这是护送救援队的士兵，监察部特派的，为的就是保护这些人的安全。

　　“报告报告，发现可疑目标，请求增援。”

　　戴着头盔的士兵，稍稍偏头，朝着对讲机喊话。

　　他手握上膛步枪，保持着威胁的姿势，紧紧盯着那个身材高大的中年男人，生怕他突然做出什么过激举动。

　　“麻烦快点。”

　　陈晨只是平静的等待着，没有任何反抗。

　　他知道，异兽已经解决了，那就没什么好焦急的。而此刻的他，必须以自己的身份到那里去，而不是魔女。

　　他不能作出任何奇怪的举动，必须要以最纯粹，最无可厚非最不露破绽的方法进去。

　　三分钟后，穿着军装的长官到达现场，当即立正，给陈晨行了个礼。

　　“博士。”

　　他的年纪比陈晨还要大得多，头发已经有些花白，脸上却是精练的黝黑，手臂的肌肉几乎要把作训服撑破。

　　眼看着长官也如此敬重的行礼，心知自己闹了个大乌龙的小兵，不由得忐忑的露出了尴尬的表情。

　　没想到居然是什么大人物，怎么会一个人出现在如此危险的地方？

　　“没事。”

　　陈晨没有在意，一句带过。

　　不过是尽职尽责而已。

　　“我要进去。”

　　他指着二层封锁线的里面，每靠近核心一点，都会有更加严密的防护，密密麻麻的装甲车和士兵们。

　　“封锁……”

　　“老赵叫我来的。”

　　“奶奶的，你早说啊，为难我干嘛。”

　　军官露出了尴尬的表情。

　　他没好气的想要锤对方肩膀一拳，却一时有些恍惚，对方已经不是当年那个老成的少年了。而是确确实实，变成了一个比自己还高，一个长着胡茬成熟稳重的中年人，那穿着黑西装眼神冰冷的样子，就连看了也感觉有些陌生。

　　“还是和当年一样古板，不试探一下你，我怎么知道跟你打听情况肯定是无用功？”

　　陈晨却亲近的笑了，无声无息的化解了两人的隔阂。

　　“又要说什么机密的屁话对吧，得了，我自己进去看。”

　　“没办法，我还想踏踏实实退休呢。”

　　军官也笑了，原来还是和当初一样，没什么变化。

　　他赶紧转头吩咐身旁的亲卫，想叫两个人护送一下博士。

　　“诶，你们——”

　　“不用。”

　　陈晨却头也不回的走开了。

　　军官愣了一下，才想起当年的“指挥官陈晨”到底是什么货色，虽然嘴上叫“博士”，可能就下意识以为是研究人员了，但那可是一个切切实实上过战场的人，站得比魔法少女还前的疯子，怎么会需要在废墟里被保护呢？

　　或许哪怕毛兽还没倒下，还在前方张狂肆虐，他也会毫无惧色，一个人默默逆行向前吧。

　　这才是那个男人啊。

　　“联系一下前方的哨站，遇到他，立刻放行。”

　　军官笑了笑，对着旁边的亲卫吩咐道。

　　…

　　陈晨一路畅通无阻，慢慢走过城市废墟和封锁哨站。

　　他其实在空中的时候，就可以直接降落到核心的区域，但他没有这样做，而是选择特意步行。

　　为的就是让尽可能多的人目击到他，让尽可能多的人知道，博士是正常赶过来的。

　　现在的陈晨，分不清身边到底有多少人是高层安插下来的眼线，又有多少是雏鸟那个组织的手下，正在暗中窥视。

　　因此，他必须谨慎小心，让博士和魔女的身份严格分割。

　　这是他行事的核心。

　　很快，陈晨就穿过最后一层封锁，到达了最后的核心地带。

　　这条街区的破坏尤其严重，高架桥被硬生生截断踏碎，一看就不是地震的次生灾害影响，而是异兽最直接的攻击。

　　周围几乎没有一座完好的大楼，玻璃的碎片随车辆一起，跌入道路裂缝中的无尽深渊。

　　陈晨默然不语，一步步走近。

　　在前方的废墟堆成的小山上，看到了一个披黑风衣的女性，她红色的长发随晚风飘扬，眼神里带着莫名的感伤。

　　“啪嗒。”

　　点起一丝细微的火苗，在幽暗的破败城市里格外显眼，谢丹叼着香烟，意外看到了向她打招呼的陈晨。



那个夏日已然饱和 : 第二百零二章 绽放于雪花中（3K）

　　谢丹动作很快。

　　她把香烟落在地上，无声无息的用皮鞋踩灭。

　　“你怕什么，我又不是你爹。”

　　陈晨笑了，无奈的说：“再说，你也是成年人了，不是你自己的选择吗？”

　　对他来说，只要别在怀孕的妻子面前抽烟就好了，只要不触犯到底线，其他人的爱好他也无权干涉。

　　“那我肯定没有……我也担心她的好吗。”

　　谢丹似乎看穿了陈晨的疑虑，赶紧澄清道。

　　继而，她也感到了有些尴尬，不免的随意扯了扯头发，“嗯……就是习惯了嘛。”

　　十多年前，他们还是指挥官和魔法少女的关系，作为指挥官，陈晨不仅要在战斗任务中给予指令，还要在日常的训练中进行多方面的指导，甚至生活中，也得时刻关注这些魔法少女的身心健康和思想情况。

　　虽然监察部是受了猎巫行动的惊弓之鸟，想要让陈晨好好监视住这些危险的人形兵器。

　　但每天生活在一起，久而久之，陈晨和小队的三人也产生了深厚的情谊，形成了某种复杂的关系。

　　“所以，你当时就开始偷偷抽烟了？”

　　“嘛，算是吧。”

　　谢丹狡黠的笑了笑，坐在废墟上的她，第一次展现出和平日里性格张扬，女强人的些许不同。

　　“好像是我们之中唯一一次能瞒过你什么事呢，这么想我还挺厉害的，对吧？”

　　“哈哈。”

　　陈晨礼貌的笑了笑。

　　他没有拆穿，其实他当年就发现了。

　　烟头、烟灰、手腕和虎口的细微痕迹，甚至还有味道，其实只要用心观察，就没有发现不了的事情。

　　但当时考量过后，他决定还是没有干涉。

　　无论幸福也好苦涩也好，都是青春成长的一部分。说到底陈晨虽然是“指挥官”，当年也不过是个没成年的小孩，又不是对方的父母，哪有什么资格对她们说教和管理呢，与其高高在上的说什么大道理，还不如顺其自然。

　　“不过……”

　　谢丹犹豫了一下，好像还有什么东西想说。

　　“当时也就是好奇和新鲜感，觉得很帅，没有多想。刚开始每次都会被呛得很厉害，根本就不喜欢抽，也不过肺，点燃叼两下就丢掉，可能也只是刚好碰到了叛逆期，就想做些与众不同的事情彰显自己。”

　　“……”

　　陈晨没有说话，静静听着。

　　“真正开始抽烟的话——”

　　谢丹重新从烟盒里抽出一根，又点燃，她避风点火的样子很熟练，配合飘扬的红色发丝，很少见的感觉。

　　“是从深海回来之后。”

　　话音落地，吐出的烟向上飘去。

　　两人默契的沉默一会，跳过了这个话题。

　　陈晨等待谢丹把那支烟抽完，把情绪整理好，然后才说：

　　“说正事吧。”

　　“嗯。走吧。”

　　谢丹脸上表情淡去，从废墟堆砌的高塔上跳了下来。

　　两人一前一后，往核心的受灾地带走去。

　　“毛兽确定死亡了吗？”

　　“是的，正在处决，封锁要持续到明天，要等待尸体消解。”

　　“你们是怎么做到的，这么快，监察部又开发出什么新玩具了？”

　　“不，M.2级高能地雷和‘神威’导弹群落都没有解锁，部长那老鬼死咬着不放，说肯定能用更小的消耗解决。你也知道，这两玩意就是我们城市能接触到最高级别的武器了，更上面的新技术，或许只有你才能和总部的怪胎聊得来。”

　　“没有新武器，这可是毛兽……难道只靠魔法少女吗？这座城市里谁打得过毛兽？”

　　陈晨隐藏了结香突破苗级的事实。

　　正思索着，突然停下了脚步：

　　“难道，是她？”

　　他指着眼前的哨站，前几道封锁线里都列队整齐全副武装的士兵，不光是各式路障，还有夸张的防备武器和装甲车。

　　而最后一层封锁线，只站着一个少女。

　　但只有这一人，就比得上前面好几层封锁线加起来的战斗力了。

　　黑色乱糟糟的头发，身上是简单的动物睡衣，和结香同款但不同颜色图案的样式，好像被谢丹扯了一件黑风衣盖住，超大款，把裸露的肌肤都包裹起来，连手指和脚踝都看不见了。这女人到底有多少件同款的风衣啊。

　　她蹲在地上专心致志地玩着石子，似乎想要把它们堆成一座高塔。瘦瘦小小的身躯，看上去就像一只蜷缩的黑猫。

　　鸢尾。

　　“不是，虽然她的突然回归给我们带来了很多帮助，挽救很多来不及逃跑的市民，晋升到芽级的魔力，还有新的战斗魔法，也给毛兽带来了不少阻碍和伤害，这些都是足以让士气大涨的惊喜。但是，能够扭转战局的关键，她还没有这样的实力。”

　　谢丹摇了摇头。

　　听到来自队长的锐评，蹲在地上玩石子的鸢尾感到不满，刚想起来反驳两句。

　　但刚转过头来，就愣住了。

　　队长身旁站着那个高大的男人，她有些陌生，却也有些眼熟。

　　大概三十岁的样子，下巴上是细微的胡茬，身材健硕，就像是队伍里的士兵们一样，却反而给人一种文雅的感觉。他穿着笔挺的西装，衬衫整洁，肃穆得像是来送葬的一样，脸上没有表情，看到在战场上的少女，也没有任何惊讶。

　　眼神沉重，除此之外，就像个冰冷的机器人。

　　是他——

　　鸢尾惊讶得差点出声。

　　她想起来了，就是之前，她在科室里换训练服，不小心被这家伙闯进来了，结香前辈还叫他“博士”来着。

　　当时太害羞了脑子充血，就忍不住调用魔力想给对方一个教训，现在想想也很后悔，怎么能这样，太冲动了。

　　嘛，不过自己事后也得到了足够的教训，被迫停职，还在外面流离失所，差点中了那些人渣的陷阱。

　　虽然……好吧，逃跑出来是自己的选择，也是自己不小心警戒，都是咎由自取。

　　这团烂事突然一股脑涌进了少女的心里，搞得嗡嗡的，她不懂这件事到底从何而起，自己到底又该怎么面对，只觉得特别特别尴尬，直接愕然愣住了，表情和动作都不知道该用什么反应才好。

　　想要逃跑。

　　虽然自己处理得很糟糕，但也给这家伙看光了！他应该都比自己大十多岁了吧，明明是大人！

　　啊啊啊……少女只感觉自己的耳朵都烫了起来。

　　“你好。”

　　陈晨只是简单打了个招呼。

　　面无表情，隔着老远点了点头，没有任何多余的动作。

　　“……你、你好。”

　　鸢尾傻了。

　　她本能的后撤两步，生硬得像被惊吓的小动物，生分的打了个招呼。

　　“再见！”

　　少女把黑风衣的衣领扯起来，遮住嘴旁的脸颊，丢下这两个字，瞪了一眼，匆匆跑开了。

　　“……这么讨厌我？”

　　“你也有不受欢迎的时候嘛！”

　　谢丹看着陈晨幸灾乐祸的大笑着，用力拍了拍对方的肩膀：“好了，你承认吧，年纪大了，人沾花惹草的吸引力也下降了，我可以让晓音多多放心了，哈哈哈。”

　　“闭嘴，说不定人暗恋我呢。”

　　陈晨配合开开玩笑，实际上，却没怎么在意。

　　倒不如说，鸢尾刚刚露出的嫌弃表情，正合他意。

　　能把“魔女”和“博士”两个身份的人际关系分割开来，分割得越干净越好，这就是他的目的。

　　“所以，到底是什么情况，别卖关子了。”

　　陈晨忍不住好奇，追问道。

　　和他预计的一样，鸢尾的到来只能说是稳定局势，作为芽级的她，不可能真正击败毛兽。

　　那么，扭转战局，提前将毛兽杀死的东西，究竟是什么？

　　“我不是卖关子，我只是觉得，有必要让你亲自去看看。”

　　谢丹只是微微含笑，摇摇头，坚持不说。

　　自讨没趣，陈晨只能继续往前走，就快看到毛兽的躯干了。

　　这时开始，他也能隐隐感觉到不对劲了，最明显的就是周围的温度。

　　明明是盛夏季节，即使太阳刚刚落山，也该是闷热无比，一时半会凉爽不下来。可这里的温度却低得异常，简直像是地下室里空调开满的太平间一样。穿着西装，陈晨也依然感觉到刺骨的寒冷袭来，汗毛倒竖。

　　好冷。

　　然后，看到了毛兽躺倒在地的躯体。

　　陈晨这时才发现，它的每一根绒毛都被坚硬的冻住，上面覆盖着一层细小的薄冰，巨兽的体型覆盖在倒塌的高楼之上，看不清全貌，似乎只是前足的一部分，但肉眼可及之处，这种薄冰都包裹住了它血肉的全身，无一遗漏。

　　镶嵌在毛兽的蓝血皮肉里，就像是一朵朵雪花盛开。

　　异兽还没死亡，居然已经失去了动静，就连复苏的心跳和呼吸都没有一点。

　　这透明的物质，在白天肯定会反射太阳光极为闪耀，在晚上却是那么不起眼，所以飞在天上的陈晨当时才没有察觉。

　　刺骨的寒意就是从上面袭来的，感觉比零度更低，散发着诡谲的白雾。

　　“有毒。”

　　谢丹握住了他的手腕，表情严肃。

　　陈晨愣了一下，才意识到自己不知何时起，就下意识的盯着那些冰花看，甚至伸出手去。

　　他赶紧把手收回来，不去触碰那些危险的东西。

　　但他的眼神却无法收回。

　　不由自主抬头，看着那清丽无比的少女，那几乎认不出来的，像是月光洒下来拟作人形、有如湖中之仙破潮而出的女儿。

　　她浮在半空之上，手里翻执一柄透明无影的长剑，高声咏唱不知名的雅音古调，深深刺入巨兽的胸膛。

　　“爸。”

　　然后，少女欣喜的回过头来，表情露出了熟悉的影子。

　　“……我好像，还挺厉害的呢。”

　　她的裙摆上刻印着芽的痕迹，淡雅清秀，恍惚间竟以为是仙人的霓裳羽衣。

　　但陈晨，却收不回自己的视线。



那个夏日已然饱和 : 第二百零三章 雏鸟（一）

　　我是在贫民窟长大的。

　　贫民窟只是我们的俗称，用官方的说法，应该是所谓的“废墟城市”。

　　被异兽摧毁而陷落的城市，总会有一些躲藏起来，没有被践踏杀死的幸存者。这些人渴望着重新得到庇护，有些人便会组织难民拓荒队，派遣车队携带资源，在荒野中开辟道路，去寻找最近的一个现存城市，寻求寄托。

　　但还有一部分人，则嘲笑他们的行为，给怪兽喂食，和送死没有两样。

　　这些不敢前往荒野，选择留下来的人，他们就正式和世界隔绝了。当时还没有所谓的“国家地铁”，也没有重新联结的“新互联网”，在外界看来这座城市就已经算是没了，整个世界都自顾不暇，哪里还会有什么虚无缥缈的救援队呢？

　　于是，这些人会形成短暂的聚落，开始渐渐拥有自己的统治方式，甚至会产生新的货币、资源交易场所、武装力量和一些社会基础设施，无法开垦被蓝血浸染的地面，就只能通过在城市里拾荒生存，就像小说游戏里的废土文化。

　　但这些都是很短暂的。

　　只有一些散落的枪支而已，根本无法抵抗天灾。直到下一头异兽出现，这种短暂的社会结构就会被再一次摧毁。

　　然后，又留下一小部分幸存者，形成下一个贫民窟。

　　能够形成劳动力的人口越来越少，只有节流无法开源，城市储备的资源就越来越少，人们开始互相残杀，互相争执。

　　如此不断轮回，直到最后一个聚落也被鲜血浸染，这座城市的人就彻底灭绝了。

　　到最后，这座城市就变成了“荒野”的一部分。

　　……所以说，这些幸存者，是真的幸运吗？

　　…

　　我不知道，我当时只是一个年幼的孩子，想不通这些事情。

　　当时我所在的贫民窟，就处于临时政权和小聚落的两个阶段之间，随时岌岌可危，资源也只能靠自己获取。

　　几岁的一个幼童，在这里生存，是极其困难的噩梦级任务。

　　我寄宿在一个临时家庭里，事实上我们三个“家人”互相都不清楚彼此的真实姓名和真实身份。

　　有时候难民的抱团取暖就是这么仓促的事情。

　　年纪比较大的女性，她可能只有二十多岁，但看起来像是三十岁了，一口烂牙可能是抽烟和服用药物的结果，头发乱糟糟的非常油腻，暴露度很高的衣服上沾染着糜烂的气息，经常辱骂着脏话，皮肤上和她的心灵里一样覆盖着一层污垢。

　　我叫她“婶婶”，尽管我们之间没有血缘关系。

　　还有另外一个女孩，比我大几岁，大概十岁出头，经常板着一副臭脸，和婶婶吵架。她长得应该是很可爱的类型，即使穿着破旧的衣服，皮肤却很白，我经常见到街道上游荡的变态们用古怪的眼神瞧她，然后在废墟里睡觉时，被狠狠地砸上一个砖头。

　　我叫她“姐姐”，尽管我们之间没有血缘关系。

　　我很讨厌她们。

　　但婶婶给我食物，而且我也很怕她，所以从来不敢和她吵架，我怕自己被赶出去以后，就只能饿死。

　　但姐姐不一样，她明明也是寄人篱下，没有付出劳动的小鬼，却嚣张跋扈，经常欺负我。她比我高不少，经常说着说着话，就用力拍一下我的头，让我认真听，还经常抢我的食物吃，就算那只是腐烂发臭的面包和米糠。

　　“你怎么不去死。”

　　“放心，你这么软弱，我肯定死在你后面。”

　　姐姐从来没有对我温柔过，每次都是冷笑着和我说话。

　　我气不过，就跑去找婶婶告状。

　　婶婶默不作声的听完，然后把姐姐也叫到跟前，让我再重复了一遍抗诉的内容。

　　“你想让她死是吗？”

　　她平静的问道。

　　“是、是啊。”

　　我狠狠的回应道。

　　然后，婶婶抓住一脸不屑的姐姐的后颈，把她的头压住，用力按进了旁边的水桶里。

　　“咳咳、啊、咳！”

　　女孩猛烈地咳嗽着，不停呛出水来，面部的表情藏在水下，但扭曲狰狞得十分吓人。

　　她娇小的手不停挥舞挣扎着，但过度窒息让她没有任何力气，只能无力的敲击在铁桶上，发出可怕的声音。

　　城市里已经没有自来水源了，那个水桶是接下来几天我们的饮用水，还是上次下雨的时候囤积起来的，如果这次被姐姐很久没洗的头发污染掉了，她的口水和鼻涕都流进去了好脏，或许这几天我们就要渴死了吧。

　　刚想完，我就感到后怕。

　　为什么？为什么我第一个念头居然是在想这种无关紧要的事情？

　　我想要过去，却被婶婶冰冷的眼神吓住。

　　……好可怕，我过去的话，被按在水里的会不会就是我？

　　“咳咳咳、啊、唔！”

　　“你想让她死是吗？”

　　无视了女孩濒临死亡，虚弱的咳嗽和呛水声，那个女人，冷冰冰的盯着我。

　　像是一只母豹，我感到寒毛直竖，立刻就想逃跑。

　　我回过头来，隐隐听到了姐姐的哀嚎，在我耳边挥之不去。

　　真奇怪，可她已经在水下了，怎么会哭出来呢。

　　不知道为什么，反应过来的时候，我已经调头冲刺过来，用尽全身的力气，撞翻了那个铁桶。

　　“砰！”

　　铁桶倒下，里面的水哗啦啦的全部流淌出来，里面快要憋死的女孩也终于倒在地上。我则被婶婶用力踢了一脚，飞出几米撞在家里的垃圾堆里，不仅是浑身酸痛，撞击铁桶的肩膀更是严重的红肿起来。

　　但我只是傻傻的看着眼前，好像不知道自己身上的伤痛。

　　那个狼狈的女孩，我的姐姐，不停扣着喉咙咳嗽，把肚子里的水全部呕吐出来。

　　“啊啊啊，咳咳，唔——”

　　她的头发丝一点一点贴在皮肤上，凌乱的散落在额头旁边，因憋气而面色红紫，表情扭曲而狰狞，非常痛苦。

　　我感到异样的美感，还有疼痛。

　　好像是自己无法呼吸一样。

　　真奇怪，我明明很讨厌姐姐才对，她老是欺负我。

　　“家人。”

　　“明白了吗，我们是家人。”

　　而旁边，那个高高在上的婶婶坐在她的椅子上，冷笑着看着这两个无力的小孩。

　　她给我的唯一一句来自大人的教导，就是：

　　“家人就是一切。”



那个夏日已然饱和 : 第二百零四章 雏鸟（二）

　　“滚！小鬼！别来这里疯疯癫癫的！”

　　门狠狠地关上了，差点把我撞倒。

　　我是第五次被赶出来了，手里拿着一个水壶，里面只有薄薄的一小层。

　　水里已经有些脏了，感觉可能喝不了。

　　但没办法，这是唯一肯给我水的好心人了。

　　自从那天发生的事情以后，我撞倒了我们家里唯一的饮用水储备，哗啦啦洒了一地。婶婶似乎很得意自己的教育成果，但也狠狠把我打了一顿，表扬说：明明有这么多种方式阻止我，小畜生，妈的，偏偏用了最蠢的方法。

　　在她的逼迫下，我只能拖着受伤疼痛的身躯，去敲废墟里一家一家的门，去乞讨一些水源。

　　异兽的灾难过后，它们的蓝血不仅会浸染土地，导致无法耕种，同时也会污染水源，河流里飘着挥之不去蓝色的缎带，整条河都染上了一层薄薄的碧波，像是传说中的“海洋”那样，可是泛出难忍的恶臭，令人不愿接近。

　　专家说这种蓝水有剧毒，绝对不能喝，不过也没人敢喝，听说绝望的人喝下那些东西，都掉进河里淹死了。

　　所以，我们只能等待下雨，一次性储备足够的水。

　　这是比食物更加珍贵的资源，婶婶对我大发雷霆也是情理之中，她要求我必须填满那个铁桶，不然不许回家。

　　根本不可能做到。

　　要不是我是个小孩，这么无礼的要求，早就被别人拖进暗巷里打死了。

　　“啪。”

　　刚想到这里，我的头就被重重拍了一下。

　　手上的水瓶差点没拿稳，我手忙脚乱的去抓，把自己绊了一跤，跌倒在地上。

　　还好水瓶没有摔破，最后一秒好险被我举起来了，虽然里面的水不多，但也是我今天辛苦得到的成果。

　　“二逼。”

　　回过头来，是冷笑着的姐姐。

　　她的手里居然抓着好几个水瓶，全都装得满满当当，用绳子串联在一起。

　　她把这些水瓶藏在身体旁，用大衣包裹起来，看上去像个胖子，但此刻在我眼前张开衣领，我才惊愕里面到底有多少财富。

　　这些水，不仅能填满那个铁桶，完全可以用来换一些好吃的食物了！

　　“你、你是怎么……”

　　“哼，那些看守只会调戏女人，都是一群二逼。都在大门那里，后墙都有裂缝了，只要身体够小，就能钻过去。”

　　姐姐得意的笑着。

　　我懂她的意思，同时也感到十分惊愕。看她的样子，应该是偷袭了城市里目前最大的仓库，也是帮派的根据地。

　　那里的水源，的确可以填满这些瓶子，甚至还绰绰有余。

　　“你不怕吗？”

　　我感到心跳加速，砰砰的跳。

　　赶紧按住姐姐的手，不让她继续炫耀自己从仓库里带出了什么东西，都放在大衣的内兜里。

　　“胆小鬼。”姐姐又拍了一次我的头：“他们的好东西这么多，我就拿一点，怎么发现？”

　　话虽如此，她还是压低了声音，重新把大衣裹紧。

　　除了那漂亮的外表以外，看上去就是个小胖子。

　　我看着她警惕的环顾四周，牵着我往小道和捷径走去，不由得感到敬佩和信赖。

　　是啊，姐姐是个很厉害的人，她又机警又聪明，知道用什么手段能最轻松的在这里生存，是天生适合这种环境的人。

　　如果不是个女人，或许她早就加入帮派，成为他们的一员了吧。

　　“这些你拿回去，这些我去换东西——”

　　姐姐没有在意我想什么，只是不停念叨着，分配那些水瓶的去向。

　　“我们不是应该全部拿回去吗？”

　　我弱弱的说。

　　然后又被拍了一板，她连头都没抬起来就知道怎么打我，好像是习惯性动作了一样，太自然了。

　　“蠢。你是猪吗，这么相信那个女人？她是你妈？”

　　“可……”

　　我犹豫了。

　　我很想说，家人就是一切，她也是我们的家人，拿到了这么多东西，不能瞒着婶婶。

　　但实际上我知道，在我心底，我只是害怕而已。我害怕那个女人的权威和暴力，我害怕她的拳头和冷笑，即使那天被淹在桶里的人不是我，我也从未停止过在水里窒息，慢慢被淹死的噩梦，这几天一直如此。

　　“我告诉你，你不能相信那个女人，哪怕是我，你也不该相信。”

　　“要在这里活下去，你不能相信任何人。”

　　姐姐却突然停下脚步，转过头来。

　　她锐利而漂亮的眼睛，那清澈又阴险的眼睛，带着复杂无法言说的情绪，盯着我。

　　我感到窒息。

　　“你知道她为什么要收养我们吗，明明是这么困难的时代，还要多付出两份食物和水，是因为家人、是因为爱吗？”

　　“狗屁！通通不是！”

　　“她以出卖身体为生，以此换取食物和庇护……你这个屁年纪可能什么都不懂，妈的。反正你只需要知道，这是青春饭就是了，等到她年纪再大一些，牙齿和头发再脱落一些，再变得丑一些，她就会失业饿死，就像所有被抛弃的妓女一样。”

　　“所以，她抚养我们，是为了投资，反正只需要随便给点边角料和一小勺水就能养活，就像宠物。”

　　“我长得还算好看，她把我养大，到了十四岁十六岁，就肯定会把我卖掉，或是接替她的工作，做一样出卖身体的贱活。”

　　“你、你是个男人，你要么能长成魁梧的壮汉，那就加入帮派，到时候庇护我们。要么就像现在这样，像个女人一样清清秀秀的，说话娘里娘气，还这么胆小，进不了帮派的话，那就会被她卖给喜欢屁眼的变态，过着求死不能的奴隶生活。”

　　“现在你明白了吗，这就是抚养和赡养，这就是那个人渣心目中的‘家人’。”

　　“如果你相信了她的屁话，或者害怕她不敢反抗，她就会成为你一辈子的吸血鬼，缠在你身上，把你榨干最后一丝价值。”

　　“她是个人渣，但也是个聪明人。这座城市已经没救了，糜烂的人们在抓紧最后一丝时光享乐，周围的妓女们都在换取一朝一夕的药物和快乐，可她却是唯一一个知道投资的人，知道把目光放长远的人，她居然收留了两个在外人看来是累赘的小鬼。”

　　“所以啊，弟弟。”

　　姐姐第一次叫了我这个称呼。

　　她的手指揪着我的头发，用那双好看的眼睛，紧紧盯着我：

　　“我们要比她更聪明，才行。”



那个夏日已然饱和 : 第二百零五章 雏鸟（三）

　　我震撼得无以复加。

　　倒不是震撼于那些“婶婶”的真相，反正我对她们和世界上所有人都报以同等的厌恶。

　　而是震撼于，姐姐对我的态度。

　　自从那天我撞翻铁桶，把她救下来之后，她对我的欺负从来没有变过。

　　还是会殴打和辱骂我，还是会冷笑嘲讽我，从来没有对我说过一句“谢谢”，老实说让她谢谢简直就是匪夷所思的妄想。

　　可直到这一刻。

　　我才知道，她的“谢谢”，会用什么方式来表达出来。

　　或许是也在那一刻起，我对她的情绪和内心，也悄然发生了一些变化吧。

　　…

　　但事情不会进展得那么顺利。

　　在那之后过了几个月，拿到了充足水源的我们一家，又成功存活了这么久的时间。

　　期间已经有几家邻居死于各种各样的意外了。

　　快要到冬天，天气转冷，我感觉自己的心在逐渐变冷，一如既往麻木的生存着。

　　但姐姐已经两天没回过家了，说实话这并不奇怪，有时候她也会接连离家几天，然后婶婶开始还会发疯了一样寻找她，但每次都是过几天就会自己回来，后来婶婶也明白了，在这个贫民窟里小女孩是不可能独自生存的，家的庇护必不可少。

　　于是，她并不担心我们逃跑。

　　但这一次我感觉有些奇怪，婶婶的脸上除了无所谓的情绪外，居然还有一丝喜悦。

　　她居然拿来了一个相框，放在了柜子上面，家里最显眼的位置。

　　和这一团垃圾堆的恶臭不同，简直是难以想象的搭配。

　　我还很矮，看不清照片上是什么，只能趁婶婶出去工作的时候，偷偷搬来几个椅子叠起来，爬上去看。

　　那居然是姐姐。

　　她比了个僵硬的胜利手势，脸上露出羞怯的笑容，脸型清瘦，眉眼带笑，留着长长的马尾辫，身上是很普通的学生制服，老实说我没上过学不清楚什么叫作学生制服，只是听起其他小伙伴聊过，总觉得强烈的青春气息让我睁不开眼。

　　难以想象，我从来没见过这样的姐姐，也不知道她有上过学。她漂亮得让我认不出来，心里砰砰直跳。

　　难道是另一个长得很像的人？但那双眼睛我不可能忘记——

　　弯弯的眼角，细长的睫毛，瞳孔带着不可思议的光，在这座城市里实属罕见。

　　如清澈的小株月季，淡然绽开。

　　我看呆了。

　　“她去上学了，我让她去上学了。”

　　“什么时候？啧，反正就是学校什么时候放假，什么时候就会回来吧。”

　　当我质问婶婶的时候，她一脸不耐烦，随便打发着我：

　　“别多嘴了，你乖一点，我也会让你去上学的。”

　　她是这样说的。

　　我低着头，默默攥紧了拳。

　　“所以啊，弟弟。”

　　姐姐的声音在我耳边回荡。

　　她的手指揪着我的头发，用那双好看的眼睛，紧紧盯着我：

　　“要在这里活下去，你不能相信任何人。”

　　“我们要比她更聪明，才行。”

　　我冲向房间里，我们姐弟之间是没有单独的房间的，说到底都是废墟，中间只有一层薄薄的被单隔起来。我掀开她的床垫，在她睡下的地砖里不停反复敲击，找到一块空洞的回响之处，然后用指甲硬生生翻开。

　　应该是有工具的，但我来不及慢慢寻找了，即使指甲被弄得割开了血。

　　在那个隔开的空洞夹层里，我找到了一把小刀。

　　锋利的军用款式，闪烁寒芒，我还是第一次见到这把刀的真身，一时间竟有些被吓得失语。

　　我曾经在半夜被恶臭和喊叫声弄得睡不着的时候，看到隔壁床帘之后的影子。姐姐总是会从地砖里拿出这把刀，在手中慢慢观摩旋转，然后看了十几分钟以后，又放回去。这个过程持续了很多次夜晚，所以我才记住了这个东西的位置。

　　这把刀应该是当时用仓库里偷出来的东西换的，或许是她的信仰和希望，又或许她还在等待一个时机和决心。

　　但无论怎样，她去上学，居然把刀留在这里了。

　　这不可能。

　　我把刀放进衣服里侧，然后冲出了门。

　　我知道该去哪了。

　　我走到河边的堤坝上，沿着那条残破的小路走了很久，终于看到了一个比其他区域更高的围墙。

　　围墙上果然有一道裂缝，姐姐当初说的没错，这里就是仓库的唯一一个死角漏洞。

　　我用自己瘦小的身躯挤了进去，衣服裂开来，皮肤好像也被碎石磨破了，我没有多想，滚到仓库里。

　　仓库里没有亮灯，黑漆漆的一片，但我仍然看到大量的桶装水，罐头食物，衣物和被子，还有香烟，啤酒等日用品，全都垒成高塔摆放着，这些在如今的外界可都是相当奢侈的东西了，估计是帮派成员们早期抢劫超市时囤积下来的。

　　只要偷出去一部分，就能让我们过上难以想象的富足生活。

　　但我什么都没有动，只是慢慢往前走。

　　我在其中没有看到枪支武器或汽油之类的东西，估计这些危险品，他们会放在更严密保管的地方。

　　我潜藏在黑暗中，小心翼翼的不发出声音，轻声行动。但我运气似乎很好，即使出了仓库的大门，也没有被守卫撞见，今天这里巡逻的人好像意外的少，我得以顺利的一路潜入他们的据点。

　　在某个类似大厅的地方，我看到了那些肮脏的混混们，他们聚集在灯火通明的饭桌前，高声谩骂和猜码。

　　浓烈的酒味扑鼻而来，伴随着各种粗俗不堪的语言和大笑，我才明白为什么外面人这么少，原来今天晚上他们刚好有聚会。

　　我心想正好，可以让我自由行动了，不用担心被这些醉鬼发现。

　　就在我感到惊喜的时候，看到那聚会厅里张贴的东西，让我全身上下冷了一截。

　　那是一个大红的“囍”字。

　　这不是什么普通的聚会，这他妈的是婚礼，是酒席！

　　我脸色顿时黑了下来，好像全身失去了控制，不停的往里走，即使碰到了几个躺在地上的醉鬼，也直接踩了过去。

　　忘记了潜行。

　　“该死的……！嗝，没长眼睛吗！”

　　我没有理会，只是握着那把刀，走到了据点的最里面。

　　透过那个办公室的窗，我看到了一个男人，按着我姐姐的头，正在肆意的亲吻。

　　她身上，还穿着那件学生制服。



那个夏日已然饱和 : 第二百零六章 雏鸟（四）

　　那个穿迷彩服的男人我认识，他就是这群混混的老大。

　　虽然我们认为这只是个帮派，实际上他们把这个人称作贫民窟里的“将军”。

　　很可笑，但他掌握着这里最强壮的男人，还有所有的枪支弹药。

　　他想要的一切都会攥在手里，包括食物和水源，也包括女人。

　　姐姐就是他看中的女人之一。

　　从那些二流子不怀好意的“嫂子”称呼时，我就理解了这一点，所以我今晚才会匆匆赶过来。

　　我只是本以为，这件事会来得晚一些，毕竟姐姐还只是个小女孩，还没有长大，不会受到威胁。

　　但我低估了那个人渣变态的程度。

　　那件穿在女孩身上的学生制服，就是最好的证明。

　　他估计威胁了婶婶，或许是他们达成的交易，总之，那个相框里笑着的学生女孩，就是一个最大的恶趣味。

　　姐姐被胁迫着，参加了这个婚礼，以一个稚气未脱的年纪，以一个根本不想穿着的学生制服。

　　窗里的景象让我窒息，那个男人按着姐姐的头，把她按在自己的脸上贴紧。

　　女孩有着挣扎的痛苦表情，就像那一天……被按在水里，呛着、脸上红肿的一样。

　　“该死。”

　　我心里咆哮着，握紧手中的刀。

　　刀，只有刀，能给我唯一的信心。

　　我的眼神冰冷得可怕，悄悄推开门，慢慢走到了那个男人的后面。

　　我只有几岁，很矮，影子不会被任何人注意到。男人办事的时候，会把所有小弟都驱散，这给了我绝佳的时机。

　　我双手握紧刀柄，模仿着姐姐的动作，突然猛地跳起，用力插进男人的后心窝。

　　心脏的位置——！

　　趁他专注在亲吻的时候，是不可能躲开这个攻击的！

　　然而我失算了。

　　刀尖刚刚刺穿衣服的时候，居然遭到了极大的阻力，我根本无法把小刀刺进去，反而因为过度用力而偏移了。

　　划开长长的一道口子，把迷彩服撕碎，里面露出了黑色的厚重背心，只有一道白色痕迹。

　　防弹服。

　　我愣住了，他妈的，为什么有人会在这个时候，居然还穿防弹服的？！

　　呆滞的瞬间，我被回过头来，暴怒的男人，狠狠踹了一脚。

　　“是谁！”

　　我这才明白，婶婶踢我的力度和一个男人踢我的力度，根本不是同一个级别的，我顿时下巴红肿，脑袋轰鸣，飞到了墙边。

　　差点直接昏厥过去。

　　我迷迷糊糊的时候，感觉又被狠狠踹了几脚，耳朵嗡嗡作响，导致他骂了我什么，我都听不清楚。

　　肋骨感觉快要断了，肚子里不断涌出酸水，我知道我完蛋了，偷袭没成功，等待我的只有死亡。

　　鲜血不停从喉咙里咳出来，嘴巴里满是腥味。

　　我心底只想着：

　　要是我再聪明一点，等到他脱衣服再偷袭。

　　要是我力气再大一点，能把那个防弹服直接刺穿。

　　要是我再长高一点，或许能跳得更高，就直接刺进他的后脑勺。

　　要是……能把姐姐救下来就好了，像上次那样。

　　可惜没有后悔的方法，我只是个不像男人的男孩，只是个瘦小的小鬼，我能做到的只有这个愚蠢的尝试。

　　我只会把水桶撞翻。

　　…

　　“所以你是个二逼。”

　　姐姐的声音在我耳边冷笑着，好像幻听。

　　我迷迷糊糊的以为自己到了天堂，但冷风不停涌进我的衣领和脚踝，我打了个哆嗦，被迫清醒过来。

　　周围的视野很暗，好像是废墟的街道，我们藏在某个巷子里，偷偷的往前走着。

　　我们怎么在外面？

　　我们怎么逃出来了？

　　我愣了一下，发现姐姐背着我走，我想要下来自己走，却发现骨头痛的很厉害，动弹不得。

　　“老实待着。”

　　虽然我的体重很轻，但对于一个女孩来说还是负担太重了，我看到她的脚步一步一步深深陷入雪里，艰难地行走着。

　　原来下雪了啊。

　　我感到冷风和雪花不停飘进衣服里，冷得不行，原来我一时气血上头，穿着单薄的衣服就冲到了外面，根本没感觉到冷。

　　而姐姐穿着那件学生制服，露出白皙的大腿，应该比我更难受。她的皮肤和我一样冷，我在她的背上有种悲戚的绝望感。

　　“当我照那张相片的时候，我就已经知道会发生什么事情了。”

　　但她只是平静的叙述着。

　　就像在和我讲睡前故事一样：

　　“照相以后，我假装很配合，跟那些拿着枪的男人走。那个女人就看着我被带走，什么话都没说。”

　　“快到河边的时候，我趁机摆脱他们的看护，冲向河里。”

　　“他们以为我要投河自杀，赶紧跑了过来，虽然我全身已经浸湿了，他们还是下河把我抓了回来。”

　　“他们骂了我一顿，给我带上手铐，但不敢打我，因为怕我的脸刮花了，身体受伤了，我是大哥的女人。”

　　“在那之后我就一句话都没有说，他们或许以为我是倔强不甘了，以为我是刚烈的小丫头，不愿说话。”

　　“但他们都是一群二逼。”

　　“其实，我嘴里含了一口河水，一直含着。”

　　我的眼睛突然瞪大了。

　　我傻住了，还以为自己听错了什么东西，难道是幻听了？

　　但我只看到，把我背在身上的那个女孩，在夜色中偷偷伸出了舌头，她没有回头，但我在她背上看得很清楚。

　　小小的舌头上，沾了一些蓝色的痕迹。

　　“你、你……那个有毒！”

　　我哆哆嗦嗦的说。

　　“是啊，就是这样。”

　　姐姐冷笑着回答我，把舌头收了回去：“但只有这种方法能够杀掉那个变态，我到据点后被搜了几次身，如果带刀的话，我不可能有办法带进去，而且我和男人之间的力量差距，打起来说不定反而会被缴械，或者被一拳揍晕。”

　　“你也看到了，那家伙他妈的还穿着防弹服，他太小心了，我只有这个办法。”

　　“我只能一直含着那口有毒的河水，让他们以为我倔强的不愿说话，然后趁着他亲我的时候，把水全部灌进他嘴巴里。”



那个夏日已然饱和 : 第二百零七章 雏鸟（五）

　　我听得浑身哆嗦。

　　这一方面是因为冷，但更多的是因为听到的这件事情。

　　我没有想到，姐姐居然预料到了一切，还提前准备好了计划，一开始就想杀掉那个男人。

　　这个计划的周全、狠毒、阴险，居然含着一口有毒的河水若无其事的含了这么久，就连那个所谓的“将军”也遭了一手。

　　或许他也不可能想到，一个十多岁的小女孩，居然有着这样的心思吧。

　　还有，只有我知道，姐姐自从那次被呛水以后，一直对水有着强烈的恐惧，走路都不愿接近河边，每次都刻意走在我里侧。

　　她居然能克服自己的恐惧，主动一头扎进水里，只为拿到那个作案用的凶器。

　　这是何等的行动力。

　　我感到了强烈的羞愧。

　　姐姐明明可以想出这样的计划，是这么厉害的一个人。

　　而我只会一时上头冲动，就直接拿刀过去捅人，差点把自己和她送掉。

　　要不是那个男人中毒了，我们估计都要被他的怒火发泄给葬送在房间里，真是太愚蠢了。

　　“……你把我放下吧。”

　　我低下头，轻声说道：

　　“你带着我跑不掉的，我骨头断了，是累赘。”

　　如果是姐姐一个人，就能很轻松的，很自然的在这里生存下去了。

　　她是天生适合这个环境的人。

　　至于我的伤，我已经快死了，我不可能有医疗条件，慢慢去治疗这些伤。

　　“……”

　　姐姐没有说话，继续在小巷里走着。

　　“你背着我，会被追上的！”

　　我急了，继续强调道。

　　地上有她深深的脚印，因为是两个人的重量，恐怕明天也不会被新雪掩盖。

　　等到帮派的成员从宿醉中醒来，发现他们的老大死了，就会来追踪报仇，到时候姐姐也逃不过。

　　“闭嘴，二逼。”

　　姐姐只是冷笑着。

　　但我能感觉出来，对她而言，只是接下来的那些话，有点难以说出口：

　　“被水呛着的那时候，你救过我一次。”

　　“今天……又来救我了。”

　　“我不可能放下你不管，就算你蠢，你也是我弟，你的眼睛和我很像，说不定我们真是亲生的。”

　　“如果我丢下你，我……就和那个女人，没区别了。”

　　她磕磕绊绊的说着。

　　脸朝着地面，我看不清楚。

　　我感到鼻子酸楚，趴在她肩膀上，小声抽泣了起来。

　　“爱哭鬼，娘里娘气的，你该不会真是个女人吧。”

　　姐姐仍然在冷笑着嘲讽我。

　　我却没有反驳，只是默默抱紧了她，我第一次感觉到，这个世界上还是有人可以不用讨厌的，还是有人可以喜欢的。

　　“为什么……为什么我们非得经历这种事情不可……我们只是孩子对吧……书上不是说，孩子就是要被保护的吗……”

　　我抽泣着，眼泪从脸颊滑落。

　　“因为这个该死的世界已经没救了。”

　　“要怎么……要怎么做，才能不被欺负……”

　　“弱肉强食，所有人都在踩着别人活着，弱小就只能当垫脚石，你要爬上最高的地方，才不会有人敢欺负你。”

　　“最高……是将军吗……我是不是成为帮派里的老大，就没人敢欺负姐姐你了。”

　　“不，那个二逼还不是死了，死在一个小女孩手里，只能说还不够高。”

　　“那……还要更高……是哪啊。”

　　“皇帝。”

　　我愣了一下，还以为自己听错了。

　　然而，把我背在背上的女孩，只是认真的，一个字一个字的说：

　　“最高的地方，那就是皇帝。”

　　“姐姐，皇帝已经没啦，那都是小人书上的东西了，很久之前就没啦。”

　　我差点被逗笑了，似乎也忘记了哭泣和悲伤。

　　我们都没上过学，在这个黑暗的年代出生，所在的城市还不幸陷落了，根本没有教育的环境。

　　我还会看些捡来的破书和报纸，了解一些时代的情况，但姐姐则对这些“书呆子”的东西完全没兴趣，最多就是偶尔翻看旧时代的连环漫画，还有听街头老道的说书，说不定，在她心中，还以为现在是有皇帝的时代，或者古灵精怪真的存在呢。

　　“哈哈哈……”

　　我好像好不容易终于发现了姐姐的弱点，不由得发自内心的笑了起来。

　　“哼。”

　　姐姐好像又想打我，我已经能预判到这个动作了。

　　我本能缩了缩脖子，但她的拳头晃了一下，还是没有碰到我的头，好像想起来我是个伤员，所以没有下手。

　　“但是，成为皇帝，绝对就可以了。我看过，那就是最高的人，没有人敢惹怒皇帝，皇帝发怒起来，所有人都要死。”

　　“弟弟，你要成为皇帝，就没有人敢欺负我们了。”

　　但她只是低着头，无比认真的说。

　　我笑不出来了，也不知道为什么，就决定跟着她的说法走：

　　“如果真有机会的话，我希望你来成为皇帝，姐姐。”

　　“你比我强得多，无论是脑子，还是其他各种方面，你最适合成为那个最高的人——”

　　话音未落，我就被敲了一下。

　　姐姐终于忍不住了，砸了我一拳，虽然力道轻飘飘的。

　　“你傻逼吗，女人怎么当皇帝啊。”

　　“切……我当上皇帝第一条命令就是你不准打我。”

　　我们都笑了起来，两个小孩的笑声回荡在废墟间的小巷里，好像再也不顾忌那些追兵，放肆的大笑起来。

　　我知道，我们都已经到了极限，都在等待最后的解脱。

　　“哈哈哈……咳咳！”

　　因为姐姐笑着笑着，突然猛烈地咳嗽起来。

　　她不受控制的把我摔在雪地上，自己则是扭曲着身体，不停发抖和蜷缩，脸上一副很痛苦的表情。

　　“怎么了！”

　　我慌了，把她的身体扶正，可她的皮肤很烫微微泛红，好像是发烧了，眼睛里遍布着血丝。

　　“啊……”

　　她发出痛苦的嘶鸣，细小的手指抓着我的衣角。

　　我心里隐隐有了答案，双手拉着她几乎成了紫色的嘴唇，把她的嘴巴扒开，发现里面被蓝色浸染，散发着一股浓烈的味道。

　　那是河水里的恶臭，是我们避而远之的东西。

　　毒。

　　蓝水之毒。



那个夏日已然饱和 : 第二百零八章 雏鸟（六）

　　是啊，姐姐用自己的嘴巴储存河水，来把那个男人暗杀掉。

　　可这个过程中，怎么可能没有沾染到毒性呢？

　　无论是从口腔黏膜进去，还是不小心咽下去的一点，多多少少都会吸收到身体里，或许是剂量太小，所以坚持到现在才发作吧。这个计划，从一开始其实就是她不甘的挣扎罢了，想要和那个男人同归于尽罢了。

　　“姐姐！姐姐！！”

　　我用力呼喊着她，现在才想起来我甚至不知道她的名字，真是可笑。

　　那个女孩在我的怀里渐渐死去，她的臂膀环抱着我，似乎在用尽最后一丝力气，在暴风雪里为我取暖。

　　用她那发烧的身体。

　　可这没用，她快死了，我也快死了。我的骨头都断了大半，没法走出这场风雪，只能在原地跪坐，无力的呐喊着。

　　等到明天早上，只会是两具无关紧要的尸体，抱在一起罢了。

　　清扫街道的人只会嫌麻烦，连着雪铲起来丢进河里，谁也不会管我们的身份，也不会知道我们临死前在聊什么皇帝的妄想。

　　这个结局……也不错呢。

　　但就在那一瞬间，我看到了光。

　　那并不是什么希望的曙光或是天堂的幻影，只是一个刺眼的手电筒，照了过来。

　　我下意识以为是追兵，心生绝望，把头埋进雪地里装死。

　　可那个声音很熟悉。

　　“还真是不乖啊，臭小鬼们。”

　　婶婶。

　　她身上披着脏兮兮的旧大衣，下身却是裙子，膝盖上有明显的淤青伤痕，本应该是条漂亮的双腿的。

　　“走吧，我带你们回家。”

　　“滚……”

　　我低声吼道，从喉咙里发出嘶哑的叫声。

　　我不知道这女人还有什么脸面出现在我的面前，说是什么“回家”，估计就是把我们逮回去给帮派谢罪吧。

　　“你好像很恨我，觉得我骗了你吗，觉得我对你姐姐不好吗？”

　　她却在冷笑。

　　笑声和姐姐的几乎重叠在一起，但我能明显分出这两人的不同，这一种笑声令我作呕。

　　“……”

　　我没有回答，倔强的转过头去。

　　“你是不是弱智啊，能当上将军的女人，就可以过上这座城市里最好的生活了。再也不用和我们在臭水沟里苟存，不用喝几天前的发臭雨水，也不用为了那几个腐烂的面包大打出手，我给她安排了最好的生活，因为我们是家人，你懂个屁啊懂！”

　　我被踹了一脚，但这疼痛对于我目前的身体已经虱多不痒了。

　　我学着她们冷笑：

　　“……闭嘴，她不愿意。”

　　“愿意？”

　　婶婶的愤怒似乎彻底被这个词点燃了。

　　她揪住我的头发，把鞋子一个劲的往我嘴里塞，那个肮脏的高跟鞋，散发着浓烈的臭味，撞击着我的牙齿。

　　“你觉得我就愿意吗！我就愿意出卖身体！去陪那些浑身疮口流着脓液啤酒肚发臭的男人睡觉吗？！啊？”

　　“为了活下去啊！在这里为了活下去，你有什么资格讲愿意不愿意！真是他妈的天真得让我呕吐的小鬼！”

　　我没有任何抵抗，也没有任何反驳，我只想早点一死了之。

　　随便吧，反正这个丑陋的世界，就要和我道别了。

　　可最后一秒，我还是紧紧的抱着怀中的女孩，用自己的双手去感受她的滚烫，不让那些殴打落在她身上。

　　姐姐还在喃喃自语。

　　应该是发烧的胡话，或者是临死前的乱语。

　　“可以啊……我愿意。”

　　“我说了，我愿意成为魔法少女……”

　　我真的听不懂她在说什么，或许又是那些连环漫画里的东西吧，和皇帝什么的一样，都是小女孩幼稚的梦。

　　我们互相环抱着，看向不同的方向。

　　我看着婶婶那边，看着她因愤怒而狰狞的脸色，看着她透露内心的不甘和痛苦。

　　姐姐则是看着反方向，应该是漆黑一片的巷口走廊，看着夜晚一点点飘落的雪花，那边什么人都没有。

　　应该是这样的。

　　可她好像就朝着那边，一直在说着低声轻轻的话：

　　“好，坎比欧，签订契约吧。”

　　“愿望的话，我刚刚就说过了吧。”

　　然后光芒吞噬了我，吞噬了我们。

　　比手电筒更耀眼无数倍的光芒，在世界的中心点燃，在我的身旁焚烧。

　　气流让一切都失去了颜色，包括巷口的红砖围墙，天上飘落的雪花，还有周围的废墟建筑，一点点抹除消散，没有了形体。

　　最后所有东西都消失了。

　　只剩下我自己。

　　漂浮在星空之中。

　　“嗯？”

　　我愣住了，愕然道，恍惚就像从一场大梦中醒来，脑子里传来一阵麻痹的感觉。

　　眼前有两个女性，她们和我一样，居然也漂浮在星空之中。

　　这里是死后的地方吗？

　　“姐姐……？”

　　我率先看向那个稍矮一些的少女，她的样子熟悉得让我安心，我不由得欣喜喊道。

　　可她的样貌一下子就碎裂开来。

　　投影的外壳一点点剥离，露出里面另外一个完全不同的女孩。她有着如流萤般的白色长发，向后扑散开来，身上则是一身华丽的夜礼服，勾勒着身体的曲线，她赤红色的瞳孔尤为显眼，张扬着危险的气息，咧开的笑容里，似乎藏着尖锐的虎牙。

　　“啊，别别别，别叫得那么亲昵。”

　　“那只是想成为著名演员必要的演技修养而已，戏外的话，我们还是陌生人吧？”

　　她的声音，也和姐姐完全不同。

　　精致的脸庞，唇边是鲜艳的红色，太陌生了，根本不可能是同一个人。

　　我惊愕难言，立刻转头，看向眼前的另外一个女性的身影。

　　那个高挑的女性，原本是穿着棉大衣和短裙的奇怪搭配，浓妆艳抹，散发着糜烂的气息，本应该是我的“婶婶”。

　　可此刻，居然也慢慢碎裂，褪去那个外壳，露出了里面的人。

　　“你好，应该是初次见面。”

　　她有着暗蓝色的短发，刚好到肩膀稍长一些的位置，末端微卷。

　　她的身体几乎和这夜空星辰融合在一起，散发着一股难以言喻的神秘气质，无法捕捉她的具体位置。

　　只有那双眼瞳，像是最美丽的宝石，闪烁着我无法忽视的光芒。

　　“雏鸟。”

　　“或者我应该称呼你，月季的弟弟？”

　　————————

　　我写下（六）这个标题的时候，心里是感到恐慌的。

　　说实话这几天我都不敢看追订，也不敢看这几章的间贴，我知道一旦在正文里插入这么大篇幅的支线内容，还突然转变到第一人称，肯定会断崖式下跌，说不定惨不忍睹，可能还会被骂。

　　但思索过后，还是硬着头皮写出来了，这真不能放到番外里，这就是主线的一部分，雏鸟和月季的身份慢慢揭开，也有必要从另一个角度感受他们的故事。不管怎样我还挺喜欢这个小插曲的，希望大家多多包涵，接下来继续主线。



那个夏日已然饱和 : 第二百零九章 剧本

　　陈晨的剧本终于结束了。

　　为了这一出戏，她做了很多准备，也付出了很多心血。

　　这是针对雏鸟的复仇，她已经受够了这家伙接二连三的闹腾了。无论是汪教授一家的血仇，还是夏安的病，都要追溯到她的头上，她还差点威胁到了鸢尾和结香的安全，甚至还给城市里投放两只毛兽，造成东西城区里的废墟，死伤不计。

　　无论哪一点单独抽出来，都足够让陈晨把她列上死亡名单里了。

　　不能再放任她下去，说不定哪一天就会牵扯到妻子和女儿，这是绝对不能容许的。

　　陈晨在上一次的魔女茶会时，就安排“月亮”，也就是锦织雪，去调查关于雏鸟的事情，找到这个人的真身。

　　她也确实做到了。

　　不得不说，锦织同学她那独一无二的隐身能力，是做这个工作的最佳选择。

　　她成功找到了雏鸟，并小心翼翼在她身旁跟踪潜行，隐匿了很长一段时间。

　　然后，发现了一个惊人的事实。

　　陈晨打了个响指，星空中似乎有一阵夜风飘过，把雏鸟戴着的口罩裹挟带走。

　　“你！”

　　她惊愕的，想要抓住口罩，可根本追不上。

　　“你是个男人，对吧？”

　　陈晨只是平静的说。

　　准确的来说，应该是少年，口罩下是一副清秀的面庞，虽然稚气未脱，但那双漂亮的眼睛加持下，也有十分的魅力。

　　白白净净的脸庞，还有温润的五官，简直就和流行的偶像没什么差别，甚至能直接上电视节目了。

　　但那无疑是一个男人。

　　无论是五官和下巴的轮廓，还是那刮过以后仍然有些许的胡子痕迹，还有浅浅的喉结。

　　这些特征，都在彰显出他日益明显的男性气质。

　　“……”

　　雏鸟沉默了，他低下头，只是以抗拒的眼神瞪着陈晨。

　　说实话，陈晨刚听到这个消息时，也是震惊得无与伦比。

　　他怎么也没想到，当初的小护士，在自己面前柔声细语，完全是个少女可爱的声音，居然会是一个少年发出来的。

　　这个人，当时穿着的，也是女款的护士服，甚至还露出半截小腿。

　　可一旦接受了这个结论，再去看之前的事情时，一连串的破绽就都暴露出来了。

　　回想起来，雏鸟每次出现在众人面前时，都戴着口罩，无论是医用的口罩，还是后面普通的黑色口罩，都遮挡了半边的面部，把主要的特征都遮蔽起来了。看似是遮人耳目，于是无论是陈晨，还是夏安，还有鸢尾和结香，都没有看出破绽。

　　唯一一个看出来的，居然是汪教授。

　　“但听他们尊敬的话语，我才意识到那个小男孩居然是所谓的雏鸟大人……是来验收他们的研究成果的。”

　　老人家当时是这样说的。

　　陈晨还笑着反驳道，那是个女孩，可能是变声期听错了。

　　现在想想，或许是汪老师身体瘫痪，感官才会异常的敏感，反而只有他一个人，看穿了雏鸟的真面目。

　　陈晨感到了惭愧。

　　雏鸟的伪装技巧何其完美，简直就和一个真正的少女没什么差别，无论声音还是仪态，都看不出破绽。

　　如果不是锦织雪跟踪他的时候，无意间发现了他摘下口罩的样子，或许这个真相一直都无法被揭露吧。

　　“所以，你想要装出月季归来的样子。”

　　“可月季已经死了，你不是月季，你是个男人。”

　　这就是真相。

　　“你不准提她的名字。”

　　雏鸟恶狠狠的咬牙，他握紧了拳，就像只被惹怒的小型犬。

　　陈晨却微笑着不动。

　　她想的没错，这个少年不可能是魔法少女，其实只是个普通人而已。不然，他早就发动攻击了。

　　即使这里是星界，他想要着装还是轻而易举的，就算攻击不到自己，也至少该表现出魔力的爆发。

　　可他什么都做不到。

　　“所以，一旦知道了你们是不同的人。”

　　“接下来的问题，那就是你们到底是什么关系？”

　　陈晨继续说道。

　　锦织雪在这一个月里，不停的跟踪雏鸟，了解了越来越多的信息。

　　包括他的日记和笔记，包括他梦中或醉后的呓语，包括他对“姐姐”这个词汇的痴念，还有时不时对往事的流连追索。

　　把这些线索逐渐勾勒出了一个形态，然后汇报给陈晨。

　　陈晨这边则是，根据和妻子在列车上的对谈，了解到关于初代月季的真相，还有那个王朝背后的故事。

　　两者结合在一起，就形成了一个最初的“剧本”。

　　也就是这个「星界幻梦」的最初形态。

　　这多亏了那两头毛兽的补给和食粮，让陈晨有了足够的力量，在星界中构建出这样一个虚假的幻景。

　　当然这并非到了创造一个世界的程度，里面的场景都是残破的断片，短暂的箱庭，没能组成一个大型的自由世界。

　　这已经到了魔女的极限。

　　但已经足够了，在其中的雏鸟，根本不可能分清哪里才是真实的，哪里才是虚假的。

　　他只会觉得自己回到了那个童年，那个冬天，随着自己的记忆不停喷涌。

　　陈晨和锦织雪的线索其实根本就不够，不可能完全把他的故事完全再现出来。可雏鸟自己才是这个梦境的主人，他的潜意识会自己补充细节，会自己编排故事的发展，不断引导这个梦境继续下去，直至所有的内容都展现出来。

　　他背叛了自己，一个劲的把真相全部吐露出来了。

　　而这个剧本，最终完成的形态，被两位魔女看在眼里。

　　“看够了吧。”

　　雏鸟沉默了很久，终于开口：

　　“我不管你们是谁，又为什么要带我到这里来。”

　　“但你看到了我的仇恨，我的执念。我必须要让监察部付出代价，我必须要逼那个该死的魔法少女出来，要让她后悔当初在皇宫里做下的事情，这是我的复仇，我必须要为姐姐做的事情。”

　　“你们如果要阻止我，那就也是我的敌人了。”

　　他冷笑着，毫不畏惧的像极了那个含着一口河水的女孩。

　　————————

　　感谢@{"reader_id":"95329","reader_name":"银月礼赞"} 大佬的打赏，非常感谢。



那个夏日已然饱和 : 第二百一十章 血淋淋的真相

　　锦织雪环抱着双手，站在一旁。

　　说到底她一开始，也是为了“复仇”这个目的而来的，才找上陈晨的。因此面对雏鸟的愤怒时，其实心境很复杂。

　　经历过那个感人的故事，很难不对他和“姐姐”之间的情谊产生共情和怜悯。

　　因此，锦织雪好像保持着中立那样，漠视的看着两人的争执，没有参与。

　　“你觉得自己是为了大义吗？”

　　陈晨只是平淡的说着。

　　“我才不管你们什么狗屁大义，就算姐姐是你们口中的女皇，做了什么残暴的事情，那都和我无关。我只需要为我姐姐报仇就够了，为我的家人报仇，无论怎样，我都会做出这个选择。”

　　雏鸟怒目而视，毫无动摇：“换做是你，你难道会无动于衷吗？家人死了，你却不报仇？”

　　不可能。

　　陈晨闭上了眼，她知道自己内心的答案。

　　无论家人犯下什么过错，做出什么伤天害理的事情，也会无条件的包庇，如果谁敢伤害她们，那自己也会复仇。

　　这是无法更改的事实，就像汪老师那时的选择一样，即使被自己的女儿无情背叛，最后也什么都没有说。

　　在这个立场上，陈晨没有资格对雏鸟说教。

　　但是。

　　“如果我要说，你和姐姐的那些回忆，都是假的呢？”

　　魔女开始了她的蛊惑。

　　“疯言疯语。”

　　雏鸟冷笑着，根本不听陈晨的说法：“说什么屁话，我记得那么清楚，你刚刚也看到了，这些能是假的？”

　　气氛沉默了一会。

　　“对啊，一个人是无论如何也不会怀疑自己的记忆的。这东西就在自己的脑子里，稍微回忆就能想起来清楚的细节，怎么会有任何问题呢？但一旦有旁观者，很容易就能发现不对的地方。”

　　陈晨没有犹豫，血淋淋的继续揭开伤疤，这一次，将比刚刚温情的回忆更加惨烈。

　　“第一个，也就是最明显的破绽。那就是时间线对不上。”

　　“雏鸟，你还记得自己是哪一年出生的吗？”

　　锦织雪愣了一下，没搞懂陈晨到底想干什么，想说什么。

　　这个环节不在计划之中。

　　面对这个问题，少年皱了皱眉，啧嘴回答：“我怎么会知道，我又没有父母，在那个地狱一样的城市里长大，人们不会有人关心年份这种破事，只会关心自己还有几天好活。”

　　“哦，但我知道月季是哪一年出生的。”

　　陈晨没有在意，继续说着：“她是初代，那就必须是在2017年最初签订的契约。依照魔法少女的年龄要求，再往前推12-16年，取个中间值，那大概就是2003年左右出生。如果她没有死，活到现在，也就是32岁。”

　　也就是和妻子叶晓音差不多的年纪。

　　“而你，雏鸟。”

　　陈晨盯着眼前的少年，加重了语气：

　　“你的回忆里，你们两个是在童年时就在一起的了，对吧。这样看来，你最多就比她小几岁而已，应该也27、28岁左右。”

　　“可你现在，怎么看也不像是一个成年人啊。”

　　锦织雪瞪大了眼睛。

　　她呆滞住了，完全没考虑过这个问题。

　　盯着眼前的那个少年，青涩的面容和稍矮的身高，正是这个体型才能让他完美的扮演成少女，他的五官他的外表介于初中男生和高中男生之间，充满了稚气，或许也正是变声期前的嗓音，才一直没有被听出来破绽。

　　是啊，为什么，现在的雏鸟，居然和回忆里的男孩差不了太多……？明明过去了这么久？

　　总不能是长生不老了吧……难道说……他也……

　　“和你不一样。”

　　陈晨打断了锦织雪的猜想：“他只是个普通人，没有任何特殊的力量，会成长，也会变老。”

　　“所以……我们看到的记忆，真的有问题？”

　　锦织雪难以置信，嘴唇有些颤抖。

　　是啊，如果这个少年只有十几岁的话，是不可能经历二十年前的灾难的，也不可能在那个贫民窟里生活过。

　　“你到底在说什么鬼话！我是不会相信的！”

　　雏鸟忍无可忍，大吼道。

　　他的手攥紧在胸前，揪着自己的领结，一只脚正在后撤。

　　陈晨看出他手指的抖动，感觉到了他的动摇。

　　“雏鸟，我不知道你是真的傻，算不清年份和时间，还是你在害怕，不愿意去面对真相，所以一直都在逃避麻木自己。”

　　她只是毫无怜悯的，继续一个字一个字的说：

　　“你只要简单的把数字相减一下，就能很简单的得到一个结论：”

　　“月季根本不是你的姐姐，而是你的母亲。”

　　“她或许是在贫民窟里生活过，但你不可能有这样的经历，你是在皇宫里出生的，可能是她和当时某个男宠的孩子。你根本就没有经历过那地狱般苦难的日子，你是王朝的皇子，锦衣玉食无忧无虑的存在，是被她寄予厚望的末代太子啊，雏鸟。”

　　“这才是你的真实身份。”

　　陈晨面无表情的揭露了真相。

　　血淋淋的真相。

　　“你闭嘴！！你胡说！狗屁——！”

　　雏鸟歇斯底里的大吼着，他蹲了下来，双手死死抓着头，好像指甲都陷进头皮里去。

　　他的眼睛红得吓人，血丝遍布在虹膜各处，非常狰狞。

　　“月季被被葵斩首，监察部攻破了皇宫以后，你当年应该还只是个什么都不懂的小孩，不知为何得以从密道逃脱，被人保护起来，这么多年来一直在外边流离失所，被某个组织抚养长大。”

　　陈晨却仍在继续：

　　“不知你是因为童年痛苦的回忆，导致记忆出现了错乱，还是那个组织的人给你从儿时开始洗脑，安插了错误的回忆。导致你一直以为，自己曾经和‘姐姐’有过一段往事，曾经在那地狱般的贫民窟里相依为命，在漫天的风雪里最后的挣扎。这每一个场景你都历历在目，深深刻在脑海里，你肯定不会怀疑它，你会觉得那才是事情的真相。”

　　“真讽刺啊雏鸟，如果你觉得自己是个落魄的皇子，要为母亲报仇，要重建她的帝国登上王座，我还会高看你一眼。”

　　“可你居然扮成你的姐姐，抱着错误的记忆，错误的感情，错误的仇恨，向这个世界无理取闹，向无辜之人宣泄苦难，可你所拥有的信念全都是虚假的，全都是滑稽的空中楼阁，我只感觉既可笑又可悲。”



那个夏日已然饱和 : 第二百一十一章 一分为二，合二为一

　　“你胡说……你胡说……”

　　雏鸟跪在地上，抱着头，他的声音越来越微弱，越来越无力。

　　即使不愿意承认，但魔女的话语却没有任何破绽，令人无法拒绝，被这些话语刺穿了心脏，感觉到难以忍受的疼痛。

　　“在你的梦境，有‘婶婶’和‘姐姐’这两个意象。”

　　陈晨摊开双手。

　　眼前浮现出两具面孔。

　　一张是那个穿着学生制服的少女，虽然稚气未脱，那美丽的眼睛如画卷中人，漂亮得有些不真实。

　　另一个是头发脏乱，牙齿歪曲，一脸不屑的女人，她穿着暴露的衣物，脸庞尖瘦，看了有种不舒服的感觉。

　　随着食粮和力量的补充，陈晨对投影魔法的熟练度越来越强了，尤其在星界中。

　　这就是雏鸟心中的两个梦魇。

　　“在你心中，你把‘姐姐’当成挚爱和情感的寄托，把‘婶婶’当成是压迫你们的敌人。‘姐姐’有着所有美好的品质，聪明大胆，虽然表面冷酷但实际上很温柔，到最后还背着你对你不离不弃。而‘婶婶’汇集了所有丑恶的性格，以卑劣的手段求生，粗暴的对待两个孩子，把你们当成自己牟利的工具，甚至到最后一刻，还在殴打你要出卖你。”

　　“但实际上，她们都是一个人，都是月季。”

　　陈晨平静的说出了这个难以接受的真相。

　　“在皇宫里的时候，月季有时候会像妈妈一样，试图关爱你，给你贴心的呵护，给你想要的宝藏和玩具，哪怕是珍珠和宝石或者黄金，你作为皇子，即使是那个黑暗的年代，一切想要的财富都能唾手可得。她可能还会透露出少见的温柔，在平日里高高在上的龙袍之下，偶尔也会摸摸这个婴儿的头，在高深孤寂的皇宫里一个人偷偷的笑。这时候，你会很爱那个熟悉的少女。”

　　“但有时候，月季也会突然变了个人，毕竟是个年轻的妈妈，她喜怒无常，有时候就会用力的殴打你，想要把你掐死，她不想有孩子，只想贪图玩乐，明明只是个少女而已，也不想有人继承她的皇位，不想魔力因此减弱，但王朝总要有一个继承人，她处于这种狂躁的纠结中，几次差点把你置于死地。这时候，你会很害怕那个陌生的女人。”

　　“所以，在你的潜意识中，月季渐渐分成了两个形态，一个继承了所有的恶，一个继承了所有的善。”

　　“这就是你心中的两个女人，但你只记得她爱你的一面，却忘记了她恨你的一面。”

　　陈晨的话语没有任何感情，只是平淡直白的叙述。

　　而这每一个字，却直直刺入雏鸟的心灵，让他几近崩溃。

　　“不可能……不可能……”

　　那个少年低着头，语调中透露出哭腔，绝望的不停重复着。

　　他只能捂住耳朵，才能隔绝掉魔女的话语。

　　但魔女不会轻易放过他。

　　陈晨在星空中漫步，一瞬就到了他的跟前，修长白皙的手掌抵住他的脸颊，把他的头抬起来。

　　然后，手指按住他的眼眶，强迫他往上面看，露出一双泪眼朦胧的眼睛。

　　“看啊。”

　　“这才是最重要的证据。如果不是亲生的母子，你怎么会拥有这么相似，又这么美丽的一双眼睛呢？”

　　最后的一把尖刀，刺入雏鸟的胸膛。

　　“滚！！！我不想听！！都是假的！”

　　雏鸟咆哮着嘶吼，在此刻，他的嗓音似乎突破了少女的声音，反而有种男人般的愤怒和不甘。

　　他用尽全力，推开陈晨的手，但却没能在魔女的手腕上留下任何一点伤痕。

　　然后，这个彷徨无助的少年，带着那滚烫的泪珠，紧握的双拳，身形一点一点扭曲模糊，然后彻底消失了。

　　消失在了星空之中，一点痕迹都没有留下。

　　“……你干掉他了？”

　　许久之后，锦织雪弱弱的问道。

　　她似乎还回荡在刚刚的余波中，久久不能缓过神来。

　　“他只是离开了而已。”

　　陈晨简单挥手，散去星空中还未停歇的波动，没有过多解释。

　　实际上，目前的星界，就是这样一个脆弱的初生世界，没有足够的力量去支撑它与外界的隔阂，因此才会这样的不稳定。任何人都可以被邀请到这里来，但任何人也都可以随意离开，就像在梦里那样，只要想着醒来就可以了，非常方便。

　　因此，就连陈晨自己，也无法阻止雏鸟的逃跑。

　　不然的话，陈晨早就可以把任何敌人拉进自己的星界里，然后随意的杀死对方，然后再把尸体丢出去就可以了。

　　要是能这样，就没有她打不过的对手了。

　　“你是想放他出去，作为诱饵，钓出他背后的组织，还有其他敌人？”

　　然而锦织雪却不那么想，她好奇道。

　　“他只是个普通人，不是魔法少女，却能做到那么多事情，这说明那个鸟的组织比我们想象中更恐怖。锦织同学，你已经暴露了，不能再跟踪他了，也不要轻举妄动，这之后我们恐怕会接触到更多棘手的家伙，她们会来清除这个后患的。”

　　陈晨认真地说。

　　“诶……我不会被发现的啦，没有人能看到我的。”

　　锦织雪撅起嘴，不甘的抗议道。

　　似乎她很享受那时作为间谍刺探情报，偷偷通风报信的感觉。

　　“因为雏鸟是个普通人，所以才会完全没有察觉，被你发现了这么多东西。如果是蕾级呢，甚至花级呢？魔法少女的能力千奇百怪，一不小心你就会陷入万劫不复的下场，到时候我可不会去救你。”

　　陈晨冷冷瞥了她一眼，他可不希望这家伙不明不白的去送死：“消停点，总会有需要你的时候的。”

　　“好吧。”

　　见对方这么严肃，锦织雪也缩了缩脖子，没有什么意见了。

　　但她犹豫了一下，还是高高举起手来：

　　“但老师，我还有一个问题。”

　　“刚刚的那些，关于雏鸟身份的真相，到底是真的是这样，还是你编造出来，为了攻心的假话？”



那个夏日已然饱和 : 第二百一十二章 拷问与挣扎

　　“可以是真的，也可以是假的。”

　　陈晨这样回答道。

　　说实话，她不可能了解那座皇宫里到底发生了什么事情，也更不可能了解月季的内心想法，去探寻那个少女皇帝，对她产下的孩子的真正情绪是什么，怀揣着怎样复杂的感情，到底是爱还是恨。

　　这只是根据现状和线索推论，一个最有可能性的结果而已。

　　不过，反正月季已经死了，而雏鸟也已经失去了正确的记忆，事情的真相不再重要，剧本由陈晨随意编纂。

　　她选择了给雏鸟带来痛苦的说法，而不是温柔的掩饰。

　　一开始基调就已经定下，陈晨是为了复仇而来。即使雏鸟也是在时代潮流下在皇宫被迫出生的受害者，一个悲情的复仇者和可怜之人，但他也是选择带来痛苦的加害者，给无辜之人带去苦难的可恶之人。

　　陈晨不可能原谅他，对汪教授一家，对夏安，对鸢尾和结香，都是不可饶恕的血仇。

　　因此，她不会简单杀死雏鸟了事，而是要让他内心遭到拷问和挣扎，在梦想破灭的边缘接受折磨。

　　“到底是捕食植物改变了我，还是我本身就是这样的人呢？”

　　陈晨在心底默念。

　　但无论如何，这已经是魔女现在的样子了。

　　“还真是……复杂。”

　　锦织雪也心有余悸。

　　她默默念叨着什么，似乎还沉浸在刚刚的故事中，意犹未尽。

　　说老实话，她从未想过还有这种反转。在梦境里扮演“姐姐”的时候，她就真的以为，这就是当年的事情真相了，月季当时真的就是一个在贫民窟里挣扎着往上爬的女孩，和她的弟弟相依为命，在濒死的绝望边缘得到妖精的契约。

　　完全没想到，这居然是伪造的记忆，却那么的真实。

　　如果不是陈老师的洞察，自己估计就被傻乎乎的骗了，还同情起那个少年的遭遇了。

　　“雏鸟的事情，就到此为止吧。”

　　陈晨摇了摇头。

　　炸弹的引线已经埋下了，只需要静静等待事情的结果。

　　被激怒或是得知真相的雏鸟，一定会找到背后收养他的那个组织，给他灌输错误记忆、诱导他复仇的那些人。

　　那么，那些“鸟儿”们，想必也不再沉得住气了。

　　无论是“星鸦”，还是“瑠璃鹟”，这些背后黑手们，一定会接连浮出水面。

　　这就是陈晨想要的结果，她要让他们自相残杀互相内耗，以此揪出破绽。

　　“那现在，下班了？”

　　锦织雪意兴阑珊的歪了歪脑袋。

　　“早得很，还要开会呢。”

　　陈晨露出了老板的笑容。

　　随着一个响指，星界的空间形态依照她的想法开始改变，以那朵漂浮无依的小白花作为最初锚点，许多的家具设施开始浮现出来，精巧的下午茶餐厅逐渐成型。星空中悬停着几张小巧的圆桌，上面摆放两对精致的茶杯。杯沿处冒出腾腾热气，各式各样的小甜点摆放在三层点心瓷盘上。

　　几个高挑的原木藤椅，其中一个塞到了锦织雪的屁股下，她被迫不情愿的坐好。

　　而晨星专属的白色塑料椅，也格格不入的出现在了正中央。

　　“看几遍都不习惯。”

　　“没问你。”

　　陈晨笑着驳回了这个无关痛痒的反对意见。

　　她举起双手，剩下的两个原木藤椅上，也逐渐显露出璀璨的星光，分别立于圆桌两侧。

　　“现在，该给你介绍一下新成员了。”

　　“诶……之前那个？”

　　锦织雪赶紧坐直起来，不由得有些期待。

　　她想起了那个像小动物一样的可爱后辈，那个好像叫做“鸢尾”的小家伙。

　　“不止，还有一个。”

　　陈晨完成了邀请。

　　“呜哇！”

　　鸢尾倒是有些轻车熟路了，她只是刚开始被吓了一跳，惊呼出声。

　　然后在椅子上盘腿坐稳以后，看着这漫天的星辰夜幕，倒也习惯了，也就没有大惊小叫。

　　“你好……”

　　不仅如此，她还提着胆子，微微伸出手跟“月亮”小姐打了个招呼。

　　锦织雪向她微笑，点头致意。

　　那绚丽的白发和红色的瞳孔让鸢尾有些惊讶，无论看了几遍还是那么的特别，虽然外表稚嫩，却透露着神秘的气息。

　　难道她也在C-27的城市里，自己有见过这个魔法少女吗，她真实的代号到底是什么？

　　为什么，当时在房车里，会突然收到来自她的纸条提示？

　　鸢尾心中有很多疑惑，但还是不敢贸然询问，只是乖乖的坐在椅子上，等待红茶降温。

　　“！！”

　　与之相比，结香的反应就剧烈得多了。

　　她突然被召唤到这个莫名的星空中，第一时间便着装提高至最高警戒。黄金的心之苗瞬间融入躯体，化作耀眼的甲胄和礼裙，武装至全身各处，明显比起先前的更加凛然帅气，但裙摆下依然是漂亮的大腿和曲线，同时兼备了美感和武装的用途。

　　没有手持武器，而那黄金的液体却在她周身漂浮环绕，似乎随时都可以凝固化形，显露出危险的气息。

　　这就是结香目前的礼装，是继承了无限黄金的概念存在。

　　她警惕着随时可能到来的敌人和攻击，一瞬间便用黄金凝结成球形的护罩，分裂遍布在周围。

　　然后，环顾四周的时候，看到了向她微笑的晨星小姐。

　　“啊……”

　　“我之前和你说过的。”

　　陈晨坐在那椅子上，虚按着手，示意她不要过于激动。

　　结香这才懵懵懂懂的意识到这是怎么回事，但还是心有余悸的慢慢后退，直到碰到了那张原木藤椅，才坐下。

　　看着眼前的小圆桌，红茶和瓷盘上排列的点心，她还是有些晕头转向。

　　这是怎么回事……星空之中的……下午茶？

　　虽然已经有了一点心理准备，但实际看到这幅夸张的场景的时候，是不会有人还能保持冷静的。

　　“你看人多专业，再想想你，刚进来的样子。”

　　陈晨朝向鸢尾。

　　“唔……我当时什么都不知道嘛。”

　　鸢尾刚偷拿了一块小蛋糕，不由得手抖了抖差点没拿稳，委屈巴巴的说。



那个夏日已然饱和 : 第二百一十三章 奖励

　　陈晨再一次向结香，介绍了星界，茶会的含义，以及魔女目前的构成成员。

　　眼看着那个少女的眼神里，逐渐一点点透露出惊讶和敬畏。

　　她估计没有想象过，居然魔女会是这样的组织，竟能在这种神秘莫测无法捉摸的空间里沟通交流。

　　结香是地区主教的女儿，从小就在这世界的隐秘之面长大，也见识过不少魔法少女的大场面，但从未有像如今这样的震撼。

　　虽然看上去只有两个人，但那个白发红瞳的少女不比晨星更普通，她的气质令人着迷，慵懒的靠着椅背，也是相当诡异。

　　估计她们背后的力量，更是相当可怕。

　　结香偷偷瞄着鸢尾，不知道这家伙比自己先进来一个多月，到底又发现了什么惊奇的秘密呢？

　　“然后这位是——”

　　“月亮。”

　　锦织同学抢答道。

　　结香立刻站了起来，虽然脚踏着星空，她却很快就习惯适应了这种感觉。

　　她提着裙摆，优雅的向对方行礼，那是最标准的礼节。

　　“您好，我是结香。”

　　这却让锦织雪有些愣住。

　　作为初中都没好好毕业的她，在学校里就是个懒散的不良少女，怎么会懂得这种礼节该怎么回应。

　　到最后，只能继续微笑点头致意三连，又再重复了一遍。

　　“繁文缛节就不必了。”

　　陈晨强忍着笑，用手指敲了敲塑料扶手。

　　她面朝三位少女，举起茶杯示意：“今天把大家聚集到这里来，除了例行的茶会以外，也是为了表扬我们的两位魔女。”

　　被指到的鸢尾和结香，皆是一惊。

　　“如果没有你们的努力，这座城市很可能有陷落的风险。”

　　陈晨衷心的向她们致以谢意。

　　她们在自己不在的情况下，面对危急情况依然保持着冷静，分兵两头，分别毅然决然对抗毛兽，没有轻易退缩。

　　这种无畏的勇气和守护的决心，正是魔法少女该有的意志。

　　如果没有她们的及时赶到，不光是东西城区的危险，那些来不及撤离，市中心的民众们，伤亡人数肯定会成倍增加。

　　现在的情况，已经是最好的结果了。

　　事后，监察部也给了她们足够的赞誉和奖赏，老赵笑眯眯的颁发了一等功勋章。这场战役保住了他的位置，也给这座城市带来了绝处逢生的机会，无论从哪个方面来看，都是值得庆幸的事情。

　　结香的“苗级”身份正式被认证通过，获得了新的待遇和身份，现在的她能拥有更高级别的权限。

　　简单来说，她现在的身份虽然还是员工，但已经和这座城市的大部分军事长官差不了太多，离“客卿”只差一步之遥了。

　　这对于一个“外籍魔法少女”来说，能被一视同仁，其实是相当难得的事情。

　　而鸢尾这边，也借由这个机会，成功回到了监察部编制。

　　她的“芽级”身份也被认定，成为了小队的正式成员，脱离新手身份。

　　魔法少女的高额的奖金第一次打到她的个人账户里，鸢尾却有些懵懵懂懂，看着那串数字，很奇怪，反而一时没什么感觉。

　　明明这个问题是她的执念，也不知道为什么突然就没有意思了。

　　鸢尾回归以后，没有人去检查她的戒律锁，这是老赵的运作，还有加上叶晓音的里应外合，就这样被糊弄过去了。

　　她却觉得无所谓，比起重新当上魔法少女，心里只想快些回到那个平常的冰淇淋车里。

　　只是晨星小姐的任务罢了。

　　至于在那场战役中，立下大功的另一位魔法少女……水仙。

　　她自然也得到了功勋和奖赏，但她的事情，陈晨暂时不想在这里提起，免得引人生疑。

　　“所以，我也会给你们相应的奖励。”

　　“一个要求。你们可以提出一个要求，我会尽可能满足你们。”

　　陈晨面朝两位少女，说道。

　　鸢尾似乎犹豫了一会，咬着手指，认真思索着。

　　但过了些许时间，她还是摇摇头：

　　“我没什么要求。”

　　“如果有要求的话，那就是维持现在这样的生活吧。”

　　少女举起手中的小蛋糕，露出了纯粹开心的笑容。

　　对于她来说，和之前的生活彻底断开联系，从那个地狱中逃脱出来，在房车里无忧无虑的开心每一天，就已经能满足了。

　　“你可以先保留着，等到想好了之后，再和我说。”

　　陈晨对她笑笑。

　　接着，她转头，朝向另一边的结香。

　　“那你呢？”

　　说实话，这个奖励，就是专门为了结香而专门设计的。陈晨还记得当初的谈话，记得她想要回家的愿望。

　　现在的陈晨吞食了两只毛兽的能量，获得了极大程度的提升。她可以凭借“夜幕”的力量在空中停留行走，那也就可以带着结香一起穿越海域上空，对方也是心之苗级别的实力，再加上生息的力量可以随时治愈伤势。

　　以现在的储备，只要做好周密的计划，说不定真的可以跨越太平洋，把她送回另一个大陆上。

　　陈晨已经准备好了，刚好现在已经压制了雏鸟的后患，其他的“鸟”应该不会马上做出反应。她们估计也会惊讶于这位“魔女”的手段，被星界的奇观和现象所震慑，怎么会能把人拉进这种诡异的空间里，一定会有所顾忌。

　　趁她们需要调查，需要试探这个“魔女”到底是何方神圣。所以说，现在离开，应该是最合适的选择。

　　只要快去快回，陈晨有把握C-27短时间内不会遭受太大的风险。

　　“鸢尾已经回归了监察部，水仙也晋升到了芽级，你走之后，也不必担心这座城市的防备力量。”

　　陈晨看着对方陷入沉默，于是对着结香强调道，打消她的顾虑。

　　倒不如说，她越来越觉得，这座城市的魔法少女储备，可能比想象中还要可怕。

　　“这次茶会是庆功会，也是你的欢送会。待会你收拾一下行李，我们24小时后出发。”

　　“不用了。”

　　陈晨话音刚落，却被结香立刻反驳了回来。

　　她疑惑的看着那个少女，却看到她脸上是平淡的微笑，摇摇头：

　　“我是说，不用了，我不回去了。”



那个夏日已然饱和 : 第二百一十四章 不回去了

　　“为什么？”

　　陈晨皱了皱眉。

　　她明明记得，结香曾经语重心长的说，有机会她一定要回到故乡，已经厌倦了在这里的生活。

　　她也是为了这个目的，才加入魔女的。

　　“是在这里还有没做完的事情吗？我可以等你，你说什么时候出发，就什么时候走。”

　　“不，我说的不回去了就是字面意思。”

　　结香却摇了摇头，严肃地说：“我会留在这个国家，留在C-27，直到退役为止。”

　　……短短几天，就有这么大的思想转变？

　　眼看着对面的晨星小姐露出了疑惑不解的神色，结香笑了笑，解释道：

　　“在我突破心之苗的那刻，我体会到了‘无限’的感悟，领会到了‘可能性’的含义。只要继续在这条路上走下去，我总有一天一定能达到蕾级，甚至可以试着摸一摸花级的门槛。”

　　“但如果我回到故乡的话，就会被严格保护起来，就算同样做着清除异兽的工作，我也只能遵照安排，按部就班执行任务，年龄到了就退役，当上领导职位，等到我父亲退休以后，再登上地区主教的位置，这一切都是安排好的计划。”

　　“这和自由根本挨不着边，只是被提前书写好的人生而已。”

　　“因此，我想要留在这里，再试一试能不能继续变强。我想要达到足够的位阶再回去，让郁金香姐姐和我父亲他们都看一看，就算是离家出走的坏孩子，也能自己闯出一片天地。”

　　少女紧绷着脸，认真无比的说着。

　　陈晨看了有些恍惚，没想到这么小年纪的她，居然就有这么成熟的思考了。

　　和几天前的讲述相比，感觉气质上都变了很多。

　　“如果这是你的决定，那我也没什么好说的。”

　　她思索片刻，便回答道。

　　然而，结香却好像还没说完，又强调了一句：“而且，我也找到了自己的偶像，怎么会舍得离开呢？”

　　“叶晓音，是吗？”

　　陈晨突然想起。

　　她感到有些好笑，这件事还没来得及和妻子说。也不清楚她到底知不知道这个待在自己手下两年的魔法少女，居然就是她的小迷妹，或者是明明已经知道了，却故意藏着，不让结香发现。

　　不管怎样，当年的妻子，也足以称得上“传奇”二字了。

　　“你不是说，和你想象中的偶像，还是有差距的吗？”

　　陈晨故意这样问，想多打探一些消息，回去好和妻子打趣。

　　“……嘿嘿。”

　　结香却什么都不说了。

　　她只是望着自己，歪头笑笑，不再继续这个话题。

　　陈晨倒也没办法，她不能对叶晓音的话题表现得太感兴趣，不然继续加深结香的误会，到时候可就难办了。

　　于是，她说：

　　“那就这样吧。”

　　“你可以和鸢尾一样，先把这个要求保留下来。等到你们想好自己的愿望，再和我说。”

　　结香点了点头，这样，两位魔女的奖励就安排好了。

　　然而，还有一位突然表现出了不满。

　　“我我我、我呢？”

　　锦织雪坐在藤椅上，高高举起手。

　　陈晨突然收起笑容，冷淡的看了她一眼：“你？你做了什么？”

　　两场对抗毛兽的战斗中，锦织雪都没有出场。陈晨本以为，在西城区的战斗中，会不会是这家伙突然出手，把毛兽干掉了，但事情的结局出乎预料，居然是女儿。

　　而她事后询问谢丹的时候，也没有看到，所谓白发红瞳的魔法少女，曾经出现在现场。

　　也就是说，这家伙完全就是出工不出力，整场战斗都在袖手旁观。

　　“……月亮小姐的话，把纸条给了我们，让我们知道毛兽异变的地点。”

　　“嗯，如果没有那条线索，可能会有更多的人受害。”

　　鸢尾和结香都出声，为她说了话。

　　听到这些，锦织雪的腰杆挺得更直了，把那没有弧线的地方凸显出来，下巴抬得很高。

　　“我可是立了大功！”

　　“我正好想问这个。”

　　陈晨却冷笑一声，打消她的嚣张气焰。

　　“你既然跟踪着雏鸟，知道他在哪里投放了两个感染者，居然还是毛兽，为什么不在投放的时候就阻止他？”

　　“呃……”

　　锦织雪支支吾吾，一下子没了那副得意的神态。

　　“哪怕你担心威胁，也可以在他离开后，在感染者结卵成茧的时候执行处决。只要它们孵化中断，没进化成完全体，就不会对城市造成那么大的伤害，鸢尾和结香也不会有濒临死亡的风险。你明明就可以做到这一点，却只是选择传递消息，为什么？”

　　面对陈晨接连不断的追问，少女想要挪着椅子后退，躲进黑暗深邃的星空里。

　　她小声嘟囔着，用旁边人几乎都听不清楚的声音：

　　“因为当时还天亮着嘛……”

　　“我不会怪罪你，因为你的确刺探出了雏鸟的情报。但如果你想要奖励的话，就等你下次参与到战斗中来之后吧。”

　　陈晨没有理会她的嘀咕，只是严肃的说。

　　常年指挥官的经验告诉她，赏罚分明是很重要的，锦织雪确实在之后的战斗中缺席了，说严重些甚至可以算逃兵。如果不是自己赶到，还有陈雨瑶的异常表现，说不定事情会走向完全不同的结局。

　　“好了，之前的事情就说到这里。”

　　陈晨拍了拍手。

　　“鸢尾、结香，展示一下你们获得的新魔法吧。”

　　这两位魔法少女，在晋升阶级后，都获得了相当新奇的魔法能力。

　　不愧是天才之称，都有着相当耀眼的光辉。

　　陈晨现在可以观测到魔法了，也就可以最大限度利用之前指挥官，接触过许多魔法少女的经验，以此来协助她们，尽可能的开发这些新魔法的能力，能够扩展到怎样的边界，最大限度的激发她们的潜力。

　　同时，反过来说，陈晨也可以利用“创生”的力量，来把这些魔法化为己用。

　　只要掌握得够多，再不断改良，魔女的力量就会随着手下的魔法少女变强，而自己不断变强。

　　这就是互助共赢的理念。

　　陈晨必须要加快脚步，在“雏鸟”作出反应之前，在“星鸦”和“瑠璃鹟”真正到来之前，不惜一切代价的提升战斗力。

　　“那么，继续我们的‘茶会’吧。”

　　她端起茶杯。



那个夏日已然饱和 : 第二百一十五章 回家

　　三天后。

　　身材高挑的男人，提着行李箱站在花园的围栏前，慢慢走近院子的大门。

　　虽然这条路是那么的熟悉，但陈晨还是觉得有些久违的感慨。

　　他驻足在门前，却很久都没有迈出一步。

　　他已经很久没有回家了。

　　这里位于中心城区，却形同某种野外的偏僻山林间，绿化极好，周围丛林茂密葱葱，还隐约传来鸟儿的欢鸣声，看上去只是个两三层的小房子，装修也不怎么豪华，但距离最近的邻居也得步行五到十分钟，现在想来应该挺昂贵的。

　　这是当初监察部人才引进的时候，专门给陈晨提供的住所。他当时却一直住在黑室里，日日夜夜沉浸在自己的实验和魔法少女的训练之间，直到退任以后，才和叶晓音搬到了这里，陈雨瑶出生以后，一家人也一直在这里生活。

　　陈晨对这里是比较满意的，虽然他对居住环境没有太多要求，但在监察部的这里的安保条件很好，至少不会出现之前在研究所的时候，还被人找上门泄愤的离谱情况了，妻子和女儿的安全也有保障。

　　而且，这里和中学距离很近，自己上班和女儿上学都很方便。

　　“陈老师。”

　　突然，背后传来声音。

　　会这样叫他的人，一般只有学校的同学们，但那声音却是个成熟的女性，陈晨不免疑惑的转过头来。

　　“你……们好。”

　　那应该是一对中年夫妇，身上的服饰得体讲究，男士穿着浅色定制西装，腕间的表似乎价值不菲。

　　而女士也显露出雍容的气质，拎着提包，但她的表情似乎有些憔悴，两人并肩走着，和陈晨打了个招呼。

　　陈晨本以为是偶遇了学校的老师，但脑中飞速闪出对应的面孔，他想起来了。

　　——这是夏安的父母。

　　会这样叫他的，还有学生的父母们。

　　“出来散步吗？”

　　陈晨感到嘴里有些苦涩，即使是善于言谈的他，此刻也不知道该怎么开口才妥当。

　　夏安家境不错，父亲似乎是本市某个大企业的董事，因此他们家也在这片园区里，所以，她才会上学时恰巧路过这条路，每次都找陈雨瑶来一起上学。

　　“内人情绪不太好，我陪她出来走走。”

　　男主人微笑着，虽然陈晨看得出来他潜藏的悲伤，但这人依旧保持着良好的社交风度，没有显露出来。

　　而一旁的夫人则是低垂着视线，眼瞳无神，无法掩饰自己作为母亲的焦虑。

　　“夏安的病，我们还在想办法，一定会找出一条路来的。”

　　陈晨严肃起来，认真的朝两位说道。

　　夏安是有正常家庭和生活的孩子，对待她异化病的事情，自然不能随便的以失踪处置，不然家长们肯定会疯了。

　　陈晨和老赵商量过后，决定以“某种新型传染病，必须要隔离，正在寻找治疗方法”的说法，来告知她的父母。当时他们的情绪非常激动，执意要看女儿一眼，甚至要变卖公司股份，带着她去其他城市找更大型的医院和医生。

　　好在赵卫杰以自己的部长身份担保，再加上官方的背景来作证，勉强安抚住了他们。

　　陈晨也透露了自己的资历和技术水平，带他们前往监察部冰棺前远远的望了一眼，终于取得了信任。

　　记得当初那位女士匍匐在地上的哭嚎，一遍一遍的想要抹去覆盖在上面的冰霜，令人心痛。

　　而她的丈夫，则牢牢握着陈晨的手，什么也没有说，却好像什么都说了。

　　“我也是个父亲。”

　　陈晨只是坚定的回握。

　　“拜托您了。”

　　时至如今，夏安的父亲，也是说了同样的一句话，深深点头鞠躬，对陈晨报以了最大的希望。

　　“那个维生装置，需要很多钱吧，陈老师，我们还有钱，您说，我们要打到哪个账户上？”

　　“不用的。”

　　看着那个彷徨无助的母亲，陈晨只是微笑着拍了拍她的肩膀，把她扶起来。

　　“夏安不仅是瑶瑶的朋友，也是我珍重的学生，我一定会救她，不需要任何费用。”

　　…

　　目送着夏安的父母互相搀扶着，慢慢离开，陈晨再次陷入沉默。

　　他不知不觉握紧了拳头，眼神变得更加坚定。

　　说到底，夏安就是因他而受牵连，才被雏鸟盯上，作为暗杀他的工具，被植入了心之兽的病根。

　　这是他无法逃避的责任。

　　陈晨想着，一定要救夏安，无论付出什么代价，无论要做出怎样的努力，都要让她重新恢复健康，重新去过青春的正常生活。现在的两只毛兽还不够，她就去吞噬更强大的兽，获得更澎湃的生息之力，把她身上的兽驱离。

　　如果还不够的话，那就去找另一颗陨石，去再找一次阿斯塔，重复一遍魔女的禁忌手术。

　　想到这里，陈晨不再迷茫，走向自己的家。

　　他用指纹解锁了房门和安保系统，提着行李箱，正常的踏进玄关。

　　“诶——？”

　　客厅内顿时传来疑惑的声音。

　　从墙后窜出来一张熟悉的面孔，一开始是惊讶，逐渐转为欣喜的笑，露出洁白的牙齿。

　　“呀！怎么回来了，也不说一声！”

　　那是穿着居家服的叶晓音，似乎很吃惊陈晨的出现。

　　她赶紧从沙发上下来，也顾不得穿拖鞋，就蹦蹦跳跳的冲到这里来，给了陈晨一个大大的拥抱。

　　温暖的气息就像太阳一样，似乎能治愈他所有的悲伤和愤慨，一瞬间就所有都平静下来。

　　“总是要点惊喜的嘛。”

　　陈晨微笑着，也抱紧了妻子，半开玩笑的责怪道：“你小心点，别跑跑跳跳的，你这是给老二坐过山车呢？”

　　几个月来，原本叶晓音的身材还没怎么变化，穿上宽松的衣服几乎看不出来怀孕的样子。

　　到现在，已经能看出肚子隆起的弧度了，看样子距离预产期不太远了。

　　“天天踹我，老二肯定身体倍棒，没问题的啦。”

　　叶晓音笑着，让陈晨蹲下来，慢慢抚摸肚子，用耳朵贴近聆听来自里面的声音。

　　“那就好。”

　　陈晨也安心下来，心算着预产期，大概估出时间。

　　然后他站了起来，把手边的行李箱放好，对着妻子说：“从今天起，我就搬回来住了。”



那个夏日已然饱和 : 第二百一十六章 非凡天赋

　　之前陈晨之所以离家分居，是因为要维持失忆的人设，打消高层的顾虑。

　　但从那之后也过了两三个月了，他们的眼线和关注此刻应该也不再关注这边，估计也减少防备了。

　　因此，陈晨决定搬回家住。

　　还有一个更重要的原因，比起来自监察部的猜忌和内耗，目前有更加紧急的威胁迫在眉睫。

　　在“鸟儿们”找上门来之前，陈晨决定以保护家人为最优先事项，只有在她们身边，才能最大限度保障妻女的安全。

　　“必须要回家。”

　　陈晨作出决定后，立刻就安排好了自己的行程和时间。

　　虽然需要同时兼顾在学校的老师工作，还有魔女那边的事情，但只要做好时间管理，还是完全可以做到的。

　　也就是太忙了点……

　　“太好了——”

　　同妻子解释过后，她也露出了开心的笑容。

　　即使是演戏，但毕竟之前分离那么久，不能见面，多多少少还是会感到寂寞的。

　　两人尽情温存了一会，又从闲话家常慢慢聊到正事。

　　“关于几天前，那场毛兽的战斗。”

　　陈晨稍稍严肃起来：“我想要一下瑶瑶那边的作战记录，包括全程的录像，还有其他所有数据的回报。”

　　陈雨瑶，他们的女儿，也就是魔法少女水仙。

　　这几天内，表现出了极其非凡的天赋水准，甚至可以称得上异常。

　　首先是地底列车的那场战斗，陈雨瑶完成了那场不可能获胜的任务。回顾那场战斗，她从车尾舱门出发，进入真空隧道，并在顶部飞驰，追上高速行驶的列车，跃出赶到蚯蚓埋藏的地点，完成击杀，然后原路返回。

　　先不说战斗的难易程度，就连这趟路程，陈晨就没觉得她能完成过。

　　毕竟只是种级，连魔力飞行的基本技巧都没掌握，只能依靠宝石之躯基本的身体能力作战。

　　可陈雨瑶居然完美的完成了任务，不仅处决了异兽，甚至还在十分钟内回到了车厢。

　　简直是速通玩家的效率。

　　陈晨当时估算，自己就算依靠“夜幕”的力量进行穿梭速杀，也不会比她快上多少。

　　这次的表现，已经让他感到十分震撼了，只不过当时还在车里，准备回到家以后，再详细询问。

　　可到了C-27，马上就是突发的双毛兽事件，紧急无比。

　　陈晨当时也顾不得问这些东西，只安排女儿送妻子回家，自己赶紧飞去救场。

　　可没想到，这次战斗中，陈雨瑶居然偷偷也赶往了战场。

　　而她的表现，才是真正让人惊艳，令人无法想象。

　　——她突然晋升到了芽级，而且以刚进阶的实力，击杀了一头毛兽。

　　匪夷所思。

　　这句话说出来都让人匪夷所思，即使陈晨当了这么多年指挥官，也很难相信有这种事情发生。

　　临场突破？这种事情的确有可能，毕竟在生死危机前，很多魔法少女都会在战斗中突然突破自我的束缚。

　　但陈雨瑶才当上魔法少女多久？

　　还不到三个月。

　　这短短的两个半月，她难道就获得了心之种满盈的魔力量，达成晋升所需的条件了吗？

　　明显不可能，正常从种级晋升芽级，一年才是常态。魔法少女要在这段时间里不断磨练自己的技术水平，提高自己与骨和肉之间的契合度和沟通度，来达成完美着装的状态，把自己真正的融入到“花”这个概念中去。

　　以此，魔力量才会不断增长，直到到达那个瓶颈，到达枷锁面前。

　　这绝对不是什么轻松就能做到的事情，就比如鸢尾，也是花了一年多的时间，才好不容易到达芽级。

　　而陈雨瑶，她简直就表现出了毫无障碍的情况，莫名其妙就达到了芽级的水准，突然就晋升了。

　　恐怕在场的谢丹和鸢尾，也感到惊愕无比吧。

　　这还是其中之一，更令陈晨无法理解的是，为什么，晋升芽级也就算了，她居然还能杀死“毛”级的心之兽？

　　要知道，即使是被称为天才的结香，拥有“黄金”这种珍贵之骨的存在，在心之芽待到圆满瓶颈的极限魔法少女，面对毛兽的时候，也是根本没有一战之力，如果不是顽强的生命力，恐怕早就牺牲了。

　　她直到晋升心之苗之后，才敢说稳压毛兽一头。

　　而陈雨瑶……或者说水仙。

　　她的战绩，就太华丽了。

　　种级击杀羽兽，芽级击杀毛兽……这种像小说剧情一样的传说中的越级战斗，陈晨只在一个地方听说过。

　　“瑶瑶不会是初代。”

　　叶晓音似乎看穿了丈夫想说什么，只是摇摇头，否定了这个猜想：

　　“初代这个词就是字面意思，只在最初的十八位契约者身上体现。那个妖精同时找到了所有人，我们的力量是直接由花园提供的，无论是花还是宝石都是精挑细选的宝贵存在，那其余的几位，我都能认得出来。”

　　言外之意，水仙还不算够格，冰这个概念就更不用说了，远远达不到“天选”的层次。

　　这么说……难道……陈雨瑶完全靠的就是自身的天赋？

　　“所以我需要那天的作战记录。”

　　陈晨的疑惑尚未完全消解，反而越发增加。

　　“我必须查清楚，这对她有没有潜在的风险。”

　　他不会因为此事而沾沾自喜，反而会提高警惕，任何过于强大的力量，或是没有来由的馈赠，或许都存在代价。

　　妻子当天在家里进行了远程的指挥，她应该知道到底发生了什么，才对。

　　“我会给你，但是……”

　　叶晓音却突然笑了笑：“不如你自己亲自去看看如何，刚好，明天就有一场任务，她独自出战的。”

　　“明天？”陈晨愣了愣。

　　他突然想起，今天是周末，所以不用上学，家里没有瑶瑶的身影，其实有点奇怪。

　　原来明天有任务的预备，所以今天估计是紧急的加训和预演。

　　“对啊。”

　　叶晓音伸出手来，揉搓着陈晨的脸，似乎在轻微的表达不满：

　　“天天就和别人家的小姑娘厮混，连家也不回了。也多多关注自己家的姑娘，瑶瑶是你女儿诶，不是应该的嘛？”

　　“好好好……”

　　陈晨求饶般的笑了，把妻子的手拿了下来。



那个夏日已然饱和 : 第二百一十七章 徐心语

　　陈晨再次拿到工作证后，出入任务现场，就方便得多了。

　　照片是新拍的照片，除了名字以外几乎没什么信息，职位上写的是“顾问”两个字。

　　一个很奇怪，且本不存在的职位。

　　这是老赵帮忙运作下的结果，一个临时的身份权限，但即使是他，也无法越过高层把陈晨重新返聘回来。

　　陈晨倒也无所谓，他根本就不想回到监察部。

　　只是为了方便看看女儿而已。

　　用工作证顺利通过几层封锁线后，陈晨用着自己男性身躯的投影，到达了任务的核心区域。

　　很快就看到了那个长风衣红头发的女人，热情的打着招呼：

　　“这里！”

　　走近以后，谢丹却露出了疑惑的表情，看着陈晨：“怎么没带手提箱？”

　　嗯？

　　陈晨愣了一下，很快就明白了她在说什么。

　　那个银色的金属手提箱，一直是他的标配装备，里面装着整齐排列的武器枪支、弹药储备、高科技小玩意、魔法道具、急救工具、手术用具、药剂还有一些联络装置，甚至翻开以后能当做手提电脑使用，能直连黑室的服务器。

　　作为指挥官，他必须依靠武器才能在战场上防身，同时可以进行一些简单的战地医疗，还有最重要的通讯指挥。

　　那东西是陈晨的重要武装，每次出任务都会提在手上，几乎成了他的某种标志。

　　“这不是信任你嘛。”

　　陈晨一笑，没有露出任何破绽，很快就接上了话。

　　实际上，他确实是忘了这回事了。

　　自从成为了魔法少女，就已经有了充足的自保能力和战斗能力，下意识就忽略掉那个老朋友了。现在想想，最后一次带它出去，应该是和结香一起第一次任务猎杀羽兽的时候了，在那之后，就一直吃灰着。

　　……不能放松警惕啊。陈晨这样提醒着自己。

　　“你这话说得……”

　　谢丹笑了笑，被夸得有些不好意思，很快就略过了这件事情。

　　旁边突然从全副武装的士兵们中，走出来了一个女性的身影。谢丹突然凑近陈晨的耳边，小声说着：

　　“对了，大城市那边派来了一位支援的指挥官，听说很厉害呢，上级监察部直属的，待会严肃点。”

　　那女人慢慢走近这里，谢丹连忙招呼着：

　　“来，我给你介绍一下，这是我们的——”

　　“博士。”

　　谁知，那位女性却笑着，直接和陈晨打起了招呼：“好久不见。”

　　陈晨有些恍惚，他从未听说过，这人什么时候到了这里。

　　一时竟不知道用什么表情和什么话语来回答，呆滞在了原地。

　　而更为惊讶的是谢丹：

　　“诶、诶？你们认识？”

　　…

　　“原来，心语你也是C-27出身的魔法少女……！之前还在晓音的队伍里执勤？！”

　　谢丹下巴都快掉到地上了，感觉头脑嗡嗡的。

　　“你怎么不早说呀！”

　　她还把这让当做上级检查的领导，好声好气尊敬的接待着，连玩笑都不敢乱开，一直故作严肃深沉。

　　没想到这人居然也是自己的同乡，硬要说的话，还是魔法少女的后辈。

　　“这不是刚下飞机就赶到这里，任务紧急，来不及多说嘛。”

　　女人笑着。

　　但听她的潜台词，估计是故意隐藏着的。

　　这无疑是位飒爽干练的女性，留着方便梳理的短发，没有任何多余的配饰。迷彩长裤和长靴精练的扣紧，上身则是短款的战术背心，腰间斜挂手枪的皮带，露出的小臂有着明显的肌肉线条，虽然不高，但似乎一拳下去能制服比她量级大得多的人。

　　虽然也残留着魔法少女的童颜，眉眼和五官都堪称清秀漂亮，但已经渐渐有了成熟利落的风度。

　　比起这里的其他人，都更有军人的气质。

　　她却有个和外表印象不符，有些文静的名字——

　　“……徐心语，你怎么在这？”

　　陈晨终于想起了她的名字。

　　比起这个，他更加熟悉那个代号，也就是当初的“风信子”。

　　2023-2027，风信子在本市进行服役，也就是所谓的“第二代魔法少女”，当时的指挥官是叶晓音，她从种级开始被挖掘出来，最后一年晋升到了蕾级，因表现优异被调往沿海前线城市，之后顺利退役。陈晨的记忆只到这里，后来就没什么联系了。

　　当时妻子还不是很熟悉指挥官的工作，因此陈晨进行辅助指导，因此和她们的关系都挺熟的。

　　印象中的风信子，当初就是个利落的小姑娘了，每次任务都严格听从指令，从不做任何越线的事情，也不闹小孩子脾气搞叛逆，家庭美满情绪安定，没有任何悲惨的过去。可以说是陈晨和叶晓音最省心的一位，甚至算得上当时小队的“小队长”了。

　　她的努力更是有目共睹，不断精进自己的水准，刻苦训练，直到突破蕾级，最后被高层调到前线，也算是得到了认可。

　　“退役之后，我就留在S-8，担任指挥官。当了一年后，可能表现比较好，就被监察部提升为巡视督察，负责对全国范围内的城市进行监察，如果有紧急情况，就会派我带魔法少女队伍进行支援。但这次应该用不着她们，我就一个人坐飞机过来了。”

　　徐心语言简意赅的讲述了这些事情，好像早就想好了解释的说辞。

　　信息量很大，陈晨都花了几秒进行整理。

　　“所以，你这次来，是因为那两只毛兽的事情？”

　　陈晨追问道。

　　按理说，瘟疫医生相关的情报，自己和老赵应该按住了，没有往上报，更没有请求支援。

　　主要是因为“能把人变成兽”的禁忌手术太危险了，绝对不能外泄，因此他们决定自己解决这个事情。

　　那排除了这个，唯一可能的，就是几天前的那场“双毛兽”事件了，对城市造成的伤害，至今还未完全修复完毕。

　　如果是这个原因，还能说得过去，这件事怎么也瞒不住的。

　　“这件事引起了高层的注意？他们觉得C-27不够安全了？”

　　“不是啊。”

　　谁知，徐心语却摇了摇头，似乎忍不住笑意，对着陈晨没好气的说：

　　“你在说什么呢，晓音姐不是休产假吗，我是来临时接替指挥官的啊，什么没良心的男人。”



那个夏日已然饱和 : 第二百一十八章 十字路口

　　陈晨愣了一下。

　　这才意识到，自己想问题的方法太片面了，一直在想那些重要的事情，什么高层的心思，瘟疫医生，还有鸟组织的阴谋。

　　却忘记了，还有这个最基本，最简单直接的理由。

　　现在想来，所以这几天叶晓音才会一直待在家里，即使任务将近了，也没有去上班。

　　陈晨隐隐觉得，她应该是故意的，没有告诉自己风信子前来的消息，出于某种原因。

　　“早该休休了。”

　　陈晨有些尴尬的为自己找补，但这句话确实是真心的：

　　“还算有良心，再不批我老婆的产假，我就去敲那些老家伙的大门了。”

　　即使是远程指挥，不来现场，也不该迁就监察部这个加班严重日夜颠倒二十四小时就位的变态部门。

　　这对于一个孕妇来说，已经是严重的压榨了，要不是叶晓音是前魔法少女的身体素质，恐怕真会出问题。

　　预产期将近，陈晨本就很担心妻子的状况，现在正式休假，也算是能够松了口气。

　　虽然不知道徐心语的指挥官水平如何，但短短时间就得到多次晋升，想必高层肯定不是眼瞎了，一定有她的过人之处。

　　而且，就算指挥这边出问题，自己也可以进行辅助，不必担心。说到底对C-27来说，最重要的增援，是多了一位“蕾”级前魔法少女的战力，这才是关键。

　　魔法少女即使年龄到期退役，也能残留一定的魔法能力，掌握着骨与肉的基本元素概念。

　　虽然无法着装正面战斗，也是战场上重要的支援角色。

　　……要不是妻子失去了魔法的能力，她也能成为一个相当优秀的指挥官的。

　　……不会比任何人差。

　　陈晨突然心里一酸，或许她本人心底也有这样惋惜过吧。

　　指挥官和队长，这个职位非常微妙，是专门为退役魔法少女准备的岗位。但是，无论“指挥”的技术到底如何，大部分人还是遵循着基本的输出论的，哪怕指挥得再精妙，魔法少女培育再专业，也没有在战场上直接杀伤异兽，来的欢呼和认可更多。

　　人们只看结果，只看是谁输出更高，谁打倒了异兽。

　　这一点，从谢丹身上就可以体现出来，她的魔法在多次战斗中，都起到了非常关键的限制作用。因此，她在监察部的声望其实要比叶晓音高得多，也有很多传闻说是即将随时都要升职，只是多次拒绝了不愿离开。

　　就比如几天前的那场毛兽之战，如果不是谢丹在场辅助，或许陈雨瑶根本没法完成那个惊天的反杀。

　　说到谢丹，陈晨瞥了一眼那个穿黑风衣的女人。

　　“啊？我怎么都不知道？”

　　她仍然揪着徐心语不停唠嗑：“妹妹你是哪一年的啊？”

　　看那个大大咧咧傻愣愣还唐突攀上亲戚的样子，真是看不出来之前好歹也是个蕾级的天才。

　　“你那几年在养伤，不是在外地吗？”

　　陈晨看不下去了，解释道。

　　谢丹是几年前才回到C-27担任队长的，和第三代基本重合，顶替了彻底放手不管的陈晨，刚好错过了风信子她们的第二代。

　　“啊、哦。”

　　谢丹这才恍然大悟。

　　于是，陈晨继续面向解脱出来的徐心语，想要追问一些问题：

　　“对了，还有，那两个家伙现在怎么样了——”

　　“闲话就等下再聊吧，待会我请大家吃饭，和晓音姐一起。”

　　徐心语却苦笑着求饶道，她好像承受不了两人的热情了，接连后退。

　　她指了指手腕上的表，试图把大家的气氛严肃起来，清了清嗓子咳嗽几声：

　　“任务快要开始了。”

　　…

　　乘坐高速电梯一直向上，陈晨众人来到最高层的天台，直升机升降坪。

　　除了徐心语和谢丹以外，还跟着几个亲卫士兵，手握步枪，虽然以在场诸位的战斗力，应该是用不着保护的。

　　烈日灼烤之下，地面都隐隐泛出热气，陈晨走到边缘护栏处，向四周眺望。

　　这是周围最高的摩天大楼，有了一览众山小的意味，底下是层层叠叠的钢铁森林，令人恍惚新时代的伟大建造奇迹。

　　但没有人。

　　周围是一片寂静，明明是周末，街上却空旷寂寥，没有任何行人。

　　因为被选为任务场地的缘故，因此在一天前都提前封锁疏散了人群，现在是绝佳的战斗舞台。

　　拥有魔女躯体的陈晨感官得到了极大的加强，视力也是其中的一部分，他在天台之上，就能看到遥远的空旷街道上，十字路口的中央，停留着一个小型的黑点。

　　那是一个被捆绑在十字架上的年轻女性，她的身上不断流淌出蓝色的血液，身体抽搐着，是濒临边缘的异化病患者。

　　或许是瘟疫医生“羽化计划”的试验品残留，或许只是普通的异化病不幸受害者，无从得知。

　　陈晨和众人都知道，这只是必须要牺牲的对象。

　　按照流程来说，应该是先把患者运送到城郊野外，尽量减少对城市建筑的破坏，减少对市民人身安全的威胁。

　　但专业的技术人士判断，这个患者的状态太不稳定，随时可能处在变异的边缘，几次都差点出现了蓝血沸腾的迹象。因此，在运送患者的过程中可能就会引发意外事故，造成更加危险的事态，绝对不能进行强行押送，激化风险。

　　没办法，最后决定只能被迫在原地进行束缚措施，把她固定在十字路口的中央，等待孵化。

　　以街区作为战斗的舞台，虽然会难免造成建筑物的损毁，但监察部的大量资金就是在这时候派上用场的。

　　“准备好了吗？”

　　徐心语站在护栏边缘，双手环抱，腰杆挺直。以一个极其危险的姿势高高踩在金属护栏上，却好像不惧面前吹袭的狂风。

　　她的短发飒爽的飘扬着，陈晨第一次清楚地感觉到当初的那个小女孩长大了。

　　“可以了。”

　　而耳麦里，传来了作战频道里那个熟悉的声音。

　　少女清脆的回答道，言简意赅，流露出隐隐兴奋的气息。

　　十字路口中央，除了那个十字架外，还站立着名为“水仙”的魔法少女。



那个夏日已然饱和 : 第二百一十九章 裁雨

　　陈雨瑶低声呢喃着。

　　由于是附带着魔力的颂词祝语，无法透过通讯频道传达过来，在场的其他人，没有人听见她的话语。

　　“着装。”

　　只有最后的两个字，格外明晰。

　　看到那一瞬间，十字路口的周围，突然泛起了一层白霜的薄薄雾气。

　　温度开始降低。

　　即使陈晨远在遥远的大楼顶部天台，也能从无形的变化中感觉到，那个地方正在急剧的变冷中，从盛夏酷暑瞬间进入冬日。

　　就连被牢牢锁在十字架上的患者，她不停挣扎的动作也缓慢下来，蓝血的温度反倒被倒逼，回到了无法沸腾的状态。

　　一切都在放缓变慢，趋向静止，似乎所有的东西，都在给她的礼装让路。

　　那是经典的汉制襦裙，上身短衣无垢素白，只到腰间，下身长裙月青草绿，紧身下垂至地，还佩披帛，加半臂，上衣下裳。

　　窄袖右衽，矩形交领，素绢四幅连接合并，上窄下宽，腰间施褶裥，裙腰系绢带。

　　那是犹如仙子的装束，轻飘飘无风自动，如脱水而出般清新秀丽。

　　领子和袖子添施彩绣，水仙之芽的纹饰隐隐可见，仔细看去却又渗入绸缎消失，给人无法形容的神秘之感。

　　这所有的布料，都是由一点点冰晶凝结而成，带着些许湿意，覆盖在宝石之躯上，不会感到寒冷刺骨，但又显得晶莹剔透。每一块细节都是精心雕琢的成果，却没有冰的坚硬僵直，反而有水一般的柔软，轻巧的贴在皮肤周围。

　　素足细嫩，罗袜踏着缎花鞋，裙四角像是缀有小铃，轻轻挪动脚步，就会响起一连串悦耳的动静。

　　“真美。”

　　谢丹砸了咂嘴，只能给出最纯粹的直观印象：“无论看几次都那么觉得，不愧是晓音的女儿。”

　　她简直是一个人把片场的氛围拉到了古装剧里，与这现代的钢铁森林城市大楼格格不入，却又无法忽视。

　　“凌波仙子生尘袜，水上轻盈步微月。

　　是谁招此断肠魂，种作寒花寄愁绝。”

　　站在栏杆上的徐心语，就显得有学问多了，她微微笑着，以赞赏的目光看向远处地面上的陈雨瑶。

　　“虽然来之前做了很多功课，也提前了解了这几位魔法少女的特性。但实际看到，还是远超我的想象啊。”

　　“博士，还真是虎父无犬女。”

　　陈晨什么都没说，只是默默站在一旁。

　　他的目光，紧紧盯着女儿的方向，没有挪开过。

　　实际上，即使是国内的魔法少女，所呈现出来的形态，也很少有这种古代的民族文化服饰。

　　魔法少女的礼装形态，和自己的“愿望”有关，也会被花卉和宝石的概念所影响，每个人都会有些许的不同，但不会有太大的差别，甚至大多都是大同小异，主要是受到了魔法少女文化的同一潜意识影响，一般来说都是华丽的西式礼裙。

　　因为大家的印象中，魔法少女动画里就该是那样，集体的潜意识影响每个人，也就造成了这种趋同性。

　　比如鸢尾和结香，虽然来自不同的地方，但都是这种款式。

　　而以汉服作为自己的礼装，这种极其少见的魔法少女，陈晨很少知道，或许记忆里只有两个人。

　　第一位是“月季”，听妻子的形容，她的礼装是华丽雍容的龙袍，拥有夸张的威慑力和压制力。

　　那应该是有史以来最强大、最离谱的礼装，甚至可以把“之一”去掉。

　　但无论怎样，他没有亲眼见识过月季的模样。

　　第二位，则是陈晨的熟人，他在那里，第一次真正看到了民族传统服饰的礼装。

　　那个女孩，也是个足够耀眼，又足够怪胎的存在。

　　“博士……看不见女儿的礼装，很可惜吧？”

　　徐心语突然转过头来，她微微笑着：“要不要待会给你画一下？可是很像那个人哦。”

　　“专心指挥。”

　　陈晨没有理会，而是不紧不慢的丢下一句话，自己仍然看着那十字路口中的景象。

　　随着魔法少女登场，战场上的另一位主角，也开始逐渐显形。

　　即使是极度的寒冷，也无法彻底压制住异化的趋势，仅勉强维持了一会，那蓝血竟然再次挣脱束缚，重新灼热沸腾起来。

　　十字架上的女性，已经看不出人型的模样，皮开肉绽，面部开裂，露出丑陋肮脏的血肉，令人看了都忍不住心悸，据说几天前还是正常上班的新入职场的社畜，突然就被检测出蓝血异常，从工位上被直接羁押拉到楼下大街上，疏散周围人群。

　　或许还有自己的家庭和爱人、自己的梦想和愿望、自己的职业规划和未来预期，谁能想到短短几天会发生这样的变化？

　　异化病就是如此的残酷。

　　“我会给你解脱的。”

　　陈雨瑶低声说道，面对眼前可怖惊悚的景象，没有丝毫惧色。

　　这句话是从母亲那里学来的，也是面对可怜的患者时，唯一一句能让双方都得到救赎的自我安慰。

　　话毕，她便拔出了剑。

　　无鞘的直剑锋刃锐利，干净素白，如同少女的躯体一样，纯粹无垢，但却带着无法忽视的危险气息。

　　似乎是凭空出现一般，出现在了陈雨瑶握紧的手中，在空气中划过一道弧线，奏响雨声的鸣音，不断回响。

　　此剑名为“裁雨”。

　　取的是把雨幕如布匹般裁剪的意味，也是所谓“抽刀断水”的含义。

　　剑身就是一块雕刻的冰晶，包括锋刃到剑柄，所有部件都是由冰构成。没有固定的形态，完全是随心所欲的从空气中的水汽里凝结出来，随手就抓在手心，本就是非常脆弱的存在，所以不需要太过珍惜，当成消耗品罢了。

　　裁雨这个称呼虽美……倒不如说，只能裁雨。

　　陈雨瑶心中自嘲一声，表面上却没有任何动摇，她手握直剑，微微压低身形，摆出预备架势。

　　最古典的剑招，一招一式都四平八稳，来自于监察部资料和母亲的亲手教导，她努力和刻苦的程度，绝不会输给任何人。

　　“来吧。”

　　即使经历过毛兽的洗礼，陈雨瑶仍然保持着谨慎的心态，全力以赴的决心。

　　因为她知道，她的背后，今天有一个特殊的人在看着。

　　不能让他失望。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十章 争执

　　沸腾的蓝血跃升起来，包裹住那个逐渐转化为怪物的患者。

　　在众人的目光中，那个庞大的蛋逐渐化为圆满的球形，不和谐不自然的出现在了这个世界之中。

　　茧的雏形正在生成，异化随时都要进展到下一阶段。

　　“准备好，水仙！”

　　高楼之上的谢丹喊道，透过战术通讯装置传达到楼下的魔法少女耳中。

　　她伸出手来，指向遥远的十字路口。

　　眼瞳中闪出赤红色的光芒，和她的头发染出一样的颜色，那是来自于心之蕾的残留，是某种意义上的“剩余魔力”。

　　虽然是最基本的火焰力量，但却足够实用。

　　“等到我数三二一，我们一起攻击，把它的孵化打断！”

　　谢丹持续传达着命令。

　　通过那个特制的十字架武备器械，可以极大程度的增幅火焰魔法的效果，达成破开茧的焚烧伤害。

　　此时，若再加上魔法少女的一击，就能轻松将孵化中止，这是她们惯用的战术，也是十分好用的技巧。

　　比如上次和结香一起作战时，就是用的这个老一套办法。

　　“好。”

　　陈雨瑶在耳麦里简单回应道，握紧手中的长剑。

　　也不知道是不是错觉，总感觉她着装以后，语气变得平静冷淡了一些，感觉没有任何起伏和波动。

　　就好像一块坚冰。

　　和之前那兴冲冲充满期待的感觉，有着莫名的差别。

　　但战斗迫近，没有人会去细细分辨这种琐碎的事情，不光是站在监视器后的，监察部的员工，包括手持枪械在大楼周围警戒的士兵，还有操控着重火力和装甲车的特殊部队们，此刻都凝神聚气，等待战鼓敲响那一刻的到来。

　　“三。”

　　“等等。”

　　谢丹才刚数出一个字，就被打断了。

　　“停手，不能中断孵化。”

　　出乎预料的，说出这句话的，居然是徐心语。

　　她说完这句话之后，突然把耳麦摘下，并把这里的语音频道全部退出，接下来的话没有人能听见：

　　“抱歉，谢丹姐，我并不是有意要质疑你，但既然我目前就任了指挥官，我希望战场上的一切指挥都由我来全权负责，如果待会的战斗中有两个指挥的声音互斥，会对魔法少女的作战非常不利，甚至会干扰判断。”

　　她的话听起来很客气，但仔细斟酌便会发现，语意却足够尖锐，毫不退让。

　　“……我需要一个解释。”

　　谢丹也没有生气，只是平淡的反问。

　　叶晓音还在职的时候，C-27的小队作战模式一直是一个比较松散的状态，叶晓音只作最基本的战术建议，有时候都是由谢丹和结香进行临场发挥，几个人各说各的，依靠自己不同的视角综合起来，得出一个最合理的计划。

　　所以，徐心语所带来的这种高度集权的指挥官作风，或许是外面严格的规矩，却让人有些不适应。

　　“有吗？”

　　谢丹直直盯着她，风衣的下摆被吹得扬起，突然有了某种前辈的气场。

　　“她是为了行动顺利，不中断孵化是正确的。”

　　突然，一旁的陈晨，冷不丁的插入了对话。

　　他的表情淡然，轻飘飘的说了这么一句。

　　“果然，博士您也发现了啊。”

　　徐心语笑着说道。

　　但这句话没有引来陈晨的第二次回忆，那个男人只是站在高楼上，双眼远眺，看着自己的女儿，从未挪开过视线。

　　好像对这边的事情根本不关心，或者也不愿参与到两个女人的斗争当中。

　　徐心语只能苦笑两声，然后自己解释道：

　　“是这样的，我下了飞机之后，就一直在看你们传输给我的患者资料。你们提到过，患者多次表现出不稳定的状态，几次尝试运输到郊外，都差点出现了问题，我当时就觉得不太对劲。”

　　她指向远处的茧，时间一秒一秒过去，几乎快要孵化完成，但她却不紧不慢：

　　“直到正式看到它的茧形态，我才能够确定。事实上，这种异兽应该是罕见的变异体，与患者身体产生了强烈的排斥反应，所以才会是那么不稳定的态势。这种异兽的处置非常危险，必须要小心。”

　　“如果贸然中断它的孵化，就会让它进入不可预测的变异形态，虽然不一定会比完全体强，但会更加的诡异难缠，比如像蚯蚓那样，突然获得了钻地的能力，或者是我们尚不知道的新特性。到时候，要处理起来就很棘手了。”

　　陈晨微微点了点头，似乎在认可她的说法。

　　“学得不错。”

　　而谢丹的脸色也缓和下来，如果不是为了夺权，或是新官上任的立威，只要是对任务有利，她也没什么意见。

　　“好吧，听你的。”

　　本就是没什么架子的一个人。

　　“所以。”

　　徐心语见说服了两位，也松了口气，她重新带上耳麦，连接至战场频道：

　　“水仙，先不要攻击。我们要等待它孵化完成，完全体的羽兽，对我们来说更加熟悉，也更好对付。”

　　“好。”

　　陈雨瑶没什么意见。

　　她只是一如既往的握着手中之剑，看着那个茧，步伐没有丝毫挪动。

　　大约两分钟后，蓝血的沸腾到达极点，高速的心跳声如同战鼓轰鸣，终于有东西破壳而出。

　　巨型异兽的庞大身躯从里面钻了出来，虽然没有毛兽那样夸张的身形，但无论看几次，仍然觉得震撼。

　　纯白无暇的双翼哗地张开，每一根羽毛都如同锋利的刀刃，如同天使般的生物降临在了现世，但它的身躯却如同被诅咒的恶魔，丑陋，扭曲，腐烂，恶臭，一团蓝血凝固的肉泥取代了那个茧，是羽兽的完全形态，最经典的款式。

　　它没有口腔和发声器官，却不知怎么的，接连发出尖锐的啸叫，让周围的人都忍不住捂住耳朵。

　　“作战开始！”

　　徐心语高声喝道，目光锐利。

　　“收到。”

　　陈雨瑶原本近乎呆滞的站立几乎瞬间就做出了反应。

　　她以快到无法理解的速度往前踏出一步，直剑刺出，朴实无华的一击，没入了异兽的身躯之中。

　　陈晨愣了一下。

　　他居然没看清。

　　————————

　　谢谢@{"reader_id":"5998010","reader_name":"露恩厨"} 的打赏，非常感谢~



那个夏日已然饱和 : 第二百二十一章 水仙之毒

　　这是超乎了理解的战斗。

　　陈雨瑶把直剑刺入羽兽的身躯后，便即刻松开了剑柄，放弃了武器。

　　而那把名为“裁雨”的剑，竟直接转换形态，似乎软化成水了一瞬间，在羽兽的体内，瞬间绽开一朵冰晶的霜花。

　　羽兽发出痛苦的嘶鸣。

　　虽然隔着血肉几近无法辨认，但陈晨却能感知到，那覆盖在蓝色血液之下的躯干，正在被这冰霜的气息不断侵蚀。

　　毒。

　　水仙之毒，致死之毒，来自于陈雨瑶最为重要的攻击手段。

　　虽然没有其他宝石那么强悍的硬度，反而称得上脆弱，但水仙的毒性，却很好弥补了她攻击性能缺失的部分。

　　只要能对异兽造成伤口，陈雨瑶就可以把自己的毒根种进去，让其慢慢发作蔓延。

　　哪怕是身形庞大生命力极强的怪兽，只要毒性累积得够多，一样会被拖垮，就好比陈晨那天看到身上结满霜花、躯体被无数的雾气覆盖的毛兽那样。似乎没有什么东西，能够承受得住这种不断的累加，连看似不可战胜的异兽都会倒下。

　　有毒的花，陈晨不是没有见过，以此为魔力特性的魔法少女，倒也有个现成的例子……

　　“但是，完全不一样。”

　　徐心语见陈晨余光瞥向自己，便心领神会的接过话茬。

　　风信子，也是常见的一种带毒花卉。毒性主要分布在球茎，如果误食，会引起头晕、胃痉挛等一系列症状。

　　因而，这种能力也继承到了魔法少女的魔力上。

　　“我当时虽然礼装性质中携带了毒性，但仅仅是用来辅助战斗而已，给前期输出不足的时候增添一些持续伤害。从来没有想过要把它当做主要的力量培养，毕竟异兽这种东西，轻微的毒性只能算不痛不痒的骚扰，无法伤害到核心，那就一切都没用。”

　　“所以，等到后期晋升阶层，接触到更多本源概念以后，就渐渐放弃了这种毒性的要素，转而攻向宝石的方向。”

　　陈晨默默点了点头。

　　说到底，当初这种培养方式，是经过自己和妻子多次研讨，结合徐心语自己的理念，最终得到的结论。

　　应该也是最合理的成长路径，不论怎么说，“毒”并不算一个很好的前进方向。

　　无论是影响到愿望的纯粹，还是战斗方面，对异兽自不用说，徐心语刚刚已经说明了毒性的弱点，就算是对抗其他魔法少女，放到那个猎巫行动的时代来说，这种能力，在面对宝石之躯时，也被克制得死死的，没有一丁点的发挥作用。

　　“但，直到看到水仙小姐的毒性，我有了一种豁然开朗的感觉。”

　　徐心语的话语中似乎带着一些感慨，解释道：

　　“她巧妙的把冰的概念融入到魔力之中，将水仙原本微弱的毒性进化到了一个新的层次。这种寒霜的魔力，会沿着长剑，无声无息的潜入异兽的躯干，把它们的蓝血给降温冻结，逐渐破开血肉侵入核心。受其影响的异兽不但会遭到持续性的痛楚和伤害，还会因此动作减缓，移动变慢，渐渐变得迟钝凝滞，无法保持迅猛的攻势。可以说，这是相当实用、也相当厉害的魔法。”

　　“按理说，这种宝石和花融合的力量，正常魔法少女起码要苗级以上才能摸到门槛，蕾级以上才算是真正掌握，可这位水仙小姐，居然在种级的时候就自己摸索出来了一条路径……如果不是博士您的指导，我只能称她为天才了。”

　　她或许是怕博士看不见魔力的具象，所以特地解释得非常清晰。

　　陈晨没有回答。

　　他从来没有“指导”过女儿的魔法少女成长，直至今日，其实才是第一次看见她着装的样子。

　　哪怕是妻子曾经的帮助，也不合理。对宝石和花的理解，必须要以境界的晋升作为基础，不可能空中楼阁的搭建。

　　因此，陈雨瑶这么早就领悟到了这种方法，其实是非常匪夷所思的境况。

　　而眼前的战斗还在继续。

　　转眼间，羽兽的躯干上就多了几朵寒霜的白花，毒性不断蔓延开来，把蓝血渐渐染色。

　　陈雨瑶一语不发，语音频道里格外的沉默。她只是快速挥动着右臂，从空气中抓握出新的冰晶直剑，然后反复刺击。

　　都是同款的素白长剑，每把都一模一样，每次都刺入异兽躯干，然后就丢弃掉化作毒花，以此不断重复。

　　在她的手中，礼装好像并非长剑，而是一次性的针状暗器一般，随手使用，随手即弃。

　　干脆利落。

　　但好景不长，这只羽兽毕竟是产生了不稳定性的变异体，自然比一般的羽兽要强大不少。

　　那庞大无比的翅膀覆盖下来，几次砸向陈雨瑶的位置，一双羽翼就像双手般，带来了排山倒海的威势。

　　陈雨瑶被迫放弃近距离的身位，多次闪身后退，躲开攻击。

　　看她的速度，简直不像一个芽级该有的闪避能力，反而快到人眼花缭乱，在战场上旋转舞动，看不清动作。

　　即使是以速度见长的羽兽，那些羽刺也没能攻击到她半点。

　　当然，这其中也有水仙之毒减缓其速度的效用，两者互相加持下，导致陈雨瑶对抗羽兽的速度差距一直居于上风。

　　“啧……”

　　但陈雨瑶只是微微蹙眉，没有感到轻松。

　　羽兽的翅膀看似是毫无章法的胡乱砸地，却巧妙的封死了近距离的所有位置，护住躯干，让魔法少女无法攻击到自己。

　　地面产生了裂纹，被羽翼砸到的地方，凹陷下去几个坑洞。

　　陈雨瑶可以想象，如果以自己的宝石之躯，也就是“冰”来接受这个攻击。

　　那么，一瞬间就会全部崩裂，碎成一地渣子。

　　她可不是其他的魔法少女，尤其是结香那样的存在，可以和异兽硬碰硬的肉搏，这种骨太脆弱了。

　　虽然现在能躲开，但终究不是长久之计。就没法继续用冰剑栽种毒根，让其进一步毒性积累，逐渐转换为质变。

　　她并没有远程的魔法攻击手段，裁雨的强度又太弱，刺入血肉还好说，如果和翅膀硬碰硬，那断裂的无疑是自己这一边。

　　这就是这件礼装的局限性，只能用来当做刺剑，却根本无法劈砍和碰撞。

　　“该怎么办……”

　　陈雨瑶冷静的思考着。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十二章 放弃支援

　　“该我们出场了。”

　　徐心语开口道。

　　不愧是成长很快的指挥官，立刻察觉到了陈雨瑶目前的窘境和难处。

　　她手指敲击耳麦，切换至多个战术小队的频道，那些训练有素的士兵们坐在街区外的装甲车里，全副武装，随时准备开进来，天上甚至还盘旋着几架直升机。徐心语分别安排好火力的配比顺序，最后看了谢丹一眼。

　　“随时可以。”

　　谢丹露出了凌厉的笑容，她已经手痒难耐了。

　　“我会配合好前辈的。”

　　徐心语也活动了一下手腕，第一次展露出当初“风信子”的某种气质，让人刮目相看。

　　准备对水仙进行支援。

　　这毕竟是一场正规的狩猎行动，而不是先前那种单打独斗的魔法少女对抗异兽。监察部这么多年的经验，对待异兽已经有了成体系成建制的军用处置办法，对魔法少女的支援和协助，有时候甚至能起到关键性的作用。

　　更不要说，这里还有两位退役的前辈，可以用魔法进行副攻。

　　陈晨已经从妻子那里，拿到了猎杀毛兽那一天的作战记录。

　　所有的细节写的很清楚，就是依靠着监察部的火力倾泻，再加上鸢尾和谢丹的辅助，成功压制住了毛兽的动作，把它尽可能限制在原地，被迫防御和修复自己。同时，陈雨瑶利用裁雨不断的刺击，在毛兽的躯体里累积毒素，慢慢促成爆发。

　　直到最后，冰霜的水仙花长满了那绒毛的每一寸角落，庞大的身体无法动弹，只能被剖开核心处决而死。

　　简单却非常实用的战术，这是团队作战的最佳体现，叶晓音的指挥无可指摘。

　　直到今日，这个计划依然可以复现。

　　陈晨看着做出指挥的徐心语，心里猜测，她应该是想要沿用叶晓音的作战计划。

　　但陈晨有个不同的想法。

　　“不用支援她。”

　　他突然冷不丁的说：“保持现状，让水仙一个人战斗。”

　　“这——”

　　这句话一出，不光是徐心语，就连谢丹也目瞪口呆，无法理解。

　　尤其是徐心语，刚刚才说过“战场上只能有一个指挥官，不希望别人参与决策”，如今就被反驳回来，不免有些难堪。

　　但眼前给出不同意见的人，恰恰又是博士，她所尊敬的这个男人，所以一时有些纠结。

　　“可是……再这样下去。”

　　她咬了咬牙，又关掉了耳麦，忍不住劝道。

　　看得出来，水仙的战斗看似居于上风，但实际上根本无法突破。在地面上的作战还好，一旦羽兽起飞，或许将会有危险。

　　不理解，为什么明明有这么多弹药和资源，却放着不用？

　　要知道，这可不是模拟训练的虚拟情景，万一没压制住羽兽，陈雨瑶随时都可能被一击毙命，十分危险。

　　“那是我女儿。”

　　这句话，瞬间驳回了一切的质疑。

　　确实，连父亲都提出了这样的要求，自然其他人也没有多嘴的空间。

　　“我有分寸，如果风险再提高，或者对建筑物或其他公共财产有较大威胁的话，再请各位帮忙。”

　　陈晨突然转过身来，诚恳的说道。

　　这是一点小小的任性，或许难听一些，就是自私。

　　他想要看看，陈雨瑶在不得到支援的情况下，一个人，究竟能发挥出怎样的潜力。

　　为此，陈晨不惜利用这次作战的机会，为女儿搭建成长的课堂。

　　难道只是躲在友军身后，上上毒而已吗？陈晨不那么认为，要想激发出更多的东西，就必须处在不那么安逸的状况下。

　　比如结香那时的突破，置之死地而后生。

　　“拜托了。”

　　“……好吧。”

　　徐心语看着那男人的目光，忍不住叹了口气。

　　无论怎样，她也无法拒绝当初这位亦兄亦长的人，下意识的只能遵从他的命令。

　　于是，陈雨瑶本该得到的支援全部取消。

　　她专注在躲闪上，攻势也被迫减缓下来，无法继续压制羽兽的行动。

　　羽兽便开始了起飞预备动作，这庞大无比的身躯突然一沉，重心更改，两只纯白的羽翼骤然抬起，如遮天蔽日的帘幕拉开。

　　周围涌起狂躁的风浪，把尘土散开往外退去，如果不是先前疏散了人群和车辆，估计都会看到这些东西起飞的景象。

　　“啧。”

　　陈雨瑶知道自己无法像其他魔法少女那样，用剑刺入地表，稳住身形。

　　这冰晶的脆弱程度，就连插入水泥地都做不到。

　　她只能快速挪动着脚步，闪至旁边的建筑掩体后，以此躲避狂风的吹袭，额头上的发丝纷纷飘扬，有种凌乱的美感。

　　但与此同时，就没有任何东西，能够阻止羽兽起飞了。

　　在近百支枪管和数十个炮口的威胁下，这只庞然大物赫然跃起，依靠翅膀扇动的力量，瞬间攀升至高空之中。

　　它的速度极快，和那巨大的体型完全矛盾，就像一架火箭导弹一样，以超越想象的速度，挣开钢铁森林的禁锢。

　　只要让它飞到空中，甚至平流层之上，就很难有什么手段，去控制住自由的羽兽了。

　　所有人都清楚这一点，尤其是徐心语。

　　作为这场战斗的指挥官，她理应对战斗的结果负最大责任。如果让一只羽兽从众目睽睽的包围圈中逃走，她对不起上级的任命也对不起晓音姐的教诲，就算是以死谢罪也会半夜从棺材板里爬起来，感到羞愧而无法安息。

　　她甚至忍不住想要在频道里大吼，立刻开火，现在还来得及。

　　可是……

　　紧张无比，额角渗出汗珠的徐心语，偷偷瞟着那个站在最前面，毫无惧色的男人。

　　“如果是他的话……”

　　她还是忘不了，那些年自己经历过的事情，那些宛如奇迹般不可思议的战斗。

　　被称为“博士”的青年男性，本以为只是指挥官的家属，某个关系户一样的编外员工，甚至没有正式的岗位。

　　可只有当初小队成员的三人，才慢慢发现，这个男人，才是真正掌握着战局，真正有着非凡头脑和战术意识的绝对核心。

　　徐心语咬了咬牙。

　　如果是他的话，一定可以相信。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十三章 化步

　　陈晨只是静静的看着。

　　看着飞翔的羽兽，疯狂的扇动翅膀，不断向上攀升。

　　正在冲破高耸的云层，穿向摩天大楼的天台之顶，也就是自己所在的地方。

　　……斩首意识？

　　……这些异兽，能明白所谓的指挥官在哪里吗？

　　陈晨感觉有些不对劲，毕竟当年的所谓异兽，还只是遵循着最基本兽性本能的怪物，只有最基本的破坏和毁灭欲望。

　　就算有基础的“智能”，也只倾向于反击和复仇，远远称不上“智慧”。

　　难道说，这么多年来，连异兽都在进化吗？

　　现在没有时间细想，陈晨能够确定，这头羽兽无疑是冲着这里而来，想要毁灭敌人的“头脑”。

　　他手中暗暗握拳，准备在事态破坏预期的时候暗中加以控制，好在身旁的是谢丹和徐心语，她们完全可以自保。

　　可就在此时——

　　“休想！”

　　少女清冷愤怒的语调，从下方径直传来。

　　然后是叮叮当当的声音，快速奏响，如同某种打击乐器，急促而悦耳。

　　陈晨愣了一下。

　　陈雨瑶居然没有飞起来，明明是芽级，却没有采取最基本的魔力飞行方式。

　　她正在跑步。双腿迈开裙摆，以一个不可思议的方式，沿着大楼的外壁飞快行走腾跃，竟然追上了羽兽攀升的速度！

　　素白青绿的丝带，在身旁飞舞，更映衬着她的美丽超然。

　　脚步踏着的绣花鞋，凝结成冰柱的拟态，在大楼的外墙上如暴雨般击打，不停让少女的身躯往上穿刺。

　　简直是匪夷所思的行走，超越了重力的束缚。

　　“天仙不行地，且借水为名。”

　　陈晨喃喃道。

　　一时分不清，这是来自于水仙的力量，还是来自于冰的力量。

　　“她是以速度为长项的魔法少女，这种行动方式，的确比单纯的飞翔要快得多。”

　　谢丹看向下方的眼神，也充满了感慨。

　　她和瑶瑶的相处和搭档也过了几个月了，对她所携带的力量，更是有了充足的认知。

　　“但我们的研究人员无法理解，这项力量，到底是从何而来？”

　　“是……愿望。”

　　陈晨突然想明白了什么。

　　他知道，现如今魔法少女的研究还有缺陷，并不是像以前认为的那样骨肉为源，还有作为愿望的“魂”。

　　这是来自于阿斯塔亲口道明的，世界上没有其他任何一个人了解的最新成果，魔法少女最初许下的愿望，不仅能够实现，而且，也能作为她们接下来可以使用的魔法力量，伴随她们的成长而逐渐放大。

　　而陈雨瑶的情况，或许就可以从中找到答案。

　　陈晨当时在花园中，许下“让女儿的双腿恢复正常、恢复健康”的愿望。

　　虽然被阿斯塔评价为这个愿望过于渺小，无法支撑起如此伟大的构造，但无论怎样，最终还是成功实现了。

　　而陈雨瑶的双腿，或许就在这个时候，得到了超乎想象的馈赠。

　　不仅仅是恢复健康、能够正常站立和行走而已，而是基于陈晨“十九月”位格的基础，变成了某种意义上的新能力。

　　或许之后还会有更强的效果，但从目前的表现来看，就是极快的速度，还有全地形无视重力奔跑的技能。

　　“化步。”

　　谢丹细心的补充道：“她自己是这样称呼的。”

　　虽然不理解什么意思，但这个年纪的小女孩，总是会起一些奇奇怪怪的炫酷名字。

　　监察部对此一般是不干涉的，因为或许大了一些以后她们就不再高喊招式名称了，陈晨只是用心记下。

　　不过，他内心却还在想关于“愿望”的事情。

　　陈雨瑶的“化步”，是来自于父亲的愿望，而不是她自己的愿望。就算不变成魔法少女，不着装，也能有这样的力量。

　　那么，她自己的“魂”，到底是什么呢？

　　她当初，到底许下了什么愿望呢？

　　看着在大楼过半、高耸入云的空中缠斗的少女和巨兽，陈晨越想越疑惑，或许所有人都以为，陈雨瑶的愿望就是医治好自己的双腿，所以成为魔法少女之后，就顺势能够站起来了，这件事太过理所应当，就连她的妈妈叶晓音估计也这么想。

　　毕竟在轮椅上待了十多年，还有一半的青春年华，这一定是陈雨瑶最大的愿望。

　　但没有人能够猜测到，居然是另一个“魔法少女”治疗她的腿，刚好在那之前几个小时，时间完美的重合。

　　而陈雨瑶自己的愿望，其实一直从未浮出水面。

　　而她自己，也一直保持着沉默，默认大家的错误猜想，却从未暴露自己的真心。

　　她的“魂”，到底是什么，许下的愿望，到底和什么有关？

　　陈晨无法掩盖住自己的疑惑，心底的不解愈发凝重，他知道，自己决不能忽略掉女儿的这些问题。

　　毕竟，他一切的初心都是为了家人。

　　但眼前战况百急千转，顾不得考虑太多，只见陈雨瑶脚踏着高楼外墙，以一个九十度垂直的角度，和羽兽不停的缠斗，的挪移腾转，以极快的脚步和灵活的不可思议的步伐躲开羽兽的攻击，同时从手中抓握直剑。

　　然后，向羽兽的身躯刺去，松开，再躲。

　　虽然动作赏心悦目，但又极为惊险，在这高楼的半腰处可没有任何防护的掩体，完全是空荡荡的平台，陈雨瑶作为脆弱的“冰”，必须要保证自己不被任何一下攻击擦伤，好几回差点就被羽翼刺破，让人胆战心惊。

　　就像是古代传说中的“剑舞”。

　　但与之不同，这可是真真切切的实战，如果被攻击到任何一下，就会受伤甚至丧命。

　　徐心语作为指挥官，看得也是捏了把汗，不由得为那个少女祈祷起来。

　　天空可是羽兽的主场，这里不像地面上那样自由，即使是以水仙的“化步”，多少也会被空间限制。

　　还能坚持多久？

　　经验丰富的徐心语知道，在羽兽毒发身亡前，一定是水仙先魔力枯竭，被迫接下某一次攻击，然后被从空中击坠！

　　“一分钟？三十秒？还是……”

　　“现在。”

　　不光是徐心语，就连谢丹也愣住了。

　　那个不苟言笑，沉稳的男人，那个不讲情面，甚至对女儿有些严苛冷漠的父亲……

　　他居然不知何时跃出栏杆，跳出天台之外。

　　没有人来得及抓住他。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十四章 融化的少女

　　陈雨瑶没有注意楼上的动静。

　　她完全沉浸在战斗中。

　　因此，她也意识到了，接下来的攻击，将是致死的必杀一击。

　　她躲不开了。

　　在陈雨瑶极快的战斗速度中，主观意识上，周围的时间仿佛被减缓了，一切都慢了下来。

　　眼中所见，羽兽放缓了向上攀升的气流，而是专注于攻伐自己的这个方向。

　　它似乎是意识到这个难缠的小虫子不解决掉，一切都会受到牵制，因而即刻改变了攻击策略。

　　那庞大无比的羽刺，每次划过大楼的外墙，就会带来丑陋的伤痕，破开钢筋混凝土的防护。

　　那些华丽的落地窗玻璃碎了不少，纷纷扬扬的洒落下去，还好路面上没有行人。

　　而此刻，陈雨瑶正面临的是绝望的杀阵。

　　羽兽的胡乱拍打并不是没有意义，反应过来时，数根羽刺，悄然分布在她的周围。

　　无论是头顶还是脚下，锁死了她一切的逃生空间。

　　同时射出。

　　陈雨瑶一瞬间就做出了判断，即使能够躲开其中几支，也会被其他潜藏着的刺中，无法完全闪避。哪怕向后打穿玻璃钻入大楼里，也会被追踪的羽刺跟上，天空中是羽兽的主场，它们只要飞起来，就会有无穷无尽的攻击手段。

　　躲不开！

　　陈晨也预知到了这一点，这是观察力的作用。

　　来不及通知谢丹和徐心语，他立刻跳了下去，想用最短时间的方式救下女儿。

　　狂风在脸上吹袭，他西装的领带也被卷起不断飘扬，但这个男人脸上毫无惧色，只是任由重力拉扯向下。

　　气温逐渐降低，皮肤上泛起一层薄薄的霜纹，这里进入到了“水仙”的领域。

　　正常的普通人根本无法接触到这里，除非穿上监察部特制的战术防护服装，才有可能进行支援。

　　但陈晨无所谓，即使皮肤要被冻伤，也不过是一具投影的假壳罢了。

　　他只想着，利用“星界”的力量，一瞬就能把女儿救下，也能把羽兽暂时击退，抱着她撤离。

　　陈晨的星界储备里还有便携式单兵降落伞，到时候只要谎称自己早就预料到了，一直带在身上，就不会有人怀疑了，反正自己一直都是这个人设，击退羽兽的方法，也可以编造一些神奇的魔法妙妙工具，没人会去严格的查验。

　　毕竟，不会有人能够想到，他也掌握了魔法少女的力量。

　　陈晨眼看就要快坠落到交战的地方了，他在空中调整身形和姿态，准备迎战。

　　可是，接下来发生的一切，超乎了他的想象。

　　陈雨瑶居然没有闪躲。

　　她只是双脚踏在垂直的大楼外壁上，一动也不动，对那几根羽刺的袭来不闻不问。

　　少女的表情异常冷静，双手垂下，闭上双眼，像是泰山崩于前而不变色的大将，是这个年纪绝不该有的沉稳。

　　然后，她突然一步踏出，同步落入重力的怀抱中，往下坠去。

　　面朝着那些羽刺。

　　“？！”

　　陈晨愣了一下，顿时感到不妙。

　　这是最基本的科学原理，女儿和自己处于同步下落的落体运动中，两者都没有魔力加速，那么将会保持相对静止的状态。

　　因而，自己是不可能追上她的！她就要被那些长矛刺穿在空中了！

　　为什么要朝着那些攻击而去——陈晨想到了她会躲闪会拖延时间，却怎么也没想到这一手。

　　陈雨瑶很快就给出了她的答卷。

　　她双手摊开，任凭裙摆和丝带在空中摇摆飘荡，少了一些优雅恬静的感觉，却像是谪仙般毅然决然的赴死。

　　紧闭双眼，然后睁开。

　　气温开始突升。

　　就像是酷暑的烈日重新打回这里，难以言喻的热浪袭来，瞬间席卷了这一小片区域。

　　皮肤上的霜纹渐渐褪去，就连那刺骨的严寒，也被完全覆盖，完全找不到迹象。

　　最为明显的变化是——

　　陈雨瑶开始融化。

　　所谓的“宝石之躯”，指的是魔法少女着装变身后，所持有的特殊身体结构。看上去还是正常的少女，皮肤和五官，四肢和躯干都没有任何差别，除非敲打，才会显露出坚硬的声音，因为在魔力的本质上，其已经被替换成了“骨”的架构。

　　在陈雨瑶身上，也就是“冰”，她是由冰组建成的躯体，像是严寒中才能存在的雕塑。

　　而温度一旦回升的话，这种形体就无法持续塑造了。

　　“这本该是弱点。”

　　对，无论是当初监察部的技术人员，还是所有人，包括队友和队长都那么认为。

　　“冰之骨”是限制了水仙发展最大的遗憾，不仅没有足够的硬度，太脆弱了，还会被过高的温度针对，一不小心就会融化。

　　哪有打着打着，自己先化成一滩水的魔法少女？

　　但陈雨瑶不那么想。

　　少女的身躯在放弃维持寒冷的情况下，骤然融化，无论是头发皮肤还是躯体，甚至面部五官，每一个部件都在交叠散落。

　　变成水，变成从天坠落的雨点。

　　这实在是极为惊悚吓人的景象，尤其是距离最近的陈晨，感到了难以置信的精神冲击，感觉紧绷的那根弦差点碎裂开来。

　　他心底的魔女，心底的捕食植物，似乎快要破土而出，吞噬一切。

　　但下一秒，陈雨瑶的表现给所有人都感到了惊艳。

　　化成水状雨点的少女，没有了固定的形体，那些四面八方埋伏的羽刺，才晚了一步到达。

　　穿透，这些长矛箭雨，交叉的杀阵，全都刺进了那些融化的冰水之中，互相击打在一起，发出刺耳的声音。

　　然后纷纷跌落。

　　你无法攻击一滩水。

　　然后，在陈晨近距离的感知下，气温又骤然跌低，这一切仅仅发生在一两秒之内，这里又回到了严寒的冬日。

　　化身为水，又再次化身为冰。

　　而陈雨瑶用这种不可思议的方法，居然完全“躲开”了那些攻击。

　　转眼间，少女的体态，她的古制长裙，还有那柄锐利的直剑，全都回到了原有的样子。

　　完美的宝石之躯重塑，一切恢复如初，陈雨瑶的目光里只有一如既往的冷漠。

　　“死吧。”

　　她成功穿过那不可躲闪的杀阵，突入羽兽防御的弱点，用手中的裁雨，刺进它的核心。

　　毒素累积刚好足够，爆发开来的霜花，把羽兽的最后一丝生机碾碎。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十五章 庆功宴

　　“都三十多的人了，怎么还那么不沉稳，像当年一样疯，说跳楼就跳楼啊。”

　　“我有把握。”

　　“哈，还有把握，最后还不是被女儿公主抱一样救下来的，一点都不害臊是吧，心底偷着乐呢？”

　　“跟你没关系。”

　　“切，对老队友这么冷冰冰的，还不是个无可救药的女儿控。话说你不是失忆了吗，这又是从哪找回来的感情啊。”

　　“……”

　　陈晨选择闭上嘴，说多错多，懒得和谢丹继续斗嘴。

　　谢丹见这个无趣的男人又开始夹菜，面无表情的咀嚼，实在是没什么乐子，就只能扫兴的走开。

　　不过这宴会厅里熟人不少，这个社牛一定不会缺玩耍聊天的地方就是了。

　　陈晨终于把她敷衍走了，索性放下筷子。

　　这是监察部举办的庆功宴，参加的人都是参加了一天前那场战斗的员工和战士们，宴会厅里其乐融融，欢笑声不绝于耳。

　　这算是监察部的传统项目了，是赵卫杰同志慢慢推广下来的，每当有大获全胜的战役时，都会调用一部分经费实行庆祝。

　　“反正赢得爽快，省下来的武器装备弹药钱，还不如回馈给大家开心一下。”

　　吃吃喝喝的事情，没有人比赵卫杰同志更擅长了。

　　毕竟刚刚经历了一场“双毛兽”惨烈的战斗，两片城区大规模街道的陷落，地面开裂和高楼坍塌，都是不忍直面的结果。而这次，只损害了一座大楼的些许外墙体而已，甚至没有动用武备就解决掉，已经算是酣畅淋漓的胜利。

　　这时候，恰恰需要一场鼓舞的宴会，重振士气。

　　“这是我们的胜利，也是魔法少女水仙的功劳，让我们为她献上最热烈的掌声！”

　　当然，庆功宴的主角当然不是站在高台上高谈阔论，满口熟练的官腔的老赵，应该是那个立下战功的魔法少女才对。

　　水仙，作为一个突然出现的新星，她的表现令所有人惊艳。

　　有人甚至拿她和她的母亲对比，认为这里又将出现一位真正的传奇，魔法少女的顶点。

　　但陈雨瑶尴尬的拒绝了致辞：

　　“我……我嘴比较笨啦……我不上去讲话的。”

　　因此，那些环节才由老赵全程顶上了。

　　陈晨抬头，甚至没有寻找，一眼就看到了女儿的方位，她似乎正躲在角落里，用鸢尾和结香两个人的身体藏住自己的脸。

　　“两位前辈……帮帮忙……！”

　　好像很不适应被众人包围的感觉。

　　鸢尾被这么一推，反而更加慌乱了，从来就是她躲在背后的，没想到自己终有一天还要成为前辈。

　　“呜……啊，就是……”

　　根本就没参与这场战斗，本来就是硬拉着结香过来蹭饭的，没想到还要经历这一遭，她心底无比后悔，想赶紧打包开溜。

　　“各位，请稍微后退一些，如果有想问的，一个个来。”

　　好在，结香站了出来，她得体的微笑着，慢慢劝返了那些犹如媒体采访一样的员工们。

　　她的一举一动，包括礼仪和姿态，几乎和这个场面完全搭配，没有任何不协调的地方。

　　陈晨看着那好像大鹅妈妈带着两个孩子一样的场面，不免有些好笑。

　　没想到瑶瑶什么时候和她们混的那么熟了，该说不愧是队友吗……？

　　他这才意识到，对于女儿的成长和伙伴，自己了解的，或许没有想象中那么多。

　　“抽时间多聊聊吧。”

　　陈晨在心底说道，他默默吃了口饭，准备像往日一样把这个庆功宴随便混掉。

　　就在这时，肩膀突然被拍了一下。

　　“打扰一下。”

　　自然却又亲切的招呼，好像没什么距离感。

　　转过头来是那个熟悉的面孔，清爽干练的短发，但比起当初军装的样子，如今便服的徐心语倒没有了那种锐利感。

　　她穿着一身简单的奶白色连衣裙，化着淡妆，些许配饰和脖子上的项链，似乎还精心做了美甲，有种邻家小妹的感觉。

　　应该是为了庆功宴，专门打扮了一番，搭配着那仍旧年轻的容貌，说是刚入职的新员工可能也会认错。

　　……看来工作和生活分得很开。

　　陈晨的反应是这样的。

　　他有些讶异，没想到这么多年过去，和当初印象中的“风信子”，的确变化了不少。

　　时间的确会改变很多。

　　“你不也是庆功宴主角吗，不上去讲两句？”

　　陈晨打趣道。

　　事实上，这几年的新员工估计都不认识徐心语，毕竟也是快十年前的魔法少女了。

　　这个空降的新指挥官，一上来就打了场胜仗，应该是很值得高兴的事情，能顺利的在这里站稳脚跟，得到大家的信任。

　　这样一来，也能顺利的和监察部上层交差了。

　　“您别笑我了，博士。”

　　然而，徐心语却是一副无奈苦笑的表情。

　　她凑近耳边，悄声说道：“我这场战斗，指挥了个啥啊。什么都没做就赢了，尴尬还没来得及尴尬呢，怎么庆祝。”

　　这句话倒是一点没错，不仅是指挥官，可以说监察部在这场战斗中的作用都很有限，完全是水仙一个人的战果。

　　“放宽心，大家都是来蹭饭的。”

　　陈晨大笑着安慰道，反正他除了跳了个楼添乱外也没干正事，不过反正那是自己女儿，倒也心安理得。

　　“还是您脸皮厚。”

　　徐心语故作样子的捶了他肩膀一拳。

　　“……是不是太不把我放在眼里了？”

　　突然，一旁传来幽幽的声音。

　　徐心语顿时冷汗骤起，即使过了这么多年，还是忘不了这个声音。

　　她只能僵硬的转过头来，尴尬的打了个招呼：

　　“嗨……晓音姐，没想到您没在家里养胎呀。”

　　原来陈晨并不是单独出席宴会，他的身侧坐着的是所谓的陈夫人，也就是徐心语的前指挥官叶晓音同志。

　　她穿着宽松的衣服，肚子隆起，但脸庞和眉眼几乎未受影响，依旧呈现出美人如玉的姿态，甚至感觉不比徐心语更年长。

　　微微笑着，盯着这边，似乎透露着危险的气息：

　　“那肯定啊，不然就看不住这人了。”

　　她紧紧牵着陈晨另一边的手。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十六章 抱怨

　　“天地良心！”

　　徐心语毫无战意，立刻举手投降。

　　“晓音姐你要明白，我当初可是小队里最清清白白的一个了，我对博士没有任何非分之想，苍天可鉴啊！”

　　“哈哈哈……”

　　叶晓音掩着嘴笑了。

　　本来只是想开个玩笑，却被她认真的反应给逗乐了，没忍住。

　　她不动声色的捏了捏陈晨的手心，然后松开，撇撇手道：“好啦，去吧去吧，我知道你肯定和我聊了够多了，还想和陈晨叙叙旧，去吧，在宴会结束前回来就行。”

　　“那肯定呀——”

　　徐心语慢慢把双手放下，脸色覆盖上了一层红晕，有些尴尬。

　　陈晨没说什么，只是轻轻抱了一下妻子，抚摸着她的头发，然后才小声低语道：

　　“小心点，如果不影响身体的话，想吃什么就叫瑶瑶帮你拿。”

　　“嗯。”

　　叶晓音简单以语气词回应，歪了歪头，用自己的头发蹭了蹭他的脖子。

　　孩子气般的动作，看得旁观的徐心语脸红心跳的。

　　都差不多两个小孩的爸妈了……这两人，在这么多人的场合，就完全不害臊的吗？

　　然后，陈晨取走外套披上，跟着徐心语两人一起走出宴会厅，找了个电梯一路向上，直到最高层的天台上。

　　也没搞懂为什么，反应过来的时候就到了这里，或许是两人都有着指挥官的身份，对战场上的制高点有着天然的本能趋向吧。好在夏夜偏向闷热，即使这么高的地方，风也不大，倒是个闲谈乘凉的好地方。

　　抬头一看，还能看到夜空中点点星辰，在遥远的地方闪烁着，在这个时代的城市里已经很少见了。

　　陈晨有些恍惚于这夜幕的美景里，如果忽略掉脚下的地面的话，总感觉自己处在“星界”之中。

　　“干杯？”

　　徐心语在一旁说道。

　　她手里端着两支高脚杯，盛着小半杯红酒，醇厚暗沉的颜色，以这次宴会的规格来看，应该价格不菲。

　　把其中一支递了过来。

　　“待会要开车。”

　　陈晨接过，但只是婉拒道，放在了一旁的平台处。

　　他是开车送女儿和妻子来的，自然还要开车回去。

　　“还真是变成了个无趣又顾家的中年男人了啊。”

　　徐心语无奈的笑了笑，自己浅饮了小口，却没有把酒杯放下，依旧拿在手上。

　　她其实也见过陈雨瑶婴儿的时期，当年的陈晨，比起现在的样子，更像是个手忙脚乱不知道怎么做的奶爸。

　　而现在，感觉成熟了不止一点。

　　两人之间的空气沉寂了一会，然后是陈晨率先开口：

　　“工作怎么样，你会留在C-27吗？”

　　“应该不会吧。”

　　徐心语歪了歪头，似乎有些微醺，没有保持往日挺拔的仪态了，慵懒的靠在栏杆上，柔软的脸庞贴得很近：

　　“监察部的指令是，让我作为临时指挥官暂时接替晓音姐的位置。如果晓音姐休完产假以后，我应该就会被再次调走，可能回海岸线，也可能继续全国督察巡视。”

　　“成大领导了啊，这不公费旅游呢。”

　　陈晨笑道：“我这想要申请坐个飞机都难，还真是人与人之间的差距啊。”

　　虽然是开玩笑般的吹捧，但其实在他心底，依然为这个女孩感到自豪和骄傲。

　　毕竟，也算是他一半带出来的学生，或是士兵。

　　“您就别笑我了，我还不知道吗？”

　　徐心语撇了撇嘴，没有因为陈晨的吹捧而得意，只是抬起头，没好气的说：

　　“我知道我和博士您的差距有多大，所以，我才会觉得这一切不公平。我好几次提交报告，想要为您争取应该有的权益，甚至见到高层的时候，我也不止一次争辩，长眼睛的人都知道谁最关键，但……都没有用。”

　　她叹了口气，有些愤愤不平，但更多的是无奈的抱怨：

　　“有些道理在孩童的时候无法理解，进入社会以后都会自己明白，就算在别人口中再怎么优秀，也不过是个比较好用的工具人而已。我说的话始终不会得到重视的，也没办法帮助您，说到底这些地位这些特权有什么用呢？”

　　“既然进了监察部都是工具人的话……”

　　陈晨却突然打断了她的感慨。

　　他只是定定的看着那个女孩的眼睛，虽然不是女孩了，酒后抱怨撒娇的徐心语，在他的眼中依然是当年的女孩。

　　“那为什么你非要我也当那个工具人不可？”

　　“可、可是……”

　　徐心语愣住了，一时找不到反驳的话语。

　　“我现在的身份，反而自由轻松很多。”

　　“但是！您的才华得不到认可，反而被那些小人诋毁诬陷！这我无法忍受！”

　　她紧紧捏着酒杯，力量像是要把玻璃按碎：

　　“明明……明明……！”

　　陈晨只是轻轻的说：

　　“只有比我们弱小的人才会诋毁，只要记住这点就够了。”

　　“不要再为我说话了，也不要再做无用的投诉和举报了，在监察部里好好做吧，你现在前途无量嘛，说不定真能成为总部地位最高的魔法少女，给大家争取一些权利的。无论是我还是你晓音姐，也都希望你事业有成生活越来越好。”

　　“当然，如果实在干不下去的话就狠狠的揍他们一拳，然后跑回我们这里，我们也会给你留一个安全的地方的。”

　　“徐心语，不要让别人伤害到你，也不要自己跟自己过不去。”

　　这些话说完，徐心语沉默了很久。

　　她手握着酒杯，嘴唇贴在沿口上面，却没有喝下去，而是牙齿轻轻咬着玻璃，什么也没说。

　　“不要把我当成小孩子……再像长辈一样教育我了啊……”

　　“不然，我这身打扮，到底是为了什么啊。”

　　她的声音很轻，像是不想让对方听见。

　　可这天台如此寂静，高耸入云的大楼上，夜空中甚至没有其他声响，怎么会听不见呢？

　　但陈晨没有反应。

　　或许是没听懂，也可能是装作没听懂吧，没有人能明白这个只是微微笑着的男人，心底究竟在想些什么。

　　他只是配合的沉默了一会，然后转移话题：

　　“好了，聊聊她们两个吧。”



那个夏日已然饱和 : 第二百二十七章 大山之中

　　第二代魔法少女。

　　继猎巫行动之后，友方的魔法少女正式与监察部达成合作关系，签署合同，并接受戒律系统监督。

　　她们从传统意义上的“特摄片主角”、“超级英雄”，变成了官方的职工，特殊机构的成员，人形的对异兽终极兵器。

　　虽然失去了自由行动的权利，但也得到了支援和保障，至少那个高额的奖金和报酬，就会令很多人心动。

　　这是个现实的社会，就算心中没有什么爱与正义，哪怕为了钱，也会有很多魔法少女加入。

　　仅仅是这四五年的服役，每次任务叠加下来，就是一个难以想象的数字，可以让一个普通的工薪家庭，变成当地的富贵之家，阶级跨越，财富自由。

　　哪怕退役后哪怕上不了大学，也会由监察部安排转业编制岗位，简直是一步到位的前途。

　　无论是为了高尚的保家卫国的愿望，还是为了最俗套的物质追求，其他人都没有指责的资格。

　　毕竟她们是真的以幼小的年纪，站在了最前线上。

　　“或许就像参军。”

　　曾经有人这样形容。

　　另一方，对监察部来说，这个平衡很好。

　　比起不稳定的十四五岁，凭借她们的梦想来保护城市。如果能达成单纯的利益关系，那要简单得多。

　　于是，两方共赢，一个稳定的架构就这样搭建起来了。

　　而徐心语，就是抱着这样不那么纯粹的理想，成为的魔法少女。

　　她是个从大山中走出来的孩子，家乡在西南地区某个贫困的农村里，父母种田为生，还有一个弟弟。心语这个名字是父亲抱着她去请村里支教老师取的大名，小名被她选择性忘掉了，太难听了。

　　她从幼时懂事起就开始帮家里干活，小学放学以后，还要干农活和煮饭洗衣，照顾年幼的弟弟等。

　　徐心语没有抱怨，毕竟这一切都是理所当然，而且父母对她也好，就是村里普普通通的生活。

　　她的一生本该就这样继续，长大后嫁给一个同龄青年，去县里打工，留在那里组成新的家庭。

　　或者有那么一点可能，学习成绩很好能够走出大山改变命运，但也只是小概率事件罢了。

　　但是，这世界是那么的滑稽，更小概率的事件发生了。

　　原本很遥远的，几乎像是村里老奶老头瞎编胡说的所谓“怪兽”谣言，好像越来越近了。

　　“本就是胡说八道，怎么可能。”

　　很多人还是不信，但也有不少村里的大人们开始紧张。

　　支书和其他村里话事的老人们交头接耳，面色凝重，徐心语几次想要凑近去偷听，却被挥手赶开。

　　“去去，小孩子别管这个。”

　　当时的她不可能知道，其实，距离席卷世界的“异化病”风潮开始，已经过去了很久。

　　外界的城市已经陷落了不少，一片哀嚎和火海。

　　这个村落是幸运的，在遥远的大山中央，掩藏在一片绿境之中，那些毛兽没有翻越过来，羽兽也不曾注意到这里。而这些无知的村民们，居然也没有一个患者，竟如同桃花源一样，成了安全的隐世之所。

　　但又能持续多久呢？

　　好在，当时的村支书是个受过教育的聪明人，他听到外界愈演愈烈的消息后，坐不住了。

　　他意识到，“农村”、“县城”这些概念正在慢慢消失，无论在哪个地方，世界在被迫进行着某种畸形的“城市化”。

　　因为，只有城市的军事和防御力量，能够抵御和击退异兽，虽然人口密度高发病率高，但也至少有活下去的机会。如果逃往郊外和农村，一旦有人异化，那周围的地区和人口就会彻底毁灭，军队来不及也没有余力顾及。

　　人们明白了这一点后，就会前往最近的大型城市，抱团取暖，因此，被异兽消灭的城市人口会得到不断补充。

　　维持了一个惨烈的平衡。

　　村支书立刻明白，留守在村子里绝非长久之计，而是把命运继续交给运气和老天罢了。

　　必须赶紧跟上时代的步伐，不然就会被后面的车轮碾碎。

　　他开始挨家挨户的动员，让大家搬往最近的城市，但立刻遭到了强烈的反对。

　　顽固的村里人，尤其是上了年纪的老人们，是不可能因为什么一句“怪兽”的胡话，就放弃祖宅，放弃宗庙，放弃田地，放弃生计和养家糊口的饭碗，把整个家带去无根无依的陌生城市。

　　即使村支书苦口婆心的劝说，甚至给他们看几年前报纸上的新闻，什么怪兽和军队交战的照片，都没有用。

　　“胡说八道！都是妖言！”

　　“去镇子的山路一年前都断了！你不是亲眼看过吗，那个痕迹，是能被人破坏的吗？！”

　　“那、那又怎么样！说不定是泥石流山石滚落！谁知道！”

　　“好……好啊！来，我去找摩托车，你跟我出去看，看到怪兽为止，好吧，我就不信你睁着眼还能说瞎话！”

　　“你、你啊，就是读书读傻了！你知道外面危险，还往外面跑？”

　　村支书突然愣了一下。

　　他明白了，眼前的老人们并非泯顽不灵，也不是不能理解怪兽的概念。

　　这些人其实都精明得很，只是在装作糊涂。

　　“我们已经和外面断绝联系了，都多少年了，手机没有信号，不通水不通电，菜也运不出去，采购也没法采购东西，村里的年轻人偷偷跑出去多少个了，有人回来吗？再这样下去，还不如全都搬出去，搏一把。”

　　于是，他冷静下来，压低声音，继续劝说。

　　“万一我们里面出了个得病的，那可就一切都完了啊……”

　　然而，反对的声音，比他坚定得多。

　　“你是最清楚村里情况的，村里有几个没法行动的老人，还有多少个不会走路的小孩。你知道唯一能走车的公路都断了，有几个人能搬着家，去走那种山林的荒路？野兽怎么办？扎寨怎么办？路滑怎么办？吃的怎么办？”

　　“你有想过这些问题吗，路上死了人，你能负责吗？”

　　看着那个满脸皱纹，一个字一个字数落的老人，村支书紧紧咬着牙，一时说不出话来。



那个夏日已然饱和 : 第二百二十八章 桃花源记

　　“你以为我是在反对你？不给你面子，让你很难堪？”

　　老人还在数落。

　　他完全不顾村支书的脸色，像在教训小孩一样，手上的拐杖不断敲打着他的大腿。

　　“你觉得自己当领导了，了不起了，大家都恭恭敬敬笑脸对你？逢年过节都去你家拜贺送礼，还尊敬的叫你一声支书？那是因为你最符合大家的利益，还没有站到大家的对立面上！”

　　“我告诉你，如果不是我反对你，让你一个劲的去‘动员’，去宣扬你那个逃跑的馊主意。你相信吗，第二天晚上你那个破房子的窗户就会被砸烂，你的摩托车也会被放气，如果你还顽固下去，总有一天那块石头就会砸到你脸上去！”

　　“你觉得你在救人？在他们的眼中，你就是在谋财害命！让他们放弃田地，去跟着你送死！”

　　村支书一个字都说不出来。

　　他只能默默低着头，脸色凝重，情绪复杂。

　　直到那群老人们都走开以后，似乎耳朵里还回响着那些训斥的话语。

　　挥之不去。

　　这个中年男人，握着拳，头脑里一片乱麻。

　　难道……真要放弃吗……还是……

　　“啪嗒。”

　　突然，一个茶杯被放在了眼前的桌上。

　　那个乖巧的瘦小女孩，端着杯子，放下以后就走开了。身后的小辫一晃一晃，村支书有些恍惚，上次见这小女娃时还不会说话，似乎是他们徐家老二的某个侄女，应该是住在村头的，不知道怎么突然跑到这里玩了。

　　可能是看到他脸色难看，所以特意换了杯茶，还真乖。

　　“等等。”

　　于是，村支书也不知怎么想的，叫住了徐心语。

　　“囡囡，你来告诉叔，到底怎么选，才是对的？”

　　他露出了个尽量友善的表情，但或许在旁人看来，已经很疲惫不堪了。

　　说实话，他压根也没希望这小娃子能给出什么回答，只是心底有话必须倾诉出来罢了。他是这村里的决策人，这番软弱的姿态不可能让他人看见，所以只能随便扯了个小孩，就当自己解闷。

　　“……”

　　年幼的徐心语，沉默了一会。

　　她或许没听懂那些大人老人们在吵些什么，也不懂自己要不要参与到这个争论中，有些害怕。

　　她缩了缩脖子，轻轻地说：

　　“……我想读书。”

　　女孩的声音很小，好像被风随便就能吹走，可她的眼睛似乎发着光，有着令人触动的力量。

　　那是希望的光。

　　那一年徐心语七岁多，或许快到八岁。小学毕业后的她，就没有学上了。

　　倒不是家里不允许，她的父母都很开明，自己哪怕辛苦一点，也要让两个孩子都读书，可村里只有支教老师开的小学，初中的话，得走山路去到镇子里的初中上学，自从和外面断了联系后，就走不通了。

　　徐心语没有学上，就只能继续帮家里干农活，日复一日的生活。

　　她想要读书，想要上初中，因此，她只是说出了自己的愿望而已。

　　“……好。”

　　村支书至此，立下了决心。

　　“我来想办法。”

　　他明白了，为什么不能放弃，为什么不能在这座村子里固守。

　　确实，村里的确可以自给自足，不需要和外界沟通，也能养活这几十户人。如果运气好一点的话，这座村子里永远也不会出现患病的人，那就可以一直一直繁衍下去，大家都安于现状，不会有人打破这个平静。

　　但是，这样是没有“未来”的。

　　未来就是孩子们，未来就是教育。

　　没有自来水，重新喝山泉水，没有电线电灯，蜡烛和煤油灯用完后，晚上就不再出门一片漆黑，大家会渐渐忘记现代社会，连电视机电话都会变成传说，等到下一代出生，习惯了这样的生活，这个村子将会退化回农耕文明。

　　到那时候……真就成为“乃不知有汉，无论魏晋”的桃花源人了。

　　村支书不能让这样的事情发生。

　　“至少……要把她那样的小娃娃，都送出去。”

　　他送走徐心语以后，回家关上了门，找出花名册，把所有的村民一个一个的列举出来。

　　回想着这几天“动员”时的情况，根据他们的反应和当时沟通的情况进行分类。把所有同意举家搬迁的人都打上“√”的标记，把所有严词拒绝的人、包括那些老人们，都打上了“X”。

　　这是一个疯狂的，甚至不符合他的身份，不合道德的决定。

　　村支书要抛弃掉一部分人，只带一部分人走。

　　但结果出来以后，不太乐观。

　　打勾的只有几户而已，毕竟这种艰难的决定，不是一时半会就能敲定下来的。

　　但其实打叉的人也不多，除了那几个年长的顽固派以外，大部分人都是空白的标记，也就是犹豫不决，没有决定。

　　“哈哈，支书，我回家跟我家娘们商量一下，晚点再说晚点再说。”

　　都是这样的说辞。

　　“要再去问一次吗？再争取一下？”

　　村支书犹豫了一下。

　　但很快，他就做出了决定。

　　不行，在这种事情上，“犹豫”的含义其实就是“婉拒”，必须要读懂这些潜台词。

　　而一旦把自己的计划告诉这些人，说要村里的其中一部分逃走，然后抛弃剩下的人的话……将会导致严重的后果。

　　告密。

　　是的，村里基本就是三四个大姓的宗族，多多少少都有亲戚关系，至少也有基本的邻舍往来。一旦有一点风声，不过一个晚上，全村的人基本都会知道。更不要说是这种事情，告密的情况绝对会出现。

　　要逃跑的话，就必须是当初那些最坚定的人，还有最快的动作，最隐秘的计划，绝对不能透露。

　　村支书的眼神冷了下来。

　　他把那些空白的名字，全都打上了叉。

　　于是，在那个月黑风高的晚上，年幼的徐心语就被突然拉出了屋子，睡眼惺忪的揉着头发，匆匆忙忙的赶着路。

　　“阿娘，要去哪……？”

　　稚嫩的声音，仿佛在说着梦话。

　　阿娘抱着那襁褓之中深睡的弟弟，没有说话，阿爹也面色沉重，挑着扁担大包小包，步伐很快。

　　只有那个留着胡子的叔叔，站在一群人最前，笑着比了个“嘘”的手势。

　　“小声点，去给你找书读。”



那个夏日已然饱和 : 第二百二十九章 杜鹃，兰

　　如果真的有幸运女神的话，或许她一直在注目着徐心语。

　　他们就这样走出了大山。

　　虽然路途中遇到了不少危险，但奇迹般居然没人丧命，只是受了点伤，挨饿受冻，不过所有人都存活了下来。

　　更为不可思议的是，在荒野中行走的他们，竟一次都没有遇到过徘徊的异兽，或许是队伍不大，无论是羽兽还是毛兽都不曾注意到这些家伙。就这样走了两三天之后，终于到达了附近最大的城市，当时他们还不知道改名成了所谓的“C-27”。

　　“运气不错嘛。”

　　边境线上，手持枪械的警卫们笑着说：

　　“还好现在粮食已经不成问题了，不然，我估计会劝你们回去。想当年，难民在城里可不会有什么好待遇。”

　　他简简单单一句话带过，也没有解释。

　　只是年幼的徐心语，从他片刻黯然的神色中，似乎察觉到了什么不好的过往。

　　其他的村民，包括她的父母们，都没说什么，只是麻木的接受着抽血检疫测试，等到结果出来以后，才被放进城里。

　　一开始的日子，不太好过。

　　爸妈变卖了一些东西，加上攒着的钱，才找到个河边的棚屋住下。

　　虽然转基因食物普及以后，没有粮食危机的时候冲突那么激烈了，可面对生存空间的挤压，城里人对乡巴佬的排斥和歧视问题依旧很严重，甚至会有暴力事件发生。即使官方和监察部为此做出了不少努力，但毕竟这是人心，不会那么轻易改变。

　　爸妈都找了些小工兼职，才勉强能够支撑住两个小孩的开支。

　　“囡囡，等安顿下来咯，再给你找书读。”

　　记得阿娘总是摸着她的头，充满歉意的温柔的说着。

　　“嗯！”

　　徐心语却不在意，只是笑着答道。

　　对她来说，城市的一切都那么新鲜，虽然有时还是会遭遇不友善的目光，但这里的世界和村里完全不同。

　　或许这个不怕生又胆大的女孩有她自己的魅力，从一开始时不时被欺负的小孩，竟然逐渐混成了周边一片的孩子王。

　　她带着身后的一群小鬼在街道上跑来跑去，宣扬着她独特的活力和快乐。

　　即使是在棚屋区的城中村里，也是在逆境中也能自由生长的花。

　　因此，这样顽强的存在，又一次得到了幸运女神的眷顾。

　　在过了几年之后，徐心语通过和妖精的契约，获得了魔法少女的力量，被监察部正式收揽接纳。

　　通过她自己的努力和任务的出色表现，她不断用自己的奖金给家里改善生活，正式跨越了阶层，脱离了贫困。

　　而她自己，也在监察部的帮助下，可以正常的去读书上学。

　　“我的一生，是幸福的。”

　　徐心语这样觉得。

　　即使出生在别人嫌弃的山村里，即使有着比大多数人都要差的家境，她依旧那么觉得。

　　几年后，再次用博士他们的卫星地图去找村落的时候，只看到镜头里是一片废墟了，也不知道是走之后多久，才变成这样。

　　这就是“桃花源”的结局。

　　徐心语面对其他人的安慰只是豁达的笑笑，没说什么，轻松的走开了。

　　……

　　品味着自己的回忆，徐心语闭上眼睛很久，才缓过神来。

　　如今的她是自豪的，过了这么多年，她让父母家人都过上了好的生活，还给他们住上了大房子，提前退休。

　　虽然他们闲下来之后第一件事情就是不停地给囡囡说媒催婚，每次搞得她不厌其烦。

　　好在，一年前弟弟也找到工作，正式立业安家，也结婚了，缓解了她的大部分催婚压力。

　　“怎么感觉你想了很多？”

　　一旁的男人突然说道。

　　他似乎看穿了自己的表情，确实，有些想偏了。

　　徐心语只是摇摇头，微醺让她的脸色有些泛红，语气也轻飘飘起来：

　　“……博士，是想问她们对吧？”

　　她再次开始翻阅回忆。

　　当时的C-27魔法少女小队共三位成员，标准的编制，另外两位，也是相当有个性的魔法少女。

　　“黄依她……啊，我是不是说代号的话，你记得更清楚一些？”

　　徐心语一副好气又好笑的表情，她的称呼似乎也没那么尊敬了。

　　陈晨有些尴尬，忍不住证明自己：

　　“我又没老年痴呆，怎么可能这都会忘？”

　　“切。”

　　徐心语砸了咂嘴。

　　她还想着，博士有没有可能或许只记得自己的名字。

　　“杜鹃你也知道的，她对魔法少女本就没什么兴趣，当时就是沉默寡言的一个孩子，特别安静。退役以后，好像就拒绝监察部的聘用，搬去其他城市过普通的生活。我只在逢年过节的时候收到她寄来的明信片，甚至不是电话。”

　　“明信片里写过，她在某个小城里开一家花店，似乎是她儿时的梦想，在这个年代里花店根本赚不到钱，但她的积蓄已经够活几辈子了，应该完全是爱好。她没有说地址，也没有邀请我去，这就是她的性格吧，很特立独行呢。”

　　“但博士……”

　　徐心语突然看了过来，表情很认真：“你知道，她唯独没有把明信片寄给你，如果是你的话，一定能找到她在哪。”

　　她定定的看着眼前那个男人，眼中是无言的往事，只有她们几个人知道的过去。

　　“或许吧。”

　　陈晨只是沉默，然后淡然笑了笑：“等晓音生完孩子，我会带她们一起去拜访。”

　　气氛突然沉寂了一会。

　　徐心语的脸色僵硬了一下，然后撇开头，不再继续这个话题。

　　“还有兰。”

　　“博士你也知道，兰是个偏执的人，她对于她那个‘武道’的追求，一如既往，也不会断绝。从当上魔法少女之前就开始修行，一直延续到退役，都没有放弃过。她是个对自己要求严苛到了极致的人，在那之后，比我走得更深更远。”

　　“她不仅早早就到了最前线，甚至还加入了探海的远征队，至今没有回来。”

　　徐心语说到这里，似乎有些感慨，眼中透露出怀念的气息。

　　对于那个洒脱特别的孩子，所有人都印象深刻，绝对不会忘记。

　　“她比我更纯粹，因此，也比我更强。”

　　“唯一一个听说的消息，是她又晋级了。”

　　“在不是初代的情况下，完全以自己的力量，成为了花。”



那个夏日已然饱和 : 第二百三十章 祭品

　　谈话算是不欢而散了。

　　说到最后，徐心语显然没了什么兴致，简单聊了两句近况以后，就默默走开了。

　　她提着酒杯，步伐有些阑珊，陈晨想要去扶一下，却被挣脱开来。

　　“……不要太温柔了。”

　　她只是轻轻地说。

　　陈晨只能目送她离去，说到底这就是无解的难题，当初就是无法回应的这些，如今就更不可能回应了。

　　这个总是露出自信微笑的男人，第一次露出了些许恍惚的神色。

　　风信子……杜鹃……兰，这三人在他的印象中，还是三个个性鲜明，却又都很可爱的小女孩。

　　就像妹妹一样。

　　不知道如今这么多年过去，其他两位又变成了什么样子呢？

　　他望着遥远的夜空，沉思了一会，把目光慢慢转移到栏杆旁放着的红酒杯，还留着一支没有拿走。

　　但陈晨没有端起，只是轻声的说：

　　「阿斯塔。」

　　「阿斯塔。」

　　「阿斯塔。」

　　第三遍念诵的瞬间，周围的颜色就被抽走了。

　　天台之上，目力所及之处，皆是变成了黑白单调的画面，像是误入了老旧电影的镜头里一样。

　　只有手腕上的蓝色缎带，被抽动起来，飘出延伸而去，连接着踏步前来的女孩。

　　透明纯白的长发披散到地面，像是她的披风一样悠长，枝叶般盘根错节，她却赤脚踩在地面上，小小的光足没有沾染污渍。

　　精灵一样的长尖耳朵，稚嫩的面庞似乎是小学生一样，但神情却是异常的沉稳，或者说。

　　是神明般的疏远、冷漠、不可猜测。

　　她永远紧闭双眼，没有看过她的眸色，只有那细细的睫毛，封闭了所有的情绪。

　　陈晨只闻到花香。

　　「阵仗越来越大了啊。」

　　「话说，我是不是可以在战斗中把你召唤出来暂停时间，然后趁这个机会击败强敌？」

　　他调侃道。

　　「这是你的祭品？」

　　答非所问。

　　阿斯塔面朝着那个孤零零的酒杯，由于从不睁眼，所以要搞明白她到底所指为何，其实挺费劲的。

　　陈晨愣了一下，看着那些倒了半杯的红酒，也变成了黑色。

　　「你能喝？」

　　他也乐了。

　　虽然瞪大了眼睛准备细看，没想到接下来的场面超乎了想象，阿斯塔慢慢走过去，踮起脚尖，面前够到栏杆上的酒杯。

　　就像个小孩子一样，陈晨抑制住了要把她的腰举起来帮个忙的冲动。

　　好在她还是自己够到了，结果手指却从高脚杯上穿了过去。

　　陈晨刚想去拿，却看到她的手里也有一支高脚杯。

　　两个。

　　栏杆旁的酒杯还在原地。

　　而阿斯塔所持的酒杯，则是新出现的，好像和她的身体一样，晕染着一层淡淡的光圈，至此有了颜色。

　　好像被她掠过以后，拿走了某种类似灵魂的东西。

　　在夜空下，像是摇动的璀璨红宝石。

　　她微微仰起头，虽然是优雅的姿态，在那个稚嫩的脸庞下却有些故作的可爱，酒液顺着嘴唇流入喉咙里。

　　然后甩手，没有玻璃碰撞地面破碎的声音，在某个不知名的环节消失。

　　「下次换个口味。」

　　她似乎做了个小小的吞咽动作。

　　「现在，你可以问了。」

　　听到这句话，陈晨也严肃了下来，认真思考了一会。

　　他看着眼前那个小小的女孩，稍微蹲下来以后，盯着她问道：

　　「我想要知道，水仙花，她的魂到底是什么？」

　　「通俗的来说，那就是我的女儿，陈雨瑶，在成为魔法少女的时候，她究竟许下了什么愿望？」

　　为了确保问题的准确，他留了个心眼，特意换了不同的说辞。

　　这是陈晨召唤阿斯塔出现的原因，他必须要搞清楚这个问题。

　　在那之后，他甚至找过女儿，当面问过这个问题，但对方的回答很平淡，甚至没有思考，理所当然的说：

　　“治好我的腿，就这么简单啊。”

　　这是谎言。

　　虽然不知道陈雨瑶为什么要对自己说谎，但陈晨还是忍不住感到有些痛心。

　　没有人怀疑这点，就连她妈妈也这么想，无法站立的少女想要站起来，这个愿望成立得太过理所当然了。恰恰难办的是，陈晨还不能去进一步追问，只能被迫假装相信。

　　因为要戳穿“你的愿望根本不是这个”，就必须先暴露自己“因为我的愿望才是这个”。

　　这陷入了死循环，无法破局。

　　因此，陈晨必须求助他人。

　　最合适的人选，当属眼前这位，知晓所有魔法少女的神明，被称为花园之主的阿斯塔了。

　　然而，她并未像之前那样，每次都带来答案。

　　「我不能说。」

　　阿斯塔面无表情，甚至可以称得上冷淡。

　　「为什么？」

　　陈晨皱眉。

　　「这是花儿们的秘密，是她们的隐私。」

　　这话听得陈晨有些不乐意了，他可不是希望听到这种无情的官腔，才把阿斯塔叫出来的。

　　「你可是喝了我的祭品哦？」

　　他提醒道，点了点阿斯塔的嘴唇。

　　本只是想开个玩笑，吃人嘴短拿人手软，想要贿赂威逼利诱一下这家伙，却没想到这句话说出来的时候，局势开始失控了。

　　白发的女孩突然蹲了下来。

　　「我可以进行归还。」

　　她来了一句没头没尾的话，然后突然伸出右手，探进了自己的口腔、喉咙深处。

　　这是……在催吐？

　　还是要把喝下去的红酒掏出来？

　　本应该是很滑稽搞笑的景象，可陈晨只是呆愣住了，完全笑不出来。

　　阿斯塔是认真的，她娇小的手掌已经伸进去了很长一截，嘴巴张得超大，似乎快要裂开，整个的身体蜷缩起来，抵在地上。

　　发出了淅淅索索的声音，在周围的黑白画面中，显得尤其突兀，无法挪开视线。

　　女孩像是一条衔尾蛇，扭曲成一个完美的圆形，正在吞食自己的尾巴，分不清哪里才是起点，哪里才是终点。

　　这是无限和一切的概念，她一方面在消灭自己，同时又在给予自己生机。

　　极其的诡异……却又不知为何，感到神性。

　　即使是这样，她依然表情不变，连眼睛都没有睁开。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十一章 末代

　　「停……停。」

　　陈晨忍不住喊道。

　　他冷汗似乎冒了出来，浸透了背后的衣物。

　　有种莫名其妙的感觉，似乎如果不是他，而是换了其他人看到这幅景象，应该即刻就会疯狂。

　　这是不可直视的某一部分“真相”。

　　「如你所愿。」

　　于是阿斯塔停了下来。

　　她把手从喉咙里拿出来的时候，白皙的皮肤上沾满了红色的液体，黏稠不止，一点一点滴落下来。

　　皮肤好像被划伤，似乎看到腐烂，陈旧的气息，透露出白骨和蛆虫，但拿出来以后，就在不停的复苏回到原状。

　　又是那一截如玉般无暇的，女孩的臂膀。

　　是唾液，是鲜血，还是红酒呢……？

　　但她的脸上看不出痛苦，只是一如既往的那个没有感情的语气：

　　「陈晨，你不会希望自己的愿望被他人知晓，哪怕是你那位伴侣的愿望，也不会想要被他人看破吧？」

　　「这对于所有人都是公平的，我不会透露任何一位魔法少女的魂，此为契约的一部分。」

　　这句话触动了陈晨。

　　勉强能够认同。

　　无论怎样，就算再纠缠下去，也不可能说服阿斯塔了，陈晨也没有力量去强迫对方开口。

　　「那我要换个问题。」

　　但陈晨不会轻易放弃，他要换一个方法：「水仙花为什么那么强，她身上到底有什么特殊之处？」

　　「你指的是？」

　　阿斯塔已经完全恢复了正常，她优雅的站起，看不出刚刚诡异的姿态。

　　「不要给我装傻。」

　　陈晨眉眼凌厉了起来，追问道：「她的魔力，她的骨与肉，她的心之花，明显就不正常，你一定知道是为什么。」

　　如果说那个“速度”和化步的能力，是来自于魔女契约的馈赠，有迹可循。

　　如果说她的战斗思路和技巧是陈雨瑶自己的天赋，她可以找出战场上的最优解，是来自于父母双方的基因，也可以说得通。

　　但这一切不可能是空中楼阁。

　　魔法少女的所有，都必须要有“魔力”作为基础，作为支撑。

　　她是怎么把水仙的特性和冰连接在一起的，还创造出了前所未有的对异兽致命的毒性？

　　她是怎么做到把宝石之躯完全掌握，甚至可以短暂元素化，自由在水和冰之间切换，以此来躲避攻击的？

　　她是怎么可以随手创造出那么多“裁雨”的长剑，并且随意使用丢弃的，明明没有黄金那样“富足无限”的概念？

　　最夸张的是，这仅仅是一个芽级的魔法少女，就已经掌握的力量。

　　陈晨是指挥官，见过那么多的魔法少女，因此才会觉得这有多么的匪夷所思。

　　这其中所需要消耗的魔力，苗级都难以承受。

　　「我更加不能理解的是，她的晋升速度。」

　　陈晨继续说道：「仅仅成为魔法少女两个月，就达到了芽级。正常魔法少女起码要用一年以上的时间，甚至还不一定能有机会突破，陈雨瑶居然根本就没有经历心之枷锁，这种情况我只在一个地方听过，但她又不可能是你们所说的初代——」

　　「水仙花的确并非初代。」

　　阿斯塔突然打断了他。

　　她先是肯定了陈晨，然后给出了一个更为骇人听闻的说法：

　　「但她是末代。」

　　「末代？什么意思？」

　　陈晨感到了心跳加速。

　　阿斯塔的表情毫无波澜，就像在讲一件平平无奇的事情，比如今天家里没酱油了，需要去超市买一瓶：

　　「意思就是，她是这世界上的最后一位魔法少女，在她之后，将不会有新的契约者诞生。」

　　「妖精们将不会出现在这个世界里，这里的花儿们将成为历史。」

　　陈晨愣住了。

　　这些心底的咒文，像是挥之不去一样，在他这里回荡，散也散不去。

　　难以理解，太过匪夷所思了。

　　这种事情……难道真的……存在吗？

　　「因此，水仙花也成为了我的选民，我虽然没有给她最绚丽的花卉和最昂贵的宝石，但也给到了我的注目。」

　　「她是与众不同的一朵。」

　　而阿斯塔还在继续说，也不管陈晨到底有没有接收到这些信息。

　　「等等，到底是什么意思？」

　　陈晨忍不住了，语气也变得激动起来：「之后不会有魔法少女出现了吗，可是，之后的异兽要怎么处理？」

　　气氛沉寂了一秒。

　　「陈晨，你该不会认为，魔法少女会源源不断的出现，直到永远吧？」

　　然后，阿斯塔幽幽的说。

　　「没有什么是永远的，这个世界本不该有兽，也就不该有花。」

　　「两者都是错误，两者都是异种。」

　　陈晨愕然，一时被呛住了，找不出反驳的话。

　　或许，不止他一个人，恐怕这世界上的所有人，都会以为是这样的吧。

　　魔法少女会不断的出现，击败异兽，然后退役，下一批顶上，继续承担这个伟大的使命，源源不绝。

　　没有人想过：

　　“如果，下一代没有魔法少女了，人类会怎么样？”

　　回到那个黑暗绝望的时代，回到没有曙光的漫漫长夜？城市一座座陷落，人们的哀嚎不绝于耳，世界或许下一秒就会毁灭。

　　光是想想，就会令人心悸不安。

　　「……是真的，对吧？」

　　陈晨深吸一口气，似乎冷静下来了，却感到手脚冰凉，好似麻木。

　　「我所说的一切，皆为答案。」

　　阿斯塔吟诵着犹如诗句的词汇。

　　她的表情神圣而庄严。

　　陈晨明白了，这不是什么恶劣的玩笑，如果世界上哪怕另一个人告诉他这件事情，他都会不屑一顾，甚至以为是痴人说梦。

　　只有阿斯塔，她没有任何理由欺骗。

　　魔法少女不会永远出现，水仙就是最后一个魔法少女，陈雨瑶，她就是最后一个得到契约的人类。

　　本以为是2035年由她开启的“第四代魔法少女”，接下来还会有群芳争艳，在全世界范围内诞生成长，却没想到，她会是最后划上的休止符。

　　在那之后，人类的希望，上天的使者，异兽的克星，将会彻底断绝，再也没有什么能够阻止心之兽。

　　所谓的曙光纪元和新时代，或许只是人类灭亡前的短短二十年罢了。

　　“真是……难以接受啊。”

　　陈晨突然换成了人类的语言，发出一声叹息。

　　他居然是最初知道这个消息的人。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十二章 愿望，与目标

　　「为什么？为什么魔法少女会断绝？」

　　陈晨抓紧追问道。

　　「因为你的诞生，陈晨。」

　　阿斯塔讽刺的笑道：「你该不会以为魔女这样存在的诞生，是多么简单多么轻易的一件事吧，这种级别的出现，强行插入现实的十九月，要改变这种格局不可能只有一种力量的介入，包括你，包括我，包括不知何人的下注。」

　　她摊开双手：

　　「因为你的诞生，与你的契约，塑造你的魂，我消耗了难以计量的魔力，这是千万朵花都无法匹及的啊。」

　　陈晨哑口无言。

　　他怎么也没想到，居然是自己的出现，才导致了魔法少女的断绝。阿斯塔消耗了大量的魔力，无法再供应之后的契约。

　　也就是说，陈雨瑶是刚好赶上了最后一班的末班车，不然，可能也会被拒之门外。

　　「这么说……我成了罪人？」

　　他感到有些恍惚。

　　明明是为了活下去，为了家人才不惜变成魔法少女，结果却让整个世界陷入危险之中。

　　如果没有强行缔结契约，或许阿斯塔还能支撑很久的魔法少女体系，说不定能延续到天荒地老，能够一直保障人类的安全。

　　换句话说，陈晨是自己跳下了那个铁轨，再把全世界的人类都一个个摆在了疾驰的电车前面。

　　还真是……

　　「你好像没有预想中的恐惧，难过，或者不安。」

　　阿斯塔歪了歪头。

　　她看着眼前的那个高大的男人，似乎露出了一些疑惑。

　　投影对她来说没有半点作用，阿斯塔能轻易透过去感知到那其中的魔女，在伤感的外壳下，魔女似乎在笑。

　　「你不是能看穿我的心思吗，来试试呗？」

　　陈晨一副无所谓的表情，摊开双手。

　　阿斯塔没有任何名为“客气”的程序，她将小小的手掌伸出，按在了陈晨的胸口上，然后探了进去。

　　似乎遭到了阻力，就像在深海里行走，寸步难行，无法深入。

　　同样的位阶。

　　但很快，那条蓝色的缎带，就将两人连接缠绕在一起，轻易搭上了最后一线的桥梁。

　　契约的作用。

　　「原来如此，你的颤抖并不是因为恐惧，而是因为……兴奋，期待？」

　　阿斯塔靠的很近，在耳边轻声说着。

　　明明只是心里的对话，不知道为什么非要这样。

　　她停顿了一下，笑道：

　　「人类，真是卑劣的人类啊。」

　　「哈。」

　　陈晨将她推开，脸上露出了坦然的神色。

　　说实话，他并没有因此而感到不满和触怒，反而因为少见的能吐露心声，而感到前所未有的愉悦。

　　他沉默着，然后过了一会，说：

　　「……所以，现在的我，非解决异化病不可了，是吧。」

　　魔女在笑。

　　因为这人类的绝望危机，因为魔法少女的断层，因为绝对不该笑的事情，却在笑。

　　「这就是我的使命啊，也是只有我才能完成的责任，是我的难题，也是我的王冠。」

　　「没有魔法少女了，以后都没有魔法少女了，所以，必须由我来彻底根绝异化病，在这几年之内，对吧？」

　　陈晨高高仰起头，目光中透露着渴望的情绪。

　　或许，很少有人见过他这样疯狂的一面吧。

　　只有他最清楚，这不是捕食植物的副作用，也不是被任何东西影响了心理。

　　这是他的本性。

　　“真是……难以接受啊。”

　　「真是……太好了。」

　　刚刚才说过的话，居然出自人类的话语皆是虚假，或许这样的陈晨已经不能算人了。

　　「陈晨，既然你如此渴望兽的终结，为何当初不把这个当做你的愿望呢？」

　　阿斯塔问道：「只有你能许下那个愿望，那样的话，你会获得更高的起点，拥有更宏大的资格。」

　　陈晨转过头来，神秘的笑了笑：

　　「阿斯塔，你知道愿望和目标的区别是什么吗？」

　　「在我这里，这两个词没有特别的用义。」

　　「不，区别可大了。」

　　陈晨强调道，眼神变得认真严肃：「对我来说，愿望就是可以求神拜佛的东西，我会祈祷女儿的双腿恢复正常，会希望她能在阳光下正常的奔跑和行走，这是属于愿望的部分。但目标不一样，我绝对不会像那些教廷里的神棍一样，每天每夜的哭诉祈祷异化病突然消失，祈祷世界恢复正常，反而我会希望它不要突然消失。」

　　「目标就是我存在的意义，是我这个天才出生在这世上的原因，我必须要亲手解决异化病，不依靠任何东西。」

　　「它是只属于我的。」

　　陈晨突然握住了阿斯塔的手，双眼紧盯着对方，表情有些狰狞。

　　魔女露出了她的獠牙，像是在宣誓主权，像是在抢夺玩具，像是绝不容许另一个人踏足半步。

　　在这一刻，陈晨与阿斯塔突然好似平等了起来。

　　阿斯塔抖了一抖。

　　「哼，一如既往的狂妄。」

　　她把脸撇了过去，然后立刻把手抽了出来，后退几步。

　　默许，还是妥协。

　　「那就这样吧，命运似乎注定了归途，我也尽到了最后一次提醒的义务。」

　　阿斯塔似乎快要离开了，周围的颜色似乎开始逐渐恢复，呈现出不稳定的态势。

　　陈晨没有挽留，至少他想要知道的事情，大概都有了一点头绪。

　　尤其是最后的重磅消息，他还需要时间去消化一下。

　　「我会再叫你的。」

　　「……咳。」

　　阿斯塔突然停了下来，但似乎不是因为这句道别。

　　她的身形褪去到一半，突然伸出小小的舌头，用手比成爪子的形状，在上面抓挠了一下，似乎要把什么东西刮掉。

　　「真苦，下次可以放点糖，你们这里应有这样的东西。」

　　陈晨哑然失笑，根本不像女孩或是人类，反而有种强烈的异质感，像是野生的猫。

　　感觉某种气氛被打破了。

　　「……酒都是苦的，我下次给你倒牛奶吧。」

　　陈晨无奈道。

　　没有回应。

　　周围已经完全恢复了颜色，时间开始正常流动，那个短暂的“夹缝”被取消了，就好像从来没有出现过一样。

　　过了许久，天台之上，才在恍惚的陈晨心底，响起某个声音：

　　「要热的。」



那个夏日已然饱和 : 第二百三十三章 游乐园

　　“喂，喂。”

　　魔女不耐烦的跺着脚，看着眼前的两个身影，越来越觉得不满。

　　“监察部不是给你们准备了豪华宿舍吗，都有正常的编制吧，回去住啊，为什么非得在这里挤占我的生存空间啊。”

　　抱怨对象是结香和鸢尾。

　　事件过去了这么久，她们居然还停留在方舟这里，玩着“冰淇淋车”的开店过家家小游戏。

　　讲道理，有了这几次的高额奖金，早就过了需要摆摊卖冰淇淋来维持花销的时候了；而且，经过这几次的运作，鸢尾正式回归了监察部，结香的戒律锁失踪也被巧妙的掩盖下去，她们都恢复了正常的地位和身份，甚至还升职了。

　　根本就轮不到陈晨来收留她们，甚至可以反过来被她们包养。

　　两人充耳不闻，继续在厨房的小吧台上鼓弄着甜品，似乎还有说有笑的，哼着小曲。

　　陈晨咬牙。

　　她没法把那些研究设备和仪器拿出来，也没法光明正大的做自己的研究，只能全部藏起来。且不说会不会暴露身份，哪怕结香万一调侃一句这里原来是晨星小姐和博士的爱巢之类的怪怪推理，就会让陈晨本人瞬间血压飙升。

　　这下，方舟可以说失去了“第二黑室”的用途，完全成为了表里如一的冰淇淋车。

　　这还算其中之一。

　　更过分的是，这两个小姑娘根本是把这里当成了家，陆陆续续搬来了不少行李，包括换洗衣物、护肤品和洗漱用品之类，改造成自己的房间，还把方舟内部黑色冷硬的风格慢慢装上了一些小挂饰和可爱的摆件，越来越花里胡哨，难以接受。

　　陈晨还不止一次被迫撞到她们换衣、洗浴出来披着毛巾吹头发、或是贴身内衣就大大咧咧的摆在床上。

　　一而再再而三反复强调，必须拉上帘子，却换来“反正都是女孩子”之类不在意的敷衍。

　　虽然陈晨倒是不可能对比自己小上一轮的小丫头有什么反应，但也是比较难堪。

　　最后她只能严词拒绝了“一起睡嘛反正这张床这么大三个人也可以的”的要求，丢下一句“太挤了”，匆匆忙忙赶回了家。

　　要不是这座城市里还有一个住所，陈晨真不知道该如何处理。

　　每次在“魔女”和“陈晨”的身份里切换，日夜反转，总感觉越来越割裂了。

　　而且，每次听着结香一本正经，自以为很懂事的教训小孩子鸢尾：“晨星小姐有自己的私生活，也有自己的爱人，我们不能打扰。”陈晨就觉得自己想要自爆身份的冲动就会加上一分，再这样下去，一定、一定会出事。

　　陈晨还在头痛着，突然看到鸢尾一步步走了过来。

　　她把双手背在身后，眼神试探，似乎有话要讲。

　　“怎么了？”

　　虽然陈晨已经有了不好的预感，但她还是耐着性子，开口问道。

　　“那、那个……”

　　鸢尾低着头，扭扭捏捏的。

　　结香看不下去她害羞的样子了，一把拉过去，然后上前一步，大大方方的说：

　　“关于那个奖励的事情，我们想好了！”

　　她笑着，突然宣布道。

　　陈晨有些措手不及。

　　对了，是之前击败两只毛兽的时候，曾经答应过她们一个兑现的承诺，以此作为战功的奖励。当时鸢尾还没有想好，结香则是推翻了自己想要回想的预定计划，决定重新再找一个目标，便一直搁置了下来。

　　想到这里，陈晨便问道：

　　“是什么？你们一起？商量好了？”

　　她有些疑惑。

　　说起来，这两个小家伙都是名副其实的小富婆了，还真不知道，还有什么礼物是她们支付不起的。

　　不过，既然做出了承诺，陈晨就一定会尽力兑现。

　　“是这个。”

　　然而，鸢尾却递出手机。

　　屏幕上的画面不是什么昂贵的礼物或奢侈品，而是一则游乐园的广告。

　　“欢乐谷”，主题公园的名字倒是很普通，看上去也没有什么特别的地方，虽然灾后重建的重点是楼房和基础设施，但为了市民们的精神文化追求，倒也重建了不少娱乐设施，市郊的主题游乐园就是重点项目之一。

　　陈晨对此很熟悉，想当初它刚开业的时候，还带年纪很小的瑶瑶去玩过一次，那近十次过山车海盗船令人记忆犹新。

　　要不是年纪太小和腿的问题，陈雨瑶这妖孽肯定会嚷着要去蹦极。

　　陈晨想到这里就忍不住想笑，那张合照还摆在家里，不曾忘记。

　　“带你们去玩，就这么简单？”

　　她还是迟疑了一下。

　　手机里的广告一下就划到了尽头，没什么特别的，就是在宣扬里面的设施和项目，还有大大的购票链接。

　　虽然鸢尾和结香可能买不上儿童票了，但就算是三张成人票，也用不了多少钱。

　　她本以为奖励会是更加重要的东西。

　　“不不不，是约会哦，三个人的约会。”

　　结香刚笑嘻嘻的搭茬，就被鸢尾暗暗的锤了一拳打断。

　　她小小声的说：

　　“这周六……可以吗？”

　　当然可以。

　　陈晨本想这样回答，但在答应之前，习惯性的梳理了一下脑内的计划表和时间表。

　　很快就发现了冲突。

　　“周六恐怕不行。”

　　她充满歉意的摇摇头，“那天我有其他安排了，估计抽不出空。”

　　对陈晨来说，那件事的优先级，恐怕要更高一些。

　　不过，在鸢尾的神色黯淡下来，可怜巴巴的样子惹人心疼之前，她很快的抓住对方的手，连忙挽回道：

　　“周日怎么样？周日的话，我可以陪你们去玩一整天。”

　　反正就隔着一天，应该没有什么差别，都是周末，学校放假，也不需要上课报到。

　　陈晨拿出自己的手机，正准备订票。

　　搜索欢乐谷的网站，然后选定三个人的票，再选择时间——

　　“嗯？”

　　陈晨却发现，只有周六和周六之前的日期是能够选择的，周日后面的几天却是灰色的按钮，无法点击。

　　难道不能预约那么久之后吗，她正感到疑惑，突然身旁的结香开口解释道。

　　“周日不行哦。”

　　“周日的话，好像会有台风经过，游乐园都关闭了，不开的。”



那个夏日已然饱和 : 第二百三十四章 台风预警

　　“城市C-27发布台风红色预警。”

　　“C-27气象台2035年9月7日11时更新发布台风黄色预警为台风红色预警，台风玄龟上午10点位于城市S-26近海。预计：玄龟将以15-20公里时速向西偏北方向移动，强度逐渐提升，8日在S-26沿海地区登陆……直到10日的下午到傍晚，受其影响，C-27城市内将有大雨到暴雨、局地大暴雨，风力加大到10~11级，阵风12~13级。请注意防范。”

　　陈晨看着手机上搜出来的预警信息，有些发愣。

　　她仔细分辨了一下，同时换了不同的搜索引擎，才能确定，这并不是什么虚假谣言，而是官方发布的正式通告。

　　“台风，我们这里？”

　　她有些难以置信。

　　虽然并非什么地理学气象学的跨领域全才，但陈晨用基本的常识也知道，这样一个内陆地区城市，怎么可能被台风波及到？

　　想想那个台风的活动轨迹，就算真要往这里吹，估计到这里也都剩不下什么气流了吧？

　　可新闻上明白白写着“10-13级大风”，看起来不像在危言耸听。

　　“这世界都有魔法少女和异兽了，这也没什么好奇怪的吧。”

　　“是呀，我也不太懂啦，反正只是台风而已。话说这辆车应该能抗住吧……要不要提前加固一下……”

　　看结香和鸢尾两人不以为然的语气，陈晨似乎也觉得，好像的确如此了。

　　异化病……到底会给世界的环境和气候带来怎样的影响，海底的那个谜题，究竟还会带来怎样的变化。人类虽然看上去是长久以来的受害者，但把时间跨度放远一点看，或许才是刚刚开始的初学者罢了。

　　“台风的话……确实就没办法了呢。”

　　陈晨有些为难。

　　9月10日刚好是周日，台风到这里，暴雨和大风都会影响设施，为了安全，游乐园肯定会闭园，买不到票也很正常。

　　说实话，9号周六还要卖一天票，其实就有点为了周末赚钱拼一天的意思了，陈晨觉得挺不负责任的。

　　“那……怎么办？”

　　鸢尾弱弱的开口。

　　她揪着陈晨的衣袖，一副可怜巴巴的委屈表情。

　　怎么忍心。

　　陈晨原本“推迟一周吧”的话也说不出口了，犹豫了片刻，只能答应。

　　“好吧，我会想办法的，就周六。”

　　她一咬牙，在手机里选定9月9日，定下三张票。

　　毕竟是她许下的承诺，怎么着也得想办法兑现。

　　“好耶——！”

　　两个小丫头开心的欢呼着，把房车里的东西蹦得一跳一跳的，陈晨只能叹了口气把东西重新摆正。

　　希望那一天……自己忙得过来。

　　…

　　“忙得过来个鬼啊！”

　　陈晨在心里咆哮着。

　　9月9日当天的陈晨，想给几天前草率做出决定的自己狠狠地扇一巴掌。

　　他竭力平复着心情，但更多的是在平复自己的呼吸和心跳，等到调整完毕后，才推开门。

　　“爸。”

　　门内的少女打了个招呼。

　　陈雨瑶穿着居家的睡衣，宽松的披在身上，柔软的布料，上衣的下摆几乎都要垂到大腿上，手腕也藏在袖子里，抓握着笔。

　　她双腿外屈坐着，应该是叫做鸭子坐的姿势，靠在书桌前，但似乎太矮了，只能勉强够着桌面。

　　“不坐椅子吗？”

　　“太高了。”

　　陈雨瑶无奈道，看着一旁的椅子，只能摆在一边。

　　陈晨突然明白了什么。

　　之前由于女儿双腿的问题，她房间里所有家具都是特别定做的，包括无障碍设施，也包括床和桌子的高度，本来就没有椅子，一直都是推着轮椅直接过来，因此，高度也偏低。

　　所以，新买的椅子高度匹配不上，也是正常的现象。

　　……要换个桌子了啊。

　　陈晨默默想着，但也察觉到了异样。

　　“就算不合适，也不该直到今天你才发现吧。”

　　他沉着脸，凑近女儿：“你这家伙，该不会这么久以来，都没有在家里学习过一秒钟吧？”

　　陈雨瑶立刻举起双手后退。

　　她一边尴尬的笑着，一边迅速转移话题：

　　“呃，爸你很忙是不是，看你几分钟接一个电话，要不咱们今天就算了吧……”

　　“少废话，工作罢了。”

　　陈晨冷笑一声，把手机收入口袋。

　　虽然那个屏幕一直都没有打开过，更不要说接通电话了。

　　他却毫不退让：

　　“今天就是来监督你的，好好把作业写完，你们班主任都告状到我头上来了。”

　　“呜……”

　　陈雨瑶发出一声惨叫，头砸到了桌子上。

　　是的，所谓“优先度更高的”“重要的事”，那就是要来监督孩子学习。

　　这是为人父母不得不操心的事情，虽然魔法少女这个职业可以算是世界上最不看学历的工作了，而且还包后续退役的分配，无论是指挥官、队长，哪怕当个普通的工作人员，在监察部总会有个铁饭碗留着。

　　但陈晨实在无法忍受，为什么陈雨瑶同学的成绩会差到这个地步。

　　各个科目都惨不忍睹，各个科目的老师都忧心忡忡的跑到校医室来提醒陈晨。要不是之前战斗中表现出来的素养和思路有自己的风格，陈晨真要担心这家伙是不是自己亲生的了。

　　好歹是个天才，为什么会生一个笨蛋出来？这丫头技能点全部点在了战斗的方面？

　　“哪怕不考大学，起码先好好上个高中。”

　　陈晨微笑着。

　　如果放在之前，由于她双腿的问题，倒也不是很忍心去苛责学业上的问题，只想着瑶瑶快乐长大就好。

　　但现在，陈雨瑶的腿也已经恢复健康了，反而三天两头就请假逃学，座位上几乎不见人影。仔细一打听，不是在监察部训练就是在出任务的路上，陈晨实在是无法忍受了。

　　“呜哇……”

　　陈雨瑶无奈的重新抬头，看向眼前的作业本。

　　她的暑假作业，空空白白的停留在几个月前的状态，崭新得不行。

　　而现在已经开学两周了。

　　班主任要求她至少要补齐这个，再回来上课，不然听现在新学期的内容也是听天书，什么都听不懂。

　　“——哈！绝对不行，根本写不完！”

　　“算了算了，只要括号里面的填满……！”

　　“哎哟！”

　　头被敲了一下。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十五章 作业

　　“以人为本，关注民生”是古往今来治国兴邦的基本经验。我国古代思想家中最早提出“仁”的学说，主张“爱人”、“为政以德”的是：

　　“诶——什么子来着，不管了，就先写老子吧！”

　　面对1929—1933年的世界经济危机，通过全面加强国家对经济干预而摆脱困境的是：

　　“谁知道啊！这年代都没有人会背其他国家的名字了吧……”

　　“写得完吗？”

　　陈晨犹豫了一下，换了个问法。

　　刚开始还执着于正确率，现在已经被迫降低标准了。

　　说实话，他还是第一次清楚的感觉到，时代的断层、灾难对历史的破坏给新生代的教育，带来了某种不可磨灭的影响。

　　历史这个学科，居然变成了考证难度极大，资料多处缺失的高等科目。

　　或者是陈雨瑶只是个单纯的笨蛋。

　　“觉得写不完就说写不完不行嘛……真浪费我回你话的时间。”

　　少女别过头去。

　　噘着嘴，似乎回到了之前叛逆期针锋相对的样子，让陈晨有些怀念。

　　他突然说：

　　“我来写一部分吧，你负责那一半，我来这一半。”

　　“诶、诶？”

　　陈雨瑶目瞪口呆，愣住了。

　　她没想到老爸居然会这样，还以为他会很严厉的说必须要全部自己写完，现在居然开始偷偷帮上忙了。

　　“文科可以吗？理科可以吗？”

　　陈雨瑶兴奋的蹦起来，双手握住老父亲的手，感动的试探道。

　　“这个嘛……”

　　陈晨犹豫的笑着，不知道该怎么答应，他也不希望自己把全部包揽完毕，这家伙还是得自己写一点的。

　　“那就化学吧——！”

　　陈雨瑶笑嘻嘻的，她立刻想到了最佳的办法，把其中一张卷子塞进他手里。

　　初二还没有正式的生物课，既然是医生，当然还是本职工作最好。

　　“好啊。”

　　陈晨没有意见，接过纸笔，反正只是初中级别的试题，想必也不会难到哪里去。

　　刚想落笔，突然意识到不对：

　　“不能用水性笔写啊，有自动铅笔吗？”

　　他和女儿的字迹差得还是挺大的，很容易被老师看出来。应该先用铅笔写，然后让陈雨瑶等下用水性笔描一遍。

　　说不定在重描的过程中，还能加深对正确答案的印象，陈晨觉得这也不错。

　　陈雨瑶犹豫了一会，拉开了笔袋。

　　一支粉色的自动铅笔，上面有可爱的意义不明的图案。

　　陈晨接过，然后又被她认真盯着，叮嘱了一句：

　　“不要用到顶上的橡皮。”

　　“诶，好的。”

　　陈晨有些懵，虽然他心想这里的橡皮不就是设计来方便用的，但还是答应了。

　　“开始吧。”

　　他刚沉下心来，读题准备写字，又被女儿不经意的搭话给打断。

　　“就——”

　　陈雨瑶小小声的说：“就，我还以为你会全部都让我自己写。”

　　即使他答应了，还是觉得有些不对劲，害怕是不是某个危险的陷阱，一旦真让老爸帮写，等下又会挨骂。

　　哪有父母会偷偷帮孩子赶作业的啊。

　　“作业吗？”

　　陈晨随口答应道。

　　他的笔没有停下，思维似乎分成了两个部分，一边在和女儿交谈，一边在继续读题思考。

　　“虽然是……应该是由你自己完成的啦。”

　　“但如果确实没时间，与其说全部随便填满括号，随便选择ABCD。一个问题也好，我希望你能好好读一个问题，思考一个问题，去自己解答出来，都要有用得多。”

　　陈雨瑶微微张开了嘴，若有所思。

　　但即使心里似乎被触动，语言还是充满攻击性，还是闹着被按在书桌前学习的小情绪：

　　“……我要随便填咯。老子，孔子，庄子……”

　　“你这不是记得挺多的嘛。”

　　“切。”

　　陈雨瑶不满的嘟囔着，笔在纸上却还是没有乱写乱画，只在嘴上发展成无谓的喊叫：“好气……！总感觉特别特别来气！”

　　“嗯？”

　　陈晨面无表情的填着答案。

　　“像是旧时代的国家……像是这些几百年前的人名……记住这些，又能有什么帮助呢？”

　　陈雨瑶碎碎念着。

　　在她心里，或许确实不如去监察部多训练一会，增强自身的实力，来得有用吧。

　　毕竟，那确实可以保护家人和城市，成为光荣的魔法少女。

　　“重要的不是记住国家和名人，它们的名字，而是要记住它们做过什么吧。”

　　陈晨随口答道。

　　毕竟他也不是文科生，对所谓人类的历史和世界的变化，也只有自己世界观中的一个概念而已。

　　“说不定，你也有机会留在历史里面呢。”

　　他笑着对女儿说。

　　“唔……！”

　　陈雨瑶愣住了，尴尬的别过脸去，想想就不太可能。

　　但陈晨没有告诉她，关于“末代”的情报，还有那个恐怖的真相，最后一个魔法少女，确实是有资格记载在历史之中了。

　　“有没有意义之类的话，不等到后面再去看，也是不会知道的。”

　　陈晨总结道。

　　就像99年那颗从天而降的陨石一样，如果没有后边的异化病，那可能就是一例平平无奇的天文观测记录，算不上历史了。

　　当时在望远镜看到它的那些观测者，根本不可能想到，那居然会是给人类带来绝望的灾星。

　　“也是啦……”

　　陈雨瑶终于点点头。

　　“——怪了，等会，这个的元素符号是什么来着？”

　　突然，陈晨的笔迟疑了一下，开口问道。

　　“我看看？”

　　陈雨瑶下意识的接过卷子，刚盯着题目思考了两秒钟，就立刻发现了不对劲的地方：

　　“喂，你问我的话不就没有意义了嘛！”

　　要是别人的话可能就被骗了，但自己可是他女儿，又不是没见过房间里那些奖项和证书，还有什么乱七八糟的学位证明。

　　就算没有这些，天天听夏安吹捧，也该耳濡目染，知道老爸在这些地方有多么厉害。

　　怎么可能连初中的问题都想不起来。

　　即使如此，陈雨瑶还是有些不忍，担心会不是失忆症的副作用，语气突然软了下来：

　　“还是说……你真失忆到这个都忘了？”



那个夏日已然饱和 : 第二百三十六章 三八线

　　“对不起。”

　　陈晨笑了笑，老实道歉。

　　“哼。”

　　卷子又被乱糟糟的塞回了他手里，场外求助失败。

　　陈晨无奈，其实就是临时起意想考考她，没想到还有这样的一个误会。

　　虽然被戳穿了，但欣慰的是陈雨瑶小朋友不算太笨，至少能看出来这样拙劣的演技。

　　“借一下橡皮。”

　　陈晨看着试卷上故意写上的错误回答，还是得改掉。

　　还记得刚刚她认真严肃的叮嘱，自动铅笔顶上的橡皮不能使用，可不想触这个炸弹的霉头。

　　“没事没事啦，括号填满的话就算错了也可以的。”

　　陈雨瑶大度的甩手，不以为意。

　　“我可是朝着全对去的。”

　　陈晨不愿妥协。

　　“诶——不就是没有时间慢慢写才请你帮忙的吗？”

　　陈雨瑶嘟囔着：“而且正确率那么高的话，我也会被化学老师戳穿的啦，还不如错几题合理一点。”

　　“虽然是这样说。”

　　陈晨点了点头，但脸上的表情却很严肃，认真的看着她：

　　“但是，你在魔法少女训练的时候，也不会想着，犯错也没关系先继续吧？”

　　陈雨瑶愣了一下。

　　她似乎不知道该怎么回答，咽了咽口水：

　　“可是……训练和这个……”

　　“你要是能斩钉截铁的说这两个不一样的话，那我可以不用管你，之后也不会催着你学习了。”

　　陈晨突然说道。

　　陈雨瑶吓了一跳，刚想道歉，但回过神来，看着老爸的表情……

　　那不是生气，也不是逼迫。

　　不是那种“我以后都不管你了”的父母威胁，而是认认真真的商谈，当做一个对等的关系，一个朋友在交流。

　　每个人都有自己的追求，自己的规划和道路。

　　就像陈雨瑶对训练的认真，对磨砺自己和变强的执着，支撑着她快速成长。陈晨对于学业的执着，也是同样的道理，他不可能容许自己交出错误的答卷，一旦有难题就必须要解出来，一旦有考试就必须全对，没有妥协可言。

　　但他不会把“自己”强加到女儿身上，让她变成另一个自己。

　　陈晨想着，如果女儿确实对学习没有兴趣，没有追求，没有意愿的话，放弃也不是不能接受。

　　魔法少女，也是一条道路，而且是陈雨瑶不得不走的道路。

　　“无论怎样，家里都会支持你的。”

　　他轻轻地说。

　　陈雨瑶把脸扭开了，没有回答。

　　她只是默默的，重新回到书桌前，开始读上面的卷子：

　　“新航路的开辟加速了人类历史发展的进程……”

　　陈晨笑了笑。

　　接过那偷偷丛书桌下丢过来的橡皮，他也重新回到了自己的答题之中。

　　“叮铃铃铃——”

　　可刚没写几行字，手机就突然震动起来。

　　陈晨略表歉意的笑了笑，然后掏出手机推开房门出去，在外面接了个电话。

　　约十分钟后，才回来敲门坐下，重新开始答题。

　　“抱歉。”

　　单单是这个过程，就重复了好几次。

　　陈雨瑶疑惑的皱起眉毛，工作有那么忙吗……可今天周末学校放假，又不用去上课。

　　难道是妈妈休产假，所以老爸要帮忙顶替一些工作，可是也没听说最近有异化兽的任务啊，哪来那么多电话？

　　只见陈晨刚坐下一会，又要接电话出去，然后又回来，从还没开始补作业之前就有过了。

　　“叮铃铃铃——”

　　反反复复几次，搞得陈雨瑶心里都有些烦躁了。

　　门不断的打开又关上，只剩下男人匆匆的脚步声，在两个地方来回踱步行走。

　　“那个——！”

　　直到第四次来回，她忍无可忍，拍桌起来。

　　陈雨瑶盯着他，语气冲冲的：

　　“我觉得你有点吵，我正在集中精神学习，可以安静点吗？”

　　陈晨乐了。

　　他没想到，居然有一天，能从女儿口里听到“集中精神学习”这种话。

　　于是，他也赶紧答应，把手机调至静音模式：

　　“没问题，我小点声。”

　　但陈雨瑶还未满足，噘了噘嘴。

　　她突然开始翻自己的包包，从中掏出一样又一样的东西。

　　双肩包、雨伞、椅子、书本、笔袋、塑料瓶……所有的东西被列成一排，摆在了房间的地板上，像是一条队伍。

　　“我想想怎么说……从包包那里，到塑料瓶那里。”

　　陈雨瑶指着这条长队，认真的做出宣言：“是禁止进入的区域！”

　　……哈？

　　陈晨愣了一下。

　　只见这条三八线把房间分割成了两半，留给陈晨的还是比较小的一半。

　　不仅如此，这边甚至没有书桌和椅子，床也在那半边，他只能随便拉个柜子坐在地上写。

　　“日内瓦公约的战俘都没那么苛刻……”

　　“谁认得那什么公约啦。”

　　陈雨瑶毫不妥协。

　　陈晨无奈的笑笑，也没多在意，便继续开始写题。

　　“嗡嗡嗡——”

　　但过了一会，手机又开始隐隐的发出振动，在裤兜里，让他心里一沉，暗道不妙。

　　陈晨偷偷用余光扫了一眼，发现这条三八线的路径非常巧妙，刚好把“房门”也划到了陈雨瑶的那一半边。

　　也就是说，他想出去，是不可能的。

　　……这丫头，是要把我锁在里面吗？

　　“等一下。”

　　于是，陈晨只能硬着头皮说道。

　　“我突然想喝些什么，能让我去趟厨房吗，我也可以帮你拿。”

　　他试图贿赂。

　　“喝水会健康很多。”

　　陈雨瑶面无表情的指了指桌上的杯子，用陈晨自己的话进行反驳。

　　“我想想……唔，其实我还没吃午饭。菜还在冰箱里呢，或者说煮碗面条……”

　　“……哈。”

　　少女发出一声不耐烦又无奈的叹息。

　　她站了起来，走出房门，然后即刻又转身回来，在陈晨错愕的目光下，丢了个超大袋的吐司餐包。

　　没有黄油和果酱涂料，只有最基本最味如嚼蜡的全麦面包，褐色的样子，让人看了都没有食欲。

　　“你在节食吗？”

　　陈晨沉默了一会，啃了一口餐包。

　　“……不想吃就别吃。”

　　陈雨瑶咬牙切齿，想要把袋子夺回来。

　　“你是之前太瘦了，不需要减肥。”

　　陈晨认真地说，在女儿羞愤的目光下，咀嚼着难吃得不行的全麦面包。

　　口袋里的提示闹钟还在震动。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十七章 去游乐园吗

　　陈晨看过女儿的体检记录，包括刚入职监察部的一系列检查数值。

　　无论是体重还是体脂率，都属于偏瘦的类型了，甚至可以算得上营养不良。

　　161公分，42千克。

　　这倒不是家里的食物有亏待什么，陈晨和叶晓音一直都是给了最好的营养补给计划。只是陈雨瑶十几年来一直坐在轮椅上，完全没有运动量，摄入也很少，导致她一直都很瘦，病弱的样子，手脚纤细，轻飘飘的，像是一阵风都能吹走。

　　直到现在，双腿恢复正常以后，又开始了高强度的复建和魔法少女训练，才慢慢变得正常。

　　至少看上去没那么病态了。

　　大概也就46千克左右吧……陈晨做了估算，也不过长了一些体重，说到底还是偏瘦。

　　但对于少女的心思来说，可能就是超级重要的事情了。

　　“说真的，我觉得还可以再吃胖一点，会比较好看……”

　　“还要不要饮料？”

　　陈雨瑶笑眯眯的威胁道，逼迫立刻中止这个话题。

　　“不用了。”

　　陈晨只能说：“你在这里刻苦学习，我美滋滋的喝饮料也不太好，还是陪你一起吃苦吧。”

　　说到底，什么午餐饮料其实都无关紧要只是借口而已，最重要的是，他现在必须出去一趟。

　　头疼……

　　“……”

　　陈雨瑶突然闭上了眼。

　　她犹豫了一会，然后轻轻的开口：

　　“给你三十秒。”

　　“嗯？”

　　“只给你三十秒啊，我要松开防护罩了哦……”

　　少女鼓着嘴，一本正经的张开手，在空气中乱晃：“……25、24、23……”

　　“哦！谢了，马上就好！”

　　陈晨乐了，立刻起身，准备以最快速度冲出去。

　　“啊！可千万别碰到地上的东西啊，碰了可就糟了啊！”

　　陈雨瑶做作的捏着声音，严肃的说。

　　“碰了会怎样？”

　　陈晨故意在线上停留了一会。

　　“——碰了就给你一拳。”

　　陈雨瑶笑嘻嘻的露出牙齿，没大没小的甩着自己的小拳头。

　　陈晨赶紧在天才魔法少女攻击之前闪开，窜出房门，沿着家里的过道走到客厅里……

　　然后，犹豫了一下，没有去推门，而是绕到厨房。

　　过了十秒，他回到女儿的房间。

　　“喂。”

　　依靠在门沿上的男人，单手随意的开了一听可乐，然后把另一听丢了过去。

　　陈雨瑶慌忙接下，不知所措。

　　“都说了我不喝——”

　　“去游乐园吗？”

　　陈晨突然开口。

　　“啊？啊？？”

　　在少女困惑不解的目光中，他没有解释，只是苦笑着说：“我载你，换件衣服，走吧。”

　　…

　　车上后排坐着的陈雨瑶，还是有些懵圈。

　　她完全没搞清楚发生了什么事情，只是本能的梳了个头发，打扮了一下，就被匆忙拉出了门。

　　陈晨单手驾驶着，也没怎么聊天，不断的向市郊开去。

　　“……作业怎么办？”

　　最后，还是陈雨瑶率先打破沉默。

　　她心里慌慌的，有些没底。

　　“明天再写，不是还有一天嘛，而且台风估计要停课几天也说不定，可能没那么快检查。”

　　陈晨答道。

　　“……这种就不该是父母提出的偷懒建议好吧。”

　　“我失忆了，想不起来正确做法了。”

　　“哼，邀请女孩子之前，就应该提前几天做出计划和预定好吧，真不知道你当初是怎么追到老妈的。”

　　“要求真多，那你选一个，游乐园还是在家里赶作业？”

　　车速被微妙的放慢了一点。

　　“唔！”

　　陈雨瑶立刻抗议，在后排张牙舞爪，焦急之情溢于言表：“那当然是游乐园，开快一点快一点。哎呀，这都快到下午了，再不赶紧都要排不到过山车的队了！”

　　事实也真如此。

　　停车以后走到园区门口，发现了人山人海般的景象，挤得到处都是，甚至这已经不是开园时候的第一波高峰了。

　　光是排队等待检票的队伍，都令人绝望的漫长，更不要说想象里边游玩设施的队伍，就很可怕。

　　“呜啊……”

　　陈雨瑶发出难以置信的声音，半蹲在地。

　　“各位游客们好，由于台风‘玄龟’将在9月10日周日到达我市，欢乐谷游乐园将从明天开始闭园，开放时间请等待官网通报。请提前安排好行程规划，提前预定票的游客可以在网上进行退票程序，感谢大家的光临，请大家注意游玩安全，谢谢。”

　　广播喇叭里反复播放着这段录音。

　　陈晨明白，这或许就是大家趁着闭园前的最后一天，都挤过来玩了，所以才会那么多人。

　　“走吧。”

　　他说，拉起地上的女儿。

　　“怎么进呀……等排到我们估计都下班啦……”

　　陈雨瑶沮丧的被拉着走，感觉魂都没了大半。

　　然而，她很快就发现老爸没有拉着她去排队，而是绕过长蛇一样的队伍，走到了偏僻的另一个入口处。

　　这里有几个工作人员在守着，很快就发现了接近的父女，摆摆手让他们去大门排队。

　　“去那边！”

　　“我们是监察部的，有个案子需要调查，麻烦配合一下。”

　　陈晨面不改色的出示了工作证。

　　陈雨瑶愣了一下，还没搞清楚怎么回事，却第一眼就看到了那张很熟悉的工作证。

　　“魔法少女科·水仙。”

　　“芽级认证：编号C-2720350009。”

　　外壳还包裹着一个可爱图案的卡套，像是初中生的校牌。

　　“喂！”

　　陈雨瑶赶紧将它夺了回来，那个证件照拍得笑容很僵硬头发还乱糟糟的自己一直想换掉来着看起来特别羞耻。

　　“……怎么不拿你自己的啊……”

　　她小小声的咬牙在旁边说。

　　“啊！当然可以。”

　　但工作人员显然没听到这些，立刻换上笑容，放开了侧门的匝道，让他们进来。

　　得知不需要跟随指引以后，还是依然热情的留下了电话，说有什么可以帮助的一定要联系他。

　　“谢谢你对城市做出的贡献，我们都记得你的，真是太厉害了！”

　　看着他真挚崇拜的眼神，感觉那个工作服的小哥哥都想过来要签名了。

　　“……啊，不用不用。”

　　陈雨瑶只想赶紧逃跑，把脸藏在后面推着老爸不断往前走。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十八章 偶遇

　　“我好歹是凭着身份进来的，你是怎么进来的？”

　　“我是狐假虎威，你的经纪人和保镖。”

　　“……哈？哪有魔法少女还需要保镖的，一下就被戳穿了好吧，马上就来抓你回去。”

　　“那我就一边回去排队，一边给旁边的人分发你的证件照海报。”

　　“喂！”

　　父女俩一句一句的，斗着没有营养的嘴。

　　陈雨瑶沉默了一会，然后说：“我这样，用自己的身份不做正事，却插队……是不是不太好啊？”

　　“没啊。”

　　陈晨随口回答：“你就当是军人依法优先吧。”

　　说到底，魔法少女在某种意义上，的确值得享有这样的优待。

　　“而且，如果你想的话，完全可以跳过这座围墙翻进去，不是吗？”

　　陈晨指着眼前的园区高墙，大约有五六米高。

　　但对于魔法少女来说，等于是没有任何阻拦作用。

　　他在这方面一直很豁达，在不危害到他人的情况下，规矩和规则对他来说从来都没有什么约束。

　　或许这就是一个危险科学家所不得不拥有的性格吧。

　　“至少我们还买了票。”

　　“唔……”

　　陈雨瑶似乎被说服了。

　　她也不纠结这个方面，而是兴趣很快就被转移到园区里各式各样的设施。

　　各种各样的跳楼机、大摆锤、蹦迪、过山车……还伴随着人们兴奋的尖叫，在空中回荡。

　　上次来的时候还是十年前，眼前的一切好像被定格在了当初，不光是拥挤的人潮，游乐园的气氛，连播放着的背景音乐都没怎么变化。只有身边的人，从轮椅上对一切都充满着好奇，眼睛发亮的小女孩，变成了能够蹦蹦跳跳，欢笑着的少女。

　　陈晨突然有些感慨，不至于眼眶湿润，但也无法用言语形容。

　　“快快快，我要去玩那个！”

　　陈雨瑶好像没这种心思，她只是揽住了陈晨的臂膀，像是拖拽一样的力道很大。

　　……真是的，自己就能飞起来在空中回旋七百二十度想怎么玩就这么玩，为什么还会对这种娱乐设施那么感兴趣。

　　陈晨无法理解，但也只能随波逐流，被她拉着走。

　　但在那之前。

　　“得先碰个面。”

　　他的语气有些无可奈何，突然站住了脚步。

　　……没办法了。

　　陈雨瑶还在前面兴冲冲的走着，突然被后面拉住了有些疑惑，转过头来，却看到了意外的景象。

　　一高一矮两个少女，并肩正面走来，偶然和陈雨瑶他们撞在了一起。

　　还是两个熟人。

　　结香那耀眼的金发格外显眼，在人群中非常吸引视线，精致的五官眉眼就像模特一样，时不时会引得人回头看。

　　她旁边的鸢尾倒也很可爱，乱糟糟的短发不经打理，短袖短裤下是纤细的手腕和脚踝，就像小动物一样蹦蹦跳跳的走。

　　穿着同款的主题T恤，似乎是游乐园官方售卖的，很土的大字板式，但穿在青春靓丽的少女身上却是绝佳的广告素材。

　　结香在前面拿着园区地图指路，后面的鸢尾抱着超大桶爆米花一颗一颗的啃，两人倒像是情侣装了。

　　但好像并非如此。

　　“诶？”

　　“怎么会……”

　　惊讶从她们脸上浮现，似乎没预料到在这里会看见陈雨瑶。

　　但惊讶的不仅仅是偶遇，或许表情里还藏着其他的东西。

　　那是逃避。

　　“不，不是……”

　　鸢尾在往后躲。

　　两位魔法少女的身后，还站着一个魔女。

　　蓝色短发简单披到肩上，和与之相比更加耀眼的眼瞳，即使藏在墨镜之下，仍然无法忽视那双狸妖般的眼神。高挑纤细的身材，却有凹凸有致的曲线，白皙的皮肤如同玉脂绸缎，慵懒而冷淡的风格，是走到哪里都能引起一大片注目的美人。

　　她也穿着同款的主题乐园T恤，因而显得前面的两个小女孩都是亲子装罢了。

　　就那么站在那里，面无表情。

　　在人群之中，和陈雨瑶对视，紧紧盯着，不曾放开。

　　“魔女。”

　　陈雨瑶咬紧牙关，青筋暴起。

　　没有人能看清她的动作，她的速度在本阶段乃至超越一个层级，都已经算是已经登峰造极了。

　　瞬间做出的快速着装，取消宝石之躯的覆盖，仅仅凭空召唤礼装。

　　“裁雨”应声而来。

　　呼吸之间，便冲开周围的人群，直直砍向那魔女而去！

　　——没有质问，没有寒暄，没有挣扎狡辩的余地，唯有最直接最快速的一剑！

　　就连陈晨也没想到，会是那么毫不留情的一击，她还在看着女儿的动作。

　　“当——”

　　还好有人挡在前面。

　　黄金的液体迅速凝结成块，正方体完美的巨盾立在半空中，截断了裁雨的刺击。

　　硬度迅速分出胜负，冰晶的直剑即刻碎裂，从剑锋到剑柄一点点散开，化成一地残渣，从陈雨瑶的手里脱落。

　　“你疯了吗？！”

　　结香蹙紧眉毛，怒斥吼道。

　　只有她能防住来自水仙的突袭，且不说苗级的魔力差距，恰恰是那同样无形凭空塑造的礼装形态，才来得及防御。

　　“无限”在她的手中，仍然在不断进化。

　　“把武器收起来！万一伤到其他人，你负不起这个人责任！”

　　结香手指微动，用手势操纵着那块黄金的立方体。

　　结构似乎在不停转动，似乎魔方一样，两旁伸出不同的枝叶蔓延，似乎在威胁陈雨瑶，想要制服她。

　　她说得没错，即使旁边的游客们看不见这些魔力的产物。

　　人群甚至没有逃跑和慌张的大叫，少女们的呼喊被淹没在人潮之中，那柄冰晶的直剑和黄金的立方体都没人能够发现，游客们也不一定能认出这就是出现在新闻里过的魔法少女，只会当做是小孩子中二病的互相玩闹。

　　手握着看不见的武器，扮演着幻想剧情里的决斗。

　　“怎么有点冷……”

　　“可能是冷气出口吧，我们走快点。”

　　但不过，陈雨瑶所降低的温度，却是实实在在的，裁雨凝结之处，周围骤然变冷下来。

　　而且，如果她不小心划伤了其他路人，就会导致对异兽都致死之毒即刻扼杀生命，没有挽救的可能。

　　结香说得没错，她的行为相当危险。

　　“把魔女交出来。”

　　但陈雨瑶没有任何妥协之意，她冷冰冰的宣言，再次从手中握出长剑。



那个夏日已然饱和 : 第二百三十九章 争执

　　“冷静下来，水仙！”

　　结香咬着牙说道：“我可以解释，我们可以沟通，晨星小姐并非你所想的恶人，她是我们应该结交的友方。她不仅摧毁了一个邪恶的地下组织，甚至在之前的毛兽作战中，也帮助了我，起到了重要的作用，如果不是她，东城区早就陷落了！”

　　她的语速很快，一连串赶紧说了出来，生怕矛盾再度激化。

　　在这里打起来的话，这拥挤的人潮，这些普通人甚至看不见魔法无法躲闪，可就完全没法收场了。

　　“我不关心。”

　　陈雨瑶漠然回答。

　　她一步踏出，瞬间闪至侧后方，脚步在那一瞬间似乎融为水液，这是来自“化步”的作用。

　　裁雨再次挥出，想要越过结香的方向，刺向那没有躲闪的魔女。

　　“给我冷静点！我们可以慢慢聊！”

　　结香着急想要平息事态，忍不住握紧拳头。

　　黄金的立方块瞬间延展开来，在周身旁边展开一堵高墙，彻底封锁了陈雨瑶的进攻路线。

　　随着一声脆响，裁雨再一次在黄金面前碎裂，根本无法突破防御。魔法少女的战斗中，硬度就是如此不可逾越的鸿沟。

　　“算了，真是的，听不懂人话吗？”

　　不耐烦的声音响起。

　　鸢尾一步迈向前，砸了咂嘴，似乎被惹火了。

　　看多了这小姑娘软乎乎的样子，或许忘记了她还有这样暴躁的一面，就像生气了也会咬人的小动物。

　　她手里也紧握着巨型的镰刀，锋芒毕露，散发着危险的气息。

　　周身有蓝紫色的蝴蝶在回绕旋转，雷霆和火焰的元素演奏着不和谐音，晋升到了芽级的她，可比之前强了不止一点。

　　毕竟鸢尾曾经也是被冠以天才期待的候选者，也是以强大的力量压制毛兽，才让陈雨瑶有机会毒杀的。

　　“我们把她打倒，然后再慢慢聊，不行吗？”

　　她的思维简单粗暴。

　　对于身后的的晨星小姐，她绝对不会让步半分。

　　“可是……”

　　结香却有些犹豫。

　　说实话，对队友拔刀相向，确实有违她的行事作风和道德准则。而且，水仙小姐明显是因为误会，完全可以解开。

　　“我才不关心她做了多少好事。她绑架了我的父亲，对他造成了不可逆转的伤害，至今还在失忆。”

　　陈雨瑶冷冰冰的说着，怒火从每个字眼里宣泄出来。

　　然后，剑指着面前的两人：“即便如此，你们也要拦着我吗？”

　　“你的家人是你的家人，我的家人是我的家人。”

　　鸢尾回嘴道。

　　她手握镰刀，摆出攻击架势，毫不退让：“你不关心，那我也没什么好关心的，废话就不要说了。”

　　不同于针锋相对，一触即发的两人，站在中间的结香感觉自己快要纠结死了。

　　她不知如何是好。

　　只有她才真正了解事情的真相，但这个真相说出来，无疑会伤害到水仙小姐。

　　晨星小姐虽然是正义的伙伴，所作所为都是在破坏阴谋和狩猎异兽，守护了城市。但在感情和私生活上却做出了错误的事情。她和博士之间的龌龊和纠葛，破坏了那个美好的家庭，把叶晓音和陈雨瑶瞒在鼓里，至今还不知晓真相。

　　虽然是离婚后才做出的决定，在法理上无可指摘，可这种移情别恋和欺瞒，在道德上的确值得批判。

　　一个女儿，面对破坏家庭的罪魁祸首，面对夺走父亲的女人，是否有正当复仇的权利呢？

　　而自己，是不是没有插手阻止的资格呢？

　　“……大家、大家都冷静一下！”

　　结香只能做和事佬，她内心慌乱无比，但又不敢把真相直接说出来。

　　但这种“中立”，在陈雨瑶的眼中，无疑是已经站到了另一边了。

　　少女眼神微微暗了下来，她的目光从背后的魔女，转移到了面前挡路的两人身上。

　　左手一甩，同样从空气的水汽中凝结出一柄冰晶的直剑，和右手的裁雨一样，是同样的致命锋刃。

　　两把剑，两个对手。

　　陈雨瑶终于明白了，不把她们都打倒，就不可能找到那个魔女。

　　“原来如此，你们都是叛徒，是安插在监察部里的卧底。”

　　“我事后会和指挥官与队长报告的，做好觉悟吧——”

　　战机一触即发。

　　似乎就连周围的游客们，也注意到了这里的变化，不再把这里的小女孩争吵当做普通的玩闹。

　　不知何时起，居然散开了一个圆圈，周围的人们都围在后面，不敢靠近过来。

　　最明显的大概就是气温的变化，随着陈雨瑶情绪的波动，这里的温度越来越低，即使她还没有着装，也达到了一个常人不适的温度，在这样的夏日里极为反常，尤其是游客们大多穿着短袖短裤，更是鸡皮疙瘩都起来了，皮肤上一层霜纹。

　　这似乎是其他魔法少女不曾有的，独属于“初代”和“末代”的，改变周围的环境的能力。

　　这片区域简直成了室外的溜冰场，让人不敢靠近。

　　陈雨瑶还不知晓这一力量的根源为何，也没有深挖过这种力量，只是本能的如此释放着。

　　好在她刻意控制了魔力，没有让周围的寒冷雾气覆盖上水仙的剧毒，不然的话，这些旁观的游客们估计就要一个个倒下了。

　　这可是足以让异兽都倒下的致死之毒。

　　这些都是无辜者，她还是有理智的，只想着针对那个魔女。

　　她们的争吵逐渐明显起来，在有心人的耳中，似乎渐渐听出了些许不对，再也无法当做小孩子的中二病玩闹看待。

　　“啊……她们是……”

　　“喂喂喂，快看！”

　　这些熟悉的少女面孔，和电视新闻上、网络媒体的某些场景开始契合起来。

　　有人认出来了，这不就是城市里的那些魔法少女嘛！几周前的事件还曾经出现过的！

　　为什么会吵起来？是有什么矛盾吗？

　　人们的好奇心逐渐膨胀，不愿离去，便驻足伸着脖子观看，有的人还忍不住拿出了手机，准备拍摄短视频传到网上。

　　“啪。”

　　第一个拿出来的手机，突然被提住了，摄像头被宽大的手掌掩盖。

　　那是个很高大的男人，轻轻遮住了手机的拍摄方向，看似很温柔的动作，却很有力道，把手机强行按下去。

　　然后，微笑着说：

　　“请后退一下。”



那个夏日已然饱和 : 第二百四十章 星界穿梭

　　“各位，不要再给新闻管制科添乱了，好吗？”

　　陈晨无奈的向前几步，走进了那个没有人敢进去的禁地。

　　寒冷的空气瞬间覆盖了他的皮肤，一股脑涌进鼻腔气管乃至肺部，让人忍不住的打颤，想要后退。

　　就像是迈进了尘封已久的冷藏库，可天上的盛夏烈日还在灼烤着地面，带来强烈的反差感。

　　但他只是稳步向前。

　　很快，惊讶的神色就从鸢尾和结香脸上传来。

　　“诶——？”

　　“博士？”

　　她们没想到这个男人也在这里，不、仔细想想的话，也很合理。

　　但只是，和这对父女的行程未免也太不凑巧了，要不是刚好撞到一起，说不定没那么快暴露的。

　　两人心里暗暗后悔着，早知道就晚一周再叫晨星小姐来了……

　　“爸，我就差一点了……！”

　　陈雨瑶立刻回过头来，兴冲冲的说，手里握持着冰晶的长剑。

　　她的目标就只有击败魔女，为老爸夺回记忆，眼前就是完成这个的机会，绝对不能放弃。

　　“你仔细看看——”

　　陈晨却抬起手，指向远处。

　　指向那两个小姑娘的背后，鸢尾和结香的后面……那里，已经没有了魔女的身影。

　　“她已经不在了。”

　　那个蓝发蓝瞳的女人，不知何时，已经消失了。

　　“嗯？”“啊？”

　　不光是愣在原地的陈雨瑶，鸢尾和结香也是一脸错愕，回头一看，才发现晨星小姐已经走了。

　　就好像融化在了这冰雪之中，没有人能发现，是什么时候不见的。

　　“怎、怎么会……我就差一点了……

　　陈雨瑶咬牙，想要迈步去追，可刚跑出两步，眼前就是厚厚的人墙。

　　围观的人群不知何时已经变得那么多了，只要那家伙混入游客之中，恐怕找起来就没有尽头了。

　　更不要说，是个有着特殊力量的魔女，要找起来更加不可能。

　　“可恶……”

　　只剩下拔剑四顾心茫然的少女，懊悔着刚刚没能当机立断。

　　“走吧。”

　　陈晨向前一步，牵起皮肤冰凉的女儿，破开人潮，越过众人，强硬的向外走去。

　　…

　　为什么会出现这样的情况？

　　这是当然的，因为一个地方不可能同时存在两个陈晨。

　　从来就没有什么“分身”的魔法，无论是游乐园的“魔女”，还是家里的“父亲”，其实都是她本人在扮演而已。

　　陈晨只是不停的在两个地点之间奔袭。

　　在游乐园的时候，就陪着两个小姑娘玩耍，在园区内乱逛，玩不同的设施。

　　等到排队的时候，或者游乐设施结束以后，她就会消失一段时间，其实是赶回了家里。

　　对结香和鸢尾她们，只需要借口：

　　“有人在看着我，我离开一会。”

　　她们只会觉得晨星小姐很神秘，或者是有很多不好说明的关系，不会想太多。

　　反正两个小家伙玩得也很开心。

　　陈晨赶回家里后，就继续陪女儿写作业，非常的充实紧凑，忙的要死。

　　她会在手机闹钟里预判时间，等到了提醒的时候，就会响起电话铃声的闹钟，借口工作出去接电话。

　　然后，再次赶回游乐园。

　　如此往复，双线操作。

　　当然，陈晨的住宅和市郊的游乐园隔着将近二十公里的距离，正常人类根本不可能以这样的速度飞快来回，也没有什么交通工具能做到这一点。就算是魔法少女用魔力飞行，恐怕除了蕾级，也达不到陈晨这样的速度。

　　她是在短短数秒之内，就能出现在另一边，顺便披上投影。

　　这种速度超越了常理的概念，因为她根本就没有通常意义上的“移动”。

　　陈晨直接透过起点，直接“到达”了终点。

　　这是名为「星界穿梭」的创生系魔法，原理是把自身完全遁入星界之中，然后直接选中提前留下的标记出点。

　　然后，从中出来的时候，现实的空间已经完全不同。

　　如果把空间比喻成一张白纸，从A点到B点最短的距离当然是连接它们的直线，这是数学常识。

　　但陈晨等于说，是创造出了一个虫洞，把“白纸”折叠起来，这两个点之间当然就紧紧贴在了一起，没有距离可言。

　　这一移动方式完全颠覆了通常的理念，星界之中没有时间、距离、长度、速度的概念，她只要能找到出点，就能出现在任意想要到达的地方。这让陈晨的移动能力得到了飞跃般的提升，在这个领域上，达成了质变级别的突破。

　　可以说，只要掌握了这个「星界穿梭」，几乎没有什么魔法少女或异兽能留住她了。

　　哪怕打不过，只要陈晨想要离开，就能无视任何束缚达成逃窜。

　　就算用在突袭上，也能达到相当恐怖的效果，出现在任何敌人预想不到的地方，中途的一切防护都会无效。

　　真正的神出鬼没。

　　当然，这个魔法并不是凭空构想出来的，陈晨从某个人身上得到了灵感。

　　鸢尾。

　　鸢尾花因花瓣形如鸢鸟尾巴而称之其属名Iris，即“爱丽丝”。这当然和那个陈晨做的人工智障没关系，爱丽丝在希腊神话中是彩虹女神，她是众神与人间的使者，主要任务在于将善良人死后的灵魂，经由天地间的彩虹桥携回天国。

　　这种植物的名字是由上帝的信使和联接地球和其他世界的彩虹而来的。还有一种传说就是彩虹曾经拯救了6世纪法兰克国王的性命，当他看到彩虹从莱茵河上升起的时候就知道这时的河水已足够的浅，于是过了河逃脱了敌人的追击。

　　因此，这种“彩虹桥”的空间沟通力量，在鸢尾正式晋升芽级之后，被慢慢发掘了出来。

　　从一开始单纯只专注于坦桑石的力量，慢慢开始开发“肉”之花，另一半的力量。

　　该说鸢尾不愧是资质优秀的天才吗，这种资格和天赋，竟然差不多达到了初代的资格。

　　她从中获得了怎样的魔法，暂且按下不表，至少，陈晨从其中得到了充分的灵感和启发，借用此契机，配合自己的星界空间的概念，开发出了属于自己的「星界穿梭」。

　　因此，陈晨得以在两个地方来回奔袭，双线程行动，完全不是难事。



那个夏日已然饱和 : 第二百四十一章 不可放手的记忆

　　可惜的是，「星界穿梭」固然强大，现阶段也有着不可忽视的弊端。

　　那就是消耗。

　　这种高强度调用星界，不停的在其中反复进出的行为，实在消耗过大，会不停的燃烧其中的食粮作为燃料。

　　单单是这几次来回，陈晨就已经感觉自己的储备被用掉不少，非常心疼。

　　要么是自己的使用方法还不够熟练……要么就是那两头毛兽的存粮还不够多……

　　总之，不能再继续浪费了。

　　这几次可以算是简单的实验，但陈晨可不想因为要双线程行动这种无聊的事情，而作出没有意义的消耗。

　　她的力量不像魔法少女的“魔力”，可以随时间慢慢恢复，只要解除着装一段时间，就会自己补充。

　　“食粮”可是用掉一点就少一点，不吃新餐，就会永远变少。

　　万一搞得自己虚弱，没有力量应对突袭，甚至食物不足导致捕食植物失控，可就得不偿失了。

　　因此，陈晨最后放弃了这个计划，决定采用Plan B。

　　她带着女儿，突兀的前往游乐园，就是为了将两拨人合流，减少自己的行动距离。

　　陈晨原本想着，就算碰面了，也可以想办法糊弄过去，让魔女随机应变编个借口消失就行了。

　　反正即兴表演本就是她的长项。

　　仔细想想，无论是陈雨瑶还是鸢尾、结香，她们都是在对面的两边，从来没有同时看到陈晨和魔女在一起出现。

　　陈雨瑶先看到了魔女，然后鸢尾和结香后来才看到了博士姗姗来迟。

　　这是陈晨特意作出的视觉差和信息差，是极其精妙的技巧，这三个小姑娘都会下意识的觉得，他们同时出现了。

　　降低了身份暴露的可能性。

　　计划很完美，但陈晨没想到……瑶瑶会如此激动，甚至来不及说台词，就被突袭了。

　　差点还打起来。

　　陈晨无声的叹了口气，感觉有些懊悔，看着摩天轮车厢对面坐着的闷闷不乐的少女，将头抵在窗边，愣着神。

　　陈雨瑶，她似乎还在看着下面，想要找到那个蓝头发的魔女。

　　……如此执着。

　　在那场闹剧之后，两拨人就不欢而散了。

　　“都怪你。”

　　“放开我！”

　　陈雨瑶和鸢尾之间甚至还瞪了一眼，言语更是冲劲十足，几乎就要打起来。

　　陈晨把女儿拉走了，结香也把另一个家伙死死抱住，拖着那乱晃的手脚，强行带离。

　　“给我冷静点——我们先回去！”

　　她们在人群围上来之前，散开，走向了不同方向。

　　鸢尾和结香应该是飞走了，可能要回到方舟那边，去寻找突然消失的晨星小姐，但肯定是一时半会找不到的了。

　　她们那边怎么处理，倒也是一件值得头疼的事情，万一陈雨瑶真上报“叛徒”的事情……

　　完全知道内情的只有暂时退任的叶晓音，妻子临近生产，肯定什么忙都帮不了。老赵也只能算一知半解，对于陈晨和魔女之间的关系，也暂时睁一只眼闭一只眼没有细究。而队长谢丹以及新来的徐心语，可是什么都不知道。

　　而且还有高层……

　　不知道会闹得多大。

　　陈晨暂时想不了太多。

　　目前，他只能和女儿一起，穿梭在人群之中，最后灵机一动找到了摩天轮，趁乱找了个车厢坐上去。

　　只有这样的地方，才能暂时避免喧嚣吵闹，不被其他人发现。

　　但再怎么说，两人的心里都算不上平静。

　　“嗯……”

　　陈晨轻咳了一下，试图打破沉默。

　　“爸——”

　　陈雨瑶却突然开口，她清澈的眼神直直盯着这边：“你是不是也认识那个魔女？”

　　这个问题如此猝不及防，即使是陈晨这个老练的演员，也差点露出破绽，呼吸急促了一瞬。

　　想来也是，陈晨意识到，刚刚自己的插话太过“凑巧”了，简直像是给魔女打掩护一样，让对方有机会逃跑。

　　但他依然保持着平静，回答道：

　　“怎么可能，我甚至都不认识那个人。”

　　表情自然，没有任何破绽。

　　陈晨可不能让女儿也重蹈结香的推理之路，绝对不能。

　　“……也是。”

　　陈雨瑶叹了口气。

　　魔女是为了消除自己的嫌疑，隐藏身份，才特意消除老爸的记忆的。

　　这样一来，老爸也不可能记得那个魔女的样貌，或许自己真是惊弓之鸟了……总感觉周围的所有人都不能信任。

　　“只能从那两个叛徒身上找线索了。”

　　陈雨瑶握紧了拳，虽然不明白，结香前辈和鸢尾前辈为什么会站在魔女那一边，她们平日里完全看不出猫腻。

　　但自己可绝对不会放过。

　　坐在对面座位上的陈晨，看着陷入沉思和纠结的女儿，有些心疼。

　　……原本憨憨的瑶瑶，却在这件事上显露出罕有的敏锐和直觉，看来她从那天起，就对魔女的事情耿耿于怀了。

　　从父亲失踪那天起，从父亲失忆那天起，就把仇恨放在心中，才会如此警觉。

　　“没必要非得找回记忆吧，像我们现在这样，创造新的回忆，不也挺好的吗？”

　　“不，不一样。”

　　“为什么？”

　　“因为都是我爸爸。那段回忆有照顾我小时候的日子，生疏的学着做饭，乱七八糟的超级难吃，一点点改造房子，每年都会去调试轮椅的高度，把从家里到学校的每一点道路都踏过，每个无障碍设施都测试过，会特意调到我所在的班级，还会争执着不让正科老师抢走我这个班的科普课，只是想上课的时候偷偷瞄我几眼，明明在家里也不爱说话……”

　　原本别扭的陈雨瑶，似乎在摩天轮的两人空间里格外的坦率，轻易说出了这些肉麻的话。

　　“……就连上次来游乐园的记忆，或许你也不记得了吧，这可不行。”

　　“……”

　　陈晨揪着心，问答无法继续。

　　他不想让事情发展到现在这样，但这件事又无法简单的坦白。

　　……再演一出戏吧。

　　陈晨习惯性的思考，作出下意识的计划，她只要扮成魔女，在某一次行动中被意外发现，然后再被陈雨瑶打败，被迫求饶放回陈晨的记忆，然后就皆大欢喜了……

　　嗯，就这样。

　　陈晨想好了计划，再次抬起头，笑着转移话题：

　　“不说那个了，我有个惊喜要给你。”



那个夏日已然饱和 : 第二百四十二章 惊喜

　　摩天轮还在不断上升，作为游乐园里最大型的设施，这里的高度已经相当夸张。

　　从窗口往外望去，能看到远处的城市，高楼铸成的钢铁森林，和市郊竖起的高墙，像是动画里才会有的建筑奇观。

　　远离人群，远离尘世，远离喧嚣。

　　这是暧昧之人倾诉话语的时刻，是恋人之间透露爱意的时刻，摩天轮自古以来便承载了这样的用意。

　　但此时对于陈晨和女儿来说，仅仅是“重要的话”而已。

　　——重要的话为什么总是不能说出口呢？

　　“我有个惊喜要给你。”

　　“嗯？”

　　陈雨瑶茫然的抬起头。

　　陈晨故意停顿了片刻，卖了个关子，才笑着开口道：

　　“——我和你妈妈，要复婚了哦。”

　　少女的眼瞳骤然收缩。

　　呼吸似乎停滞了片刻，说不出话来。

　　陈晨继续笑着：“大概是这周，应该很快就能办完了，不过酒席就没有了，我们到时候自己出去吃顿好的。”

　　因为其实也算不上复婚。

　　陈晨和叶晓音之间的婚姻关系在法律上并没有解除过，因为叶晓音怀孕中的关系，陈晨三个月前的申请并未通过，而是始终处于冻结状态，陈晨现在只需要去民政局办理一下撤销申请，自然而然，婚姻关系就会恢复正常。

　　本来是想等半年左右，彻底打消高层的疑心的，但现在由于特别的原因，被迫只能提前了。

　　原因很简单，因为老二准备要出生了。

　　预产期就在这个月，婚检也进行了很多次，都很正常，大家都准备好了迎接家庭新成员。

　　但陈晨在某一天突然意识到，这样不行，虽然纸尿裤婴儿床什么都准备好了，他也不是第一次当爸爸了，包括怎么照顾婴儿怎么安排接下来的工作，一切都有万全的准备，但他发现，还有一样东西没准备好。

　　户口。

　　就是这么简单的原因，如果他不和叶晓音提前复婚的话，老二的户口可就上不去了。

　　到时候幼儿园什么的都会有影响。

　　太现实了……反而一点都不浪漫……陈晨愧疚的说出这个的时候，妻子却温柔的笑着说：

　　我早就等不及了。

　　于是，陈晨只能仓促的准备所需的材料，准备周一等民政局开门，就去办理手续。

　　好在只需要简单的填个撤销申请书就完事了，希望台风不要影响太大，能正常办理完成。

　　想到这里，陈晨抬起头来。

　　“怎么样，够惊喜吧？”

　　他是特意留在今天才说的，就是想给女儿一个开心的理由。

　　陈雨瑶估计一直也在期盼着这件事情，听到这个消息，估计会兴奋得难以自己。

　　“……啊。”

　　然而，陈雨瑶此时的表情，却有些奇怪。

　　她微微张着嘴，瞳孔剧烈收缩，嘴唇有些颤抖，眼神里充满了难以言诉的情绪，喉咙底部发出愕然的声音。

　　少女站了起来。

　　“喂，会重心不稳的！”

　　陈晨喊了一下，果不其然，虽然摩天轮的车厢没有因此翻滚，但陈雨瑶却站起来碰到了头。

　　但她似乎没有感到疼痛，只是稍稍把膝盖弯曲，身体僵硬，看着那边的景象。

　　……怎么回事？

　　陈晨感到不解。

　　这个消息虽然是重磅惊喜，但也不至于无法猜测，应该早就有预兆才对，瑶瑶不可能没有察觉。

　　而且，看她的表情，居然感觉不到开心和兴奋的情绪，反而是震惊……只有单纯的震惊。

　　“啊……”

　　少女的嗓子里只能发出单调的声音。

　　“不开心吗？”

　　他感到心有些提起来，忐忑不安。

　　没有想过这个可能性。

　　“不，不是。”

　　陈雨瑶摇了摇头，否认了这个想法，她突然抬起手来，指着远处。

　　不是这个事情，而是。

　　她的手指越过了陈晨的背后，让他不得不转过头去，看着摩天轮的另一边窗户。

　　然后，同样的表情也出现在了这个男人的脸上，惊讶、愕然、恍惚，无法形容，说不出话。

　　在摩天轮到达最高点的那刻，周围的一切地标建筑都看得清清楚楚，远处的城市，摩天大楼铸成的钢铁森林。

　　那个地方已经被阴云覆盖，明明还没有黄昏入夜，就已经变成了暗沉沉的空间。

　　风暴来了。

　　虽然台风预报是明天开始，但似乎“玄龟”来得稍微早了一些。

　　这倒没有什么好奇怪的，只不过是阴云密闭，雷鸣奏响，白色耀眼的雷电在空中划过，骤雨倾盆的破洒下来而已。

　　所有人都经历过夏日的骤雨，但很少有人经历过海上的狂风，风雨交加的时候，一切都会变得险恶起来。

　　台风是完全不同的。

　　水流简直是液体的巨龙，硬生生的砸下来，在整个城市的范围内不停冲撞，洗刷着那里的一切。

　　天地间似乎没有可以容身的地方，这简直就是神话中灭世洪水的景象，只有方舟能在那里生存。

　　暴风雨所在的区域把城市完全覆盖，神明手中的玩具一样，在颤抖着摇曳着，仅有大楼和高墙维持着人类的尊严。

　　风会把雨吹向不同的方向，有时甚至会产生回旋的气流，虽然达不到龙卷风的层次，但你依旧可以看到空中飘起来的各种小物件，被吸入那头巨兽的口中，一瞬间就会四分五裂，无法分辨原有的形状。

　　如果不在这么高的地方观察，一辈子也无法看到这样的景象，这么说来，陈晨这一趟摩天轮简直是赚到了。

　　可惜隔得太远了，游乐园的地方还是市郊，此刻还是下午的晴天大作，烈日不改，形成了极其强烈的反差。

　　陈晨只是呆呆看着那里。

　　父女的表情，出乎意料的达成了一致。

　　风雨之声传不到这里，却能感觉到C-27变成了另一次元的地方，有狂躁的气流在不停躁动咆哮。

　　那似乎是另一种咆哮。

　　“是的，那是咆哮，是初啼。”

　　在魔法少女的领域中，在异化病的领域中，初啼这个词，是有着特殊的含义的。

　　即刻，在陈晨和陈雨瑶的眼中，有一个庞大到不可思议的物体破开阴云，携带着风雨直坠而下。

　　那是一头巨型章鱼，有着蓝色的污秽的构造，丑陋的触手和反光的甲片。

　　它坠落下来，激起千层浪花。

　　单单只是砸在地面上，就毁灭了大半的城市。



那个夏日已然饱和 : 下周休刊

　　其实就是请假条。

　　从这一段开始，接下来就要进入本书第一卷的结尾部分了，可以当作是某种意义上的“魔女之夜”。

　　应该会在60万之前完结第一卷，进入第二卷。

　　这会是一个比较长的副本也是比较大的工程，会涵盖到迄今为止出场的所有角色。

　　所有人都有自己的高光，陈晨会在其中扮演最重要的角色。

　　我想把这段好好打磨一下，给第一卷来一个华丽的收尾和震撼的结局。

　　虽然停更肯定会掉数据，全勤也没了，但我思考了一下还是决定以作品质量优先，不要让自己后悔。

　　本来希望能和Mygo13集一起放出来，但我能力有限，初步预定还是下周一恢复更新。

　　不仅是打磨大纲和文笔，也是借此机会存点稿，恢复更新以后会加更，可能会每天6000甚至8000，按节奏而定，结局我也不希望拖拖沓沓的，大家一次性看个爽就不会说我短小无力了。

　　下周再见。



那个夏日已然饱和 : 第二百四十三章 让我成为魔法少女吧

　　雏鸟敲了两下门后，用门卡打开了酒店房间。

　　这张门卡是三天前邮寄到他手上的，快递员没有穿着任何公司的制服，而是一个普通的路人，匆匆忙忙的把白色信封塞进他手里，转眼间就消失在人群之中，甚至没能看清他的面部特征和年龄区间。

　　雏鸟熟悉这是组织的手笔，便按照信封上的时间要求，找到门卡标注的豪华酒店，如期到访。

　　他今天穿着漂亮的小裙子，裙摆上是蕾丝的花边，长发扎成马尾辫在末端烫卷，眼角化了厚重的妆容，比之前的打扮更加女性化了不少，各种各样夺目的耳环、配饰、项圈和戒指堆叠在一起，像是要用这诸多元素盖过自己不愿意接受的某些特质。

　　恍惚看上去，就是一位娇小可爱的地雷系少女。

　　即使被陈晨戳穿了真身的性别，但雏鸟反而变本加厉了，或许是逆反心理，也或许是下定了什么决心。

　　女装的少年进入酒店时，还差点被安保拦下来盘问，那花哨的打扮估计会让人误以为是什么未成年人的非法交易。

　　但他只是微微拉开口罩和项圈，露出自己的喉结。

　　“我是来找人的。”

　　随着年龄的增长，他已经渐渐无法压出少女的嗓音了，变得愈发低沉磁性。

　　趁着酒店保安陷入混乱的时候，雏鸟自然的走进电梯里，到达了顶层的豪华客房，也是会面的约定之所。

　　“我来了。”

　　他进入昏暗的房间里，不能开灯，反而把门关上。

　　窗帘的遮蔽下，这里变成了彻底昏暗的空间。

　　“C-27气象台今天11时更新发布台风红色预警为台风橙色预警，台风玄龟将于今天下午提前到达我市区域，强度逐渐提升，受其影响，预计三到四个小时后将有大暴雨，局地特大暴雨，风力可能会达到13级以上。”

　　电视机里传出新闻发言人的标准普通话，把这个房间里的寂静打破。

　　“看吧，雏鸟……这就是我们的伟力……自然的力量……人类在这个世界上是多么渺小。”

　　沙发前背对坐着一位女性，在电视机微弱的光源下，她只露出阴影中的背面，浴袍包裹不住光滑的香肩。

　　但没有其他的地方显露在眼前了，就连头发的颜色都藏在幽暗里，充满着神秘的气息。

　　“星鸦。”

　　雏鸟没有毕恭毕敬的鞠躬行礼，只是简单开口称呼。

　　在他为数不多见面的印象中，这位代号为“星鸦”的高层存在，从来就没有显露过真容。

　　不仅如此，就连每次见面时的女性声音，也会发生些许的改变，或许是魔法的作用，刻意隐藏着身份。

　　星鸦没有理会他。

　　而是继续背对着雏鸟，面朝着电视新闻的头部纹丝不动，停顿了一会，继续自顾自说着刚刚的话：

　　“渺小到……只要一点点的风吹雨打，就能让他们飘零凋谢。”

　　“可是，这样的风雨是无法达成我们的目标的，还远远不够。”

　　雏鸟却回答道。

　　“这是你的过错，是你的责任。”

　　于是，星鸦的语气骤然变得严厉起来，冷冰冰的说：“你可知道，为了你的两头毛兽，我们付出了多少蓝血的储备，付出了多少魔力的代价，才让禁忌手术的升阶成为可能，消耗了大量的资源，却没有带来任何成果，你到底有没有懊悔之心？”

　　“我没有错。”

　　雏鸟没有害怕的神色，而是挺立着胸膛站在原地。

　　他的傲气就如同那末代的皇子，没有什么能让他低头认错。

　　“如你所说，我的实验证明了禁忌手术的升阶是可能的，我们可以催化出比羽兽更强大的东西，这很重要。”

　　“呵呵……”

　　星鸦讽刺的笑了。

　　她突然抬起手来，把高脚杯随手砸向眼前的电视机。

　　“请各位市民注意防范，专家建议——”

　　喇叭发出最后一点扭曲的声响，然后变为花屏，昂贵的大屏电视出现了几道裂纹。

　　“哦？那么，你是觉得你在C-27的行动很成功咯？”

　　她依然没有回过头来，却散发着无形的压力，就好像阴影中的魔鬼在低语胁迫。

　　“请问，我们的实验室去哪里了，我们的瘟疫医生下线去哪里了，我们的研究人员和导师去哪里了？那个魔女的真实身份在哪里，陈晨为什么还没死掉，你身边的内鬼到底找出来没有，我到底还要等多久，等多久才能看到目标实现？”

　　“——啊啊。雏鸟，还需要我提醒你吗，你的行动，简直是糟糕透顶，完全失败！”

　　星鸦的怒火没有通过嘶吼宣泄出来，而是被她抓握的木桌，扭曲成了一团橡皮泥的形状。

　　这是令人难以想象的力量，完全没有任何魔力的作用。

　　“……我会弥补这一切，我会兑现我的承诺。”

　　雏鸟顶着压力，依然咬着牙回应道。

　　即使额角已经泛出汗珠。

　　“但在那之前，我必须要问一个问题，请你认真的回答我。”

　　“希望不要是无聊的申辩，我已经受够了废物的哭哭啼啼。”

　　“……我的记忆，究竟是不是真的。”

　　雏鸟向前迈出一步，面对那阴影之中藏着的乌鸦，追问着：“月季到底是不是我姐姐……还是说……是……”

　　我妈妈？

　　这个词他不敢说出口，害怕说出口的瞬间，就会成真。

　　话音落地的时候，气氛沉寂了片刻，除了花屏的电视机不断发出嘈杂刺耳的声音，房间里陷入寂静。

　　似乎能感受到星鸦的表情变化，但却无法确认任何东西。

　　“为什么会这样想，你不是亲身经历过来的吗，那段往事还是你自己忍不住说给我听的，好笑，如果那段回忆是假的，月季并非你的姐姐，难道不是应该我质疑你在欺骗我？”

　　“……啧。”

　　雏鸟咬了咬牙，她说不出任何反驳的话。

　　的确，这太过荒唐，无论怎么样，那个在旧城废墟贫民窟的日子每一点一滴，都是自己亲身的经历，绝对不会忘却。

　　不可能怀疑这种确凿的事实，难道就为了敌人的一句挑拨离间？

　　可是……自从那天以后，魔女的蛊惑就伴随着雏鸟的噩梦，久久无法离去，如诅咒般萦绕在耳边。

　　在噩梦里，他还是会梦到那座宫殿。

　　似乎比城市更加鲜明。

　　“过来。”

　　星鸦突然伸出了左手，她全身上下只披着浴袍，光滑白皙的手臂如玉般纤细。

　　在幽暗的酒店房间里，理应是相当暧昧动人的景象，配合那慵懒的女性声音，让人忍不住浮想联翩。

　　但雏鸟没有任何反应，只是脸色沉重。

　　或许是扮演女性扮演得太久，或许是把自己当成姐姐，以至于自我认知出现了障碍。

　　他居然不像一个正常的十几岁青少年，对这种场面失去了蠢蠢欲动的欲望。

　　他走近过去。

　　“我已经和你说过了，我是月季的朋友，也是她最忠实的臣民，我对女皇陛下的驾薨感到痛苦万分，也希望为她复仇。”

　　星鸦一个字一个字的说着。

　　“我同样憎恨着监察部，痛恨那个名为葵的逆徒，为此，我才收留了你，说服组织把你接纳为预备成员。”

　　“所谓雏鸟就是因此而来的，不是吗？我培养你，等到你展翅飞翔的那刻，就是那些刺王杀驾的罪人当诛的那刻。”

　　她的手指很温暖，突然抚摸住了雏鸟的下巴。

　　让他为之一愣，无法动弹。

　　就好像家人一样温暖的手掌，轻轻挽住他的颈部，往下拉。

　　“你不记得我了吗，看看，你应该记得我才对啊。”

　　星鸦突然向后倾倒，靠在沙发背上。

　　她的脸露了出来，面对雏鸟，两人相互对视，眼神，面部细节，嘴唇，皮肤，鼻梁，一切都看得清清楚楚。

　　那是一副美丽的面容，和姐姐有些相似，好像又有些差别，温柔而恬静，坚定而倔强。

　　啊，是的。

　　我认识她，我认识这个女人，就在记忆里出现过。

　　雏鸟恍然大悟，眼眶渐渐湿润了。

　　“对、对不起……”

　　然后从心底涌出来的，便是深深的无可复加的懊悔感，吞没了他。

　　这个女人明明不顾一切收留了他，即使姐姐被罪人刺杀，也冒着危险把他抢夺下来，在组织给了他一个家，一个可以不断学习，最终奔向复仇的地方，给了他一个新身份和活下去的目标。

　　可自己居然怀疑她？

　　太过丧失良心了。

　　“我……我不应该有那些想法的……都是我的胡思乱想……我明明什么都记得，都在脑子里。”

　　雏鸟狠狠咬着嘴唇，直到鲜血裂出。

　　他开始憎恨那个魔女，怨恨无法遏制。

　　就是那些蛊惑，害得他居然有了不该出现的疑心，还差点误会重要的人！

　　“没关系，我理解你的迷茫。”

　　在他的眼中，星鸦的面庞似乎在发着微光，是在这昏暗房间里的唯一救赎。

　　两人虽然相反对视着，却眼中透露出同样的火焰。

　　他们几乎是同时开口。

　　“让我们一起复仇吧。”

　　“让我成为魔法少女吧。”

　　————————

　　各位好，我回来了。抱歉暂时没能加更，因为上周专心打磨剧情，反而写得比平时更慢，还没写到结尾，所以不敢把存稿放出来。

　　不过我穿插了一些3000字章节，放在结尾部分里，所以一天大概是5000左右，希望大家看得开心。等我存到第一卷结尾了，就爆更把剩下的放出来，感谢大家的等待。



那个夏日已然饱和 : 第二百四十四章 男人怎么可能变成魔法少女？

　　“哦？”

　　星鸦沉默了一会，微微眯起眼睛：“你真的准备好了？”

　　“嗯。”

　　雏鸟几乎没有考虑，立刻点头，无比坚定肃然。

　　“我明白了，人类是有极限的，只有魔法少女才能击败魔法少女。”

　　经过那次和魔女的交锋，他深刻意识到，以自己的力量，永远无法真正打败那个女人。

　　无论创造出多少毛兽，多少异兽，只要自己还是个凡人，那么在对方眼中，永远是可以随意宰割随意虐杀的蝼蚁。

　　只有成为魔法少女，成为同等的存在，才有资格和对方站在棋盘上对峙。

　　“我已经准备好了。”

　　雏鸟认真地说。

　　为了复仇，他决定放弃自己的性别，也放弃自己的尊严，真正的成为女孩。

　　“那就许个愿吧。”

　　星鸦突然说。

　　她的指尖慢慢从少年的颈部划过喉结，再慢慢向下掠去，摸到胸膛的位置。

　　“不需要对着妖精许愿吗？”

　　雏鸟毫无波动，只是疑惑。

　　他也知晓魔法少女契约的流程，才对这么仓促的仪式感到奇怪。

　　“不，不不不。”星鸦温柔的笑了，柔软的手掌轻轻抚着少年的心脏：“你可是雏鸟啊，你是要自己展翅翱翔的存在。”

　　雏鸟点了点头，被打消了疑虑。

　　此刻的他，完全信任眼前的女人，毕竟她毫无疑问，是姐姐的朋友。

　　少年闭上了眼睛，在心底许下愿望。

　　——希望我的复仇能够成功，希望天国里的姐姐能看到这一切。

　　突然，睁开眼睛的一瞬，天地翻覆，重心颠倒，不受控制的异常反转，像是大梦初醒。

　　他居然不是在站着，而是在躺着？

　　雏鸟愕然的看着眼前的一切，刺眼的无影灯在头顶上毫无保留的照射下来，让他眼睛止不住流泪，无法直视。

　　只能用余光看着周围。

　　白大褂，医用口罩，冰冷的器械，鲜血的味道，仪器滴滴答答的声音，没有闲聊，只有液体流动的咕噜咕噜。

　　他被拘束器具捆在病床上，无法动弹。

　　什么时候……什么时候开始……我不是在酒店里吗？我不是在房间里吗？

　　好疼！好疼好疼！

　　雏鸟想要嘶吼，想要挣扎，感觉自己的胸膛被手术刀切开了，被一点点割裂骨肉，却不能低头去看。

　　为什么，为什么麻醉没能麻痹痛觉，反而麻痹了他的语言和动作！

　　“真是笨蛋啊。”

　　星鸦的声音传来。

　　雏鸟下意识的想要向她求救，想要让她把自己从痛苦中解脱出来。

　　但他下一刻便意识到，正是那个女人握着自己的心脏，向其中持续不断的输送着魔力，轻轻的按摩，模拟每一下鼓动。

　　咚……咚……咚……

　　正是这样，雏鸟才活着，才无法死去，被迫接受这样的折磨！

　　他不敢置信，颤抖的瞳孔想要看到那个女人的脸。

　　可无影灯太过刺眼，反光让星鸦的脸变得模糊不清，根本看不见任何细节，好像只有一层皮肤，没有五官一样。

　　她只是说：

　　“愚蠢，弱智，低能，你怎么会相信，男人能变成魔法少女？”

　　“太荒唐了，男人就不可能变成魔法少女啊，你这个蠢货，真的是好骗得让我都没有成就感了，扫兴。”

　　雏鸟想要争辩，却发不出声音。

　　明明是她对我说的，明明是她说的，自己可以变成魔法少女，加入那个鸟儿的组织！

　　“因为你根本就没有动过脑子啊。”

　　星鸦冷笑一声，似乎看穿了少年挣扎扭曲的面孔：

　　“听着，星鸦、瑠璃鹟、青雀……这些伟大又美丽的名字，这些缥缈又动听的声音，是你配拥有的吗？雏鸟为什么只能是雏鸟，是因为我从来就没有把你当成组织的一员啊，你根本就不配拥有任何一只鸟的归属。”

　　“……”

　　雏鸟的眼神似乎被抽走了灵魂，呆滞住了。

　　如果这也是谎言，那也是谎言……是否意味着……一切都是谎言？

　　包括，最重要的那段回忆？

　　他似乎感觉不到疼痛了。

　　周围的白大褂医生们还在手术，各种古怪的器械和管道在他的身上连接作用，他甚至无法分辨自己是否保存着手脚四肢。

　　雏鸟是很清楚的，这是在干什么，应该是很少有人比他更清楚了，他看过很多很多次。

　　禁忌手术T-Bestie。

　　把人强行转化为兽的手术，由汪衡源教授和他的女儿开发出来的罪孽实验。

　　超大量滚烫腐蚀的蓝血，由特殊的容器保存，不停的灌注进雏鸟的身体里，把他的每一寸肌肤鼓胀撑到最大。

　　加上来自星鸦的魔力，最终会把这个茧的幼虫催生出更加恐怖的形态来。

　　没有想到，这种恐怖的仪式居然就是所谓“变成魔法少女”的谎言，更没有想到居然会有一天会作用到自己身上。

　　因果轮回，报应吗？

　　但比起讽刺和懊悔，雏鸟对此出乎意料的麻木，没有任何情绪波动。

　　月季到底是我的姐姐还是我的妈妈？那段回忆到底是真的还是假的？到底是星鸦在骗我还是魔女在骗我？

　　他只想问这个问题，只有这个究极的谜题困扰着他。

　　失去了最根本的动力，那一切就都没有意义了。

　　“别沮丧，你虽然蠢，又好利用，但也不是一无是处。”

　　星鸦似乎看穿了他的绝望和低落，便凑近过来，友善的鼓励道：

　　“你可是继承了天选的伟大血嗣啊，你拥有来自那位女皇的天赋和基因，虽然不能成为魔法少女，但或许能成为最强的兽呢，你的潜能和血脉，说不定会表现在兽的变异上，我也很激动很兴奋，能看到有史以来最佳的试验品出现了。”

　　“你所孵化出来的东西，恐怕将成为这座城市的黄昏，给他们带去最严酷的黑暗。”

　　“你可以拥有你梦寐以求的力量，还可以亲自去复仇……喂喂喂，这么说来，不是如计划进行吗？”

　　灯光照耀下，那女人放声大笑着，好像发现了特别好笑的笑话：

　　“啊，雏鸟啊雏鸟，这样一想我还真好心啊，把你的愿望给实现了呢。”

　　“继……承……？”

　　雏鸟喃喃着，用尽全力，从喉咙中挤出了几个绝望的发音。

　　“请不要在意，我口误了。”

　　在视野黑下来前，星鸦露出了最后一个微笑。



那个夏日已然饱和 : 第二百四十五章 雨落狂流之暗

　　水流冲击着挡风玻璃，雨刮器在这种时候显得尤为无力，疯狂抖动着，好像随时都要断裂。

　　隔音根本拦不住狂躁的风声和雨点，就好像有一万个拳头连续击打着车体，让他寸步难行。

　　秋老虎的天气尤其闷热，却被这一场暴雨全部驱散。

　　这应该是夏日的终结，最后一场暴雨了。

　　下午3:40，明明还未到黄昏，应该是下午烈日正当的时候，可外边天色暗沉，阴云笼罩着城市，渲染着宛如末日的气氛。

　　雨落狂流之暗。

　　陈晨驾驶着汽车，把油门踩到最底，不知为何突然想起了这个词。

　　暴风雨，高架桥，台风，还有那无形无影的怪物，和天边降临的神明，一切听起来都那么熟悉。

　　父亲带着孩子奔袭，发疯一样疾驰的汽车跑不过神明的注视，像是在逃离宿命。

　　“监察部紧急警告，现城市中出现超高危级别‘介’级异兽，加上台风影响，现执行红色级别户外警戒，禁止一切户外活动，请所有市民保持镇定情绪，留守在家中，依据发放的自救手册进行自我保护，高层住户往下有序疏散，前往最近的地上避难所，地下避难所由于可能存在的内涝危险，暂不开放。此外——”

　　陈晨右手松开档位，把新闻广播掐掉，换成了音乐播放器。

　　来自爱尔兰乐队Altan的《Daily Growing》，陈晨觉得女儿应该不懂得他想到的梗，以她的英语水平应该也听不懂唱什么。

　　他只是希望着，自己和瑶瑶的宿命，不要像那一对父子一样。

　　The trees they grow high，the leaves they do grow green，

　　Many is the time my true love I've seen，

　　Many an hour I have watched him all alone，

　　He's young but he's daily growing.

　　Father，dear father，you've done me great wrong，

　　You have married me to a boy who is too young，

　　I am twice twelve and he is but fourteen，

　　He's young but he's daily growing.

　　歌词和目前的情况毫不相干，陈雨瑶却开始在后排轻声哼着，和着旋律。

　　轻柔的乐器和少女的嗓音融合在一起，驱散了外界千军万马的践踏，把战前最后的宁静恪守在这一片净土里。

　　陈晨透过后视镜，看到了女儿坐在后排，并不慌张和恐惧，只是默默看着窗外。

　　那远处城市里，挥舞的八只触手，倾倒的高楼大厦漫出烟尘浪花，简直像电影CG里出现的特效场景，完全不真实。

　　但少女表情平静，眼神淡然。

　　或许她天生就适合战场。

　　暴雨下的高架桥尤其拥堵，但仅限于旁边的车道，虽然没人敢开窗辱骂，但代言之烦躁的喇叭声几乎要盖过雨点。

　　而陈晨所行驶在的入城反方向，则是畅通无阻，可以让他保持120以上的速度狂飙。

　　偶尔会有几个不要命的车主，会为了赶路不惜开到这边的逆行道上来，陈晨则是以高超的车技左右躲闪，轻松扭过危险。

　　轮胎发出不堪重负的声音，好在能抓住地面，不会打滑侧翻。

　　“倒显得我像逆行的了……”

　　陈晨自嘲道，看着远处车道上一盏盏亮起的远光灯。

　　所谓破窗效应，只要有一个勇敢者打破规则，其他人就会蜂拥而至的跟上。

　　“我去开路？”

　　陈雨瑶握住了车内的门把手。

　　只要她想，她可以瞬间闪身出去，把拦路的逆行车全部掀飞，清出一条畅通无阻的路来。

　　如果不是雷暴的雨天对于普通人来说太过危险，她甚至想抱着老爸直接飞回城市，好过在地上开车。

　　“不，不用。”

　　陈晨打断了女儿的奇思妙想。

　　他单手握着方向盘，轻松的扭转车体，从未松开过油门半刻。右手似乎想在储物格里翻找什么，突然意识到很久没放烟了。

　　于是笑笑，放弃了寻找：

　　“你妈妈总是说开慢点，开慢点。”

　　他突然猛按了一下喇叭，把前面逆行的车急匆匆吓得刹停，然后轻松地调转方向盘，从旁边加速插了进去。

　　简直是车流中的游鱼，毫无阻碍的穿行，几次都危险的擦肩而过。

　　“也是时候让你看看爸爸帅气的一面了啊。”

　　男人如孩童般大声笑着。

　　他感到兴奋，他感到热血沸腾，他渴望着冲向战场，无论是捕食植物的驱使，还是他的本性。

　　他们正在冲向宿命，而非逃离。

　　…

　　最后，陈晨在核心受灾区之外的地方，找了个空旷的路面停车。

　　这里已经能看到那庞大夸张的触手和吸盘，但还未受到攻击，只有地面弥漫着被撞击碎裂的纹理。

　　虽然不是什么九百万的迈巴赫，充其量只是一辆普通的家庭代步轿车，但陈晨还是很心疼的，没有继续往前开。

　　毕竟这可不是“方舟”，没有任何抗撞击的能力，他不希望自己的账单还要添上一笔。

　　和女儿说好接下来步行，便熄火推开车门。

　　“砰！”

　　车门被一股巨大的力量关上了，陈晨愣了一下，还差点夹到了手。

　　是风，是气流。

　　这次用了力道，陈晨像是拉锯战一样强行推开了门，这才意识到台风的天气可不是说说而已。

　　他的衣角和袖口都被紧紧拉扯收束，暴躁的雨点更是没有下坠的概念，完全是扑面而来，瞬间打湿了整张脸。

　　就连周围绿化带上的树木，也被猛烈的弯曲，像是要折断。

　　街上飘动着各式各样的生活用品，还有街边摆卖的商品之类，都在空中起舞，失去了方向。

　　陈晨只能压低身子控制重心，才能站稳。

　　“这下可不好办了……”

　　他心底却在想，这种极端恶劣的天气状况，会对军队的支援起到极大的负面削弱，监察部可能无法提供有效的火力支援。

　　“呜啊！”

　　陈雨瑶刚下车，便惊呼一声。

　　以她的体重像是随时要被吹飞一样，根本站不稳，陈晨立刻冲过去拉住她的手腕，把女儿固定在原地。

　　“没事。”

　　陈雨瑶却很快冷静下来了，反握住他的手，认真的点了点头：“我准备好了。”

　　她没有着装化成宝石之躯，毕竟冰可比人体要轻更多，而是调用了小部分的魔力，将脚边的气温降低。

　　地面上的积水立刻凝结成冰，把她的脚踝根部牢牢锁住固定。

　　她每迈出一步，就可以让脚下的积水在冰水之间自由切换，这同样是来自“化步”的力量，不可思议的移动方式。

　　“我们走吧。”

　　少女的眼神中带着坚定。

　　更多是来自于陈雨瑶的魔法构想，她是个毫无疑问的天才。

　　陈晨这边就不太好过了，他只能踩着没到小腿的积水，一步一步的向前走去，感觉鞋袜都被浸湿。

　　还不到半小时，积水就已经到了这种程度，看来内涝不可避免。

　　他没想太多，毕竟那些不该是他担心的范畴，他现在的目标只有一个——

　　抬起头来，仍然能看到那仿佛擎天之柱的触手。

　　介兽。



那个夏日已然饱和 : 第二百四十六章 会合

　　街上没有人烟，估计没有在那一场降落中遇难的人们，要么都留守在家中，要么就已经赶去了避难所。

　　但每扇窗户都黑漆漆一片，估计电线也早已被断开，手机信号同样中断。

　　陈晨和女儿步行了一会，身上的衣物都已湿透。

　　这种天气下撑伞只会是害了自己，狂风如角斗场中的疯牛般咆哮冲撞，不想飞起来就绝对不能举起伞。他们只能硬着头皮往前走，好在陈雨瑶为了游乐园的玩耍，穿的是短裤小凉鞋而非裙子，不至于狼狈不堪。

　　他们在抵达介兽的跟前之前，却意外看到了同样赶着路的两人。

　　鸢尾，还有结香。

　　如果是无法观测魔力的普通人，可能根本不会注意到，但着装变身后的她们其实相当耀眼。

　　不光是身披黄金战甲的结香，就连鸢尾的礼装，也和上次有了许多不同。

　　她那蓝紫色的舞裙更加绚丽，映衬着的少女身姿更加美丽，翩翩起舞的蝴蝶不受狂风暴雨的影响，在她的周身自由环绕。

　　晋升到“芽”级的鸢尾，获得了更加强大的力量。

　　彩虹般梦幻的通道，在她们的周边展开崭新道路，遮蔽风雨的影响，与一旁糟糕的陈晨和陈雨瑶形成鲜明对比。

　　“啊……”

　　陈雨瑶发出些许怨气的声音。

　　很快，对方也发现了这边的人，毕竟这种环境下出门的家伙可太少见了，本还想过来救助一下。

　　但立刻都换上了尴尬的表情。

　　尤其是鸢尾，也立刻瞪了过来，什么话也不愿多说。

　　就在两拨人想要分道扬镳，你走你的阳关道我走我的独木桥的时候，陈晨发话了。

　　“各位，都这个时候了，还要闹别扭吗？”

　　他表情肃然，像是训斥学生的中学老师，不如说本就如此：“有什么矛盾之后再聊，我们先把正事搞定。”

　　“我同意。”

　　结香第一个站出来，走到他的身边。

　　“必须要把介兽解决掉，不然整座城市都会陷落。”

　　她是知晓介兽的恐怖的，结香的故乡本就是沿海的前线城市，非常清楚这些从海底爬上来的魔鬼。

　　就连蕾级的郁金香，一个人也不能保证击杀一只介兽，还要受到重伤。

　　而眼前这家伙，比她所见过的所有介兽体型都要大，大得多得多。

　　“博士是经验丰富的指挥官，他的战绩相当华丽，我们只有相信他，才有机会守护住这座城市。”

　　结香补充道，给予了陈晨充分的信任。

　　在“正义之道”前，她可以把一切恩怨纠缠放到一旁，信号中断联系不到监察部，唯一值得相信的指挥官只有这个男人。

　　第二个走过来的是陈雨瑶。

　　她一语不发，只是默默的扭着头，意义很明显，不是重归于好，而是暂时合作。

　　当然会站在父亲的这一边。

　　只剩下没有走到雨中的鸢尾，紧紧咬着牙，还是不肯过来。

　　她是这座城市的魔法少女中最特殊的一个，对保护城市没有任何执念，也不为此而来。那个陌生的男人，也只是见过几次面而已，对于结香所说的什么传奇的经历，什么博士什么指挥官，都并不关心。

　　唯一的信念，那就是晨星小姐，还有她新的容身之所，那个新家。

　　“到现在，你应该知道晨星小姐突然离开的理由了吧。”

　　结香突然开口道。

　　和鸢尾相处了这么久，就连她也知道该怎么抓住这家伙的软肋。

　　“她一定是提前预知到介兽的降临，所以来不及通知我们，就赶回这里迎击，她才是最先站到战场上的英勇之人。你就算回到……回到那里也找不到她的，还不如一起击败这只异兽，说不定还能偶然碰到晨星小姐。”

　　“说不定她才是这场灾难的罪魁祸首呢。”

　　陈雨瑶把一切听在耳里，冷笑着讽刺道。

　　“我会合作，但不要指望我会配合这个人。”

　　鸢尾终于被结香说动了，但走过来的时候，也把脸扭过一旁，根本不正眼看陈雨瑶。

　　就连彩虹桥的覆盖，也恰恰正好漏过了她，任凭少女被淋成落汤鸡也不管不顾。

　　“哼。”

　　陈雨瑶只是笑了一声，伸手推在鸢尾胸前的平坦上。

　　“你！”

　　鸢尾一惊，没想到对方直接动手了，还来不及防御，就被猛然的冲击力给推开冲走。

　　她刚想说些什么质问对方，下一秒，眼前一阵轰鸣的奏响，巨大的触手砸在地面上，碎石和街道崩裂开来。

　　刚好是她们站着的位置，如果没被推开，被砸扁碾碎的估计就是鸢尾了。

　　介兽。

　　遥远的天际边，那团血肉凝聚的甲壳之中，高耸入云的是蓝色阴暗的复眼，遍布了三百六十度一圈，像是巨兽的项链。

　　它似乎在注视着这座城市，也好像能看到这座城市里的一切。

　　此刻，它或许意识到了，这条细小的街道，有着几个足以威胁到它的存在。

　　章鱼有着远超人类最完美的复眼结构，不存在任何视野盲区，同时它们的智慧也是无脊椎生物的顶点，这种可怕的生物被人们猜测过是不是外星的来客，拥有各种诡异的生理结构，此刻，或许种种特性也继承到了异兽上。

　　这不是普通的介兽，普通的章鱼不可能拥有甲壳，这是变异体。

　　鸢尾忍不住心惊后怕。

　　转过头来，才发现结香已经做足了准备，她用黄金柔软的幕布抵挡住触手的砸击，抱着陈晨闪身躲向了街道的另一角。

　　保护指挥官，在她的优先目标之中，她是个经验丰富，作战素养极强的老兵。

　　“都给我准备好，作战开始！”

　　陈晨脸色丝毫不变，他高声喊道，把众人的心瞬间凝聚在一起。

　　他迅速点出水仙鸢尾结香三人名字，安排好阵型和方位，眼神死死盯着那摇动接近的触手，吸盘上散发着蓝血独特的恶臭。

　　一切仿佛回到了二十年前。

　　他悄然挣脱开结香的保护，在地面上翻滚一圈窜到街道上的掩体后，结香甚至没意识到自己什么时候失去了保护对象。

　　“来吧，来吧，来吧。”

　　陈晨在心中低语道。

　　此时变成魔女只会让事态复杂化，就算不需要魔女，自己也足够！



那个夏日已然饱和 : 第二百四十七章 介兽

　　介兽。

　　监察部经过多年的经验和研究，最终把异兽的等级分为羽、毛、介、鳞四个等级。但其实很少人知道，最开始只有两种分类而已，后面的“介、鳞”根本不存在。

　　最开始人们所认知的异兽，只有“会飞的”和“地上跑的”两种类型。

　　会飞的拥有翅膀，拥有极快的速度和机动性，被称为羽兽。

　　例如飞禽，猎鹰凶隼。

　　地上跑的浑身长着扭曲的绒毛，会根据情绪变成锐利的尖刺和扁平的防御皮毛，力量极大，被称为毛兽。

　　例如走兽，狮虎猎豹。

　　可以说，它们这两种，就是人们心目中怪兽的基本形态了。

　　但后来的人类，做出了一个重要的决定。

　　那就是之前说过的安乐死法案的通过，也就是所谓“冥船”事件。所有被确诊的异化病患者，经过本人同意后，会被押送到港口的军舰上，开始远航，二十四小时定量注射精神类药物，等到北冰洋就统一推入海中，执行溺亡程序。

　　表面上是安乐死，其实是全世界心照不宣的骗局。

　　因为这些人已经没救了，留在城市里也会孵化出怪兽，必须要想办法处理掉。提前死刑只会加速孵化，而所有的监狱在异化病面前都是很可笑的，没有什么钢筋混凝土能够防住怪兽，唯一能够奏效的监狱只有大自然……也就是海洋。

　　在海水和水压的作用下，这里将成为天然的最佳监狱。

　　就算溺死以后变成异兽，也只会沉在海床海沟之底，永远无法爬上来，羽兽无法扇动翅膀，毛兽的力量也没有用武之地。

　　人们原本是这样想的，甚至就连有些陆面上的异兽，也被军队强行推进了海洋里。

　　一开始仅限于北冰洋，后来就不管不顾了，只要是公海随便一片海域就可以，这里成了人类最重要的垃圾场。

　　现在想来……其实人类的这个决策，也不能算是错误。

　　毕竟当时可没有魔法少女，或许这就是无奈之举的最佳决策了，如果没有安乐死计划，可能人类早就灭亡。

　　但无论如何，冥船所洒下的种子，终究会酿成恶果。

　　人们以为，只要怪兽被沉进海底，就是被封印在了绝对安全的监狱之中，不可能再次威胁到人类。但他们低估了异兽的生命力，也小瞧了这些无法被子弹和火药杀死的怪物，究竟恐怖在什么地方。

　　它们被溺死在海洋中，一次又一次被深海的压力挤扁碾碎，然后一次又一次重生复活。

　　在此期间，得到了适者生存的进化。

　　异兽迭代的速度比已知的任何一种生物更快，更惊人，它们迅速舍弃了不适合海洋环境的翅膀和羽毛，进化出海底生存专属的器官和身体结构，模仿着海洋生物各式各样的形态，开始异变出某种诡异无比的东西。

　　虽然不是所有异兽都从这场优胜劣汰中取胜，但能够从这个地狱中爬出来的佼佼者，一定极为恐怖。

　　直到第一只介兽从海岸线中爬出的时候，人们才意识到，自己制造出了怎样的怪物。

　　那是一只巨大的螃蟹，拥有数不清的尖足，踩踏在地面上凹陷下去一个个深坑，好像从天落下的惩罚石柱，巨大的蟹钳恍如尖刀，一瞬间就能把大楼切碎斩半，体型比任何一只毛兽还要巨大，根本无法阻挡它的横冲直撞。

　　它们最大的特征是身上的甲壳，也就是所谓的“介”的由来。

　　这些甲壳能够抵抗超高强度的水压，也自然拥有无与伦比逆天级别的防御力，人类的导弹和火药根本无法贯穿，第一次感到了绝望的对手，起不到任何辅助的作用，就连当时的魔法少女也对其束手无策，堪称绝望的境地。

　　当时，刚刚出现没几年的第一代魔法少女，最高只到达了“苗”级的水准，对付毛兽已经是绰绰有余，可以一战。

　　所有人都以为这就是魔法少女的极限了，已经能够处理世界上的所有异兽。

　　但真正迎战以后才发现，根本就是绝望的鸿沟。

　　她们引以为傲的宝石之躯，会被螃蟹的巨钳给直接斩断，最大力度的魔法爆发，甚至无法击穿那层甲壳。

　　所谓的羽、毛、介、鳞，实际上，毛兽和介兽之间，是一个无法跨越的天堑。

　　那不是天然孵化出来的异兽，是“深海造物”、是“海嗣”。

　　到最后，直到初代赶来，用她们超越级别的魔法击溃那只螃蟹以后，事件才得到平息。

　　这次事件以后，人们终于意识到了“介兽”的存在，探测到了海洋里不止存在着一只这样的怪物，随时可能突袭陆地。

　　这是令人绝望的信息，但人类已经习惯了这种绝望。他们被迫做出反应，在海岸线上筑起高墙，毁掉所有港口出海航路，所有的客船货船军舰停止航行，毕竟这些东西一旦出海可能就变成移动的棺材，不得不承认，人类彻底失去了对海洋的掌控。

　　沿海城市变为“前线”，所有高级的魔法少女都必须被调任驻扎在海岸边，才能抵抗住偶尔从海里爬出的介兽。

　　这些异兽最大的特点就是身上披着的甲壳，例如海龟、贝壳、蟹乃至龙虾，听起来是原先餐桌上的美味，但实际上是超巨大般丑恶的蓝血怪物，拥有扭曲肮脏的形态，那些甲壳拥有非凡的防御性能，寻常的攻击无法击破，根本无法打击到核心。

　　最后魔法少女们达成共识，如果没有蕾级，是绝对不可能解决掉一头介兽的。

　　至少连防御都破不了。

　　就比如现在。

　　“咔嚓。”

　　冰块碎裂的声音。

　　陈雨瑶咬了咬牙，暗骂一声，腾转脚步飞快向后退去，闪过触手的猛烈砸击。

　　这已经是她拔出的第十三把“裁雨”。

　　所有的攻击都失效了，根本就无法击穿那层蓝色的甲壳，直剑在碰到的瞬间就会崩裂碎开，没有一丝一毫的机会。

　　这样一来，水仙的毒素也无法埋进介兽的体内，哪怕是一点都不行，陈雨瑶最擅长的战术也已失效。

　　“可恶！”

　　一旁的鸢尾，也是急促的喘着气，很难跟上这样的作战节奏。

　　她一个芽级，先前面对毛兽已经是非常不容易了，现在居然还要面对介兽的敌人，简直是匪夷所思。

　　介兽的触手一瞬间又冲击过来，柔软的吸盘却好似排山倒海的山脉铺面而来，一瞬间清扫了街道上的房屋，鞭子一样抽打着地表，带来沉重的轰鸣和损害。

　　结香立刻操纵“无限”之黄金，制造出巨盾将其庞大的冲击力吸收，把鸢尾从中解救出来。

　　鸢尾也反应很快，毕竟和结香是经验丰富的老队友，瞬间握紧手中镰刀，斩裂空间制造出通向安全之所的彩虹桥。

　　踏着桥面，两人才得以撤出触手可及的危险区域。

　　鸢尾本身所拥有的“彩虹桥”能力，在芽级的表现尚且不如陈晨改良过后的空间穿梭，但也有其独特之处。

　　更为灵活，也更为多变，不必消耗过多魔力，就能辅助队友达到良好的移动效果。

　　但在介兽面前，芽级的魔法还是太过弱小了。

　　局势仍不乐观。

　　“不行！即使是我全力的魔力爆发，所有黄金武器的倾泻，也打不破那个甲壳！”

　　结香咬着牙喊道，虽然有些打击士气，但最重要的是让指挥官了解现状。

　　毕竟那个博士没有魔力观测的视野，所有对战场的判断都必须来自于魔法少女的及时回馈报告。

　　陈晨当然了解现状。

　　但正因如此，他却感到格外的棘手。

　　没有想到，C-27三个相当优秀魔法少女的联手，居然连介兽的一只触手都无法打破，连防御都没能击溃半点。

　　这仅仅是介兽的八只触手的其中一只而已！

　　居然单方面被压着打。

　　“这只介兽……怎么会如此强大？”

　　他在心底忍不住想。

　　虽然介兽的确是人类最恐怖的敌人，但毕竟今时不同往日，随着蕾级魔法少女的出现，加上对介兽不断的了解增多，已经并非不可战胜的对手，陈晨的指挥官生涯中，也有猎杀多只介兽的经历，不足为奇。

　　但正因如此，他才会对这只“章鱼”，感到了陌生的恐惧。

　　纵观历史，和陈晨所有的见识，从来就没有一只介兽，是以“章鱼”的形态出现的。

　　毕竟章鱼这种无脊椎生物是没有任何甲壳的，不符合介兽的特征，可这只章鱼却身上附带着甲壳，不伦不类的扭曲。

　　一般的介兽，都是从浅海中爬出的甲壳类水生物，以“龟类”为最多。

　　它们虽然拥有无与伦比的防御能力，却牺牲了移动速度和攻击能力，一般只是缓慢爬行，冲撞碾压城市。

　　只要保持着距离，不断给予压力，终有一刻可以把甲壳削弱打裂。

　　可眼前这只章鱼，好像拥有介兽一切优点的同时，克服了介兽一切的弱点。

　　它拥有触手独立行动的智慧，触手的速度也像是巨型的鞭子一样裂空挥舞，还有着覆盖城市每一条街道的复眼视野，不会漏过任何一点细节，举起自身重量十倍以上的超强破坏力，比毛兽更恐怖万分，简直是完美生物！

　　“难道说……这不是介兽。”

　　陈晨心中涌现一个可怕的念头：

　　“或许是更上面，鳞兽？”



那个夏日已然饱和 : 第二百四十八章 教你一招

　　如果说有百分之五十的人不知晓有鳞兽的存在。

　　那么，就有百分之九十的魔法少女不曾面对过鳞兽。

　　那么，就有百分之九十九的魔法少女，在面对鳞兽后，没能再回到陆地上。

　　介兽是浅海区的异兽，它们随时都有可能侵入陆地，给沿海前线城市带去威胁。而鳞兽则是深海区的神秘王者，它们从不露面，好像与人类完全丧失了联系，没有任何进攻的动作，只是待在深海底部，人类甚至不知道它们到底在做些什么。

　　直至今日，也没有总结出一个普遍的规律，一个系统性的研究。

　　所谓的“鳞”指的是什么，只是单单的水生动物，鱼鳞的意思吗？它们有着怎样的特点，有着怎样的能力？

　　它们有着怎样的外观，通常会拟生成哪几种动物的形态？

　　对于鳞兽这种异兽，还有着太多未知。

　　人们只知道一点，在极高压的深渊里进化出来的异兽，一定非常可怕。

　　它们已经脱离了羽毛介鳞的体系，达到了某种完全不同的层次。

　　不巧，陈晨是知晓者的其中一员。

　　除去魔法少女，在人类中没有谁比他更为清楚的理解，鳞兽究竟有多么可怕。

　　那个深海的噩梦，直至今日，也不愿再回想起。

　　“所以，这不可能是鳞兽。”

　　所以，陈晨可以下定判断，强迫自己冷静下来。

　　如果是鳞兽，那么这边根本没有挣扎的机会，对方发动攻击的一瞬，三个魔法少女就会即刻毙命。

　　无论是什么黄金或鸢尾的天才，无论是什么初代或末代的天选，在“那个”面前都是平等的。

　　哪怕是拥有着“星界”和“生息”的魔女，也没有把握，能在那样的存在手上逃脱存活。

　　“既然不是鳞兽，那么就有战胜的可能。”

　　陈晨心中再无动摇。

　　他快速向前踏出几步，走进地上遍布裂痕的水池中，溅起不少水花。

　　迎着狂风，走到鸢尾旁边。

　　“帮我个忙！”

　　大声喊着，只有这样才能被对方听到。

　　“你疯了吗！赶紧后退，我可保护不了你！”

　　鸢尾显然被吓了一跳，没想到见识了那触手狂躁的攻势以后，这个人类居然还敢接近。

　　“你指挥可以……！别在这里碍手碍脚的！喂！”

　　虽然语气很凶，但手却老老实实的伸出去，护住了背后比他高出不少的男人。

　　像是小鸡在保护老鹰。

　　“听我说。”

　　陈晨却不管不顾，直接扯住她的手臂，在她耳边说：

　　“我有办法让我们取胜，你什么都不用做，把我送到那根触手下面，在它抬起来的瞬间，一定要做到。”

　　“你……！”

　　鸢尾傻眼了，这家伙是风太大听不清人话吗？

　　她咬咬牙，犹豫了一下才说：“你可想好了，我不一定能保证你的安全，送你过去可就回不来了！”

　　“30。”

　　“啊？”

　　“29、28……”

　　身旁的男人正在默数着，鸢尾突然理解了他的用意，背后一凉。

　　他居然越过漫天的雨幕，死死盯着那活蹦乱跳，摧毁横扫街道的触手，正在预判下一次高高抬起的瞬间！

　　怎么可能……居然能计算出如此精确的规律……这又不是电脑游戏！

　　不知为何，一股勇气冲上心头。

　　“不管了！这可是你要求的！”

　　在倒数到“1”的瞬间，鸢尾自暴自弃般大喊出声，一掌用力拍在陈晨的背上。

　　绚丽的彩虹桥在阴暗的环境里瞬间展开，如同童话般不可思议的连接到远处，那是直接把起点和终点相接的通道，是隔绝一切干扰的加速之桥，鸢尾这才想起是否没有宝石之躯无法承受这样的速度，但男人已经即刻飞了出去。

　　他的身体好像在扭曲，但居然能控制住奔跑的姿态。

　　简直像一个超人，保持着狂奔的方向，毫不动摇。

　　这……真的是锻炼能够达到的吗……

　　陈晨没有在意后面的鸢尾是怎么看的。

　　他只有一个目标，那就是眼前的怪物。

　　果不其然，章鱼介兽的智慧尤其恐怖，它每个触手独立思考的能力更加骇人，不会被这样简单的接近，注意到了飞快奔跑的陈晨，立刻就改变了攻击节奏，不再抬起吸盘袭击街道和高楼，而是直直朝着眼前的这个男人砸来！

　　没有宝石之躯的他，一瞬间就会灰飞烟灭！

　　“喂！”

　　鸢尾顿时瞳孔收缩。

　　陈晨利用了他们之间的关系性，在场的所有魔法少女之中，只有鸢尾对“博士”这个男人好感度最低。

　　就连结香，也保持着对有能之将的敬佩，绝对不会同意这样把指挥官送上去冒险的举动。陈雨瑶就更不用说了，行不通。

　　因此，陈晨必须找到鸢尾，只有她有可能同意。

　　但此时，这个少女也忍不住了，她不知为何迈出步子，想要沿着彩虹桥面冲上去，把这个男人救下来。

　　……不要！

　　就在那一瞬，奇迹发生了，陈晨的身形不知为何突然闪出一截，竟然躲过了那下恐怖的砸击，正式突破到了触手根部！

　　这么快？！

　　鸢尾愣住了，虽然这是好事，但还是无法相信自己的眼睛。

　　她当然无法理解，因为这是陈晨的第二个用意，那就是利用彩虹桥的视线遮蔽和速度骗局，伪装自己的星界穿梭能力。

　　只有这样，才没有人会看清，也没有人会怀疑。

　　“这下，将军了。”

　　陈晨脚步用力踏地，急刹时溅起大量水花，大喊着：“这里！！”

　　“啊？”

　　陈雨瑶震惊了。

　　她万万没想到，老爸居然会在这么近的地方。

　　在三人组的作战中，她被安排在了最前的先锋位置，而不是苗级的结香。因为就连黄金和结香的柔韧，也无法承受住触手的猛烈锤击，哪怕能够承受一两下，当强度反复过大时，就难以化解了，只有陈雨瑶的能力才能勉强处在这样危险的位置。

　　一个是诡异的速度和机动能力“化步”，另一个是将身体在冰晶和水流间切换的元素化，能够规避致命攻击。

　　但也只有她才能做到。

　　为什么……会在这里……

　　怎么可能反应过来，正常人看到这样的景象，只会愣在原地。

　　“啊？”

　　陈晨似乎无奈的叹了口气，竟一瞬之间，踏步冲了过来，接近到咫尺的距离。

　　他直接握住了女儿的手，然后用她的手掌去执剑，不顾自己的皮肤直接被冻伤红紫，径直高举——

　　“别发呆，教你一招。”



那个夏日已然饱和 : 第二百四十九章 1/8……？

　　裁雨越过了甲壳，刺中了触支内部的血肉。

　　虽然说着“教你一招”，但陈雨瑶怎么也没能学会，她甚至根本没看清，也无法理解。

　　只是反应过来时，老爸就已经跳开几步，微笑着点头示意。

　　然后她咬紧牙关，把冰剑往上用力刺去——瞬间化作霜花，种栽进了介兽的触手体内！

　　第一次成功对介兽造成伤害，尽管只是一点点毒素。

　　“怎么回事！”

　　陈雨瑶不敢多停留，完成攻击以后，立刻冲了过去，用手揽住老爸的腰就往后冲刺扑倒。

　　利用自己踩水化冰的凝结能力，叮叮当当的就像是在翩然起舞。穿着古式长裙的少女裙带飞舞，在这暴雨中有着不一样的美感，但速度却丝毫不慢，迎着狂风也能迅速跑出几十米，一瞬就到达了安全位置。

　　这才把那个被扛在肩上一脸无奈的男人放下。

　　“你就当我是发现了破绽吧。”

　　陈晨没有详细解释。

　　因为他根本没办法解释，他是在那一瞬利用了“夜幕”礼装的能力，在上层的星界空间穿透甲壳的结构，达成了某种错位穿模的效果，才把裁雨的直剑刺进介兽内部。这在现实世界根本无法正常观测到，是扭曲的距离和长度。

　　这怎么解释？

　　只有他能够做到，这样不讲理的越过甲壳的方法，从某种意义上来说，魔女居然可以算是介兽的天敌了。

　　于是，陈晨立刻大喊：

　　“结香！就是现在——！”

　　“明白！”

　　空中的结香，第一时间回应道。

　　她理解了指挥官的用意。

　　右手一挥，像是披风的战袍高高扬起，被狂躁的飓风吹得有如羽翼，空中的少女却巍然不动，停留在雨幕之中，何其威严。

　　黄金的光芒掩盖住了那阴暗的街道，瞬间闪出巨大的幕布，在她的身后张开涟漪和波动。

　　“无限。”

　　结香指向前方。

　　瞬间，黄金的礼装比疾风骤雨更为迅猛，从身后不断涌出，各式各样的武器，倾泻般不断落下。

　　长矛、短剑、尖刀、大戟、棍、鞭、斧，甚至还有弓矢和飞箭……能够想象和不能想象的一切，眼花缭乱的砸了下来。

　　这就是结香“苗”级以后掌控的礼装真名，原先擅长防御的她，却有了这样恐怖的爆发能力，这就是魔法少女的可能性。

　　“可……”

　　远处的鸢尾，看得近乎呆住了。

　　她心中泛起一丝不安，记得刚刚结香才说过，以她全力的魔法爆发，依然无法击穿介兽的甲壳……

　　“不对。”

　　但鸢尾很快就意识到了，这次的不同之处。

　　那些黄金礼装的攻击，集中在了一个“点”上。

　　原来如此！

　　原先触手会不停的挥舞、在街道上盘旋抽动，不仅威胁极大，也很难攻击到它。结香如果想用“无限”的爆发去攻击，就必须扩散到整条街道上，进行火力覆盖，但这样难免就会分散火力，导致攻击力不够，无法击穿甲壳。

　　但现在不同了。

　　如今的触手，被水仙的裁雨所击中，霜花之毒已经浸入体内，被麻痹动作而无法移动，还会被某种程度上软化甲壳。

　　这样一来，结香的攻击集中在一点上，就能达到最大的效果！

　　“砰砰砰砰砰砰砰——！”

　　果然如此，那些黄金武器一开始还是会被甲壳弹射崩开，但结香的力量就在于“富足”，她持续不断的继续供给魔力，维持着疾风骤雨般的攻击节奏，武器不断的从身后弹射出去，就好像一杆杆巨炮。

　　到最后，甲壳的那一点终于发出脆弱不堪的碎裂声，被击穿缝隙，剩余的礼装一口气灌了进去。

　　“恶即斩！”

　　结香怒吼着，瞳孔中的光芒发出耀眼的闪烁。

　　“嗡——”

　　就好像有钟声敲响，远处的巨兽头部发出一声沉重的轰鸣，似乎是因为疼痛而喊叫，但响彻了整座城市。

　　在场的众人，都忍不住捂住了耳朵，地面还在震动。

　　轰然一声，那只触手的根部终于被黄金所截断，顿时迸发出如喷泉般的蓝色血流，高高溅起，把雨势加大不少。

　　“低头！”

　　陈雨瑶反应很快，立刻高高跃起，用自己的身体和裙摆包裹住父亲，把他隔绝在这剧毒的蓝血之外。

　　本就是废墟的街道和墙面，顿时被腐蚀出了无数个细小的坑洞，还散发着沸腾冷却的烟尘。

　　“……其实你可以制造冰来挡住我们的。”

　　确认安全后，陈晨无奈的挣脱开女儿的怀抱。

　　虽然他被蓝血溅到也没事就是了，但总也不好拒绝这样的保护。

　　“啊。”

　　陈雨瑶后知后觉，只是尴尬的笑了笑。

　　“成功了！”

　　天上的结香收回了自己礼装的模样，黄金的光芒逐渐褪去。

　　只见眼前的介兽，被斩断了一根触手，便掉落在街道上，抽搐反复扭曲了几下，就不再动弹，失去了活力。

　　她感到一阵欣喜，然后是无尽的脱力感袭来。

　　从天际往下坠落。

　　“结香前辈！”

　　鸢尾立刻迈步向前，利用彩虹桥的力量飞身而起，在空中接住了昏迷的结香，焦急喊道。

　　“没事，只是魔力消耗过大，缓一下就好了。”

　　陈晨马上走了过来，观察过后，得出了结论。

　　毕竟只是苗级，哪怕再怎么天才，能够击穿介兽的甲壳，已经是超常发挥了。这可是登上蕾级的门槛，就已经被她提前摸到，才仅仅晋升不久而已，这种程度的攻击，恐怕已经是结香的全力。

　　但这种虚脱并不危险，魔法少女比魔女的优势就在于此，她们不需要任何补给，自己就能慢慢恢复魔力清醒过来。

　　听到这句诊断，鸢尾也松了口气：“那就好……”

　　她有些感激的看向旁边的这个男人，心中不知不觉有了些许改观。

　　没想到，所谓传奇的指挥官，不仅是结香口中说说而已，他居然会身先士卒的第一个冲上前去，不顾自己危险去和介兽近距离接触，而不是缩在后面给着站着说话不腰疼的指挥。而且，正是他的决断和计划，才让她们打赢了一场绝望的战斗。

　　从彩虹桥的加速，到裁雨的毒，最后是无限的爆发，三位魔法少女的能力都被他巧妙的结合在一起！

　　好厉害的指挥！

　　“谢……”

　　“抱着她，我们还要去下一个地方。”

　　鸢尾小小的声音还没说完，但陈晨没有时间沉溺在胜利中。

　　说是胜利，其实也只是“1/8”的阶段罢了，介兽还有其他七根触手，正在活跃地摧毁城市，如果不把其他七根触手解决掉，排除掉所有威胁，那么城市还是会陷落，也无法接近它的核心，更不要说击溃这只异兽了。

　　这就是这头介兽恐怖的地方，它比一般的介兽更具威胁，居然有八个独立的攻击器官。

　　可现在，单单是其中一根，就让结香彻底脱力，失去重要的战力，这可不是什么好消息。

　　陈晨必须在到达下一个触手点前想出来，击溃它的办法。

　　哪怕继续使用魔女的力量……

　　“不，等等……”

　　然而，陈雨瑶却叫住了他们。

　　少女站在雨幕之中，高高仰着头，好像不顾雨水冲刷着头发和脸，语气中带着古怪的感情。

　　她看着那个庞大的怪物。

　　“你们看，那里。”

　　陈雨瑶带来了一个更糟糕的坏消息。

　　此时，就连最不该惊讶的陈晨，也忍不住露出了惊讶的神色。

　　眼看之处，那触支与根部相连接的地方，被黄金砍去截断了一个平面，本还在喷溅着大量的蓝血，已经渐渐停歇下来。

　　可问题是，那些血肉和肮脏的构造，居然没有就此停歇，而是仍然抽动颤动着……

　　那绝对不是被风吹起的组织，而是自发性的在姌合，在连接，在拼凑。断裂的表面突然止住了喷血，扭动的血肉就好像一只只蠕虫正在扭曲，看起来非常恶心的景象，一个个孔洞被填满，正在长出新的触支。

　　虽然缓慢……但的确正在进行！

　　如果陈晨有观察过自己恢复时的姿态，或许能感到一丁点的相似。

　　但此刻他已经无比明白……这意味着，介兽居然正在恢复伤口！

　　“怎么可能！”

　　鸢尾惊恐的喊道。

　　她连连后退，差点把自己手上的镰刀都给丢掉，无法相信。

　　不对，不可能，异兽虽然有自我恢复机制没错，但那只是针对于热武器火药而言！

　　面对魔法少女的魔法，所造成的伤害是不可逆转的，绝对不可能自我恢复！

　　结香还闭着眼正在昏迷着，希望她没能听到这个糟糕的消息，而陈雨瑶此刻也脸色铁青，不敢置信的抬头仰望着。

　　花了这么大力气，好不容易斩掉一只触手，结果就是这样？

　　如果……如果介兽会恢复的话，触手还会长出来的话……那结香的努力，究竟都算什么！

　　“不……是有可能的。”

　　陈晨突然开口道，他语气虽然沉重，但好歹给周围的少女们带来了些许定心丸。

　　这个男人站在雨中，让雨水噼啪在掌心中溅起，定定的看着这些雨点。

　　“我明白了。”

　　他感到不寒而栗。

　　这是一个陷阱，是一场杀局。



那个夏日已然饱和 : 第二百五十章 杀局

　　“介兽恢复的关键，在于水。”

　　“这种异兽是在海洋中进化出来的，并非由患者直接孵化出来，它们极度适应水的环境，并能以此来恢复血肉。”

　　“往常的介兽突袭海岸的时候，上到陆地以后，就自然失去了这种恢复能力，因此人们并不重视。”

　　“但这一次不同了，这一次城市里被暴雨覆盖，这场台风估计今晚之内都不会停歇，雨水会不断不断的给它供给能量，就像从天降落的生命治疗药水一样，无论我们多少次砍断它的触手，都能够慢慢长出来。”

　　陈晨解释道。

　　所以，他才能确定，这场介兽之变绝对不是偶然，一定是敌人布下的杀局。

　　哪有这么巧，这内陆城市百年都不一定受一次台风天气，刚好就在这场大暴雨的时候，被一个介兽突袭。

　　还是从天而降，根本就没有海岸，天上哪里会有介兽？

　　“鸟……”

　　陈晨咬紧了牙。

　　但这是阳谋，也是无力抵抗的绝对将军。只要有这场雨在，就不可能真正杀死这头介兽，哪怕是蕾级来了也够呛。

　　那些人投放一头介兽在这里，无疑就已经宣判了这座城市的死刑。

　　“如果我们驱散这场雨呢？有人工造雨，应该也有人工放晴的手段吧。”

　　陈雨瑶不确定的问道。

　　她好像看过类似的新闻。

　　“不，不行，理论上的人工放晴，其实也就是人工降雨。如果要确保C-27不下雨，我们就要在雨云水汽来之前，把它提前降到上风区的其他城市或者荒野里，但台风此时已经在这里了，退一万步说，我们也没有提前干扰台风的手段。”

　　陈晨苦笑道：“要真能把台风打散，这样的魔法少女真的存在，也就早把介兽解决了。”

　　“唔——”

　　陈雨瑶挠了挠头，但她的奇思妙想还在继续：

　　“如果，我是说如果啊。你想，我们雨天出去要撑伞，就不会淋雨。如果我们在介兽的头顶放一把超大型的伞，隔绝掉雨水的话，是不是就能让它无法恢复？”

　　她在陈晨疑惑的目光下，握紧了拳头，再次松开手指的时候，掌心已被寒意覆盖。

　　一块薄薄的冰晶在此生成，如蝉翼般透明，却散发着森然冷气。

　　这就是她的“伞”。

　　“这么大的雨，我可以在空中做出一块超大型的冰层，隔绝掉雨水，这样就可以了。”

　　她说得兴致冲冲。

　　“你真能做到？”

　　陈晨疑惑的盯着她：“你别搞错了，这可是城市范围的伞，C-27是大型城市，面积有将近两万平方公里，就算只遮住介兽的上面，那只章鱼最少也有五千平方公里的面积，还要防止雨水飞溅泄露下去，说不定根本不够。你哪来那么多的魔力？”

　　这简直就是痴心妄想，两万平方公里的悬空冰层，这起码是蕾级以上魔法少女才能制造出来的“奇迹”。

　　“我——”

　　“我可以帮忙。”

　　陈雨瑶噘着嘴还没说完，另一个人就打断了她的话。

　　结香走了过来，她的脸色还有些苍白，脚步虚弱。

　　“你先坐下吧！”

　　鸢尾赶紧去扶她，却被结香挣脱开了，看来她天生要强，不会容许自己作为伤员无法参加战斗。

　　“我没事。”

　　金发的少女眼神坚定。

　　自从结香昏迷以后，又发现了介兽能恢复触支的事实，陈晨决定不再打无意义的消耗战，而是带着她们找到最近的避难所，暂且避避雨，也是要计划好接下来的打算。

　　这是城市里的一个普通的体育馆，因为刚好离触手的位置很远，因此保存着完好的架构没有损害。

　　发电机勉强维持着供电，但只有几个灯泡发出微弱的光芒，人们拥挤的靠在一起，把自己的矿泉水和食物藏在贴身衣物里，周围的避难市民们都携家带口跑到这里聚集，体育馆空旷的上方回荡着人们不安的哭泣和互相倾诉爱意的回声，家人们在彼此说着最后最重要的话语，每个人的脸上都没有笑容，营造出了犹如末日的氛围。

　　这座城市的人们已经习惯了异兽，却能没习惯这种程度的灾难。

　　陈晨想要不去听那些孩子们的哭泣，但即使经历了那么多，也无法沉下心来。

　　“我可以帮忙。”

　　结香是最严肃的那个。

　　她有着自己英雄的理想，也绝对不能容忍这样的景象在她眼前发生。

　　“我的黄金也是可以自由塑型的架构，刚好和水仙小姐的能力相似，如果不够的面积，我可以尽量将其补全，只要我创造出伸向天际的高柱，就能把这层冰幕覆盖住，遮挡雨水。”

　　她显然已经想好了计划，但却没想过，自己连续两次过量消耗魔力，会对心之花造成怎样不可逆的真实伤害。

　　或许，再一次昏迷后，就可能再也醒不过来。

　　“不行。”

　　陈晨只是摇摇头，没有用那个理由拒绝她：

　　“行不通，你们如果要创造出那么大的‘伞’，那么这层冰幕的厚度就必须很薄，才能有足够的面积。就像一块超大的玻璃，这样脆弱的结构，别说章鱼的触手了，就算是我用锤子去敲说不定都能砸穿，挡得住雨水，却挡不住攻击。”

　　这个理由瞬间让两人哑口无言。

　　“好吧。”

　　陈雨瑶也叹了口气，打消了这种念头。

　　说到底，这本来就是个死马当活马医的奇思妙想罢了。

　　“……那怎么办？”

　　鸢尾手抵着下巴，颇为沮丧的问道。

　　她不停滑动着手机屏幕，这么久了还没有晨星小姐的消息，让她感到非常心慌。

　　老实说，陈晨也很头疼。

　　他沉默了一会，刚想说些什么，突然眼前的屏幕亮起一个人影。

　　“……终于……终于连接上了，陈晨！”

　　电视里是一个穿着简练迷彩服，短发的飒爽女子，徐心语，她的身后是监察部的指挥室，上面大大的标记很熟悉。

　　从到达避难所起，陈晨就一直在尝试修理信号传递装置，终于用这里的电视加上通讯设备，接收到了监察部的消息。

　　“快，给我汇报一下状况！”

　　陈晨立刻严肃起来，追问道。



那个夏日已然饱和 : 第二百五十一章 底牌尽出

　　“我们使用了赵部长的最高权限指令，调用了这座城市里最强的两件新型武器。”

　　“M.2高能地雷，还有‘神威’导弹群落。”

　　徐心语一开始就抛出了重磅消息。

　　陈晨这才明白，十分钟前，地板的震动还有远处的暴鸣声并非错觉，天边扬起的火柱完全压过了雷霆之威。

　　当时避难所里的人都被吓得趴在地上，大声嚎叫痛哭，还以为是章鱼袭击过来了。

　　只有陈晨肃然望着窗边。

　　这是一个艰难的决定，往自己的城市里丢这样的大规模杀伤武器，也不知道那些城区的市民们是否能疏散完毕……还是说……

　　“嗨，陈晨，你头发没干哦，淋得够呛吧。”

　　徐心语把摄像头转了过去，屏幕里的一角，显露出了赵卫杰的脸。

　　他似乎还在故作轻松的打着招呼，但陈晨能感觉出来，这个老男人的脸色完全不一样，似乎瞳孔里泛着血丝。

　　些许皱纹的脸上，散发着那股熟悉的军人气质。

　　恐怕按下那两个按钮时，老赵也想了很多事情吧。

　　于是，陈晨没有寒暄，也没有说什么，只是继续问道：

　　“告诉我结果。”

　　“投放目标是介兽的头部，也就是章鱼的最中心。”

　　徐心语作为指挥官，接过话题。

　　她举起一个小型平板，上面是战术地图，还有几张空中卫星拍摄的照片。红色的瞄准中心是那章鱼丑陋的头部，一圈诡异的复眼环绕在上面，顶部是一个不规则的球体，浮动在那团蓝色的血肉上，向外连接出八根触手。

　　是的，换做陈晨，也会选择同样的目标，那个头部里面，应该就藏着核心。

　　“地铁把地雷刚好运到章鱼下方，天上的导弹也同一时间坠落，上下一起，这是绝对的杀招，把它锁死在这里。”

　　徐心语用指甲敲着屏幕上的红点。

　　“可是，就在这时，这章鱼不知为什么突然反应过来了，它居然迅速挥动着触手，一根往天空中抽打而去，另一根更加夸张，居然狠狠的劈入地面，把街道上的泥土都给掀起，深深钻了进去，像是钻头一样。”

　　“这两根触手，居然挡住了我们的武器，用那些甲壳抵消了爆炸带来的伤害。它好像有自己的智慧一样，知道用自己的触手护住要害，这在以前的异兽里可是从来没有出现过的，唯一的好消息，也就是炸断了它的两根触手。”

　　徐心语的脸色似乎还心有余悸。

　　陈晨明白，超强的观察能力，加上超越级别的智慧，这都是这只介兽已经发现的特点。

　　“这不算什么好消息。”

　　一旁的老赵却打断了她，冷冰冰的说着：“我们付出了这么大的代价，居然才只能炸断两根触手，这已经是失败了。我们已经没有备弹和多余的火力，无法再发动哪怕一次同样的攻击。”

　　“是的。”

　　徐心语摇了摇头，脸色也沉重起来：

　　“更糟的是，我们还发现了……”

　　“它断裂的触手正在恢复，是吗？”

　　陈晨已经能猜到她要说什么了。

　　“是的，博士，您不觉得离谱吗？”徐心语焦躁起来，忍不住拍了拍桌子：“几乎没有什么人知道，但这两种武器可是搭载了魔法黑科技的最尖端武器了，人类甚至不明白造出它们的原理，为什么，为什么异兽能够恢复这样的伤势！”

　　“是因为雨。”

　　陈晨只是简单回答道，没有过多解释，让徐心语慢慢消化这个绝望的消息。

　　屏幕后面的女人，呆滞的坐回座位上。

　　她可能也没想到，自己光荣的回到这里，刚当上代理指挥官没多久，就要面对这样的局面吧。

　　陈晨只是默默思考着。

　　M.2高能地雷，还有“神威”导弹群落，他在C-27那么多年，自然知晓这两样秘密武器的重要性。

　　这就是监察部的底牌，最大的攻击手段，也没有任何复制品。

　　它们无论是其中哪一个，都有着媲美“蕾”级魔法少女同样破坏力的一击，两个加起来，足以毁灭一头介兽了。

　　当时两只毛兽在城市里肆虐的时候，老赵也死咬着不放，就是想保住城市的最后一丝希望。

　　这一次把它们同时释放，无疑能把这头章鱼干掉，恐怕当时徐心语和老赵都是这样想的吧。

　　但是也没有想到，这样底牌尽出，居然只干掉了两只触手……

　　还是可以恢复的……

　　陈晨望向窗外，利用魔女的超强视觉观察着远处，不断延伸到极限，看到废墟之后的街道，那根被结香她们切断的触手。

　　还在不停蠕动抽搐着，互相聚合连接着，如此庞大的身躯，居然已经恢复了四分之一到五分之一的长度。

　　这才过了半个小时。

　　恐怕，这个夜还没过完，八根触手，又会完好无损的出现吧。

　　很难不感到绝望。

　　“博士，我必须说，这只介兽，绝对不是普通的变异体，要么是鳞兽，要么是我见过最强的种类。”

　　徐心语在屏幕里喃喃道，脸色已经变得相当不好看。

　　“我去过海边，也驻扎在前线上，退役之后，更是在全国各地不停的跑，见过的介兽也有十几二十只以上了。但从来没有一只是这样的，根本不可能拥有这么多特性，还有着这么强的生命力，就算我是退役之前巅峰的蕾级，也没有把握能打过它。”

　　“不……在这样台风的天气里，这怪物拥有无限补给的情况下，就算是把兰和杜鹃重新叫回来，博士，再回到我们小队那时候的样子，也不可能击败这样的……根本就……”

　　“风信子。”

　　陈晨突然开口，打断了她。

　　他的表情格外严肃，即使是旁边的几个魔法少女，或者是陈雨瑶，也没有见过他这样的表情。

　　吓人。

　　“这不是当年了。”

　　“你现在是指挥官，全军的指挥官，整个城市的指挥官。只有你不能说丧气话，指挥官是来解决问题的。”

　　“如果你不配坐这个位置的话，就把指挥官的身份交给我，你再去旁边哭鼻子去。”

　　他一个字一个字的说，表情冰冷。



那个夏日已然饱和 : 第二百五十二章 要好好的

　　“是……”

　　徐心语闭上了嘴，咬着嘴唇。

　　不知为什么鼻子发酸，说来奇怪，即使当了这么多年指挥官，身居高位，但在面对这个男人时，还是下意识想到当年。

　　自己还是个孩子的时候。

　　“三位魔法少女都在我这里，状态良好。有什么新消息再联络，我还需要思考。”

　　陈晨却直接关掉了通讯。

　　屏幕黑了下去。

　　必要的消息都得知了，再聊下去，也是浪费时间没什么意义。

　　他手指抵着脸颊用食指在太阳穴画圈，思考时的习惯动作，现在最关键的是必须想出一个计划，彻底击溃这头介兽。

　　就在这时，外面突然传来急促的奔跑脚步声。

　　由于他们要起到保护避难所的作用，因此坐在体育馆最外边的门边，第一时间就注意到了那个在雨中跑过来的人影。

　　结香第一时间站了起来，准备迎接过去。

　　本以为是幸免于难的逃亡者，刚好晚了一些到达避难所，准备去检查一下那人身体是否正常。

　　但很快，脸色便僵硬住了：

　　“……队长？”

　　听到这个词，陈晨和另外两位都看了过去。

　　果不其然，冒着雨冲过来的居然是红头发的女人，监察部魔法少女小队队长谢丹。

　　她那标志性的黑风衣不知道丢到哪里去了，只剩下里边的白色衬衣被雨水打湿，稍微有些浸透，红色的发丝紧紧贴在皮肤上，一脚一脚踩着水狂奔，冲到屋檐下仍然不止歇，而是越过打招呼的结香，还有起来的其他魔法少女。

　　她还在往前走，虽然脸上的水还在不停流淌下落，看上去极为狼狈。

　　“——你。”

　　谢丹越过众人，突然冲了过去，揪住陈晨的衣领：

　　“你到哪里去了，你到底在干什么。”

　　她的怒气溢于言表，甚至盖过了背后轰鸣的闪电雷霆，指尖紧紧拉扯领口。

　　“我在对抗异兽，我在保护这座城市。”

　　陈晨面无表情的回答。

　　他没有去挣脱谢丹的手，对方反而要踮起脚尖高高举起手才能揪住衣领，反倒是她比较吃力一点。

　　只是平淡的反问道：“倒是你，你去哪了，你在干什么？”

　　陈晨无法理解谢丹的怒火，也不知道她到底想说什么。

　　他只知道，谢丹作为魔法少女的队长，没有出现在战场上，不仅如此，在指挥室里也缺席了。

　　和徐心语通话的时候，在那边也没有看到谢丹的身影，结果现在才匆匆赶来。

　　“你！”

　　谢丹瞪了瞪眼，似乎没想到这个回答，怒火一下子就涌到头顶。

　　她扬起另一只手，高高举起，想要给陈晨一个巴掌。

　　“啪。”

　　在空中被陈雨瑶截下，少女紧紧抓住她的手腕，拍出红肿的印记。

　　“松手。”

　　此刻，在陈雨瑶的眼睛似乎没有了对队长的尊敬，而是冷冰冰的宣言。

　　像是在面对敌人。

　　她的手比对方更用力，紧紧抓住，没有丝毫抖动。

　　“你，先松手。”

　　陈晨叹了口气，先对着女儿说。

　　然后，转过头去，也对着不敢置信的谢丹，同样说了：“你，也松手，有什么好好聊。”

　　僵持这才打破，陈晨整了整衣领，再次看向对方。

　　谢丹似乎也稍微平静下来了，看着一旁惊讶的魔法少女们，知道自己一个大人不能如此失态，也不该在这种时候内讧。

　　但她的表情似乎还挥之不去的愤愤不平，用手掌随意摸了摸头发丝的水，沉默了一会。

　　然后，才扭开脸说：

　　“你就没有看过自己的手机信息吗？”

　　“嗯？”

　　陈晨愣了一下。

　　他摸向口袋，打开屏幕以后，才发现突然弹出了一连串的未接通话和未读信息。

　　原来如此……他这才想起自己在女儿房间里帮她赶作业的时候，因为她特地说铃声太吵太烦人了，才不得已把声音关掉。在那之后，就直接开车到了游乐园里，后来就是偶遇和冲突，再后来就是摩天轮、台风、赶回来还有战斗，一直在忙个不停。

　　根本就没有时间看手机。

　　“你还真没看啊……”

　　谢丹也愣了一下。

　　她没想到，居然会是这样。

　　事已至此，她也只能嘟囔两句，然后催促道：“你赶紧看看吧，看你错过了什么。”

　　不用她说，陈晨的脸色已经很不好看了。

　　他也是至此以来，第一次露出这样的表情，在面对恐怖的介兽，在得知监察部的消息时，都不曾有这样的情绪。

　　因为这些未读消息都是来自同一个人。

　　叶晓音。

　　“老公，我肚子有点疼，去医院检查一下哦，你和瑶瑶玩得开心不用回来，我找谢丹陪我。”

　　“好像是要生了，真奇怪。”

　　“医生说没什么异常，只是产期提前了，太好了。”

　　“检查报告我都发给你了，你应该能看懂的。医生说不需要剖腹，正常生产就行，婴儿状态也很健康，随时准备好了。你之前安排好的，那个产科的姐姐很温柔，也很专业，放心。”

　　“再过一小时就要进手术室了，你会来吗？”

　　陈晨咬紧牙关。

　　谢丹看到他的那个表情，再也按耐不住，重新冲了过去，揪着陈晨的衣领，怒吼着：

　　“为什么，为什么你会在这么重要的时刻缺席，居然是我把她送进医院，握着她的手安慰她，让她排解痛楚，陪她做检查，看着她进入手术室。可晓音最后一刻都在呼唤着你的名字，现在还在手术室里准备要生下你的孩子！”

　　“我替她感到不平……你为什么，在这种时候，你为什么还站在这里，还不过去！”

　　陈晨沉默，无言以对，他走到屋檐外，任凭天降的暴雨冲刷着面庞，雨声也盖不住女人的怒吼。

　　是好消息，是好消息。

　　但为什么，偏偏是这个时候？在介兽降临的时候，在城市面临陷落危险的时候，居然妻子要生了？

　　多么讽刺的巧合。

　　被淋湿晕染的手机屏幕里，最后几条消息看的不太清楚：

　　“老公，我没事，这里不在受灾范围内，手术正常进行。”

　　“一定要保护好这座城市。”

　　“为了这个准备诞生的宝宝。”

　　“要好好的，要你来取名字。”



那个夏日已然饱和 : 第二百五十三章 最后的增援

　　“我现在过去。”

　　陈晨没多说什么，把手机塞回兜里，拿起一旁晾了一下完全没干的外套披上。

　　看到他这么快作出决定，谢丹的脸色也缓和了几分。

　　她犹豫了一会，还是说：

　　“抱歉，对你发火了……只是……我也知道你们感情很好……”

　　“不用说了，我们这么多年了。”

　　陈晨只是对她扬起一个苍白的笑容：“没事，谢谢你提醒我。”

　　“嗯，这里就交给我们吧，我们有办法的，可以解决这头异兽，等你抱着小宝宝出来，一切都安全了。”

　　谢丹点了点头，自信的笑着。

　　“好。”

　　陈晨快步往外走。

　　刚走没两步，就停了下来，转头回来：

　　“你留下。”

　　“为什么！”

　　被叫住的是陈雨瑶，她原本也跟在陈晨的身后准备冲出去。

　　少女也看到了那些短信的内容，自然也心急如焚，想赶紧去医院见妈妈一面。

　　“你现在是魔法少女，记清楚你的职责。”

　　“什么魔法少女……那是我妈！我肯定得去！”

　　“那边交给我，我有医学知识，反正进了手术室，你也只能在外面干等着而已。”

　　“我可以在外边保护……！万一触手过去了怎么办！”

　　父女激烈地争执着。

　　这让旁人都束手无策，无论是结香、鸢尾还是谢丹，都不好插手家事，一时不知道该怎么办才好。

　　“你知道那是弟弟还是妹妹吗？”

　　陈晨突然说。

　　这个没头没脑的问题让陈雨瑶愣住了，刚刚想要吵架的话语也吞了回去。

　　“不……我怎么知道……？”

　　“这就对了。”

　　陈晨突然伸出手，在她的头顶上揉了揉，把发型弄乱：“你不在这里和同伴们一起解决掉这头怪兽的话，它就会慢慢摧毁城市，一直到那所医院，如果你在这里缺席，缺少一个关键的战力。到时候，你就永远不可能知道那是弟弟还是妹妹了。”

　　——为了家人，给我坚强起来。

　　陈晨虽然于心不忍，但他没有别的选择。

　　陈雨瑶低垂着头，咬着嘴唇：

　　“我……”

　　可下一秒，头上温暖的大手消失了，失去了压力。

　　抬起头来，陈雨瑶才惊讶的发现，眼前的男人已经消失，没看清他是怎么冲进雨幕里的，门外的黑暗也看不清他的影子。

　　这才明白，趁着她眼前被刘海遮蔽，低着头的瞬间，居然偷偷跑走了。

　　“可恶！”

　　陈雨瑶刚想追出去，但立刻缩回脚。

　　她才发现，医院的地址只有陈晨手机短信里才有，她根本不知道是哪一家医院！

　　转过头来，看着谢丹，但对方只是摇摇头。

　　“我不会说的。”

　　既然陈晨做出了决定，她也不会做告密的人。

　　陈雨瑶咬了咬牙，想起刚刚和队长的冲突，现在关系尤为尴尬，拉不下脸来去问，只能坐在一旁，愤愤不平的跺着脚。

　　着急。

　　“队长。”

　　结香突然开口，只有她还在关心着那头介兽的事情。

　　“我刚刚听你说，我们有战胜那头介兽的方法，到底是什么？我已经准备好了，随时可以出战。”

　　她的眼神坚定，立刻就想出去把那头章鱼宰掉。

　　听到这里，剩下的两个魔法少女也望了过来，她们自然也想快点结束战局，恢复城市的安全。

　　谁知，谢丹却不紧不慢。

　　她只是甩了甩手，把雨水沥干，然后随意的坐在地板上，声音平淡，像在说一件平平无奇的事情：

　　“哦，那是我骗你们的。”

　　“这座城市大概是完蛋了。”

　　气氛沉寂了一瞬。

　　“啊？”

　　然后是陈雨瑶忍不住大声喊道，另外的两个魔法少女自然也是一副惊愕的表情，纷纷要求一个解释。

　　“小声点，你想让后面的市民们都听见吗？”

　　谢丹瞥了一眼。

　　只见体育馆中熙熙攘攘的人群，仍然惶恐不知所措的坐在原地，微弱的灯光里是仅存的一点点希望，不忍磨灭。

　　“可是——”

　　结香猛地向前一步，不甘的问道：“我们都还在，就算没有热武器储备了，我们还能顶住那些触手，事实上，我们刚刚已经切断一根了不是吗，还差五根触手，只要继续这个计划的话……”

　　“那又怎样？徐心语已经告诉我了，你们切断触手的速度和恢复魔力的速度，根本跟不上它重新生长的速度。等到你们切断到最后一根触手的时候，之前的那些早就全部长回来了，只是无意义的消耗而已。”

　　“不是无意义的，我们是为了等待支援！”

　　结香据理力争的反驳道：“只要我们坚持住不放弃，其他城市的支援很快就会到达这里，只要有一个蕾级魔法少女的帮助，我们很快就能逆转战局，把那些触手统统给解决掉！”

　　“哈，巧了，就是支援。”

　　谢丹终于等到了这句话，预料到般打了个响指。

　　她的笑容里带着些许讽刺：“是谁和你说会有支援的？是你在原先故乡的经历吗？”

　　“我……”

　　结香呃住了。

　　她说不出话来，原先所在的故乡，根本就没有见过其他城市的魔法少女。

　　这就是魔法少女的地域性局限。

　　“可是，这里是不一样的……”

　　“是因为那些你喜欢的动画吗？”

　　谢丹反问道，她也被打听过关于那些纪录片的事情，包括葵的往事，也是刻意为老队友保密。

　　“那已经是从前了，在那场战争发生之前的事情。”

　　接下来，她在众人不敢置信动摇的眼神中，终于坦诚了事情的真相。

　　简而言之就是，没有支援。

　　监察部已经和周边城市联系，但同样是内陆城市的C-4和K-13都没有蕾级驻扎，最高只有一两个苗级，过来也没用。

　　离这里最近的现役蕾级得找到海岸的前线城市，最少也有一千公里，而且请求增援和调动魔法少女是相当繁琐复杂的流程。

　　说白了需要求情，但老赵把自己能卖的面子都卖过了，甚至近乎恳求，也没有得来帮助。

　　他们的理由也很正当：调走前线的魔法少女就相当于边防空虚，有可能被海底的介兽趁虚而入。

　　这种罪名可没人担当得起。

　　海岸线更加重要，一旦失守，受到威胁的就不只是一座城市了。

　　而这里仅仅是已经被毁了大半的一座C-27而已，修复起来都要花好大一笔资金，真的值得吗？

　　都是这样的时代了，谁愿意放弃自己成全他人呢？

　　退一万步说，就算那边的监察部同意调人，魔法少女也愿意前来支援，万一被市民发现了这样的决策，就是动荡的契机。

　　愤怒的市民会质疑监察部为什么不优先考虑自己人，导致更加恶劣的事态爆发。

　　“最后得出的结论就是，雨水大大增幅了这种介兽的生命力，此任务太过危险，不能让珍贵的蕾级魔法少女冒险。等到台风过去确认环境安全以后，蕾级的增援才会过来……哈哈，那时候估计城市已经被夷为平地了，只是借口罢了。”

　　“他们还说，已经有一位优秀的指挥官进行增援了，让我们一定要有信心，喏，说的估计就是徐心语了。”

　　“她就是最后的增援，不要再抱有希望了。”

　　谢丹一连串的话语，搞得在场几个魔法少女头脑嗡嗡的，都没有想到会有这样的消息。

　　鸢尾两腿一软坐了下来，顿时丧失了战意。

　　“这下……是不是彻底没机会了……那个博士在的时候，我还以为我们还……”

　　“我刚刚逼他走，就是为了骗他安心去陪晓音，这样他们在远处的医院，到时候可以及时逃生。”

　　谢丹面无表情的说。

　　她知道那个男人的性格，如果不是用这个理由，他绝对会在这座城市里死战到最后一刻也不愿意走。

　　只有他的爱人，还有那个即将到来的新生命，才能让他离开。

　　“我会战斗到最后一刻。”

　　然而，却还有个铁头娃继承了那家伙的气质，结香猛地站了起来，眼中闪烁着黄金的耀眼光芒。

　　似乎随时都要着装飞出去，和那只异兽拼命，在这场绝望的战斗中殉道而死。

　　“你给我坐下。”

　　谢丹无奈的撇了撇嘴，把她的头强行压了下去：“冷静点，不要做无意义的牺牲。你给我老老实实的，保护到时候疏散车队的离开，徐心语已经在和部长商量撤离计划了，分地面和地下两部分。只有你在，才能尽量救下更多的市民，知道吗？”

　　“嗯……”

　　这么多年的相处和带队，谢丹的确知道该怎么应付这些小姑娘。

　　看了看一旁的陈雨瑶，好像也没有问题。

　　她只是一直发呆，看着门外磅礴的雨幕和漆黑一片的街道，说不定她根本就没听刚刚那些东西。

　　陈雨瑶只关心医院里的妈妈，还有路上赶过去的爸爸，仅此而已。

　　“哎……”

　　谢丹叹了口气，下意识的想要摸烟盒点火，却不知道遗失在哪里。没想到这就是这座城市的最后结局了，有些感慨。

　　就在这时，眼前突然出现了一个陌生的身影。

　　不，或许对个别人来说不算陌生，但在现实中看到她，绝对是头一次。

　　“啊啊……早知道还不如跑了算了，真麻烦。”

　　那是一个白发红瞳的少女。

　　最后的增援。



那个夏日已然饱和 : 第二百五十四章 逃跑吧

　　五分钟前。

　　陈晨漫步在星空之中。

　　她当然不会在暴风雨中奔跑，或者去找什么虚无缥缈的交通工具，时间慢不说，还容易被触手干扰。

　　因此，她决定直接越过“星界”，穿梭到医院所在的方位，以最快速度到达妻子的身边。

　　这时候，就体现出这种能力的可贵了。

　　哪怕不参与手术，她也要亲眼看看妻子的状况，至少确认那周边的安全，这是陈晨心中排在第一位的事情。

　　但就在她在星空中“定位”，预想着与现实世界的接触点，准备决定出口的方向的时候——

　　“喂。”

　　突然传来了声音。

　　那是申请。

　　拿到魔女请帖的人，才拥有这样联系的资格。

　　陈晨皱了皱眉，没想到这个时候被打断，但她知道来者是谁，也不好完全无视掉。

　　于是，她轻轻抬手，应承了这个“会面”。

　　“你最好不是专门过来打个招呼的。”

　　陈晨显然有些焦急。

　　她没有时间在这里磨蹭。

　　在这个人面前，她也没必要装出魔女的神秘了。

　　缓缓出现的少女是白发红瞳的锦织雪，她的发丝如同流银般轻轻飘动，瞳孔如同夺魄的鬼魅，和那稚嫩的外表完全不同。

　　她依然穿着那身清凉的黑礼服，露出白皙的大腿和纤细的手臂，肩膀光滑圆润，一如既往。

　　“当然不是。”

　　她说：“我是来说重要的事情的，陈老师，逃跑吧。”

　　言简意赅，没有任何的修饰。

　　就连称呼，也没有用“晨星”那套的角色扮演，而是用了最初的称谓，反正这里也没其他人在场。

　　“给我一个理由。”

　　陈晨只是稍稍驻足，但没有回头。

　　“还需要什么理由？你打不过那头怪兽，就算变身成魔女也打不破那层甲壳，留在这座城市里就是送死，为什么不逃跑？”

　　锦织雪不知为何焦急起来。

　　陈晨却对这个答案并不满意，她没有回应，又开始向前走。

　　锦织雪被迫跟了几步。

　　她咬咬牙，大喊道：“我都听到了！你已经被监察部背叛了，这座城市都被他们抛弃了！不会有增援的，为什么要留在这里，这就是固执的无谋的决定，你还在天真什么！明明也是你亲口跟结香说打不过就可以尽情逃跑，你自己却……”

　　陈晨恍然大悟。

　　看来，这家伙是隐身跟在旁边，可能偷听到了一些就连她也不知晓的内情。

　　所以，才急匆匆的过来，想要劝她“逃跑”。

　　但陈晨只是停顿了一下，平淡的说：

　　“我早就知道了。”

　　谢丹以为自己能骗过她，但这又怎么可能瞒过一个经验丰富的指挥官呢？

　　“可是——！”

　　锦织雪讶异了一瞬，但表情变得更加困惑不解。

　　“你觉得这是背叛吗？”

　　“这不就是背叛吗……！”

　　“如果我是监察部，我也会做出同样的选择。”

　　陈晨突然转过头来。

　　那般严肃的表情，看得锦织雪为之一愣，说不出话来。

　　“内陆城市的介兽，这本来就是一个死局，这里没有前线那样先进的武器装备，也没有高阶魔法少女的驻守，在那头章鱼砸下来的瞬间，结局就已经注定了。这不仅仅是一个超危险的变异体，拥有前所未有的章鱼拟态，特性比其他介兽先进不少。而且，这里的台风和暴雨，为它塑造了一个绝佳的天然环境，无限制的恢复触手躯干几乎无法处理。”

　　陈晨却还在诉说，一字一句冰冷无比：

　　“如果我是监察部，我也会做出一样的决策，等到暴雨停歇后，再派蕾级前来试探。其他的魔法少女也是鲜活的生命，也是十多岁的未成年女孩，不可能让无关者为此送命，至于这座城市里的人，只能尽可能撤离，能送几车就送几车出去。”

　　这是最合理的办法。

　　“那不还是逃跑吗！”

　　锦织雪突然找到了论点，有了底气，继续争执道：

　　“你知道让市民撤离，让他们逃跑，你自己为什么又不跑，还在这里干什么！”

　　“逃跑？就你和我，我们私奔吗？”

　　陈晨故意以轻松的语气反问道。

　　“别装傻！你明明知道我不是那个意思……！”

　　感觉被糊弄了的锦织雪更加生气了，她的虎牙亮起银白的颜色，格外显眼：“陈老师，我知道你那些家人第一的屁话，你根本就是为她们而存在的人偶，也知道你在乎的人多的多得多，你想要把她们全部救下来。但现在的你不是可以做到吗……？”

　　她用力跺了跺脚，但没有踩在任何实体上。

　　这里轻飘飘的，是空无一物的星空，是漫无边际的宇宙。

　　锦织雪指的是“这里”。

　　“你这么聪明，明明我都能想得到的东西，你怎么可能不知道！”

　　“你说得对。我确实可以救下所有人，然后逃跑。”

　　陈晨好像不明显的叹了口气，表情严肃起来。

　　只要使用“星界”，就能做到。这是她最伟大的创造，也是她的力量根源之一，只要使用穿梭和沟通，就可以把锦织雪装走，把刚刚生产完毕的妻子装走，把出生的婴儿也装走，把女儿还有那两个魔法少女，结香和鸢尾也装走。

　　这里是没有时间流速的地方，不会有人受到任何伤害，就连在冰窖里的夏安，也可以存放在这里装走。

　　哪怕是谢丹，徐心语，还有老赵……她的一切朋友和在乎的人，陈晨都可以在一瞬之间把他们全部装走。

　　只要利用空间的折跃，跑到另一个安全的城市，再放出来就可以了。

　　毕竟监察部都放弃了这座城市，陈晨没有理由还在这里死守。

　　“但我不会这么做。”

　　陈晨却说。

　　“……为什么？”

　　锦织雪要抓狂了。

　　她也不知道自己为什么还要在这里争执，明明这个倔强的木头讲不通的话，自己跑了就好。

　　“我给你讲个故事吧。”

　　“哈？！”

　　“反正这里没有时间流速，我就算讲十个故事，也不会浪费时间。”

　　陈晨突然坐了下来，在匪夷所思的少女面前，露出了熟悉的表情。

　　就好像那些教室里的普通午后，昏昏欲睡的课堂上那个男人讲着没人能听懂的东西，自顾自的，完全就是在自我满足的讲课。虽然不是同一张面孔，现在眼前的完全就是陌生的魔女，却在锦织雪眼中有无法抵挡的某种感觉。

　　“而且，你既然还叫我老师，我就有必要说出来。”



那个夏日已然饱和 : 第二百五十五章 邀请

　　“那是我年轻时候的事情了。”

　　“……啊啊，一股大叔味。”

　　锦织雪无奈的吐槽道。

　　“当时我还在研究所里工作，还没到监察部来。”

　　陈晨没有理会，而是继续讲述着：“某天，汪教授突然找到我，和我说要引荐一位学术界的知名人士，想见见我。”

　　…

　　少年陈晨，不耐烦的走向会客室。

　　他倒不是不知道接人待物基本的礼貌，只是最近研究屡屡受挫，没有丝毫进展，研究所里的气氛愈发沉重了。

　　比起无聊的“学术沟通”，陈晨更想抓紧一切时间，实验自己的每一个猜想。

　　“啊，你好，你好！”

　　但对方却很热情。

　　推开门后看到的是一个年纪偏大的外国男人，扬着一口不熟练的普通话，应该是临时抱佛脚的成果。

　　“你好。”

　　陈晨用英文回答，他不想浪费时间，接下来的对话便以英文对谈。

　　顺便打量了一下，这人有着灰褐色的头发高挺鼻梁和深邃的五官，但皱纹和稀疏的发量或许证明了用脑过度的结果，身高不算高，反而和年轻的陈晨差不多，穿着一身西装，圆边高帽持在手上，那种很传统的绅士风格，应该是旧时代留下来的人。

　　“我看过你的论文，也听说过你的事迹，陈晨，你真的是……太神奇了。我不得不承认，世界上真的有天才存在。”

　　一来就是那种最无聊的夸赞。

　　陈晨准备把思维分成两部分，半边用来应付这里的社交，半边继续思考刚刚的问题。

　　但作为引荐人的汪教授笑嘻嘻的走出去以后，对方立刻就变脸了。

　　“陈晨。”

　　那个老男人突然抓了过来，扯着少年的袖子，严肃的说：

　　“我必须要说，汪衡源虽然是个优秀的科学家，但他是个糟糕的老师。他耽误了你，浪费了你的天分。”

　　“这不是一个好玩的笑话。”

　　陈晨冷冰冰的说。

　　他把自己的衣服扯了回来，对着学生的面侮辱老师，已经可以逐客了。

　　“不，我是认真的！”

　　谁知，西装的男人却倔强的加大音量，认真的说着：“陈晨，以你的脑子，根本就不应该浪费在异化病这种短暂的疾病上，你应该去研究基础科学，例如数学模型，理论物理，更加基础的东西，更加前沿的东西，去开拓量子力学和相对论的海洋，去解明粒子去探索宇宙。这样的你，才能推动世界的进步！”

　　“化学和生物学也是基础科学的一部分。”

　　陈晨不为所动的回答。

　　“我说的是……不，你明明知道我在说什么。”

　　男人一开始以为自己的英文表述不太清楚，犹豫考虑着更为恰当的中文代称，但很快就反应过来了。

　　眼前这个少年不是一般的妖孽，不可能连这样的词汇都听不懂。

　　“数学、物理，这才是世界构成的基本，你难道就不想成为下一个牛顿，下一个爱因斯坦吗……异化病又有什么重要的地方，就算你把这个疾病治愈了，你只是会成为一个优秀的医生，却不能成为一个改变世界的科学家！”

　　“研究领域是个人的选择，也是个人的爱好。”

　　陈晨起身，准备送客：“如果你是专门来劝我转行的话，那还是请便吧。”

　　他并不打算和对方解释太多。

　　“等等！”

　　穿着西装的科学家忍不住了，从手提包里翻找了一下，拿出一张名片。

　　陈晨接过，如汪老师所说，的确是个相当有名的学界人士。就连陈晨也听过他的名字，理论物理学的大拿，许多现代物理学家都是他的学生，在旧时代就开始活跃，获得过不少奖项的提名，荣誉加身，风光无比。

　　也难怪，不是这样的人物，也不可能在这个时代还能漂洋过海坐专机跨国而来。

　　“久仰久仰。”

　　陈晨面无表情的说着，依然没有收回送客的意图：“不过我没有名片，大人物就不必联系我了。”

　　“我不是代表自己而来！”

　　科学家突然强调道。

　　陈晨迟疑了一瞬，多看了手里的名片一眼，这才注意到，有什么奇怪的地方。

　　那个花体的英文名下，留着正常的联系方式和各种头衔，但工作单位却并非某研究所或某名牌学府。

　　Central Intelligence Agency.

　　中情局。

　　陈晨立刻掏出手机准备拨打电话。

　　“喂！”

　　科学家一愣，似乎没想到这少年这么快做出反应，立刻冲了过去按住他的手腕。

　　“这里是我们的研究所，我有一万种方式可以报警，劝你好自为之。”

　　陈晨咬着牙角力着，想要夺回手机。

　　当年的他还未受过那地狱般的训练，还只是个普通的瘦弱少年，最多身高比同龄人高了一些，但还是典型的学术气质偏多。

　　“你冷静一点！我又不是间谍，我什么身份的人了！我是科学家！”

　　对方虽然年纪大了，但毕竟是成年人，陈晨一时半会夺不回手机，便冷笑着讽刺道：

　　“听说抓一个五十万呢，给大家涨点研究经费吧。”

　　“天啊，你到底听不听得懂英语！”

　　…

　　最后两人气喘吁吁的坐回座位上，陈晨还是凭借着年轻人的耐力夺回了手机，但也没有力气打电话或喊人了。

　　“呼……呼……”

　　“——我不是中央情报局的成员。我是他们下属的一家研究机构的负责人，只是一名研究人员！我只是来给你一个邀请，一个工作机会，我没有其他的意图！”

　　突然播放出一连串机械朗读音，科学家狼狈的操作着手机，用机翻翻译成中文朗读出来。

　　好像想确保陈晨听懂了为止。

　　现在想来，那或许是陈晨第一次和所谓的“监察部”接触，虽然并非本国的监察部，也只是其中一个前身而已。

　　“这种行为就是间谍啊。”

　　陈晨瞪着他，这家伙好像没有丝毫自觉。

　　“我不这么认为，科学家需要在更加广阔的平台才能发挥对全人类更重要的作用，我现在可以调用的资源绝对超乎你的想象，陈晨，这也是可以给你尽情发挥的舞台，这和政治无关。”

　　科学家狼狈的整了整自己的领带，好像刚刚的搏斗要了这老家伙半条命。

　　“你知道我们有多少台粒子对撞机吗，你知道我们接触到‘魔法’的哪一层面了吗，你知道你们已经落后多久了吗。只要你肯过来，这里没有门户之见和地域分别，一切都会向你敞开，你的头脑就是最后一块拼图，让我们把魔法和科学连接起来。”

　　陈晨眨了眨眼，他听说了半年前出现的魔法少女，还有她们的新闻。

　　“想想看吧，这是前所未有的课题……伟大的新航路，这难道不比什么异化病有趣多了吗？不比它更有意义吗？”

　　男人的眼神中透露出狂热。

　　陈晨拨打电话的手停了下来。

　　这倒不是什么怜悯……只是他见过太多这样的眼神，这是独属于科学家的眼神，是无限探索的欲望，是朝闻道的誓死渴求。

　　这种眼神见过太多了，无论是身边的人们，还是……每天照镜子的时候。

　　科学家注意到了陈晨的停顿。

　　于是，他更加胸有成竹的笑了起来，伸出手去：

　　“来吧，陈晨，我们都是同类人，我知道你的天赋一定建立在一颗好奇心上。你们国家有句谚语，说的是‘凤凰会选择居住在好的树木上’，看看你在这里的遭遇，只有一栋研究所，人员也少得可怜，比起科学家更像是一群医生，经费想必也很紧缺吧，异化病是个没有前途的课题，舆论越来越对你们苛责，甚至连研究员的人身安全都无法保证。”

　　“但我们不一样，我们能给你创造一个足够好的树木。我们在中西部开垦了一片安全的地带，严格进行人员管理和出入审查，完全隔绝异兽的存在，这里有住房宿舍、有教堂乃至酒吧，比起研究所更像一个‘研究新区’。你也可以带着你的家人过去，我们会给你塑造一个安心研究的环境，什么都不需要多想。”

　　“这里戴着博士头衔的人比一般工作人员还要多，都是世界上最优秀的学者，绝对不是一群乌合之众可以比拟的，你平时只能在新闻或是重量级期刊上看到他们的名字，他们对数学和物理的理解已经到达了这个世界的边际，现在就差临门一脚了，或许就是你的出现。”

　　他的话很有蛊惑力，想必这些词汇早已说服了不知多少个科学家吧。

　　陈晨却笑得很平淡：

　　“我就是你鄙夷的医生中的一员。”

　　“你不一样，陈晨。我知道的，你的天赋和脑子都在他们之上，就算没有基础，你只需要花一年，不、或许只用三个月，就能全部学会。再过一两年，哪怕十年，一定能把魔法的黑箱子解开，把那个锁给撬出来，超越我们所有人。”

　　科学家露出了狂热的表情，他看着陈晨的眼睛好像不是在看一个人，而是看一块潜藏在石头里的宝玉。

　　“你知道曼哈顿计划吧，说不定你就是下一个奥本海默，你将成为名留青史的那个人啊……！”

　　陈晨收起笑容：

　　“说得好，但是我拒绝。”



那个夏日已然饱和 : 第二百五十六章 两个理由

　　“为什么！”

　　科学家握紧了拳。

　　“因为我爱着这个国家啊。”

　　陈晨说出了最理所当然的回答。

　　“啊啊啊！又来了！又来了！你们这里的人，就喜欢搞这套说辞！我真的是受够了！”

　　这句话似乎戳到了科学家的怒气点，他突然蹦了起来，脸上的胡子似乎都尖尖竖起。

　　“爱国，爱国，又是爱国，天啊，还好我这趟的目的没有告诉汪衡源，不然我连你的面估计都见不到，没想到你也是这样，陈晨，你这是被他毒害了，我简直就是对牛弹琴，你居然能为了这种无聊的理由放弃这么好的机会？难以置信！”

　　“不，你以为自己很清楚，实际上你不清楚。”

　　与之相对，陈晨却很冷静，定定坐在沙发上，把之前给客人倒的茶也一起喝掉了。

　　“你不清楚，我说的爱国，是为何而来——”

　　接下来的五分钟里，陈晨的每一个字，都让这个科学家感到了震撼。

　　他甚至无法回嘴，因为根本没想过，这些思考，居然是从一个这么年轻的少年嘴里说出来的。

　　“第一，你知道为什么这里对科研的投入减弱了吗，为什么异化病研究只得到了这种程度的支持？”

　　陈晨竖起一根手指，自问自答：

　　“因为这个国家还在努力拧成一根绳，还在坚持把所有剩下的省份和城市团结起来。”

　　“无论是已经公之于众的国家地铁计划，还是你不应该知道的其他计划，就连我都看得出来，这个国家正在把重心投向基础设施，投向重要的交通工具，投向城市与城市之间的次世代通讯网络，投向你们恨之入骨的‘邮局’新部门。”

　　科学家脸色突然一变：

　　“都说了我不是中情局的！就算是这样……都这个时代了，还搞这套，你们就是……”

　　“这就是最重要的意义，这就是我热爱这个国家的理由。”

　　陈晨知道对方无法理解，也因此笑得更加温和：“只有坚持着统一，才能积蓄更强大的力量，就算是这个动荡的时代，我们对于完整的信念也不会动摇。反倒是你们，本就是州与州之间松散的联邦，现在还有几个州保持着联系？随着道路的切断、城市的陷落，只会越来越分裂，越来越分散，最后演变成一个个独立的地区，到时候可就没有国家的概念了。”

　　“你这只是妄断臆测。”

　　科学家摇摇头，显然很不信服。

　　“第二，我拒绝的第二个理由，那就是，我习惯先解决眼前最急切的问题。”

　　陈晨却继续说了下去，竖起第二根手指：

　　“我问问你，人类的科技在什么时候进步得最快？”

　　“……科技革命。”

　　“不，是战争的时候。”

　　陈晨摇摇头：“一战，或是二战，还是说……现在。军备竞赛才会激发人类最极限的科技水准，才会让政府投入最大程度的资金储备，你以为你们那些夸张的条件和设备是凭空而来的吗，投资必须要看到回报。大家都在准备战争，只不过我们准备的是和异兽之间的战争，你们准备的是州与州之间的战争，接着是人类和人类、人类和魔法少女之间的战争而已。”

　　“你……你说什么！”

　　科学家突然站了起来，直勾勾的看着那个少年。

　　可对方却并未住口。

　　“你们根本就不是科研组织，不，虽然科研是真的，但应该称呼你们军火贩子，你们……正在制造武器啊。”

　　陈晨冷笑一声，把刚刚的那张名片丢了回去。

　　轻飘飘的落在地上。

　　“你胡说！”

　　科学家咬着牙，脸色变得很难看。

　　“不，你或许是个不错的科学家，但却是个蹩脚的演员。”

　　陈晨毫无惧色，冷静的和对方回望：“你无意间提到了曼哈顿计划，提到了奥本海默，这还需要我多说吗，虽然看上去只是个比喻只是个例子。但专门在荒野上建立一个小镇，采用军事化管理的行为，除了制造新时代的原子弹，我想不到别的理由。”

　　科学家突然感觉到了如坠冰窟的触感。

　　他手脚发凉，忍不住抖动了两下。

　　耳边似乎有刺耳的鸣叫和幻听，或许还听到了远处楼梯上，传来整齐划一的脚步声，正在向这里赶来。

　　“说实话，我也知道自己的本性。你说的没错，我对数学的真理，对物理的极限，甚至对这种‘魔法’的未知存在，同样充满了好奇。在求索的道路上我或许是个滥情的渣男，生物和医学只是我还未踏平的一个小山丘罢了。”

　　陈晨自顾自的说着，语气渐渐变得漂浮：“但还不是现在。”

　　“第二个原因，必须要解决眼前最急切的问题，那就是异化病。你或许在被严格保护的安全区里，或许只是在新闻和电视里看到过不痛不痒的报道，所以觉得这只是个无关紧要的传染病罢了，不值得停下来思考，干扰科学的伟大事业。”

　　“但我是亲眼看到过的，我就在灾难般的废墟城市里长大，我的父母就死于一场异化病的事故中，我在孤儿院里隔着窗看到过怪兽践踏城市的景象，我在研究所里见到过无数痛苦哀鸣的患者，却无力拯救，看着他们被送上冥船丢入海洋……”

　　“不把异化病解决，人类就会毁灭，什么科学什么未来就是无稽之谈。”

　　陈晨肃然，一个字一个字的说得很重。

　　科学家却已经没在听了。

　　他惶恐的抖动着牙齿，感觉门外的脚步声越来越近，似乎还听到了破门锤摇动的声音，枪械金属碰撞的声音……

　　什么时候……什么时候报的警……这个家伙……

　　“不能！我有外交豁免，我有国际科学组织的身份，你们不能逮捕我！”

　　“让我来预言你们的结局吧。”

　　陈晨无视了他的突然喊叫，凑近过去，笑着说出了残忍的话：

　　“你们现在受到重视，那是当然的，因为你们还没做出成果。但再等等……等到真正成功的时候。”

　　“你们所谓的科技园区，会立刻变成州与州之间军阀争执的重要地带，你们这些科学家会被掠夺分割，全部圈养起来，无休止的为他们提供新型武器的制造方法，然后他们会互相丢这些新型导弹还是什么狗屁炸弹，直到地面都变成焦土。”

　　“怎么样，轮到我邀请你了，还是留在这里比较安全吧？”



那个夏日已然饱和 : 第二百五十七章 纠结

　　“和现在又有什么关系？”

　　锦织雪忍不住问道。

　　老实说她对什么政治对什么科学根本不感兴趣，听得一头雾水。

　　虽然发展还是挺有趣的啦……但怎么想都和现在打不着边。

　　“原因有两个，和故事里一样。”

　　陈晨竖着两根手指。

　　“第一，我热爱着这个国家同时也爱着这个城市，这是我的故乡我出生的地方，所以我不会抛弃它。”

　　“第二，我会解决眼前最急切的问题，就是这头介兽，不把它解决，撤离的车队会损失80%以上，甚至更多。”

　　锦织雪瞬间理解了意图。

　　“可……”

　　她还想说些什么，欲言又止，这家伙是出了名的倔强，既然说了这么一大通，肯定已经坚定了不会逃跑的决心。

　　“……哈哈，或许只是我单方面想要倾诉罢了。”

　　陈晨却突然笑了笑。

　　她下意识里总把锦织雪当成自己想象中的幻影，分裂的人格，不知为何就说了这一些东西。

　　现在想来也是没头没尾的，不知所谓。

　　魔女转过头来，最后看了这个学生一眼，认真说道：

　　“但你不同，锦织同学，你不是这里的人，也没必要为这件事情承担任何责任。”

　　“你要跑的话，就放下负担，现在就走吧。”

　　陈晨这样说了。

　　她甚至不需要帮锦织雪进行穿梭，这家伙就是擅长隐身和匿踪的能力，自己就能跑出城市。

　　“……啊啊。”

　　锦织雪烦躁的揉了揉头发，发出不满的声音。

　　她心乱如麻，不知道该怎么回答才好。

　　理性上应该不多说一句直接就走……可是。

　　“……你别忘了，我说过的。”

　　但犹豫了很久，蹲在星空中的少女默默望着自己的脚尖，发出一声小小的低语：

　　“既然老师想要求死，那我就不能让老师如愿。我就跟着，看你在最后的苟延残喘和痛苦挣扎，在临死前的扭曲表情和求饶的姿态……这才是最棒的复仇，我说过这句话的……”

　　“我会跟到您死的尽头的，老师。”

　　锦织雪下定决心，抬起头来。

　　星空中回荡着她一个人的影子，除此之外空空如也，什么也没有。

　　陈晨已经不知从何时起离开了。

　　“啊啊！”

　　锦织雪烦躁的跺了跺脚，一边庆幸自己的话没被听见，一边懊恼自己的话没被听见。

　　…

　　“月亮！”

　　结香看着眼前出现的白发少女，眼前一亮。

　　她只在魔女茶会的时候看到过这位神秘的存在，没想到她居然也会出现在C-27的现实之中。

　　“你怎么来了，是……”

　　结香说到一半，突然脑子转了过来，她意识到在场还有其他监察部的人，不能明说魔女相关的事情。

　　但鸢尾明显就没那么冷静了，立刻从地上站起来，快速靠近：

　　“晨星小姐呢，她在哪里？”

　　“……谁知道呢，可能生小孩去了吧。”

　　锦织雪冷笑一声，开始公报私仇。

　　“啊？”

　　鸢尾愣住了，就连结香也露出了些许诧异的表情，差点没忍住细想：

　　“……是，开玩笑的，对吧？”

　　“你到底是谁？”

　　锦织雪还没来得及回答，突然就被身边的另一个人拉住了。

　　那是红头发的成熟女人，队长谢丹。

　　她露出警惕的神色，挡在三人中间，直直望着这个莫名其妙出现的白发少女。

　　太可疑了。

　　以谢丹的洞察力，居然完全没能注意到这个少女是怎么接近，又是怎么出现的，就好像凭空显现在了原地，没有任何痕迹。

　　这对于她来说，简直是不可思议的事情，她好歹也是从蕾级退役下来的，不存在有人能这样无声无息的接近。

　　……是魔法少女吗？可是，这身黑色的夜礼裙没有任何宝石相关的特征，真的是礼装吗？

　　也没有武器的样式，刚刚好像没有魔法的波动，到底是怎么回事——

　　“报上你的名号，还有所属的城市。”

　　“我没有这个义务。”

　　“野生的花吗……你是什么……魔女……？为什么和我们的两个魔法少女那么熟络……”

　　谢丹的眼神突然变得锐利起来。

　　似乎对于她来说，“野生”两个字，有着极其特别的含义。

　　结香瞬间感到背后一凉，立刻拉住了身边慌乱的鸢尾，不要让她做任何反应，先静观其变。

　　没想到队长平日里大大咧咧的，在这种时候，洞察力竟然如此敏锐。

　　“要试试吗，戒律，对我无效哦。”

　　锦织雪却没有任何合作的意图，微笑着嘲讽道。

　　她的身边依然没有任何的魔法波动，穿着那身清凉的小黑裙，在体育馆前微弱的灯光下若隐若现。

　　红色的瞳孔，带着危险的诱人气息。

　　“晨星是谁，也是你们的一员？你们到底想做什么……这头介兽是你们的手笔吗……”

　　谢丹却没有被激将。

　　她不紧不慢的问着，想要进一步刺探出情报。

　　“你不认识我，但你们有人认识我。”

　　锦织雪似乎有些不耐烦了，她虽然嘴上不饶人，但也知道外面情况紧急，不能浪费时间：

　　“让风信子和我通话。”

　　…

　　“你是谁？”

　　三分钟后，在陈晨改造好的通讯设备前，屏幕里的徐心语满头雾水的发出了疑问。

　　“够了！”

　　谢丹立刻做出了警戒架势，准备切断通话，不能让她做出什么可疑的事情来。

　　锦织雪也有些尴尬，没想到对方没认出来这种事情，突然有些慌乱，失去了刚刚的那个架势。

　　“等……等等，我知道了，这样的话呢！”

　　她突然想到了什么。

　　少女把双手放在肩旁，指尖划过的地方，银白色的发丝突然一点点开始染成黑色，逐渐变成光滑柔顺的黑发。

　　整个人的气质，瞬间从神秘不可捉摸的异族，变成了普普通通的文静少女。

　　是的，在学校里的时候，或者说在“死之前”，锦织雪还只是一个没染过发的转学生。

　　“……啊。”

　　只见屏幕的对面，徐心语的脸色逐渐泛出讶异。

　　她好像想起了什么，揉着太阳穴，一点一点找回记忆的碎片，嘴巴不受控制的张大：“是你。”

　　“是谁？”

　　谢丹困惑的追问。

　　“是……我之前处决过的……一个患者。”

　　徐心语有些愕然，但还是一点点说了出来。



那个夏日已然饱和 : 第二百五十八章 142片

　　是的，当初锦织雪被确诊异化病后，陈晨将其报告给监察部，前来押送的魔法少女就是当时现役的徐心语。

　　也就是魔法少女风信子。

　　包括后面负责用魔法进行处决，让异兽无法孵化出来的魔法少女，也是她。

　　当时正是第二代魔法少女的时期，谢丹已经退役，因此她不可能知道这件事情。

　　风信子用礼装刺穿了锦织雪的胸膛，确认她的死亡后，把尸体交给监察部，进行火化、封存、埋葬等常规流程。

　　在那之后，两人就没有见过面了。

　　当然也不可能见面。

　　按常理来说是这样的。

　　“你好像不怎么惊讶，我起死回生的事情。”

　　锦织雪歪了歪头。

　　“……说实话今天发生的怪事够多了，尤其是外面这头章鱼，我可能已经麻木了。”

　　徐心语愣了一下，苦笑道：“你成了魔法少女？”

　　她看着那重新变回耀眼夺目的白发，心中也大概有了猜想，但只是没有一个合适的逻辑。

　　“……”

　　锦织雪犹豫了一下。

　　其实她期待着今天，期待了很久。

　　她并不恨这个杀死她的“凶手”，不像对待陈晨那样的怨言。不如说，锦织雪心底对风信子居然抱着某种复杂的情绪。

　　“我的生命已经在十四岁那年终结了，我在那个晚上，被魔法少女的礼装刺穿了胸膛。”

　　“行刑的魔法少女是个很温柔的姐姐，我对她没有恨意。她只比我大一两岁，在我的拘束床旁边，陪我说了一个晚上的话，监察部只给了她二十四小时的最后期限，防止病人变成蓝血，因此，她没回家也没睡觉，就陪着我聊天。”

　　“我们从童年开始，一直聊到学校里的事情，从爱好聊到梦想，从课程聊到电影，从喜欢的食物聊到心仪的人……她答应帮我把一封家信送回我的故乡，也答应我要把骨灰就地埋葬，不要送回去了。”

　　“最后我说动手吧求你了我不想变成蓝血的怪物，她哭得比我还大声，手抖瞄不准心脏，武器几次刺穿了我的胸膛。”

　　这是锦织雪亲口和陈晨讲过的故事，当然也是真实的。

　　那个行刑者就是风信子，还记得当初她畅谈心事的过去，痛哭流涕的样子，作为锦织雪的最后一晚，她印象很深。

　　因此，当锦织雪无意间看到徐心语重回C-27的时候，是很惊喜的。

　　她想要立刻找这位姐姐倾诉，说说这段时间的经历，又害怕自己的样子，会给对方带去困扰，不好解释。

　　就这样怀抱着忐忑和不安，锦织雪终于等来了今天的会面机会。

　　可是……

　　“为什么，你好像很平静，你……还记得我的名字吗？”

　　锦织雪突然问道。

　　这个久别重逢没有她想象中的激动，也没有任何惊讶、喜悦、泪水……只有坐在屏幕对面，表情冷淡的指挥官。

　　她好像已经成为大人了，我还是小孩。

　　“……”

　　徐心语低下头，沉默了一会。

　　她在令人窒息的沉寂中挣扎了许久，然后终于放弃了一般，说道：“你知道我这么多年来，处决过多少患者吗。我已经数不清了，从我当上魔法少女开始，就要进行这项痛苦的工作，成为指挥官以后，就要逼着手下的魔法少女继续这个轮回。我已经数不清了，就像你数不清自己吃过多少片面包一样，不用麻木来遮蔽自己，总有一天会被这件事逼疯。”

　　这句话沉重无比。

　　甚至引起了后面旁听的几位魔法少女的共鸣，都纷纷低下了头，目光中有不忍诉说的情绪。

　　处决患者，这个词听起来都很离谱，却要让一个十多岁的少女承担，这就是魔法少女的现实。

　　“142片。”

　　锦织雪却突然说。

　　她的视线从来就没有扭开，虽然屏幕对面的徐心语已经不愿意对视。

　　“142片，是我生前吃过的面包总数，在那之后十年来，数字没有动过。”

　　“我很喜欢那部漫画，所以我会特意去记下这种无聊的事情，等着有人问我。”

　　锦织雪直勾勾的盯着屏幕里，那个熟悉的面孔好像变得有些陌生，逐渐无法辨认，还是说视线变得模糊了呢。

　　“……这些爱好，我在那个晚上，都和你说过的。”

　　“你是怎么起死回生的？”

　　徐心语叹了口气，试图转移话题。

　　“各种原因吧。”

　　锦织雪突然狠狠的咬了咬牙，丢下这句话以后，关闭了通讯面板。

　　屏幕即刻变黑。

　　她甚至已经想过了，要是风信子在重逢的时候问起这个，就把自己的经历，自己的真相，全部一点一滴告诉她。

　　可现在……不需要了。

　　背后的鸢尾和结香呆呆伫立着，消化着脑中得到的情报。

　　她们都没想到，那位神秘的魔女，看上去几乎和晨星小姐平起平坐的存在“月亮”，居然有着这样的往事。

　　患者……死而复生……？都是什么意思？

　　“你……”

　　而一旁的谢丹，却有些不忍。

　　她看着蹲在地板上，肩膀微微颤动，留下一个背影的少女，不知为何提不起敌意来了。

　　“就这样吧。”

　　锦织雪突然站了起来，语气重新变得冷硬。

　　她的脸色苍白，看不出有任何软弱的味道，好像把那个十年前的少女强行按回了心底。

　　毕竟在黑暗里藏了十年，现在的锦织雪，又突然失去了一样重要的东西。

　　再也没有天真了。

　　“现在你可以确认我的身份了吧，我没有敌意，如果你们不想和我合作也无妨，只要目标一致就行了。”

　　她平淡的和谢丹交涉。

　　“如果你肯做出承诺，我们可以把你当做援军，但关于你身份后续的事，等我们撤离行动完毕了还会调查。”

　　谢丹犹豫了一会，代表魔法少女小队做出了决定。

　　毕竟在这个危机时候也顾不了那么多了，有一个助力，那就可能代表着多一些市民能够安全撤离。

　　“撤离？什么撤离。”

　　心情不好的锦织雪好像找到了发泄点，她咧开嘴，尖锐的虎牙闪着白光：

　　“我们的任务……难道不是解决外面那头怪兽吗？”

　　“啊？”

　　还没等谢丹发出疑问。

　　“是晨星小姐的指令吗，我会努力的！”

　　“果然，是我赞赏的风格呢——哈哈！”

　　鸢尾和结香，也兴冲冲的站了起来，走到了那个白发少女的身旁，摩拳擦掌准备战斗。

　　“……等等，我才是队长……才对吧？你们到底是……”

　　谢丹愣了愣，她看向最后一个还没表态的队员，也是一直沉默了很久的坐在墙边的少女。

　　锦织雪也同一时间看了过去。

　　陈雨瑶只是安静的坐在那里，一动也不动，手倚着下巴，目光游离。

　　她的眼神越来越冷了，好像对这一切都漠不关心，包括锦织雪的出现，那些劲爆的往事和身世，还有什么计划有变的问题。

　　一直沉默着，一个字都没有说过。

　　“你呢？”

　　“你是谁？”

　　“要跟我们来吗，或者你呆在这里。”

　　“晨星是谁？魔女吗？她在哪。”

　　锦织雪和她进行着单调的反复问答，谁都没有打算回答对方的问题，好像根本就合不来一样。

　　但锦织雪好像突然找到了命门。

　　她嘴角默默勾起一丝坏笑，眨了眨眼：

　　“来，把那头怪兽打倒，我就告诉你，所有你想知道的，全部告诉你。”

　　陈雨瑶站了起来。

　　她和众人擦肩而过，没有片刻停留，瞬间走入狂风暴雨的帘幕中，在众人反应过来之前。

　　“……那就快点吧。”



那个夏日已然饱和 : 第二百五十九章 最终计划

　　“各位好，我是陈晨，现在由我接任这场战役的指挥员。”

　　“很抱歉由于个人关系，不能到达现场指挥，但我正在观察每一个小组的行动，请认真对待，全力以赴。”

　　“瑶瑶，你妈妈没事，还在手术，放心吧。”

　　“现在，我来向大家说明这次作战的核心要点。”

　　所有人的耳机里，统一传来男人稳重低沉的声音。

　　大家的表情都肃然起来，只有陈雨瑶在听到那句轻轻的嘱咐后，眼神缓和下来不少，似乎松了口气。

　　“我必须向各位坦诚，这次的介兽，是世界上从未出现过的第一例拟章鱼类变异体，也是迄今为止体型最大，最危险，也最难对付的介兽。任何苗级以下的魔法少女接近都会有丧命的风险，如果要退出这次战斗，可以依据2019年修正的《魔法少女权利主张和保护条例》中的内容向我提出，我会准许。”

　　陈晨沉默等待了五秒，没有传来任何声音。

　　“好的，那我就把后背托付给你们了。”

　　“这只介兽的危险之处，并不在于它全覆盖无盲区的视野观察，也不在于它强大有力的触手砸击，或者是介兽通用的超坚固反魔法甲壳，还是说章鱼类特有的浅层智慧……这些都是令我们棘手的点，但不是最困难的地方。”

　　“如果只有这些，在武器投出雷鸣爆响的那刻它就应该倒下了，它最难缠的地方在于生命力。”

　　没有人插话，频道里安静无比，只有陈晨冷静的讲述着：

　　“如果对章鱼这种生物有所研究，就会发现它们几乎是这地球上最诡异的种族。最大的特征就是有着九个大脑，头部是主脑，负责身体的主要权限，每一根触手上都有一个次脑，负责触手和吸盘的使用，甚至可以独立思考。”

　　“换算到异兽上，它就有九个核心。”

　　“如果是普通的介兽，我们只需要击穿一个核心，就能把它杀死。但这头章鱼不同，只要还保存着一个次脑，哪怕我们一起去把主脑干掉，它依然能保持着生命活力，不断恢复……尤其是有这场暴雨的情况下，就是源源不绝。”

　　陈晨停顿一下，说出残酷的事实：“换句话说，我们必须要同时对付这八只异兽，不，还是八只介兽。”

　　每一根触手，就相当于一头小型介兽的战斗力。

　　不把它们全部剿灭，那么迟早会慢慢长出来，消耗战的话，完全没有意义。

　　“好消息是，我们现在已经斩断了三根触手，分别是魔法少女小队的功劳，还有那两件底牌武器的作用，所以，剩下的数量是五根。”陈晨给大家做了一个简单的减法，但很快就话锋一转：“坏消息是，距离第一根触手被斩断，已经过去了一个多小时，它的恢复差不多过半了，很快就会长出新的次脑，我们必须要在那之前搞定剩下的。”

　　“还有多久？”

　　终于有人提问了，是徐心语。

　　“30分钟。”

　　陈晨回答道：“半个小时内，必须剿灭剩下的五根触手，不然就会陷入恶性循环，疲于奔命的反复拉锯战。”

　　“……所以，你才安排了这样的行动模式啊。”

　　谢丹也加入了对话，语气凝重。

　　她们已经不在那个体育馆的避难所里了，而是站在这狂风暴雨之中，也不再集聚到一起，而是分开。

　　仅仅通过通讯频道交流。

　　“是的，我不得不让你们分成五个小组，分别对抗这剩下的五根触手。”

　　陈晨肯定道：“剩余倒计时已经传输到你们的设备上了，你们必须尽可能快的解决，最好是同时毁灭它剩下的五个核心，如果有完成得快的，可以帮助其他小组的进展。最后再汇合到主脑的地方，一起进行摧毁。”

　　五个小组，对抗五个次脑。

　　只要能同时摧毁它们，就能在介兽吸收雨水重生之前，彻底解除它的防御能力。

　　到时候，所有人一起攻向主脑，把九个核心全部击毁，就能真正解决这个介兽。

　　这就是陈晨的计划。

　　“如果是我的话，肯定不敢做出这样的计划。”

　　徐心语犹豫了一下，委婉的叹了口气。

　　这太冒险了，这种危急时刻居然不让所有战力汇合，反而完全分散，这样简直就是送死的举动。

　　更何况，她听到了分组的安排，这种人手极度不足的情况下，真的能做到每组击败一条触手吗？

　　这里的绝大部分人，都无法击破那个甲壳。

　　无法理解。

　　这种计划，但凡换任何一个人说出来，徐心语都会立刻反驳，甚至嘲笑对方的异想天开。

　　只因为这个人是陈晨。

　　“……也不是第一次了。”

　　徐心语无奈的说道，和身旁的谢丹交换了一个眼神，两人露出会心的苦笑。

　　“算了算了，干就完了。”

　　谢丹扭动扭动脖子，露出了往日的爽朗表情，让暴雨淋向全身，发出一声畅快的嘶吼。

　　是啊，和二十年前的过去太相像了。

　　太相像了，以至于这两位退役的魔法少女，也从心底重燃起了久违的火焰，回忆起了当初不顾一切的过往。

　　只有这男人，才会有这样夸张的指挥风格，只有他，才能让这些人汇合起来，信任他的计划。

　　“是！”

　　“收到！”

　　频道里，有些人高声应和，有些人回以沉默。

　　鸢尾和结香并肩站在街道上，和她们作为队友的每一次任务一样。

　　陈雨瑶持剑飘在空中，眼神冷彻，轻声低语。

　　锦织雪慵懒的打了个哈欠，看着被阴云遮蔽的天空。

　　在那之外，还有没有人知晓的援军，蓝发的魔女离开了医院，她身上披着星光，默默走向自己的战场。

　　毫无疑问的是，所有人都站在这风雨之中，都有着同一个目标。

　　“由于台风的极度恶劣天气，还能在外界自由行动的只有魔法少女了。这场战役中无法得到监察部和军队的火力支援，一切都只能看你们自己——”

　　陈晨保持着魔女的身姿，却用了男性的嗓音，在语音频道里一个字一个字的清晰诉说：

　　“祝各位得胜归来。”



那个夏日已然饱和 : 第二百六十章 自卑之人

　　2035年9月9日，17:00，C-27东南区市郊——

　　第一作战小组，魔法少女鸢尾、魔法少女结香。

　　“一个苗级，一个芽级，要怎么才能打败一头介兽呢？”

　　仅仅是一根触手而已，就给了她们无与伦比的压力。

　　凭借着十足的默契和配合，结香和鸢尾还能勉强在狂风骤雨般的攻势下勉强存活，但几乎没有攻击的机会。

　　那条触手席卷着街道上的一切，好像能掀起山丘般的力道，只要碰到一下，宝石之躯都会碎裂。

　　“啧。”

　　鸢尾冷汗骤起，几次想要冲上前去，又被不停逼退回来。

　　如果说结香依靠自己的特性和魔力，还能在触手周围徘徊，那么鸢尾可就差距太大了。

　　芽级和介兽之间，差着不可逾越的鸿沟。

　　“还要再快些！”

　　结香高声喊道。

　　鸢尾咬了咬牙，只能依靠自己“彩虹桥”的魔法，在远程支援结香的行动。

　　缥缈的蝴蝶在少女周身飞舞，帮她清除道路上的一切阻碍，从起点直达终点，速度飙升到极限。

　　可这样终究是不够的。

　　随着一声轰鸣，触手重重的砸击在结香的身体上，虽然被抵消了大部分伤害，柔韧的特性再一次救了她的命。

　　这次攻击又失败了。

　　结香咬咬牙，从地上的一滩金色液体中重新站立起来。

　　她知道，自己是有能力突破甲壳，切断触手的，但这需要全部的魔力，汇集到一次爆发上。

　　上次的成功，是因为有博士的帮助，还有水仙那关键的麻痹之毒，控制住了触手的行动，才能得到完美的机会。

　　但现在没有了。

　　“要不就这样吧！”

　　鸢尾脸上露出了些许怯懦的表情，不由自主的喊道：“我们就维持现状吧，应该能撑住这只触手不让它继续破坏。等到别人解决其他的触手，再来支援我们就可以了！”

　　“这可不行。”

　　结香却给出了反对意见。

　　她微微笑着，即使在高强度的战斗中，也保持着冷静优雅的姿态，每一下跃动就有如芭蕾舞者。

　　“这不符合我的理念啊，英雄哪有等着别人来拯救的？英雄就是要去拯救别人的。”

　　“可是……”

　　“鸢尾，只要你成为苗级，我们就有机会。”

　　结香突然说。

　　这句话令鸢尾脸色一变，好气又好笑的说着：“怎么可能，我又不是水仙那样的……没她那么离谱的天赋啦。”

　　她还记得，博士在战术频道里安排分组的时候，居然那家伙说自己要单独面对一根触手。

　　……想想就很夸张。

　　三人魔法少女小队都不一定能成功完成这个任务，居然要拆成两部分？其中一个还是芽级、单人？

　　更加夸张的是，博士居然默许了这样的分组，同意水仙单独成队。

　　虽然也有人手确实不够的问题，但……鸢尾再怎么想，也只能承认人和人之间是有差距的。

　　“你真的这么想吗？”

　　“这又不是什么我想不想的问题……事实就是这样的嘛。”

　　少女低着头，喃喃道。

　　“如果是晨星小姐在你面前，问你这个问题，你也会这样回答吗？”

　　结香突然一转语气，令鸢尾猛然一惊，不知道该怎么回答才好。

　　“你也会说，我不如那个女孩，她更加厉害更加有天赋，我一点都没有用，这样吗？”

　　“……我……”

　　鸢尾咬紧了牙，有些动摇。

　　她骨子里就有抹不去的自卑，无论是看到朝夕相处的结香，还是新加入的水仙，都是如此。

　　所以遇到困难本能的就想要逃跑，这么多次以来都是这样，房车遇袭的时候，还有刚刚在避难所的时候。

　　不光是原生家庭的因素，导致的这个心理，在魔法少女的道路上也是一样。

　　结香比她后加入魔女却表现得落落大方坚实可靠，让她感觉到了竞争的压力，才会一开始和结香竞争。水仙明明是晚了一年才成为魔法少女的后辈，却表现出惊人的天赋，转眼间自己反而成为了队伍里最弱的存在。

　　种种事情，都让鸢尾有些抬不起头来。

　　她害怕自己的容身之所又一次被夺走，害怕晨星小姐的目光放在了其他女孩子身上，忽视了自己。

　　“……就是因为这样，所以我也要闪耀起来。”

　　似乎找到了方向。

　　只有自己足够强大，才能守护住自己珍视的东西。

　　“是啊，鸢尾。”结香突然笑了，用力拍了拍这个后辈的肩膀，像是姐姐一样：“觉得只有自己很自卑吗，告诉你个事实吧，其实从我成为魔法少女那天起，看上去被当做天才，但其实，直到现在，我一直在被暗地里贬低。”

　　“原因很简单，你在认识我之前，听说过结香这种花吗？”

　　“没有吧。这只是一种不起眼的小花而已，除了坚韧的特性以外一无是处，唯一的作用就是可以用枝条打结，然后当成廉价的花卉工艺品卖掉。我向其他人报出自己的名号时，别人甚至会疑惑我是不是说的真名，哈哈哈。”

　　“从第一天起研究员就面露遗憾的告诉我说，你的‘黄金’确实很闪耀，是现今魔法少女中独一无二的存在，但你的‘结香’太过平凡，这可能会导致你心理的落差，要做好思想准备。”

　　“她说得太委婉了，这可能就是中文的特点吧。但我明白，用你们的另一句话，就是‘鲜花插在了牛粪上’。”

　　结香坦然的笑笑，似乎完全不愧于揭露自己的伤疤。

　　鸢尾听得愣住了，一时不知道该怎么回答，安慰？总感觉这个人完全不需要安慰。

　　“这种花对我的魔法少女成长几乎没有任何作用，反而会极大的限制我晋升的上限。结香没有任何知名度可言，也没有文化底蕴和神话背景，概念性上也没什么可挖掘的地方，深度几乎为零。”

　　她说得轻描淡写。

　　“甚至有人断言，我只是个被认错的假天才罢了，在芽级待了这么久，说不定连苗级都上不去。”

　　“但我还是站在了个位置上。”

　　结香眼神坚定无比，她金色的长发在狂风中飘荡，全身的黄金发出光芒。

　　如同刺破黑暗的曙光，简直是耀眼夺目的战神。

　　“不要对自己犹豫，不要对自己迷茫，鸢尾！”

　　她大声喊道。

　　少女的笑声似乎盖过了骤雨淋漓。

　　“你拥有真正昂贵的天然宝石，传说中的‘海洋之心’坦桑石，你还有着起点更高的花，那是鸢尾，是彩虹女神的象征啊，该死的，你到底有什么好自卑的，你才是我应该羡慕的对象！”

　　“那可真是不好意思了。”

　　鸢尾突然开口，语气却沉静起来，好像变了个人一样。

　　她周身的蝴蝶越来越多，越来越多，几乎包裹住少女的礼装全身，形成了一个茧。

　　但那可不是异兽那样丑陋的茧，而是更加美丽，更加圆润，更加神圣的东西，正在把里面的东西重新塑造。

　　“我可能要超过你了哦，前辈。”

　　她坏笑着。

　　随着少女的声音，庞然的魔力在此汇集，几乎令周围的一切缓滞。

　　“……这才对嘛。”

　　结香愣了一下，看到这般场景，不知为何突然露出了笑容。

　　“来比赛吧。”

　　她没有等待鸢尾的想法，突然冲了上去，直面那越来越近的触手。

　　“如果你想要夺回重要的东西，夺回晨星小姐的目光的话，就先做到比我更强吧！”



那个夏日已然饱和 : 第二百六十一章 不甘之人

　　2035年9月9日，17:10，C-27东北区市郊——

　　第二作战小组，指挥官徐心语，队长谢丹。

　　“准确来说应该不是指挥官了吧，我已经被那家伙踢下来了啊。”

　　徐心语苦笑着：“真是过分，一点都不给我在那些后辈面前留面子。”

　　“不甘心？”

　　一旁的谢丹挑眉问道，她们同样站在暴雨淋漓的街道上，直面着一根扭曲丑陋的触手。

　　就在不远处，散发着极其危险的气息，随时都可能跳脱袭来。

　　“倒也没有。”

　　徐心语歪了歪头，活动着手腕和脚踝，看她的动作相当娴熟，这么多年来都没有停歇锻炼。

　　其实有不少魔法少女在退役后就荒废了自己的人生，毕竟从那个无所不能的超人突然变回凡身，心里会承受难免的落差。不仅懒得训练，甚至监察部的工作也懒得接受，反正几年的任务就已经足以攒下后半生的积蓄，衣食无忧。

　　她还见过当年的不少魔法少女，十年以后，已经变成了花天酒地包养着小白脸、奢侈品和首饰挂满全身、皮肤松弛甚至发胖的阿姨。这倒没什么可以指摘的，毕竟当年也是人类的英雄，在后面尽情享受人生也是自己的选择。

　　但徐心语不想变成那样。

　　“我啊……说不定还是更喜欢当初当队员的日子呢。”

　　“同感。”

　　谢丹也笑了。

　　她们在此事上达成了一致，毕竟当过那个男人的队员，就一定忘不了那些深刻的回忆。

　　谢丹将双手往后一展，被雨水浸透沉重的风衣强行往后伸展开来，像是战袍或披风。

　　她们和那些荒废自己人生的家伙不一样，都是还抱有“魔法少女之心”的倔强者。

　　……是不愿意承认自己落后的顽强者。

　　“说到底……让退役的老女人上战场，真亏那家伙想得出来，我回去一定要向魔法少女工会狠狠地告状。”

　　谢丹开玩笑道。

　　所有的魔法少女在到达18岁之后便会退役，视为契约到期，心之花会消失不见，回归花园。

　　虽然她们依旧可以使用之前学会的魔法，也依然保留着一部分的魔力，但战斗力已经大打折扣了。

　　首先是无法着装，没有宝石之躯，防御性能减弱，身体素质变回普通人水平。

　　其次，没有礼装武器，攻击力削减。

　　最后，“宝石”的部分几乎失联，仅存“花”系魔法。

　　这样估算下来，退役后的魔法少女，最多保持着巅峰期10%左右的战斗力，已经是很不错的状况了。

　　所以说，她们根本就不应该作为主战力使用。

　　而是作为指挥官和队长，辅助战场，进行支援，这才是一直以来的惯用安排。

　　但现在，陈晨却把这两个人，谢丹和徐心语，或许该称为“玫瑰”和“风信子”的两位划为单独的一个小组。

　　她们要面对的可是一只介兽的分支，光是那个甲壳，就令多少魔法少女叹息无力，无法打破。

　　更不要说，没有宝石之躯的防御性能，谢丹和徐心语一旦被攻击到，那就是以人类的躯体接受攻击，即刻骨头碎裂内脏破损，大出血毙命，没有任何抢救回来的机会。

　　没有人会做出这样的决策，也没有人会愿意去送死。

　　但谢丹和徐心语依然踏上了战场，只因为她们相信，相信这个男人说的话，相信他的决定。

　　这一定是有原因的。

　　“或许因为我们都是蕾级吧，也都见过不少的介兽。”

　　谢丹猜测着。

　　“但也打不过啊，过去了这么久，我都甚至不记得自己的礼装长什么样了。”

　　徐心语依旧说着丧气话，但身体却老实的做着热身运动，没有后退。

　　“他不是在频道里指挥吗？你去问问他要怎么打？”

　　“算了……啊啊，想想真不公平啊，他估计还在医院陪着老婆等待孩子的降生吧，我们却要在这里受苦受累。”

　　徐心语在一旁嘟着嘴发着牢骚。

　　“难道你……”

　　谢丹愣了愣，她们是两个时代的魔法少女，还从来没有合作过，也没有作为队友一起作战过。

　　但徐心语平时在队伍里一直保持着干脆冷硬的军事作风，像个成熟的大人一样，没想到还隐藏着这样孩子气的一面。

　　是因为回到了久违魔法少女的身份，于是不免得暴露出来了吗？

　　“先解决掉眼前这东西吧，事后再去找他麻烦。”

　　她不好劝什么，只能苦笑着。

　　“真的能搞定吗，前辈？”

　　徐心语突然转过头来，露出了奇怪的笑容：“不如我们就在这里牺牲，让那个家伙在公墓前痛哭抱憾终身吧。”

　　“够了！说什么胡话呢！”

　　谢丹直接驳斥道，爽朗的大笑着：“我可是要赢的，不能这样就认输啊。”

　　她一步一步走近那根触手的范围，眼神中没有惧色，而是燃起了火焰般的炽热。

　　其实谢丹已经注意到了城市另一角的动静，也知道那边安排的小队是哪一组。

　　“听到了吗，连那些年轻的小朋友都已经搞定了啊，我们怎么还在这犹豫不前呢？”

　　“我可不想等到她们过来支援，才发现她们的队长还在苦战，还要靠她们的帮忙才能解决啊。”

　　谢丹笑笑，甩着右手踏步向前，踩起的水花立刻蒸发成透明白色的蒸汽。

　　滚烫。

　　周围的气温开始攀升，这是与陈雨瑶刚好相反的元素，是炽烈如火的玫瑰。

　　“那太丢脸了，我可不要。”

　　瞬间，她冲上前去，如同冲破一切的战车，把周围的狂风威势都掩盖了下去，不可阻挡。

　　“真没办法了……一生都是苦劳人啊。”

　　徐心语也叹了口气，无奈的说着。

　　她背着手悠哉悠哉的慢慢往前走，跟在谢丹的后面，却也踏入了触手可及的危险区域。

　　澎湃的魔力在此汇集，在她的手心凝聚出涡旋的气流，排开周围的积水，就好像分海那样壮观，踏步而行。

　　“那就快点搞定吧。”

　　徐心语闭上了眼睛。

　　或许没有人知道，这两个退役的魔法少女，平时表现得中规中矩，没什么异常。

　　但或许她们保存的战斗力，不仅仅10%而已？



那个夏日已然饱和 : 第二百六十二章 孤独之人

　　2035年9月9日，17:17，C-27西北区市郊——

　　第三作战小组，未知在野魔法少女，自称“月亮”。

　　锦织雪，单人小队。

　　“为什么我非得在这里不可……？”

　　她问着自己。

　　还没有找到一个合适的答案，就算已经帮助陈晨安排好了战斗，她却找不到一个说服自己的理由。

　　为什么要这么做，我又不欠他什么。

　　反倒来说，是他欠我，才对。

　　锦织雪穿着那身简约秀丽的黑色连衣裙，站在暴雨之中，站在阴沉沉的乌云下，如同街道上迷失的女孩。

　　如果不去看周围残破的街道，还有那之上挥动清扫的大触手以外，会是一个意外惊艳的画面。

　　……已经多久没看过太阳了呢？

　　锦织雪抬起头来，感到好笑。

　　按现在时间黄昏太阳应该还没下山，如果不是这厚重的雨云，她甚至无法站在这里战斗。

　　机缘巧合，或者是命中注定。

　　“砰——”

　　触手又砸烂了周围的一栋楼房，抛开的碎石刚好砸在少女脚边，她却动都没动。

　　她就站在这触手之下，超近的距离，正常的魔法少女在这里，早就被攻击得四分五裂，疲于奔命的防御躲闪了。

　　可锦织雪却没受到攻击。

　　“隐身……？”

　　她想起那个谎言，倒也不算谎言，说是隐身倒也没错，周围的人无法从心理认知的角度发现她的存在。

　　不光是身体，就连声音也不复存在。

　　就连异兽也不行，锦织雪本来还想试试看，这个触手会不会攻击自己呢。

　　只是陈老师误会了一件事情，不是她使用能力才会隐身，而是常态就是隐身，反而必须要刻意出来才能显现。

　　就像他已经变成了魔女，男人的形象反而只是伪装罢了，一样的道理。

　　“所以才会孤独啊……”

　　锦织雪默默说着。

　　她和这世上所有人都错开了位置，都像不是同一个位面的人一样，这种感觉就是致命的孤独。

　　好似幽灵，不如说就是已死之人，残存在这世界上的一具躯壳罢了。

　　“我会帮助陈老师。”

　　“或许是因为，我与这世界的联系，可能只有他而已了。”

　　锦织雪发现了一个可悲的事实。

　　她居然在依赖自己认定了十年的仇人，甚至心甘情愿为其身负危险。

　　“砰——！”

　　触手还在继续破坏城市，周围响起剧烈的轰鸣，不知道又是哪一条道路被劈开砸碎。

　　心情不好的少女找到了一个理由：

　　“吵死了。”

　　她突然向上伸出手去，在那根触手的下面，没有被注意到的地方，抚摸上那层坚不可摧的甲壳。

　　手心处流出鲜红的血液，在白皙的皮肤上慢慢流淌，表现出异样的美感。

　　锦织雪轻声低语：。

　　“血腥夜愿·源流共鸣之狂舞。”

　　越流越多，直到锦织雪的脸色变得更加苍白，摇摇欲坠，仿佛马上就要倒下。

　　形成了一个纹理。

　　突然，那少女红色的血开始鼓动起来，仿佛有了生命一般，在空气中凝聚抽搐，猛地覆盖在触手的甲壳之上。

　　随即，蓝色的血也加入了这跃动的节拍中，不受控制的开始奏响乐章。

　　那是介兽体内的血液。

　　是的，介兽甲壳本身或许坚不可摧，或许有超乎想象的硬度，枪支弹药和魔法礼装都不能轻易破开。

　　但这是“从内至外”的攻击。

　　这仅仅是一瞬之间发生的事情，锦织雪头顶上的巨大触手发出一声气球爆裂的萎靡声，重重砸在少女的脚边，彻底失去了动弹的能力。蓝血不受控制的从各处细小的缝隙中喷溅出来，像是不堪重压般挤碎了这个躯体。

　　自然，内部的次脑和心脏也一起破裂了。

　　锦织雪就站在原地，她漂亮的小裙子甚至没有沾染到一丝污秽。

　　根本就不是一个层面的东西。

　　任务就这样完成了，别的魔法少女那般艰苦的战斗、所畏惧的介兽居然就这样倒下了，只是她的一下抬手而已。

　　而锦织雪还在想别的事情。

　　“我只是嫌它太吵了，所以干掉了。”

　　“不是为了帮陈晨。”

　　“嗯，就是这样。”

　　…

　　2035年9月9日，17:20，C-27西南区市郊——

　　第三作战小组，芽级魔法少女水仙。

　　陈雨瑶，单人小队。

　　她是用时最久的一个，也是最吃力的那个，在触手的面前吃力的躲闪着，好几次险些被直接撞击，临面躲开。

　　还有几次，是触手扑散了那漫天的雨点，又从水流面前组成人形。

　　如若不是那在冰与水之间自由切换的能力，陈雨瑶或许已经是散裂在街道上融化的碎冰了。

　　这是当然的，就连鸢尾和结香那组好歹也是芽级和苗级的组合，她却以一个芽级的位阶，单人对抗介兽。

　　要不是陈晨是她的父亲，旁人真的会质疑这是不是故意针对的恶劣行径。

　　要知道，一个芽级面对介兽，一不留神真的有可能丧命，救都救不回来那种。

　　但陈雨瑶却感到欣喜。

　　“这是信任的证明。”

　　她这样想。

　　正因为父亲相信我，相信家人，才会把最困难的重托交给我。

　　因此，陈雨瑶聚精会神、全力以赴，不想让他失望。

　　但现实太过残酷。

　　“呯——”

　　一声脆响，又是一把裁雨在甲壳的面前断裂，甚至连一丝痕迹都没有留下。

　　这种冰晶的直剑，或许能迅猛的刺击和挥砍，是最适合水仙之毒的匕首般的细剑，能轻易造成不知不觉的致死。

　　但却完全被“介兽”克制。

　　连防御都破不了，根本触及不到这头章鱼的血肉，陈雨瑶的毒性能力也无法发挥半点。

　　“别发呆，教你一招。”

　　她脑子里全是一个小时前，父亲曾握着她的手，突然刺穿了甲壳的场面，那明明就做得到，可现在为什么……

　　陈雨瑶不明白当时是怎么成功的，但也明白，现在的自己只是重复做着无用功罢了。

　　浪费魔力，徒劳的努力。

　　她想要成为那个男人一样坚毅的存在，却心知自己距离他太过遥远。

　　或许……父亲身上，还有她不曾知晓的秘密。

　　“可恶！”

　　陈雨瑶愤怒的吼着，再次拔剑，一点一点的按碎在甲壳之上。

　　这除了激怒介兽没有任何作用，触手飞快的抽打而来，比起鞭子更像是遮天盖地的巨柱，倒塌下来——

　　少女不甘的眼神一闪而过，再次躲开了这次攻击，飞身到了一旁。

　　“冷静点，瑶瑶。”

　　“把动作放慢下来，先看清对方的动作，之后再出招。”

　　“以你的速度，最适合所谓‘后发先至’的风格，抓准出现的一瞬间破绽，你就能找到甲壳最薄弱的地方。”

　　“很多魔法少女都有误区，但介兽的甲壳并不是无坚不摧的，它们只是会隐藏自己脆弱的地方。”

　　“监察部做过研究，发现这些甲壳就像金属结构一样，一旦被外界施压做功，甲壳就会产生相应的‘应力’，这并不完全是力学上的概念，因为它们甚至能够对抗魔法效果，这才是介兽之所以超越了宝石礼装强度的原因。”

　　“这种防御性能非常卓越，但也可能成为它们的弱点。如果外界施加的力量是扭力，反力就会变成所谓的‘剪应力’，这种剪应力流汇聚起来，像水一样在甲壳内部流动，在脆弱和细窄的地方尤为突出，一旦超出阈值，整个结构都会开始崩坏。”

　　“就像武侠小说里的一指禅……如果你知道这个的话。并非宝石之躯的指骨轻轻一掰都会断开，可居然甚至能点碎石碑，这就是因为他们击打在了正确的位置，所谓的‘穴’或‘眼’。”

　　“瑶瑶，冷静下来，找到这层甲壳的眼，把力量像流水那样灌进去，只要有‘剪应力’的作用，即使是你也能击溃这个甲壳，达到四两拨千斤的效果。”

　　耳机里传来男人持续冷静的指挥。

　　光是那个具有年代气息的举例方法，猜也能猜的出来，这就是现在战场的总指挥，陈晨。

　　他在不停的诉说，指导女儿突破难关的方法。

　　这就是他的教育方式，虽然能够狠心把女儿丢到最危险的战场上，还让她单人对敌得不到支援，等于是把雏鹰突然推下山崖。但是，他同样也放不下自己保护的内心，不可能让她真正的受到危险，否则无法原谅自己。

　　陈晨知道，只有在这种环境下成长，瑶瑶才能蜕变得更快，尽快跟上敌人的节奏。

　　现在的局面已经是战争了，不能容忍弱小的存在。

　　陈雨瑶也知道这一点。

　　她心知肚明，虽然分成了五个小组，陈晨的视线肯定关注这里关注得最多。

　　从开始到现在，语音就没有停过，恨不得每走一步、每挥一剑都要说清楚。

　　像极了关心备至、担心得要死的老父亲，不如说本就是如此。

　　他甚至不在意别人说他偏颇，而是一直停留在和女儿的私人频道里，聚精会神的指导，生怕出一点问题。

　　“但这样是不对的。”

　　陈雨瑶却突然想到。

　　她做出了决定。

　　“抱歉，我要自己打一会——”

　　说完这句话以后，少女毅然摘下了自己的耳麦，甩在了暴雨淋漓的地面上，一瞬间被狂风裹挟的水流吹走。

　　她与指挥官正式断开了连接。



那个夏日已然饱和 : 第二百六十三章 自我之人

　　陈雨瑶知道，老爸说的话从来都是对的。

　　尤其是在魔法少女的战斗中，她这段时间来，听过太多太多人说起这个“传奇指挥官”的故事。

　　虽然在家里的样子就是个呆呆的老爸，还会在老妈面前装可爱，完全看不出来什么大人的样子。

　　但现在的陈雨瑶明白，只要按着他的指示，每一步都精确的执行，一定能击败这只触手，绝对可以。

　　所谓“剪应力”就是如水流般的内部侵袭，非常适合陈雨瑶的魔力特性，也刚好克制介兽的甲壳。

　　只要她能找到那个“眼”，就能以芽级的实力，跨越两层达成反杀。

　　这是陈晨为女儿铺好的路，精确而优雅。

　　“但这是不对的。”

　　陈雨瑶却这样觉得。

　　她明白了，自己没法成为父亲那样的人，也没必要成为那样的人。

　　只是在追逐背影而奔跑而已，只是在亦步亦趋的跟随而已，最终慢慢迷失了自己的方向。

　　重复学习着，重复模仿着，又能得到什么呢？

　　这样的话，是完不成那个最初的愿望的。

　　于是，陈雨瑶把耳机丢掉了，她决定不再听父亲那些通向胜利的指挥，而是自己疯狂一次。

　　哪怕会面临危险，哪怕会身处崖边。

　　不是被推下去的雏鹰，而是自己跳下去的雏鹰，这才对！

　　——本就没有心之枷锁的花，却自己给自己束缚了枷锁。

　　陈雨瑶突然明白了，自己为什么在芽级止步停歇，没能再进一步。

　　“自我”才是“魂”。

　　然后，少女漂浮在空中，向上举起双手。

　　魔法少女水仙……在呼吸之间，突然晋升到了“心之苗”的层次！

　　没有任何预兆的，甚至没有周围魔力的异动，根本不像刚刚鸢尾那样的耀眼无比，甚至照亮了一半的城区。

　　没有那种仪式，就仅仅是天空中漂浮的少女而已，一动都不动，却不知不觉跨越了阶级，就在呼吸之间。

　　对“末代”来说，这没什么可稀奇的。

　　她所不知道的是，自己是天赐者，是受选之人，是最后的英雄。

　　“礼装重构。”

　　陈雨瑶的脸上没有丝毫波动，无喜无悲，轻声低语。

　　然后，巨大的冰块在她手中浮现，这可不是纤细修长的直剑，而是超大量巨型的冰山，被握持在少女的手中。

　　高高举起。

　　这一方面得益于陈雨瑶晋升之后，再一次飙升到恐怖级别的魔力，能够支撑住这样的塑造。

　　另一方面，也多亏了这样暴雨的天气，空中所有的水滴都成了她俘获的对象，迅速凝结固化，附着上去。

　　一块一块堆叠起来，已经达到了肉眼无法观测的庞大冰山。

　　比那根触手还要庞大，隔着远远的才能看到全貌，竟是一把巨型的大剑，相比起来少女的影子几乎都无法辨认。

　　比例太过夸张了。

　　可就是这样离谱的重量，却被陈雨瑶稳稳的托举在原地，被狂风吹袭也纹丝不动。

　　是的，如果说纤细的直剑无法突破甲壳的话，是因为冰的硬度太过脆弱，一碰就碎，这是她的弱点。

　　但“冰山”，又当如何呢？这种只有在极寒之地才会出现的，长久寒冷凝结出来的巨物，拥有着恐怖的坚韧。

　　冰是很脆弱，但只要组成巨大无比的冰山，就能变成坚不可摧的“武器”。

　　“第二礼装——”

　　“碎地。”

　　陈雨瑶淡淡的说，宣布审判的到来。

　　观察尺度上，她以娇小到不可见的身躯，强行挥动这夸张的冰山，说不上挥动，只是单纯的往下砸而已。

　　但已经足够。

　　“砰——！！”

　　恐怖的重量一下带来了超乎想象的巨响，轰鸣的尘土和浪花溅开，把地表都砸下去凹陷一个层级。

　　周围的建筑物本就被介兽摧毁得差不多了，这一下，更是全部碾成碎块，变成废墟。

　　如同陨星坠地。

　　这是单纯魔力量的堆叠，是没有任何美感的作战，和陈晨的指示完全相反。

　　但效果却远超一切，单单是眼前的事实，就足够震撼了。

　　巨大无比碎冰裂开的地方，介兽的那根触手，连同甲壳和血肉一起被砸得粉碎，瘫成一团蓝色的泥水，看不出原有的形状，无论是心脏次脑还是核心，都已经完全找不到痕迹了，被彻彻底底的抹杀。

　　足够的力量，就能达到质变的效果，超越一切所谓的防御和阻碍。

　　这根本就不是“苗级”该有的魔法。

　　无论任何一个魔法少女来到此处，估计都会震撼得说不出话来。

　　这就是……陈雨瑶的第二个礼装武器，碎地。

　　“成功了……”

　　少女恍然自语道，慢慢落在地面上，望着自己的手心，还有些不真实感。

　　估计她自己也没想到这样的结果……

　　“成功了。”

　　语气逐渐变成肯定，变成喜悦，握紧双拳。

　　她突然回过头去，却发现那个通讯频道的耳麦已经不知道被卷到哪个地方去了，找也找不到。

　　…

　　2035年9月9日，17:25，C-27。

　　信号不可及之处，未观测地点——

　　第五作战小组，不存在的援军，没有记录在册的最后一个单人小队。

　　魔女，晨星。

　　陈晨把自己作为了最后一个小队，她当然要亲手解决这头介兽。

　　她没有把最后一个小组的身份告诉任何人，只是说会有魔法少女的援军，当然，或许只有锦织雪知道。

　　妻子此时还在医院里，刚被送进产房，进行着手术前最后的预备工作。

　　陈晨赶到那里的时候，刚好见到了最后一面，多亏了星界穿梭的即时传送，勉强来得及。

　　“我来了。”

　　“没事的，去吧。”

　　两人之间的默契不必多说，仅用了几个眼神和一句对话，就已经倾诉完了一切。

　　那个面露虚弱，额角上渗出汗珠的女人，陈晨无论看几次，都觉得是那么的美丽。

　　“一定要好好的。”

　　陈晨紧紧握着她的手，像是要把力量传送给床上躺着的挚爱，这不仅仅是比喻而已，当然包括“生息”的力量。

　　有了这个保障，无论生产结果怎么样，一定能保住大人和孩子的平安。

　　“去吧，给宝宝一个安全的家。”

　　叶晓音只是坚定的说，微笑一如既往的温柔。

　　陈晨用力点头，在了解过妻子的胎儿产假情况、叮嘱完医生相关的手术事项以后，就毅然决然地离开了医院。

　　她不能留在这里，她有不得不奔赴的战场，有不得不撕碎的敌人。

　　为此，陈晨愿意付出一切。



那个夏日已然饱和 : 第二百六十四章 该结束了

　　当陈雨瑶切断通讯语音的瞬间，陈晨是有片刻慌乱的。

　　她甚至想过，要不要放弃计划，赶紧先去营救，无疑把女儿的性命放在第一顺位之上。

　　但很快，观察到的景象，就给了陈晨足够的震撼和惊喜。

　　那如同“根源”般无穷无尽的魔力，超乎想象的奇观施法，夸张离谱的礼装构成，都令她惊讶无比。

　　冰山砸在地面上碎裂的那刻，感觉一切都在震动，这一下的攻势堪称末日到来的轰鸣。

　　阿斯塔说得没错。

　　陈晨不得不承认，所谓的“末代”，绝对不是虚有其表的名号。

　　女儿的潜力……说不定还要在她的母亲之上，仅仅几个月时间，竟然已经到达了苗级，甚至没有停歇的势头。

　　“……我是不是，真的操心太多了呢。”

　　陈晨苦笑道。

　　或许叛逆期的小孩就是注定要挣脱父母的约束吧，但好在是好的方面。

　　不过，陈晨终于可以放下心来。

　　她现在可没有闲心去思考自己的教育方式这种问题，眼前有更紧急的事态。

　　17:25。

　　留给她只有五分钟了，五分钟后，预计第一根被破坏的触手就会恢复完毕，重新生长出次脑。

　　陈晨必须在那之前把最后一根触手斩掉，然后再立刻赶去主脑，进行两次摧毁。不然的话，就会陷入疲于奔命的拉锯战，介兽不断的恢复触手，没完没了的重复，在这暴雨里就是无限的生命力。

　　五个小组中，她的任务是最艰巨的，但魔女的力量就是为此而存在的。

　　“找到你了。”

　　在幽暗的隧道里，魔女的狸眼发出鬼魅的光芒，幽蓝色的照耀着眼前的景象。

　　那根布满甲壳的触手，潜藏在岩层土地之中。

　　这就是陈晨用时最久的原因，她花了很久，去寻找这一根潜藏起来的触手。

　　介兽一共有八根触手，被水仙鸢尾结香合力斩掉了一根，被M.2高能地雷和“神威”导弹群落炸掉了两根，那么原理上还剩下五根。但陈晨作为指挥官，通过天上的视野观察介兽的整体时，却发现剩下的触手只有四根。

　　遍布在城市的东南、东北、西南、西北，分别是其余四个小队去解决。

　　……好在，她们都是值得信任的对象，都顺利达成了目标，给了陈晨足够的惊喜。

　　至于藏起来的这一根，陈晨决定自己寻找。

　　这只介兽是有智慧的。

　　她愈发确定这一点了。这绝对不是什么普通的兽，而是经过高强度变异形成的特殊体。

　　换句话说……它的“本体”，也就是根源的患者，或许是什么特殊的存在……才让鸟那些人制造出了这样的怪物。

　　陈晨已经有了一些猜测，只是还不敢确定。

　　最可怕的是，这只介兽居然意识到了她们的计划和危险来临的契机，把自己的其中一根触手隐藏起来了。

　　陈晨对此感到冷汗直冒，是的，只要还保存着一个次脑，就算身体其他部分都被摧毁，它也有慢慢复苏的机会。

　　何其阴险，何其狡诈的生存智慧。

　　所以，必须要在这里，将其斩尽杀绝，连根除去。

　　还好，这只介兽面对的是魔女，它或许怎么也不会想到，自己把保命触手藏到了这样的地方，居然还能被找到。

　　这里是地下5000米深处。

　　只有魔女和静静蛰伏的触手对立。

　　目前为止，人类最深的采矿矿井才只到4000米的深度，光是上下都要数个小时，再往下就只有地下钻井才能到达这样的地方，幽暗、狭窄、密闭，周围的岩层都显现出了奇怪的形状，人类无法生存，热量远超地表，将近70摄氏度。

　　陈晨毕竟没拥有着宝石之躯的优秀性能，此时皮肤上也微微泛红，流淌下大量的汗珠。

　　就像在水里浸泡过一样，不比在上面的暴雨中好到哪里去。

　　但魔女的优势在于她的恢复力，“生息”微妙的延续着补给，让陈晨免于脱水中暑，乃至神经系统的紊乱影响。

　　倒不如说，此刻只有陈晨能到达这样的地方。

　　她利用了礼装“夜幕”的特性，不属于该次元的错位效果，能够以穿模的形态穿梭在世界中，不受外界影响。

　　因此，陈晨可以向下穿越厚实的岩层，一直往下坠落五千米，直到这个地方。

　　“那么，就结束吧。”

　　身穿纱裙的魔女，向蛰伏的触手伸出指尖。

　　介兽似乎突然意识到了危险接近，突然反抗起来，它的这根触手有着次脑级别的自我意识，立刻开始了求生反击。

　　吸盘猛地喷洒出一大团黑色的雾气，就像是章鱼吐出的墨汁，直接往陈晨脸上袭来。

　　应该是剧毒，陈晨的身体此刻镶嵌在岩石之中，理应无法躲闪。

　　她也没有躲闪。

　　不仅让墨汁往自己扑来，甚至还注意到了那背后暗藏的杀机。

　　触手有着清晰的战术智慧，这团黑色雾气不仅仅是毒性杀伤而已，更是有着遮蔽视线的用意。在墨汁背后那触手突然抽动过来，破开强烈无比的冲击力，这种力量竟然能划动五千米下的岩层，直直往陈晨身体鞭挞而来。

　　“轰——”

　　震撼的声响在此处轰鸣，但陈晨依旧没有挪动脚步。

　　黑色的墨汁在她周身环绕，却没有被摄入任何一点，而是被那暗蓝色的纱裙尽数吸收，一点点蚕食。

　　就连那破土而来的巨力触手，竟也直接穿过魔女的身躯，从她的身体里透了过去——

　　这就是“夜幕”的作用。

　　陈晨目前最大的依仗，便是这种对空间能力的诡异掌握，还有看不到上限的防御性能。

　　因为夜幕只是一个“门”而已，它背后的真相是所谓的“星界”，完全不是一个层次的东西。就连她自己也不确定，星界到底能承受住什么程度的攻击，到什么程度才会无法接纳而崩溃，恐怕只有“花”级和“鳞”兽有可能做到这一点了。

　　触手似乎也意识到了危险的存在。

　　它完全挥了个空，除了泥土和岩层以外没有击碎任何东西，瞬间反应过来，即刻抽离。

　　想要逃离这里，从深邃的泥土中抽回外界之上。

　　但陈晨可不会放过这个机会。

　　她已经借助这次攻击，把自己的身体镶嵌在巨大触手的内部，刚好位于蓝色的血肉之间——

　　然后，伸手握住了那颗抽搐丑陋的“次脑”核心。

　　“该结束了。”

　　魔女就是介兽的克星，毫无疑问，她完全不必击碎那层甲壳，就能穿过躯体，直指心脏。

　　陈晨直接捏碎了它，没有丝毫犹豫。



那个夏日已然饱和 : 第二百六十五章 魔女·第二形态

　　“接下来，就剩一个了。”

　　陈晨抬起头来，看向头顶上密封的岩层，但似乎目光透了过去，直至上方的世界。

　　至此，介兽的八根触手都被斩断，内部的次脑均被销毁。

　　彻底失去反抗能力，瘫痪在城市里的章鱼被迫进入蛰伏状态，等待雨水将肢体慢慢恢复。

　　这是最好的时机，只要把那头部的主脑彻底捣碎，就可以彻底将这头异兽解决。

　　陈晨瞬间闭上眼，再度睁开。

　　转瞬之间，周围的景象即刻发生变化，再也不是那高温密闭的地底，而是瞬间凉快清爽起来，暴雨扑面而来。

　　水流和狂风吹袭着魔女的身躯，但即刻被周身的蓝色光芒吸收，陈晨稳稳的停立在半空之中，没有半点浸湿。

　　虽然「星界穿梭」消耗颇大，但这依旧是陈晨最为实用的技能。

　　低下头来，看到了那臃肿丑陋的头颅，章鱼的中心是一颗浮动扭曲的庞大球体，比周围的一切建筑物都要大，相当于数个足球场的整合，砸在市中心的地方，周围的地表都开裂下去，道路断裂、大楼倒塌的废墟比比皆是。

　　介兽的甲壳覆盖在那上面，犹如蛋壳，光滑无比，反射着天上的雷霆明光，这里应该是全身上下最坚硬的地方。

　　里面就是它的最后一个核心，主脑。

　　但无所谓，对于陈晨来说，再坚硬的表壳，都是无用的阻碍。

　　“到此为止了。”

　　她瞬间下坠，是从天而落的蓝色流星。

　　只要利用“夜幕”的性能，穿透那层甲壳，找到主脑的地方直接捏碎就行，没什么好犹豫的。

　　魔女的身躯瞬间融入了那庞大的颅顶，无论看几次，这种“穿模”的力量都会让人有些恍惚，怀疑自己的视觉。

　　陈晨已经进入了甲壳之内。

　　但她很快就微微愣神，感到愕然……

　　甲壳之内，居然还是甲壳。

　　没有血肉的部分，也没有找到最紧迫的主脑，里面的一切都是密密麻麻的甲壳，整齐的堆砌在一起。

　　像是蜂巢。

　　环顾四周，全是重复的结构，塑造出一个个小方格，包裹着她所有的视线。

　　看了都会让密集恐惧症头皮发麻的景象，陈晨周围的一切好似蛛网，甲壳们彼此镶嵌拼接，构筑成庞大的组织。

　　没有蓝血，没有肉块，也没有核心或主脑。

　　……怎么可能！

　　陈晨随手握拳用力锤击了周围的甲壳，纹丝不动，坚硬无比，根本就无法撼动。

　　这不是假象也不是伪装，而是确确实实的甲壳，介兽那种特制的防御体表。

　　但为什么内部也是这样！

　　难道说……

　　陈晨突然心里有了一个恐怖的念头，她感到惊愕，立刻抽身出来，回到暴雨淋漓的外界。

　　“或许……这就是它的‘主脑’。”

　　不能用基本的常识去判断这只异兽，这只章鱼的各种方面都已经超出常理了，那么，这也不是没有可能。

　　陈晨意识到，这只介兽的变异程度或许超乎想象，已经达到了恐怖的层次。

　　……它的主脑，已经变成了甲壳的结合体，以此作为神经中枢，淘汰掉了脆弱的血肉。

　　最脆弱的弱点，却用上了最坚固的结构。

　　何其先进的生命体。

　　“现在该怎么办？”

　　陈晨没有时间沉浸在震撼中，而是立即开始思考对策。

　　最大的难点是，她自己根本没有掌握任何对甲壳有效的杀伤手段。单纯躯体的力度不够，“创造”的魔法库里没有记载大出力的杀伤性魔法，就算从星界中拖出临时制造的枪械和炸药，哪怕用上火炮，也无法完全炸毁这个甲壳构造物。

　　本来穿透的力量足以解决杀伤性不足的问题，但没想到碰上了这样的壁。

　　“那种程度的甲壳……或许在场的人里，只有瑶瑶的‘碎地’可以完全碾碎。”

　　陈晨喃喃道。

　　但她也无法确定，陈雨瑶是否还能短时间内做到同样的爆发。

　　而且……

　　“锦织雪，也不在。”

　　还有一个有可能做到的，不太确定，此时也无法即使赶来。

　　陈晨环顾四周，暴风骤雨吹袭着下面的街道，空无一物的寂寥，只有那颗丑陋的章鱼头颅还在抽动。

　　其他人还没有赶到这里，只有她孤身作战。

　　17：58。

　　最后两分钟，找谁都来不及了。

　　陈晨只犹豫了一瞬，便做出了决断，眼神沉了下来。

　　虽然她真的很不想走到这一步，但眼前不是可以犹豫不决的时候了，必须这样不可。

　　魔女突然把双手张开，平摊的放到眼前，分别遮住两边。

　　陷入黑暗。

　　随即，掌心的地方，裂开两道痕迹，那是捕食植物的进食器官，是荆棘和枝叶的利齿，是内部螺旋的尖牙嘴部。

　　“呃！”

　　陈晨咬紧牙关。

　　随着一阵剧烈的痛楚，两颗瞳仁被拉扯了出来，虹膜、晶状体连同视神经一起被树叶截断。

　　顿时，玻璃体和视网膜飞溅出来，随血液一起被那个掌心的缝隙全部吸了进去。

　　吞噬，咬碎。

　　那不是单纯的眼球，而是代表着“星辰”的具象意志，是“魔女之骨”的基准锚点。

　　“啊啊啊啊——！”

　　就连陈晨，也仿佛忍受不住这种疼痛，嘶吼起来。

　　这不仅仅是肉体上的疼痛，经历过那么多血肉搏杀的她早已习惯麻木，而是某种精神上的割裂，断开半身的力量。

　　她干扰了天平的平衡。

　　把“陨星”从主导的位置上赶了下来，把魔女的基点让给恶魔，让给真正恐怖的东西——

　　——捕食植物。

　　此刻，失去了眼球的魔女仰头向天，空空如也的眼眶里流下两道血泪，周围的一切却愈发清晰。

　　喉咙里发出的根本不是女性该有的低吼鸣叫，更像是纯粹的怪物。

　　暴戾的冲动，血腥的欲望，各种久违的负面情绪一口气涌了上来，陈晨感受到了格外明显的杀戮渴求，还有那仿佛永远也填不饱的饥饿，视野里虽然一片黑暗，但所有能作为“食物”的东西都被鲜红的标亮显示。

　　包括底下的那头介兽……看起来……那么的脆弱不堪……那么的美味。

　　简直就像是“狩猎者”的视角。

　　陈晨自己无法注意到的是，她此时的变化不仅仅是眼眶里流下的血液而已，而是全身都在变红。

　　仿佛血液浸染到了全身，发丝的末尾开始晕染出鲜红，就连那美丽的星辰纱裙也被污染，展现出狰狞的色调。

　　完全感受不到一丝魔力，但周围的空气似乎都在战栗，为这个新降生的恶魔，新出现的掠食者……而恐惧。

　　“这就是……”

　　“魔女·第二形态。”

　　陈晨的语调里开始出现疯狂的笑影叠加，就好像几个人格同时在低语一样，嘴角不停抽搐。

　　还没有为此起名，这是她的第一次尝试，也仅仅是未开发的不完全状态。

　　但……现在也不是起名的时候。

　　“臣服吧——”

　　陈晨高高抬起腿，修长的白皙大腿往日格外养眼，此刻却好似锋利的尖刀。

　　重重的下砸，踏碎了介兽的甲壳！



那个夏日已然饱和 : 第二百六十六章 捕食

　　魔女的力量组成分为两个部分。

　　一个是“骨”星界陨星，它代表着创造和新生，一个是“肉”捕食植物，它代表着吞噬和毁灭。

　　这完全相反的力量，被陈晨和阿斯塔联手缔结的契约纽带强行捆绑在一起，被迫结合，形成了魔女的矛盾形态。

　　也就是那个“天平”的理论，只有陈晨不断喂食捕食植物，同时又不断创造星界魔法，才能保持稳定。

　　但虽然保持着平衡，在力量的使用上，必须选择其中一种口径。

　　陈晨先前，一直都是以“星”作为主导。

　　无论是“星界”的魔法、“夜幕”的礼装、还有那种种能力和特性，都是让陨星作为主要表现形态，让它占据主位。

　　这是遵循了阿斯塔的建议，毕竟陨星是无意识无害的原始产物，完全归属于陈晨本人的存在。

　　它的一切都很稳定，陈晨可以做到百分之百的掌控，不会有任何危险。

　　事实证明，这也是正确的选择。

　　陨星的概念更偏向于“创造”、“保护”、“生命”、“空间”、“无限”、“未知”、“可能”、“全新”，它给陈晨带来了很多实用的力量，甚至可以说，只要能构想到的魔法和观测到的魔法，都能在某种程度复刻或实现，拥有夸张的上限。

　　各种各样新奇的魔法，都在陈晨的日常行动中，起到了很关键的作用。

　　好比缺少了“投影”的话，她甚至无法保持两个身份的切换。

　　很实用的“功能性力量”，但唯独缺少一项重要功能。

　　也就是所谓的通俗意义上的“破坏力”和“攻击力”。

　　本就是创生的附着体，自然与毁灭的途径背道而驰，不可能兼容，陈晨始终无法拥有足够的攻击魔法，成为短板。

　　所以，她必须作出决定，把天平拨转。

　　让“捕食植物”暂时吞掉星辰，作为主导。

　　如果说陨星的“第一形态”是所谓的“防御形态”，拥有无限可能的「夜幕」防御机制和「星界穿梭」的空间能力。

　　那么，捕食植物作为主导的“第二形态”，就是不折不扣的“攻击形态”——

　　“哈哈哈哈哈——！”

　　狂放的笑声愈演愈烈，像是控制不住一般，从喉咙里释放出来。

　　魔女的身影快到几乎无法看清，她穿梭在这里，撞穿一连串的墙面，利爪和腿足践踏之处，皆是碎裂的声音。

　　但只要任何一个旁人能旁观到这样的景象，估计都会惊愕难言。

　　她撞穿的可不是什么普通的混凝土墙，而是……介兽的甲壳，甚至是在主脑心脏里，最坚硬的甲壳。

　　这种能轻易抗下炮火，甚至留不下一点痕迹的异兽造物，这种即使受到蕾级魔法攻击，也能承受住的恐怖结构……

　　在魔女的利爪前，竟然脆弱得好似薯片。

　　“哈哈哈哈哈——！”

　　是的，陈晨撞碎的地方就像薯片一样破裂，她似乎以随意的动作拿起塞到嘴里，两三下咬碎，然后冲向下一个。

　　简直是玩耍的顽皮幼童。

　　没有人能够相信这样恐怖的景象，明明是世界上近乎最为坚硬的物质，介兽的甲壳，为什么会这么脆弱。

　　就好像多米诺骨牌一样，那个大脑中恐怖的密集迷宫，蛛网一样的卯榫结构，四面八方的开始倾倒，碎裂。

　　介兽在城市里发出痛苦的嘶吼和尖叫，响彻了整座城市。

　　它的主脑，正在分崩离析，连最后一点都要被撕碎吞掉，被一点点蚕食毁灭。

　　比天上的风暴雷霆更为惊骇的，是魔女的怒火。

　　这就是第二形态的可怕之处。

　　从原理上来讲，这其实不太好解释，不像其他魔法少女的“宝石之躯”，陈晨并没有“增强”自己的身体素质，她的皮肤和骨骼也没有变得坚不可摧，依旧是稍强于普通人类的水准，不像魔法少女那样恐怖的坚硬强韧，可以和甲壳硬碰硬。

　　不是这样的。

　　如果像陈晨那样对魔法少女有过一些研究的话，就能发现一个比较浅显的普遍规律。

　　一般的魔法少女，是以“宝石之骨”作为肉体的增幅，以“花之肉”作为魔力的输出。就比如结香就是一个传统型的魔法少女，她黄金的体质可以让自己化解软化冲击伤害，同时利用结香的柔韧特性塑造礼装多样结构，造成魔法输出。

　　但魔女刚好相反。

　　她是以“星界游鱼之骨”作为魔力的输出，反而以“捕食植物之肉”作为肉体的增幅。

　　这就导致了本质的区别。

　　魔女无法像魔法少女那样拥有坚硬的宝石之躯，尤其是到了蕾级以上，那样金刚不坏般的无敌体质。

　　因为“树木”从本质上就跟“坚硬”沾不上边，树干随时可以被砍倒，枝叶也会脱落凋零，脆弱的特性无法更改。

　　但舍弃了防御力后，换来的却是极致的攻击概念。

　　它的核心力量是——“捕食”。

　　即“把受攻击方定性为猎物，把自己定义为猎人，从而达成概念上的压制”。

　　从来就没有猎人会杀不死猎物的道理，这两者的地位在规则的定义上是完全的不对等关系，是注定的命运。

　　魔女把目标认定为“猎物”之后，就形成了绝对的破坏效能。

　　所以，即使是再坚不可摧的甲壳也只是注定要被吞噬的食物而已，在她的手下变得脆弱不堪，无法抵抗无法挣扎。

　　用游戏的术语来说，或许就是相当于“破防”的概念……或者说，是所谓的“真实伤害”。

　　陈晨并没有直接增强自己的肉体性能，而是达成了单方面的压制，概念层级上的碾压臣服，绝对的不可阻挡。

　　所有的一切，在她面前，都是只能逃跑求饶的猎物而已！

　　“砰——！”

　　随着最后一丝轰鸣，介兽的主脑，在全身染红的魔女手中化为尘土尘埃，一点点散去。

　　而双眼失明的陈晨静静的站在原地，周围的章鱼头颅已被彻底剖开分解，散布在废墟之上，呈现出地狱般的光景。

　　用时不到60秒，所有核心摧毁完毕，介兽彻底死亡。

　　在那之上践踏的魔女，却好像没玩够一样，露出了不尽兴的苦恼表情。

　　她身上的红色渐渐盖过了蓝色。

　　所以，陈雨瑶赶来时，就看到了这样的景象。



那个夏日已然饱和 : 第二百六十七章 一触即发

　　耳边回荡着渴血饥饿的低语，就像是有无数个恶魔在说服自己。

　　“再来一点……”

　　“还不够……”

　　“好饿……好饿……”

　　陈晨很清楚这样的感受非常危险，于是才一直不肯解放这样的力量，一直牢牢遵守着阿斯塔的谏言，把捕食植物压制在心底。可如今却不得不使用它的力量，导致现在的魔女，和“兽”的边界只有一线之隔。

　　或许比兽更加危险。

　　就像在酒吧里的那次一样，杀戮得连她自己也无法停下，最后场面里已经不剩下任何活着的东西。

　　虽然那次死的人都罪有余辜，但陈晨无法保证自己每次都能保存理智做好判断。

　　她一直谨慎的喂食着捕食植物，为的就是控制这样的力量，不让捕食植物取代意识。

　　“闭嘴，听我的。”

　　于是，她静静等在原地，让雨水浸透全身洗掉血污，让冷彻的水流平复自己的内心。

　　暴风雨仍未停歇，或许直到今晚过去，才会消散。

　　陈晨必须重新掌控自己的身体。

　　这场战斗不亚于和介兽的决战，是自己和自己的争夺。

　　等到渴求的状态结束以后，等到意志占据上风以后，才能让“星”重归主位，让天平的重心恢复原点。

　　“偏偏是现在。”

　　陈晨心底冒出一句烦躁的叹息。

　　她的视野里，出现了那个面容清丽的少女，即使在经历过苦战以后，陈雨瑶的姿态依然优雅淡然。

　　穿着那身长裙，就像是古装剧中跳脱出来的仙子，雨水在脸上划过，发丝紧紧贴着皮肤，却看不出狼狈。

　　手执长剑，眼神冰冷。

　　反而就如同雨中诞生之精灵，充满了神性，令陈晨无法挪开视线。

　　“呃！”

　　陈晨立刻死死咬住牙，下意识后退一步。

　　双目失明的魔女可看不见那样动人美丽的景象，也没有什么清水出芙蓉的少女，而是鲜红的狩猎视野中，被标注出来的猎物，她的身上散发出可口的气味，让捕食植物开始蠢蠢欲动，忍不住就要扑上去大快朵颐。

　　只有简单的轮廓，和对方被标记出来的弱点，只要狠狠咬断那个纤细的脖子，对方就会无法呼吸。

　　只要打碎那些冰块，再将水流彻底蒸发，对方就会死亡。

　　但陈晨怎么也看得出来，那就是自己的女儿。

　　是绝对不能伤害的重要之人。

　　她很快就控制住了这股冲动，她在心底默念着：

　　“家人。”

　　她从来就是一个会留后手的人，不会做无谋之勇的举动。

　　即使决定把身体交给恶魔，也会保留着保险装置，“家人”这个词就是陈晨给自己设置的安全词，当念起这个的时候，她就会强制的让自己唤起理智和思考途径，以此来遏制捕食植物的情绪冲动。

　　陈晨不会让“失去理智的自己误伤了女儿，事后才恢复神智追悔莫及”这种无聊又滑稽的结局发生。

　　“你要逃跑吗？”

　　陈雨瑶突然在暴雨中开口了。

　　她似乎注意到了魔女接二连三后退的步伐，踉踉跄跄。

　　“……不打算聊聊吗？”

　　陈雨瑶向前一步，追过去。

　　似乎因那狰狞可怖的血泪而微微出神，魔女的眼眶里空无一物，身上遍布着伤口痕迹。

　　和上次见面……其实也就是今天下午的那一次以来，陈雨瑶发现，她的样子似乎发生了不止一处的变化。

　　发丝染上的红色，从末端向里延展，而不是原先那难以忘记的纯蓝，本以为是鲜血，但看上去好像并非如此，而是某种类似污染的附着，深深嵌入身体组织里。

　　包括衣服乃至皮肤上，都有这样的“血丝”……好像是枝叶或树根，紧紧缠住了魔女的四肢躯干。

　　但陈雨瑶怎么也看得出来，那就是之前的那个魔女。

　　那个夺走自己父亲记忆的家伙。

　　“她们叫你晨星。”

　　陈雨瑶还在走近，每走一步，就会多说一句话。

　　“……”

　　魔女却依旧沉默。

　　一人前进，一人后退，保持着稳定的速度，谁也没有加快脚步缩短距离。

　　陈晨只想要逃跑，不能在这样不稳定的状态下，和女儿做任何纠缠。

　　情绪是一触即发的可怕魔鬼，她光是绷紧理智的琴弦就拼尽全力，如履薄冰，害怕自己踏入万劫不复的深渊。

　　“……星界穿梭。”

　　她在心底吟诵着独有的咒文，可惜却失效了。

　　陈晨愣了一下，居然发现自己的指尖居然划不开通向星界的门扉，与那片空间的联系仿佛也断裂开来，无法寻觅。

　　这才意识到，在把主位交给“捕食植物”以后，陨星成了天平之下被压制的那方，无法发挥力量。

　　她现在连逃跑都做不到。

　　陈晨是见识过女儿的速度和移动能力的，如果没有空间折跃的力量，不可能甩脱她的追踪。

　　尤其是在她晋升苗级以后……除了碎地，不知道又掌握了怎样的新魔法。

　　“我不知道你是怎么想的。”

　　于是，陈晨试图沟通。

　　她的话语一出喉咙便成为了嘶哑的低吼，像是破损的风箱一般，完全听不出是外表如此妖艳的魔女发出的声音。

　　但陈晨还是尽量提起嗓子，让自己的话语变得清晰：

　　“但你应该看出来，我并非这场灾难的始作俑者，不如说，我才是终结这场灾难的人。”

　　魔女高傲的扬起手指，纤细的指节上似乎伸长利爪，碾碎了残留在手心里的甲壳。

　　这倒不是陈晨的角色扮演，本意在心底只是想解释自己并非敌方，但不知不觉说出来的时候就变成了这样的言语。

　　情绪。

　　陈晨感到越来越不安，紧紧盯着眼前的女儿。

　　希望她就算没看到自己摧毁介兽头颅的那刻，至少也要猜到，最后一个隐藏的小组，清除最后一根触手的人是谁。

　　只要能把身份作成“友军”，那么说不定就有商量的余地了。

　　陈晨还在这样想着，眼前的少女却只是静静的和她对视，天上的暴雨倾盆，狂风掀起她的长发，露出清澈的眼神。

　　她问着：

　　“你为什么一直看着我？”



那个夏日已然饱和 : 第二百六十八章 你为什么一直看着我？

　　这是什么问题？

　　陈晨明显的愣了一下，没反应过来该如何回答。

　　她沉着声音，试图把话题重新拖回正轨：

　　“不要再靠近了。”

　　魔女的视线危险而恐怖，虽然那双眼里根本就是鲜血断裂的空洞，但却能感受到被盯着的感觉。

　　是的，失去双眼的人明明应该是紧闭着眼的……可陈晨此刻却睁大了眼眶，任凭止不住的鲜血往外流淌，极为骇人。

　　她自己却意识不到这一点。

　　“你为什么一直看着我？”

　　陈雨瑶重复着。

　　她没有停下脚步。

　　“啧……听不懂吗。”陈晨忍不住砸了砸嘴，感觉自己的情绪越来越暴躁了，“我并非你的敌人！要我说多少遍你才会明白！鸢尾和结香的态度还够不明显吗？你就在这里等一会，等她们上来，我们都可以解释，好好聊聊！”

　　魔女张开双手，张大着口中的利齿，威胁道不让眼前的少女再接近。

　　可她的话语却好像是竭力克制过的，依然表现得……反差的温柔。

　　“你为什么一直看着我？”

　　可陈雨瑶只是一直重复这句话。

　　“好了！我知道你在想什么！”

　　陈晨紧紧咬着牙，用手猛地拍了一下自己的前额，好像一掌把自己的头打歪了一些，鲜红的发丝不停飘荡。

　　“你不就是想夺回你父亲的记忆吗，我可以还给他，我可以让他恢复原状，我承诺你，可以了吧！”

　　“你为什么一直看着我？”

　　“真是够了！”

　　陈晨大吼一声，腿用力践踏在地上，周围的道路顿时陷入一个圆形的小坑。

　　水花溅起，但这没有阻挡住少女，陈雨瑶所到之处，冷彻的空气把雨点化做一点点冰晶坠落，为她开出道路。

　　“我看着你又有什么错，又有什么不对，你在说话，我看着对话的人，又有什么问题！”

　　陈晨咬牙切齿的说着，感觉自己快要组织不好语言了。

　　但即便是这一刻，她依然紧紧盯着陈雨瑶，无法挪开视线。

　　“不对。”

　　“完全不一样。”

　　陈雨瑶终于更改了台词。

　　她的身影突然消失了。

　　就在那雨幕之间，完全没能看清她的身影，往哪个方向，在什么地方……

　　即使是狩猎般上级的视野，竟然也丢失了猎物的目标！

　　陈晨本能的寻找着……追溯着那个身影离开的瞬间。

　　“你看吧，完全不一样的。”

　　声音从正前方传来。

　　怎么会是……正前方呢？明明她是从正前方跑开的，陈晨感到了无法理解的困惑，自己的方位感出现了错误。

　　但少女的样子明明就在眼前，那冷淡无表情的脸庞，素白的长裙，被雨水浸湿的眼睛。

　　还是说……是泪水？

　　陈晨看不到这些，只是惊愕的发现了一个事实。

　　“啊——！”

　　脖子的地方突然传来剧烈的痛楚，皮肤和脊柱的扭曲带来连续不断的恐怖声响，气管和喉管被完全挤压……

　　完全缠绕在了一起，形成了近乎麻花的形状，极其惊悚的模样。

　　陈雨瑶静静的看着，没有露出被吓到的表情，只是眼神平淡的对视。

　　……那摆脱不掉的眼神。

　　这并不是来自于她的攻击，她也没有能力一瞬间掐断魔女的脖子。

　　这是陈晨自己做出的“动作”。

　　她下意识追逐着陈雨瑶移动的身影，陈雨瑶用极快的速度一瞬绕了半圈，到达了她的身后。

　　于是，她就这样把头旋转着……旋转着……直到转了180度，转到自己的后背。

　　她竟把自己的脖子扭断了。

　　“……呃啊！”

　　陈晨踉踉跄跄的后退，扶住自己的头部，她现在的模样一定相当吓人，头居然能转到后背的地方。

　　剧烈的痛楚也就那一瞬间而已，来不及考虑别的事情，好在陈晨经历了那么多已经足够麻木，不会立刻昏厥。

　　“啊啊。”

　　即使如此，陈晨依旧捂着头，试图把自己的脖子一点点扭正。

　　她一时调用不了“星”的力量，但“生息”并不需要即时调取，陈晨有在自己身体里留下后手……

　　体内潜藏的“生息之种”，在这个时候及时爆发出来，止住动脉血管、脊柱扭曲、气管喉管的破裂，重燃恢复力。

　　还死不了。

　　如果真把自己的脖子扭断，陈晨不敢想象，这个死法也太滑稽了。

　　……可是，为什么？

　　随着呼吸渐渐恢复过来，剧烈的扭挫伤缦缦复原，生息的力量得到了完全极致的运用。

　　魔女的脖子，也重新回正，脊柱被掰开一点点喀哒喀哒的声音。

　　“呼……呼……呼……”

　　她跪坐在地上，大口大口喘着气，从喉咙里呕吐出大量的血液，掉落在地面上的积水里，晕染开来。

　　但即使是这个狼狈不堪的时候。

　　陈晨却依然本能的抬起头来，想要追随着那个声音的来源，那个少女的身影。

　　陈雨瑶……在哪里？

　　即使扭断了自己的脖子之后，却还是停不下这个举动。

　　“你为什么一直看着我？”

　　“我为什么一直看着你？”

　　陈晨终于意识到了。

　　她不能再继续欺骗自己了，这根本不是什么简单的“注视着自己的女儿”，而是更加强制，更加不可阻挡的某种力量。

　　这种无形的力量，正在强迫她，去注视着陈雨瑶，即使扭断了自己的脖子，也要执行这个指令。

　　……从什么时候开始？

　　光是想到这个问题，就让陈晨忍不住冷汗直流。

　　在病床上装失忆不认识对方的时候？在精神病院里探望偷溜的时候？

　　在高楼上注视着地面的战场的时候？还是在房间里一起补作业的时候？

　　或者说，在游乐园里摩天轮上的时候？在冲向台风赶回城市的车里，自己偷偷瞄向后视镜的那些时候？

　　回忆堆叠起来。

　　陈晨明白了，自己居然一直在看着她，那根本不是自己“关心女儿”、“无微不至的注目”、“不忍让她离开视线的温柔”。

　　而是更加可怕的某种东西。

　　只是自己下意识的忽略了这种本能而已，就好像呼吸和睡眠一样自然，你根本无法察觉，无法意识。

　　“可是……为什么……”

　　“因为你是个假货啊，冒充我爸爸的，冒牌货而已。”

　　陈雨瑶冷冷说道。

　　她高举起剑，站在跪倒在地的魔女跟前，居高临下的俯视，对方的视线被牢牢锁在了这里，身体自然也无法躲开。

　　然后，“裁雨”贯穿了魔女的胸膛。



那个夏日已然饱和 : 第二百六十九章 激流

　　当长剑贯穿自己的胸膛那刻，感受到了前所未有的冰冷。

　　就好像冰髓在内脏和血管之间穿梭，把一切的温度都拉低下来，冻结起来。

　　甚至感受不到痛觉。

　　很奇怪的是，在被自己的女儿捅了一剑、贯穿要害之后，陈晨却没有多少惊讶和意外的感觉。

　　她只是在想：

　　——应该伤不到我才对。

　　但事实却并非如此，裁雨的剑锋没入躯体，剑尖从胸腔上部挑出，没有溅出的飞血，因为它们全被冻结。

　　生命力在迅速流失，魔女被要害重创，整个人卡死在剑锋上，无法动弹。

　　陈晨这才意识到，她失去了“星”的力量。

　　现在无法沟通星界，自然也无法使用“夜幕”的次元防御机制，不能把所受到的攻击转移出去。

　　所以，她就等于是以血肉之躯，接下了这一剑，直中要害。

　　“你比我想象的还要脆弱。”

　　陈雨瑶面无表情的说。

　　“笨……笨蛋……”

　　陈晨很想把这句话骂出来，只能苦笑着捂住自己的胸口。

　　她不知道陈雨瑶是怎么得出的结论，什么魔女是伪装成她父亲的冒牌货，虽然正确却又完全相反的推理。

　　但现在不是解释的时候，因为她就连话也说不出来了。

　　感官和动作被迅速麻痹着，似乎是因为“水仙之毒”的效用，四肢是无穷无尽的寒冷，连接不到神经。

　　只从言语里感受过这种毒素的威力，但陈晨没想到有一天会亲身感受到女儿的魔法。

　　得……得赶紧走……

　　陈晨竭力维持着思考，如果连思考都被冻结，那就没有机会挽回了。

　　好在，她无比庆幸自己提前设下了“生息之种”的力量，这种源源不断的恢复力维持着她的生理机能，即使裁雨已经化作霜花钉死在胸膛前，也让她能够勉强迈开步子，往后踉踉跄跄的躲闪奔跑。

　　只要还有一丝食粮的供给，她就不会死去。

　　“果然，只有这样的话，还不够吗？”

　　陈雨瑶停留在原地，没有追。

　　陈晨荒谬的发现，自己连逃跑的时候居然都不能掉过头跑，而是保持着看着对方的姿势，倒退着走。

　　太可笑了……这到底是什么东西……

　　然后，下一秒，她就明白了，陈雨瑶为什么没有追上来。

　　水流在体内奏响乐章。

　　一瞬之间，魔女的身躯各个地方就鼓胀起来，跃动起数个肿块，然后消失，像是波浪一样在各个地方回旋。

　　头部、胸腔、双手、腰部、大腿、脚跟。

　　就好像有人在她的体内，挥出一个个拳头，不停的自内向外敲打揍击。

　　在这十几秒里，陈晨感受到了极大的痛楚，所有的内脏骨头、血管肌肉、神经脊椎都被一点点拆碎、打烂。

　　她被迫跌倒在地上，不停抽搐着身体，发出牙关紧咬的嘶吼声。

　　要不是“生息”的顽强恢复力，魔女恐怕在这一刻就会彻底消亡，所有的脏器一遍遍毁灭又一遍遍重组，简直是比地狱刑罚还要恐怖万倍的折磨，只有陈晨拼命的守住自己的理智之弦，不要昏厥过去。

　　即使在这一刻，陈晨依然没有停止思考，冷静得可怕。

　　的确有什么在体内作妖，但那不是变成苍蝇的孙悟空，而是水流……是“力”。

　　“如果外界施加的力量是扭力，反力就会变成所谓的‘剪应力’，这种剪应力流汇聚起来，像水一样在内部流动，在脆弱和细窄的地方尤为突出，一旦超出阈值，整个结构都会开始崩坏。”

　　“就像武侠小说里的一指禅……这就是因为他们击打在了正确的位置，所谓的‘穴’或‘眼’。”

　　“找到眼，把力量像流水那样灌进去，只要有‘剪应力’的作用，即使是你也能击溃这个甲壳，达到四两拨千斤的效果。”

　　话语重新在耳边浮现。

　　原来……是这样啊。

　　陈晨感到欣慰的同时又感到一丝苦涩，她明白了，陈雨瑶居然听懂了自己的指示，并把这个能力应用到这里。

　　她使用裁雨作为拨打“眼”的方式，抓住了魔女的破绽，把水流的魔力作为具象的剪应力冲灌进去。

　　然后，这种力量就会自己发挥作用，把人的身体作为某种结构在内部回荡，不断反复的击打弱点，就连介兽的甲壳都会崩溃，宝石之躯恐怕也是如此，何况是脆弱的魔女。

　　再加上“毒”的效用……中招的人甚至无法挣扎，只能看着自己的身体一点点被慢慢摧毁，何其绝望。

　　晋升到了苗级的陈雨瑶，已经成长为了相当可怕的怪物，不愧是末代之花。

　　……的确，是很厉害的天赋。

　　就连陈晨也没想到，本以为是陈雨瑶主动放弃了的力量，居然能被她无意间记住、然后短暂几刻便能学会。

　　才过去了多久？

　　更没想到的是，这种杀招，没有用来击溃异兽，居然用在了她自己身上。

　　“恐怕……就到这里为止了。”

　　陈晨虚弱的最后一丝念头。

　　她已经能感觉到，这种“激流”的攻击手段完全针对于核心，即使是生息的恢复力也跟不上这样的速度。

　　最多能保住不死，但也仅限于此了，预估的极限下，恐怕几秒后就会昏厥失去意识。

　　“不过，就这样说不定也挺好。”

　　陈晨却嘴角莫名有些笑意，倒在地上。

　　眼看着陈雨瑶的脚步越来越走近，她踏在水面上，泛起一阵阵涟漪，已经没有力气抬起头去对那个视线。

　　虽然她或许还有误会，但陈晨明白，只要她还有想问的问题，就不会把魔女杀掉。

　　最多关到监察部里，想办法封印起来。到时候，要么做好准备坦白，要么想办法逃脱，要么找鸢尾、结香、甚至妻子和老赵，都是可以帮忙配合说服陈雨瑶的对象，只要自己恢复了“星”的实力，有的是办法解决问题。

　　陈晨被自己的女儿打败了，却感到一阵久违的放松。

　　她已经很久很久，没有这样彻底松懈的睡去了，不用每时每刻紧张着，想接下来的每一步计划。

　　太累了……

　　反正那头章鱼已经解决掉了，大BOSS死了。

　　就这样睡吧。

　　陈晨是这样想的，但捕食植物明显不那么想。

　　这种真正的怪物，怎么会轻易就这样倒下呢。

　　——它悄然张开嘴巴。



那个夏日已然饱和 : 第二百七十章 复仇

　　陈雨瑶的脚步突然停下了。

　　她的表情似乎怔了一瞬，感觉到了周围的变化。

　　好像在地动山摇，脚下的大地正在颤动，明明是暴风雨的不祥之夜，此时还要加上地震的灾难吗？

　　但陈雨瑶很快就意识到了真相。

　　她本能地飞速跃起，跳开危险的此处，立刻在半空中注意到了令人震惊的景象。

　　消失的并不是“大地”，而是介兽的“尸体”。

　　她们原来一直踩在这只章鱼倒塌的头颅残骸上，可此刻这残骸居然完全消失不见……只剩下一个深坑。

　　怎么可能！

　　陈雨瑶瞪大瞳孔，微微愕然。

　　异兽的尸体是会消失，但绝不可能消失得如此之快，她明白，如此庞大的体积，起码也要在城市里残留几天。

　　慢慢分解消散，然后才会消失。

　　可现在，不光是头颅的残骸，就连城市里其他八只触手，所有没被魔法摧毁的部分，全都同时消失不见。

　　“……好像，这段时间里，的确有几次异兽的尸体莫名消失。”

　　陈雨瑶的脑里闪过一丝疑点。

　　可现在没有余地给她想太多。

　　眼前的魔女又一次站了起来。

　　她身体上的猩红似乎变得更加深刻许多，就连发丝的蓝部分也所剩无几，虽然美丽，嘴边却挂着可怖的笑容。

　　眼眶依旧是空洞的两个深孔，但却能清晰的感受到对方在看着自己，注视的意愿极其强烈。

　　这就是陈雨瑶感受到的事实。

　　她微微颤抖着嘴唇。

　　是的，魔女完全没有被击溃，甚至没有虚弱，反而比刚刚的样子更加恐怖，更加全盛。

　　简直就像，迈入了下一个阶段，陈雨瑶不知道她这种怪物有没有种芽苗蕾花的分别，只觉得完全无法打倒。

　　“可恶……！”

　　陈雨瑶低声暗道。

　　刚刚所抓住机会释放的“激流”是她目前掌握最有效的攻击手段了，虽然直观的威力可能不足“碎地”，但碎地的礼装很容易被躲开，攻击目标体积不大的情况下不好命中。自己明明已经刺中对方，将水流导入进去……

　　可为什么一点效果没有，反而让对方变得更加强大了？

　　面对如此诡异的敌人，还是第一次见到。陈雨瑶感到了本能的恐惧，但她紧咬着牙，不肯后退一步。

　　此时，陈晨却感到了更大的恐惧。

　　在几近陷入昏厥的那刻，捕食植物居然自己行动起来，不肯让她睡下，而是突然吞噬掉了那只介兽的尸体。

　　这可是……介兽的食粮！

　　和之前完全不是一个层次的补给，陈晨才没有贸然进食，怕出现过饱和的状态，怕发生什么无法预计的事情。

　　但这下吞食，是在极端情况下，捕食植物的求生自我保护，完全没有经过魔女的同意。

　　顿时，充盈的力量充满了她的身体。

　　甚至溢出……！

　　她感到前所未有的强大，简直是无所不能，周围的猩红视野格外明晰，所有的一切都被标记为猎物。

　　所有的伤势伤口，一切的脏器骨骼都已经恢复，没有任何不适和虚弱，完完全全的全盛姿态，还要更强！

　　好强！好强！好强！

　　陈晨感到不受抑制的兴奋，牙齿打颤，手背上青筋暴起，现在的她，似乎可以随意踩死一头介兽。

　　她低声喘着气，胸膛里没有心跳，只有饱食的喜悦，还有……想要发泄的欲望。

　　陈晨突然不受控制的伸出手去。

　　该死。

　　她瞬间意识到了这下的意图。

　　捕食植物从来就没有更改过异兽的本质，拥有着恐怖的凶戾，复仇的本能，以血还血的欲望。

　　血腥复仇。它不会放过那个伤害了自己的人。

　　“别想！！”

　　陈晨突然大吼出声，表情变得极为狰狞。

　　右手先伸了出去。

　　然后左手跟上，迅速扯住自己的手臂，用力砍断，直接整个撕了下来，瞬间鲜血飞溅，骨骼脆响。

　　她竟然砍断了自己的一只手，只是不想让手继续伸过去……

　　可是这远远不够。

　　那只被砍断的右手，居然突然加速起来，飞快挣脱开陈晨自己的撕扯。

　　就像不受控制一样，如箭矢从弦上击发，已经回不来了。

　　它迅速收束起来，尖锐锋利，变成一根细长的黑色树枝，转眼间，刺入了陈雨瑶的胸膛。

　　少女脸上露出惊愕的表情。

　　来不及躲闪，来不及化为水体，来不及做出任何动作，那东西发出的瞬间就已经注定了归宿，没有办法更改。

　　发出冰块碎裂的声音，这种宝石之躯根本承受不住任何攻击，便从胸脯的地方裂开几道缝隙出来。

　　陈雨瑶的表情僵硬在原地。

　　她短暂的呃了一声，便再也没有了动静。

　　陈晨亲眼目睹了这一切。

　　她的表情一瞬之间变得极为惊恐，如果存在瞳孔的话，一定是剧烈收缩，但不需要眼睛，也能看出她的绝望。

　　即使是自己被长剑刺穿，在地上痛苦抽搐挣扎的时候，也没有片刻露出过这样的表情。

　　“瑶瑶！”

　　再也不顾什么伪装和身份，陈晨疯狂的慌乱起来，狂奔过去，扶住倾倒下来的女儿。

　　长裙在地面上浸湿，丝带失去了飘舞的魔力，正在慢慢恢复成少女原有的样子。

　　她手中的长剑也消失了，礼装也没有了，仅仅是那个坚强的陈雨瑶，好像是还坐在轮椅上的那时，虚弱无比。

　　冰一点一点的融化。

　　好冰冷，分不清是宝石之躯本身的温度，还是迅速丧失而去的生命力……她的眼神，似乎在渐渐失神。

　　正在死去。

　　即使是末代，即使是苗级，即使是天才……在捕食植物面前，仅仅是一根树枝的刺击，突然就转瞬即逝了。

　　没有任何征兆，陈晨感到了荒谬的恐惧，感到了难以置信的愤怒。

　　“醒醒！不要闭眼！还有意识吗……快回答我！”

　　陈晨拼尽全力吼着，想要挽回。

　　她使用了自己所掌控的一切力量。

　　在女儿先前身体里就种下了生息的力量，在列车里的时候就已经留下的后手。可此刻却没有任何作用，无论多少涌出来的生命力，都似乎在被那根黑色的树枝吞食，无法恢复少女的身躯。

　　陈晨想要拔出那根树枝，可扎在陈雨瑶体内却纹丝不动，完全无法处理伤口，贯穿了整个心脏。

　　手在抖，这么多年的医生，这么坚强的男人，在面对这个场景时，脑子里一片乱麻。

　　“不要死……不要死……不要死！”

　　她疯狂的大喊着，要挽回那个渐渐冰冷的女孩，脑袋里嗡嗡的叫，一万个思绪同时爆炸开来。

　　最后，强行保持着理智和本能，抓住了最后希望的稻草。

　　阿斯塔。

　　阿斯塔。

　　阿斯塔。

　　————————

　　听我说你先别急，今晚会有一个箱子，加两更。二合一，会在十二点左右发出来。



那个夏日已然饱和 : 第二百七十一章 真正的愿望（二合一）

　　雨幕在半空中停住了，成为一个个晶莹的圆珠，就像玻璃球一样在四周悬浮。

　　理应是相当美丽的景象，可周围的颜色却被同时抽走，丧失了所有的美感，反倒像老旧默片里的场景那样无趣。

　　阿斯塔降临了。

　　在最后一刻，陈晨想起了最后的盟友，唯一可以依靠的对象。

　　蓝色的缎带末端，是那个穿着女仆装的女孩，她白色的长发铺散到地面上，却不与这世间的任何景物相融。

　　依旧紧紧闭着眼。

　　「要怎么才能救她——！」

　　陈晨没有时间寒暄。

　　和被抽走的时间一起，陈雨瑶的濒死也同周围的景物被定格，这里是时间的夹缝没有任何色彩，她也不会死去。

　　但仅仅是残喘而已。

　　陈晨还在试图拔出那根尖锐的树枝，可它就像一柄长枪插进少女的胸膛，纹丝不动，无法挪开。

　　就好像是“命定之死”一般，已经是注定的结局。

　　「这就是宿木。」

　　「这是那个孽物的力量，你把它催发了出来，现在它已成为你的礼装，你的武器，你的长枪。」

　　阿斯塔语气平淡的回答。

　　她也蹲了下来，静静的在那根黑色的树枝前，没有伸手去碰。

　　「宿木是什么？」

　　陈晨追问道，她没有时间跟阿斯塔打谜语。

　　「如果在你们的故事中，它可以被唤作——榭寄生。」

　　阿斯塔像个冰冷的机器，一字一句的回答。

　　这是个耳熟的名字，一种著名的寄生植物。

　　「就和孽物的本质一样，这种肮脏的东西寄生在其他植物之上，吸收它们的养分和力量。普通的植物无法摆脱这种缠绕，一旦被寄生就已经注定了终生供给的宿命，一点一点的被蚕食吸髓。」

　　陈晨愣了一下，但耳边的阿斯塔还在继续叙述：

　　「它是生命的金枝，同时也是死亡的象征。即使是不死的神明也会被宿木的枝条穿刺，这就是你的力量。」

　　「好了……我只想知道，我要怎么才能救她？」

　　陈晨没有心思慢慢研究了。

　　她依然能感觉到，从那根黑色树枝里剥夺吞食下来的生命，还在作为养分不断地输送过来。

　　想要中止，想要拒绝，但这已经是既定发生的事实，根本无法停下。

　　甚至，陈晨想要利用生息的力量，把生命力重新输送回去，都无法做到。

　　「你做不到。」

　　阿斯塔只是无情的给予回答。

　　「创生才是十九月的概念，生息只是那之下一个小小的权柄。你无法用这样低一层级的分支力量去治疗这样的创伤，就连神明也会被宿木给伤害致死，就像你无法用生息治愈异化病一样，一样的道理。」

　　「那我就……」

　　陈晨才说出半句话，他接下来的心念已被阿斯塔听完。

　　「你要把她装载进星界里，暂时保住性命，之后再慢慢想办法救治吗？就像对待夏安那样，可惜这也不行。」

　　她摇摇头：「星界虽然是你的领域你的造物，但它们的结构完全相斥，互相矛盾，你不可能往里放入宿木这样危险的东西，这样做的话，先崩溃的只会是你自己，然后谁也救不下来。」

　　「那样就没有办法了吗！」

　　陈晨咬牙吼道，怒目而视：「我叫你出来不是想听这些的……！」

　　「我可以给你答案，但不一定是你想听的答案。」

　　即使被怒火宣泄，阿斯塔依旧保持恬静的姿态，稳重的站在原地，接受着眼前魔女的质问。

　　「你一定想知道，为什么，为什么会变成这样的吧？」

　　女孩突然打了个响指。

　　突然，周围的黑白画面再一次被撕裂，从空中浮现出一只可爱的小动物。

　　毛绒绒的球体，黄色的短毛包裹着全身，玩偶一样的脸庞，瞳仁是两颗黑色的球体。

　　像是仓鼠或狸猫般，有着短短的尾巴，轻轻晃荡。

　　它也是“有颜色”的一类，不受阿斯塔的魔法影响，轻轻飘在雨幕的玻璃珠之间，可爱而优雅。

　　「女王殿下。」

　　稚嫩的声音，却用词极为古板：「坎比欧应召而来，至此，所有的妖精都已散去，只剩下我为您效劳了，呵呵，不愧是最初和最终之名。」

　　阿斯塔没有理会它。

　　往日里就显现出神性般冷漠的女孩，此刻的侧脸愈发遥远，她闭着眼：

　　「陈晨，我可以特许你，知晓水仙花的愿望。」

　　「……事到如今？」

　　陈晨讽刺般冷笑，但也不能放过不管：「快说。」

　　得到了女王的允许，坎比欧这才转过头来，毛茸茸的脸蛋和这幅情景完全不搭，说的话也一样：

　　「水仙花提出的契约条件，最初，是——」

　　「让她爸爸妈妈的感情恢复。」

　　陈晨的表情怔了一下，瞬间变得极为精彩，复杂的情绪从微微张开的嘴唇中透露出来。

　　犹豫了一下，欲言又止。

　　倒不是没有想过这个可能性，但陈晨一直不敢确认，没想到，陈雨瑶许下的愿望真的和她自己无关。

　　她没有渴求财富、名声、力量或爱情，这个年纪魔法少女最常见的愿望类型，而是选择“为他人许下愿望”。

　　这可不是简单能做出的决定，毕竟一生中只有一次这样许愿的机会。

　　……她可能是看到了离婚的协议书，于是做出了这样的决定吧。

　　陈晨轻轻叹了口气。

　　但毕竟当时的她也不知道自己能不能从黑室里活着出来，自然不可能提前和陈雨瑶通气，只能让她产生了误解。

　　陈晨许下的愿望是为了女儿，女儿许下的愿望则是为了父母，这种感情的双向奔赴让她感到了由衷的触动。

　　为了家人，她们愿意付出这仅有一次的愿望。

　　但现在不是欣喜的时候。

　　「所以，你实现了这个愿望？」

　　「自然不会，你们的感情无需修复，难道你对这件事有异议吗，陈晨？」

　　坎比欧直勾勾的望了过来，似乎在拷问。

　　「用不着你来评判。」

　　陈晨冷冷的回应。

　　她停顿了一下，血淋淋空洞的眼眶看着那个毛茸茸的妖精，问出了那个关键的问题：

　　「所以，最后她许下的愿望，换成了什么？」

　　「嗯，是的，她更改了最后的契约条件。」

　　坎比欧回答道：「她希望，自此之后，爸爸能够好好看着她，她已经不是双腿残疾的残废了，不是家里的累赘了，只要爸爸不要走，多注视着她，看着她现在的样子，就不会离婚了。」

　　陈晨愕然，沉默。

　　妖精的话语平淡而直白，没有一丝一毫的情绪。

　　就是在阐述一个事实而已。

　　但仿佛能透过这些字眼，察觉到少女绝望挣扎的嘶吼，体会到那刻骨铭心的痛苦和不甘。

　　……多，再多看我一眼，就好。

　　于是，话音刚落，一根黑色的树枝唰地发出，刺穿了妖精的正中，把那个毛茸茸的身躯直接扎破。

　　「呃！」

　　坎比欧似乎没预料到这下攻击，想要消失逃窜，依靠魔力转移自己的方位。

　　可那根看似纤细的树枝却好像牢不可摧一般，死死刺进了它的体内，生根发芽，无法脱开，无法闪避，无法恢复。

　　连同着坎比欧所有的化身、分形、人偶一起，这个最高位的传说级妖精，竟迅速衰退死亡中。

　　它不敢置信，自己的魔法起不到一点作用。

　　无论这里的是不是坎比欧的本体，所有联系之物此刻都被连接在一起共同刺穿，没有任何能够躲得过仇恨连锁。

　　「女王……」

　　它最后，颤抖着看向了旁边的阿斯塔。

　　可它的女王甚至没有俯下身来，也没有睁开眼睛，而是平静的站在原地，像是一具雕塑。

　　最后，坎比欧甚至没发出第二个声音，这具玩偶一样的生物就这样倒在了地上。

　　没有了生命。

　　这就是“宿木”之枪，是拥有着“命定之死”恐怖概念的武器，神明也无法挽回的伤势，一旦被刺中，就是万劫不复。

　　陈晨第一次感受到了这种力量的恐怖，已经和魔法少女完全不搭边了。

　　「就算杀死了妖精，也无济于事。」

　　阿斯塔却语气依旧平静，没有透露任何情绪，面无表情：「今后再也没有花了，我也不需要妖精的存在。」

　　「它扭曲了瑶瑶的愿望，把她诱导向这个结局……！它该死！！！」

　　陈晨紧紧握着拳，指甲陷进肉里，话语中宣泄着暴怒。

　　坎比欧的尸体里不断生长出新的榭寄生枝条，迅速撑破了那具毛茸茸的躯壳，把可爱的东西变得面目全非。

　　但这仍然无法平息她的愤怒。

　　她终于明白了一切。

　　……是这个扭曲的愿望，导致了陈雨瑶的误解。

　　陈雨瑶看到离婚协议书后，下意识以为是爸爸妈妈夫妻感情的破裂，导致了这样的结果。

　　但在被坎比欧否决这个可能性以后，她开始陷入纠结和自我怀疑。

　　这个时候，或许坎比欧说了一些“劝诱”“误导”的话语。

　　这最终，导致陈雨瑶产生了一个可怕的想法：如果爸爸妈妈不是因为他们的感情而离婚，那么，是不是说——

　　是因为我？才离婚的？

　　因为我生下来就站不起来，双腿残废，是家里的累赘，他们为了我付出太多，但爸爸最终也无法承受了。

　　所以，他才会选择离婚，才会离开这个家。

　　这个可怕的念头一旦落下，就会迅速生根发芽，生长出扭曲的花，噩梦般的低语不断在耳边低语。

　　是的，所以爸爸妈妈才会准备生下一个新的孩子，就是为了弥补我存在的缺憾。

　　一旦开始，就会有不断不停的佐证去贴合这个想法，陈雨瑶越来越绝望，越来越相信这个“事实”。

　　坎比欧甚至什么都不用说，它只要沉默就行了。

　　陈晨必须杀了这个畜生。

　　即使她没有任何证据，这里就已经足够。

　　原先还会否决，却在这里沉默，没有回绝这个错误的愿望。证明它为了达成这最后一个契约，使用的肮脏手段。

　　哪怕它是为了最后一个魔法少女的出现，说什么末代可以拯救世界，陈晨都不想听一秒钟的废话。

　　它陷害了自己的女儿，让他们的关系陷入猜忌，只有这个理由，就足以让陈晨把它一点点劈开剁碎，受尽折磨。

　　「该死！！！」

　　陈晨嘶吼着，踩下的脚步让周围的大地为之开裂颤动。

　　她已经能想象到，绝望的陈雨瑶，自然会抓住眼前的最后一根救命稻草。

　　少女在泪眼中许下愿望：让爸爸再多看我一眼，我已经恢复健康，不再是那个站不起来的残废了，求求你不要走。

　　于是，末代的庞大魔力，来自花园的最后全部的残留，共同达成了“魂”的契约。

　　愿望的力量，甚至扭曲了陈晨的心智。

　　她在某一刻开始突然在街上裸奔，然后借着失忆的借口和计划，成功以原先的身体和身份回到了家庭里。

　　太突兀了，简直没有任何转折。

　　虽然，这看上去完全是陈晨自己的谋划，利用投影的力量达成双重身份的转换，巧妙游走在两个世界中。

　　但仔细想想……确实如此吗？

　　陈晨越来越分不清，她是不是一开始只是想着远走高飞离开，把作为“魔女”，危险的自己尽量离得家人远一些。

　　甚至离开C-27城市，离开这个国家，把这个定时炸弹放得远一点。

　　毕竟，魔女这种东西本质上是“兽”的变体，随时可能爆发嗜血和暴怒的冲动，导致危险的后果，不能随便处置。

　　就像现在一样，就爆发了意外，甚至无法挽回。

　　陈晨越来越觉得，以自己谨慎的性格，应该选择会离开一段时间，直到魔女彻底稳定下来以后，才肯回到家里。

　　她甚至都签下了离婚协议书，怎么会突然转变想法？为了家人，她即使被误解也要保证她们的安全。

　　为什么？为什么居然会愿意假扮成原来的样子，还回到家里和怀孕的妻子住在一起，就不怕出事吗？

　　陈晨分不清了。

　　她不知道，哪一部分是自己的想法，哪里又被愿望扭曲影响过。

　　至少有一点，她可以确定。

　　这种力量不仅影响了她的思想，甚至还影响到了具体的动作。那就是所谓的“注视”……

　　无论在什么场合，只要陈雨瑶在场的地方，陈晨的视线就会无意识的被其吸引走，跟着她看。哪怕变成魔女以后也一样，哪怕扭断自己的头颅也是一样。

　　这就是来自“愿望”恐怖的神力，她意识不到，就像本能一样的动作，刻印在呼吸和心跳里了。

　　其他人也意识不到，估计只是认为这个老父亲太爱护自己的女儿了，甚至不放心放开视线，时时刻刻的关注。

　　「都是你……」

　　陈晨咬着牙，终于看向了那个高高在上的神明。

　　面无表情的阿斯塔。



那个夏日已然饱和 : 第二百七十二章 对向欺骗

　　「你只是在迁怒而已。先是坎比欧，现在又到我身上了吗？」

　　阿斯塔紧闭双眼，女孩稚嫩的脸上看不出任何情绪：

　　「陈晨，我必须告诉你，这不过是水仙花自己的误解罢了，都是她自己作出的选择。」

　　…

　　陈雨瑶在达成契约后，事情也如她所愿般发展了。

　　爸爸回到了家里，还忘记了离婚的事情，虽然也忘记了自己，但……换句话说，也就是忘记了那个无法站立的残废。

　　其乐融融的家庭又回来了，爸爸妈妈重建感情，一切都像愿望那样美好。

　　但同时，陈雨瑶感到又窃喜又悲哀，她既想要让爸爸找回记忆，又害怕找回记忆以后，爸爸又会嫌弃起自己。

　　……不想让他记起，轮椅，还有那些事情。

　　所以，她才会对“找回记忆”这件事，一直执念颇深又畏缩不前，每次都表现得很古怪。

　　其实是内心的挣扎罢了。

　　不管怎样，那段时光，令陈雨瑶还是感到非常开心快乐，爸爸每次都独一无二关注的视线，让少女欣喜不已。

　　她可以尽情表现出自己的天赋，让对方骄傲自豪，证明自己是有用的孩子，不会被取代或抛弃。

　　另一边，她却又不断反复强调“我要找回爸爸的记忆”……实际上则是害怕内心的拷问，不想做那个卑鄙的小孩。

　　陈雨瑶很害怕，害怕万一真找回了记忆。

　　爸爸是不是又要走了？

　　这一切，直到游乐园的那一天，直到那次意外的会面，被全部戳破了。

　　陈雨瑶第一次遇到了魔女。

　　那个蓝头发的美人，有着诡异狡黠的眼神，身材高挑纤细有如模特，还有冷峻艳丽的面容。

　　就是这家伙，绑架了爸爸，夺走了他的记忆。

　　陈雨瑶感到本能的愤怒，于是拔出剑来，想要上前质问。

　　但之后……

　　她也是第一次发现，她对于魔女的执念，对于“找回父亲记忆”的执念，似乎并没有口头上说的那么坚定。

　　怎么会？

　　如果她想的话，以化步的速度，应该第一瞬间就能越过鸢尾和结香，精准的刺杀魔女，而不是在那里纠缠和废话。

　　结果，不知不觉间放跑了魔女，让她轻松逃走了。

　　……果然，我还是太卑劣了。

　　陈雨瑶在摩天轮里深深的自责，低着头不敢看爸爸的脸庞。

　　她只是贪恋着这个美好的夏日，期冀着这个失忆的父亲罢了，不愿美梦破灭消散成为幻影，想要一直沉浸下去。

　　但同时，她也深深的恐惧。

　　陈雨瑶意识到，自己好像发现了一个很可怕的想法，虽然只是一个荒谬的念头。

　　不可能。不可能。不可能。

　　她脑子里满是否决的叉号。

　　想要回家，想要好好睡一觉，想要好好思考一下这个可能性，想要慢慢理清思路……

　　但没有时间给陈雨瑶喘息。

　　接下来，风雨骤至，暴风和介兽席卷了城市，没有任何停歇的机会，爸爸开着车带着她立刻赶回了城市里。

　　此刻的陈雨瑶，已经无法好好直视前座驾驶位的那个男人了，黑暗的角落里，手指不断纠缠撕扯，心乱如麻。

　　在那之后，她一直沉默寡言，低着头想自己的事情。

　　直到这一刻来临，陈雨瑶真正在这里，和魔女会面的这一刻，才把所有的炸弹引爆，所有人尸骨无存。

　　她绝望的发现，事情如她所想：

　　是的，魔女的视线，正在追着我看。

　　和愿望里的一样。和爸爸看我的眼神一样。

　　陈雨瑶许下的愿望是，让爸爸多看看我，可为什么魔女也会受到这样的影响，这不可能！

　　陈雨瑶无法简单说服自己麻痹自己，她只能无法控制的紧紧咬着牙齿，呼吸着酸腐的空气，双腿无力，持剑发抖。

　　……是的，果然是这样。

　　魔女不仅绑架了我的爸爸，还篡夺了他的身份，伪装成他失忆的样子，混在我们身边。

　　就连那些新的美好的回忆，那个温柔风趣的爸爸，也是魔女装出来的，我一直都被她骗了，还傻乎乎的认贼作父。

　　精神病院……房间里……摩天轮……车里……所有的美好回忆，瞬间变得令人作呕般恶臭，散发着冰冷的血腥味。

　　陈雨瑶明白了一切。

　　所以，伪装成陈晨的魔女晨星，才会受到愿望的牵连，也被这种力量无形的影响了。

　　她认为是回归的爸爸，结果只是仇敌操纵着的一具尸体罢了。

　　“你为什么一直看着我？”

　　所以，陈雨瑶才会愤怒，才会一直重复着这句话，才会拔出剑来，毅然决然的砍向魔女，要把她彻底刺穿。

　　陈晨终于明白了女儿的心路历程。

　　她也不得不承认，如果是她，或许也会做出一样的选择。

　　自己的家人不知不觉间被别人替换掉了，甚至还伪装出亲昵的样子，创造了很多“美好的回忆”。

　　而真正的那个家人，说不定早就被这个伪装者杀掉了，自己却浑然不知，被欺骗了不知道多久。

　　简直是恐怖故事。

　　光是想想，陈晨就暴怒得无法自已，不必多说，一定会将这个伪装者彻底剁碎撕烂。

　　因此，女儿会拔剑刺向自己，也就可以理解了。

　　在她眼中，魔女晨星就是不共戴天的仇敌，是必定要将其挫骨扬灰的存在。

　　“只是……”

　　陈晨的视线低沉下来，语气中带着深深的悲悯，还有无法忽视的不甘：“真是个笨蛋啊……”

　　她俯下身来，望着地上平躺着的少女，陈雨瑶的身体被黑白浸染，碎裂的冰层从礼装的长裙间透露出来，就像水晶一样的开裂，白皙透亮，美丽的外表被树枝的寄生玷污，奄奄一息的濒死。

　　最后的表情停留在了僵硬的扭曲上，或许最后一秒都在想着，要是能为父亲报仇就好了，要是能杀死魔女就好了。

　　陈雨瑶想得都没错，只是在最关键的地方踏偏了一步。

　　她认为是魔女取代了父亲陈晨的身体，却没想过，是陈晨变成的魔女。

　　“这是当然的。毕竟这个世界上只有女性拥有着魔法的天赋，只有魔法少女可以使用这种神奇的力量。从常识上来看，一定会觉得是魔法少女伪装成了男人，却不会想这样一个普通的大叔变成了魔女，不会有人想得到的。”

　　陈晨喃喃低语，话语变得麻木无感情，单纯的叙述。

　　是的，不会有人想得到，她就是用这种常识的偏差骗过了所有人，是她隐藏身份的绝招，却没想到也骗过了女儿。

　　她有一万个机会去坦白，去告诉陈雨瑶，自己的秘密，魔女的真相，却碍于各种关系没能说出口。

　　换个角度来说，陈雨瑶也是，明明是自己许下的愿望，却没有和任何人说出来。

　　她心底那些阴暗的故事，那些诡异的猜想，那个最终的愤怒来源，也没有和魔女做过任何交流，直接拔剑刺来。

　　双方的心灵对彼此封闭。

　　导致了故事的结局。

　　“为什么……重要的事情，总是不能说出口呢？”



那个夏日已然饱和 : 第二百七十三章 命运安排

　　「你也不用太过自责。」

　　阿斯塔紧闭双眼，突然说了一句没头没尾的话：

　　「陈晨，这不过都是命运的安排，你我皆是命运的奴隶罢了，无论如何，结局已经注定。」

　　「不，您说笑了。我才是命运的奴隶，你是命运的撰写人。」

　　陈晨也站了起来。

　　她也紧闭着双眼，但那是因为眼瞳里没有别的东西，两行血泪的痕迹刻在皮肤之上。

　　手里握紧了狰狞的黑色树枝，笔直而尖锐，宿木的枝条。

　　吞食了“介兽”的魔女，此刻已经进化到下一个层级，能够自由使用这种恐怖的力量，以宿木为长枪，进行猎杀捕食。

　　她用枪尖指着神明：

　　「妖精也不过是你的走狗，无论是瑶瑶的误解还是我的失控，都是你安排的一部分，你早就预见了这样的结局。」

　　画面仿佛往日重现，在眼前再次播放———

　　阿斯塔握紧了拳，大地和星辰似乎都在震动，她狂风暴雨般传达着怒火：

　　「狂妄之人，停下你的僭越！」

　　「我预见！我断言！」

　　「你那渺小的愿望不足以实现终末的革新！你的偏执将会带来噩梦的结局和悲惨的故事！」

　　这是在花园里发生的最初的故事，是陈晨第一次夺取阿斯塔的力量，达成契约的时候。

　　当时，这位幼小的神明，就作出了“预见和断言”。

　　「呵呵……直到如今，我才明白，或许是太晚了。」

　　陈晨冷笑着，咬牙切齿的说：「与其说是预言，不如说是安排，你给我安排了噩梦的结局和悲惨的故事，对吧？」

　　神明从来就不是好惹的。

　　她或许是太过信任这个存在了，竟然不知不觉中相信了她的盟友宣言。

　　阿斯塔却沉默着。

　　这个白发的女孩，穿着女仆装的女孩，只是静静站在原地，表情没有丝毫波动，却没有传来声音。

　　作为“答案”的化身，陈晨哪怕得到过谜语，得到过拒绝的回答，却从来没有听到沉默。

　　“你说话啊！哑巴了的话，就给我讲中文！！”

　　陈晨暴怒的嘶吼出声，额角爆开血色的痕迹。

　　她向前迈出一步，用力掷出手中的长枪，向阿斯塔的方向穿刺而去，以快到不可思议的速度，爆开空气的裂响。

　　轰鸣一声，宿木的力量甚至破开了周围的黑白画面，强行撕出时间的缝隙，把静止的世界拉回原轨。

　　在它前进的方向上，地面被深深钻开一个隧道，洞底深不见底。

　　可却没有被刺穿的阿斯塔。

　　那个高高在上的神明女孩，依然飘立在原地，就好像并不在一个层面一样，无法被刺穿。

　　「你不该让捕食植物继续侵蚀心智，陈晨，你要冷静下来。」

　　她的话同样高高在上，就好像带着怜悯和悲哀。

　　「那你就给我好好回答！是我误会了吗！是因为执掌着答案的权限，所以你无法说谎是吗！是不能够回答我吗！」

　　陈晨毫不退缩，接二连三的质问。

　　她手中再次举起宿木。

　　即使是拥有了能伤害神明的长枪，但依然无法攻击到阿斯塔……或许还不够，这样的力量，和她还差得太远。

　　她立刻看向左手的方向，手腕上系着那根飘扬的蓝色缎带，是她们之间契约的证明，也是链接二人的关键。

　　陈晨的反应很快，她无论何时都保持着高度的战斗素养和智慧。

　　对了，只要用这根缎带，牵制住那个家伙，把她拉在同一位面，就能保证攻击的命中！

　　可就当陈晨看向缎带的方向的瞬间……

　　诶？

　　为什么，是断开的。

　　她心底突然产生了一股极其强烈的不安，两人之间的缎带因为太长，因此中间会有一段被隐藏起来的空白。

　　只系在手腕的地方而已，但此刻，陈晨却感受到了本质的差别。

　　那中间断开的并非隐藏的过长的缎带，而是彻底的空白。

　　再也感受不到那温暖的联系。

　　完全断开了。

　　「我劝过你，不止一次。」

　　就在这时，阿斯塔终于说话了。

　　她似乎注意到了陈晨的眼神和诧异的方向，忍不住才开口，但话语里带着深深的责问。

　　「无论是最初的花园的时候，还是那之后，我每次在你面前现身的时候。陈晨，我每一次都在劝你，不要再往前一步了，不要继续探究了，不要让自己葬身在愿望里了，但凡你哪一次听从我的话语，都不至于走到这样的结局。」

　　阿斯塔摇了摇头：「所以，安排命运的并非是我，而是你自己啊，你自己撰写了这样的故事。」

　　「所以，你是默认了，对吧？」

　　陈晨却仿佛听不进去一般，冷笑着说道：

　　「就和这个契约一样，都是虚假的存在，都是你的谎言和骗局，都是你对我的欺骗。」

　　她高高举起手，断开的蓝色缎带轻轻飘动，简直是最佳的讽刺剧。

　　陈晨明白了一切。

　　原来，阿斯塔的背叛并非中途变心，而是从最早开始就开始谋划这个骗局。

　　自然，那个“契约”和“永远的盟友”也只是虚假的甜言蜜语罢了，不可能生效，不然，阿斯塔也无法主动伤害陈晨。

　　盟约一开始就不存在，或者说阿斯塔没有片刻显露出真心。

　　这才是神明的本质。

　　「只是我不明白，你到底是怎么做到的？」

　　陈晨咬着牙，「我的确感受到了契约的链接，这种力量也帮我实现了愿望，甚至还粘合了陨星和捕食植物，创造出了魔女的存在？这种力量怎么可能是虚假的，我们的契约确实生效了，为什么会突然变成假的？」

　　「原因很简单。」

　　阿斯塔似乎无所谓了，她的表情上仍然看不出情绪，依旧紧闭双眼。

　　既然对方看穿了这么多，于是就全部说出来算了。

　　「你是以人类，陈晨的身份，和名为阿斯塔的存在签订的契约，成为了魔女。」

　　女孩一字一句的开口，接下来的话语，让陈晨如坠冰窟，不敢置信。

　　「……但我的‘司月’真名不是阿斯塔。」

　　「所谓的阿斯塔，只是我虚构出来的一个假想妖精罢了，我赋予不存在的它力量，又不必承担契约的责任。」

　　「陈晨，你连我的真名，都不曾知晓。」



那个夏日已然饱和 : 第二百七十四章 交易

　　怎么……可能……！

　　陈晨下意识想反驳，她不止一次听到过阿斯塔的真名，又是从这家伙亲口说出来的！

　　掌控着“答案”的权柄就意味着无法说谎……那就证明这个事实无从欺骗的空间……凭什么契约的真名也能谎骗！

　　可是……

　　陈晨突然微微张开了嘴。

　　她的脑中如同闪电划过，雷鸣奏响，恐惧得踉跄了两步，无法直视眼前的白发女孩。

　　她是个天才，记得自己听到过的一切话语，自然也能快速回想起那些……证词。

　　是啊。

　　原来如此。

　　阿斯塔第一次做自我介绍的时候，说的是「你可以称呼我为阿斯塔。」，而不是「我的真名是阿斯塔。」。

　　这就是本质的区别。

　　在那之后，她在介绍呼唤自己的方法的时候，也只是说「你需要呼唤我的真名三次，再牵动这根缎带，我就会现世。」。陈晨只知道呼唤三次阿斯塔的名字，但她出现以后，也根本不是因为这个真名，只是因为牵动了绳子。

　　只是陈晨在一次次的自我暗示中，不知不觉间默认了这个事实。

　　阿斯塔的确没有说过谎，她根本就没有说过：「我的真名是阿斯塔。」。

　　这是完美的骗局，陈晨竟然一点不对劲都没有察觉。

　　如今，阿斯塔，不对，我们甚至无法知晓这位存在的真正称呼，她只要戳破这个真相，所谓的契约就会自动失效。

　　一切都是虚假的。

　　「哈哈……哈哈哈哈……文字游戏吗？」

　　陈晨瞬间连接起了记忆中的一切线索，想明白了一切，突然掩面仰头大笑起来，疯狂的笑声响彻周围。

　　她讽刺的面容带着难以置信：

　　「原来神明就是这样的东西？我还以为我在人类的欺骗传统里算是最卑劣最精明的家伙了，没想到在神明层面的狡猾里，还是远远不够啊，我……还真是被耍得团团转呢，哈哈哈哈！」

　　「在那些家伙中，我应该算得上最纯善的那个。」

　　这位存在却没有因陈晨的嘲弄而生气，只是依旧不紧不慢，平静的说道。

　　她只是微微抬起头，对准魔女的视线，轻轻的说：

　　「所以，我是来提出一个交易的提议的。」

　　女孩飘动着身姿，轻轻降落在了地上，降落在了躺在地上的陈雨瑶旁边。

　　「给我滚开！！」

　　陈晨瞬间暴怒，挥动着宿木的长枪，想要刺穿那个背叛自己的家伙，那个冷漠而高傲的存在，想要把她赶开。

　　「你不配碰她！」

　　但她的反抗只是徒劳无功，失去了契约的联系，陈晨的攻击都无法触及神明半点，就好像永远隔着一点距离。

　　概念上的距离。

　　无论攻击能够让地面开裂，能够让空气焚烧，能够让雨水倒灌，都没有任何作用。

　　长枪刺穿的地方只有空气，女孩平静的看着一切，无悲无喜。

　　没有言灵和神力，甚至不需要任何魔力和魔法，纵使位格相同，她们之间力量的差距或许还有千万年之久。

　　陈晨只能眼睁睁看着，女孩慢慢坐下，坐在陈雨瑶的身旁。

　　「你——！！」

　　然后，她打断了陈晨的话，抬起头：

　　「听我说。」

　　「交易的条件很简单，我帮你保住水仙花的命，你把自己的命交给我，陈晨。」

　　…

　　空气沉寂了许久。

　　陈晨剧烈的反抗也停了下来，表情停留在愕然、然后转变成了平静，沉默不语，放下了手中的宿木。

　　「这算是报复吗？」

　　她也坐了下来，低垂着头：「因为我强行进行了契约，所以你要用这种选择来报复我？为了让我痛苦的挣扎？」

　　「我不会做没有意义的事。」

　　女孩却摇了摇头。

　　「我需要吸收掉你的神性，三位一体，我还差最后一柱权柄，就能进阶到真正可被唤作神明的层次。」

　　她轻描淡写的说着，说出了陈晨从未听说过的情报：「作为幼生的新月，我和你一样，没有和旧月竞争的资格，因此我必须自己培养出新的神性，再将其吸收。那片战场比你想象得更加残酷，不被我吃掉，你也逃不过它们的手。」

　　陈晨沉默了一会，才说：

　　「所以……我只是你养的储备粮？只是为了有一天能够宰掉吃肉？」

　　「如果这种说法让你不太舒服的话，你也可以把我当成你的宠物。」

　　谁知，女孩却这样换了个口风：「这里的人类会饲养名为猫狗的宠物，平日里为其提供居所和食粮，反过来索取陪伴作为精神的满足感。这是个看似稳定的契约，但存在着名为寿命的限制，一旦饲主死亡或者宠物死亡，这种契约就会终结。」

　　「所以呢？」

　　陈晨没搞懂她想表达什么，突然提出这个没头没尾的例子。

　　「有些人饲养动物就是为了获取食物，当宠物死亡的时候，会被饲主煮熟吃掉。反过来，当饲主独自一人孤零零死在家里，没有被其他人发现的时候，饥饿又得不到食物，无法跑出房间的小猫就会开始舔舐主人的脸庞，看似是感人至深的想要唤醒主人的依依不舍，实际上是用长满倒刺的舌头一点点舔掉尸体的皮肤，只是为了吃掉主人。」

　　女孩没有睁开眼睛，却让陈晨感觉正在盯着她不放：

　　「陈晨，所谓的契约和盟友就是这样的东西啊，看似有主从之分，不过都是在相食之前短暂的亲昵而已。如果终有一天我走到这样的结局，我也会甘愿让你吃掉我的神性，走上更高的位阶。但只不过，这一次是你罢了。」

　　「只不过是你的强词夺理罢了。」

　　陈晨冷笑道。

　　即使是“阿斯塔”的身份调转，她也会甘愿自己被吃掉吗？

　　无法相信，陈晨已经分不清这家伙说的哪一句是真话哪一句是假话了，明明是最接近真实的概念却拥有着最多的谎言，还真是讽刺。

　　「无论你怎么想，但我至少是愿意给出你条件的。换做其余的十七月，只会一瞬间把你吃干抹净，不会给你说话的机会。」

　　女孩却没有因反驳而生气，只是一如既往的平静。

　　她伸出手来，指尖慢慢生长出一朵素净的白花，静静的放在陈雨瑶的旁边：

　　「这就是事实，以我现在的力量，无法彻底治愈水仙花。」

　　「但如果你把自己的神性交给我，我再进一步的话，就能轻松清除宿木带来的伤害，逆转因果。」

　　「最后的选择交给你了，陈晨，希望你不要再错。」



那个夏日已然饱和 : 第二百七十五章 初恋

　　「如果我拒绝的话，会怎么样？」

　　「舍弃了感情吗？那我不得不承认，你成为了一名合格的司月，我会正式把你当作竞争对手的一员，此后，你将有资格参与到这场战争中来，你的童年也就结束了。」

　　「哦，这样你就会放弃吗？既然你想要，为什么不自己来拿？直接吃掉我？」

　　「你不明白，有多少双眼睛在窥视着这里，有多少饥饿的存在祈求着新的食物降临。我和你共同把魔女的存在隐藏在花的伪装下，这是绝妙的障眼法，所以迄今为止，才没有第二位找上你。但如果我正式与你开战，爆发出来的波动必然会被它们察觉，到时候，我确实可以杀死你，但如今消耗如此之大的我，必然也会被后面的黄雀吃掉。」

　　「哈，说什么纯善，只不过是为了自保而已。那么，如果我同意，要怎么保证你这个骗子不会故技重施？」

　　「因为这对我没有好处。一旦晋升到下一层次，治好宿木的伤势对我只是举手之劳，没有任何难处。我吃掉你的领域以后，无论魔法少女还是魔女都是我的一部分，水仙花作为末代之花，她的存在，反而对我有利。」

　　两人的对话，前所未有的坦诚。

　　陈晨听到这个回答以后，沉默了很久。

　　是的，“阿斯塔”已经带来了太多欺骗了，让人无法相信她的话，但仅仅是谈论到利益的时候，或许才不得不相信她。

　　神明的本质就是这样的存在，抛弃了一切无意义的感情，所有的一切只剩下纯粹的神性，只有利害关系。

　　只有为了吃掉别人，和不被别人吃掉。

　　所以，现在摆在陈晨面前的，也是这样一个选择了——

　　要么成为神明，彻底抛弃人性，放弃女儿的生命。

　　要么作为人类死去，救女儿，但自己可能看到不到她长大成人了。

　　「这明明就是阳谋啊……」

　　陈晨突然苦笑一声，莫名叹了口气：「你明明知道我会作出怎样的选择，你知道的，所以才……」

　　但对于这个人来说，其实并不存在第二个选项。

　　即使从人类变成了魔女，再变成了神明，无论到哪一步，她自始至终都不曾改变。

　　为了家人，为了女儿。

　　「救她，我把我的命交给你。」

　　「……我本以为你会考虑一会再做出决定。」

　　女孩似乎停顿了一会，认真的说：「我不赶时间，这里也不会流逝。你可以慢慢想，这次，希望你不要后悔。」

　　「等待得越久，只会让选择更加难做。」

　　陈晨轻轻蹲了下来，双眼温柔的看着地上平躺的少女，明明没有眼球，却能清楚感觉到那挥之不去的温柔。

　　甚至压制盖过了捕食植物的暴戾。

　　她的手指缓缓滑过那冰冷的皮肤，抚摸着脸颊，一遍又一遍，像是要把这幅面容刻在脑海里一样。

　　「如果让我在这里继续沉溺，我怕自己会把这个美梦当初永恒，不愿离开了。」

　　「你好像平静下来了，不再愤怒了吗？」

　　「愤怒是没有意义的。我想通了，我的生命在感染异化病的那一天其实就该死去，这条命，只是我从你的手上强行契约夺下来的而已，现在只不过是还给你罢了。为了救瑶瑶，我可以接受。」

　　「如果能让你感到好受些的话，我可以让你打一顿——」

　　「事到如今还这么假惺惺的吗，阿斯塔。说真的，我不知道你叫什么名字，但创造一个人偶出来让我打一顿没有任何意义，你会感觉到疼痛吗，或者说，你有必要在这里喋喋不休吗，神性是无情的，你刚刚亲口告诉我这一点。」

　　陈晨冷淡的反驳道。

　　她不明白阿斯塔既然撕破了脸皮，怎么到了临头却扭扭捏捏起来。

　　「我答应了交易，你要吃，现在来吃就是了。」

　　她伸出胳膊，递到女孩嘴边。

　　阿斯塔却扭开了头。

　　她说着：「我……只是，不明白……感情的意义，我预见了一切，我知道你肯定会选择救她。但为什么你会宁愿为了一个血脉，就轻易放弃自己伟大的未来，一个新生的月，一个蜕变的机会……我不明白。」

　　或许在这位神明的心中，可能期待着陈晨作出符合司月资格的选择。

　　她更希望把陈晨当作一个竞争对手，反而更好理解一些，不至于像现在一样……复杂。

　　「真是够了……我到了最后一刻，还是不得不给问题儿童做心理辅导吗？」

　　陈晨莫名苦笑了两句。

　　她的一生就没有摆脱过这个职业，无论是指挥官，还是后来当了老师……

　　「我可不是什么问题儿童。」

　　阿斯塔冷冷的回应道，语气肃然。

　　「你管我怎么叫，反正我都是要死的人了，就给我老老实实听着。」

　　陈晨毫不搭理，她突然站起身来，向着那个白发的女孩走近。

　　阿斯塔似乎下意识后退了一步，就连是她，也会感受到来自宿木的威胁和恐怖的吞噬，但最后还是咬紧牙站直。

　　这不仅是来自尊严，更多的是，刚刚她亲口说过，可以被陈晨揍一顿泄愤。

　　「你要……啊。」

　　「你不理解什么是感情吗，那我就告诉你。」

　　谁知，陈晨没有出手打她，也没有用那根长枪般的树枝刺穿这具身躯，而是揪着她的白发，把女孩的脸掰了上来。

　　强迫她和自己对视，不让她低垂着头。

　　「如果你没有长着这张脸的话，如果你不是借用了这具身躯的话。我一定会狠狠的和你拼命，如果你是有着神明之名的扭曲的怪物，或者是某种发出圣光的不明所以的东西，我就会死也要把你拖下水，让你尝尝什么叫做后悔。」

　　「哦？所谓的感情就是对皮囊的喜好吗，那还真是肤浅的机理，我可以变成这世界上最美的少女，随你喜欢。」

　　阿斯塔任凭自己被揪着头发，讽刺道。

　　「不，你不明白，我在创造爱丽丝的时候，才刚刚来到监察部，当时的我面临着异化病实验失败的后果，梦想破灭的孤独和绝望，在黑室里的第一件事是给自己编写了一个文字的AI来安慰我自己，那时候甚至没有这个外观。」

　　陈晨突然加重了语气，盯着她，一字一句：

　　「当时我还没遇到现在的妻子，我没有亲人没有朋友，没有家人没有爱人，只有她永远不会背叛我，守在我身边。」

　　「所以说爱丽丝，其实是我给自己创造的初恋。」



那个夏日已然饱和 : 第二百七十六章 阴影

　　听到这个，阿斯塔不知为何，突然也抓住了陈晨的臂膀，她的手没有任何力量，但从指尖处似乎感受到了挣扎。

　　想要把自己的头挣脱出去。

　　「那又怎样，说到底还不是对皮囊的眷恋，任何一人扮成她的样子你都会心软吗，我只是伪装者罢了！」

　　久违的听到了她的怒音，女孩的语气也开始咄咄逼人。

　　「感情感情，所以说这就是感情啊！」

　　陈晨对着她怒吼咆哮：

　　「你根本无法用逻辑去概括！也搞不清自己的想法和念头，只是突然就这样想，我就算知道你是个骗子阿斯塔，我仍然想起你用这张脸跟我说你是我永远的盟友，是一定会守在我旁边的人……他妈的，这就是最操蛋最傻逼的地方！」

　　「你……」

　　阿斯塔的手颤抖了一下。

　　「够了。」

　　陈晨放开了她的头发，把女孩摔落，砸在地面上。

　　她回过头去，默默移开了眼神，虽然是魔女，但在阿斯塔的眼中，似乎是一只淋了雨的大狗狗。

　　也不知道为什么会有这样的比喻。

　　「忘记给你准备热牛奶了，招待不周，这次你就把我吃了吧。」

　　陈晨只是这样说，没有转过头来。

　　她的背影萧条，默默看着自己的女儿，似乎在抓紧最后的每一刻时光。

　　这家伙总是在不恰当的场合说这些不恰当的幽默，自以为是什么美漫改编电影主人公吗？老土死了。

　　「我……」

　　阿斯塔捂着自己的嘴，不愿意承认自己产生了动摇。

　　陈晨的解释明明一团乱麻，那个爱丽丝的故事什么也说明不了，也无法解释任何逻辑，可就是……可就是让她心乱。

　　感情，到底是什么呢？

　　是不是，还存在着另一种可能呢？

　　在陈晨注意不到的地方，在她不愿意看到，于是背对相向的神明，似乎微微睁开了眼睛。

　　那一直封闭着的双眸，在睫毛的缝隙间，隐约露出了一线耀眼的辉光。

　　就在此时。

　　「这可不行哦。」

　　突然出现了第三者的声音。

　　陈晨愣了愣神，猛地转过头来，看到了令人惊愕的景象。

　　阿斯塔的背后还站着一个人。

　　那个东西满身漆黑，像是扭曲浮动的阴影，看不清身体和衣服的形状，指尖扭曲得好像利爪，盖住了女孩的眼睛。

　　不让她把眼睛睁开。

　　「你是谁！」

　　陈晨吼道，她却下意识握紧了手中的树枝，感到无法形容的危机感和恐惧。

　　阴影的身高和阿斯塔完全相同，似乎也是同样的女孩，但面部轮廓只剩下看不穿的漆黑，周围萦绕着诡谲骇人的雾气，仅仅露出一双可怕的眼睛，赤红的颜色宣布着毫无疑问的危险，那是和锦织雪不同的，真正的猎食者的眼睛。

　　或许是魔女缺失的那双眼睛。

　　周围的空间开始不稳定起来，发出不堪重负的溃裂声，似乎承担不住它们的重量。

　　然而，阴影却没有理会陈晨的质问，而是轻轻遮住阿斯塔的双眼，像是在玩猜猜我是谁的小孩子一样淘气。

　　「这可不行哦……说好要公平竞争的，怎么能偷跑呢，真是不老实的小朋友啊。」

　　它对阿斯塔的语气，近乎是在训诫！

　　如果说阿斯塔的咒文是神圣、温和、亲近的感觉，这家伙的声音却好似尖锐的嚎叫，带来了极强的破坏性。

　　像是恶魔的低语。

　　光是听到，陈晨就不得不连退好几步，皱着眉捂住耳朵，但仍然头疼欲裂，眼前的视野开始模糊不清。

　　……就连我的位格，也不能感知这样的存在吗，这家伙到底是谁！

　　「Daphne.」

　　然而，这种诡异的低语很快就得到了中和。

　　剧烈喘着气的陈晨面前抬头看去，发现阿斯塔周围的辉光开始前所未有的闪耀，崩裂开黑白的画卷。

　　「Ficus.」

　　她正在低语，正在吟唱。

　　「Iris.」

　　「Maackia.」

　　「Lythrum.」

　　女孩的语气里没有悲喜的情绪，只有单纯的念诵，她站在原地，不去挣脱阴影的束缚，好像已经预料到了一切。

　　然而，她身后的阴影却开始狰狞的大笑起来，像是在嘲弄这过于漫长的吟唱。

　　「喂喂喂，怎么了，生气了吗？哈哈哈，你把自己的半身都赌在了那里，让我猜猜还剩下多少力量，两成吗，一成吗，你要背叛那家伙却又要保护那家伙，难道脑子坏掉了么问答机小姐，你这废物如今还拿什么和我斗呢？」

　　尖锐的狞笑刺耳无比，陈晨无法直视那边的场景，好像它们的力量已经撕开了这一方世界。

　　乱流涌了进来，哪怕一点都是正常人类无法抗衡的虚无，陈晨只能死死蹲下，抱住地上的陈雨瑶不被卷入其中。

　　这里承受不住它们的争斗。

　　然而，阿斯塔却并未停止吟唱，她只是从始至终平静的语气，念完了最后三段。

　　「Myrica.」

　　「Sabia.」

　　「Flos.」

　　魔力开始奔涌，这是陈晨从未见过的魔力，就连花级也未曾达到这样恐怖的现象。

　　花香飘散，花园正在降临。

　　「来吧，来吧来吧来吧！」

　　可就在这时，随着最后一句奏响，阴影笑容也达到了顶峰，它的愉悦渲染了世间万物，周围的一切就连碎石、大楼、街道、废墟都在伴声狂笑不止，就连陈晨也被迫感染，不自觉的感到兴奋，为其送上赞歌。

　　「地球的内部。」

　　「25克的谎言。」

　　「寂静的虚无。」

　　是因为阿斯塔太虚弱了，还是因为这家伙太强了呢？

　　完全不是一个层级的对手，力量彻底碾压了一切，在陈晨不由自主的赞颂中，看到了无法理解的场面。

　　眼前突然架构起了一台老式电梯。

　　是的，电梯，普普通通的金属框架，推拉的老旧栅栏门，背景是一片通红，电梯框住了阴影，也框住了阿斯塔。

　　然后，浑身长出鲜花的神明女孩，和她身上迸发出来的耀光和花园一起，被封锁进了这个小小的电梯里。

　　阴影突然停止了笑声。

　　它至始至终没有放下手，依旧遮住阿斯塔的双眼，不让她睁开。

　　然后，轻轻的在耳边说了一句：

　　「向着更深处坠落而去吧。」

　　电梯骤然下行。

　　激烈的鼓点，顿时消失不见，所有的一切都停止了欢快的笑声。

　　不是破开泥土，地上也找不到隧道，再次环顾四周，两人都彻底消失，陈晨再也找不到一丝痕迹。



那个夏日已然饱和 : 第二百七十七章 遗言

　　阿斯塔，还有那个恐怖的阴影，都一起消失了。

　　陈晨用两三秒钟，确认了这个事实。

　　周围的一切都回归平静，又开始下起暴雨，真是讽刺，比起刚刚的景象，就连台风天都显得平静了。

　　或许阿斯塔被那人封印了，直接吃掉了，或许是两人去到别的地方争斗了，胜负还未定。

　　陈晨顿时感到一阵空虚。

　　……说到底，都和她无关了。

　　她空虚就空虚在，原来刚刚说了那么多，又做了什么狗屁交易，到头来还是一场空。

　　白费功夫。

　　陈晨回过头来，看着躺在地上的陈雨瑶。

　　周围的时间流逝恢复正常，少女的胸口依然插着宿木的枝干，无法拔出也无法治愈，正在快速迈向死亡。

　　她的眼神中已经看不到生机，也没有任何反应，头发被积水浸透，狼狈的样子让人心疼。

　　“到头来……什么援军都靠不住啊。”

　　陈晨蹲了下来，用手指轻轻抚摸着女儿的脸颊和头发。

　　感受着她的温度，哪怕是有太多的不舍和不甘。

　　“瑶瑶。你的爸爸在三十六岁生日那天其实就已经死掉了，向异化病妥协成为魔女的我，已经不算是陈晨了。”

　　“这个夏天，这三个月来，只是我为自己强行偷来的时间而已，我能看到你从轮椅上站起来的样子，我能看到你成为魔法少女尽情展现自己天赋的样子，我能看到你在游乐园在校园里欢笑开心的样子，我真的足够了，可以放手了。”

　　“但你要明白，我从来没有嫌弃过你，也没有对你的腿你的残疾有任何不满，我只是想拯救你，想让你健康，而已。”

　　“瑶瑶，你永远是我的女儿，你要知道，我和你妈妈生下你的弟弟或妹妹，不是为了取代你，不是因为嫌弃你，而是为了等我们死后，可以照顾你。即使等我们不在了，你也可以正常的在这世界上生活，你知道吗？”

　　陈晨说着说着，突然哽咽了。

　　她强行把眼泪憋了回去，停顿片刻，继续抢着时间说着：

　　“但……你不一定要知道真相。”

　　“你不能发现是你杀死了自己父亲，你会被自己压垮的，你还是不知道比较好。”

　　“等你醒来以后，你会去到医院里，哭着拥入妈妈的怀抱，告诉她你为爸爸报仇了，你杀死了那个魔女。我的爱人是世界上最温柔最坚强的人，她比世界上的所有人都更加理解我，她会明白我的意思，会体贴的安慰你，不告诉你真相。”

　　“这样就好了，这样是最棒的结局。”

　　陈晨猛地吸了一口气，大口大口喘着气，抬头仰着脖子，拼命的呼吸着。

　　“……我，我爱你，陈雨瑶，你虽然笨了点，但依然是我最爱的女儿。”

　　她的话语开始变得踉踉跄跄，平时能言善道的一个人，此刻竟然只能说出这种仓促直白的话语。

　　不知道是不是还要组织措辞，但陈晨犹豫了一下还是什么都说不出口，空无一物的眼眶没有泪腺，根本哭不出来。

　　“好好活下去。”

　　“代替我，照顾好你的妈妈，还有你未出世的弟弟，或者妹妹。”

　　然后，她用魔女的利爪刺穿了自己的皮肤，剖出了自己的心脏。

　　那是一颗璀璨的蓝色宝石。

　　那是散发着幽幽光辉的陨星……是魔女的第二核心，是陈晨的最后生命。

　　是的，用自己的命去换女儿的命，这个选择依旧存在。

　　即使不依靠阿斯塔，陈晨也有自己的办法。

　　当剥离陨星以后，陈晨顿时感到眼前一黑，差点失去意识，周围漫无边际的红色顿时涌了上来，侵蚀吞噬着她。

　　但她只是默默看着女儿，硬咬着牙，强行支撑起自己的精神。

　　“咳咳……咳咳咳！！”

　　即使血管里开始奔涌沸腾，所有的扭曲枝条都在撑开骨骼躯干，刺穿皮肤出来。

　　即使快要看不出人形。

　　陈晨也坚持握住陨星的光辉，把它按在陈雨瑶的身上，按在宿木刺穿的伤口上，用尽全身力气挤压进去。

　　周围的空气开始扭曲。

　　这就是最后的方法，能够拯救陈雨瑶的唯一方法。

　　只有陨星的力量可以中和捕食植物，虽然不能彻底治愈，但却能达成天平平衡，把宿木的伤势尽量压制住。

　　如果可以的话，陈雨瑶就会在这种平衡中蜕变成魔女……她有着末代的魔力，或许真能做到。

　　“啊啊啊啊！！”

　　发出嘶吼的是陈晨。

　　失去星界的感觉比想象中痛苦万倍，简直就像半身被活生生撕开，离开那个自己创造的世界，感到了无尽的虚无。

　　这是她核心的力量，是她不可割舍的一部分，权柄正在被流逝，正在堕化成为凡人。

　　没有人能接受这一点，恐惧和悲伤弥漫上来。

　　不要！不要！不要！

　　每个细胞都在挽留，每个本能都在拒绝，想要否定陈晨作出的决定，要把陨星的力量夺回来。

　　“给我，闭嘴！！”

　　她猛地握拳，用尽全力捶击自己的下巴，几乎要把自己的头颅打歪过去，躁动的身体被迫平息。

　　陈晨仅凭自己的意志做到了这点。

　　蓝色的宝石正在和陈雨瑶的身体融合，慢慢接洽进去，不愧是魔法少女的身体，比当初的禁忌手术要容易多了。

　　与此同时，少女的身体周围开始出现了空间的裂痕，开始出现了错位。

　　陈晨的手指已经触碰不到女儿的身体，眼中的她已经开始渐渐消失。

　　“是的……就是这样。”

　　她却满足的笑着，同时脸上是扭曲的疼痛，无法遏制。

　　这就是陈晨的计划，只要陈雨瑶通过陨星掌握了空间和星界的力量，它就会感受到危险本能逃离，逃窜而去。

　　这样一来，无论这里接下来要发生什么，至少陈雨瑶就可以安全了。

　　陨星融入了进去。

　　——消失。

　　直到少女的身躯消失的一瞬间。

　　陈晨坚持到了这一刻，然后终于无法抵抗。

　　她彻底失去意识，一声恐怖的嘶吼响彻城市上空，红色浸染了魔女的每一个角落，不对，已经不能用魔女形容。

　　已被捕食植物彻底控制。

　　这是没有了制衡的捕食植物本身，这是异兽之王的初啼，陈晨的意志不复存在。



那个夏日已然饱和 : 第二百七十八章 初拥

　　“该死……”

　　锦织雪承受着眼前强大的风压，威势和排斥的力量让她几乎睁不开眼睛，艰难地向前迈出一步。

　　周围已是一片彻底的红，地狱般的景象。

　　“如果我提前把真相告诉陈雨瑶，是不是就不会发生这样的事呢？”

　　她在心里苦笑。

　　没想到，这对父女居然都是一根筋的脑子，这头大章鱼没成为毁灭城市的元凶，倒是她们的家务事要带来毁灭了。

　　但无论怎样，事到如今，再说这种话也没意思了。而且，当时陈雨瑶以最快的速度赶向魔女，自己也未必追得上。

　　锦织雪只是咬着牙一步步向前走去，任凭白皙的皮肤被风刃刮出伤口，重力让她的脚尖陷入地表。

　　纯粹的力量。

　　就在这时，锦织雪的视线突然捕捉到了地上的两个身影。

　　鸢尾，还有结香，这两个少女都趴在地上，紧闭着眼睛，昏厥过去。似乎因周围的重压斥力给击溃，宝石之躯承受不住这样的力量，礼装七零八落，似乎立刻就要分解。

　　“笨蛋……”

　　锦织雪叹了口气。

　　不用想都能猜到，这两个家伙肯定是看到了所谓的“晨星小姐”痛苦的样子，想要赶过来帮忙。

　　但如今这样的领域，怎么是她们可以踏足的呢，就算是年纪轻轻便到达苗级的天才，就算是黄金和坦桑石的力量，还差得远。远远不足以接近这片地带，还好是在外围便倒下了，不然进到里面，可就不只是昏厥那么简单的了。

　　完全不是一个层次的东西。

　　“带她们走吧。”

　　锦织雪反手抵在唇边，用尖牙咬开大拇指的皮肤。

　　鲜血流淌出来，随即出现的是黑压压的蝙蝠群，包裹住两位少女的身体，叼着她们的衣服，向外面飞去。

　　不一会，就彻底消失了踪影。

　　“……我就该直接跑路。”

　　但即便如此，锦织雪想要继续前进的话，也变得极为困难，大腿开始无力，迈不动步子。

　　自从死过以后，她已经很久没有遇到能给她这么大压力的存在了。

　　她终于看到了那罪魁祸首的东西。

　　处在最中心的，捕食植物……陈晨。

　　原先浑身幽蓝，代表着优雅和美丽的魔女，那个慵懒冷淡的女人，已经变成彻底的怪物。

　　虽然还保持着人类的形状，但皮肤上和骨骼中分别刺穿扭曲的树枝荆棘，包裹全身，红色的印记和颜色把所有的东西都覆盖，双眼紧闭，狂妄和暴虐的表情看上去极为惊悚。她深深扎根在地表上，摧毁和猎食一切接近的东西。

　　“即使变成了这副模样……陈老师，你还想着要拯救这座城市吗？”

　　锦织雪喃喃道。

　　她明白，如果是这种程度的“兽”，只要念头一到，即刻就能倾覆这座城市。

　　绝对会比介兽要快得多。

　　但此刻的捕食植物，居然把自己的根牢牢扎在地底深处，把自己固定在这个地方，只是摧毁了这一片区域而已。

　　锦织雪也不明白，究竟是陈晨还保留着一定的自我意识，压制着捕食植物的杀戮欲望，或者说他刻印在本能的某种东西，不愿伤害这周围的人，所以强行控制住了自己。

　　她只是有些动容：

　　“这就是你想要的结局吗，这个结局够悲惨吗……？”

　　少女抬起头来，口中低语道，她已经无法再向前迈出一步了，接下来的领域就是那怪物的捕食范围。

　　但这个距离，已经足够。

　　“但我，还觉得不够呢。”

　　锦织雪笑着，伸出了手。

　　朝着那扭曲成怪物的陈晨，握拳。

　　“陈老师，该是我复仇的时候了！救了女儿以后就想牺牲自己一走了之吗，可没那么简单！你还有我的仇没有偿还！”

　　锦织雪在暴风中大吼着，瞳孔中的猩红愈发鲜明：“又是这样，说了一通自认为很帅气的话以后就自顾自的去死，第二次了陈老师，说什么朝闻道夕死可矣，我才不懂那种复杂的中文，给我滚回来好好赎罪！”

　　手指一根根摊开，变成一掌，掌心里流下了鲜红的血液。

　　源流。

　　“回想起来，回想起来，这是我们的族裔，这是我们的契约。”

　　少女突然吟诵起难懂的歌谣。

　　那并非咒文或是中文，而是某种生僻，拗口的词汇，和已知的一切完全不同。

　　“你必须回想起来，唤醒来自心脏的力量，唤醒来自月亮的辉光，唤醒我们共同的根源。”

　　锦织雪好像换了个人一样，紧闭双眼，带着某种神圣的气质。

　　与此同时，捕食植物肆虐的动作，居然也停歇了。

　　恐怖的力量，恐怖的捕食者，她的动作被某种无形的桎梏束缚住，挣扎却又无法摆脱，被迫停了下来。

　　陈晨失去意识的脸，竟然抬起头来，直接望向了这里，她的眉心骨处，流淌出同样的鲜血。

　　同样的红色，同样的味道。

　　“辨认吧，跪下吧，欣喜吧。我是给予你第二生命的人，我是你的主，我是你的——”

　　锦织雪停顿了片刻。

　　她对这段话语并不熟悉，但也可以说得上非常熟悉。

　　…

　　十年前的那个夜晚，自己的尸体在坟墓里，在夜幕和月光下被轻轻抬起，眼前是一个陌生的女孩。

　　锦织雪不认识她，那个人有着晶莹的白色头发，有着赤红的眼瞳，有着如同洋娃娃般美丽的脸蛋。

　　温柔而可怕。

　　“醒来吧，醒来吧，可怜的孩子，可悲的生命。”

　　“你不该得到这样的结局，比起死，还有更可怕的东西在等待着你，想要解脱吗？”

　　那个女孩有着稚嫩的声音，却诉说可怕的话语。

　　死去的锦织雪被动的接收着一切，无法同意也无法拒绝，只是被灌下了手腕里流出的鲜血，带着浓烈刺鼻的味道。

　　“我的名字是莉莉丝。但你不必记得，因为这个世界我只是路过。可怜的孩子，你从今天开始，不会感受到阳光的温暖，也无法寻找我们的族裔倾诉苦难，你只会孤独到终末的尽头，比死亡更可怕。”

　　锦织雪只记得，最后的几句话了。

　　她对着眼前不停挣扎着、扭曲着身体的陈晨，眼神坚定，说出最后的宣言：

　　“从今天开始，我……就是你的妈妈了哦。”



那个夏日已然饱和 : 第二百七十九章 年轻的妈妈

　　陈晨不会明白，也不可能明白。

　　她体内的血，并不是来自原本的陈晨，也不是来自锦织雪，更不是来自那些黑室血库里的存货。

　　是继承自那个不可知的神秘存在，那个路过的“莉莉丝”，传承两代下来的源流。

　　在手术台上的男人因过激的排斥反应而大出血几近死亡。

　　那时的锦织雪，利用初拥的仪式，把这份潜藏的力量递给了陈晨，保住了这条生命，因此才有了魔女。

　　所以，她们的体内流着一样的血。

　　所以，锦织雪自然算得上……陈晨的母亲。

　　“乖……乖……别闹了啊。”

　　锦织雪的脸上挂着恶趣味的笑。

　　她伸出手来，隔空抚摸着眼前狂躁的怪物捕食植物，在血液的约束下那爆发的捕食领域被逐渐缩小，失去了供给。

　　陈晨也似乎听到了那个呼唤一般，慢慢蹲了下来，双手捂着头，不停颤抖着。

　　周围危险的树枝开始瘫软下来，似乎因为血液的力量而被控制，没有了那张牙舞爪的姿态。

　　“这就对了嘛。”

　　锦织雪满意的点了点头。

　　她想要过去摸摸陈老师的头，心里乐呵呵的想着，要是等这家伙醒了知道自己多了个妈，不知道会露出什么表情。

　　但就在迈出一步的那瞬间。

　　陈晨的喉咙里似乎颤动了一下，冷不丁的，看似没什么异常。

　　这位年轻的妈妈，经验太浅，自然也放松了警惕，不可能注意到这个不起眼的变化。

　　她根本就不明白，捕食植物到底是怎样的存在。

　　不是简单的兽，也不是简单的病。

　　或许那位“莉莉丝”亲自到场可能会有效？但至少这个二代劣化后的血，怎么可能真正束缚住这样恐怖的怪物。

　　接受了血嗣的恩赐，就意味着必须成为她们的儿女，她们的仆人，她们的下一代。

　　捕食植物，只会是最高位的猎食者，决不妥协。

　　“……啊。”

　　反应过来的时候，砰的一声，锦织雪的脸庞被血污和肉块覆盖，来不及躲闪和遮挡。

　　脏兮兮的，没有心思去擦，眼前的景象令她的心灵受到了极大震撼。

　　陈晨炸开来了。

　　对，就在锦织雪的面前，整个人砰的炸开，骨骼和碎肉四溅散去，伴随着漫天的血液混合雨滴，哗啦啦的落下。

　　淋得她满身都是。

　　“啊……”

　　锦织雪只能发出这种苍白无力的语气词，整个人傻愣愣的呆住。

　　大脑没能反应过来，到底发生了什么。

　　但捕食植物已经孕育重生。

　　在那摊血肉模糊的地方，真正的怪物悄然重现，那是摆脱了羸弱人形的恐虐之兽，是纯粹的怪物。

　　没有皮肤和五官，只有那纠缠扭曲的荆棘树干，庞大可怖的口器和利齿，还有不断攀升的枝叶，只有一个活生生的树妖。它还在不断长大，慢慢往上，好像要连接到天际一样，好像神话中的世界树一样。

　　就是陈晨在花园里见到的那个形态，捕食植物的真容，如今却在现实中重现，终究带来毁灭。

　　阿斯塔称之为“孽物”，此言不假。

　　它已经超越了兽的范畴。

　　“怎么会……”

　　锦织雪嘴唇开始颤抖，她不由自主的感觉到了危险，那是猎物在面对天敌时本能的恐惧，无法阻挡。

　　她不理解，自己的仪式为什么会失效。

　　是的，只有“有血的东西”才会被源流的母辈关系所束缚，契约只针对锦织雪喂给她的血。

　　但如果舍弃掉这些血液，就不必承受那样的规则。

　　捕食植物竟然直接抛弃了魔女的人形，抛弃了那具身体，反正它没有蓝血也不需要心脏，自己就是自己的主人。

　　如今的怪物，再也没有什么可以阻挡。

　　那诡异的树妖第一时间就注意到了这个踏足禁忌领域，还妄图控制自己的少女。

　　该死。

　　复仇的欲望在燃烧点火，即刻便启动了最本能的反击机制，瞬间枝条就刺了过来，速度快到难以捕捉，刺破空气带来尖锐的呼声，那是名为宿木的恐怖武器，是足以杀伤神明的危险东西……

　　锦织雪还在发呆，下一秒眼前被突然袭来的黑暗覆盖。

　　就好像有什么挤在了那中间。

　　闪过一丝银光。

　　如果陈晨此刻仍然保持着清醒的话，那必定会察觉，眼前的这道银光极其熟悉。在故事的最初，最开始的那场战斗里，在他差点被结香飞过来的黄金巨盾差点砸碎的时候，就是这一道突然显现的银光，挡下偏转了那次攻击。

　　曾经救过他的命。

　　但这一次的银光，显然不是同一个层次的东西。就好像强行插入了这中间的夹缝，覆盖了世界的一半。

　　唰的一下，锦织雪只感觉自己的身体不由自主的飘起，眼前一片黑暗，存在感正在被剥离。

　　正在被摘除出这个世界。

　　“不……我还不能……放开！”

　　她慌乱的挣扎着，手忙脚乱的舞动着，张嘴大喊道。

　　但这道银光完全不受她的控制，一瞬间便覆盖了少女的身躯，连同她黑色的小裙子一起包裹起来。

　　话语还没说完，然后，眨眼间便消失不见。

　　这不仅仅是简单的闪躲和位移，就连陈晨当初的星界穿梭也达不到那样的效果，这并非空间权限的力量。

　　而是更加诡异的东西，和她隐身时调用的某种力量相同，是存在感被抹消掉了，从这个世界里彻彻底底的清除。

　　长枪“宿木”即刻失去了选定目标，猛地刺进地表。

　　掀起大地和土层的狂澜，瞬间产生了恐怖的裂缝，直接延伸到了数十米开外。

　　捕食植物陷入了短暂的沉默，即使枝条插入地底深处，也没有拔出来。

　　它似乎有些意外，不知道是怎样的猎物还能躲过它的追捕，但视野中已经捕捉不到那个少女的身体，一片寂静。

　　于是，它停歇下来，慢慢恢复成原先的休眠状态，把枝干重新抽回身前，包裹着扭曲起来。

　　在那极其诡异的形态下，有种难以言喻的神性，好像壁画里才会出现的场景。

　　一片鲜红的画面里，暴风骤雨也无法撼动的参天巨木，荆棘是它的皮肤，树叶是它的利齿，它是注定带来毁灭和死亡的东西。

　　它还在不断生长，像是要触及天堂。



那个夏日已然饱和 : 第二百八十章 倮兽

　　“没想到……看来这个救兵也没能拯救我们啊。”

　　男人叹了口气。

　　距离爆炸核心近千米的地方，这里矗立着城市里如今为数不多的摩天大楼，塔顶天台上，半蹲着一个中年偏老的男人，他穿着平常里少见的军装，但对现在的他来说已经稍稍有些拘紧，没怎么在意，只是端着高倍放大的望远镜观察。

　　城市C-27防卫系统的最高长官，非世监察部部长，赵卫杰。

　　见多了他平时端着酒杯穿着西装油滑的打官腔的样子，旁边不少人都是第一次见到他这样严肃的时刻。

　　但此刻他的周围没有卫兵，都被老赵派去疏散救援车队那边进行维稳防卫了。

　　“我不认识那家伙，看上去是魔法少女，但根本没有一丝魔力的波动，不知道是哪里冒出来的神仙。”

　　站在他旁边的只有谢丹。

　　这个平日里穿着风衣墨镜，天天装酷耍帅的女人，此刻却显得尤为狼狈。

　　她的左手上缠着绷带，无力的搭着系带挂在脖子上，似乎是骨折后的临时处理，此外，身上可见处也有不少包扎和伤口痕迹，垂头坐在地上。看样子，就算她藏着些底牌，以如今的身体和介兽正面作战，还是太勉强了一些。

　　但无论怎样，她还是活了下来：

　　“不过，看那个表现，那个白发的小姑娘至少也有相当于蕾级的力量，至少不会比我巅峰期的时候弱……如果连她也干不掉这个树妖，恐怕我们所有人都没戏，增援来了也没戏，白扯。”

　　“……她们怎么样了？”

　　赵卫杰没有回答她，而是往后瞥了瞥视线。

　　他们的背后，天台上还躺着两个小姑娘，鸢尾和结香都解除了着装状态，身上还穿着游乐园的文化衫。

　　双眼紧闭。

　　“没事，只是昏迷，魔力补充到位就会醒的。”

　　谢丹感到一丝欣慰，是如今为数不多的好消息了。

　　她在一群蝙蝠中救下了她们，似乎是那个白发的魔法少女把她们送出来的，好在检查过之后没发现致命伤。

　　“徐心语呢？”

　　赵卫杰继续问道。

　　“这倒是没找到。”谢丹也露出了疑惑的表情：“可能雨太大了，反应过来的时候就走丢了，不过她好歹是个经验丰富的指挥官，实力也不错，只要不闯到那个危险区域里，应该自保是没问题的。”

　　她不怎么担心那个女人。

　　说实话，在那场和介兽触手的战斗中，徐心语，或者说风信子展现出来的实力，远超谢丹的想象。

　　甚至比她更强，作为后辈而言，已经难以形容了，那个魔力的程度。

　　真的退役了吗？谢丹甚至会开玩笑的想一想，不管怎么说，那场战斗能赢，至少有八成功劳得算到她头上。

　　因此，谢丹并不担心她的安危。

　　“嗯。”

　　赵卫杰似乎问到了想知道的事情，于是回过头去，把视线重新放到望远镜里，投向远处地表的捕食植物。

　　它还在缠绕和生长，深深扎根在原地，彰显着前所未有的危险气息和恐怖氛围。

　　“我在五分钟前刚刚得到总部的消息，他们把诞临在C-27的这种异兽定义为前所未有的——倮兽。”

　　他突然说。

　　这种大事件肯定已经瞒不住高层了，只要透过卫星看一眼，就能轻易发现这个事实。

　　“倮？”

　　谢丹愣了一下。

　　“是这样写。”赵卫杰用手指沾起雨水，在天台的地板上比划着：“应该算是裸的通假字，意思是人的身体一丝不挂。大概是因为这种兽没有羽毛也没有绒毛，没有甲壳也没有鳞片的缘故吧，所以才不能归为之前的任何一类中。”

　　“文绉绉的，拗不拗口啊。”

　　谢丹不屑的撇了撇嘴，作为典型的低学历魔法少女，高中以后就没继续接受下一步教育了。

　　“要我说，直接叫树兽不就好了，一看就明白，特征又明显。”

　　“树可不是兽啊，树是植物。”赵卫杰笑了笑，但语气却意味深长，好像隐藏着某些东西：“不过，总部之所以这样起名，或许有他们的深意，明明看上去是树，本质上却和人有关吗……”

　　“是那朵花起的名？”

　　谢丹皱了皱眉，也严肃起来。

　　“这我就不知道了，我就一个小部长，没我讨论的份。”

　　赵卫杰只是笑笑：“我只知道，他们的指导意见上，特地写明了：倮兽的位阶在羽毛介鳞之上，比它们都要危险。”

　　空气似乎瞬间沉寂了片刻。

　　老赵转过头来，看着脸色明显变得苍白的谢丹，直截了当的问道：

　　“我没见过鳞兽，你见过，那你应该清楚，在那种东西还要之上的存在，该有多么恐怖。”

　　“……如果是这样的话，我建议，我们快点逃跑。”

　　犹豫了很久，谢丹才终于憋出这句话。

　　在她的心中，那是挥之不去无法忘记的噩梦，在耳朵里嗡嗡作响的是水流和气泡的声音，暗不见底的深渊，还有渐行渐远的同伴，一切都极为清晰，直到十多年后的今天，谢丹还是会几次在被子里惊醒，然后一个人偷偷的哭。

　　于是，她加重了语气：

　　“部长，不，老赵，你必须下令，让所有人赶紧撤离。”

　　“刚刚我注意到了，水仙已经被某种神秘的力量送走了，虽然我无法追踪到她现在在哪里，但目前应该安全；那个神秘的援军应该不用我们担心，自己能够自保；徐心语估计也在撤离车队那边等着了；还有结香和鸢尾，都在这里，我们可以一起带走；叶晓音此刻手术应该也完成了，陈晨陪着她，只要让他们把新出生的宝宝带上，应该也会同意撤离。”

　　谢丹一个个扳着手指，数着这些重要的人物：

　　“我们跑吧，老赵，这什么倮兽已经不是我们能够处理的了，那些大人物和花会想办法的，能力越大责任越大嘛！反正它现在还在生长、不会到处移动伤害别人，趁着这个机会，是最好的撤离时机，再拖下去可就晚了！”



那个夏日已然饱和 : 第二百八十一章 退役？

　　听着谢丹急切的催促，赵卫杰原先还十分认真的听着。

　　直到最后的地方，突然眼神变得古怪起来：

　　“等等……”

　　他伸出手来。

　　“不是我要打断你，我想问问……你刚刚说，陈晨在哪里来着？”

　　谢丹疑惑不解，但还是重复道：“在医院啊，叶晓音不是突然准备生小孩了嘛，他跑去医院里陪护了，这家伙不一直都是这样家人最重要的嘛。这都是在语音频道里说过的事情，应该也和你报告过了，有什么问题？”

　　空气突然安静了一会。

　　赵卫杰停顿了一下，然后才慢慢抬起头来：

　　“谢丹……我有时候会觉得，你是不是脑子里缺根弦。”

　　“你说什么！”

　　谢丹猛地站了起来，怒目而视，差点崩掉身上的绷带和缝合的伤口。

　　虽然平时里这老赵就喜欢没事嘴两句搞职场霸凌，但这种时候还说这些，实在有些太打击人了。

　　“我现在才清楚。”

　　赵卫杰却幽幽地说，眼神中带着一丝怜悯和惋惜：“小谢同志，你可能是这里，知道得最少的人了。”

　　“啊？”

　　谢丹愈发一头雾水。

　　“好了，坐下吧。”

　　赵卫杰拍了拍旁边的地板，示意对方不要激动：“既然这样，我还是补偿一下你，告诉你一些不为人知的秘密吧。”

　　“事到如今还搞这些？等撤离的时候再慢慢讲不好吗！”

　　谢丹却依然很急切，不理解为什么赵卫杰要如此执着于这个没救了的城市。

　　如今的一片废墟，就算能挽救回来，还能剩下什么呢？难道真的是什么部长的责任？

　　还是说……他还有想要拯救的某个人，未能逃脱这里？

　　“这是计划的一部分。”

　　谁知，赵卫杰却异常坚定，加重语气：

　　“为了胜利，这是命令，听我讲完这个故事。”

　　…

　　谢丹恍恍惚惚的坐下了。

　　导致她几乎没听清赵卫杰莫名其妙的开头语：

　　“你知道，猎巫行动是因为什么才结束的吗？”

　　“……啊？”

　　“我是说，猎巫行动是因为什么才结束的？”

　　谢丹认真思考了一下，迟疑着回答道：“是因为，有正义的魔法少女看不下去恶方魔法少女施虐的暴行，例如月季王朝之类的倒行逆施，奴隶人类的举动，于是帮助监察部推翻了那些反抗的恶徒，经过惨烈的战斗，然后……”

　　“好，政审合格了。”

　　赵卫杰拍了拍手，但面无表情：

　　“很政治正确的回答，但我这里不是为了考验你的忠诚，也不是要给你升职，所以不用听这些官方套话。”

　　他的眼神变得尖锐无比，谢丹从那个影子中，竟恍惚间似乎看到了陈晨的印象。

　　这两人是什么关系，师徒……兄弟……挚友？

　　“透过现象看本质，问题的关键是，为什么会有魔法少女自愿帮助人类？很奇怪吧，就算她们有些做出了残暴的行为，但利益却是共同的，都是创建魔法少女特权的新体制，让魔法少女凌驾于人类之上。”

　　“不会有人背叛自己的阶级，哪怕是受到正义感的驱使，终究只会是少数，那个年纪的小女孩，会懂得什么大义的有几个？太奇怪了，看到眼前咫尺可得的利益，凭什么不去争取，自己只要加入那一方，一瞬就是万人之上。”

　　“所以，谢丹，能不能告诉我，你们这些正义的魔法少女，为什么要帮助人类？去伤害自己的同伴们？”

　　面对着如此尖锐的质问，谢丹有些愕然，一时间回不了话。

　　自从猎巫行动以后，这就是当今时代不折不扣的敏感话题了，不敢相信是一个部长会说出来的。

　　更不要想，是部长对魔法少女这样说的，这要是捅上去，那就是不折不扣的“破坏团结”的罪名。

　　“……我……”

　　“不好回答吗，没关系，本就是我一个人要说的。”

　　赵卫杰摇了摇头，并没有强迫一定要给出一个答案。

　　反倒是，他自己给出了一个答案：

　　“要我说，其实还挺简单的。我曾经和陈晨私下探讨过这个问题，我一时兴起，突然提议先不要说，两个人把各自的答案写在纸上，等到写好以后，再统一拿出来对答案。就是在那一天，我把那个男人当成了自己的知己。”

　　“纸条上都是类似的内容，大差不差：”

　　“——因为魔法少女依然是人类。”

　　“——因为魔法少女会退役。”

　　赵卫杰说到这里，突然拍着腿大笑起来，似乎是觉得这个事情很好笑，但完全不顾一旁头皮发麻的谢丹。

　　他继续说了下去：

　　“是的啊，因为魔法少女迟早会退役，所以她们会潜意识的把自己依旧当成人类。魔法和力量迟早会消失，等到十八岁成年，就不得不回到人类社会中，去当一个普普通通的人类。”

　　“往好的地方想，这就导致了她们依然会同情人类，看到人类遭到不平等的残害和奴隶，就会愤怒和不平，想要反抗这种不正确的事情，于是站队到了这一边；往坏的地方想，那就是这些魔法少女担心自己退役后失去力量，又不得不重归人类社会里遭到报复，或者是变成往日里被压迫的下等人，因此为了避免这种情况，不得不站队到人类这边。”

　　谢丹呼吸急促起来，猛地打断道：

　　“可是……”

　　她刚刚说出两个字，可接下来的话怎么也憋不出来，似乎想不到该说什么。

　　直到今天为止，她从来没有想过这些问题。

　　“没关系，你可以有意见，也可以有不同的想法，这只是肮脏的大人的一些阴谋论罢了。”

　　谁知，赵卫杰却表现得相当温和，没有驳斥她，也没有争论，只是继续说了下去：

　　“但陈晨和我的共识都是这样，如果魔法少女不会退役的话，那就意味着她们已经彻底异化成了新的特权物种，绝对不会再有那么多魔法少女和人类站在同一战线上。反过来说，正是因为退役机制，人类才有可能在这场不可能获胜的战争中找到一线生机，退役，已经奠定了人类必将胜利的基础。”

　　说到这里，没有一丝征兆的，赵卫杰的停顿了一下。

　　然后，他的语气突然变得沉重起来：

　　“……直到我们从总部那里得到了一个坏消息。”

　　“他们发现了一个秘密的噩耗，一个足以逆转这场战争局势的坏消息，一个恐怖的绝望的发现。”

　　“那就是，达到花级的魔法少女，永远不会退役。”



那个夏日已然饱和 : 第二百八十二章 黯淡的花

　　“怎……怎么可能！”

　　谢丹第一时间反驳道，一副难以置信的表情。

　　她像是根本没听懂这家伙在说什么：“你想想，比如——”

　　“叶晓音，对吗。”

　　谁知，赵卫杰却提前一步说道：

　　“我们重要的指挥官，你的朋友和前队友，如今正在医院里的那位。其他的花都神出鬼没的，要么就是二十年前的老古董了，想起最为熟悉的花级，应该只有她了。你想说的是，她也退役了，现在也没法着装使用魔法了，对吧？”

　　“那不是嘛。”

　　谢丹露出了理所当然的神情：“说什么花级不会退役，她明明就退役了，也没有一直保有魔力啊。太荒唐了，如果真有魔法少女一直一直不会退役，难道就这样永生不死永葆青春了？”

　　“还真是。”

　　赵卫杰居然肯定了这个说法：“这么多年过去了，你有觉得她变老了吗？”

　　“那……那不是……她一直是这样……”

　　谢丹支支吾吾，开始变得没什么底气。

　　话说回来，叶晓音确实一直是那副可爱的娃娃脸，柔顺的长发披散，像是那些年班里成绩又好又温柔的班长，身材也没怎么长大过，要不是平日里在监察部里还是穿着正统的西装，真要被当成误入办公室的高中生了。

　　虽说可能是当过魔法少女的宝石之躯“驻颜”现象，被夺走了那段青春，但这个现象对于叶晓音来说也太持久了。即使退役的十多年来，竟然也没有怎么变化，这段时间就连谢丹自己也成熟了不少，这个同期的队友却依然年轻……

　　即使现在快要成了两个孩子的妈，她在陈雨瑶旁边的时候，还是看上去和姐妹差不多、经常被认错。

　　“但是！这也不是最重要的理由吧！”

　　谢丹还是摇了摇头。

　　判断魔法少女有没有退役，最重要的标准不是外表，应该是能不能着装，能不能再次变成宝石之躯。

　　可现在叶晓音连魔法都没法用了，应该是退役得很彻底才对。

　　“……你有去过陈晨家里吃饭吗？”

　　突然，赵卫杰问了一句没头没尾的话。

　　他指了指自己：“就连我也被邀请过，你应该不至于被这么排外吧。”

　　“这倒是有过。”

　　谢丹可不能不争这口气，立刻反驳道。

　　但很快，她就突然理解了对方的意思，脸色一瞬间变得煞白：“等等，你是说……”

　　“对，心之花。”

　　赵卫杰点了点头：“虽然我看不见那东西，但我知道，你应该有看见过。”

　　“我……我还以为那是仿造的纪念品，只是她想留个纪念……”

　　谢丹的眼神开始动摇。

　　她的确看到过，因为当过魔法少女有了魔力的观测资质，便能看到那个魔力的造物，它就堂堂正正的摆在家里客厅的墙面上，挂在那张温馨的结婚照上方。谢丹还以为是玻璃材质的灯，只是刻意刻成了那个形状。

　　毕竟，它很黯淡，也不会闪耀，完全看不出来是真正的宝石之花。

　　“不会有人能仿制出来那样的东西，就算是魔法少女也不行，你应该很明白这一点。你可以很轻易的证明，只要拿手机照一张像就明白了，魔力的造物无法被光学刻印到数码和相片中，只能被你这样的人肉眼观测。”

　　赵卫杰否定了谢丹的猜想。

　　他只是盯着她，说：“那就是叶晓音并未退役的证据，最直接最明显的证据，承认吧。”

　　谢丹这下没法反驳了，陷入沉默。

　　她很清楚，魔法少女退役的最关键的一条，那就是心之花的消失，作为魔力器官和变身道具的东西失去联系。

　　拿她自己来说，在十八岁退役那一天，心之蕾也就彻底不见了，再也无法呼唤出来。

　　但叶晓音……如果她还真的保有心之花的话，说不定……

　　“可是……！”

　　“所以，当我和陈晨从总部知道这个噩耗的时候，我们都明白，这下，人类必将输掉这场猎巫行动的战争。”

　　然而，没有理会谢丹的纠结，赵卫杰爽快的切换话题，回到了刚刚的故事里。

　　“原因很简单，这些名为初代的花级拥有超越凡俗的强大力量，已经是另一个物种的存在。月季就是一个最好的例子，她们拥有无法估量的庞大魔力，甚至能创造出改变天象的灾害级魔法，随手就能毁灭一座城市，宝石之躯又赋予她们极强的防御能力，即使是核弹在她们面前也无法生效。在这样恐怖的战力前，人类没有任何胜算的可能。”

　　“更何况，现在最新的消息，她们还不会退役，也不会变老，将会一直保持这样、甚至不断变强。她们会逐渐演化成类似于神明的存在，彻底一点点异化脱离人类的自我身份认知，变成高高在上的统治者。”

　　“不仅仅是那十几个花级，更重要的是，这个消息一旦传出去，就会引发现有魔法少女群体的质变。她们一旦知道花级不会退役，可以永远持有这样强大的力量，甚至永葆青春永生不死，肯定会疯狂一样追求力量的提升，像是小说里的修仙者那样，为了长生不惜一切代价，最终导致社会形态的彻底倾覆，最后诞生的花级，一定会多很多。”

　　“当时，陈晨是这样说的：”

　　“——要想取得这场战争的胜利，就必须把至少一半的魔法少女拉到我们这边来。”

　　赵卫杰说到这里，停顿了一下：

　　“他就是那样的男人，一旦有了个想法，就一定会被他实现。所有人都没想到，他居然真的找到了方法。”

　　“那就是……戒律系统。”

　　谢丹愣了一下，撩开自己的头发，指了指后颈的地方：“戒律系统？”

　　“不不不，不是那个。”

　　赵卫杰摇了摇头：“他从来都不喜欢这种粗暴控制的手段，这东西也不是他制作的。毕竟只是普普通通的生物技术和放电系统，它最多能限制住苗级以下的魔法少女罢了，而且只要不惧怕监察部的追责，想成为野生的花，就算是刚刚掌握宝石之躯的魔法少女也能想办法自己摘除掉，我要说的不是这种流于形式的障眼法，我要说的——”

　　“是真正的，戒律系统。”

　　他突然伸出手，掌心的皮肤下显露出一个突兀的……魔法阵？



那个夏日已然饱和 : 第二百八十三章 枯萎定律

　　陈晨想起了那年的往事。

　　也就是还在研究所里的时候，那个外国教授找上门来邀请他的荒唐事情。

　　虽然拒绝了，但陈晨明白，对方说的话并不是空穴来风。

　　刚刚出现的魔法少女，魔法和科技的联系，挖掘那个黑箱子的真相……只不过，他们的想法是依靠魔法来制造出比核弹更可怕的大规模杀伤性武器，陈晨的想法是，利用魔法，来制造出用于防御的东西。

　　他最后把目光投向了……从深海里被“求剑舰队”挖掘出来，终于送到黑室里的那颗陨石。

　　最后，他成功了。

　　“关于这个，我就知道那么多，陈晨对此守口如瓶，关于它的原理，没有告诉过任何人。”

　　赵卫杰手中的魔法阵还在淡淡发出荧光，让谢丹看得有些恍惚，不敢置信。

　　他只是继续说：

　　“总部里大多数人的猜测是，他把陨石内潜藏的力量和魔法结合在一起，或许有叶晓音的帮助，利用城市的地脉构筑炼金术士法阵，将城市范围内的空间区域限制起来，达到某种无形的约束效果……神神叨叨的，反正没有证明。”

　　“总之，它的效果很简单，生效期间内，城市范围的所有花级魔法时间内到达十八岁后，都会自动失去魔法调用能力，心之花黯淡下来，达成某种类似于退役的效果。”

　　“这就是真正的戒律系统，我们把它叫做——枯萎定律。”

　　赵卫杰终于说出了真相。

　　谢丹目瞪口呆，嘴唇微微颤抖：“这……这怎么可能！”

　　即使对于曾达到过蕾级的她来说，花级的魔法少女更加是高高在上不可凌驾的存在，就算是叶晓音为数不多的几次表现出全盛实力的一瞬，也让曾经的谢丹感到无比震撼，像是宛如神明般的力量。

　　有什么戒律，居然能束缚住这样的存在，让她们在不知不觉中被迫退役？！

　　“不管你相不相信，反正这就是事实。在那之后，枯萎定律被悄然推行到了全世界范围内的绝大多数城市里，尤其是有初代之花停留的地方，都被重点关照了。原来即使达到花级迟早也会退役变回人类，所以魔法少女的本质还是人类，正是依靠着这个理念的深入人心，人类才终于得到了大多数魔法少女的帮助，最终获得了猎巫行动的胜利。”

　　最后的部分，赵卫杰说得轻描淡写，一笔带过了。

　　但这却并未减轻谢丹的震惊：

　　“这种事情……我可，从来没听说过啊……”

　　“那是当然，这种事情怎么可能让魔法少女知道，不然就全部前功尽弃了。就算在监察部内部，知道的也只有少部分高层还有每一个城市的部长而已，除此之外，都是遵循着最严格最高保密规格的，泄密者以军令论处。”

　　赵卫杰笑了笑：

　　“所以说啊，陈晨这家伙就是一个最大的骗子，他欺骗了全世界。一方面他为你们魔法少女毅然反抗监察部，甚至不惜毁掉自己的大好前程，也要改革戒律系统给你们自由，是人类的叛徒；另一方面，他其实早就偷偷制造出了枯萎定律，背叛了所有魔法少女让人类取胜，在高层心中就是最大的功臣，如果不是他主动离开，或许早就去总部高升了。”

　　“可是……他做这些，到底是为了什么呢？”

　　谢丹紧紧握着拳，眼神茫然。

　　就好像世界观崩塌了。

　　把所有人都欺骗了，换来了什么，陈晨到底可以从中得到什么？

　　“为了世界和平。”

　　赵卫杰笑着耸了耸肩：“每次我问他这个的时候，这狗日的就用这种话来糊弄我。”

　　他突然把手伸向裤兜，从烟盒里抽出一根，递给谢丹的时候被拒绝了，然后叼在嘴里自己点上，燃起青烟。

　　停顿呼吸了一会，才继续说：

　　“但现在我才明白，这或许不是糊弄我的。”

　　“陈晨，这家伙，就是个温柔得无可救药的傻逼，他不忍心伤害任何人，又不想看到任何人受到伤害，想要人类能够延续下去，又想要魔法少女能够正常生活，所以才想出了这个办法。只有这样，才能终结猎巫行动的战争。”

　　“……为了世界和平，嘿，真牛逼。”

　　他默默吐出一片烟圈。

　　谢丹也沉默了。

　　过了许久，她才撇过头去，说道：

　　“现在说这个又有什么用，反正你那枯萎定律再牛，也没法限制住那个树妖不是吗，这座城市已经没救了。”

　　她依然没有忘记，地表上的捕食植物仍然还在潜伏，正在酝酿着恐怖的力量。

　　或许老赵只是想在临死前把心底的秘密说出来罢了，但谢丹不那么认为，她依然想要带着所有人逃跑。

　　“不，当然是有意义的。”

　　赵卫杰却摇摇头。

　　他把燃了一半的烟头吐掉，没素质的从大楼顶部随风往下吹去，伸手又掏向裤兜。

　　谢丹以为这老烟鬼还想再抽一根，也没多在意，反正遇到这样的事情，正常的人都会发疯，更不要说是监察部长。

　　但没想到的是，他这次并不是去拿烟盒。

　　赵卫杰掏出了自己的配枪，熟练的上膛拉开保险。

　　然后，指在了自己的太阳穴。

　　“因为，我知道，解除枯萎定律的方法只有一个，而且很简单。”

　　“你——！”

　　谢丹的瞳孔剧烈收缩，第一时间本能的伸手过去，呼吸急促起来。

　　“你别动。”

　　谁知，赵卫杰却冷静得吓人，干脆利落的驳斥道。

　　谢丹在看到那个眼神的一瞬间就立刻明白，这家伙是动真格的，绝对不是开玩笑，心底顿时冷了半截。

　　她知道刚刚经历过战斗受了伤的自己，即使爆发魔力也不一定能准确夺枪缴械。这老赵虽然近年发福得厉害但毕竟也是当年训练有素的军人，食指扣在扳机上，自己的反应速度绝对追不上开枪，不可能抢得过他！

　　“你、你别冲动！你在想什么！即使这座城市没了也不是天塌了！人还在就行！我们都还活着，都还能跑到其他地方去，监察部就算追责也追不到你头上，我们都是你的朋友都会帮你说话的，你别想不开！”

　　谢丹只能无力的大喊着，急切的望着他。



那个夏日已然饱和 : 第二百八十四章 老赵

　　“刚刚说的是公事，现在，第二个故事，要说我自己的故事了。”

　　然而，赵卫杰并未理会急切挽留的谢丹，不顾她伸出手来大喊着的模样，只是微笑着鸡同鸭讲。

　　他的手从未在扳机上离开，枪口一直指着自己的太阳穴。

　　随时准备开火。

　　“不然要是被别人知道，我死前最后几句遗言还要讲那个男人的破事，该死的，会让人怀疑我的性取向的。”

　　然后，他笑了笑，就开始讲述：

　　“那还是我年轻时候的事情了，旧时代。我当了几年大头兵退役以后转业，被安排到了城里的某个派出所里，基层民警，当时还没有这些异化病监察部的破事，我以为自己的警察就要当一辈子了，于是干得倒还认真，获得不少嘉奖。”

　　“你能不能把枪先放下……”

　　谢丹心还提在嗓子眼上，根本没什么心思去听。

　　但赵卫杰似乎不在乎这个唯一的听众，只在乎自己的故事：

　　“某一天我普通的在街道上巡逻执勤，突然被一个路过的市民搭话，那是个化了浓妆的漂亮女人，长裙，却很热情的和我打招呼，我一开始没认出来，在她笑着引导我猜了几次以后，我才想起来，那是我高中的同学。”

　　“我让同事帮我打了个掩护，换上便装，喷了点香水，邀请她吃了个饭，他奶奶的当时我的心都要飘起来了，开车的时候忍不住多踩了几下油门，我觉得刚好是在我最好最有前途的时候遇到了她，我的爱情故事就要开始了。”

　　“但很不幸，在吃饭的时候她告诉我，她已经结婚了。”

　　气氛突然沉重起来。

　　谢丹的表情瞬间僵硬住了，支支吾吾的，不知道怎么去安慰这个平日里的上司。

　　“其实也没多大事。”

　　赵卫杰却笑笑：“说到底都是高中时代不明不白的暗恋罢了，或者说是久别重逢的一些不该有的念头，别人有婚姻在前，我确实是多余的后来者，于是我只是尴尬笑笑，说咱们就叙叙旧当个朋友，以后有什么需要帮忙的再多联系。”

　　“我很洒脱的，大不了事后再和弟兄们喝喝闷酒就忘记了，如果真是这样就好了，但我却知道了不该知道的东西。”

　　“她的手上没有婚戒，如果有我早就该注意到了，不仅如此她的身上还有很多伤痕和淤青，所以才用了浓重的妆容去遮脸，腿上的似乎更加严重，所以才特意穿了长裙。我追问的时候，她才犹豫的说确实有需要帮忙的事情。”

　　“我这才知道，她的老公原来是街上的小混混，年轻时不懂事怀了孩子以后就领了证，他妈的，就是最不起眼的那种底层渣滓，成天不干正事有了闲钱就去赌博，还酗酒，喝多了就开始发泄怒火打老婆，打得浑身是伤，求饶也继续打。”

　　谢丹突然注意到，眼前男人的眼神开始渐渐变得冰冷。

　　很少见到老赵露出这样的表情，这个圆滑的中年男人要么平时笑嘻嘻的，要么就是装模做样的呵斥下属，但大家都知道他从来不真的生气，都只是过过嘴瘾罢了，有时下属还会还嘴回去，也不会被穿小鞋。

　　但这一次，谢丹清清楚楚的感觉到了，那股危险的气息。

　　“我没有建议她去报警，因为我自己就在派出所里上班，谢丹或许你不知道那个时代，是不会对家暴打老婆这种事有多么上心的，最多就是批评教育一下，撑死有伤情的话关几天，但对于那种小混混蹲拘留所也是家常便饭，没屁用。”

　　“于是我安慰她不用担心，我自己想了个办法去解决。”

　　“第二天，我特意在那群赌狗常聚集的地方蹲点，穿着警服突然大吼出来，那些人都一哄而散了，我谁都没有追，看准那个瘦瘦高高的男人，那个给我看过的照片，追上去就是一脚踹倒，揪着他的头发把他拖到一旁没人的小巷子里。”

　　“在他嚷嚷着不就是看看嘛我又没下注大不了关我的时候，他当时嘴很脏，什么狗条子什么问候我家里人都说出来了。我只是在他惊恐的眼神里解开枪套，慢慢的上膛拉开保险，然后把冰冷的金属塞进他的嘴里，让他闭上嘴。”

　　“他一下就安静了。”

　　“在那个时候也没警察会这样用枪，他这个小混混甚至应该没见过真家伙，我能闻到一股臭骚味传来，他的身体不停颤抖着，支支吾吾的含糊不清。我懒得废话，只是警告他，以后不准再打他老婆一下，不然就没有下一次机会了。”

　　谢丹也瞪大了眼睛：

　　“我靠……”

　　她也没想到，老赵年轻时居然还有这样的一面，什么绝世猛男。

　　就连她也听说过，旧时代的枪支管制很严，警察也不能随便使用枪支，连拿出来都要打报告，居然就这样用了。

　　“很牛逼对吧，我当时也觉得自己牛逼坏了。”

　　赵卫杰笑笑，用另一只手擦了擦鼻子：“而且，这不单单是年轻气盛的冲动，我还是经过缜密的思考的。首先，他们选的那个地方很偏僻，没有其他的目击证人。我当时是多年的模范民警，比起一个垃圾局里肯定更相信我的说辞。再说，那样一个胆小的小混混看到警服吓都吓死了，肯定不敢向别人举报我违规用枪，只能忍气吞声吃哑巴亏。”

　　“事实也确实如此，那个男人吓得浑身哆嗦，不停的在地上磕头求饶，发了好几次毒誓，说自己绝对不敢再打老婆了，反反复复和我保证，再也没有了之前那副嚣张的样子，像是失了魂魄。”

　　谢丹听到这里，松了口气：

　　“那不是挺好的。”

　　虽然老赵的做法是冲动了点，但确实解决了问题，也没有依靠外力，是个很聪明的办法。

　　“是啊，如果结局是这样，那就挺好的。”

　　赵卫杰又想抽烟了，但一只手举着枪不好操作，于是扫兴作罢。

　　他的头发被雨水浸湿，垂头坐在天台上，反而像是喝醉了那样：

　　“但直到几天后，辖区内发生了一起凶杀案。”

　　“死者是年轻的女性，死在了自己家中，我看到尸体的时候，她的腹部被半截酒瓶尖锐的玻璃刺穿，内脏流了出来，他们说应该是大出血，血迹几乎在地板上干涸，直到几天发臭以后，才被邻居发现报案。”



那个夏日已然饱和 : 第二百八十五章 开枪

　　“之后，我追到了那个想要逃跑的男人。”

　　“我当场把他打了一顿，其他队员在我旁边围了个圈没有阻止我，在审讯室里我又没忍住，差点把他打了个半死，应该落下了些残疾，这会总算是让我彻底回避这个案子了。不过大家都挺给力的，把他送到监狱里了，现在还在关着呢，每年我都会去探望一下，确保他的生活不要过得太好。”

　　“但……这些都没有用了，都无法挽回曾经的过错。”

　　赵卫杰低下了头，深深叹息。

　　谢丹更是哑口无言，她也不禁感到一阵酸楚，还没安慰对方，自己都忍不住差点哭了出来。

　　这个故事，确实太深刻了。

　　她终于明白，老赵这家伙明明也五十多岁的人了，为什么一直没有成家没有结婚，原来心底有着这样的伤口。

　　没那么容易愈合。

　　“你……也不要太伤心了，这也不是你的错。”

　　谢丹最终，只能勉强安慰道。

　　“是啊，我跟不少人讲过这个故事，他们会安慰我，会说这件事很遗憾，会开导我，会说我必须向前看，不能再沉溺于往事的阴影中。他们都都和你一样，是善良的好心人，这些正论也没有错。”

　　赵卫杰却摇摇头，苦涩的笑笑，听他的说法，似乎对这些话不太满意。

　　“但是，只有我跟陈晨讲起这个故事的时候，他却说——”

　　“你为什么不开枪？”

　　空气突然沉寂了片刻，谢丹的表情僵硬住了。

　　她好像听到了那个男人的语气，莫名其妙的。

　　“哈哈，是的，只有他一个人会问我，为什么在把枪口塞进那个人渣嘴里的时候，没有开枪直接轰碎他的脑壳。”

　　赵卫杰狂放的大笑着，拍了拍自己的大腿：

　　“在那之前，我一直觉得自己或许智商不如这个年轻仔，但在战场上的经验和处事的作风绝对不输给他。但直到这一刻，我才终于明白，自己和陈晨到底差在了哪里，我自认为很牛逼很大胆的做法，在他眼中只是犹犹豫豫罢了。”

　　“他就是个从来不会犹豫的人。”

　　“他想要救自己的家人，就会立刻把自己改造成怪物，就会马上掏出自己的心脏，没有一点点迟疑，这才牛逼啊。”

　　谢丹的眼神突然收缩了片刻：

　　“你……你说什么……”

　　“我已经因为犹豫害死了一个重要的人了，如今第二次机会就在我眼前，我不可能再犯同样的错误！”

　　赵卫杰却没有解释，而是突然大吼着。

　　他的手指依然扣在扳机上，手臂上青筋暴起似乎很用力，抵在太阳穴上印出刻痕，随时都可能击发。

　　眼神不曾动摇：

　　“妈的，明明说好不提他的，搞得我像个恋恋不舍的基佬一样，真操蛋。”

　　“你别这样！你这样我要怎么跟陈晨解释，你给我放下枪！！”

　　谢丹忍不住了，她不顾自己身上的伤口割裂，奋不顾身的扑过去，想要夺过他手里的枪。

　　然而，赵卫杰居然临时放开了枪，让她随手夺走了。

　　“小谢同志，太年轻了哦。”

　　他向后猛地退了两步，往后一仰，跳出了天台的栏杆，反应过来的时候，已经开始了迅速的自由落体，坠落下去。

　　这可是百米多的大楼，砸下去绝对就是一滩肉泥，毫无生还的可能！

　　他最后的爆发的速度吓了谢丹一跳，才明白这家伙绝对是计划好的，从一开始就是故意用手枪吸引注意，为的就是最后跳下去，在默默的讲故事的时候，就已经慢慢挪动自己的位置，选好了谢丹无法阻止的方向。

　　谢丹手脚发麻，脑袋嗡嗡的一瞬间失去所有思考的能力，攀到栏杆上的时候，那个男人的影子已经几乎看不见了。

　　只是隐隐约约听到他在嘀咕什么，也不知道是不是幻觉：

　　“由于战时法令，军事法庭的流程一切从简，地方监察部长拥有临时裁决的权利，可以免去陪审进行处罚决定。”

　　“赵卫杰，你对魔法少女泄露关于‘枯萎定律’这一重要机密的行为，涉嫌叛国和泄密重罪，情节极其严重。”

　　“我以监察部长的身份，判处你死刑，立即执行。”

　　然后，就和风声混在一起，什么都听不见了。

　　…

　　谢丹无力的瘫坐在地上，耳鸣声嗡嗡的响，停不下来。

　　感觉手脚冰冷，哭也哭不出来。

　　啪、啪、啪。

　　背后突然传来脚步声。

　　谢丹只是往后瞥了一眼，然后便丧失了兴趣，回过头来，麻木的说：

　　“你来晚了，任务失败了，准备撤离吧。”

　　“哦，是吗？”

　　在那背后的人是徐心语，她踏着长靴踩着积水慢慢走近，看不清脸上的表情。

　　她果然没死，在这样危险的环境下也能自保。比起谢丹狼狈的样子她似乎没怎么受伤，反而感觉焕然一新了。

　　似乎换了一身服装，披着优雅的及膝大衣，雨水却落不到那上面没有沾染点滴，气质也和之前的飒爽完全不同。

　　“连一刻也没有为赵部长的死亡而哀悼，即刻赶到战场的，是名为风信子的魔法少女，徐心语。”

　　“……啊？”

　　谢丹愣了一下，没听懂她在说什么东西。

　　“啊，果然是有代沟，根本就不是一个年龄层的，真讨厌。”

　　徐心语的眼神和脸色依然隐藏在阴天的影子下，喃喃自语：“如果给陈晨说这个梗，他说不定就能接上了。”

　　“你……”

　　谢丹突然感觉到脊背一阵凉意。

　　她无法在原地垂头丧气为老赵的死悲伤了，此刻只能缓缓转过头来，看着那个熟悉又陌生的女人。

　　脸还是徐心语的那张脸，清爽的短发，漂亮的五官线条凌厉，素净得没什么妆容，也没有任何饰品，虽然个子不高但也有相当的威严，介于少女和女人之间的样子，就好像停留在了退役那年的时候。

　　和几天前，还有几个小时前见过的人完全相同，找不出一丝破绽，徐心语只是换了件衣服罢了。

　　但谢丹只是感觉不对。

　　她不知道为什么，但本能和某种直觉在疯狂的警告着她，让她做出了不理智的冲动行为，举起枪瞄准：

　　“你……你到底是谁！”



那个夏日已然饱和 : 第二百八十六章 星鸦

　　啪、啪啪。

　　徐心语不紧不慢的拍了拍手，为她鼓掌。

　　“果然。”

　　我演过很多戏，才明白这个道理。你知道吗，往往对这个身份越熟知的人，越是容易被欺骗，就比如叶晓音、陈晨，还有赵卫杰，他们没有一个人看穿我，哪怕是陈晨也不行，因为我扮演成了他们心目中徐心语的样子，没有破绽。”

　　徐心语微微笑着，带着说不出的诡异：

　　“但反而是对这个人不熟的人，却很容易看穿，这或许就是旁观者清吧。”

　　“你到底是谁！为什么要装成她的样子！”

　　谢丹虽然大吼着，但身体却比语言更进一步。

　　她猛地扣动了扳机，直接向那个女人射击！

　　但仅仅是那一瞬。

　　徐心语轻轻抬起手来，做了一个微不足道的扬尘的挥手——

　　不光是被扇飞的子弹，就连后面的谢丹也不受控制的被冲击力猛烈撞击，重重砸在了后面的栏杆上，连带着旧伤发作，瘫在地上不停的剧烈咳嗽，似乎咳出血来。

　　“咳咳……咳咳！”

　　她咬紧牙关，想要支撑着地面站起来，却发现自己根本挪动不了一点。

　　“赵卫杰以自己生命的代价解除了困扰在这座城市上的鸟笼，或许是为了解放叶晓音吧，但也多亏了他的帮忙，我也终于可以顺畅呼吸了，真是愉快、轻松、舒服。”

　　徐心语依然微笑着，不紧不慢说着话。

　　谢丹躺在地上无法爬起来的时候，这才注意到，周围魔力量的异常。

　　它们竟然凝聚的升腾起来，在地面上跃动起舞，完全改过了漫天的雨水，所以外界的风暴大雨才无法淋到这里，这种魔力居然凝结得可以肉眼观测，不再是无形的存在，而是真正变成了某种液体某种固体，就在随处可见的脚边。

　　远远超过了魔力的范畴。

　　这根本就不可能是退役魔法少女可以调动的力量，就算是现役的蕾级也不可能。

　　谢丹很清楚，这种实质化的“现象”，她只在一个地方见到过。

　　她用尽全力抬起头，看着那个高高在上的陌生女人：

　　“你……你是花级……不，不止是花……”

　　嘴唇在颤抖。

　　谢丹本能恐惧，让她几乎想要崩溃放弃，但她还是紧紧抓握着地板指甲深陷进去，想要把自己身体强行支撑起来。

　　她死了也无所谓，但背后还有两个小姑娘，现在还晕倒躺在地上。

　　“给……给我滚出去……”

　　瞳孔中的火焰焚烧着最后一丝魔力，谢丹用了不可思议的力量站了起来，突破了那恐怖的威压。

　　她即使身体的每一根骨头都在发出痛苦的尖叫，也强行逼迫自己站直身体，挡在徐心语的面前。

　　不管怎么样，至少也要保住她们的性命。

　　作为一个队长，如果连自己的队员都保护不了，那就没有资格了！

　　“不必害怕。”

　　徐心语的语气却很温柔，她的长靴一点一点踏过谢丹的旁边，走了过去。

　　根本就没有把那誓死的战意和倔强放在眼里，而是轻飘飘的擦肩而过，轻蔑才是最大的打击。

　　“玫瑰……鸢尾……结香，你们的确都是非常优秀的人偶，真可惜，要委屈我的收集癖了。如果是平时的话，我一定不会放弃你们的面具。”

　　她只是走了过去，然后留下一句轻描淡写的话：

　　“但在眼前这位的诞生前，你们还远远不够资格。”

　　然后，徐心语越过天台的护栏，双臂张开优雅的跳了下去，就像是跳水运动员的优美姿势。

　　她直直朝向捕食植物所在的地方。

　　…

　　“自我介绍一下，我是星鸦，曾经的花级，十八位初代之一，很高兴见到你，陈晨。”

　　“你或许认为我们之中存在一个叫做‘鸟’的组织，首先这名字太难听了，其次我们也并不是什么组织。只是一群为了掀翻鸟笼自由翱翔所以才聚集的鸟儿罢了，作为罪魁祸首的你，怎么可能逃掉呢？”

　　徐心语终于揭露了自己的真身。

　　不如说从一开始，她就是所谓的“星鸦”。

　　她竟然直接踏足了捕食植物的核心领域，站立在那颗恐怖的参天巨木前，身体不停的闪转移动，躲开刺向这里的树枝和长枪，比起靠近都十分勉强的锦织雪来说，她的样子游刃有余的多，没有因为宿木的威胁而吃力。

　　这就是，来自“初代”的真正实力，在解除了“枯萎定律”的束缚以后，达到了巅峰的状态。

　　“真是可怕的攻击，即使是我的宝石，碰到这些树枝的话，也会无法治愈吧。”

　　但即使如此，星鸦却依然保持着谨慎，最大限度的保持着躲闪的频率。

　　“果然雏鸟那家伙还是废物啊，拥有高贵的血脉消耗了大量的资源，我还特意准备了决战的舞台，就算变成了介兽，也没法逼迫赵卫杰主动放弃鸟笼，没想到反而是你变成的怪物，达到了我的最终目的，还真是给了我一个大大的惊喜。”

　　星鸦微微笑着。

　　她从一开始的目的，就是为了摧毁这座城市的枯萎定律防御法阵，在C-27内夺回花级的自由力量。

　　然后，星鸦就能彻底夺下这座城市。

　　这一切必须要让部长主动做出决定，如果让赵卫杰把权限转移了甚至固化了，那就永远不可能达成目的了。

　　所以，星鸦利用了月季的遗腹子“雏鸟”，许给他复仇的美好画卷，让他不断给这座城市施加压力。

　　包括之前的羽化计划，双毛兽的同时降临，到最后直接成为弃子，在暴风雨之夜投放超规格变异体介兽，都是为了这个。星鸦通过这一只只突袭的异兽不断给监察部施压，甚至用掉底牌武器也没法解决，最后只能想到“枯萎定律”。

　　只是没想到，介兽也被魔女轻易化解了。

　　正当星鸦认为计划彻底失败，准备放弃的时候。

　　但魔女却自己变成了毁灭城市的最终BOSS……阴差阳错的让赵卫杰下定决心，解放枯萎定律。

　　这么说来，还真是讽刺。

　　“或许命运就是那么爱捉弄人呢，毕竟你都把自己变成女人了，还有什么事情不会发生呢，对吧？”

　　星鸦微笑着抬起头，望向那恐怖的参天巨木，带着淡淡的嘲弄。



那个夏日已然饱和 : 第二百八十七章 三色堇

　　“怎么，还不够生气吗？”

　　“那么再补充一点吧，是的，你眼中的徐心语，的确是我伪装出来的样子。”

　　星鸦不紧不慢的说，脸上依然挂着那僵硬虚假的微笑。

　　一成不变，像是戴在脸上的一层面具。

　　“在我还是魔法少女的时候，我并不喜欢自己的代号‘三色堇’，这是一个岌岌无名不怎么强的花种，但天选的契约依然给予了它强大的力量。三色堇的每一朵花上面都有3种不同的颜色，这得以让我模仿出不同的花型，变成她们的样子。”

　　“同时，弱花必有强骨，我的宝石被赐予了传说中神秘性最强的‘琥珀’。它可以封印身体乃至精魄，让我能够吞噬被我杀死的魔法少女们，换上她们的皮肤和骨骼，读取她们的记忆和灵魂，模仿人格面具，伪装出她们还在世的模样。”

　　星鸦一字一句轻描淡写，居然把自己的力量和底牌全部揭露了出来。

　　她脸上依然挂着淡淡的笑容：

　　“是不是很耳熟，陈晨，就和你编造出的那个魔女一样，完美伪装，记忆操纵，你或许只是为了故事的合理随口想出的两种能力吧，但太巧了，你或许想不到真的存在着这样的魔法少女，实在是命运捉弄啊。”

　　“为了接近你，必须要伪装成你熟知的人。所以我选中了这个徐心语，作为你的前队员，兰和杜鹃藏得很好呢，她们中最弱的风信子却最尽职尽责，只要趁她出差的时候路过荒野的时候突袭，退役之后的她不可能抵抗得了我的攻击。”

　　“现在想想，徐心语就是一个完美的选择，所以你才看不穿啊陈晨。要让你放下信任，但又不能太熟不然你肯定会警觉，必须保持在一个微妙的距离感上。你因为无法面对那些回应不了的感情所以选择逃避，但正因如此你才眼瞎了。”

　　“我都看得到哦，我能读到她的内心，在那三个人里她是最大大咧咧不善言辞的那个假小子，却也是对你感情最深的那个人啊陈晨，真可悲，她在酒店庆功宴的那个谈话可不是我要色诱你是她内心的真实想法啊，可你有真的考虑过吗？”

　　地面突然开裂。

　　随着轰鸣的巨响，整个道路轰然碎开，星鸦的脚下张开血腥的裂口，荆棘和树枝的丛林捕捉着她的影子。

　　“哈，终于生气了。”

　　星鸦并未慌乱，单手伸出向上，攀住了无形之物，整个人飞速攀升，跳出了这个陷阱。

　　她的身影一瞬就到了半空中，来自初代的无穷魔力不断增幅她的身体，竟然与眼前的捕食植物站在同等的位置上。

　　“但还是不够啊。”

　　“每次到了我最喜欢的谈心环节，我就格外喜欢看那些受骗之人破防的样子，就像雏鸟在手术台上嘶吼的时候。可你这怪物现在没有任何表情，也不会说话，我明明付出了这么多演技，甚至看不到你绝望的样子，太扫兴了——”

　　星鸦在半空中停住，眼神突然冷了下来，收住笑容。

　　她摆出了着装的架势。

　　“所以，干脆先把你打趴下，让你乖乖的听，不要再闹了。”

　　漫天的魔力顿时汇集过来，全部聚焦在星鸦一个人的身上，周围的魔力竟全部被抽空，产生了某种窒息的真空。

　　这是初代花级独有的“一花独开，群芳失色”的特性，魔力只会青睐于这天生的占有者，根本没有什么公平可言，其他的魔法少女，根本没有和她们对战的资格，只会一瞬间被抽干所有魔力，然后失去意识昏厥。

　　此刻的星鸦，闪耀得无比夸张，简直就像是在阴天暴雨中刺眼的焦点。

　　如果让叶晓音来做评价的话，她大概会说：三色堇并不算是战斗能力很强的初代，最多下游。

　　这是由她的“花”天生决定的，三色堇没有很强的神秘适性，文化传说和神话牵附都不够知名，花语和植物特性都没有给她带来直观战斗能力的增幅，导致她的上限被早早定死了。

　　她真正可怕的地方在于那诡异莫测的能力，来自“琥珀”的力量，能不知不觉的伪装成你最信任的存在，然后在背后悄悄捅你一刀，防不胜防，还能通过记忆的修改让你相信她是你忠实的伙伴或爱人，根本无法抵御。

　　单单是这个恶心的能力，就不会有人想要把她当成自己的对手。

　　但不过，需要搞清楚一点。叶晓音说三色堇不够强，是因为那是叶晓音说的。

　　三色堇不够强，也仅仅是对于初代里的排名而言，对于其他的花……那还是远远望尘莫及的存在。

　　如今，屹立在空中漂浮的星鸦，猛然睁开眼睛！

　　她把那庞大到如同海潮波浪的魔力散布在天际，狂风大躁，暴雨倾盆，她的眉心赫然显现出了名为风信子的花！

　　使用着徐心语的身体，她竟然可以直接可以使用徐心语的魔法和礼装！

　　或许是巧合，同样有“星”之名的星鸦和晨星，在能力上达成了某种莫名的相似……只不过陈晨的“创造”是学习和改进，星鸦的力量，则是完全的吞噬和复刻，只要她“琥珀”中寄存过的魔法少女，就会完全掌握她们的能力。

　　这么多年来，星鸦到底收藏了多少副人格面具呢，或许只有她自己才知道吧。

　　但无论如何，她如今的魔法库，一定比陈晨所掌握得多不止数倍，甚至可以说在这世界上，都不存在比她记录和能够使用更多魔法的魔法少女，她的脑中就像一个大图书馆，随时能够调用应对当前场景的成百上千种魔法！

　　无限的魔法……无限的可能性。

　　这就是初代的真正力量，逆天级别的强大恩赐。

　　不仅如此。

　　星鸦的手心慢慢形成了某种涡流，席卷着天上的乌云雷霆，暴雨狂风全部抓握在手心，酝酿着恐怖的威势。

　　此刻才终于明白，这突然降临C-27的台风根本就不是自然现象，内陆地区怎么会有这么强劲的台风？而是星鸦在平流层之上、枯萎定律覆盖范围之外，强行用魔力汇集的雨云和风暴，这就是来自风信子之花的魔法。

　　之所以没人能认出来，是因为根本没有记录在案过，是因为或许就连徐心语自己也不知道……

　　她还能做到这个？

　　这种足以毁灭城市的天文现象，是花级才有的魔法能力，徐心语直到退役的那年仅仅只是蕾级。

　　徐心语不行，但星鸦可以。

　　她这个能力最可怕的地方，不仅是复现出模仿之人的魔法，而是用自己庞大的魔力根源，把它们强行攀升到花级。

　　也就是说，那个大图书馆里的藏品，每一个释放出来，都是货真价实的花级魔法，是生前之人永远达不到的境界。

　　——而这，才是真正的初代。



那个夏日已然饱和 : 第二百八十八章 吞噬

　　“风暴降生·盛怒罚毁。”

　　飘在空中的星鸦周身炫目无比，让人无法看清她的礼装架势。

　　但只有那双眼睛亮如白昼，就好像通神灵躯的巫女，此刻冷漠无比的举手挥下，给前方的孽物带来审判。

　　这场台风所有的力量，都被涡流汇集在她的手心，形成一道耀眼的雷霆辉光，顷刻砸下。

　　所有的暴风闪电，最纯粹的魔力放出，直接变成长鞭，狠狠地劈开世界的一半。

　　若是真正的徐心语看到这一幕，会不会有所感慨呢，这个假设也没人知晓了……

　　但那个妄图通天的狰狞巨木，就成了被神怒倾泻的巴别塔，漫天的风暴雷霆披散下来，这是没有任何生物能够抵挡的最强攻击。超越了已知的一切人类的武器，来自魔法少女顶点“花”的全力一击。

　　还好是劈在巨木之上，如果劈在地面上，这座本就已经惨不忍睹的城市就会雪上加霜，连同周围数百公里的荒野和周围西南盆地的连绵山脉，一起被摧毁截断，形成裂谷般的自然奇观。

　　但在此刻，并没有如预料般发展。

　　面对那径直劈下来的风暴雷霆，深深扎根在这里的捕食植物自然无法躲闪，但它却做出了异常的举动。

　　这颗巨木居然从中间裂开了一道缝隙，像是裂开了血盆大口一样，主动露出了自己中空的树干和扭曲的内壁。

　　这是极其反常的行为，这世界上的任何生物，无论是动物还是植物，都会用外壳、皮肤、相对较为坚硬的体表来保护自己，面对外界的伤害和环境的多样性，遇到危险，也是本能的会把自己的要害藏起来，蜷缩起来。

　　但捕食植物却截然相反，它根本没有用树干的荆棘和树皮去抵挡攻击，反而主动露出了自己的要害。

　　反常识，反生物。

　　可眼前的景象却何其壮观，那本就庞大无比的巨木横向铺展开来，就像是一面赤红的墙壁，鲜艳无比。

　　那是深深的危险气息，还有无法直视的内部纹理，带来了未知的恐惧，就连星鸦……

　　就连星鸦，也不由自主的呆滞了片刻。

　　墙壁。

　　堕落。

　　死亡。

　　杀戮。

　　饥饿。

　　进食。

　　脑中无缘无故出现了这一连串的词组，大量的信息不由自主的涌入脑海，让星鸦感到头疼欲裂，不敢再去看那里。

　　但就在余光的最后一瞬。

　　然后，诡异的现象产生了，那红色的墙壁瞬间收拢聚合，仅仅透露出一瞬的真容，便猛地合上。

　　它……把所有的风暴和雷霆，那恐怖的魔力和最前的一击，全部收纳进了树干内部。

　　“什么……！”

　　星鸦瞪大了眼睛，忍不住脱口而出。

　　然后，轰鸣一声，那魔力的爆发终于在内部炸响，彻底在捕食植物的树干内爆开，剧烈的光芒从缝隙中刺穿出来。

　　来自花级的魔法，不可能有人能承受住这样纯粹的暴怒，一瞬间捕食植物被雷光覆盖，甚至传出了焦炭的气息。

　　风暴正在由内而外的割裂，要把这个鼓胀扭曲的树干彻底撑破，岌岌可危。

　　“结束……了吗？”

　　星鸦心有余悸的望向那里。

　　不知多久，多久没有感受到这样的危机感了呢。

　　虽然不知道这头树状的异兽为什么要做出这样自我毁灭的行为，为什么要主动接受攻击，但好在结果是好的。

　　烟尘散去，星鸦正准备接近那个轰然倒地，奄奄一息的焦木的时候。

　　灵性的危机突然猛烈的示警。

　　不知为何，但星鸦好歹是经历过多年战斗的人。

　　她一咬牙，瞬间爆发出了惊人的速度，向外撤去，但还是慢了一步，瞬间那树枝竟突起一个分叉，赫然刺来！

　　居然还没死吗！

　　星鸦凭借最大的速度躲开了要害，但挡在身前的左手却被洞穿了一节小臂——

　　她没有丝毫动摇，立刻化手为掌，劈断了自己的肘窝，把自己受了伤的左手直接砍断下来，从空中抛下。

　　极其果断。

　　她的判断是正确的，如果再晚一些，那榭寄生的枝条就会迅速攀附到要害，只要击中心之花，就再也无法愈合。

　　可即便如此，星鸦竟就这样损失掉了一截手臂，彻底和宝石之躯失去了联系。

　　“可恶！”

　　星鸦猛地咬牙，愤怒不止。

　　她这才意识到，这诡异的树妖根本就不是普通的异兽，它根本就没有因为那下攻击而溃败，而是依然存活着！

　　瘫软在地上的巨树，再一次慢慢扭曲着树干和身体，不断生长，不断攀高起来……

　　就像一头巨蛇。

　　“原来如此……你不是要送死主动承受攻击，而是张开了嘴，要吞噬那下攻击……”

　　星鸦不愧是见多识广的初代，一瞬间就掌握了关键。

　　之前的那些黑色的树枝，根本就攻击不到自己，但这一次却得逞了。其中纵然有自己放松警惕，还有偷袭的原因，但更为关键的，是这个树妖的速度变快了，也就是说……变强了。

　　它吞噬了那下攻击，就掌握了雷霆的威势和风暴的疾速，于是跟上了星鸦的步伐，达成了第一次攻击。

　　“真是怪物……货真价实的怪物。”

　　星鸦的脸上再也没有了玩闹的脸色，凝重起来。

　　也就是说，这东西能够不断承受攻击，只要不会死，就会不断变强，掌握新的力量。

　　太可怕了。

　　她瞬息之间便撤出百米开外，避开那些四面八方诡异穿刺的树枝，冷静的思考着，不断观察着那生长中的巨木。

　　……如今看来，如果这东西确实能吸收攻击强化自身的话，那么她掌握的其他大部分攻击魔法都不能够再使用了。在暴风雨的环境天然魔力场中，很少有魔法比刚刚的那一下威力更高，如果这都无法奏效，其他只是帮那玩意增幅罢了。

　　“那么……”

　　只剩下最后一个办法了。

　　星鸦立刻下定决心，没有丝毫犹豫，她伸出手来，面对着远处的参天巨木，慢慢抓握五根手指。

　　“把你先驯服，然后再带回去好了。”



那个夏日已然饱和 : 第二百八十九章 琥珀

　　星鸦使用了骨的力量。

　　琥珀，严格意义上来说算不上宝石，而是一种生物化石。植物的树脂滴落，掩埋在地下千万年，在压力和热力的作用下石化形成，里边经常埋葬着古老的昆虫或动物，因此星鸦获得了封印留存其他魔法少女人格的能力。

　　不仅于此。

　　它在古代曾被称为“瑿”或“遗玉”，传说是老虎的魂魄，所以又称为“虎魄”。

　　与魂魄相关，是为数不多的精神系宝石。

　　在其他魔法少女还在追求坚不可摧的硬度的时候，她已经在魂魄的领域达到了无人能及的地步。因此，星鸦也得以踏上了前所未有的独立赛道，获得了令人闻风丧胆的威名。

　　星鸦朝着巨木伸出了手，眼中幽黄色的光芒瞬间倾覆，把两人连接在一起，达成通灵般的效果。

　　这是来自三色堇的现象，封印一切的精神世界。

　　咆哮的猛虎在此显现，带来了不可忽视的威严，龇牙咧嘴的扑向前去，冲向另一边，它就是星鸦此刻的化身。

　　如果用修仙的术语的话，那就算得上……元神。

　　作为万兽之王，猛虎的魂魄让星鸦在精神世界里拥有无可匹敌的恐怖统治力，在其他魔法少女都没怎么修炼精神领域的世界里，她就是毫无疑问的王，万事万物都要臣服在那锋利的爪子下，瑟瑟发抖。

　　正因如此，星鸦可以利用这种力量，去随意修改操纵他人的记忆，就像手中的提线木偶一样。

　　就像雏鸟，就是不知不觉中把她当成了重要的人，当成了姐姐的朋友，甚至那个旧城里的回忆，对月季往事的痛苦复仇执念全都是编造出来的。人是不会轻易怀疑自己脑海里的东西的，所以这个力量才格外可怕。

　　初代。

　　这就是初代的力量。

　　这一次，星鸦的想法也很纯粹，面对着诡异的树妖怪物，她不敢轻敌，果断使用自己最强的底牌。

　　只要把这怪物的精神约束住，让它乖乖变成自己的宠物，那就算再强，也只是一头可以利用的猛犬罢了。

　　想到这里，星鸦的脸上露出一丝冷笑。

　　就算是变异的介兽章鱼脑子里仍然单纯得像个孩童，越疯狂越偏执的怪物越好操纵，不过是轻而易举。

　　她操纵着精神世界的猛虎，不断向前奔驰，果然，轻易就突破了捕食植物的防线。

　　“根本就没有防线！”

　　猛虎发出咆哮，一头撞了进去。

　　然后，星鸦脸上的表情就僵硬住了。

　　什么都没有，那树妖的精神世界里，居然什么都没有……

　　只有一片漫无边界的红色，纯正的红色，涵盖了四面八方的每一处角落，无论怎么转头，都是红色。

　　只能迷失了方向。

　　好像自己都要融入进去……

　　不行！

　　星鸦凭借着自己超强的精神力，强行让猛虎咆哮低吼，镇定住自己的心魂。

　　怎么可能会这样！无论是谁都会有精神世界，哪怕是异兽也一样，都是从人类变成的怪物，怎么可能！

　　就算是变成了这样的树妖，里面也至少应有陈晨的魂魄，才对！

　　只要触及那个东西，就能对他的记忆进行修改。

　　星鸦茫然的寻找着，可视野所及之处都是无法辨认的红色，天旋地转，什么都没有，一片空荡荡的。

　　他把自己放到哪里去了！藏到哪里去了！

　　老虎在这红色的海洋里上蹿下跳，不知为何，原本凶猛的万兽之王，在这里却显得格外渺小，不值一提。

　　慢慢、慢慢的收拢，合并。

　　星鸦瞪大了眼睛，她这才意识到，周围的世界正在不断收缩，但红色的视野没有坐标和参照，根本无法察觉。

　　这……这不是什么精神世界，也不是什么意识之海。

　　而是——

　　血盆大口。

　　是的，字面意义上的血盆大口，它猛地合并咬碎，把在里面蹦跶的小老虎咀嚼殆尽。

　　星鸦意识到这个的时候，已经晚了，她以为脆弱的防线，其实只是根本无所谓的包围圈，迷失的野兽无从逃跑。

　　“啊……”

　　留下一声僵硬的愕然惨叫，便失去了自己的灵魂。

　　哪有什么万兽之王？

　　只是真正猎食者眼中的可怜猎物罢了。

　　一瞬之间，星鸦的魂被彻底吞噬，切断了精神上的连接，所有的意识再也回不到身体。

　　她的眼神顿时失去了光彩，就像一具人偶，从半空中猛地坠落，没有抵抗能力的自由落体。

　　准确地来说，这个初代，这个花级魔法少女，就这样突兀的死亡了。

　　精神被彻底吞噬，甚至没有再抢救的机会。

　　宝石之躯也无法抵御这样的缺失，等于是骨肉魂的一部分被彻底剥离，魔法少女已经不再完整。

　　从马后炮的角度上来说，星鸦对战捕食植物的这场战斗，本不该如此惨烈，作为初代，她也绝不该死于只吞噬了介兽的捕食植物，不仅如此而已。拥有着庞大魔法存量图书库的她，就算无法战胜，也有不下几十种方法逃走。

　　哪会就这样不明不白的葬身于这里？

　　可现实不是纸上谈兵，星鸦或许也会懊悔，为什么自己还有这么多底牌没有使用，就这样死了。

　　她太愚蠢了，愚蠢到认为自己拥有琥珀的力量，就是精神世界的王者，就可以随意闯入他人的意识。

　　她不会明白，自己是受到馈赠和祝福的天选……那选中她们的层级，到底是什么东西。

　　但这些星鸦注定不会明白了。

　　她伪装成的徐心语身体从半空中坠落，坠落，最后重重砸在了地面上。

　　即使琥珀并非硬度见长的宝石，但好歹是花级的基底，即使这么高的自由落体也没有一丝裂痕，完好无损。

　　但这具身体里已经没有魂魄，瞪大的眼睛无神，简单来说就是植物人般的空壳。

　　砰。

　　然后，这具身体被突然踢了一脚，翻滚几圈，僵硬的撞到另一边的地面上。

　　不知是从哪里前来的一脚。

　　「哪来的野种，养狗，你也配？」

　　它只是发出阴恻恻的笑容，骇人的声音一如既往的传来。

　　阴影之下的，那一双赤红瞳孔。

　　它坐电梯回来了。



那个夏日已然饱和 : 第二百九十章 问答

　　漫天的箭雨倾盆而来，比那雨点更加密集。

　　仔细看才会发觉，那根本不是什么箭矢，而是一根根细长的树枝，是来自宿木的危险攻击。

　　经过和星鸦的一战后，与其说捕食植物变强了，倒不如说是得到了进化。

　　它迅速理解了宿木的攻击性虽强，但容易被闪避躲开的弱点，并在这一次前所未有的更改了进攻策略，不是用枝条抽打或刺击，而是直接从荆棘的外表中射出密密麻麻的箭雨，彻底覆盖这片区域，躲无可躲。

　　这东西进化的速度，令人心惊。

　　这每一根树枝都是极其危险的东西，不说刺穿，哪怕是擦伤都是无法愈合的绝对伤害，这一刻都向阴影扑去。

　　「还不够啊。」

　　可它的声音依旧骇人，带着诡异回旋的螺音。

　　那看上去只是个小女孩的影子，站立在原地，看不清身上的皮肤和五官，周围的空气扭曲的鼓动着。

　　它伸出手：

　　「在她们看来你陷入疯狂是变强了，但在我看来，你舍弃了半身神性，是毫无疑问的变弱。」

　　随着手掌摊开，那漫天的箭雨竟失去了动能，全部停滞在半空中。

　　虽然有挣扎的颤抖，但似乎根本无法对抗阴影带来的威势，一根一根的树枝跌落下来，在地上碎成尘土。

　　似乎在它手下，这根本是不值一提的威胁。

　　「我想和你聊聊，陈晨。」

　　它突然抬起头来，高高的仰望着那参天的巨木，比例尺被无限放大，显得有些滑稽。

　　「刚刚那家伙在里面可是很拼命呢，我想知道，能让她付出这么多的到底是谁，让我看看吧。」

　　语气中似乎有夺走他人玩具的，那种孩童特有的恶劣。

　　然后，陈晨的意识就这样突兀的被拉了回来。

　　就好像潜水潜了很久，一直在朦朦胧胧的地方，突然被景象扯到现实里，不由自主猛烈呼吸空气。

　　但她很快就发现自己无法动弹，好像身体都被周围的树枝牢牢困住了，一点都没法扯断。

　　「你是谁，阿斯塔在哪？」

　　她望着眼前诡异抽动着的阴影，问了这个问题。

　　阴影似乎没想到第一个居然会问这些，颇有兴致的歪了歪头，能明显看出它的动作：

　　「阿斯塔是谁？」

　　「我知道这不是她的真名，但我也知道你清楚我指的是谁。」

　　陈晨没有兴趣和它打哑谜。

　　仅凭她失去意识前的最后一些回忆，能够做出勉强的判断。

　　眼前这家伙，是和阿斯塔同类的存在，或许和神明的级别相当，或者更强。它和阿斯塔有着某种对立关系，最后似乎展开了某种跨越现实层级的争斗，但目前只有阴影一个人回来了。

　　头疼欲裂。

　　陈晨立刻明白，不能再想下去了。

　　「阿斯塔这个名字应该是你的神名，在我们的古语里这被当作星辰的代称，是个很符合你领域的名字。拉……她故意篡夺了这个名字，是为了占位，提前适应你的领域，就能在吃下你以后更快消化，真是狡猾的家伙呢。」

　　阴影阴恻恻的笑着。

　　「我有自己的名字，不需要别人给我取。」

　　陈晨冷冷回道。

　　「哈……！」阴影露出了意外的动作，虽然没有表情，却能莫名感觉到它的情绪：「你还真是聪明呢，陈晨，这都能看穿吗，看来和她说的一样。可惜这样的头脑却会被叫做感情的枷锁束缚，啧啧，人类真是落后的品种。」

　　「阿斯塔在哪？你把她杀了？」

　　陈晨只是回到了原先的问题，执拗的问道。

　　「明明她都这样欺骗了你背叛了你，你却仍然向着她？」

　　阴影似乎有些不满，跺了跺脚，可那根本没有孩子的稚气可爱，反而跺脚的地方地面开始分裂：「死了啦，都是你害的，她浪费自己的力量养了一堆破花也就算了，还居然把自己的半身赌在一个人类身上？真是可笑，最后还不舍得吃自己的食物，你见过这样的蠢蛋吗，看来她是在这个有情绪的世界里待久了，自己也被污染了呢。」

　　「这么说，你把她杀了？吃掉了？」

　　面对陈晨的质问，它似乎更加愉快起来，身躯正在扭曲变形，似乎裂开血盆大口，狰狞的笑着：

　　「是啊。这么说来，我算是救了你呢，不应该感激我吗？」

　　「不过是一丘之貉罢了。」

　　陈晨却淡然回道：「这样啊……那还真是可惜，我差点就能成功说服她了，就差一步。」

　　听到这句话，阴影的动作似乎停止了一瞬。

　　它就像一个机器人一样，慢慢的、慢慢的扭动着头，打量着陈晨，似乎发条才上到一半。

　　「……啊？」

　　它突然猛地扑到陈晨面前。

　　强烈刺鼻的血腥味扑面而来，简直让人无法忍受，那是来自尘封古朽的气息，是不可探知的一切。

　　即使离得那么近，陈晨也看不到那阴影下面的东西，但却闻到了名为“欣喜若狂”的味道。

　　「原来，原来是这样啊！哈哈哈！陈晨！你根本就没有那些感情吧，你对她说的什么初恋什么热牛奶什么爱丽丝都是瞎扯对吧，你只是想诱骗说服那个笨蛋，让她对你产生感情，然后不忍心吃掉你，达成逆转对吧！」

　　它发出一连串尖锐的狞笑，手指似乎抚摸着陈晨的胸口：

　　「啊、啊啊……！真不错，原来是这样，看来我当时来得还真是多余了呢，如果我没有打断，你说不定就能成功了吧，真是可惜，我本来可以看到更有趣的东西的。我承认！我承认你合格了陈晨！哈哈……！」

　　阴影越来越癫狂，话语变得没有组织没有逻辑。

　　而陈晨则是一如既往的平淡：

　　「好了，我想知道的已经明白了，你杀了我吧。」

　　她的眼神失去了光芒，麻木冰冷，从刚刚开始就已经彻底接受了自己的死亡，对这个世界没有眷恋。

　　已经成功救下了女儿，最终的目的达成。

　　阿斯塔也已经死掉了，因果已散，没有必要再去纠缠。

　　对陈晨来说，一切的故事已经结束了。



那个夏日已然饱和 : 第二百九十一章 乖狗狗

　　「……那可不行哦。」

　　阴影似乎笑累了，终于停歇下来：

　　「好狗狗，好狗狗，既然你这么优秀，怎么能不给你奖励呢。让我来告诉你一个你喜欢的消息吧。」

　　即使用了嘲弄和蔑视的语气，陈晨依然毫无波动，像是没听见一般。

　　她已经能感觉到，这座城市的枯萎定律被解除了，也知道了老赵的结局，还有刚刚徐心语和星鸦伪装的真相。

　　这些一股脑突然袭来的故事，对她来说太过残忍，所以干脆封闭了心灵。

　　……死后，就和我无关了吧。

　　……我已经被捕食植物侵蚀了，不用想那么多了。

　　……我已经够累了。

　　「她没有死。」

　　阴影却突然说道：「那个被你叫做阿斯塔的，她没有死。她的力量的确大不如前了，我也的确杀死了她，但却没能吃掉她的神性，咬了一嘴花瓣。不如说我并不意外，就算是万年的幼生种也该藏着一些底牌，她应该是逃掉了。」

　　「什么？」

　　陈晨麻木的眼神，突然有了一丝波动。

　　「就是这样。她应该是利用了某种力量，转生到了新的躯体上。虽然失去了所有的力量，但位格还在，我也不能依靠味道追踪她了，真是狡猾。」

　　阴影烦闷的语气溢于言表，能明显感觉出来它的不满。

　　「是吗……」陈晨不受控制的，本能的开始思考，想着阿斯塔可能会寻找的逃生路径。

　　但对方没有给她这个时间。

　　阴影突然伸出双手，捧住了魔女的脸，看似很温柔却实则极其凶恶的诉说着：

　　「但没关系，我已经找到新的玩具了，这就当她留给我的战利品吧。」

　　陈晨立刻开始挣扎。

　　但那是无用功，周围的树枝牢牢把她卡在原地，原来魔女只是浮现在树干上的一张面孔而已，手脚都深陷进去。

　　根本无法动弹，本应该是“自己”的捕食植物，却好像不受控制，完全成了束缚的工具。

　　在阴影越来越接近的时候，陈晨的脑中突然闪过一丝熟悉的感觉。

　　……恶。

　　……反。

　　……兽。

　　那是来自心底本能的憎恶，是面对天敌的恐惧和愤怒，是这么多年来一直争斗不休的宿敌。

　　对了，既然魔法少女有自己的神明，那么兽的话，自然也……

　　「你是兽的——」

　　嘴被堵上了。

　　阴影竟突然拥了上来，深深的抱紧，像是骨头都要被勒断，嘴里不断被涌入肮脏恶臭的蓝色，说不出话。

　　「我不像她那么虚假，说什么盟友，我很坦诚的哦。成为，成为我的乖狗狗吧。」

　　它似乎乐在其中，但陈晨只是拼了命的挣扎，死死咬着牙。

　　「给我滚……！」

　　「不，你是尤克特拉希尔，你是白蜡之树，你是耶梦加得，你是尘世巨蟒，你是树与蛇的结合，你是我最完美最优秀的血脉。喜欢哪个名字，我都可以给你哦，就在这里定下吧。」

　　阴影的语气越来越癫狂。

　　仿佛在吟诵诗歌。

　　赐名似乎是个特殊的仪式，随之起舞的，是那庞大参天的树干，一方面展现出植物的特性，高高耸立，一方面又展现出动物的感觉，上下摇动，极其的诡异和不祥，已经完全依照阴影的指示而动，被其彻底支配。

　　捕食植物即使经过陈晨之手改造，但从始至终都不曾脱离“兽”的概念。

　　这样的东西，一旦失去了陨星的保护，自然也就逃不过“这位”的手心。

　　陈晨别无选择，只有臣服。

　　但就在此时。

　　「我会带着你——」

　　阴影的下一句话还没念出来，就被突然打断了。

　　一束光降落下来。

　　不知何时突然放晴了，周围的狂风暴雨也停歇下来，是因为星鸦的死亡丧失了风暴现象的魔力供给吗，总之没有人注意到。

　　但天上的阴云还笼罩在上面，此刻被一束阳光刺破，像是撕开了这个阴霾的噩梦。

　　温暖的光芒。

　　可这阳光却没有照亮大地，而是第一时间刺向了阴影所在的方向——

　　穿刺。

　　「嗯……？」

　　阴影被迫松开了手，中断仪式。

　　它注意到，自己的肩膀被灼烧开一片，竟然留下了如同伤口的痕迹，黑暗的表皮被褪去。

　　「怎么可能。」

　　它没有感到疼痛，却反而有些疑惑。

　　即使在刚刚与那家伙的战斗中，已经消耗了不少，但它所在的层次，依旧是这个世界的一切都望尘莫及的地步。

　　无论是什么东西，除了眼前的宿木以外，不可能有真正能伤到它分毫的存在。

　　而这仅仅是一束光而已。

　　阴影带着不解，仰头看向天际，逆光的刺眼让它不得不用手遮蔽，即使全身都在灼烤中也坚持往上看去。

　　只见阳光越来越多，把笼罩在城市上方的雨云近乎撕碎，如开春般金光乍现的壮观景象，万事万物都被照亮。

　　一瞬间，这座破败的城市废墟似乎都被感染上澎湃的生命力。

　　可这明明是入夜的时间。

　　天际边缓缓落下一个渺小的身影，可她的存在感却不容忽视。

　　「原来如此……因为她的陨落，所以干脆把自己最后的养分都撒到花园里了吗？」

　　阴影似乎明白了什么：「呜啊，还真是小气鬼呢，宁愿浪费在这些低等种群上，也不愿让我吃掉吗……」

　　它的语气带着玩乐般的欢愉，即使身体上的影子正在被阳光快速褪去，也没有任何感想。

　　这本身就是它的天敌，虽然还不够资格，但凭借着天然的克制关系达成了伤害。

　　「有趣。」

　　最后的结语是这样的。

　　它突然俯身下来，一步一步的走，虽然在阳光下步履蹒跚，但完全感觉不到它的虚弱或痛苦。

　　然后，阴影捡起地上的一具尸体，轻而易举的丢到了捕食植物的树根边上。

　　就在陈晨的眼皮底下。

　　那个和徐心语一模一样，完全看不出差别的人。

　　星鸦。

　　「那么，我就暂时退场观战吧。」

　　阴影露出了狞笑，身体渐渐消失。

　　「毕竟，这场太有趣太有趣了！我怎么能错过这样的好戏呢！」

　　「让我来看看，是吞噬了天选之花我的尤克特拉希尔更强，还是那家伙选中的托付之人天赐救星更强——」

　　像是在斗蛐蛐的孩童，越是幼稚，越是恶劣。

　　「更重要的是，这可是前所未有的……来自我们万众瞩目挚爱夫妻的……」

　　「血腥厮杀啊！」



那个夏日已然饱和 : 第二百九十二章 你要给她取一个名字

　　“不……不……”

　　陈晨原本麻木的表情一点点溃散笑容，渐渐转化为绝望。

　　她看着天边随着阳光降落的少女，那个一辈子至死也不会忘记的面庞。

　　叶晓音。

　　她穿着二十年前的礼装，有如天使降临，带着许久不见的神圣气息。

　　没有表情，眼神淡然。

　　她每次就是这样带着无言的怜悯和温柔，去将挡在路上的异兽或敌人一个个扫除。

　　陈晨很熟悉却又很陌生，其实她从来没有见过叶晓音着装的样子，但她不希望自己的第一次居然是这样的会面。

　　枯萎定律被解除后，在这座城市里，所有的花级都脱开了束缚，心之花重新焕发光芒。

　　星鸦是如此，那么，叶晓音自然也是如此。

　　或许她当时还在医院里病床上，所以才来迟了一步，但在意识到事情的变化后，便到达了现场。

　　即使刚刚经历新生命的诞生。

　　但她的脸上没有任何虚弱和不适之色，反而绽放着夸张的光芒，改变了天文的现象，在漫漫黑夜里彻底照亮了这座城市。说到底花级魔法少女已经是彻底非人的结构，不能用常理看待。

　　拥有宝石之躯的叶晓音，哪怕刚刚生完孩子，也能爆发出鼎盛时期的力量。

　　更不要说……如同阴影字里行间所透露的信息，转生放手前的阿斯塔被心念所动，或许再次压下了筹码。

　　叶晓音比起当年，或许更强。

　　陈晨的游说并不是无用功。

　　“不……不……”

　　但陈晨没想这些，她只是一个劲的重复着，眼前的红色愈演愈烈，精神十分不稳定。

　　她的脑海里不停回想着宿木的枝条刺穿女儿胸膛的景象，反反复复的重现，这是不可抗拒的心理阴影。

　　而眼前又是一个重要的人。

　　她不想让这件事情再次发生，只能盲目的嘶吼着：

　　“你……你快走……！快走！不要靠近我！！”

　　但意识和肉体已经完全分割，没有了束缚的捕食植物，完全受到阴影的操纵，开始伸出扭曲抽动的荆棘藤蔓。

　　它们开始切割分食树干旁的那具尸体，也就是星鸦的尸体。

　　根本不可能抵御这种欲望，毕竟那是最上等最优秀的食粮，花级的魔法少女已经蕴藏着相当大的魔力源，更不要说是传说中的初代，连接着花园的天选者，星鸦这些年来的心之花法和人格面具，也都完全成了捕食植物的养分。

　　这可比刚刚的介兽要强不止一点，不是一个等级的。不、说不定真正的鳞兽，比起这次晋升也远远不够。

　　通过吞食星鸦，捕食植物将达到前所未有的境界！

　　“啊啊啊……不……吃掉……滚开……美味……给我停下……”

　　陈晨的话语变得支离破碎，分割开来。

　　她想要用手抵住涨裂的脑壳，但手被树枝牢牢困住根本伸不出来，只能痛苦的扭动头颅。

　　庞大到无以复加的力量从树根奔涌上来，虽然星鸦已经死了，但宝石之躯和心之花都是完好的，非常鲜美。

　　陈晨根本无力抵抗。

　　“啊！”

　　最后，在反复的挣扎中，陈晨再一次失去了意识，被捕食植物完全支配。

　　她拼命的睁开眼，却就连再看妻子一眼都做不到，只能本能的往后缩去，想要让自己的危险避开叶晓音。

　　然后，就再也没有了意识。

　　“陈晨。”

　　叶晓音却没有后退。

　　捕食植物一边往后缩，她就一步步向前，毅然决然踏入那个凶险的捕食领域，一片红色包围了她。

　　可她的身上却依然洋溢着温暖的阳光，像是能把一切都化解，坚定的一步步走近。

　　走向几乎已经看不出形状的爱人。

　　“陈晨。”

　　“陈晨。”

　　“陈晨。”

　　她一声声，温柔的呼唤着。

　　但两人注定无法沟通，陈晨根本不知道“你快走！”“别靠近我！”的那些嘶吼在外界听起来就是杂乱无章的恐怖言语，就是一连串重音的刺耳噪点，就像阴影那时候的声音一样已经被同步了，根本听不出来是什么意思。

　　但叶晓音好像听得懂一样，只是不停往前走。

　　如曙光般破开阴霾、破开阻碍、破开黑暗。

　　“给你个好消息哦，母女平安，你要当爸爸了，不如说是第二次了……不对，还是说该叫你妈妈？”

　　她好像被自己无厘头的话语逗笑了。

　　有人说战场上没看到叶晓音紧张过，其他人会说她本来就那么强根本不需要紧张嘛，但这对于她好像是天生。

　　只要这个人站在那里，就会给人安心感。

　　哪怕是陈晨也是这样。

　　“啊说漏嘴了，真是的，还想让你猜猜呢。第二个宝贝也是女孩子哦，刚好三公斤，可爱死了，肉嘟嘟的粉嫩粉嫩的，我这里啊拍了一大堆照片，回去一定要全部贴在墙上。”

　　“你应该也会喜欢吧，记得听你说过你喜欢女儿，但怀了第二胎后就没跟我说过这个，应该是怕我多想。”

　　“啊……不知道瑶瑶会不会喜欢这个妹妹呢，她还没见过呢，等下还得把她找回来，一对比起来叛逆期的小孩就没那么可爱了，哈哈开玩笑的。”

　　“一个人躺在手术台的时候有点孤单，但我不害怕哦，因为我想着最后你握着我的手的样子，我坚持下来了。”

　　叶晓音一步步往前走，淡淡微笑的表情，说着一些自言自语的话。

　　“你也要坚强起来，陈晨，为了我们，你不能放弃。”

　　随着吞食花级的魔力，捕食植物的力量正在以肉眼可见的速度不断攀升中，早就超过了刚刚的巅峰，还在不断变强。即使是这周围的景象也足以证明，一切的躁动都在随着那庞大的树干起舞，爆发着恐怖的威势。

　　接近的叶晓音，身上的礼装翩翩飞舞，但那不是为了好看，而是正在被无形的力量撕扯。

　　单单是靠近都困难，之前星鸦还能游刃有余的地带，如今已变成彻底的炼狱。

　　“宝宝现在被我保护了起来，很安全，但你才是她的父亲。”

　　叶晓音抬起头来，她的黑发不停的在前面飞舞，仰视着那参天的恐怖巨木。

　　“所以，你要给她取一个名字。”

　　她看着那个树妖，可怪物沉默着，没法回答。



那个夏日已然饱和 : 第二百九十三章 葵（二合一）

　　“你要给她取一个名字。”

　　叶晓音抬着头，又重复了一遍。

　　可那恐怖的树妖只是不停吸收着星鸦残存的魔力，越来越膨胀扭曲，彰显出狰狞的姿态。

　　根本没有理会。

　　“没有父亲取名的孩子是不会幸福的哦，陈晨。”

　　叶晓音只是低声说着。

　　她每次说“陈晨”这个全名的时候，被叫到的家伙总会心底一凉，背后一紧，求饶般的尴尬的笑。

　　因为这多半意味着叶晓音要说的事情很严肃，很认真，甚至很生气，才会这样叫。

　　但现在的陈晨听不见这些了。

　　捕食植物就快要进食完成了，比刚刚似乎还大了几圈，深深扎根在城市里，枝条和荆棘散发出不祥的气息。

　　而叶晓音……

　　“还不说话是吗，我啊，稍微有些生气了。”

　　她只是笑着，说出了这句话。

　　叶晓音一瞬完成了二次着装，身上的魔力顷刻爆发出来，掀飞了周围的石板和树枝。

　　那是一身翠绿色的连衣裙，魔法少女最经典的可爱洋裙，没有任何铠甲或武装，但却有着不可忽视的力量。

　　胸口中央有大大的蝴蝶结，袖口和裙边都是白布和蕾丝勾勒的纹理，露出光滑的肩膀，头上戴着一顶微微歪斜的小圆帽，耳边似乎有花瓣状的耳罩，双腿被薄薄的白丝包裹，用绿布做了环状勾勒，塞进一双可爱装饰的平底鞋里。

　　比起平时刻意穿得成熟像个白领的制服，如今的叶晓音展现出了她稚嫩容颜的魅力，再次回到了少女的年纪。

　　这是她的骨——宝石·橄榄石。

　　拥有着透亮绿色的宝石。

　　她手中握着一柄金黄色的长枪，散发着耀眼的光芒，左手则是持着圆盾，暗褐色，如同向日葵的花盘。

　　如果亲眼看到，就能立刻明白为什么说之前的结香是在“模仿”叶晓音的礼装，这么一看就能很清楚的发现，一手持枪一手握盾的形态完全吻合，但叶晓音的礼装没有那么巨型夸张的尺寸，而是刚好符合少女体型的大小。

　　细长尖锐的直枪，还有小巧厚实的圆盾。

　　不过，在力量上……真正的初代之花礼装，可不是伪造的赝品可以比拟的。

　　其名为“曙光”，是真正撕破了黑暗时代，把人类从异兽中解放出来的希望之光，承载着非同一般的意义。

　　这是它的肉——花·向日葵。

　　如今站在这里的，就是最初最强的魔法少女，被称为传奇的那个存在，前所未有的代号“葵”。

　　叶晓音微微笑着，找回力量的感觉让身体的每一寸都在欢呼，但她却依然保持冷静，没有被冲昏头脑。

　　她只是抬起手来，用长枪往前刺去。

　　“破晓。”

　　纯粹的阳光从枪尖直指而出，带来了淹没一切的辉耀和温度，瞬间席卷了眼前的树妖。

　　捕食植物的宿木枝条疯狂的反击挣扎着，不停向这边扑来，却似乎沉溺在那阳光中，被灼烧失去了力量。

　　这是来自向日葵的力量。

　　在魔法少女的世界里来得巧不如来得早，作为最初的魔法少女，叶晓音竟拥有这种独一无二的花卉。

　　不仅形状像太阳，还具有向阳性，因此她获得了名为“太阳”的夸张概念。

　　没有什么花里胡哨的魔法，单单就是代表着正义、光明，最纯粹的力量，作为太阳化身，她可以克制异兽。

　　只要阳光普照的地方，都能对异兽带来远超正常的伤害和压制，她是天生的魔法少女，拯救了无数的城市和人们，是最适合这个职业的人选。

　　因此，对待散发着邪恶贪食杀戮气息的捕食植物来说，这就是天然的克星。

　　即使捕食植物的位格远超花，又得到了极其强大的食物补给，已经蜕变进化，但还是被这个克制硬生生拉平了。

　　阳光和宿木对抗拼杀，化作无数的长枪不停交火，这就是单纯力量的碰撞。

　　正义压制着邪恶，这幅场面，简直就像是走到最后的光明勇者对抗大boss黑暗魔王，老套得不行的剧情。

　　真是讽刺。

　　在这种层级的对战里，或许根本没有什么战法可言。

　　“啧……”

　　但很快，叶晓音就皱起了眉。

　　她敏锐的注意到，虽然那些荆棘和树枝一开始被压制得无法动弹，但很快就开始微微抽动起来。

　　慢慢僵持到现在，甚至开始反抗和抽打，开始慢慢一点点的往这边逼近，竟有种顽强不屈的感觉。

　　这不可能。

　　叶晓音感到不妙，十多年前的每次战斗里，无论对手是谁，哪怕面对介兽，用到“破晓”这招以后基本就可以宣告结束，甚至蕾级版本就足够，根本不需要她使用其他的魔法，她也根本没什么研究。

　　但没想到，如今这家伙，居然还能在这种程度的阳光下坚持生存。

　　“吞噬……魔力吗？”

　　叶晓音瞬间理解了那个特性。

　　捕食植物的真正力量不在于其他，恰恰就在于那诡异的吞噬特性，它甚至可以接纳攻击化为自己的养分。

　　只要不断战斗，就能不断变强，即使此刻叶晓音能够压制住宿木，再过一会，可能局势就要反转。

　　这才是这种孽物恐怖的地方。

　　叶晓音立刻改变了策略，没有丝毫犹豫，收回长枪，把阳光唤回。

　　不能让这东西再吸收力量了，不然就是自讨苦吃。

　　然而，失去了压制力量的捕食植物一瞬间展开了反击，在阳光覆盖不到的地方疯狂滋养起来，被压制得越狠反弹的力量就越大，无数的枝条和荆棘猛地向叶晓音的方向扑打过来，形成了无法闪避的绝杀之阵。

　　叶晓音似乎早就做好了准备，轻声唤道：

　　“橄榄石。”

　　话音刚落，她身上翠绿的连衣裙发出淡淡的微光，瞬间膨胀开来，形成一个圆形的防护罩。

　　竟直接挡开了这些疯狂扑打的荆棘，所有宿木的枝条都无法刺穿这层看似薄薄的光芒。

　　这是相当匪夷所思的景象，宿木的概念就是刺穿一切伤害一切，可在这里就连这层魔力都无法越过。

　　这就是叶晓音的防御能力。

　　橄榄石并非以硬度或韧性见长的宝石，并不能直接承受高规格的攻击，但它是自然界存在最古老的宝石之一，也是历史上最重要的绿色宝石，位格极其之高。温暖的黄绿色仿佛把太阳光芒封锁其中，古代人认为它可守护佩戴者，驱逐来自黑暗的恐惧，也可辟邪护身，故赋予它“太阳宝石”的美誉。

　　所以，太阳的概念其实贯穿全身，围绕着叶晓音的骨与肉，达成了一加一大于二的效果。

　　它们自地幔岩浆池中浴火而生，象征着无限的能量和生命力。太阳是光明之源，火是光强于暗时迸发出来的能量，这代表着人们在橄榄石中寄托的希冀——借由它们的光明之力，抵御黑暗、解除灾厄。

　　这个“辟邪护身”的概念，也就是最关键的地方，只要被其定性为“恶”，就无法近身，被阻挡在外。

　　何其不讲理的魔法，完全无需承受攻击，而是攻击无法接近。

　　而这就是初代。

　　叶晓音抵御着这外界如同地狱乱舞的景象，所有的荆棘都堆积过来，却全被阻拦在绿色的辉光外，无法接近。

　　她就这样一步一步迈向前去，在黑色的宿木之中开辟出一条道路。

　　作战计划很简单，既然这些枝条会阻碍阳光的攻击，抵御吞噬那些魔力，那就越过这道防线，直接冲到树干的核心里面去。就像面对异兽的那样，只有摧毁了核心，才能对异兽造成有效的伤害。

　　叶晓音记住了当时魔女的面庞浮现出来的地方，想必只要到达那个地方，就可以真正击溃这颗巨木。

　　她知道自己无论如何模仿，也始终无法成为陈晨那样优秀的指挥官。

　　因为叶晓音天生的站位就与其他魔法少女不同，她有时候无法以合适的视角去进行指挥。

　　但她有自己独一无二的力量，在绝对的力量面前，不需要战术，就是这么简单粗暴的方法，也能生效！

　　叶晓音就这样一步一步的走着，直到根前，然后高高跃起，升至空中。

　　捕食植物似乎意识到了危险将近，不会坐以待毙！

　　它突然猛烈的抽动起来，不仅仅是周围的荆棘和枝条，而是整个树干，颤抖的时候，整个大地都在摇晃。

　　或许几十个人才能环抱的粗大树干，居然就这样诡异的扭动，最上面插入云端的树冠开始下垂，坠落！

　　就像一头巨蛇，蛇头开始往这边袭来——

　　树冠的顶部根本没有树叶，而是一整个深渊之口，血腥的味道还有内腔和利齿，看上去极为骇人。

　　这就是尘世巨蟒，这就是耶梦加得。

　　它不仅仅是树而已，更有着兽的半身，这才是它的本性，这才是它最强的攻击，超大的巨口像是横盖过来的大碗，超过了方圆千米的距离，把天空盖住，遮蔽阳光，直接朝叶晓音的位置砸过来。

　　这没法用“辟邪护身”的概念躲开，毕竟躲无可躲，只要被巨蟒整个吞掉，那就会被瞬间消化殆尽！

　　但叶晓音并未躲闪，既然都走到了这里，不可能再让她回去。

　　她半蹲下来，手撑住地，另一只手紧紧握住那个圆盾，虽然比起巨口来说太过渺小……

　　可是。

　　“礼装重构·圣盾·天堂基底。”

　　圣约翰预见圣城新耶路撒冷从天而降，神与人同住其中，永享快乐与幸福的景象。

　　橄榄石是“幸运之石”，装饰圣城新耶路撒冷城墙根基第7层，代表伴随幸运、圆满的数字“7”。

　　巨蟒的血盆大口降临到一半，突然卡在了半空中，无论如何也无法下坠。

　　而叶晓音手中的盾，不知何时竟覆盖出八重繁复光芒的圆环，一重比一重耀眼，遮蔽住了这个空间。

　　两者之间像是隔着一股斥力，无论怎样也无法缩短距离，被客观意义上的定死。

　　就如同人类所修建的巴别塔永远无法触及天堂的底部一样。

　　叶晓音果断异常，她用手中的盾卡住巨蟒最危险的头部，与它僵持不下，同时脱手纵身飞跃，继续高跳。

　　穿过了那个恐怖的吞噬漩涡，少女不顾危险，直接扎进了荆棘密布的枝叶丛林中。

　　捕食植物似乎意识到了危险，周围所有的宿木枝条都同一时间得到了警觉的本能，纷纷集中往这边袭来。

　　它们正在赶往核心的位置，要驱赶这个进入了危险区域的魔法少女。

　　“真难缠。”

　　叶晓音的抱怨只过了一瞬。

　　她知道，这些枝条并不是为了攻击而来，而是为了防御。

　　只要堆积在核心上形成荆棘从，就是最有效的护甲和甲壳，任何的魔法攻击都会被被动吞噬削弱，无法损毁。

　　但叶晓音没有退缩，而是一直向前，向前。

　　所有的宿木荆棘都在她的身边划过，没有能伤到她一分半点。这不光光是“辟邪护身”的力量，更多的还来自于那个“幸运7”的特性，这些攻击像是着了魔一样打偏了或刺歪了，都刚好和叶晓音擦肩而过，就是无法命中。

　　她根本不是像陈雨瑶那样依靠反应和速度去躲闪，而是硬着头皮往前冲，攻击会自己打偏。

　　幸运，就是这么不讲理的能力。

　　最后，到了核心的地方，黑色的荆棘包裹了好几层，紧紧围绕着魔女伤痕遍布的脸，紧闭双眼。

　　所有的魔力打过去，都会被吞噬消失，根本不可能打穿。

　　叶晓音刹住脚步，突然猛地瞪大眼睛。

　　“盛开姿态。”

　　光芒一瞬就吞没了所有。

　　隐隐约约中能看到，叶晓音握住自己的心之花，强行拨转了几格，像是在调试钟表。

　　“现象·真昼。”

　　无论是盛开姿态还是现象，都是花级魔法少女特有的力量，盛开姿态是某种极限增幅的爆发状态，而现象就是类似于自我概念领域的展开，魔力的最大具现。举个例子的话，这场狂风暴雨是星鸦伪装风信子可能拥有的现象。

　　那么，葵的现象也非常简单。

　　天一瞬间就亮了，好像是谁突然说了一句要有光，太阳突兀的显现在穹顶之上，周围的一切被日光照亮。

　　这里的时间被从晚上19:00一瞬快进到了正午12:00，中间的一切都被抽走，烈日当空，万里无云。

　　亮得好像是天堂。

　　而在其中最为闪耀的是叶晓音，任何人都无法忽视她现在的样子，宛如带来光明的女神。

　　向日葵最为核心的特性，便是所谓的“向阳”。在阳光普照的地方，她就能拥有无穷无尽的魔力供给，不仅能用来攻击，也能迅速修复身体，无论受到多重的伤都能站起来，只要有阳光，就是无敌的存在。

　　如果说刚刚在黑夜之中，是她用自己的魔力来换取阳光。

　　那么现在，就是这自然的阳光给她带来了赐福和馈赠，是真正意义上的主场作战。

　　在阳光下的叶晓音，可从来没有输过！

　　不仅是自身增幅，在这至纯至正的阳光前，捕食植物的枝条都在坏死烧焦，所有的荆棘都不得不褪了下来。

　　绝对的压制。

　　露出核心，露出那个疲惫睡着的魔女，她美丽的脸庞被荆棘弄得全是血淋漓的伤口。

　　于是，叶晓音高高举起手中的长枪。

　　“礼装重构·圣枪·朗基努斯。”

　　螺旋、突破、进化，承接着太阳的方向，这杆黄金之枪散发着前所未有的威势，迸发出夸张的尾翼和辉耀。

　　审判之时，一切都要退散，没有任何邪恶能生存在属于葵的真昼里。

　　最后一刻，叶晓音终于褪去了平静微笑的伪装，这个女人愤怒的嘶吼着，咆哮着，用尽全力刺了下去——！

　　“把我的爱人！”

　　“还给我！！！”



那个夏日已然饱和 : 第二百九十四章 去往异星吧

　　我好像做了一个梦。

　　梦到我在上学的时候，发生的事情。

　　我知道自己从来没有上过学，一天都没有，但还是继续做着梦。

　　那一天是放假，我在家里，舒舒服服的躺在凉席上吹空调，穿着丝绸漂亮的睡衣，把双手双脚摊开。

　　但我也知道自己没有家，孤儿院没有自己的房间，也没有这么舒适的环境。

　　但我很喜欢这个梦。

　　外面下着淅淅沥沥的小雨，不是台风的暴雨，打在外搭的塑料板上发出单调的声音。

　　梅雨季节，六月，夏天刚要开始。

　　你突然闯进我家里，说：

　　“我昨天杀了人。”

　　明明夏天才刚要开始啊。

　　但我只是手足无措的看着你，淋湿的少女，制服透出皮肤，颤抖蹲在客厅走廊上，蓝色的发丝上不停滴落着水。

　　你很害怕，没有停止过发抖，分辨不出来落下的是雨水还是泪水。

　　但我只是在想：

　　我们学校里，有蓝头发的孩子吗？

　　这个夏天就这样开始了。

　　“杀掉的是我一个重要的朋友。”

　　“是误杀，我们在学校的走廊里打闹，不小心推了一下她，没看清台阶从上面滚了下去，最后手里拿着的伞刚好刺进了眼眶的地方，流了很多血，我怎么怎么也止不住，后来喊她也没有动静了。”

　　你颤抖着说道。

　　然后，像个人偶一样自顾自站了起来，自顾自说着话：

　　“是啊，反正我在这个地方也待不下去了，迟早要被抓到的。”

　　“不如到远点的地方死一死算了。”

　　我听着气笑了，莫名其妙，既然这样，为什么还要闯进我家里来。

　　但不知为何，我的身体还是自己动了起来，抓住了你的手——

　　“那就带上我一起吧。”

　　因为我想起来了，这个蓝头发的孩子是班里很受欢迎的家伙。

　　因为你长得很可爱，身材又好，人还很有趣，成为了万众瞩目的人气偶像那样的存在，和我不是一个阶层的。

　　至于我……

　　我这样的不起眼的家伙，只有在这种时候，才能和你说上话了吧。

　　于是我拿起小刀，拿起钱包，拿起手机，拿起游戏机，但照片和日记事到如今都不需要了，干脆烧掉吧。

　　这只是杀人犯和废物的单程旅行。

　　于是我们逃跑了。

　　从这个狭隘的世界里跑掉了。

　　不存在的学校也好老师同学也好，魔法少女也好逃命的市民也好，全都丢在那里，只剩下我们相依为命。

　　然后就在好远好远、谁都发现不了的地方、或者遥远的外星球上一起死去吧。

　　这个世界还有什么价值呢？

　　杀人犯早已到处都是了啊。

　　“你什么错都没有，什么错都没有啊。”

　　我只是抱着你，轻轻的和你说。

　　我知道我只是在窃喜，我不被任何人喜爱，如今你也是一样，我们就跌落到一样的深渊里了。

　　因为这个讨厌的共通点，我们才能毫无保留的信任彼此，即使是不相熟的同学，也能手牵着手迈上这样的旅途。

　　我能感觉到，握着你的手的时候，那细微的颤抖也消失不见了。

　　不再被世界束缚，就这样两个人步行在铁轨上。

　　钱早就用完了，在路上偷了路人的钱，才能继续逃亡。

　　感觉这样继续下去的话，就可以到达任何地方。

　　“如今的我们，再也没有什么好害怕的了。”

　　我笑着说。

　　额角滴落着汗珠，眼镜几次滑落下来，夏日的酷暑依旧难熬。

　　“事到如今，怎样都好了。”

　　你这样回答，看不清表情：“这只是一事无成之人的逃避罢了。”

　　我还想问：“如果这是梦里的话，一定有个温柔得无可救药，大家都很喜欢的主角。他见到这样肮脏的我们，应该不会无视吧，也会伸出手来拯救我们吧？”

　　你说：“那样无聊的梦我早就舍弃了，拜托你看看现实吧。”

　　你摊开双手，在铁轨上转了一圈，裙摆飞舞像是芭蕾舞演员，即使是逃命的肮脏的你，也依然如此美丽。

　　“幸福？幸福这个词根本就不存在啊。”

　　“你早就明白了不是吗，我害死了多少个人？陈雨瑶？汪教授？徐心语？老赵从天台上跳下去了，夏安至今还没有醒过来！”

　　你的语气越来越激动，声嘶力竭的嘶吼着。

　　“你……”

　　“我什么错都没有。”

　　你打断了我的安慰，笑得很凄凉：“大家都是这样想的吧，‘我什么错都没有’……”

　　你无法欺骗自己。

　　我哑然，不知道该用什么话语去安慰你，只能露出了前所未有的悲伤的表情。

　　漫无目的流浪着的蝉群。

　　缺乏水分而摇晃的视线。

　　迫近的癫狂鬼怪的怒号。

　　一切一切都在重现，梦境里开始出现了不该出现的景象，阳光和树枝拼死搏杀，而我们像笨蛋一样开始争吵。

　　突然你拿起了小刀。

　　“因为有你，我才能撑到现在。”

　　“所以已经够了。”

　　“已经够了。”

　　“……要死的人，只有我一个就行了。”

　　然后你用小刀划开了脖子。

　　简直像是电影里的场景那样不真实，仿佛是我梦中的梦，看到鲜血刺破了夏日的蝉鸣和热浪，冰冷无比。

　　回过神来的时候我已经找不到你了。

　　只有你不知道去哪了，好像鲜血是幻觉，死掉的你是幻觉，我们一起逃亡的回忆也是幻觉。

　　时间一点点过去，酷暑也逐渐转化为寒秋。

　　明明班上的家伙还在那里，明明那些虚假的东西都在那里，为什么就是找不到你的身影！

　　在九月打了个喷嚏，却还是闻着六月的气息，那个蓝莓味的生日蛋糕，吹散的六根蜡烛，说着惊喜的三人早餐。

　　你的笑容，在我的脑海里已经饱和了。

　　“任何人都没有错啊……”

　　“所以你也没有错啊。”

　　低声的抽泣。

　　我突然睁开了眼睛，强行把幻梦撕破。

　　把围绕在我头上的影子和虚假全部赶走。

　　距离地球3600光年，在银河系的某个不知名的外星球上，荒凉无声，没有大气没有水分没有生命所需的一切。

　　我终于摆脱了那个夏日，那个萦绕在耳边回旋不绝的噩梦。

　　我终于找到了自己的爱人。

　　在这颗无名的星球上，世界树尤克特拉希尔长满了地表，扎根到了地壳内部，肉眼可见一切都被荆棘和藤蔓覆盖。

　　已经没有任何东西能阻止它。

　　“所以已经够了，把一切都抛弃吧。”

　　“那时候的你，其实是希望我这么说吧？”

　　我站在这颗遥远到无穷无尽的异星球上，眼眶里满是泪水，与我的爱人进行了史无前例的盛大逃亡。



那个夏日已然饱和 : 第二百九十五章 新罗曼史

　　“你可真能跑啊……”

　　叶晓音终于把眼泪擦干，抬起头来，问道。

　　眼前的捕食植物已经远非之前的规模，却还是维持着参天巨树的形状，那中心魔女的身躯尤为明显。

　　…

　　把时间拨回地球上的时候，当时叶晓音爆发出自己最强的魔力，张开“真昼”的现象，手握进化后的圣枪礼装。

　　在炽热烈阳的至纯光芒前，一切邪恶都要退散。

　　“把我的爱人！”

　　“还给我！！！”

　　可最后，叶晓音拼尽全力，嘶吼着把圣枪刺出的时候。

　　却打空了。

　　是的，在正午的猛烈阳光下，城市里突然一片空寂，叶晓音的面前什么都消失了，不光是树枝还是她的一切。

　　那个恐怖的参天巨树，就像是个幻觉一样，被戳破的泡泡，突然不见，没有留下一点痕迹。

　　简直像是被这次攻击蒸发了。

　　但叶晓音知道绝不是那么回事，她根本没有攻击到的回馈，反而是直接丢失了目标。

　　“回过神来的时候我已经找不到你了。

　　只有你不知道去哪了，好像鲜血是幻觉，死掉的你是幻觉，我们一起逃亡的回忆也是幻觉。”

　　这便是幻梦的来源。

　　叶晓音终于意识到，捕食植物逃跑了。

　　其实“星界”早就成了陈晨的一部分，即使把作为力量源泉的陨星给了女儿陈雨瑶，她却无法摆脱“创生”的概念系能力，已经牢牢打上了她本人的印记，所以在圣枪来临前的生死关头，捕食植物竟主动褪去意识，让陈晨重新回到主导。

　　这并不是捕食植物有良心，而是为了生存的兽性本能，只有陈晨才有资格使用星界，只有她可以活下来。

　　所以可以说，叶晓音真正拯救了她的爱人。

　　她把捕食植物逼入死境，才终于唤回了陈晨的意识，接管这具身体。

　　然后，在那一瞬间，陈晨调用了星界穿梭的力量，撕裂空间的通道，把自己丢进去逃生。

　　因此叶晓音茫然环顾的时候，才找不到了那个身影。

　　因此，她开始了寻找。

　　“时间一点点过去，酷暑也逐渐转化为寒秋。

　　明明班上的家伙还在那里，明明那些虚假的东西都在那里，为什么就是找不到你的身影！”

　　叶晓音瞬间凭借日光攀升至云层之上，在一个小时内环绕了地球数周，几乎把所有地方都掀开，心急如焚。

　　但在世界上的任何一个角落，都找不到那颗带着独有气息的巨树。

　　她这才明白，这并非简单的逃跑，捕食植物已经不在这颗星球上了。

　　——但叶晓音并未放弃。

　　橄榄石是极少有的也形成于外太空的独特宝石，它的耐高温能力可抵挡穿过大气层时的高温，是所谓的“天宝石”。

　　所以，叶晓音也拥有跨越空间，前往宇宙的能力，这是她自己几乎都忘记了的能力。

　　但如今却用上了。

　　她就算不知道这个，也毅然冲破了云层之巅迈向星空，哪怕会窒息而死也不后悔，哪怕一生也无法抵达也不害怕。

　　这不仅仅是天涯海角，而是到了异星也追随到死的觉悟。

　　…

　　“你是怎么找到我的？”

　　突然，那颗巨树中央浮现出魔女的身姿，被树木荆棘包裹着，干燥的脸上看不出表情，但依然美丽。

　　陈晨果然恢复了意识。

　　她轻声开口：“我明明没有留下任何痕迹。”

　　在逃生的那一瞬，她没有选定方向和目标，而是借由星界的力量，把自己往尽可能遥远的地方抛去。

　　银河系里估计有百亿颗星星，宇宙中更是茫茫无际，这只是随机到达的一颗，没有任何标记。

　　在这片星海中，叶晓音随时都会迷失，即使能够穿过空间，也不可能追到陈晨的背影。

　　她们会相遇的几率只有百亿分之一而已。

　　其实就是零。

　　“说什么呢，我们可是纯爱啊。”

　　叶晓音却笑着说，看起来追到陈晨的过程很轻松的样子。

　　“是因为幸运7吧。”

　　陈晨突然明白了，这种不讲道理的因果系能力，橄榄石作为幸运之石，居然能让她在茫茫星海中找到正确方向。

　　“喂喂喂，一点都不浪漫，说是缘分该多好。”

　　“你不应该追过来。”

　　可面对着叶晓音调笑的语气，陈晨的脸上却愈发凝重，魔女的身体已经全部被红黑相间的木头填充，像是木偶。

　　不如说，那具身体已经在挣脱锦织雪的血脉契约的时候已经被撑爆了，现在的确是捏出来的木偶。

　　她语气低落：“回去吧，让我在这里就好，这已经是结局了。”

　　陈晨明明已经恢复了意识，却没有选择回到地球，和叶晓音团聚。

　　她是在自我放逐，是自愿停留在这荒凉无人的行星上，一个人把自己囚禁封印。

　　“大家都是这样想的吧，‘我什么错都没有’……”

　　她害死了自己的女儿，陈雨瑶。

　　汪教授、徐心语、老赵、夏安……太多太多的人因她被灾祸牵连，要么死去，要么昏迷不醒。

　　因此，陈晨感到了崩溃极致的痛苦，负罪感压得她喘不过气来，只能自暴自弃的一跑了之，抛弃一切。

　　所以，她给自己创造了一个幻梦，星界幻梦，曾经用在雏鸟身上的力量。

　　陈晨创造了那个误杀朋友的蓝头发少女，那个一事无成之人的逃避旅行，那个注定在旅途终点死亡的结局。

　　所有的一切，都在隐喻着她的噩梦，她的悲伤和痛苦。

　　这就是她给自己写就的剧本。

　　但没想到的是……有一个临时演员，硬生生闯入了这个剧本。

　　“那就带上我一起吧。”

　　叶晓音这样说。

　　她没有被迷惑，也没有被痛苦传染，而是坚定不移的走向自己的爱人，哪怕迈向孤独的终点。

　　她不仅硬生生闯了进来，还硬生生撕破了这个幻梦，把萦绕在这个星球之上的幻影全部打破，把陈晨带了出来。

　　真是不讲理的女人……

　　“我是不会回去的。”

　　说着不讲理的话。

　　叶晓音坚定的目光直直朝着她，有着不容忽视的光芒。

　　“我害死了……！”

　　“你什么错都没有。”

　　陈晨的话还没说到一半，就被她打断了，叶晓音一个劲的重复着：“你什么错都没有。”

　　就像一个执拗的复读机，可重复得越多，越是让陈晨感到鼻子发酸，忍不住的后退，想要逃避。

　　……我，什么错都没有吗？

　　真奇怪，明明木偶不应该有泪腺才对。

　　“我！我不能回去！我即使有了自我的意识，没有陨星，也根本无法遏制捕食植物的凶性！这座星球上本来有数百万的外星物种，被这些树枝在短短几瞬就全部吞吃掉了，这才长成了这么大的样子！”

　　陈晨似乎在和自己争辩，怒吼着：

　　“我已经是罪恶本身了，只有在这个没有生命的星球上，才能真正封印住这个恶魔！我回去的话，又会重复那次噩梦的，我会成为毁灭世界的元凶，我会把地球上的一切东西都吃掉，不能让这种事情发生！”

　　所以，陈晨才会选择自我放逐，把自己和这个恶魔关在遥远的异星上，为了守护自己的家乡。

　　但顶着那恐怖的怒吼和周围张牙舞爪的枝条，似乎因陈晨的激动而躁狂，叶晓音却只是一步步走了过来。

　　“我才不管什么外星人地球人啊。”

　　她不顾被荆棘划伤，突然用力抱了上来，紧紧拥住了陈晨。

　　陈晨发愣了片刻，一瞬就失去了怒火的来源。

　　“我只要你，你必须在，我会想到办法的，我会解决的。所以跟我回家，好吗……”

　　她轻轻的话语似乎在恳求。

　　带着哭腔。

　　陈晨忍不住情绪奔涌，难以遏制的扭曲了表情，木偶的身体明明没有触觉，在那个熟悉的怀抱里却感觉柔软温暖。

　　她说不出话来，原本预定好多少冷酷无情的拒绝和回避，在这一刻统统削成粉碎。

　　“我……”

　　“无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁。”

　　叶晓音突然在耳边念着。

　　像是魔法吟诵时的语调，庄严肃穆，却是陈晨永远也忘不了的誓词。

　　“在婚礼上，你是这样跟我说的，还记得吗？”

　　叶晓音突然在荆棘丛中半跪下来，蹲在她的脚边，从手心中拿出一颗不算很大的普通钻戒，小心翼翼的戴在了木偶的无名指上，动作很轻，就好像在做着一件重要的事情，她的目光像是能融化一切的温柔。

　　“我……！”

　　陈晨看到这个的时候，瞳孔收缩，突然激动起来。

　　这是她与妻子的婚戒，另一只一直戴在叶晓音手上，从未取下。

　　而陈晨的这一只，在离婚时还给了妻子，却一直被叶晓音用心收着，直到今天这一刻，戴回了陈晨手上。

　　她一直在等待这一刻，从未变过。

　　“我永远不会放弃你，我爱你啊。”

　　向日葵的花语：爱慕、光辉、忠诚、高傲。

　　沉默的爱，勇敢地去追求自己想要的幸福。

　　“我……愿意。”

　　陈晨终于说出了最后的两个字，不受控制的泪水流出眼眶，像个孩子那样哭泣。

　　二十年前他半跪在叶晓音的面前跟她求婚得到了同样的答复，如今的这一刻，陈晨怎么会说出不同的话语呢？

　　这可是荒凉无际只有两个人的外星上啊，该死，这可是你能想到最浪漫的求婚地点了。

　　这简直是就是天底下最棒的新婚旅行！

　　“我也爱你。”

　　陈晨终于下定了决心，反握住妻子的手，把她从地上拉了起来。

　　从离婚开始的故事，再因结婚而收束。

　　两人默默的对视，相拥，亲吻，然后再次拥抱在一起，泪水淹没了所有的情绪，带着最真挚最纯粹的笑容。

　　婚姻也是契约，这次的契约把陈晨和叶晓音相连，是世界末日也无法终结的契约，是夏日结束也仍然持续的故事。

　　在距离地球3600光年的异星上，她们把戴着婚戒的双手紧紧握住。

　　（本卷完）



那个夏日已然饱和 : 卷末感言

　　各位好。

　　首先，要感谢大家的阅读，即使在这样的争论浪潮中也能看到结局，想必也是真爱了，要么就是一直骂我。

　　其次，也要跟大家道个歉。一直没有出来回应，其实不是我要装死，只是我实在不敢看。

　　这几周来，无论是评论还是间贴我都不敢看，我知道如果不硬着头皮写下去的话，自己绝对写不到这卷的结局。

　　哪怕被骂也得把结局写出来再说。

　　现在终于能和大家聊聊了，也算是回应大家的问题。

　　劳烦各位听我絮絮叨叨一会，我要写很长，卷末感言是免费的。

　　————————

　　第一卷的名字是“那个夏日已然饱和”。

　　有心人应该能认出来neta的是什么作品，其实我在书里很多地方都用了相似的梗，但认出来的似乎不多。

　　一方面是对应二百九十四章，那个最后的梦境，我很喜欢的一章。

　　另一方面指2035年的夏天，陈晨生日的五月起，一直到故事结尾的九月九日。这个夏天里发生了太多的事情。陈晨变成了魔女，陈雨瑶变成魔法少女，叶晓音找回了力量，第二个孩子，鸢尾和结香的成长，还有种种的变化。

　　就和现实一样，每天赶稿的日子太饱和了。我本以为九月可以完结，和现实的夏日对应，还是高估了自己。

　　这是我第一次写长篇原创，很多地方写得不那么商业化，反而非常“任性”，任性的剧情，任性的写法。

　　如果要成绩的话，绝对不该这样写。

　　回到正题，也就是争议最大的结尾部分。

　　说来惭愧，这部分反而是我写得最用心的，我对这个结局的构思用了十分的力气，把所有的伏笔都收束起来。

　　然而却遭到了最严厉的差评。这让我有些伤心，但也不意外。

　　写了那么久小说，要说我不知道怎么写读者才会喜欢，那是骗人的。

　　我随手就能写一个另版的大纲：

　　城市被大章鱼摧毁危在旦夕，所有魔法少女都无力对抗，危急时刻陈晨变成魔女把章鱼秒了，同时吞噬章鱼钓出隐藏的星鸦，其实陈晨早就看穿了她的伪装一直在布局，然后机智的把星鸦干掉，吃掉花的力量，穿梭到花园和阿斯塔谈判，晋升的陈晨足以和阿斯塔平起平坐，通过嘴炮了解到阿斯塔的真正意图，但阿斯塔通过这场战斗真正赞赏了陈晨，两人从现在开始成为真正意义上的盟友。

　　三段BOSS层层递进，从头到尾都是主角大放光芒，够爽。

　　到结局最后再插一点酸酸甜甜的扭曲环节，比如陈晨在女儿面前掉马甲，不痛不痒的打一架，然后妻子再出来捣乱，搞点恋爱喜剧的误会乐子环节，肯定读者都喜闻乐见。

　　短平快的大纲，写得也轻松……

　　但我就是不太满意。

　　现在想想，是我想要得太多了。

　　原创不是同人，这本书就像是我自己的孩子一样，我执拗的想把一切喜欢的元素塞进去。

　　我想要写群像，想要每个人都有自己的高光，都有自己的故事线，所以每个角色都有了自己的支线剧情、成长和弧光，不光是一个个出场的魔法少女们，甚至老赵都当了一部分的主角。

　　我想要让陈晨遭遇一些挫折，而不是延续那个无所不能的天才形象，情感就是他最大的弱点，即使是他也会有无力改变的事情，需要别人来拯救。主角在结局突然变成大BOSS，让其他角色来挑战他，让他的爱人来拯救他。

　　我想要好好描写亲情，我知道大家都喜欢看扭曲的乐子，只要重复一遍掉马甲和迪化的误会，不用动脑子也能写得很乐，但我不想写这种重复的东西，我想彻底引爆和女儿之间的雷，让他们的关系得到一次彻底的重铸，才与众不同。

　　我精心设计了这本书的名字：《离婚，然后成为魔法少女》。

　　第一，本意是指陈晨在离婚后变成了魔女。第二，也可以指女儿在（父母）离婚后变成了魔法少女。第三个也可以指叶晓音在离婚之后，（重新）变成了魔法少女。在这个故事中，陈晨、陈雨瑶、叶晓音，都是主角。

　　从离婚开始，到复婚结束，我很喜欢这个结构。

　　但真的被骂很惨。

　　我每天早上兴冲冲的打开几十条间贴，都是负面的评论，导致后面都不敢看了，只能硬着头皮装鸵鸟码字。

　　直到这一刻，我还没看评论，自己先反思了一下，认为可能是这个原因：

　　——追读体验太差了。

　　是的，我写得特别爽，每一个字我都认为是有必要的，没有多余的水字数，都是我认认真真写下来的，要么延展配角支线，要么收束伏笔，虐是虐了点，但是我从一开始就知道结局，我知道故事会向哪里发展，尾声是美好的。

　　但读者不知道。

　　换位思考一下，读者每天晚上看到更新的两章，都是不明所以的伏笔，都是猝不及防的刀子，我也想喷。

　　或许一口气读下来会比较好吧，但追读体验肯定是很糟糕的。

　　谁看个网文，都想看一个简单明了，爽快好玩的剧情，而不是陪我在这里……自我满足。

　　结果我的想法传达不到，你们的评论我也不敢看，只能硬着头皮写到这里，不知道追订掉了多少，哈哈。

　　但无论怎么样，这一卷结束了，这就是最终的答卷了，不知道各位是否能平息怒火？

　　至少我写的不后悔，我写下陈晨和叶晓音在异星上完成求婚的瞬间，感觉整个人都升华了。

　　这个故事我写得很开心。

　　…

　　发完卷末感言后，等做好心理准备，我会补一下没看过的间贴，还有评论区的评论，好好了解一下各位的想法，接受大家的批评和建议。间贴只要不特别难听不删，评论区会清理一下，毕竟是要吃饭的，打扫门面希望大家能理解。

　　但我也希望，在这里能得到各位的一点真心话：

　　1.认为这本书彻底烂了的，觉得没有必要写下一卷的，请在这里回复。

　　这本书我是按照轻小说的结构来写的，每一卷都是一个完整的故事，到这里基本伏笔和设定都收束完毕了，各个角色都有了一个完整的结局，把这里当作全书的完结也未尝不可。如果成绩和风评都没有了，确实没有写的必要。

　　2.还想看下一卷的，请在这里回复。

　　第二卷在我脑海里有个初步的想法，比这一卷更爽快一些，字数稍微短一些，在百万字左右完结。如果有喜欢这个故事的，我渴求着能听到一些正面鼓励的声音，我会为了你继续写下去。

　　…

　　请告诉我真正的想法吧。

　　这不是投票，我会根据大家评论的内容和自己的想法来决定，两三天后出章节，给大家一个最终答复。

　　顺便一提，给大家开了一个读者群，群号：937608859，入群答案是卷名。有更多的想法限于50字的间贴的话，也可以加群骂我，或者和大家交流剧情。如果要完结的话，就当给大家留个纪念。

　　最后，感谢大家的支持，无论骂我的人还是喜欢我的人至少都付费了，能让我把心底的故事讲给大家听。

　　非常感谢。



那个夏日已然饱和 : 卷末感言二

　　各位好。

　　首先，这是第一卷的插图：

　　图片:"去往异星吧",位置:"Images/1697331904-100368922-110909416.jpg"

　　因为猫站上传的时候会压缩图片，所以完整文件我放在群里了，有需要的话自取。

　　也就是最后一个场景，突出了场景而非人物，是因为我希望陈晨和叶晓音的人设更加自由一点，根据你们的想象来而非被固定死。我很喜欢这个画面，所以觉得无论怎样也需要一张插图。

　　用稿费在网上约了个稿，画师是@Xuxu2000，毕竟稿费是大家给我的支持，我也希望用这种方式回馈大家。

　　但我也是要吃饭的，所以一卷就只能有一张插图了，非常抱歉。

　　其次，是关于上一章说的事情。

　　可以告诉大家了：会有第二卷。

　　昨天休息得以好好看了一遍所有的间贴和评论，老实说受到不小的精神冲击，尤其是看到之前一直很眼熟的头像突然化身恶魔了，还是有些心酸的。不过，我还是尽量在群里解释了剧情相关的内容，希望大家能和解，至少删书的时候也不要带着怨气，这就是一段旅途，就算有不开心也过去了，好聚好散嘛。

　　但我同时也看到了很多“希望还有第二卷”的言论，还是比较感动的。虽然不管是单纯喜欢这本书，还是想看第二卷有什么乐子，或者只是不喜欢断在这里，至少都给了我继续下去的动力。

　　可以跟大家透露的是：第二卷的内容会更加商业化一些，如果说第一卷是不断的“失去”，那么第二卷就是不断的“夺回”。作为全书的收束之章，我会尽可能的把它塑造得爽快一些，不会再有太多伤心的事情发生。

　　我也吸取了大家的批评和意见，不得不承认，第一卷的节奏和剧情太乱了，我自己也能感觉得出来的。

　　所以，这段时间，我会好好沉淀一下，整理编写第二卷的剧情大纲，还有设定新出场的魔法少女们（说实话设定宝石和花还挺麻烦的）。预计会花两周时间，没有意外的话十一月初恢复更新，我想吃下个月的全勤。

　　恢复更新之前或者需要延期的话，我都会在群里说明，不再发新章了。

　　对了，第二卷的名字是：《吞噬过去，化身为海》。



吞噬过去，化身为海 : 第一章 生日

　　“三、二、一。”

　　“生日快乐！”

　　房间里的灯突然打开，视野被恍然照亮，桌上摆着超大型的蛋糕，奶油堆叠得很夸张。

　　妻子倚靠在桌边，双手捂住陈晨突然打开，洋溢着幸福的笑容，身上挂着围裙，孕期的身材已经完全恢复了。

　　“谢谢。”

　　陈晨由衷的感激，握了握她的手。

　　没想到这么快，就过了一年，现在是2036年5月21日，她的37岁生日，深入中年，但说到底魔女已经不受年龄的影响了。

　　陈晨用餐刀切了一块放到嘴里，不再是蓝血的腥臭味，而是纯粹的甜香，这让她莫名的感慨。

　　闭上眼，给自己许愿。

　　这一年里发生了太多的事情。

　　最为重要的，就是当初在异星上重新缔结婚姻的两人，那个夸张的新婚旅行。

　　为了拯救已经化为灭世树妖的陈晨，她们在一起想了很多办法，不能直接回到地球，不然可能会造成生灵涂炭的恐怖噩梦。

　　最后，叶晓音找到了飘荡在星界中的女儿，把她也顺便救了出来。

　　这就是“幸运7”的特性，漫漫无际的银河里居然也能找到不知道飘落何处的一个人，太不讲理了。

　　陈雨瑶依然在昏迷之中。

　　她的伤口被陨星的力量压制，但却无法救回生机，因为创生的概念已被陈晨占有，并不是那么容易就能舍弃赠予的存在。

　　即使是这样，也无法让陈雨瑶化为魔女，重复陈晨的步骤。

　　“让我来吧。”

　　于是，叶晓音想到了一个办法。

　　她把自己的心之花拿了出来，带着炽热阳光的橄榄石向日葵花异常耀眼，不仅是微微的绿光，更多的是来自纯粹魔力的奔涌，那是现今时代初代之花的极限，在冰冷孤寂的异星球上依然发出光芒，孕育着非同一般的力量。

　　然后，这颗心之花放入陈雨瑶的身体，代替陨星起到了作用。

　　趋吉避凶的特性，加上避邪护身的能力，至纯至善的光芒，居然真的生效了。配合陨星的压制，成功把榭寄生拔了出来。

　　陈雨瑶的身体在慢慢恢复，那黑暗的伤口也渐渐消失，大量的魔力供给让她的位阶水涨船高。

　　也就是说，叶晓音用自己的魔法少女身份，真正救回了女儿。

　　橄榄石向日葵花代替陨星起到了压制旧伤的作用，永远停留在陈雨瑶身体里，而叶晓音自然也失去了魔法少女的力量。

　　这就是一个母亲。

　　为了救自己的孩子，什么都愿意付出，不会有丝毫犹豫。就和陈晨当初所作的选择一样，她们都深深爱着这个孩子。

　　“也算是真正退役啦。”

　　面对陈晨哀伤的表情，叶晓音却笑嘻嘻的抱住她的手臂，满不在乎的样子：

　　“反正我也当够魔法少女啦，以后就靠你来保护我了哦。”

　　陈晨默默点头，下定决心。

　　既然契约签订着妻子，那么他们的生命将延续到最后一刻的终结，不会再分离。作为魔女的受契之人，叶晓音同样不会再度受到衰老和死亡的影响，虽然没有了天选之花的太阳力量，但说不定之后能受其恩泽享有其他的力量，足以自保。

　　比起与阿斯塔那临时的盟约，陈晨对此终于可以报以百分之百的信任。

　　叶晓音的心之花代替陨星深深埋入了陈雨瑶心底，她现在的身体同时承载着两朵心之花，成功压制了宿木。

　　也因此，陨星再次回到了陈晨手里，被魔女重新吸收。借由“婚姻”的契约，陈晨自己创造出天平，让陨星和捕食植物平衡。

　　终于能够稳定下来，不再受到那嗜血欲望的影响。

　　陈晨再次用创造捏出魔女的身躯，还是那副蓝发蓝瞳的模样，她带着妻子和女儿，跨越空间的裂隙，回到了地球。

　　这就是最终的故事。

　　“既然可以重新捏人了，为什么还要变成女人的样子？”

　　突然，倚在门边的陈雨瑶说话了，她一副古怪的表情，问出了一直藏在心底的问题。

　　是的，现在陈晨在家里已经彻底坦白，经历过那些事情以后还不如全部都说出来，于是女儿也知晓了父亲变为魔女的故事。

　　陈雨瑶回到地球后昏迷了三天，魔力才把破败不堪的身体全部恢复，清醒过来。

　　睁开眼的第一瞬间，左边是焦急的妈妈，右边是焦急的另一个妈妈。

　　“变回原来的样子不好吗？”

　　“你不喜欢吗？”

　　蓝发的魔女陈晨坐在餐桌前，再往嘴里塞了一块蛋糕，随口问道。

　　其实是有很多原因的，这副女性的身躯是最符合魔女的天然构筑，契合陨星和捕食植物容纳的最佳人偶，倘若换了一副身躯，她就不能发挥出全部的实力，只有这样的神性躯壳，才是最舒适最合适的容器。

　　也就相当于魔法少女的礼装般的存在。

　　而且，既然自己的爱人叶晓音都没有意见反而声称很喜欢，那么陈晨也没有任何修改的必要。

　　再说，都过去了一年，她自己也慢慢习惯了。

　　“也……倒也不是啦。只是我都不知道该叫爸还是叫妈好了……”

　　陈雨瑶脸有些红，别扭的回答道。

　　“你想怎么叫怎么叫好了。”

　　陈晨只是笑笑。

　　自从一年前那场意外发生以后，瑶瑶醒来后知道故事的原委，不免懊悔的哭湿了病房的床单。

　　她对自己造成的后果感到深深的自责，差点让父亲为了救自己而牺牲，让母亲为了救自己失去了魔法少女的力量。

　　仅仅是一个误会而已。

　　自己居然用剑，刺穿了爸爸的胸膛，用最大的魔力迫使他死去。

　　“我……对不起……真的……我……”

　　她抽泣得泪不成声，几乎说不出一个完整的句子，只是揪着陈晨的衣角不肯松手。

　　怕自己做错的事情不被原谅，更怕爸爸和妈妈责怪她。

　　“你什么错都没有。”

　　然而，陈晨只是微笑着，借用了妻子说的那句话，原封不动的还给了女儿。

　　“你什么错都没有。”

　　她就不停重复着这句话，不管陈雨瑶说什么道歉什么，都一直说着，直到她终于停止哭泣，两个人紧紧拥抱在一起。

　　家人之间的原谅，从来就不需要任何理由。



吞噬过去，化身为海 : 第二章 陈雨吟

　　“生、生日快乐啦，总之！”

　　陈雨瑶揪着衣角，似乎不知道说什么好，犹豫了一下，还是丢下这句话。

　　然后，就砰的一声关上了门，把自己重新锁回房间里。

　　“是不是叛逆期加重了呢……”

　　陈晨无奈的笑笑，本来还想分享一块蛋糕，但她一直嚷嚷着要把自己本就瘦的体型还要减肥，估计也不会吃。

　　自从在医院醒来，得知故事的原委以后，陈雨瑶就感觉更别扭了，也不知道害羞还是不好意思。

　　“可能只是不太习惯。”

　　叶晓音也笑了笑，从餐桌旁的婴儿车抱起一个娇小的孩童，轻轻摇晃，眼神温柔。

　　她把孩子抱到陈晨面前，似乎在展示：

　　“来，宝贝，从小时候就认清楚两个妈妈，长大以后就不会不习惯啦。”

　　这就是陈晨与叶晓音的第二个孩子，陈雨吟，八个月大，女孩。

　　她在那场暴雨中降生，所以和她的姐姐一样，也沿用了那个雨字，至于最后的吟，是陈晨随性而起。

　　她虽然在危险中诞生，但得到了叶晓音倾心的呵护，还有陈晨在最后留下的生息，所以健康顺利的成长着，没有疾病。

　　至少陈晨担心过的双腿，如今也有力的蹬着她的小臂，似乎不喜欢让她抱一样。

　　“两个都一样叛逆期啊。”

　　老父亲的心又受到了伤害。

　　八个月大的陈雨吟，已经能自己爬行和坐起，所以有自己的想法，不喜欢被抱着，陈晨只能把她放下来。

　　圆嘟嘟的粉嫩的孩童非常可爱，说是什么美人坯子还太早，但水灵灵的眼睛确实讨人喜爱。

　　她咿咿呀呀的张着嘴，双手指着两个大人：

　　“妈……妈……”

　　“诶诶！对！”

　　叶晓音露出了幸福到眼睛眯起来的表情，兴奋的摇着宝宝的手。

　　“她才八个月，应该还不懂什么意思，只是重复我们说的话而已。”

　　陈晨却很冷静，然而立刻被妻子严厉的瞪了一眼，干脆老老实实闭嘴。

　　“嗯……不对不对。”

　　就在这时，叶晓音的脸色突然变得凝重，看着女儿的眼神开始聚焦起来，陈晨心生疑惑，还以为有什么不好的事情。

　　她有些不安，难道陈雨吟出现了什么状况吗？

　　“怎么这么小就有白头发啦。”

　　结果，妻子最后说的话让她有些啼笑皆非，捂着头叹了口气。

　　婴儿的头发还比较稀疏，叶晓音从那个光滑的头顶上不知为何找出了一根细小的白头发，如果不仔细看确实容易看漏。

　　“小孩子有白头发很正常，更不要说只是一两根而已，多半是遗传或体质关系。”

　　陈晨想了一下，两人都是孤儿，没有年迈的父母可以追认，她们以后也不会长白发了，倒也一时半会无法确定是不是遗传。

　　于是，转了转话题：

　　“如果你担心是微量元素的原因，我可以安排去医院检查一下，不过上个月的检查都没问题，不用太担心。”

　　“那就好，那就好。”

　　听到来自医生的专业建议，叶晓音也松了口气。

　　她盯着那根细小的白头发，嘟囔着“我拔掉的话会不会长出两根来啊要不还是别拔的好”……

　　陈晨只是开玩笑的说：

　　“因为瑶瑶是个笨蛋，所以吟吟说不定继承我全部的天才智慧，可能用脑过度就长白头发了。”

　　“喂喂喂！不要在背后讲我坏话！”

　　突然，背后的房间里门被砰砰砰的砸响，传来陈雨瑶愤怒的抗议声，宣布着自己听得见。

　　“哈哈哈哈……！”

　　陈晨和妻子对视大笑，然后陈晨把吃剩的蛋糕收拾了一下，提起桌边的公文包准备出门。

　　“好了，我出去一趟，辛苦你带孩子了。”

　　“注意安全~”

　　打过招呼以后，陈晨在妻子温柔的拥抱和嘱咐后走出了房门。

　　在打开门跨越门槛的一瞬间，周围的光线和现实的扭曲即刻生效，一副投影无声无息的展现在她的身边。

　　几乎没有任何缝隙，衔接得天衣无缝，甚至看不出来陈晨是怎么变成一个男人的。

　　然后，就是那个一脸肃然，高挑挺拔的中年男性就这样走出了这个家里。

　　经历过一年前的那次事件后，陈晨此刻的力量已经得到了几重升华，进化到了她自己都无法想象的阶段。无论是接连吞噬了介兽、天选之花甚至到外星生命的捕食植物，还是那失而复得真正逃逸到宇宙游历过的陨星，都获得了层次的蜕变。

　　可以说，陈晨目前的实力，深不可测。

　　单单是这个投影魔法的精妙纯熟的应用，就能展现出冰山一角。

　　恐怕现在的魔女，再面对星鸦级别的敌人袭来时，也能有足以对抗的实力。

　　陈晨发动汽车，沿着山路驶向城市，因为当时监察部安排的住所偏向市郊，所以很幸运的并没有被灾难波及，周围的房子和学校都安然无恙，地势较高的缘故，也没有被积水淹没，只是周围山道上的树枝被飓风吹倒了大片大片，至今还没有清理完成。

　　但城市内就没有那么幸运了。

　　陈晨在车窗里，看着两边满目疮痍的景象，不由得叹了口气。

　　先是台风的吹袭，暴雨的内涝，然后是超大型介兽大章鱼的摧残，触手横扫下来就是一片，最后捕食植物再补了一刀。

　　现在的C-27，已经和废墟没什么两样了。道路被截断，泥土翻出，几乎看不见一幢完整的大楼，建筑物的残骸到处都是。

　　如果不是捕食植物的吞噬，介兽剩下的蓝血甚至会跟着雨水，污染这座城市的土地和河流，导致更加严重的后果。

　　“但至少，没有陷落。”

　　陈晨这样安慰自己。

　　事实上，C-27的市民也是这样安慰自己的，他们没有放弃这座城市，在那晚之后从避难所里出来，自发组织开始清理废墟。

　　这是极其感人的景象，所有人都为了自己的家园，不懈努力着，要唤回这座城市的生机。

　　在监察部工程机械和大量资金的注入下，城市重建工作终于提上日程，废墟被一点点清除，所有的地方都在大兴土木。

　　陈晨的车窗外，就能看到那些体格夸张的大型机械，履带在碎石和砂土上如履平地，还有成阵列的小型机械，密密麻麻的在高空骨架上搬运着钢筋，已经代替了大部分的人工，效率成倍增加。

　　这就是新时代的技术，为了应对异兽破坏而激活的城市自我修复机制。

　　至少陈晨现在行驶着的这条城市主干道，就是几个月前刚刚修好的。

　　……或许再过一两年，C-27就能恢复原有的活力了。

　　想着这些有的没的，陈晨也终于到达了目的地。

　　他没有开进去，而是在路边随便停下车，抬头望向那个高耸的建筑，那个在灾难中仍然屹立到了最后的大楼。

　　非世监察部。



吞噬过去，化身为海 : 第三章 病号

　　“博士。”

　　“博士好。”

　　一路走来，陈晨听到了不少招呼，默默点头回应。

　　不光是老同事，有些新同事在经历过一年前的那次事件后，也对这位名义上的“顾问”有了更新的认知。

　　至少，在叶晓音休完产假之前，这段时间的指挥官都由这个男人担任，他的表现惊艳了所有人。

　　但陈晨声称自己只是暂时顶班，他心底更向往学校的生活。

　　是的，即使在家里已经恢复了魔女本身的样子，在外界，陈晨依然要伪装成那个曾经的自己，以中年男性的姿态示人。

　　为的就是守住“魔女”的秘密，如同之前和妻子谈心时说的那样，这个能够“治愈异化病”的方法，绝对不能透露出去。

　　目前，知晓这个秘密的，只有能够信任的家人。

　　锦织雪算是目击者，也知道魔女的真相。但陈晨自从那天的事件以后，就很久没有看见她了，用星界的力量也呼唤不出来。

　　也不知道她是否安全。

　　还有的话，老赵也算一个，只不过他是自己猜出来的，陈晨有时也不得不佩服这家伙，不愧是坐到这个位置的人。

　　但自从他为了救自己，不惜从高楼跃下也要唤醒叶晓音的心之花，陈晨就明白，这是可以托付生死的兄弟，值得信任。

　　“哟，什么风把你也吹过来了？”

　　突然，肩膀被拍了拍。

　　陈晨回过头来，看到了那个大大咧咧红头发的女人，她依然穿着标志性的黑色长风衣，熟络的手一挥当作打招呼。

　　“谢丹。”

　　他点了点头，“我是来看望病人的。”

　　不过，谢丹好像并不关心这个问题只是随口寒暄，她只是上下打量着陈晨，带着一些奇怪的目光。

　　“你……”

　　陈晨顿感不妙。

　　他猜到或许谢丹已经意识到了什么，只是缺少一个关键性的证据，这家伙可能就要成为新的知情者了，他却没什么好办法。

　　大概是老赵和这家伙透露了什么，虽然当时事态紧急、谢丹也是自己人，但陈晨还是不希望自己变性的事被那么多人知晓。

　　“啊，博士！”

　　“早上好，您今天有什么安排吗？”

　　突然后面跟出来两个小家伙。

　　鸢尾咋咋呼呼的挥动着手，结香则是双手提着裙摆，以一个标准的姿势行礼。

　　“你们好，早上好。”

　　陈晨像一个老干部一样一一问候。

　　至少还有两人没有发现半点问题，多亏了结香小朋友的错误推理误导，陈晨虽然对“情人”的关系尴尬难言，但也松了口气。

　　自从一年前的事件后，C-27的魔法少女小队很快就恢复了正常运转。

　　谢丹的伤势是好得最快的，毕竟只是轻伤，结香和鸢尾也从昏迷中醒来，恢复了正常。

　　经历了这样的战斗以后，虽然结香和鸢尾没有正面对抗捕食植物就倒下了，但也是有了击杀介兽的战绩，阅历和见识，战斗素养和能力都得到磨练，两人真正成为了值得信赖的优秀战士。

　　至少苗级的水平，足以支撑城市的防御系统了。

　　叶晓音产假没休完的这几个月里，陈晨就接任指挥官参与到每次任务里，还有她们的日常训练中，进行指导和建议。

　　久而久之，也就没有之前那么生疏，和这两个小姑娘也混的比较熟了。

　　有时，陈晨也会切换到“魔女”的身份，和她们一起作战，或是在星界里开开茶会，魔女的工作也正常进行中。

　　虽然身份不断切换，但这两个小姑娘的真挚和友谊给了陈晨很大的治愈，让他慢慢从战后的创伤中走了出来。

　　他很感激她们。

　　“好好训练，有事打我电话就行。”

　　陈晨笑着，拍了拍她们两个的头顶，然后从中间走了过去，留下一个背影。

　　“该不会……”

　　然而，在那背后，谢丹依然没有放开目光，看着那个男人的走路姿势仔细端详着，心中的念头愈演愈烈。

　　“不不不，再怎么说也太荒唐了吧。”

　　然后，在鸢尾和结香不解的目光中，这个队长只是摇摇头，决定不去想那些事情。

　　…

　　滴。

　　陈晨用自己的胸牌，刷开了电梯的隐藏楼层，等待上楼。

　　这里的安保设施明显比楼下严苛得多，几个摄像头死死盯着他，上下扫描，发出微微的光。

　　陈晨没什么表情，等待大门打开以后，走了进去。

　　这里是监察部内部自己的医疗设施，有着这座城市最顶级的设备和资源，人才也是陈晨可以信任的医生和护理团队。

　　在这个病床上躺过的人，有陈晨自己，那是最开始，被以为是失忆症裸奔找回来的时候。

　　还有汪教授，从身体瘫痪奄奄一息的时候被救出来，在这里进行了数天的治理和检查。

　　还有一位，也就是现在躺着的。

　　监察部部长，赵卫杰。

　　是的，他并没有死。

　　“我看过你的报告了。”

　　陈晨突然把手里的公文包丢了出去，砸在病人的身上，完全没有怜惜的感觉，看着那家伙痛苦的嚎叫。

　　“你早就可以爬起来了吧，除了骨折一点屁事都没有，早就恢复好了，不要在这里浪费医疗资源了。”

　　不像和那些女孩说话时温温柔柔的陈晨，面对这老男人的陈晨可没什么好脸色。

　　“我，我才不要起来！”

　　老赵嘟囔一声，把陈晨的公文包踢下床去。

　　他四仰八叉的躺在病床上，把自己的每一寸皮肤都裹上绷带严严实实的，好像虚弱得随时都要暴毙。可陈晨看得清楚，刚刚这老鬼躲闪挣扎的动作完全不像行动不便的样子，反而生龙活虎得很，床头柜上还赫然摆放着水果篮子和一大盘零食。

　　眼前甚至还搬了一台显示器来，播放着上个时代的旧足球录像，好像是他的爱好。

　　要不是病房里禁烟禁酒，陈晨不敢相信这家伙会把这里装饰成什么样子，几乎都要成他另一个家了。

　　“我是个病人诶，不要打扰病人休息好吗陈晨同志，这都是正常的娱乐需求，我被员工们爱戴的证明。”

　　赵卫杰别过脸去，一副拒不交代誓死不从的表情，没有什么和他好说的。

　　“是吗……”

　　陈晨的眼神突然锐利起来。

　　他很清楚，老赵这家伙绝对不会那么乖巧。

　　于是陈晨蹲了下来，目光扫视片刻便发现了病床下的暗格，从中解锁了被改装成冰箱的小柜子，摸到了冰凉的东西。

　　几听啤酒，还有拆散的一条烟。

　　“欸欸欸！！等等，有话好说少侠——！”

　　赵卫杰绝望了，不得不拖着绷带爬起来，哀求的看向正要把这些都提出病房进行收缴的陈晨，表示自己愿意服从组织安排。

　　“我都交代，都交代。”



吞噬过去，化身为海 : 第四章 复苏

　　“我承认，我是在逃避。”

　　老赵叹了口气，向陈晨讨要香烟被拒绝以后，只能苦闷的开始讲述：

　　“你不在这个位置上，所以你无法想象，我要面对的是怎样的文山会海。尤其是遭遇了9·9特大暴雨事件以后，我就成了众矢之的，我要写无数篇报告分别报告给不同的部门单位，还要去B-10参加各种各样的会议，那个树妖可不是魔法啊被拍得清清楚楚，光是想怎么为你擦屁股都想破头了陈晨，我只能装病装死在这里腐烂，也不可能去开那些狗屁会议被高层狠狠的骂一通。”

　　陈晨沉默了一会，为他哀悼。

　　把烟丢了过去，然后说：

　　“我不管你怎么想，反正我是不可能当你的秘书的，不要想丢给我。”

　　“那我就丢给谢丹，反正她现在做得挺上手的。”

　　老赵刚想拿过烟，又被陈晨猛地夺走了。

　　“你怎么想的，你明明知道高层不可能让一个魔法少女当高级行政官员，即使是退役了也不可能，从身份上就被否决了。你为什么还要让谢丹去接你的工作，难道要给她一个不能许诺的画饼吗？”

　　陈晨的语气变得严肃起来，质问道。

　　是的，谁也没想到，谢丹这样一个大大咧咧，直率性子一根筋的家伙，居然会有所谓的行政天赋。

　　她接替部长的日常工作的时候，倒都安排得井井有条，不光是应对上级的追责和报告，还有最重要的城市重建工作，把建筑单位和各部门协调都做得很妥当，完全没有出岔子，在没有人脉的情况下，甚至比老赵在的时候都不逊色多少。

　　或许是她那雷厉风行的作风和勇闯一切的韧性，的确在这个领域有着独有的发挥吧。

　　只是令人惋惜，从身份上，她就不可能上位。

　　由于猎巫行动的历史敏感性，退役魔法少女只能终身当她们的“中间人”，不可能真正担任要职。

　　“我只是给她一个治疗创伤的机会罢了。”

　　谁知，老赵也严肃起来，认真的回答道：“她亲口告诉我的，只有在工作中才能麻痹自己，慢慢走出来，找到宣泄途径。”

　　这个回答触动了陈晨，他松开了手。

　　不管怎样，只要谢丹不是被蒙骗就好，她清楚自己在做什么，那就好。

　　啪嗒一声打火机的火苗点燃香烟，老赵满足的抽了一口，捏在指尖。

　　“话是这样说，你也不能一直躲在后面，你有自己的责任。”

　　陈晨也坐在旁边的椅子上。

　　赵卫杰的身体已经没有问题了，这是检查报告清楚证明过的。

　　至于他是怎么活下来的，或许监察部内部没有人真正知晓，老赵自己从床上醒来时，估计也是懵逼的。

　　真正的戒律系统“枯萎定律”，是能够约束心之花的手段，能让到达年纪的魔法少女自行退役。它是由陈晨开发出来的秘密仪阵，在城市范围内展开的术式，枯萎定律的开关就掌握在最高军事机构监察部部长的手上，但他并不能自己决定开启关闭。

　　一直保持在开启状态，但因为怕被花级的魔法少女诱发触动，所以关闭的方式必须极其慎重，事关生死。

　　而是与生命检测设备连接，刻印在赵卫杰的皮下义体设备里。

　　只有监察部长死亡的情况下，枯萎定律才会失效，就像是大航海时代的船长，与船共生死，船一沉没，船长也会陪着死去。

　　一般情况下，监察部长会恪守在保卫森严的监察部里，拥有防护魔法科技护罩的他可以躲藏和自保，不会轻易死亡。

　　除非是他自己寻死。

　　那一天，面对被认定为倮兽的前所未有的捕食植物，赵卫杰明白没有其他办法了，必须解除枯萎定律，唤醒叶晓音。

　　虽然她还在医院里生产，但她作为唯一的花，最强的战力，是最有可能拯救这个局面，把陈晨救回来的人。

　　这是唯一的方法。

　　于是，赵卫杰没有犹豫，为了这座城市，又或者是为了这个老朋友，他从几十层的高楼天台跳下，在谢丹绝望的嘶吼前。

　　死去了。

　　理应是死去了，他只是个普通人类，不可能在这样的自由落体下存活。

　　但存在一个变量。

　　生息之种。

　　那是很久之前，陈晨特意开发出来的能力，可以提前蕴藏生息之力凝聚成结晶，放到人的身体内，关键时刻爆发出来。

　　在经历过夏安和汪教授的事件以后，他为了不让身边的人再受到伤害，于是给每个亲朋好友身上都放了一颗。

　　虽然消耗了他很多的食粮，但陈晨也并不心疼。

　　他的力量本身就是为了守护身边人而存在的。

　　结果，阴差阳错下，生息的力量不足以治疗被宿木贯穿的陈雨瑶，却把濒死的老赵给救了回来。

　　他从高空坠落，整个人几乎都摔成肉泥，所有的骨头纷纷断裂，身体里的监测设备通过体征认定死亡，就解除了枯萎定律。

　　就在这一瞬间，寄存的生息之力爆发出来，强行把所有的身体组织拼接，把肌肉皮肤重塑，把血液回流，把心脏唤醒。

　　极其诡异的景象，好在没人看到。

　　但也好在赵卫杰只是个普通人，所以他的恢复并没有消耗太多，仅仅一颗生息之种就做到了。

　　这并不是起死回生，陈晨还做不到这样的神迹，正是因为刚好在濒死状态，才勉强来得及救下一命。

　　一切都是那么凑巧，也令人振奋。

　　所以就这样阴差阳错，赵卫杰既欺骗了枯萎定律成功解除，同时也活了下来，奄奄一息的在楼下瘫痪。

　　然后，就被大惊失色狂奔下楼的谢丹发现，被紧急呼叫来的医疗兵送往医院抢救，终于保住了性命。

　　这些事情，是陈晨回到地球之后，才愕然得知的消息。

　　他居然也想不起来这个生息之种的事情了，得知老赵还活着，自然是惊喜交加，情绪激动：

　　“我要去看！我要救他！我要自己给他动手术！”

　　他惊慌失措，不顾一切的冲向医院。

　　只不过，当时的那些激动失态的表现和发言，陈晨都给工作人员做好了封口，不可能让眼前这个不修边幅的老男人知道。

　　……还是维持现状好了，这老家伙。

　　陈晨笑了笑。



吞噬过去，化身为海 : 第五章 任命通知

　　“对了，还有个事要跟你说。”

　　陈晨突然想起此次前来的正事，并不是为了看望病人，说到底这家伙根本就是在装病。

　　他看着躺在床上偷懒的赵卫杰，认真的说：

　　“徐心语被追认为烈士了。”

　　突然气氛沉默了一会。

　　老赵愣了片刻，把播放着足球录像的电视机关掉，低头沉思少许，表情也变得严肃起来：

　　“……那就好。”

　　徐心语作为魔法少女在C-27服役的期间，赵卫杰也担任这里的部长，也就是说，他和陈晨一样，是看着这些孩子长大的。

　　在心底，他或许也把这些小姑娘当成自己的女儿看待，所以才被蒙蔽，没能看穿星鸦的伪装。

　　赵卫杰醒来以后，得知了徐心语的真相，不免感到愤怒，陈晨说她已经被杀掉了，才泄了气下来，但只是呆呆的愣在原地。

　　他感受到的悲伤和痛苦，不比陈晨要少。

　　“那就好。”

　　老赵又重复了一遍，直到烟头烧烫了手指，才从恍惚中清醒过来。

　　徐心语在某次任务中被星鸦在野外杀死，并进行了伪装，为的就是堂堂正正进入C-27，进入监察部核心，接近陈晨。

　　她在不明不白中就与世长辞了，明明是最少女美好的年纪最有前途的未来，何其惋惜。

　　因公殉职，担得起烈士的名号。

　　这样一来，对她的在天之灵，还有她的父母家人们，都能得到一些慰藉。

　　“对了，还有另外两个呢？”

　　老赵突然想起，又问道。

　　简直像关心子女的留守老人。

　　陈晨似乎预料到了这个问题，很快回答道：“兰的话我联系不上她，据S-8的回复说她参加了海上的探索队，可能明年才会回来。不过据说她在几年前都已经到达了花级，应该能自保，问题不大，只要不前往深海的话。”

　　“她应该是近几年最优秀的了……不算你女儿的话。”

　　老赵感慨道。

　　“杜鹃的话，我联系到了，她在K-13，似乎在躲着我，花了好大功夫才找到的。她没回我电话，只是托人转达了消息，说风信子的事情她知道了，请我没有其他事情的话不要再联系她，不然她就要搬家了。真是，我一句话都没说上。”

　　“看样子是本人了。”

　　老赵没忍住笑了，心情似乎也从沉重变好了些：“你啊你，看你欠下多少风流债了？”

　　兰和杜鹃是与风信子同期的魔法少女，在退役后都离开了这座城市，出于不同的原因。

　　不过兰目前是花级的话，就证明她并未退役，而是仍然持有心之花的力量，自愿加入枯萎定律管不到的海上探索队，也是为了大展拳脚的追求吧，她一直是那样纯粹的武痴和求道者，陈晨对其保有某种程度的尊敬，即使年纪远远小于他。

　　至于杜鹃……那就比较复杂了……陈晨不太愿意提起。

　　“我的话说完了，没别的事的话，我就告辞了。”

　　他生硬地中断了话题，站起身准备离开病房。

　　“等等，还真有。”

　　谁知，老赵却突然喊住了他。

　　这个浑身绷带的病号麻溜的下了床，在床头柜上不停的翻找，最后把一个不起眼的手工纸折垃圾桶拆开。

　　拆出一张红头文件出来。

　　“你……”

　　陈晨有些哭笑不得。

　　这张署名为总部的红头文件，直到刚刚那一刻，还在被用来丢果皮和弹烟灰。

　　眼见陈晨一脸嫌弃的不愿去碰那张脏兮兮的纸，老赵只能叹了口气，勉为其难的读了出来：

　　“关于拟任命陈晨同志为城市编号C-27非世监察部部长一职的通知。”

　　“停。”

　　陈晨立刻皱起眉毛：“这怎么回事，我可没听说过。”

　　“这有什么好奇怪的，这座城市出了那么大的事故，责任肯定是我来担，迟早要下位。现在是看我是个病号不忍心马上接任，但只要我一出席会议，这件事就是板上钉钉，无法更改的事情了。”

　　老赵说得很自然，似乎并不在意：“我早就想退休了，或者安排我个闲职喝喝茶看看报纸也行，这个位置累死了。”

　　“你都这样说了，我肯定更不能接。”

　　陈晨却没有半点升职之喜，反而眉毛皱得越来越紧：“为什么是我？”

　　“除了你还有谁？”

　　“……”

　　老赵的反问让他沉默了。

　　这是很少人才知道的隐秘，看上去陈晨和监察部高层的关系很不好，闹得很僵，甚至被赶出去流放。

　　但实际上，陈晨其实是高层极其信任的得力干将，不光是多年的指挥官生涯，单单就是“创造枯萎定律，终结猎巫战争”这一大功，就是前所未有的成就，足以让他的地位在内部被无限拔高，声望一度涨到顶峰。

　　如果不是后期闹出戒律系统那一通，折损了这个功劳，陈晨早就可以跻身所谓的“高层”序列了。

　　说到底，陈晨就是借着自己的有功之身，才能强行废止了原有的戒律系统，改成目前“退役魔法少女控制”的折中方案。但他因为这个，不得不退出暗潮汹涌的漩涡中心，或许是自己疲惫了争端，或许也是为了照顾女儿，最后自愿退任到了学校里教书。

　　老赵也猜测过，会不会是高层为了避免陈晨被魔法少女怀疑，才刻意装出对他很刻薄的样子，实际上是为了保护。

　　但目前的C-27，情势可就比较微妙了。

　　一旦赵卫杰下台，顶替的人选难以找到，不如说根本就没有。

　　现在的C-27一片废墟，就是个烂摊子，外地的官员不可能来接，谁都不愿意惹一身腥，最终还是只能从本地提拔。可赵卫杰从来就没设过什么副部长，手下的权力高度集中，军事专管不可能上位，其他的又多是技术部门，暂时找不到有资格上来的。

　　声望比较高的谢丹和叶晓音，出于身份原因，也不可能成为候选人。

　　那么，只剩下陈晨了。

　　他有能力，有声望，有资质也有身份，可以说是最佳的人选，还是土生土长的本地人，很熟悉这个城市。

　　“但是，我拒绝。”

　　陈晨面无表情的说。

　　————————

　　五章更新完了，明天还是正常的更新节奏，希望大家多多支持第二卷。

　　还有一件事，双十一活动里有个“好书互荐”的子页面，全本折扣够5000就可以有一条推荐词机会，各位如果有发布次数的，麻烦给这本书写一条荐书词，相当于五张月票，谢谢啦。



吞噬过去，化身为海 : 第六章 T-11

　　老赵也面无表情，似乎对这个回答并不意外。

　　他耸了耸肩：“所以我把这个折成垃圾桶了嘛。”

　　但是，他很快就话锋一转：

　　“不过我觉得你可能会对后面的内容比较感兴趣。”

　　老赵把文件翻到最后，跳过那些无聊的套话和对陈晨其人生平事无巨细如同人口普查的描写，直接到最后一句：

　　“鉴于陈晨同志作为候选人在最高办联席会里出现的4:2票争议，对于拟任命意见中可能会出现的质疑，我们现决定在任命流程中新增加一项考核指标。安排临时任务（绝密）第971号陈晨作为主要负责人开展，根据任务完成情况作为最终判定标准。”

　　他停顿了一下：

　　“任务具体细则见附件内容，阅后根据保密要求进行销毁。”

　　“附件？”

　　陈晨问道。

　　他看到文件已经翻到最末尾了，后面没有内容了。

　　“阅后即焚嘛，保密，被我烧掉了。”

　　老赵尴尬的笑了笑，陈晨一眼看穿估计是被烟灰不小心烫穿丢掉了。

　　“没事，我记得很清楚，我来跟你复述。”

　　“时间尽快，地点是在总部。他们说当地会安排魔法少女辅助你的工作，但你也可以让信得过的陪着过去，因为大概率会有战斗，比较危险。你可以带你女儿，或者鸢尾和结香都可以挑一个，现在C-27的防备力量非常盈余了，不用担心。”

　　总部……

　　陈晨没有马上回答，而是让老赵继续说，同时脑子里开始思考。

　　记忆中上次去到总部，要追溯到很久很久之前的时候了，但根据他的印象，每次从那里回来，都不是非常愉快。

　　说起非世监察部的组织结构，其实是个特别令人绝望的工程。

　　陈晨自己也一头雾水的，只能简略的有个大体印象：

　　它是个全球性的组织，分布在全世界范围内的各个城市，它其实不由所谓的“总部”直接管理，而是由当地的政权执行双重管理，毕竟牵扯到武装等军事力量。在这里，由于国家体制仍旧存在，所以B-10还有个驻扎的主管机构，被称为小总部。

　　但在外边，已经都快演变成独立城市的结构了，所以又根据文化的背景不同，沾染了些许神学概念。

　　被称为教廷……寺庙……神社等等，毕竟魔法少女就是这样一个带有特殊意义的工种。

　　只有在这里，才会被称为非世监察部。

　　所以说，所谓的“总部”，除了对魔法少女施行档案总管理，对部长任职提出参考意见以外，就没什么作用了。

　　硬要说的话，和联合国差不多。由各大政权分派重要人物作为高层组成联席会议，代表人类和魔法少女的合作协商管理。

　　总部的地点，设在现如今留存的最大城市——

　　T-11。

　　第十一区。

　　那个四面环海的小岛之国，如今只剩下最大的城市群落，其他地区都被暗潮汹涌的海洋吞噬。

　　这里作为魔法少女的起源之地，又是初代花级诞生最多的地方，被选定为总部的地址。

　　但在当地人口中，那不叫所谓的总部，而是有一个从旧时代传下来的称呼：

　　明治神宫。

　　这里已经和所谓的天皇无关了，被彻底征用为监察部的会议召开地和魔法少女的办公场所，所有的规格都是最高级别。

　　在那里，有着被称为“御神巫女”的魔法少女，还有比其他城市远远多几倍的苗级……蕾级……甚至更上。

　　代表着魔法少女最高战力的地方。

　　“总部又闹什么事了？还需要人手？”

　　陈晨挑眉，问道。

　　老赵点了点头：“你应该知道，T-11区是现如今唯一留存着的岛屿城市了，就连旧时代被称为大不列颠的那个国家，也已经放弃固守L-4，迁徙搬迁至欧洲内陆，海岸线的防守压力越来越大，这是普遍趋势。现在总部也是一样，压力太大，需要增援。”

　　在这个世界中，存在着名为“介兽”的异兽种类，它们是海底的复仇者，由多年被淹没的患者转化而来。

　　这些介兽会从海岸线上爬上来，冲击防线和城市，带来恐怖的损害。

　　因此，四面环海的岛屿已经不适合人类生存了，面临的介兽袭击多得多，如果总部并非总部，也不至于能坚持到现在。

　　但是……

　　“谁来请求增援，也轮不到他们。”

　　陈晨却冷笑两声：“我们需要增援的时候，她们派人了吗？那边的魔法少女储备早就超编制多少倍了，如果她们都没法自己解决，那么我去也是白搭。”

　　该说不愧是诞生了魔法少女的国度吗，在T-11受契约的魔法少女比全世界其他地方的概率都要高出好几倍。

　　只不过，随着陈雨瑶作为末代魔法少女，阿斯塔的陨落后，已经不该有新的魔法少女出现了。但这是只有陈晨知道的情报。

　　总部的魔法少女，毫不夸张的说，“蕾级遍地走，苗级不如狗”也不过分，毕竟是要时时刻刻面对介兽的地方。

　　代表着战力膨胀的新地图。

　　“这不就需要你这样的人才解决嘛。他们在来信里说的是，这几个月来，介兽冲击海岸的频率大大提升了，尤其是最近几天，已经达到了反常的地步，每隔几天就会有一起事件发生，那里的魔法少女都疲于奔命，根本忙不过来。”

　　老赵耸了耸肩，似乎也搞不清楚：

　　“所以，如果你去了之后，能帮她们找出介兽反常举动的原因，甚至能解决这次危机，按她们的意思，就能推你上部长。”

　　陈晨沉默了一会。

　　他突然抬起头来，面对老赵，认真地说：

　　“帮我拟个回复。”

　　“哦哦，好。”老赵叼着烟点了点头，从床头柜顺手拿了纸笔准备记下：“你说吧。”

　　“尊敬的总部联席会：”

　　陈晨一个字一个字认真的念着，突然嘴角扬起一丝笑容：

　　“去你们妈的。”

　　“明明自己都快完蛋了，求人帮忙就好好求，非要说成是对我的考核，要不要脸啊。”

　　“赶紧滚蛋，老子不稀罕你们的部长，莫挨老子。”

　　“陈晨。”

　　他满意的合上了嘴，似乎对这个措辞非常满意，像个曲终后高傲的指挥家，挥了挥手：“就这样写。”



吞噬过去，化身为海 : 第七章 夏安

　　“这……有些难办啊。”

　　老赵被迫停下了笔，面露难色，紧皱眉毛。

　　陈晨望向他：“难办吗？”

　　“难办。”老赵用力点了点头，然后严肃的表情似乎憋不出了，笑了出来：“难办就难办在，你写的这玩意要是翻译成日语，恐怕没那么多脏话给你用，哈哈哈哈！”

　　随即，两个男人对视一眼，都是捧腹大笑起来，笑声回荡在病房里。

　　过了许久，老赵才终于笑够了，勉强直起腰：

　　“好了好了，我知道了，你不想做的话，我来想办法帮你顶回去，你就不要管了。”

　　“谢了。”

　　陈晨微笑，认真的对老赵道谢。

　　他确实对部长的职位没有任何向往，对T-11也没有任何感情包括同情，所以不会怜悯心发作去千里迢迢救人。自从和叶晓音结婚，陈雨瑶出生，他退休回去当老师以后，就对监察部的权力、升迁、地位和金钱没有了兴趣。

　　现在陈晨的重心，一方面是家人，为了家人的幸福和安全，一方面是自己，为了自己的理想和追求。

　　除此之外，没有别的。

　　“行了，我就不在你这里浪费时间了。没事赶紧爬起来干活，别在这荒废人生了。”

　　陈晨站起身来，随口对老赵说了一句，就要离开。

　　“去看那个小姑娘嘛？”老赵歪了歪头，当作对陈晨送别：“她怎么样了，好点没？”

　　“明知故问。”

　　陈晨撇了撇嘴，脸上的笑容也收敛了，似乎是比较沉重的话题：

　　“还在冰窖里躺着。”

　　…

　　陈晨重新坐上电梯，感受着高速带来的失重感，从隐藏楼层一直向上，到达顶层的部长办公室。

　　用老赵的门卡打开房间，这里似乎多了一股尘封的气息，很久没人用过了。

　　摆设还是一如既往老赵特有的乡村土老板风格，那个没有鱼的观赏鱼缸也是一如既往，在黑暗里发出淡淡荧光。

　　陈晨熟练的用老办法搬起浴缸，打开下面的隐藏开关。

　　通向阁楼的楼梯缓缓开启，那是只有极少数人才知道的秘密构造。

　　这是所谓的“冰窖”。

　　不同于总部地下那数千座整齐排列的冰棺壮观无比，这里只有应急用的三个分支管道，其中一个还被拆走了。

　　毕竟不是所有患者都来得及飘洋过海去总部进行完整的冰封流程，因此就只能睡在这里。

　　夏安就是如此。

　　一年前被雏鸟偷袭，导致被种栽了异化之种的她，一直是陈晨心底的痛。

　　他一直在想尽一切办法救下这个因自己而受难的学生，包括先前的研究成果，甚至考虑过复刻“禁忌手术”的魔女化。

　　但都收效甚微。

　　据目前可知的情报，所谓的异化是来自于神明“阴影”的权力，她的真名还是未知，但那种层次的力量，不是简单的人类医学手段能够清除干净的，这也就解释了，为什么陈晨前半生苦苦追寻，依然无法得到一个结果。

　　“生息”也不够，他这一年来试过很多次，只能修复夏安的身体，但无法彻底移除异化的血肉。

　　即使是陈晨力量增长到如今的层次，依然无法跨越那个门槛，可见阴影的强度还在远超想象的级别。

　　但不是没有办法。

　　至少魔女化是一条可以走通的路，陈晨用自己实验成功过。

　　只要用陨星来压制异化，催化兽向植物的方向发展，就能达成某种中间形态，至少不会有生命危险了。

　　“……我还是有点自私啊。”

　　陈晨突然冒出一句没头没尾的自嘲苦笑。

　　夏安虽然是他重要的学生，但毕竟不是他的女儿，他还做不出来把自己的陨星心脏挖出来送给夏安的抉择。

　　不想把情感分成高低贵贱亲近远疏，但人怎么能避开这样的下意识念头呢？

　　而且，据他的估测，夏安只是个普通人没有陈雨瑶那样的宝石之躯，可能根本无法承受陨星的力量，即刻就大出血爆体而亡，如果也没有锦织雪在一旁进行输血初拥仪式的话，手术根本就无法成功，不能完全复制魔女晨星的道路。

　　所以，陈晨只能想办法寻找陨星的替代品。

　　他在带着妻子回归地球的时候，虽然走的是星界路线，但也在宇宙中捕捉了一些流窜的陨星，以作备用。

　　但很快就失望的发现，这些根本就不是同一种东西。

　　那些坑坑洼洼的陨石，只是普通的金属或石头，没有任何魔力魔法可言，也根本无法当作“骨”来使用。

　　看来，陈晨体内的“游鱼”，不仅仅是普通的陨星而已，它或许是从别的世界来的“天外之物”，带着某种特殊的意义。

　　地球的千亿年才迎来了这样的客人，或许再等无数的岁月，也找不到同样的复制品了。

　　正当陈晨一筹莫展，陷入绝境的时候。

　　他突然想到了一个可能。

　　陈雨瑶。

　　陈雨瑶也受到了异兽同源的宿木的穿刺伤害，无法治愈，不断吞噬生命的，这种力量的根源也是来自于阴影。

　　它可以被陨星压制，同样，也可以被叶晓音的“橄榄石向日葵花”所压制，虽然没有变成魔女，如今的身体也没有异常了。

　　也就是说……初代级别的心之花，可能是陈晨苦苦寻找的解药！

　　他知道，这种猜想还有太多经不起推敲的地方，还有太多漏洞。比如宿木的层级可能比不上异化，可能要低一两个层次，所以没那么难治愈；比如叶晓音的心之花刚好有着驱邪避凶的太阳特性，克制这种邪恶力量，所以才勉强达成了平衡……

　　但科学研究就是这样，就是从一个个漏洞百出的猜想开始的。

　　陈晨抓住了这个可能性，便再也不会放手。

　　“如果一朵花不够，我就去摘两朵，三朵……无论付出什么代价，我都会一定把你救活。”

　　陈晨低声自语，语气却坚定如铁。

　　他这一年来多少次徘徊在这扇门前，却不敢进去，是因为怕自己没有脸面见那个学生，但如今终于找到了答案。

　　他想要和夏安聊聊天，哪怕对方听不见，也要把这个希望说给她听。

　　当陈晨推开阁楼的门后，看向里面之时——

　　门内异常空旷，只剩下一座冰棺。

　　但不是夏安的那座。



吞噬过去，化身为海 : 第八章 带走冰棺的人

　　“几年，我都没有上来过了。”

　　老赵还穿着病服，似乎接到陈晨的电话后，就匆匆忙忙赶了上来。

　　“这里的安保标准是最严格的，毕竟是我的办公室，监控也查过了，没有任何痕迹，唯一去过上面的是你本人。”

　　他是这样说的，用到冰窖的次数屈指可数，里面只存放着一个前代部长留下的神秘人，还有夏安而已。

　　“会不会是伪装？”

　　陈晨皱眉，第一时间想到了星鸦，那个恶心的伪装能力。

　　但他很快就查阅到了监控资料，上面的时间和自己的记忆完全相符，第一次是一年前带着夏安来存放，之后几次都是看望。

　　不存在伪装的可能。

　　“这座是谁的，沉睡人的身份呢，会不会有掉包或者隐藏的可能？”

　　陈晨继续思考着，他指了指房间里剩下的最后一座冰棺。

　　那是最初就放置在这里的，甚至在老赵和陈晨任职之前，怀疑是前任部长留下的患者，因为只有他有那样的权限。

　　但至于前任部长……陈晨几乎没有打过照面，只记得是个年纪很大白发苍苍的老头，职位很高。

　　“我哪有这样的资格，所有的沉睡人都是严格保密的，只有签订手续的那位有知情权，这都是条约上的内容。而且，前任部长早就高升了，我想打听也没处打听。”

　　老赵露出了为难的表情，叹了口气：“但你肯定知道，睡在里面的人，一定都是患者。”

　　陈晨沉默了。

　　他作为火种计划的研发人员，自然知晓冰窖的原理，这一开始就是为了异化病患者而专门制造的生命延续设施，也只有异化病患者能够承担这种寒冷的风险。异化虽然会侵害他们的生命，同时也会带来异常强劲的体格、恢复能力、心跳、生命力。

　　正因如此，只有患者才能冬眠，健康的人类躺进去，只会成为冰棍。

　　所以，就不存在被夏安的冰棺被掉包的可能性了。

　　但陈晨没有放低警觉，依然留了个心眼，他慢慢俯身下去，用手擦拭冰棺上结成的凝霜，慢慢烘热表层的玻璃罩。

　　里面慢慢显露出一个男孩的身躯，瘦弱到干瘪的程度，身体的一部分已经开始畸化，似乎勉强才来得及冻结。

　　“可能是老部长的儿子，或者是孙辈。”

　　老赵似乎也好奇瞄了一眼，猜测道：“都是苦命人啊。”

　　“至少他还有希望。”

　　陈晨默默移开了眼神，他只是以防万一，确认躺在里边的不是魔法少女就够了，没有心情去打听其他人的私事。

　　“我再去查查，有没有其他的线索。”

　　老赵看陈晨的脸色愈发难看，摇了摇头，走出门外，准备去召集工作小组。

　　目前这个情况，他也没法呆在病房里继续偷懒了。

　　“嗯。”

　　陈晨随口应了一声，只是继续思考着。

　　他没对正常的刑侦手段抱太大希望，因为如果连他都发现不了的话，那么就没人能够察觉了。

　　在去年一连串的事件发生后，陈晨懊悔自己的失误，同时也吸取着教训。为了防止鸟对这座城市的再次渗透，为了不让身边的人再次受到伤害，他使用自己如今成倍增长的力量，把星界的察觉和感知映射到了这座城市的枯萎定律中。

　　换而言之，陈晨目前的视野，可以一瞬间扩展到整座C-27，没有东西能瞒过他的感知。

　　尤其是魔法，只要有一丁点魔法波动，陈晨就会提高警觉注视，但一般都是陈雨瑶、鸢尾、还有结香三人的日常行动而已。

　　但这次……居然没有任何察觉。

　　有什么人，神不知鬼不觉地把冰棺搬走了。

　　这是相当匪夷所思的，陈晨自知，哪怕是初代的魔法少女也做不到这点，更不要说是在枯萎定律中行动。

　　难道这个世界里……除了初代，还有更高战力的存在？

　　鳞级？可这根本不是深海。

　　或者是神明……？司月那个层次的存在吗，阴影？

　　不对，陈晨摇摇头，这些家伙要面对自己，直接找上门来就是了，根本不需要绑走一个无关紧要的夏安。

　　正当他陷入沉思，逐渐忘我的时候。

　　“我看到了哦。”

　　旁边突然传来一个声音。

　　那是白发红瞳的少女，如人偶般精致的脸和不自然的苍白，身体纤细，穿着单薄的夜礼服，露出大腿和手臂光滑的肌肤。

　　锦织雪重复了一遍：

　　“我看到了，带走冰棺的人。”

　　“是谁？”

　　陈晨立刻问道。

　　他似乎对锦织雪的突然出现不怎么惊讶，好像预料到了那般，但又觉得自己没有寒暄太生硬，于是补上了一句：

　　“……你终于肯出来了？”

　　两个问题少女都没有回答，她只是慢慢走了过来，手里递出一张纸条。

　　“留下了这个，刚刚有人，我不方便给你。”

　　陈晨接过，立刻皱起眉毛。

　　上面的内容并非中文，也不是常用的英文，而是……

　　日文。

　　“你写的？”

　　“不，我都说了，是带走冰棺的人留下的。”

　　锦织雪摇摇头。

　　也不管陈晨下意识的这样想，因为在周围唯一能想到的那边来的人，也就锦织雪一个了。

　　“你应该看得懂吧，不需要我给你翻译吧？”

　　锦织雪不满的撇了撇嘴。

　　“嗯。”

　　为了和其他国家的医生、病患和学者交流，以及满足阅读文献等需求，陈晨自学过不少国家的语言，甚至还不乏一些极其小众的困难语种，不光是常用词的翻译，就连日常对话也能正常进行，几乎和本地人听不出口音上的差别。

　　别忘了，他可是在短短几分钟内强行学会一门来自神明的咒文，并不断自我推测演化迭代形成完整语言体系的天才。

　　陈晨看向字条上的内容，很简短，笔迹却很凌乱，似乎是匆匆忙忙写下。

　　不，经历过侧写训练的他不会像常人一样思考，这不是匆忙，透过那个杂乱的字迹，陈晨只看到了一种情绪。

　　癫狂。

　　这是一个隐藏着癫狂的正常人，写出的貌似正常的留言：

　　“请回东京，我好想你，医生。”

　　“燕。”



吞噬过去，化身为海 : 第九章 燕

　　东京……

　　陈晨有些感慨。

　　这是一个让人有些怀念的称呼。

　　自从黑暗时代降临，城市接连陷落以来，人类把剩余能够防守的城市编码的方式重新计数，得出了一个堪称惨痛的数字。

　　100。

　　人类只有这一百座城市了，而时至如今，这个数字已经跌破了两位数，还在不断减少中。

　　城市周围的聚落，不光是乡村和镇，还有其他小型城市的难民都会聚集，形成了现代大型城市，为对外来避难者表示包容态度，决定放弃原先的城市名。也就是采用如今的这些字母和数字组合而成的编号。比如C-27，B-10，S-8等等……

　　T-11，第十一区，也就是旧东京的现称。

　　作为旧时代世界上最大最繁华的都市，人口密度极大，国际化程度极高，在如今也承载着非同一般的意义，它把东京都周围未陷落的县都整合在一起，在升起的海岸线上筑起奇观般的高墙，变成了孤岛上坚守的最后一道防线。

　　而如今，大家都叫它T-11了。

　　还坚持“东京”这个称呼的，要么是旧时代的老人，要么是对旧时代抱有痴念的疯子。

　　“怎么样，是熟人吗？”

　　锦织雪突然开口，打断了陈晨的思考，她嘴角似乎带着一丝笑容：“看样子好像很暧昧啊。”

　　也不怪她八卦，毕竟字条上明确写出了“我好想你”的字眼，在那个国度的文化中，这似乎已经是相当大胆的发言。

　　这根本就不是什么信件，而是情人之间的暧昧留言。

　　“我不认识。”

　　谁知，陈晨却冷淡的否认，摇了摇头。

　　他越过前面的内容，直接看向最后的落款：“燕，应该是那群鸟的一员，她绑架了夏安，是想激怒我吗？”

　　锦织雪突然有些扫兴，但好像不愿放下，还是追问着：

　　“她叫你医生诶，你就没有一点头绪吗？”

　　“会这样叫我的人很少。”

　　陈晨迟疑了一瞬。

　　对于监察部的人，还有魔法少女来说，一般会叫“博士”，或者“长官”、“指挥官”。

　　对于学校里的学生来说，虽然他是校医，但一般也会叫“老师”，基本没有人叫过“医生”。

　　陈晨虽然学医，但其实没有坐过一天的诊室，也没有去医院任职，所以不太可能会有这样的称呼。

　　他能想到的……只有……

　　“我曾经在研究所的那段时间，接触过不少的异化病患者。因为要做疗法和疫苗研究，就避不开接触病患，毕竟是头等大事，当时的伦理审查机构也给我们开了绿色通道免了很多程序，我们得以把很多实验性方法提前搬上了人体实验的台面。”

　　“人体实验……”

　　锦织雪露出了复杂的表情。

　　“不要用邪恶科学家的眼神看着我。”

　　陈晨虽然不在意，但还是姑且为自己澄清：“事实上，异化病可是绝症，死马当活马医的人可有不少，抱着最后一丝希望来报名的人别说自愿了，都是要抢着排队的。我们不仅会给丰厚的报酬，也会尽量减少病人的痛苦，都是尽心尽力的在救人。”

　　锦织雪不好意思的笑了笑，脸色也缓和了些。

　　她毕竟也当过异化病患者，对此有着某种意义上的共情。

　　“所以说，会叫我医生的，或许只有当初的那些人了。”

　　陈晨闭上眼，不由自主的回想起那些挣扎和渴求的眼神，那些绝望中想要抓住救命稻草的双手，那一声声医生的呼唤。

　　他只能感到遗憾和惭愧，叹了口气。

　　“但她用的是假名，我也找不出到底是谁。”

　　陈晨指着字条上的落款。

　　燕，比起星鸦，应该算是很常见的一种鸟类了。

　　最多能确认是T-11的当地人，不，说到底这个也不能固定思维，也可能是掌握了这种语言。

　　于是，他望向一旁的锦织雪：

　　“你说你看到了，描述一下，长什么样？”

　　锦织雪伸出右手来，指尖处隐隐浮现出一只小型的蝙蝠，但不是现实中那样丑恶肮脏的外表，只是简单的线条勾勒。

　　就像是红色的一道影子。

　　“我也不会分身时时刻刻盯着每个角落，但我可以在各个地方留下自己的眷属。这些分灵有着和我一样抹除自己存在的力量，不起眼又没有声息，它们会时刻把接收到的信息反馈给我，就像是我的其他眼睛。”

　　她之前就是用这样的力量跟踪着陈晨，还有雏鸟的，一个天生的情报特工。

　　“那是在昨天，刚刚发生的事情。我看到了一个女孩突然到了这里，瞬息间带走了冰棺，然后消失。字条也不知道是什么时候丢下来的，我没能看清她的动作，但其他的安保更加没有反应，无论是机械还是人工都没有注意到她的到来和消失。”

　　“昨天……”

　　陈晨喃喃道。

　　要是能早来一天，说不定就能阻止这件事情的发生了。

　　但现在不是沉溺于懊悔的时候，当务之急是搜集信息，于是陈晨继续追问：“她长什么样，能确认魔法少女的花和宝石吗？”

　　“最明显的特征是粉色头发，很长很漂亮，人群中一眼就能看出来。”

　　锦织雪回忆着。

　　“那应该是着装之后的宝石花的魔力化具现，如果解除的话可能就是普通的女孩，不一定有参考价值。”

　　陈晨摇摇头，粉色的花还挺多的，不太好找。

　　“身高比我矮一些。”

　　锦织雪比到了自己眼睛的高度。

　　“一米五左右。”

　　陈晨点点头。

　　“一米五五！我一米六好吗！”

　　锦织雪不甘的咬着牙，悄悄踮起脚尖。

　　“你一米五五，哪有人会多报五厘米的，夸张了。”

　　陈晨无情的判断，他看人的眼光可不会有误，更不要说锦织雪同学天天不穿鞋子光着脚，更加精确。

　　“哼！要是我当年没死，还能长高呢，说不定就一米六了！”

　　锦织雪继续嘴硬，别过头去。

　　“别扯远了，外貌呢？”

　　“呃……很可爱？”

　　锦织雪沉默了很久，憋了半天就憋出这样的一个形容。

　　“啊？”

　　陈晨皱眉：“这算什么描述，眼睛，眉毛，嘴巴，鼻子，轮廓，体态细节，四肢比例还有行为习惯呢，至少给我一两点吧！”

　　“反正……反正就是很可爱啦！我没细看！可爱的女孩子长得都差不多的，就和我一样，你实在不行就把我的脸画上去吧！”

　　锦织雪语无伦次甚至已经是胡言乱语了。

　　陈晨绝望的叹了口气。



吞噬过去，化身为海 : 第十章 天选之上？

　　“这样？”

　　“嗯，差不多了。”

　　锦织雪对着面前的速写画，点了点头。

　　陈晨出于无奈，只能用这种原始的办法，根据她的肯定和否定对面部细节一点点修改，最终尽量接近嫌疑人的五官外貌。

　　如今的最终成品，粉色的头发披散到肩上，像是梦幻的瀑布，五官稍显幼态，看上去是十四五岁的少女，小巧的嘴唇和纤细的脖颈都有着独特的美感。但最传神的双眼，倒不是明媚元气的少女该有的精神，而是低垂着睫毛，阴郁而压抑。

　　似乎萦绕着某种怪异的气息。

　　“五官我不能确定，但感觉是对了，就是这种感觉，人群中看到，我一定能认出来。”

　　不称职的目击证人锦织雪用力点着头。

　　但对于陈晨还不够，这样的一张画像，放到魔法少女的资料库里，估计也对比不出来什么东西。

　　锦织雪虽然挺笨的但她有一句话没说错，美少女都是长得相似的。

　　这句话虽然有些偏颇，但在魔法少女的世界里是有一定道理的。那或许是妖精的选拔标准之一，又或者是阿斯塔本人的喜好，据监察部不完全统计，被契约选中的年轻少女们大多都有超越同龄人的外貌标准，简而言之就是姣好的面容和身材。

　　所以，单单的一张美少女画像，要放到魔法少女之中，最多只能排除其他有色人种，姑且定在黄种人里。

　　“魔法呢，除了突然出现突然消失的空间系能力还有什么其他表现……对了，穿着的礼装呢？”

　　“她穿着那种蓝白色的条纹衬衫，很大，搭在肩膀上，应该是大了一码，看起来很颓废的样子，应该是……”

　　“病服。”

　　陈晨先一步说出。

　　“对对对，我觉得那应该不是礼装。至于魔法的话……”

　　锦织雪突然露出了心有余悸的表情，犹豫了一下：“虽然我不太想承认，但她好像看穿了我的窥视。”

　　陈晨第一次感到了某种吃惊，他描摹的画笔也停了下来，抬头看着她：“你确定？”

　　“是的，她直接看到了我眷属的位置，然后比了个‘嘘’的手势。”

　　说着这个，锦织雪也笑不出来了，她面色沉重的说：“更加恐怖的是，我感觉她不仅仅是看到了眷属，更是透过它看到了背后的我，那是对我的警告。她比着‘嘘’的时候根本不是恶作剧的玩笑，而是那副沉重阴郁的表情，我几乎以为自己要再死一次了。”

　　陈晨沉默了。

　　他终于明白，为什么锦织雪明明目击到了犯人，却无法给出确切的描述，那是因为被单纯吓傻了，不敢看对方的眼睛。

　　也不怪她如此惊愕，这或许是她掌握这项能力以来，第一次被彻底看穿。

　　陈晨已有一些猜测，锦织雪的隐身能力大概率是来自于神明级别的血脉力量，那是完全的存在抹消和认知屏蔽，是高于魔法层次的某种东西。想当初，就连星鸦也没能看穿锦织雪的隐身，说明初代之花也做不到这一点。

　　那也就说明……

　　“这个燕，或许实力还要在天选之上。”

　　陈晨凝重了起来。

　　“反正我是肯定打不过啦，所以也不敢出现不敢阻止她，就只能偷偷通风报信了，你可别怪我哦？”

　　锦织雪小心翼翼的说着。

　　“没关系，你已经提供了很多情报了，谢谢。”

　　陈晨自然不会责怪她，认真的道谢。

　　他手中摊开那张画纸，上面“燕”的形象也愈发清晰，除了粉发的少女和宽大的病服以外，旁边还密密麻麻写着很多字，诸如“患者”、“疯狂”、“旧时代”、“鸟”、“司月”、“T-11”……之类的内容，都是陈晨目前的猜测和笔记。

　　“至少，现在的目标可以确定了。”

　　陈晨看着那个画像，眼神渐渐变得冰冷。

　　无论是谁，既然绑走了夏安，那就必须要付出代价，一定会找到她。

　　“这一年来修养，我差点都忘了自己还有一件重要的事情了。”

　　他沉声低语着。

　　锦织雪不知为何突然打了个寒颤，明明已经不在那个冰窖里了，却从这个男人的身上感到了寒冷的味道。

　　不比那个燕弱半点，甚至要更危险的某种意志！

　　“那些鸟，不光是星鸦，还有她背后的那些人。她们既然来招惹我，对我身边的人下手，那就不要想着还有安生的一天。我是个很小心眼的复仇者，该偿还自己罪孽的人就不要想逃掉，这些人都该死。”

　　陈晨一个字一个字的诉说着，像是给自己立誓：

　　“我会把这些鸟一个个找出来，拔光她们的羽毛，把她们串在一起放到火刑架上烤死……就像烤肉串那样。”

　　“……陈老师？”

　　锦织雪想要开口，却发现这三个字卡在喉咙里，竟然说不出话来。

　　她口干舌燥，因为在面前这个中年男人的身上看到了红色魔女的影子，那个噩梦中不时会想起的恐怖树妖。

　　食欲。

　　她透过这个比喻，感受到了莫名的食欲！哪怕仇恨，也没有人会把自己的敌人比作烤肉串！

　　锦织雪不明白，虽然陈老师自从回来以后好像恢复了正常的神智，但他到底恢复了多少，又被那一天的暴走影响了多少？

　　“锦织同学，谢谢你。”

　　突然的声音打断了少女的恍惚，抬起头来，才发现陈晨露出了温和的微笑。

　　和刚才简直是判若两人，怎么回事，他是习惯了这种生活吗，是在压抑那个恶魔，还是已经彻底分成了两面？

　　锦织雪感觉自己的牙齿还在发抖，但看着陈晨收拾起周围的东西，准备要离开了。

　　“等等！”

　　她知道自己不能再等下去了，突然下定决心，迈出一步。

　　拉住了陈晨的袖子。

　　“嗯？”

　　陈晨疑惑的转过头来，以为她还有什么需要补充的细节，于是问道：“怎么了？”

　　“我……”

　　锦织雪鼓起勇气，盯着他的眼睛：“我还有其他的话要说，陈老师，请跟我来一趟吧。”



吞噬过去，化身为海 : 第十一章 血族

　　“如果是要谈事情，我有更加合适的场所。”

　　陈晨环顾四周，视野之内一片荒凉。

　　郊外的废弃仓库。顶棚都被吹掉了，生锈钢筋穿刺出来，周围的荒草都没过小腿，道路泥泞不堪，显然人迹罕至。

　　月黑风高，只有晚风徐徐吹来，在荒野里有种哭号的错觉，如果不是陈晨如今实力远超锦织雪，他真要以为会不会是陷阱。

　　“还真是不够浪漫啊。”

　　锦织雪却在前边撅起了嘴，“想不起来了吗，陈老师？”

　　经过这句提醒，陈晨很快便想起来了这里，他恍然大悟。

　　这个废弃仓库实际上是监察部管辖的场所，是用来处理对异化病患者行刑的地方，远离城市，所以可以尽可能降低损耗。

　　周围地面上还残留着一些大型的灯光设备，不过锦织雪没有去开，而是自顾自的往前走，走进破旧的门内。

　　陈晨踩过地面上的弹壳碎片，陷入泥泞的地里，跟着少女走了进去。

　　月光透过没有天花板的横梁照耀进来，陈晨回想起了那个银色的影子，和眼前的景象重叠起来，少女就是在这里出现的。

　　一年前的今天，刚好一年前。

　　当时的陈晨顶替妻子前来参加任务，和谢丹与结香一起，在这里击杀了一只异化中止的羽兽，他企图伪装牺牲的计划失败。

　　一切仿佛还在昨天。

　　在那之后，锦织雪就出现了。他一开始甚至认不出来这个辞别已久的学生，因为她有着白色的头发和红色的瞳孔。

　　就像是非人之物，不如说就是恶灵回魂，找上了他。

　　“我想起来了。”

　　陈晨说。

　　他看着面色复杂的少女，心里猜测，或许对于她来说，那次和仇恨十年之人的重逢，也有着难以言喻的意义吧。

　　“如果你想聊聊，我可以陪你。”

　　当时的陈晨声称自己毫无悔意，时至如今倒也一如既往，但他却对这个死了十年的学生有一些怜惜，于是决定听一听。

　　她不知不觉蜕变成了魔女的身姿，蓝发的冷淡女性突兀显现，周围无人也不需要伪装，便随便找了个地方坐下。

　　“我想说说，我的身份和真相，还有我死的那一天发生的事情。”

　　锦织雪却依然站着，认真的盯着她的眼睛。

　　陈晨起了兴趣，不由得坐直起来，这是她一直好奇的问题，一年前锦织雪还遮遮掩掩故作神秘，谁知今天居然主动说起。

　　“首先，我的确在那一天死去了。在陈老师你举报我以后，我被监察部带到关押所，风信子跟我聊了一晚上的天，然后在最后用她的礼装刺穿了我的胸膛，把异化病的核心连同我的心脏一起用魔法粉碎，我在那一刻失去了意识。”

　　锦织雪的讲述是从这里开始的。

　　她也得知了“风信子”徐心语被星鸦冒充伪装的事情，在那之后，便有些郁郁寡欢。

　　那个杀死她的人同时也是对她重要的朋友，虽然只有一晚的谈心但也足够特殊，无法忘记。

　　得知风信子或许不是真的“不在意她”、“忘记了她”，锦织雪有些欣喜，但对于她的死，又感到愤怒和惋惜。

　　就是如此复杂的感情。

　　但锦织雪知道现在不是该想这些的时候，便继续讲述：

　　“我死了以后，按照流程应该火化尸体、封存处理骨灰，陈老师，这你应该是知道的，我就不细说了。但是，在运送尸体的过程中，我突然醒来了，这很吓人说实话，我还以为自己到了天堂或地狱，但眼前只有一个白头发的女孩子。”

　　她挽了挽自己的白发，说道：

　　“就和我一样，白色的头发，红色的瞳孔。但看上去年纪很小，像是小学生，说话和用词却像是优雅的女士，冷静的和我说着一大串难懂的话，我大部分都不记得了，只记得她把自己称呼为莉莉丝。”

　　“……莉莉丝。”

　　陈晨重复了一遍这个名字。

　　某种直觉告诉她，这个存在，应该是和阿斯塔还有阴影同级的神明，也是被称为“司月”的那些家伙。

　　“是的。”锦织雪点了点头：“这个莉莉丝拥抱了我，在我的脖子上咬出疼痛的口子，像是在吸血，然后把她手腕的血又喂到我嘴里，我事后才明白这个仪式叫做初拥，很多知识，都是在那个晚上以后，突然获得的。”

　　少女摸着自己的脖子，上面已经没有任何伤口了，但幻痛似乎仍在发作：

　　“她给了我第二次生命，给了我一具尸体仍然能保有意识，能够自我行动的力量，我虽然死了年龄和外貌也被永远固定在了那一刻，我现在就是一具行尸走肉。莉莉丝告诉我，今后我就是她的眷族，她就是我的母亲。”

　　“也就是说……吸血鬼。”

　　陈晨犹豫了一会，还是提出了这个词汇。

　　“不，应该是血族。”

　　锦织雪则做了一个微妙的改称。

　　“真的假的……”

　　无论是哪一种称呼，对于陈晨来说都是同样的东西，她捂住额头，发出难以置信的感叹。

　　虽然在这之前，多少已经有一些猜测了，但从锦织雪嘴里亲口听到，还是不一样的震撼。

　　太超现实了。

　　如果说魔法少女的存在已经被人们渐渐习惯，但吸血鬼……不，血族的出现，在这世界上还从来没有过。

　　那根本就是幻想作品里的东西。

　　“会吸血？”

　　“我一般会去医院偷血袋，虽然一开始觉得很恶心，但为了食欲也不得不妥协了。”

　　“怕阳光吗？”

　　“是的，我无法在阳光下面出现，皮肤会瞬间烧起来，很痛，恐怕待几分钟就会彻底失去意识。”

　　“十字架呢？”

　　“没有感觉，银也是，虽然没有用银来刺过伤口，不太确定。”

　　锦织雪好像预料到了这些问题，多补充了一句：“大蒜我一开始就很讨厌，所以应该和这个没关系。”

　　陈晨还是一副将信将疑的表情，但她知道锦织雪没必要骗自己。

　　如此一来，也和之前的诸多表现对上了，比如这家伙老是在晚上出现，如果是白天，那么一定会撑着伞。

　　“所以……”

　　但陈晨还有最后一个问题。

　　她表情复杂，看着那个比自己小了不知多少岁的少女：

　　“你当时喂我你的血，也是想当我的妈妈？”



吞噬过去，化身为海 : 第十二章 心理上的死亡

　　“我、我是为了救你，好吗！”

　　锦织雪脸一瞬间红了，慌忙辩解道。

　　“哈哈哈，开个玩笑。”

　　陈晨突然绷不住了，笑出声来，挥挥手示意她不要慌张。

　　她本来就不在意辈分之类的东西，况且她是个孤儿，也没有要表达意见的长辈亲人。

　　陈晨只是认真的看着锦织雪，点头：

　　“说真的，谢谢你。”

　　不管怎样，锦织雪确实是救了她，禁忌手术的那三十个小时，如果不是她输的始祖之血具有特殊的力量，强行塑造了新的魔女之躯，不然陈晨的凡人身体估计就在那次恐怖的变形中彻底毁掉了，根本就无法完成那样的神迹。

　　至于后面那次，虽然锦织雪试图把陈晨转化为眷族的仪式失败了，但她没有抛弃的决意仍然让陈晨非常感动。

　　不过，还好没真正成为自己的妈妈就是了，不然可真的有些尴尬。

　　“不……倒也不用这样说啦。”

　　锦织雪把头扭得更远了，双手背在后面揪着指尖。

　　不过陈晨显然不解其意，只是继续追问：

　　“成为血族以后，除了害怕阳光的弱点和吸血的特性外，还有什么变化？”

　　她对此充满了好奇。

　　这是与“魔法少女”完全不同，由莉莉丝掌握的一条全新的途径。

　　可为什么她只选中了锦织雪一个眷族呢，是有什么特殊之处吗，还是这个世界对于她来说只是路过偶然为之？

　　“嗯，比如那个心理认知隐身的能力，还有召唤蝙蝠一样的眷族，操控血液的能力，这身衣服也是特殊的材质，是我的血，我的力量速度和敏捷也超乎寻常人类，受伤或者死亡都可以通过喝血恢复，我还可以进行短暂的魅惑和诱导，让人成为我的血仆。”

　　她一根根扳着手指。

　　“据我推测，我应该有相当于魔法少女蕾级的能力，当然，必须要在晚上。”

　　陈晨点了点头，认真记下。

　　简单来说，这是一个下限极高，上限却较低的职业。据她所述，锦织雪在接受初拥成为二代种的瞬间便享有了这些能力，就像本能一样在脑中浮现，根本不需要练习和磨砺，但反言之，这十年来，却也没有任何进步。

　　她的血脉被钉死在“蕾级”，也就卡在这里了，不上不下。

　　而且，阳光的限制，成为了致命的弱点。陈晨甚至有个恶趣味的念头，那岂不是锦织雪的力量会被叶晓音完全克制？

　　为什么血族的力量会逊色于魔法少女和兽？是因为莉莉丝本身的位格不够吗，或者是她没有给锦织雪分配太多力量？

　　这些都是谜。

　　“但至少，你能再活过来一次，就是最棒的事情了。”

　　陈晨由衷的感到喜悦。

　　她不得不把自己的学生送上刑场，是无可奈何，但锦织雪从地狱里爬回来了，自然是好事。

　　“不，陈老师，根本不是你想的那样。”

　　然而，锦织雪的表情却有些落寞，没有一丝笑容：“我虽然活过来了，但确实已经死了。我的身份和社会意义已经死亡，无论在户籍上还是在监察部的资料库中都是如此，我不可能跳出来声明我还活着，也不可能回到学校里上学。”

　　“这些我可以帮你。”

　　陈晨觉得没有什么难办的，他和老赵都有办法，帮锦织雪创造一个新身份，打打掩护就行了。

　　“这是心理上的，陈老师，并不是简单能够治愈的东西。”

　　锦织雪摇摇头，指着自己没有多少起伏的胸口：

　　“当你成为血族以后，你就会瞬间明白，你和周围的人完全不是同一个物种了，他们在你眼里只是食物和储备粮，没有任何情感。我不能和任何人成为朋友，我也不能像正常的女初中生那样喝喝奶茶吃吃点心拍一大堆自拍照，人类的食物对我来说全都是味同嚼蜡，我拍的任何照片都不会有我的影子显现在上面。我已经变成了阴沟里的老鼠无法直视阳光，只能在半夜偷偷跑到医院里偷血袋，凌晨三点的时候街上人也没有车也没有，空空荡荡的，这就是我活过来以后的人生，没什么好开心的地方。”

　　“……”

　　陈晨沉默了。

　　锦织雪的讲述让她有些痛心，无法站在她的立场上思考，也就说不出那些苍白的安慰的话。

　　“陈老师，真笨啊。”

　　她却突然握住了陈晨的手，慢慢放在自己的胸膛上：“根本就不懂安慰女孩子……这时候就该说，你还有我，才对嘛。”

　　颤抖的语气似乎有哭腔。

　　陈晨却低下眉毛，没有按照她的指示去说，而是认真而严肃：

　　“但无论怎么样，能够再次睁开眼睛，就已经是足以让人开心的事情了。”

　　她把手慢慢轻柔的抽开，但却没有离去，而是按在锦织雪的头上，慢慢抚摸她冰冷的银色长发。

　　“谢谢你告诉我这些，我想有些人肯定会需要这样的方法的，哪怕付出这些代价也要活过来。”

　　“切……”

　　锦织雪摇了摇头，挣脱开陈晨的手，苦涩的笑了笑：“我就知道，陈老师说的是，那个叫夏安的女孩子吧，被带走的。”

　　“嗯。”

　　陈晨没有否认，她的心底依然在挂念那个学生。

　　锦织雪的真相是个振奋人心的好消息，也就是说，把异化病患者杀死后再转化为血族，就可以不被异化兽吞噬。

　　等于说卡了个BUG。

　　看来，只有司月级别的力量可以对抗司月级别的异化，陈晨终于找到了除魔女化之外的第二条路。

　　那么，救回夏安后，要如何治愈她的异化病，就多了一份可能性。

　　“但是，陈老师，我必须说明一点，她已经变成蓝血了，如果是我来进行初拥仪式，估计救不回来。”

　　锦织雪的意思是，不然的话，她大概率早就提出帮忙了，可惜在夏安被放出来的时候，就已经是无可救药的蓝血。

　　在蓝血的情况下杀死她，来不及进行初拥，就会孵化出怪物。

　　陈晨的眼神低沉了一瞬，但没有放弃希望，很快便抓住了她口中的言外之意：

　　“但是，你可以找到莉莉丝，说不定她可以做到？”

　　作为司月，她应该和阿斯塔一样，拥有某种程度逆转异化的能力，陈晨眼神锐利起来，她找到了真正的目标。

　　“是……是的。”

　　锦织雪愣了一下，没想到陈老师这么快就理解了她的意思，甚至在她说出来之前。

　　她停顿片刻，说：

　　“所以，为了找到莉莉丝，我需要你帮我一个忙。”

　　“我要回到T-11，回到我的家乡。”



吞噬过去，化身为海 : 第十三章 回家

　　好耳熟的话。

　　陈晨的第一反应是这样的。

　　她不免想起上次说这个要求的人，是那个金色头发的结香。

　　这家伙曾经也对回家有所执念，但如今结香已经在C-27留得乐不思蜀了，自那之后再也没听过她提起类似的事情。每天都能看到她和鸢尾混在一起，也不知道是从什么时候开始关系变得那么好的，明明一开始还经常拌嘴吵架。

　　或许是因为“魔女”吧。

　　这个关系成为了她们的共通点，成为了她们之间的纽带，陈晨也很高兴能看到这一点变化。

　　不过，扯远了。

　　“你要回去，你确定莉莉丝在C-27？”

　　陈晨有些疑惑。

　　在她印象中，所谓的司月都是神出鬼没的存在，不会停留在现世的某一个具体方位，也不会真正出现。

　　为什么非要去到那里不可？

　　“我也只是猜测，但只有这线索了。”

　　锦织雪也露出了苦恼的表情，摇摇头：“莉莉丝从来不会主动回应我的呼唤，我这十年来不知问了多少次为什么要把我变成血族，也没有得到回答。之所以回去，是因为我的家族……有一些奇怪的地方，或许有线索，能找到她为什么选中了我。”

　　说起“家族”的时候……锦织雪的眼神有一瞬间的躲闪。

　　似乎有什么难言之隐，锦织雪，锦织家吗……陈晨的脑中飞速闪过内容，她好像有所耳闻。

　　但对方的抗拒明显不是刨根问底的时候，陈晨思考了一会，转换话题：

　　“如果你想回去，为什么这么多年来，自己不回去看看？”

　　和结香不同，结香不能回去的原因是她当时太弱了，只有芽级，魔力和速度不足以跨越海洋，出现的介兽也足以杀了她。

　　所以，她才会寻求魔女的帮助。

　　但锦织雪不同，她完全有实力可以自己回去，T-11距离这里也没有那么远，旅途短很多。

　　“因为我不能照到太阳……就算晚上赶过去，好像那边有特别多的花级，还要面对家族的人，最后还有莉莉丝……”

　　锦织雪不好意思的笑笑，手指搓着搓着。

　　“你是把我当靠山啊。”

　　陈晨终于明白了她的意思，绕了这么大一个圈子，最终目的就是如此简单。

　　这家伙就是看中自己如今实力突飞猛进，说不定能和总部的人甚至莉莉丝掰掰手腕了，所以突然来抱大腿。

　　“嘿嘿……”

　　锦织雪破罐子破摔了也不再不好意思，而是厚脸皮笑笑：“你不是魔女的老大嘛，我就靠你啦。”

　　说罢她真的蹲了下来，想要去抱魔女光滑白皙的大腿。

　　“去去去。”

　　陈晨嫌弃的踢了踢，但也只是开开玩笑，闹够了就扶起了锦织雪。

　　“那就说定了，至少我们的目的是相同的。”

　　锦织雪需要找到莉莉丝，或许有自己的问题想要询问，而陈晨也需要找到莉莉丝，要利用她的力量救夏安。

　　这就是共赢，没有不帮她的理由。

　　况且，陈晨想到，此次去到T-11，也能顺便完成总部的任务，如果方便的话，也乐此不疲。

　　虽然不至于为了总部跑一趟，但能解决介兽的危机，对她来说也是重要的一件事。

　　“好好好！那就说定了！”

　　锦织雪的眼睛亮了，赶紧握住了陈晨的手。

　　但气氛在这一刻被冻结了。

　　突然，陈晨的手指紧紧抓住，像是钢筋一样牢牢卡住锦织雪的手指，让她有些疼痛，疑惑不解的抬起头看去。

　　但看到了魔女冰冷的眼神：

　　“但是，我要怎么确定，你不是在骗我？锦织同学？”

　　反复无常的魔鬼。

　　她在锦织雪惊愕的目光中，一个字一个字的慢慢诉说：

　　“仔细想想很奇怪吧，总部刚下任务要我去T-11，燕的字条也让我去T-11，结果你也让我去T-11，太巧了，不是吗？”

　　“我感觉有什么东西在驱使着我，立刻要赶到那里去，为什么？”

　　“锦织雪，你为什么能确定莉莉丝在T-11，就凭你对家族的猜测吗，会不会太潦草了一些。你还有其他目的吗？”

　　锦织雪想要把自己的手抽开，但无论怎样也做不到：

　　“放、放开——！”

　　陈晨没有怜悯也没有残暴，只是握着她的手，平静的说着：

　　“锦织同学，我有一个猜测，但我不希望它是真的。我从头到尾都没有看见过燕搬走夏安冰棺的场面，无论是那个粉头发的魔法少女还是留下的字条都是你的一面之词，没有任何证据能够佐证。”

　　“有一种可能，会不会这整套说辞都是你的谎言，燕根本就不存在，你把夏安藏了起来，然后再跟我说这些，为的就是让我去到T-11，其实是为了完成的你目的？”

　　“请回答我。”

　　捕食植物没有张牙舞爪，但锦织雪仿佛透过那湛蓝的瞳孔看到了背后隐藏的魔鬼。

　　她不知何时放弃了挣扎，低垂下头，眼角泛出泪花：

　　“我……”

　　“我的确有隐瞒，但和夏安无关，是我自己的事情，我家族的事情，拜托了陈老师，我现在还不能说。”

　　“但我可以保证，我绝对没有绑架夏安，这个秘密也不会害你，我只是还不能说而已。”

　　她的语气越来越低落：

　　“至于证据，你现在就能明白了吧，我即使用了力量摸消自己的存在，你也已经能看破我了，陈老师。”

　　陈晨愣了一下。

　　她明白锦织雪的意思，这才意识到，经过这段时间的进化突变，星界的感知已经能看破她的隐身能力了。

　　那么就是说，锦织雪不可能瞒过她去藏起夏安，她不是犯人。而真正的犯人燕，她的力量或许和魔女同级，甚至更高。

　　于是，陈晨松开了她的手，眼中闪过一丝愧疚：

　　“抱歉，误会你了。”

　　“没关系。”

　　谁知，锦织雪却没有害怕那个一瞬间变成魔鬼的魔女，反而竟然突然扑了上来，紧紧拥抱。

　　“没关系……我知道，陈老师经过了一年前的那次事件，心底一定很害怕。”

　　少女的躯体很冷，虽然柔软，但感觉不出来人类的气息。

　　陈晨低头沉默。

　　经过星鸦的那次伪装和欺骗，她不得不多疑和敏感起来，面对任何一点可疑之处，都会把警惕提到最高。

　　她不能再承受相同的事情了。

　　但锦织雪似乎并没有责怪，而是轻轻的在陈晨耳边说：

　　“我也被自认为信任的人背叛过啊……老师也是……”

　　“那么，我们就是同病相怜了。”

　　陈晨还想说些什么，但手放到她的背上时，少女的身躯渐渐化作一团黑色的烟雾，在夜空中悄然散去了。



吞噬过去，化身为海 : 第十四章 真相

　　次日一早，陈晨就给学校打了个电话。

　　他本来想请个年假，但转念一想，突然挂断了教务室的电话。

　　然后，在教师群里发了个消息：

　　两周内课程，自取。

　　然后，看到了一大串@他的消息疯狂刷屏，各科任老师都争先恐后的安插起自己的课程，不亦乐乎。

　　陈晨意识到现在是暑假前最后一段时间，各年级要么是期末考试要么是中考，他这种课程早就成了香饽饽。

　　“这样，还能省两周公休。”

　　他很满意自己的计谋。

　　至于校医方面的职责，主要是对学生血液检测的例行工作，监察部肯定会想办法派人顶替的，不必担心。

　　安排好工作以后，他便开始收拾出差的行李，叶晓音也在衣柜前上下翻找，不时沉思和询问。

　　“不需要那么多女装。”

　　陈晨强调道。

　　她已经被按在试衣镜前试了好几套了，虽然平日里妻子就喜欢把她当成模特试衣玩偶，陈晨也乐于配合她。

　　但毕竟现在是收拾行李。

　　“我如果需要显露真身，那一般都是战斗，我会身着礼装的。基本不需要便服。”

　　“这个行李只是为了表面功夫，可能还会被检查。如果真有需要带的东西，我都丢在星界里了，方便拿取。”

　　经过好一番劝说，陈晨才终于劝住了不甘心的妻子，没有让她继续往里塞裤袜。

　　还有高跟鞋……和内衣……花了好大功夫才把这些全部整理出来。

　　“那么，这些就差不多了。”

　　陈晨看了眼时间，今天下午的机票，监察部报销，还能在家里吃个午饭再走。

　　突然，门被打开。

　　“你、你你你要出门？！”

　　推门而入的是惊慌失措的陈雨瑶，不知为何穿着学校制服的她好像是这个家里的局外人。

　　现在是中午放学时间，她偶尔会回家吃饭。

　　“是的，本来准备饭桌上和你说的，我要出差一段时间，去T-11，大概两周后回来。”

　　陈晨坦然道。

　　她也不确定那边的事情要多久才能搞定，两周是一个比较乐观的估计。

　　看着懵懵懂懂的，接收着大量新信息的陈雨瑶，又补充了一句：

　　“需要我带什么回来吗，如果没有指定的话，我就自己选礼物了。”

　　在这个时代里，旅游和国际快递基本成了不可能的事情，尤其是飘洋过海，所以陈晨这一趟光是代购估计都能大赚一笔。

　　但她只会帮家里人带些礼品，说不定瑶瑶这样的小女生会对什么感兴趣。

　　“你……你要去干嘛？”

　　然而，出乎陈晨的预料，她却没有说礼物的事情，而是继续追问。

　　“哦，就是监察部的公差，一个任务而已。”

　　陈晨随口答道：“没什么……”

　　话语突兀的中止了。

　　……没什么大不了的？

　　真的吗？

　　我什么时候开始，已经随口都是谎言了？

　　陈晨沉默了，眼神低垂下来。

　　是的，她这趟旅程不可能带陈雨瑶去，总部不是一般的危险，且不说那个神出鬼没的“燕”，还有她背后的鸟儿们。

　　在花级之上，在初代之上，还有更强的魔法少女。

　　就算是目的之一的“莉莉丝”，更是一位敌我未辨的司月，更加的不可捉摸。

　　这趟旅程，怎么也不会“没什么大不了的”，而是极度危险，极度可怕。即使是她达到了如今的层次，也没有多少把握。

　　陈晨不愿让女儿身处危险之中，她必须独自一人去冒险。

　　但是，这真的正确吗？

　　她不由自主的想起了那些话语：

　　——你，为什么一直在看着我。

　　——把我的爸爸，还给我。

　　谎言只能带来无穷无尽的误解，只会让深爱的人错过，只会导致没完没了没有必要的悲剧。

　　陈晨咬了咬牙，为什么重要的事总是不能说出口呢，她自以为所谓保护女儿，就可以这样面无表情的说谎吗？

　　不能再犯错了。

　　她已经承受了那个代价，现在是需要长教训的时候。

　　于是，陈晨终于抬起头来。

　　她看着陈雨瑶的眼睛，认真地说：

　　“瑶瑶，现在你坐下来，我要和你说一件很重要的事情，你好好听。”

　　“是跟夏安有关的事情。”

　　……陈雨瑶的眼神明显动摇了一瞬，微微张开了嘴，不知所措。

　　“我出去照顾一下吟吟。”

　　叶晓音立刻读懂了陈晨的意思，她拍了拍女儿的头顶，出了房间以后带上了门。

　　然后，陈晨在困惑不解的陈雨瑶面前，开始讲述真相。

　　第一次，把夏安的故事告诉了她。

　　…

　　十多分钟后，陈雨瑶已经哭成了泪人。

　　她不停的抽泣，话都说不清楚，陈晨只能一边拍着她的背，一边递过去纸巾。

　　她们是最好的朋友。

　　无论是她们彼此这样觉得，就连陈晨也明白这件事情。

　　照顾一个双腿残疾，只能在轮椅上坐着的孩子，这需要多大的耐心和体贴，陈晨是最有体会的。

　　但同样是十多岁的初中女生，夏安居然自愿担起了这个责任，每天上下学都来接送。

　　她们之间的感情，不需要任何东西就能证明。

　　对于一年前突然失踪的夏安，陈雨瑶一直听到的消息，都是她突然转学了，去了别的城市。

　　无论是父母的说法，还是学校老师的说法，都是这样，所以她也从未怀疑过。

　　但对于夏安的不辞而别，陈雨瑶很伤心，甚至还有过一段时间的愤怒，为什么连一封信件一个电话都没有，彻底断绝联系。

　　难道是讨厌我了吗？

　　对于陈雨瑶那个夏天是既开心又失落的，虽然双腿恢复正常，但还没来得及和好友像个正常闺蜜那样逛街玩闹。

　　好友就已经不在了。

　　但她从来没想过，故事的真相居然会是这样的。

　　陈晨不忍心把夏安身患异化病的事情告诉她，不惜编造了“转学”的谎言，也是为了不让陈雨瑶伤心欲绝，出什么精神问题。

　　但此刻的陈晨终于明白，她是个谎言的大师，知道怎么去做一个天衣无缝的局，但不是什么都可以用谎言掩盖的。

　　陈雨瑶有权知道真相。

　　她必须知道真相。



吞噬过去，化身为海 : 第十五章 我也要去

　　“那些家伙……！”

　　悲伤之后便会一点一点深刻的转化为刻骨的愤怒和仇恨。

　　陈雨瑶握紧了拳，周围的气温似乎正骤然下降，冰冷刺骨的寒意森森冒出。

　　“瘟疫医生死完了，雏鸟也死了，就是那头章鱼，星鸦也被吃掉了，都死了。”

　　陈晨平静的叙述着。

　　这些导致夏安出事的罪人，一个个都被清算绞杀，无一例外。

　　她停顿了一会，然后说：

　　“所以，我这次去T-11，就是为了把那个绑架夏安的人找出来宰掉，把背后的那群鸟也一起干掉。”

　　听的都让人毛骨悚然，看陈晨的眼睛那是认真的，或许正常的父母根本不会对孩子说这些话，但这家伙却丝毫不觉得这个教育方式有任何问题，她会告诉陈雨瑶伤害重要朋友的家伙就该以眼还眼以牙还牙，就要毫不犹豫的复仇清算。

　　然后，陈晨握住女儿的手：

　　“在那之后，我会在那里找到拯救夏安的方法，把健健康康的她带回来。”

　　这是她做出的承诺。

　　一定会做到。

　　“……我也要去。”

　　然而，陈雨瑶在漫长的沉默和抽泣之后，说出的第一句话果然是这个。

　　陈晨预料到了这点，不免叹了口气。

　　“坦白说，我就是担心你才和你说的，我不想让你跟着去。瑶瑶，这趟太危险了，我不能让你冒险。”

　　她至今还会想起女儿的胸膛被宿木贯穿的那一瞬，记忆犹新。

　　还会在噩梦中惊醒。

　　就算不被暴走的自己暗算，现在的T-11明显暗流涌动，还会有不亚于自己的势力存在，到处都是危险。

　　陈晨作为一个父亲，不能把女儿推往火坑。

　　而且，如果是锦织雪的话，她的能力抹除和隐身，在关键时刻很容易保命，可以不用在意她的安全。

　　但陈雨瑶……即便是末代……即便是以速度见长的天赐者，在这种层次的争斗前，还是不够看。

　　“但我也要去。”

　　陈雨瑶倔强的挺着脖子。

　　陈晨只有在这个时候才无比懊恼这家伙是自己的女儿，简直是一个性子说不听道理。

　　“夏安不仅是你的学生，也是我最重要的朋友，我要亲手把她救回来，我不能留在这里无动于衷。”

　　她抹干脸上的眼泪，一个字一个字的说着：

　　“就算你不带我去，我也会找办法自己过去。”

　　陈晨最不想听到的话语诞生了。

　　她就算有再多计谋，面对倔强的叛逆期女儿，这个天才也只能束手就擒，没有任何办法。

　　目光望向背后的方面，准备大喊一声救命。

　　说不定叶晓音能劝动她呢……？

　　但陈晨还没来得及呼叫妻子来当救兵，突然陈雨瑶从床边站起身来，握住了她的手。

　　“我不是家里最小的孩子了。”

　　这句话真正触动了陈晨。

　　她微微张大了嘴，没有反驳。

　　而陈雨瑶只是坚定的说：“我已经当姐姐了，爸，所以，让我跟你去吧，我也要做一些像是姐姐的事情嘛。”

　　陈晨沉默了。

　　对于她来说说服最简单的方式莫过于对家人的定义，这也是她最大的软肋和心结。她认为家人就是一切所以会毫不犹豫的用自己的命换女儿的命，像是妻子用自己的心之花去唤醒女儿也完全可以接受，但现在……陈雨瑶已经不是家里最小的孩子了。

　　她也该学会付出了，而不是一直被呵护着。

　　“我明白了。”

　　对于陈雨瑶来说夏安的地位不亚于家人吧，那么让她不顾一切的去疯一次，陈晨觉得没什么不妥。

　　反正在自己身边，一定可以保护好她。

　　“你就跟我去吧。”

　　陈晨突然笑了笑，凑到陈雨瑶的耳边：“不过你得偷偷收拾行李，我可不想被你妈妈骂，快点，我出去拖住她。”

　　…

　　事情还是败露了。

　　叶晓音严肃的批评了陈晨一顿，几乎没见过她这么认真的样子，还喊了“陈晨”的全名。

　　她比陈晨对女儿溺爱得多，又经历过一年前的事件，肯定不愿意让陈雨瑶去跟着冒险。

　　但陈晨也是严肃起来，握着妻子的手认真的承诺了，一定会保证她的安全。

　　陈雨瑶也看好时机打配合，又说了一遍想要拯救好友的决心，表态自己绝对要去。

　　在两位的接连攻势下，叶晓音也不得不心软了。

　　她最后长长叹了口气，当作默认。

　　“辛苦你了，还要留下来一个人照顾孩子。”

　　陈晨最后紧紧拥抱了妻子，两人不舍的缠绵，头发和额头贴在一起，感受着彼此的温度和气息。

　　“一定要安全回来。”

　　叶晓音只是轻轻的，发出了像是小女生一样不舍的发言，和母亲的身份完全不同，除了陈晨以外没有被任何人听到。

　　她的手在背后抓住了陈晨的衣服，像是不愿他走。

　　陈雨瑶总有种肉麻的感觉，要不是在机场众人的目光下送行，他们说不定就热烈吻别了。

　　“嗯。”

　　陈晨点了点头，松开以后，看向她怀抱里的小婴儿陈雨吟。

　　对于她还是有些愧疚，没想到才出生不到一岁，自己就不得不出远门，不能陪伴她的成长，还是有些不舍。

　　“爸爸走了哦，回来的时候给你带糖吃。”

　　他用手指捏了捏小朋友粉嘟嘟的脸蛋，眼中是似水的温柔。

　　“唔……唔。”

　　陈雨吟手舞足蹈着，也不知道在表达些什么，等回来之后，说不定就能说话了。

　　“别得蛀牙了。”

　　叶晓音笑了笑：“不然就带牛奶吧，小宝贝断奶以后就喜欢喝牛奶，可能以后长很高呢。”

　　眼看就要转化为没完没了的夫妻闲谈，终于有不看气氛的人闯入这个节奏，大大咧咧的打断。

　　“你就别担心啦，我会去帮忙照顾的。”

　　夏安笑着猛地拍了拍陈晨的背：“陈雨瑶现在都不肯叫我干妈，我要从下一辈抓起，争取把吟吟给从你身边夺走。”

　　“想要自己生去。”

　　陈晨切了一声，挥挥手让她快走。

　　她转过头来，看向身后，还有两位前来送机的少女，分别是鸢尾和结香，她们陪在陈雨瑶旁边，其实是在给队友送行。

　　鸢尾似乎还哭了抹着眼角，不愧是那个小哭包，结香则是像个大姐姐一样带着她们，温柔的和陈雨瑶告别。

　　“谢谢你们。”

　　陈晨轻轻说了一句。



吞噬过去，化身为海 : 第十六章 送行

　　陈晨有些感触，他目前的身份和鸢尾结香的关系并不深入，没想到也愿意过来送行。

　　他轻轻的低语却被她们听在耳中，转过头来。

　　“博士……呜呜……”

　　“放心，我们会守护好这座城市的。”

　　两人都给出了最后的话语。

　　“谢谢。”

　　陈晨微笑道，反正今后还可以用魔女茶会的形式再见面，倒也不必如此离别感伤。

　　陈雨瑶走之后，这座城市就只剩下两位魔法少女了，但这两位已经在苗级沉淀一年之久，魔力水涨船高，又经历过一年前那次事件的磨砺，不断进化蜕变，已经是十分可靠的战士，应对大部分情况都可以游刃有余，陈晨对她们十分信任。

　　留她们在C-27，再加上谢丹，还有叶晓音担任指挥官，守家应该是安全无误了。

　　“根本不够，好吗？”

　　有人却有不同意见，酸溜溜的说：“你可带走了我们最重要的战斗力啊。”

　　那是老赵。

　　好歹是正式场合，总算没有穿着那身颓废的病服了，但还是一副很不愿意陈晨带着女儿走的表情。

　　对他来说，这就是两座将星，最强战力，只要她们还在C-27，就永远不用担心这里出事。

　　但现在一走就是两个，让这个监察部长非常痛心。

　　“明明是你给我安排的活。”

　　陈晨冷笑两声，并不理会：“记得给瑶瑶加一个座位，报销啊，我一个穷酸老师一个子都不会出的。”

　　“你就不能像对其他人一样对我也说点好话嘛。”

　　老赵说着，却像损友一样笑笑，用拳头锤了锤他肩膀，当作送行：“好了，给你们包的头等舱，要聊任务机密嘛，安全点。”

　　男人之间的友情或许不需要在这一刻说太多，陈晨只是挥了挥手，就带着陈雨瑶向登机口走去。

　　他最后回过头来看了一眼，那些值得珍重的朋友和亲人们。

　　无论是为了谁，他这一趟都必须安全归来，胜利归来。

　　陈晨给自己下定决心。

　　…

　　“真好啊，我也想被簇拥着送行。”

　　漫长的登机台阶，后方幽幽的传来少女的声音。

　　烈日当空之下，撑着阳伞的白发少女莫名出现在身后，就像是突兀插入现实之中的幽灵。

　　她的黑伞巧妙遮蔽了日光，没有一点皮肤暴露在外界。

　　“我可以请两个群众演员给你送行一下。”

　　陈晨面无表情的说。

　　“切。”

　　锦织雪没好气的撇了撇嘴。

　　她似乎憋了很久，所以有很多话想说：“包了头等舱真好啊，我还以为我要坐在走廊过道里了。”

　　“你根本就不用买票吧。”

　　陈晨笑了。

　　总之，这趟旅程的人选已经固定了，明面上是“博士”陈晨还有她的女儿，现役魔法少女陈雨瑶。

　　暗地里，其实是陈雨瑶，加上魔女“晨星”，还有不为人知的孤裔血族锦织雪，一共三人。

　　对了……还有陈雨瑶。

　　陈晨愣了一下，突然转过头来，看到了锦织雪那更后面的，台阶最后的陈雨瑶。

　　她正目瞪口呆，看着这个突然插在两人之中的女孩子，一副陌生的样子，完全摸不着头脑。

　　“啊……？”

　　“说来话长。”

　　陈晨叹了口气，虽然这次旅程迟早都要让两人会面，但没想到锦织雪竟这么早就在她面前显现出来了。

　　她只能说：“飞机上再聊吧。”

　　登机后，陈晨检查了头等舱内的封闭设施和监控留存，发现监察部的工作做得很好，一切都完美无缺。

　　这样也好，也省得专门去一趟星界里的麻烦了。

　　但说实话，真正讲述起来以后，发现并没有想象中那样麻烦。陈晨把自己和锦织雪的故事尽可能简短的话语概括，但还是真实完整的摆在了女儿的面前，让她知晓。不过至于那些血族和死而复生的真相，这些个人秘密，陈晨还是留给锦织雪自己决定。

　　“总之，她和我们同行，是因为她家族里的秘密，可能会有救夏安的线索。而且，她见过凶手，能认出来是谁绑架了夏安。”

　　“原来……是这样。”

　　陈雨瑶头脑蒙蒙的。

　　她感觉今天已经接收了太多信息了，整理起来有些困难。

　　不过，在一年前的那次介兽事件中，两人早就已经见过面。当时锦织雪还差点能把魔女的真相告诉了她，只不过差了一步。

　　陈雨瑶对这个突然出现的援军有一些印象，但当时的她陷入了魔怔和怀疑，没有心思去管其他人的事情，事后也就淡忘了。

　　“就是这样咯。”

　　锦织雪耸了耸肩，好像并不怎么在意，随意的把脚靠在小桌板上，也不顾起飞时的颠簸：“我是你爸爸的学生，也是一个已经死去的人，我觉得陈老师应该对我的死负责，所以就缠上他了。”

　　“我爸没有错！”

　　陈雨瑶触发了关键词，认真的争辩道。

　　“哦？你又不是受害者，凭什么站在我的立场上那样说？”

　　“他只是在尽自己的职责而已，况且那个实验室我去过，血液检测有问题就会立刻自动上传，根本就不是他举报你的。”

　　“真是讨厌的小姑娘，这些道理我自然明白，不然我也不会……算了。”

　　“啊？你明明看上去就比我小吧，我都初三了！明年就要上高中了！”

　　“哈……按照年龄，你应该叫我姐姐才对。”

　　锦织雪不甘示弱。

　　哎……

　　陈晨插不进话。

　　他不知道为什么两个女孩之间突然就燃起的火药味到底是为了什么，本来想她们年纪差不多说不定能成为好朋友呢。

　　只见陈雨瑶狐疑的上下打量着锦织雪清凉单薄的装扮，然后再进行着不知怎样的惊世思考，拿起手机咣咣敲字通风报信。

　　陈晨的笑容有些僵硬。

　　没事，他出发之前已经和妻子打过招呼，叶晓音什么都知道，包括那些和锦织雪的故事，这次的出行，也跟妻子讲过了。

　　应该……没事吧？

　　陈晨看不下去机舱里尴尬到冰点的的气氛了，于是决定巧妙的转一下话题：

　　“各位。不如我们来聊聊飞机的运行原理怎么样，很有趣的哦？”

　　“啊？”

　　“哈？”

　　现在，是两双视线的矛头都指向了这里。



吞噬过去，化身为海 : 第十七章 蓝海效应

　　其实陈晨觉得这个话题没有那么生硬。

　　毕竟在这个时代里，坐飞机已经是非常奢侈、非常奢侈的交通工具了。

　　海路基本被断绝，唯一能跨越海洋的方法只有天上飞行的客机，但在荒野里的羽兽数不胜数，只要轻轻的一下撞击就会让飞机彻底损毁坠落，所以对飞机的要求就变得前所未有的高，不再是旧时代那种天上随便飞着的金属壳子。

　　新时代的飞机制作，已经用到了最尖端的魔法科技，那些至今无人破解的黑匣子。

　　包括防御机制，还有隐身规避性能，以及速度，都是完全不同的产物，一切都是为了躲开天上的羽兽们。

　　尽了人类最大的努力，才勉强把空难率降低到5%左右，在这个时代里已经算是非常安全了。

　　毕竟，正常人是支付不起这样高额的机票的。

　　坐在后面机舱的西装革履的精英们，要么是出任务的各国监察部干员、特工，要么是城市和国家的外交人员、政务者，要么就是大富豪大公司的经理、秘书职员，真正身处高位的人是不会坐于垂堂的，这些人都是不得不前往T-11的代理人。

　　正常人谁会出国啊，这种时代。

　　其实陈晨自己，也算上代理人的一员。

　　他只有在监察部报销的情况下，才能坐上这样造价昂贵到想象不出的飞机，享受到最高级的待遇。

　　“就比如说外层的隐身涂料，用的是那一年我们……”

　　陈晨兴致勃勃的讲述着，无意间看到对面座位的两人都没在听他说话，自讨没趣的闭上了嘴。

　　……哎，明明不在学校里讲课，为什么会有在上课的感觉。

　　他也决定给自己放个假休息一下，于是顺着她们的目光看下去。

　　飞机的舷窗外，是一片无垠的海洋。

　　“是海啊……！”

　　“真没见识，漂亮吧。”

　　原来已经飞到了海面上。

　　陈雨瑶一脸兴奋的高喊着，趴在窗上，脸似乎都贴到玻璃，眼睛里发出璀璨的光芒。

　　而一旁的锦织雪虽然泼着冷水，但也贴在她旁边，身体很诚实的看着窗外的景象，嘴微微张开，对海洋的美丽报以惊叹。

　　陈晨不知不觉也微微笑了。

　　刚刚这两个小家伙还在斗嘴冷暴力，现在至少能短暂的和平相处了。

　　至少是进步。

　　窗外的海面风景惊人，也难怪她们看得如此入迷，海天一色的风景伴随着午后的烈日，一片汪洋无极的深蓝。

　　就像是肆意挥洒的画卷，纯粹的蓝加上天际线的颜色，勾勒出让人心神波动的景象，忍不住扑入这片海洋之中。

　　没有船只，单单是最原始的海洋，完全脱离了人类影响的自然，世界上现在八成以上都被这样的海面覆盖了。

　　它们才是这个世界的主人。

　　“其实，海一开始不是蓝色的。”

　　这句话一出口，终于引起了两位少女的注意，纷纷看了过来。

　　“诶？？”

　　“真的吗？”

　　陈晨得意的笑了笑，卖起关子：“谁知道呢，我虽然也是在旧时代的末尾出生，但小时候也是在C-27内陆，根本没有机会见到海洋，第一次看到这样蓝色的海，已经是十多年后，出国访学的时候了。”

　　他指着窗外的景象：

　　“‘海一开始不是蓝色的’，这是一个现代很著名的阴谋论，甚至超越了所谓的地平说，有很广泛的受众。说的是海洋在旧时代是像河流那样的青色，或是澄澈透明的无色，反正就是很淡很清的颜色。但在人类不断往里投入蓝血的异化病患者，在里面不断葬送出介兽之后，慢慢就把海洋染成蓝色。”

　　“阴谋论的意思……就是假的？”

　　陈雨瑶有些疑惑。

　　“不好说。”陈晨却摇了摇头，“虽然我们有大量的音像资料可以证明，旧时代的海洋明明也是蓝色的。从科学理论上来说，白光射向海水时，海水对红、黄色光进行选择吸收，而对蓝、紫色光强烈散射、反射，因而海水看起来呈蓝色。而且海洋的体积超乎想象，还有强大的自净功能，一点蓝血根本不可能把整片海洋染色，从哪种模拟实验来说都不可能。”

　　他停顿了一会，说：

　　“但这种说法，还是被很多人信以为真，觉得现在的蓝色海洋是后天形成的，是新时代才有的，哪怕旧时代活下来的老人曾经亲眼看过的不是音像资料里的，甚至都会这样觉得，海洋被污染了这样念叨着。这种社会现象被我们称作……‘蓝海效应’。”

　　“因为现在的海洋很可怕啊。”

　　锦织雪突然说。

　　她托着下巴，呆呆的看着窗外的景象，看来她作为T-11海边出生长大的孩子，一定有不同的感触。

　　“在电视剧和电影里看到的那些旧时代的海洋，都是沙滩、游艇、潜水、钓鱼、美丽的人们和欢乐的假期，简直像是梦幻般的景象。可现在我们看到的海洋，那就是有毒、危险、无法接近，被高墙所封锁，没有鱼也没有船，是封锁的禁区和死地。”

　　她苦涩的笑了笑：“懂了吗小姑娘，会感到这两个完全是不同的东西，是人类无法抵御的自我欺骗啊。”

　　陈雨瑶听得有些愕然。

　　她从来没想过，这片美丽的海洋，还有这样的故事。

　　再看向那片蔚蓝的一望无际的世界，总感觉这个蓝色越来越蓝，越来越黑，不再那么清澈美丽，而是变得暗蓝。

　　光是有毒这一点，就扼杀了人类对这个新世界的探索，再也没有海产品，想象中寿司和刺身这些传统食物也成了过往。

　　是错觉吗？

　　陈雨瑶似乎闻到了来自蓝血的恶臭，但那根本不可能。

　　突然，视野中，那片海洋竟张开了利齿和血盆大口，甲壳在水面中浮出，撕裂开一个漩涡的大洞，疯狂的吞噬着海水！

　　陈雨瑶吃惊之余，本能的挣断安全带起立，手中魔力骤然汇集，凝聚出冰霜的长剑。

　　“别担心。”

　　突然，陈晨按住了她，微笑着安抚道：“是介兽，这么远威胁不到我们，坐下吧。”

　　陈雨瑶花了很长时间才平静下来，刚刚那一幕简直是深海恐惧症的噩梦，难以想象的大型生物显露出了冰山一角。

　　是啊，什么海水有毒只是细枝末节而已，真正让人类恐惧的，其实是这些驻扎在海底的，杀不尽的介兽。

　　她拒绝了爸爸为她拉下窗帘的动作，摇摇头，坚持再继续看去。

　　“好蓝……”

　　这一次，她不由自主的，喃喃出口。



吞噬过去，化身为海 : 第十八章 劫机

　　“先生，小姐，需要喝什么饮料呢？”

　　年轻漂亮的空姐敲门走了进来，惯例询问服务需求。

　　头等舱的服务依然周到细致，但陈晨却有些疑惑：“我应该没让人进来才对。”

　　还好已经过了聊锦织雪的事的环节，刚刚飞机和蓝海的话题都是普通的闲聊，被听到了也无妨。

　　但陈晨依然不喜欢被突然闯入的感觉。

　　“我我我，是我。”

　　锦织雪不好意思的举起了手，但看她的表情完全没有愧疚的意思。

　　这家伙，到底有没有自己是偷渡客的自觉啊，乘客名单里根本就没有她的名字。

　　“我要橙汁，冰的。”

　　陈雨瑶先决定好了。

　　“哈，果然是小屁孩，我要喝葡萄酒——”

　　陈晨立刻按住了得意洋洋的锦织雪，微笑着面对一脸为难不知所措的空姐：“两杯橙汁，我要红茶，谢谢。”

　　“谢谢，我们不能给未成年人提供酒水的，非常抱歉。”

　　空姐一副得救了的表情，感激的看着陈晨。

　　没想到这个父亲这么通情达理，本来以为坐头等舱的客人都很难办，万一这大小姐一再要求，那也不好拒绝。

　　“两杯冰橙汁，一杯红茶，明白了。”

　　空姐换了英语自己重复了一下。

　　看她从帽子里露出来的金色发辫，应该是外国人，这毕竟是国际航班，没什么可奇怪的。

　　但就在她向外走去准备离开头等舱的时候，陈晨突然冷不丁的叫住了她：

　　“再加一样吃的吧，光喝茶挺没劲的。”

　　“比如说……”

　　“鸟？”

　　空气瞬间沉寂了。

　　整整十多秒，这个头等舱里弥漫着不可言说的气氛，所有人都在沉默，尤其是陈雨瑶和锦织雪，视线惊愕的交错。

　　“哦，您已经发现了吗？”

　　在那之后，是空姐终于开口。

　　她没有回过头来，而是保持着背对的姿势，轻轻抖落顶上的帽子和发夹，金色的发辫滚落下来。

　　看上去是个优雅的少女。

　　“当我傻吗？”

　　陈晨冷笑着：“白色人种偏早熟，你长得太年轻了，即使化了妆也最多十五六岁，身高也不够空姐的标准，我相信监察部掌管的重要航线上不会雇佣一个童工的。怎么，星鸦死了以后都不会伪装了吗，还是说你们太自大了，觉得这样也无所谓？”

　　“是没必要。”

　　空姐语气平淡，一点点转过头来，她扮成熟的妆容在脸色格外明显，有种虽然美丽但却不协调的非人感。

　　她说：“陈晨，一旦上了这飞机，对你的囚笼就已经完成了。”

　　——是敌人。

　　陈雨瑶终于能下了认定，第一瞬间拔剑站起，周围寒霜毕现，覆盖了这片机舱。

　　但那些寒气和毒素像是自动避开了空姐的周围，在旁边散去，根本侵入不进去，像是有扇看不见的空气墙。

　　锦织雪也收起笑容，渐渐隐去身形，褪入现实的背景之中。

　　她没有贸然出手，是因为或许意识到了，眼前的这家伙看似不起眼，但或许是某种超乎想象的敌人。

　　“没事。”

　　陈晨却表情平淡，往后按了按手，示意她们都退下。

　　他继续望着那个年轻的空姐，开口：“是什么给了你这样的自信，敢这样出现在我面前？是星鸦的死还没传到你耳朵里吗，还是你们仍旧觉得，你们初代在这个世界上就是无敌的，可以为所欲为了？”

　　初代……

　　这个词听得锦织雪和陈雨瑶皆是一惊，原来所谓鸟的真相，就是那些被世人曾以为已经退役的初代吗？

　　那些高高在上拥有超凡伟力的花级，陈晨却说得好像很蔑视的样子，根本不放在眼里。

　　他停顿了一下，望向走廊后的舱门。

　　“还是说，你们已经安排好了陷阱，那些看似普通的乘客其实都是伪装好的你们的人，只要一声令下摔杯为号，就会一起冲进来把我们全都乱刀砍死？”

　　“这就是原因，陈晨。你不了解我们，人类是不配当我们的同伴的。但我们了解你。”

　　空姐温和的笑了，她好像真接受过航空公司的训练，笑容是令人恶心的完美露齿，一副虚假皮囊。

　　“没有什么我们的人，所有的乘客都是正规身份的普通人，没有携带武器，也没有魔法少女，所以才能瞒过监察部的眼睛，不然早就被发现了，他们的目的地都是T-11，并对我们之间的争斗一无所知。他们有的是家庭里的爸爸妈妈，经济支持和顶梁柱，领着监察部或者公司的薪水来飞机上玩命，只为了完成任务交下一个月的房贷，都是普普通通的、肮脏丑陋的人类啊。”

　　“你……！你这是把他们当作人质！你这是劫机！”

　　陈雨瑶突然明白了对方的意思，又惊又怒。

　　一旦在飞机上开打，这种程度的魔力爆发一定会造成毁灭性打击，那些普通人将不可能生还。

　　“这就是你的弱点，你仍然保持着善良这种无用软弱的情感。陈晨，星鸦传回来的情报很好用呢。”

　　空姐却没有理会背后的那个女孩，而是从头至尾都紧紧盯着陈晨，没有把目光放开一瞬：

　　“来吧，选择吧，是后面那99条乘客的性命，还是你放弃挣扎，好好喝着我送过来的红茶，乖乖的的呆到T-11？”

　　这就是交给陈晨的电车难题。

　　是让列车驶过无辜的人，还是自己跳下去，用身躯挡住列车？

　　看空姐那恶心的假笑，似乎认为自己已经彻底拿捏了这个男人，根据星鸦传回来的情报，陈晨就算面对着那样的境况，在一年前的那次事件中也没逃跑，而是留下来守护城市，那么，他这个人的性格就很好把握了。

　　只需要用一整座飞机上的人质来要挟，那么即使他看破了计谋，也不会逃跑，而是会被甘愿控制。

　　“但是，我从来不做选择题，而是自己写答案。”

　　牺牲自己救人，还是逃跑放弃人质？

　　都没意义。

　　没人能看清他的动作，只见那一瞬间，魔女已经显现了出来，修长的指节按在了空姐的头颅上。

　　陈晨就像是突然出现在了那里，握着那个惊愕的脸庞，锤击在飞机的内壁上，击穿了坚硬无比的外壳。

　　把空姐从里硬生生拖了出去，就像在捏一个气球。

　　“错，都错，我要先报仇。”

　　伴随着魔女的狞笑，气流失控的疯转，感受到失重的人们开始惊呼，飞机坠落，空中解体。



吞噬过去，化身为海 : 第十九章 霜降

　　“你！！”

　　空姐似乎没想到陈晨会突然出手，眼瞳惊愕的放大。

　　她的脸被结结实实揍了一拳，按着从飞机坚硬的舱壁击碎出去，后脑勺感到了结结实实的疼痛。

　　就好像被指尖抓到颅骨都要爆裂，甚至差点来不及着装，就要被捏碎。

　　与此同时，飞机因为气流偏转，开始不受控制的失速，偏离方向。

　　从一个小型的裂口开始分割，直到彻底解体。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　尖叫嘶吼的乘客们眼中飙出泪水，从高空中被抛了下来，他们因安全措施被牢牢锁死在座位上，背后的降落伞准备打开。

　　毕竟是这个时代的客机，对于乘客的安全措施，永远是防患于未然的严格。

　　但无论怎么样，底下并非陆地，还是一望无际的汪洋，一旦跌入那片深蓝色的地狱之水中，就绝无生还可能。

　　不光是毒性会瞬间腐蚀皮肤侵入神经，哪怕是一头介兽在下面等着，就没有机会得救了。

　　陈晨也意识到，手中的那个空姐身上突然发出耀眼的炫目彩光，魔力空前绝后的汇集。

　　看来这一击没能拿下，还是让对方使用了盛开姿态的强行着装。

　　“先救人！”

　　于是，她喊道。

　　听闻此言，锦织雪第一个行动了，她在半空中化作一团黑影，如闪电般劈下。

　　但她并非救人的那个，而是需要被救的那个。

　　“好烫！”

　　这不是在夜晚或是阴云密布的雨天，而是在万里晴空的苍穹烈日之下，在这一片大海中，根本没有任何东西可以遮挡日光！

　　锦织雪根本无法撑起黑伞，只觉得意识都要模糊涣散，就好像随时都要昏厥。

　　在全世界的幻想作品中，吸血鬼都有着不同的特点，比如有的会害怕圣水、有的会害怕银器、有的会害怕十字架、有的会害怕大蒜。但只有一个弱点是共同的，那就是锦织雪作为血族，阳光是绝对无法跨越的天堑。

　　在陈晨的视角里格外明显，少女的皮肤根本就是烧起来了，自燃的火焰甚至攀到了银发上，几乎成了一团火球。

　　她好像本能的想躲在客舱里，但飞机只是一个劲的解体，几乎没有一块完整的结构。

　　“过来！”

　　陈晨只能喊道。

　　她身着名为“夜幕”的蓝色纱裙礼装，是沟通星界的大门，随手在半空中划了个十字。

　　瞬间，空间被从四周割裂开来翻卷出一个小型的隧道，是临时打开的通行许可。

　　锦织雪仿佛看到了救命稻草，不顾一切的向这里扑来。

　　但也不知道是双眼被灼烧失明，还是无法控制自己的飞行轨迹导致偏离，锦织雪并没有冲进那个幽蓝色的裂缝中。

　　而是扑到了陈晨的怀里。

　　陈晨愣了一下，本能的接住，好在“夜幕”的力量本身就是沟通星界的门扉，竟意外的达成了一样的效果。

　　少女在扑入怀里的瞬间紧紧抱住，然后下一秒就被那个世界吞噬，不见踪影。

　　“明明给你开了门的……”

　　陈晨有些好笑。

　　但无论怎样，这家伙是救下来了，可惜的是白天无法作为有效的战力，以后还得多多注意才是。

　　星界中陈晨提前布置了生息的蓄能阵法，有着源源不绝的恢复力量，相当于某种治疗泉水，只要她在那里，慢慢就能恢复。

　　“啧。”

　　然而，有人却表达了不满。

　　在看到那个莫名其妙的女人冲进老爸怀里的时候，陈雨瑶明显的砸了一下嘴。

　　但她仍然忠诚的执行着那个“救人”的命令。

　　在这段时间内，飞机还在坠落，但基本所有的残骸都跌入海平面里了，瞬间被那诡异的漩涡吞噬。

　　而在半空中被降落伞牵引着，还在慢慢飘落的乘客们，正面露惊恐的绝望。

　　他们渐渐冷静下来了，毕竟是出差的精英人士，基本不再尖叫，但眼看着自己慢慢落入海中，那是比一切都要恐怖的事情。

　　缓慢的刑罚。

　　所有人都清楚，一旦落入海里，那就是生不如死的下场。

　　所以，乘客们都强行抬起头来看着上面，不愿去看那个蓝色的地狱，而是向上伸出双手，拼命无意义的挥舞着。

　　然后，他们在苍穹之上，看到了身处云层的少女。

　　看不见她华丽的礼装，也看不到下面发生了什么，只感到异常的寒冷，不自然的水汽凝结。

　　“霜降。”

　　陈雨瑶轻轻的说，按下右手。

　　开始结冰。

　　就像一年前的那场暴雨一样，只要有充足水汽的地方，她就可以利用现成的资源，而不是利用魔力强行凝固。

　　可以说，海洋，也是她的主场。

　　随着力量的宣示，陈雨瑶手底挥舞之处，海平面被瞬间冻结，庞大的冰山开始涌现。

　　可这不是一般的夸张，凡是目力所及，所有的海面都冻结了，竟有种身处在南极大陆的感觉，白茫茫的一片。

　　在那之下的介兽，也被冻住，无法移动分毫！

　　她甚至可以随意操纵这些冰山的浮动，好像同时具备了固体坚硬的特性和流体柔软的特性，那些起伏的山脉如波浪奔涌，高高升起数十米高的顶峰，就像是一个个手掌，接住了那些惊愕而不知所措的遇难者们。

　　九十九个乘客，加上机组人员一起，全部生还。

　　这是……现象？

　　那不是只有花级才能掌控的力量吗！为什么……！

　　不，那个魔力还到不了花，我还没看到盛开姿态的突破……可是……

　　“就算是蕾……也不可能……”

　　敌人露出了惊愕的表情。

　　那个空姐，不，如今的她已经没有穿着那身宽大的制服了，而是完完全全的着装姿态。

　　她的全身萦绕着七彩的光芒，炫目异常，金发的脸庞被衬托得尤其神圣，在半空中像是不可一世的神明。

　　但她却是一副惊愕的表情。

　　“是吗？”

　　陈晨甚至没有回过头看敌人，而是望着冰霜结成的地表，确认一个一个人被陈雨瑶救下：

　　“因为你们从星鸦那里得来的情报，说她当时只是个芽级，对吧？”



吞噬过去，化身为海 : 第二十章 瑠璃鹟

　　是的，星鸦当时接触到的陈雨瑶，仅仅只有芽级。

　　突破到苗级的时候，是在最后和介兽的那一战了，星鸦还来不及把情报传回那边。

　　而她们也不可能想到，短短一年之中，这个少女从普通人，一路跨越四层，竟然直接达到了蕾级的水准。

　　甚至，还能提前掌握名为“现象”的特有领域，魔力的操纵性和量级都超越同层。

　　简直就是怪物。

　　但这其实是很正常的，只有陈晨才知道，陈雨瑶是所谓的末代魔法少女，和那些初代一样，都是阿斯塔的天选者。

　　和那些怪物一样，都是不能用常理判断的。

　　在阿斯塔消失以后，陈晨本以为所有的魔法少女都会失去力量，但事实并非如此。她推测，阿斯塔被阴影重伤以后，甚至不顾放弃自己的意识转生，也要断尾续存，保留花园的魔力延续，仍然供给着世界上的所有魔法少女，没有任何变化。

　　或许这就是她留下的“希望”吧。

　　因此，末代魔法少女水仙，依然直连花园的契约，有着不可思议的晋升速度。

　　不过……按道理来说，她甚至应该已经花级了才对。

　　毕竟过了一年，按照“葵”叶晓音的历程，一年的时间，已经足以让她踏入最高的花级。

　　陈雨瑶是为什么才在蕾级止步了呢，是魔力量还不够吗，是经过的战斗还不够多吗？陈晨有一些猜测，比如之前宿木造成的旧伤，比如阿斯塔的消失导致一定的影响，比如……但始终未能找到一个确信的答案。

　　毕竟，陈晨再也不能呼唤那个白发的女孩出来，随意问想问的问题了。

　　陈晨最后选择没有把这个说出来，怕打击到女儿的动力，只是按照天才的标准鼓励着她，让她慢慢成长。

　　但不管怎样，如今的陈雨瑶，已经令她十分满意。

　　她的现象能在海洋地形上发挥最大实力，甚至能跨越花级门槛，提前使用所谓的“现象·霜降”。

　　不仅救下了所有的乘客，她甚至能当作可靠的战力，至少在和眼前这位的战斗中，不会拖后腿，不需要陈晨特意关照。

　　“报上你的名号吧。”

　　陈晨停于半空之中，沉声发问：“我可不希望我的复仇名单上得写个无名氏上去。”

　　眼前的敌人已经彻底展现出了魔法少女的姿态。

　　她的周身溢出五颜六色的流彩，就像是美丽的缎带在半空中飞舞，似乎是折射了光线，晶莹剔透的裙摆，展现出身姿。

　　没有什么花是有那么多种颜色的，那么这就是宝石之躯。

　　七彩的宝石……

　　“瑠璃鹟。”

　　她高傲的抬起了头，简直是一只凤凰。

　　“瑠璃鹟……”

　　陈晨重复道。

　　她曾经在和汪教授的交谈中，老人提起他偷听到的名字，就有这么一位。

　　也是鸟的一员，也参与了那丧尽天良的羽化计划。

　　“那么，你也该死了。”

　　她冷笑一声，准备发动攻击。

　　但就在此时，对方却突然不紧不慢的伸出手来，似乎还有话要说。

　　瑠璃鹟虽然脸色不太好看，但总归还是镇定，对着陈晨开口：“你不会以为，这样就救下所有的人质了吧？”

　　“呃！”

　　“啊啊啊！”

　　突然，传来人们的哀嚎。

　　只见浮冰上站着好不容易获救的人们，突然开始出现各种各样的症状，脸色铁青，还来不及脱下降落伞包，就已经跌倒在地上捂着头或肚子，有些甚至已经呕吐出来，不停抽搐，发出疼痛难忍的嘶叫。

　　“什么？”

　　陈雨瑶大惊，赶紧扶起身边最近的一个乘客，她的脸上遍布着黑色的纹理，双眼通红，带着骇人的痉挛。

　　她惊疑不止，心想自己明明可以控制好水仙之毒的释放，不会侵害到这些无辜的人，怎么会有中毒的征兆。

　　还是如此猛烈之毒……

　　“放心，不是你的毒。”

　　突然，半空中的陈晨开口道，打消了陈雨瑶的讶异。

　　那个蓝发的魔女只是静静盯着眼前的敌人，冷静异常，没有被这突发的状况而吓倒：

　　“是你搞的鬼吧……让我猜猜……是曼陀罗花？”

　　“……不愧是博士，是从魔力看出来的？我明明没有展露出花形。”

　　瑠璃鹟挑了挑眉，有些惊讶，但还是保持着成竹在胸的笑容。

　　“不，是症状。曼陀罗花的毒有着镇静、抑制作用，有时候会用来麻醉，中毒者会昏迷，随即出现血压下降、呼吸减弱等症状，最后死于呼吸循环衰竭。这是毒理学的常识，无论魔法是怎样的表现形式，总脱不开基本的性质。”

　　陈晨回答道。

　　和她说得一字不差，刚刚还在剧烈反应的乘客们竟慢慢停歇下来，也不再呕吐和痉挛了，反而陷入沉寂。

　　闭上双眼，失去意识，在陈雨瑶的手中，那个女性乘客的呼吸在渐渐减弱，几乎就要感觉不到。

　　“你这家伙！”

　　陈雨瑶感到了愤怒，不能接受刚刚救下的人在眼前被活生生毒杀，于是展开了攻击。

　　随着手指并起向上一指，在大海上浮动的游冰突然显现出崭新的形态，表层的坚硬地表绽开了一朵朵繁复的水仙霜花，从中显露出尖锐的寒光锋芒，那是一柄一柄的长剑，记得它们的名字叫做——“裁雨”！

　　如今的裁雨，已经脱离了那脆弱的构造！

　　随着陈雨瑶的指示，所有的裁雨从下至上飞速飙去，如同剑雨逆天而上，密密麻麻极其壮观。

　　根本无从躲避的饱和攻击，空中的飞剑就像是仙侠小说中的诛仙阵法，展现出恐怖的杀机。

　　唰！唰！唰！

　　这些裁雨的飞剑把空中的瑠璃鹟穿刺，扎成了刺猬，随后冰霜碰撞崩碎在一起，散出粉白色的烟雾，覆盖那一片。

　　这是陈雨瑶的杀招，就算对方能够抵御物理的攻击，也会被水仙之毒给全部浸染，终究无法逃过。

　　然而……

　　“呵呵呵……哈哈哈哈。”

　　霜降的水汽中，竟然传来瑠璃鹟的笑声。

　　七彩的光芒仍然笼罩着她的身体，无论是裁雨的剑还是水仙的毒，都无法侵入分毫，被全部挡在外部。

　　那是神圣无比的光芒，塑造了那美轮美奂的身体，就好像天空中的霞光。

　　“这种程度的毒，就不要来丢人现眼了，小朋友。”

　　“琉璃……吗？”

　　在那蔑视疯狂的笑容之中，对面的陈晨，露出了少见认真的表情。



吞噬过去，化身为海 : 第二十一章 第十三席

　　琉璃，亦作“瑠璃”，是以各种颜色的人造水晶为原料，在1000多度的高温下烧制而成的稀有装饰品。

　　其色彩流云漓彩，品质晶莹剔透、光彩夺目。

　　古人叫它“五色石”，由于民间很难得到，所以甚至看成比玉器还要珍贵，被誉为五大名器之首，七宝之一。

　　在神话中，琉璃为消病避邪之灵物，可得三种福缘：

　　“祛病。”

　　“坚韧。”

　　“灵感。”

　　瑠璃鹟一个字一个字的叙述，每说出其中一种福缘，她身上的炫彩便加重一分。

　　“果然……初代都是怪物啊。”

　　陈晨面无表情。

　　第一点“祛病”，是不亚于叶晓音橄榄石“辟邪护身”的概念级特性。也是因为这个特性，因此陈雨瑶的水仙之毒对其完全无效，能够毫发无损的免疫。至于第二点“坚韧”，更是能让她无视琉璃本身的脆弱易碎，达成魔力防御补正的效果，抵挡裁雨的飞剑。

　　何其可怕的特性。

　　至于第三点，“灵感”。

　　“天选认证，第十三席——”

　　“琉璃曼陀罗。”

　　瑠璃鹟高高昂起头，展现出非同一般的辉光。

　　话音刚落，即刻挥动右手，向下斩去。

　　魔力的奔涌几乎凝聚成了实体，磅礴不息的浩荡令人生寒。

　　随着魔力的奔涌，礼装的具现化作飞速旋转的圆盘，如同曼陀罗花的叶片和根茎，在半空中向下飞舞。

　　那淡紫色的魔力，是所谓“灵感”的最佳诠释，不可思议的魔力程度，无法阻挡的强烈毒性，就连花级也无法抵御。

　　这才是真正的剧毒，曼陀罗花，毒花之王。

　　绝对的防御，绝对的攻击，这就是完美的初代，是真正的天选级战力。

　　但陈雨瑶并未丧失战意。

　　“来吧。”

　　面对漫天袭来的淡紫色剧毒，她反应极快，迅速溶解脚底下的冰层。

　　然后，瞬间化作为水，融入大海之中，消失不见。那圆盘中溅射出来的毒液侵蚀了大半冰岩，甚至击碎了厚厚的冰层，但就是无法攻击到陈雨瑶半点，就连那些毒液，也被阻挡在海水之外，没有让陈雨瑶中毒。

　　转眼间，陈雨瑶出现在了百米之外，从海水中凝固出冰霜的身体再披上礼装，完美的屹立于一小块冰层之上。

　　完美的元素化控制。

　　经过这一年的训练，加上陈晨的指导，陈雨瑶对“化步”和冰水互换的能力愈发纯熟，几乎等同于本能。

　　这也就是说，她在这大海之上有着无限再生重塑的能力，完全可以自保。

　　“哼。”

　　瑠璃鹟冷哼一声。

　　她也意识到，自己暂时找不到对付那个小姑娘的办法，那个诡异的转换能力太棘手了。

　　不过，一个蕾级而已，就算提前掌握了现象，也对自己构不成威胁，那就无视好了。

　　在她原本的计划中，真正的人质，应该是陈雨瑶才对。在看到博士的女儿居然也上了飞机的时候，这个消息让她非常惊喜，根据星鸦的情报，那个男人是极为重视家庭和亲人的人，那么，一旦劫持了陈雨瑶，陈晨就必定会就范。

　　但很可惜，目前这个计划泡汤了。

　　“但是……”

　　瑠璃鹟挑了挑眉，面对陈晨，挑衅道：“我手上的人质还有很多呢，怎么，还不放弃抵抗吗？”

　　她手中晕染着淡紫色的光辉，拥有着曼陀罗花的致死剧毒，那躺在冰川之上的九十九个普通人，就是她的筹码。

　　“什么？”

　　一直沉默着的陈晨，突然反问道。

　　她好像很疑惑不解的样子，似乎没听清瑠璃鹟在说些什么，指着地下的冰层：

　　“我不太明白……那些人，不是睡得好好的吗？”

　　“什么？！”

　　瑠璃鹟开始还愣了一下，但瞬间，脸色便被惊愕的表情完全覆盖。

　　在她手里的淡紫色花朵，突然和下面的生命失去了联系，就好像被突然切断了毒素，一点踪迹都没有留下。

　　往下看去，才发现，那些沉寂昏迷的人们，居然不再有痛苦的表情和皱眉难忍的姿态，而是平躺在冰面上沉睡。

　　是的，就只是睡着而已，呼吸平稳，心跳有律。

　　“我……我的毒呢！”

　　瑠璃鹟完全失态了，忍不住吼道，发丝被魔力的奔涌而吹起。

　　“我是个医生啊，我会救人，不是理所当然的事情吗？”

　　陈晨没有正面回答她，而是平静的微笑。

　　其实，在陈雨瑶吸引住瑠璃鹟的注意力时，她就已经在行动了，为了清除曼陀罗花的毒素，陈晨把生息之力泼洒下去。

　　本来以为会花很大功夫，所以陈晨不惜调用了较多的力量，但没想到只用了一小部分，就全部被治愈了。

　　就这？

　　这就是初代的最高之毒，陈晨不免有些失望。

　　一点挑战性都没有，让她有种有劲没处使的感觉，初代也不过是初代，生息可是司月半身的权柄，完全不是同一个级别。

　　陈晨连濒死的老赵都能强行拉回来，如今世界上，除了异化病，应该没有她无法治愈的疾病和毒素了。

　　“你……”

　　瑠璃鹟的眼神越来越锐利，掩盖不住的杀意。

　　她也意识到了，虽然无法找到原理，但眼前这个魔女，居然有着能够完美治愈她的曼陀罗花毒素的力量。

　　也就是说，她赖以生存的魔力，居然存在完美的克星！

　　绝对不能……！

　　“我改主意了。”

　　瑠璃鹟冷冷的说着，不再是刚刚游刃有余的姿态，也没有了任何玩笑的心思。

　　她身上的魔力奔涌愈发明显，是独开的特性，周围的魔力甚至都被抽空，出现了扭曲的光线和难以辨认的身形。

　　“燕说要把你活生生的带回去，但我不能让这种事情发生，我不能让一个天敌在这世界上存在着。”

　　“陈晨，我必须在这里杀死你。”

　　陈晨被下定如此威胁，却还面不改色，平静的望着她：“这么自信吗？”

　　“你才是！你太过自信了，陈晨，不如说是自傲！”

　　瑠璃鹟高声吼道：“难道击败了星鸦能意味着你能杀死初代吗，她不过只是个不擅长战斗的情报贩子！我才是真正的初代！”

　　看来在鸟儿们里，也存在某种阶级的差距。

　　“但她至少知道，打架之前要把对手的底细摸清。”

　　陈晨却笑了笑，一只手慢慢抬起，掩盖在双眼之上：

　　“而你们还是一年前的版本，这怎么行呢？”



吞噬过去，化身为海 : 第二十二章 童年的终结

　　“你们这些初代，年纪轻轻的时候就自然进化成了花级，没有经历任何困难和磨砺。”

　　“达到顶点以后，就没有了前进的动力，又拥有漫长无限的生命，所以在那之后的人生都是在原地踏步。”

　　“所以对你们来说，时间是没有意义的，一年前的事情，感觉就像在昨天一样。”

　　“但对于我来说……是不同的。”

　　陈晨撕掉了自己的双眼。

　　一年的时间，对于陈晨来说，算什么呢？

　　或许没有多久，其实距离介兽事件之后，仔细算来，也只有八个月而已。

　　但对于魔女来说，那就不一样了。

　　她拥有着名为“星界”的自创空间，在那个混沌未开的世界里，甚至还没有“时间”的概念。

　　也就是说，在那个地方无论呆多久，做多少事情，时间都不会流逝，等到出去的时候，还是原来的那一秒。

　　因此，陈晨拥有了无限的时间。

　　但仅仅拥有“资源”是不够的，初代们同样具有无限的生命和时间，但陈晨与之不同的，是“动力”。

　　一方面，是基于那些事件的懊悔，如果拥有更强力量的话，或许就不会发生那些遗憾了，陈晨抱着守护他人的动力，拥有了前所未有的变强的欲望；另一方面，则是复仇的需求，为了向鸟儿们宣战，陈晨必须拥有更强的实力，才能达成目标。

　　因此，这一年来，陈晨在星界中花了不知多少岁月，甚至有时候出来，都有种恍然梦蝶的错觉，很难适应。

　　一闭关，对她来说就是几个月甚至数年，但对于外面的人来说只是一秒。

　　正是由于这份拼命，陈晨终于得到了她渴求的力量。

　　“第二礼装·童年的终结（Childhood‘s End）。”

　　失去了双眼的魔女，再一次化为恐怖的红色，在天空中展现出狰狞的姿态。

　　她的头发已被彻底染红，向后延展，变为张扬狂放的长发，甚至到了脚底的高度。身体各处展现出赤裸的纹身，扭曲的形状和诡异的构造，是树的纹理。在那之上，覆盖出如树皮的硬铠，牢牢包裹住身躯，一点一点层层覆盖。

　　比起魔法少女那些柔软美丽的裙摆，这是真正的战衣，是专门为了鲜血厮杀而制造出来的武器。

　　除了披风和铠装的基础架构，八根触支似乎继承了来自介兽的形态，扶摇坠下，如同利爪在背后张扬的狂舞。

　　她手持黑色枝干的长枪，被荆棘缠绕螺旋，散发着危险的气息。

　　“……”

　　海面上的陈雨瑶，呆呆的抬起头来，看着天空中的那个魔女，心脏狂跳。

　　心有余悸的，是不由自主的恐惧，但凡经历过一次，都不愿直面面对这样恐怖的存在。

　　“……”

　　与此同时的是，瑠璃鹟的脸色也明显凝重起来。

　　她不知该前进还是后退，只是刚刚才放下狠话，现在也不好说些什么。

　　作为“灵感”的福缘却在疯狂的警告着她，不能往前，不能进攻，不能躲闪，什么都不能做，做什么都是危险。

　　很少有这种情况，不如说……上次这样，只是在面对“燕”之后，就再也没有了。

　　“别跑哦，你说了要杀了我的。”

　　突然，陈晨开口道。

　　她居然还在微笑。

　　这让陈雨瑶有些惊讶，上次看到这副场景时，那简直就是只会嘶吼和咆哮的魔鬼，完完全全的妖邪之物。

　　是的，陈晨这一年来做出的努力，就是这个——

　　如何在捕食植物形态下保有自我意识和控制能力的可行性研究。

　　一年前的那次惨剧，告诉了她，一旦把天平的平衡打乱，让捕食植物占据主位，就会迅速侵蚀意识占据情绪，造成无法控制不可逆的后果。这种红色的形态确实很强，有着超越现实的恐怖杀伤力，但不把这些副作用解决的话，根本就不敢再用。

　　但好在，最后她找到了办法。

　　那就是，把“捕食植物”作为一件礼装，而不是一种形态。

　　礼装只是身外之物，只是随时可以脱下和穿上的物品，只要把猎食的情绪隔绝在外，就能完美的使用它的力量而不被夺舍。

　　因此，陈晨在“夜幕”之后，成功做出了第二件魔女礼装：

　　童年的终结。

　　至此，魔女的童年已经结束，在众人面前降临的，是真正的完全体。

　　“你——！”

　　瑠璃鹟的话语说到一半，她的身体已经被长枪刺穿。

　　根本无法躲闪。

　　宿木的长枝刺进她的胸膛，连同心之花一起，被彻彻底底的贯通，在陈晨鲜红的视野中，猎物的要害格外明晰。

　　“呃啊！”

　　感受到了难以忍受的疼痛。

　　这根本就是匪夷所思的，宝石之躯是完美的构造，摒弃了不利于战斗的痛觉，但此刻瑠璃鹟却疼痛无比。

　　感觉到荆棘和胸口的血肉搅合在一起，撕裂，破损，吞噬。

　　不……不可能！

　　瑠璃鹟已经太久没感受到痛觉了，所以单单是一点伤口，就让她近乎癫狂，不停惊叫嘶喊着，忍不住差点要寻死。

　　明明是无敌的琉璃，明明是那样强大的防御机制，坚韧的特性，为什么会被这么轻易贯穿！

　　她当然不可能明白。

　　只有陈晨才知晓，真正的猎食者，是绝对的上位伤害，无视防御的真实攻击。

　　当初介兽的甲壳都无法抵御这种力量，如今就算是初代的魔力，也只是徒劳无功罢了。这就是魔女的攻击形态，危险本身。

　　宿木的荆棘会不断吸收琉璃的魔力，反过来同化侵蚀她的身体，一旦达成贯穿，就是必死的绝对伤势。

　　不需要什么对战，只需要一击就够了。

　　陈晨出手的瞬间，就已经决定了战斗的结局。

　　她背手而立，在半空中，静静看着眼前的瑠璃鹟不断挣扎，颤抖，想要拔出树枝却无法做到，痛苦的嘶吼和啸叫。

　　就是这样，慢慢的在折磨中死去，就是给这些家伙最好的下场。

　　“啊啊啊啊……我……我……不能……不能就这死去……我……”

　　瑠璃鹟却咬紧牙关，拼死调用琉璃“祛病”的力量，保住最后一丝精神。

　　然后，她似乎决定好了什么，不顾一切的向这边冲来。

　　向陈晨的方向，猛地扑过来。

　　“哦？”

　　陈晨却没有躲闪，而是发出了好奇的声音。

　　猩红色的视野中，明显看到瑠璃鹟的魔力在蓄势待发，但陈晨不会躲闪，因为在猎食者的思维中，猎物只是送到嘴里而已。

　　于是，瑠璃鹟最后抓住了魔女的手，似乎因抓住了胜利的希望而狂笑，用尽最后的力量：

　　“现象。”

　　那是她的底牌，是绝对能够逆转的魔法。

　　“一花，一世界。”



吞噬过去，化身为海 : 第二十三章 一花一世界

　　曼陀罗花，作为瑠璃鹟引以为傲的花之肉，具有非同一般的天选级战力。

　　这可不仅仅是剧毒而已，在瑠璃鹟达到花级以后，曼陀罗花真正展现出了它引续自人类文化概念中的特性。

　　那就是所谓的“现象”。

　　曼陀罗的名称，本身就带着深厚的神秘色彩，来自于梵文Mandala的译音。其意译为“坛”、“坛场”，取平坦之意。

　　《本草纲目》中写道：“法华经言佛说法时，天雨曼陀罗花。又道家北斗有陀罗星使者，手执此花。故后人因以名花。曼陀罗，梵言杂色也。”更有甚者，把经典中的有关原始理念中微观宇宙的模型，就叫做“曼陀罗”。

　　所谓……

　　“一花一世界，一叶一如来。”

　　随着瑠璃鹟口中梵文清唱，最后一丝魔力汇集，把陈晨的身体牢牢包裹在内。

　　从一片花叶开始，遮住了魔女那已经空洞流血的双眼，无限扩大放缩，变成一整个世界。

　　“哦？”

　　陈晨只来得及发出一声惊叹，转过眼间，周围的景象已经完全不同。

　　那似乎在荒郊野外，一副悠然闲适的风景，大山大河在眼前绕过，朴素的农家和寺庙散发烟火，钟声在耳边敲响。

　　就好像是传说故事中的桃花源，但这里没有桃花只有一颗菩提树，在树下有着一切的事物。

　　陈晨在这里可以享有一切东西，可以无尽的享受物质满足和精神满足。

　　她却什么都没有做，只借着水流看了看自己，不知什么时候已经脱离了魔女“童年的终结”状态，变回了原本蓝发的样貌。

　　本我的样子。

　　“果然……已经不是那个男人了啊。”

　　她却笑了笑。

　　看不见那片大海和冰川了，也没有敌人，没有乘客，没有女儿，在这里，甚至什么都要忘却。

　　进入忘我的状态以后，那便是纯粹的入定感悟，这种超然的感觉令人沉醉和着迷，甚至俗物和俗世都要去主动摒弃。

　　就像是要成佛。

　　要是……能一直在这里，倒也不错？

　　“创造出小世界，把我容纳进去，达成控制的效果吗……还是不错的现象，或许在初代里也可以称得上佼佼者了。”

　　陈晨却保持着清醒，没有被周遭的景象迷惑。

　　她站在原地鼓掌，终于明白了瑠璃鹟为什么这么自信，认为有逆转胜局的可能。

　　“但是，在我面前玩这套，还真是不巧。”

　　陈晨最终，拿出了那颗璀璨的蓝色陨星。

　　作为创生概念的具象，她对于世界的感悟和理解，已经远超这世界的任何人。

　　甚至在司月中，可能也有自己独有的位置。

　　她在星界中自由穿梭停留了多久，如果会被这么简单迷惑的话，那么陈晨早就该疯狂了。

　　「星。」

　　于是，她开始念诵，那已经很久没有正式使用的咒文。

　　「月。」

　　其实已经不需要了，早就是她身体的一部分，但不知为何，陈晨就是想正式来那么一次。

　　「夜。」

　　或许就是恶趣味吧。

　　最后，陈晨睁开双眼，失明的双目重新生长出蓝色的陨星，那是通向自我的钥匙。

　　「天地开辟·星界诞临。」

　　在那一刻，真正的宇宙延展开来。

　　星界的边疆无限无垠，直接撑破了这个微型的小世界，连同菩提树和那所有的景象一起，全部被淹没碾碎。

　　在内部张开的星界，把现象的源头瑠璃鹟一起，彻彻底底的撑破，一点灰烬都没有留下。

　　那个自信满满的初代，甚至还没搞清楚发生了什么，就已经灰飞烟灭，心之花也粉碎殆尽了。

　　如果瑠璃鹟还能保有一瞬的意识的话……

　　或许只能说出“不可能！”这几个字吧。

　　以她的境界，确实永远无法想象，自己引以为傲的底牌，在初代里也碾压众人的现象，为什么会被瞬间覆灭。

　　但在那一瞬间，她什么也感知不到，就已经彻底消亡了。

　　“原来……只是幻象吗？”

　　回到现实之中的陈晨，呆呆的看着自己的手掌。

　　她有些失望。

　　一旦脱离开那个“一花一世界”的领域，就会瞬间明白，那只不过是曼陀罗花镇静迷幻的效果，所形成的小世界迷境罢了。

　　甚至连世界的雏形都算不上。

　　看来阿斯塔所言不虚，创造世界都是神明的权能，天选的力量不过也是继承自花园的分支而已，不可能达到那样的高度。

　　她还不配。

　　陈晨摇了摇头，有些失望，本来还想领悟瑠璃鹟这样的魔法，说不定能汲取完善自己的星界，看来也是徒劳。

　　但不管怎样，瑠璃鹟的世界居然有那么一瞬迷惑到了陈晨，也足够她自傲了。

　　陈晨甚至觉得，或许初代并没有预料中那么弱小，还是有些真东西在的。

　　瑠璃鹟可以说死的很冤，她的一切魔法和特性都刚好被魔女克制，琉璃的防御性能被宿木的贯穿克制，曼陀罗花的毒性又可以被生息轻松治疗，就连最后的创造世界的底牌现象，居然刚好就被星界撑破了，简直是关公面前舞大刀。

　　“不能轻敌啊……”

　　陈晨虽然击败了对手，却没有放松警惕，时刻提醒着自己。

　　或许鸟之中，有更加诡异的对手，比如那个被反复提起的“燕”？

　　如今，瑠璃鹟的心之花“琉璃曼陀罗花”已经彻底崩碎，但在星界之内被自动吸收，喂到了捕食植物的嘴里。

　　这可是花级魔法少女，甚至还是天选的初代。

　　在这个世界上，或许是最佳的食物了。

　　于是，陈晨即刻感受到了力量的显著增长，澎湃的食量带来充沛的饱食感，咀嚼声在耳边响起。

　　爆发的充盈在枝干和荆棘上涌现，甚至展现出了崭新的曼陀罗花毒性，但那对于宿木的攻击性来说只能算锦上添花。

　　对魔女来说，掠食本身已经足够。

　　满足……！美味……！

　　不受控制的笑了起来，阴恻恻的低声，但陈晨经过训练，已经可以控制住强烈的暴食狂躁，不会犯同样的错误两次。

　　她即刻把第二礼装“童年的终结”褪去，隔绝情绪的不良影响，瞬间回到了蓝发魔女的姿态。

　　或许敌人很强，但魔女可是时时刻刻都在吞噬。

　　每击败一个对手，就会带来前所未有的蜕变和进化。

　　这才是她真正可怕的地方。



吞噬过去，化身为海 : 第二十四章 高墙

　　“结束了……？”

　　过了一会，陈雨瑶飞到身边，试探性的问道。

　　说实话，那片刻显露出的魔女真容还是令她心有余悸，但此刻的老爸好像已经恢复了神智。

　　“嗯。”

　　陈晨微笑着点点头。

　　掌握了礼装覆盖的方法，她现在已经可以合理的控制捕食植物的冲动了，不必再担心之前的事情发生。

　　陈雨瑶看到熟悉的老爸，也是松了口气，不再那么拘谨。

　　虽然这副面孔到现在也称不上熟悉就是了。

　　陈晨没想那么多，环视周围一眼，还是一望无际的汪洋，自然是找不到路过的船只了，更加没有可能有人路过。

　　就算呼叫救援队，也只能喊来直升机，是不会有船只的。不可能一趟趟的搬运这么多的乘客。

　　如今仍然是烈日当空的午后，没有一点遮阳的地方，自然不能把锦织雪放出来。

　　“看来，只能我们自己搬人了。”

　　她苦笑一声，望向女儿。

　　陈雨瑶一惊，然后顺着视线看向地上冰川躺着的乘客们，密密麻麻的睡在原地，仍未醒来。

　　“感觉有种……要做苦力的感觉。”

　　…

　　陈雨瑶的猜想并没有错。

　　其实陈晨本想自己动手，但碍于隐藏身份的必要性，还是不得不作罢。天上是有卫星监控的，这里也不是C-27，有老赵可以帮忙做手脚遮掩，总部近海的区域都是严密布控的死守区，很多视线都在盯着这里。

　　像刚刚的战斗，陈晨还可以用「月亮·形单影只」的隐身魔法来遮蔽自己的身形。

　　陈雨瑶和瑠璃鹟的魔法都不被人类所观察，所以不会那么明显，但陈晨如果让那么多人同时消失，那就很诡异了。

　　毕竟，这里可是发生了一场空难，肯定会被严格调查。

　　陈晨还想到，如果把这些人全部放到“星界”里，用穿梭直接搬运到陆地上，也存在一定的风险。

　　……如今的星界，已经发生了一些说不清道不明的变化。

　　如果再让普通人进去，陈晨无法确定，会不会有不可逆转的伤害。

　　“所以，就只能我来干活了。”

　　陈雨瑶嘟囔着嘴。

　　不过，这实际上也不是什么很累的事情。毕竟陈雨瑶目前已经是蕾级，加上天然的魔力充沛，就算搬运着这九十多个人在天空中飞行，也是轻轻松松。如果不是普通人的身体无法承担外界的高速飞行，或许会比航线预定的时间还要早到达机场。

　　甚至累了还可以降落下来在瞬间凝结出来的冰面上歇脚散散步，若不是周遭的风景单调得看腻了，倒有种意外的闲暇感。

　　就像在和老爸出来旅游一样。

　　陈雨瑶心底笑了笑，却没有表现出来。

　　“到了。”

　　陈晨突然开口。

　　他已经在不知不觉的时候切换成了中年男人的投影，发出的声音也变成了低沉的男声。

　　陈雨瑶愣了一下，突然看到眼前的海水变得暗沉起来，像是染上了一层黑色。

　　是毒吗……？蓝血？还是？

　　是阴影。

　　她恍然大悟，抬起头来，才看到了那仿佛要遮蔽天日的巨大高墙。

　　陈雨瑶即使飞行在半空之中，也才堪堪刚到这高墙的一半，最上面的顶层似乎穿越了云雾，达到了看不清的地方。

　　这是现如今人类土木技术的极限，以单纯的人工根本无法制造出来，必须依靠所谓的工程机械。

　　这高墙简直是划时代的产物，把世界分为两半，让人错以为达到了地平的边缘。

　　“第一次看到高墙吗？刚刚飞机飞出国境的时候其实也有，只是你没注意到罢了。”

　　陈晨笑了笑，每一次每个人到达这里时，都会不自觉的仰望凝视一会：

　　“不过，T-11的这块墙，应该是最原始的，也是最壮观的规模了。”

　　如果按照旧东京当时的风格，一般会把这种奇观冠上足够中二又足够夸张的名字，但最后为了纪念原始的理念来源“长城”（The Great Wall），监察总部选定了一个很普通，却又感觉十分有重量的称呼，高墙（Tall Wall）。

　　它的建造目的非常简单，作为堤坝拦住上涨的海平面，拯救最后的旧东京和周围县，也就是如今的泛T-11圈。

　　同时，也是绝对的防御工事，墙中间镶嵌的武器舱室和粗壮炮管都是对抗介兽的有力工具。

　　外表只是普通的金属和混凝土墙，但甚至还有跑道和弹射口，充满近未来的科技感。

　　陈晨曾经幻想过那里面弹射出高达或初号机的场面，但其实只会飞出普通的战斗机罢了。

　　不……或许还有魔法少女。

　　自T-11建立高墙以后，全世界各沿海区域都开始纷纷效仿，在一段时间的自然选择以后，就成了普遍的风景线。

　　人类最原始的抵御攻击的手段就是筑墙，那时候开始就是为了对抗野兽。

　　如今绕了一个大圈，又回到最原始的姿态。

　　陈晨还沉浸在胡思乱想中，突然被女儿扯了扯衣袖。

　　她的脸色似乎有些担忧，看着前方缓慢打开的舱口，已经站满了密密麻麻的人。

　　那些穿着军服的人们手持枪支和武器，表情严肃，盯着这边漂浮在半空中的来客，似乎早就在等着。

　　“要不……”

　　陈雨瑶担心的眼神，想要先避其锋芒，或者换个地方溜进去再说。

　　反正也是一瞬间的事，这高墙挡得住海底的介兽，也能用炮火拦截天空中的羽兽，却不可能阻挡一个蕾级的魔法少女。

　　“没事。”

　　陈晨却笑了笑，本就是光明正大的出差，干嘛要偷偷摸摸的。

　　他往前走去，注意了一下步伐，伪装成是被陈雨瑶用魔力托举起来的而不是自己飞行，最后降落在舱口上。

　　眼前密密麻麻的全副武装的士兵乍看还是挺吓人的，不过陈晨也习惯了这种场面。

　　“你们好，我是……”

　　“博士！！”

　　突然，齐声喊叫的震动让地面都为之一颤，更是把刚刚还镇定自若的陈晨给吓了一跳。

　　愣住了，才看到这些军人们都齐齐的鞠躬，朝着自己，表现出十足的尊敬。



吞噬过去，化身为海 : 第二十五章 兽潮

　　经过一番沟通，陈晨这才明白，自己的担忧并不是无用。

　　在空难发生之后，监察部果然密切监视着那片海域的动向，于是早就安排了人员在这里接应。

　　好在没有显露出破绽。

　　陈晨默不作声的庆幸。

　　不过，这也省了还需要一番解释，甚至可能闹出误会的功夫了，大大提高了效率，不需要再废话什么。陈晨看着医疗人员一个个抬着担架上前，把昏迷中的乘客送上救护车安置，也就松了口气。

　　“应该没有什么问题了，只是可能需要对抗惊吓的精神治疗……可能还有一点冻伤。”

　　陈晨最后叮嘱了一句，便回到监察部的那些人之中。

　　“博士，有什么其他指示吗？”

　　为首的人居然比陈晨还年轻，三十岁出头的男性，看样子是年轻有为。

　　他恭敬的态度让陈晨有些不自在，虽然他并非日语母语，但也能听出那些繁复的敬语远超普通的级别。

　　“我们……正常交流就可以了。”

　　陈晨无奈的说。

　　但对方似乎更加惶恐了，反复强调：

　　“这怎么行！博士您是奉命于危难之际的大将，是即将拯救T-11的英雄，这些都是理所当然的礼数，您不需要顾虑什么！”

　　陈晨没想到他还会这样的古语，有些惊讶。

　　也不知道总部为什么要把他的到来渲染成这么夸张的阵势，简直把他当作了救世主一样看待。

　　或者说是他的事迹在T-11到底被传得有多离谱？这里的人向来有尊敬强者的习惯，但陈晨自认为只是个普通的指挥官罢了。

　　他不想在这个地方过于纠结，客气半天：

　　“好了，聊正事吧。”

　　眼看所有的乘客都被收容完毕，陈晨也决定回到正题：“你们这里的魔法少女呢，现在现役的是哪几位，我需要和其中至少一位沟通一下，了解目前的情况。”

　　在世界各地的监察部，主要都是这样的结构，一支是与当地政界直接负责的军队派系，就相当于老赵的主要统领。

　　另外一支，就是神学引导下形成的特殊魔法少女组织，例如这里的明治神宫。有着这里特有的指挥官和队长职务。

　　只不过在国内稍有变动，没有神学因素，都在监察部领导下罢了。不像其他地方分得那么开，甚至有时还会闹矛盾。

　　陈晨之所以想要找魔法少女，就是想专门了解一下介兽暴走的任务情况。

　　毕竟在对抗异兽的事件上，还是魔法少女最为专业，军队只是辅助而已。

　　但眼前的军官显然有些为难，回答道：

　　“目前，所有的御神巫女都已派遣出去，正在海岸边执行任务。”

　　“一个空闲的都没有？”

　　陈晨愣了一下。

　　T-11作为总部，防备力量可不像其他城市，有足足三个小组，九名魔法少女。

　　是一般城市的三倍，这九个人一般都是正常轮值，至少会有一班空闲，不可能全部同时上场，哪有这么多异兽事件？

　　“指挥官和队长呢？”

　　“根据安排，目前并无空闲。”

　　听到年轻军官的回答，陈晨皱眉。

　　怎么回事……已经人手那么紧张了吗？

　　他之前听老赵提起的时候，还只是说“情况不太乐观”、“有些棘手”，却从来没有意识到，事态已经严重到这种地步。

　　这三支魔法少女小队，每一队都有1-2位蕾级魔法少女带队，最低的也是苗级，不应该如此吃力才对。

　　如果让三支队伍同时出动，那就说明，海岸线或许同时正接受着多重的攻击，绝对不止一只介兽。

　　而是……兽潮。

　　像海水一样涌来的坚固甲壳，陈晨在年轻时看到过一次类似的景象，那简直等同于噩梦，黑压压的如同末日降临。

　　到最后，还是“葵”出手，以烈日焚烧海水，彻底击退了那次恐怖的兽潮。

　　“兽潮的状况是？”

　　“……勉强支撑得住。”

　　听到博士突然的问题，年轻的军官先是一愣，没想到博士那么快就理解了现状，仅仅通过只言片语的判断。

　　但同时也是一喜，这说明这位的传闻并不是空穴来风而已，便立刻回答到：“攻击比较集中在东北方向和东南方向，也就是靠近太平洋的那一边，您登陆的这里还算是比较平和的。”

　　陈晨点了点头，这也就解释了，为什么他过来的路途上，并没有看到暴走的兽潮冲击景象。

　　看了眼一脸期待的年轻军官，陈晨不好做出什么承诺，也不忍心打消他的希望，只能沉默。

　　他明白了，为什么前来接待的军官年纪这么小，不是什么年轻有为，或许是……已经牺牲了太多的将领。

　　陈晨突然想起，刚刚看到的景象。

　　那高耸入云的高墙之上，似乎有些新造就的裂痕，还有工程机械在上下忙活着，似乎在临时加固和修补。

　　看来，不仅是太平洋海岸，连这里也随时都在接受着冲击，甚至已经突破了表层防线，一度击破高墙。

　　比想象中的更严重……

　　“我明白了，送我去总部吧。”

　　陈晨指示道。

　　他顺带挥了挥手，示意在一旁发呆的陈雨瑶跟过来，准备离开高墙。

　　但军官愣了一下，快步跟上来，犹豫地说：

　　“等等，您在行程上的安排是先接待到酒店住下，当晚会有这几个月来战斗情况的简报送到您房间，次日再安排宫司和御神巫女们接见的事宜，我们先送您回酒店吧。”

　　陈晨却没有停步也没有回头，只是说：“现在是磨蹭的时候吗？还是那老家伙不敢见我躲起来了？”

　　他已经能预料到了，按照这么高规格的接待标准，今晚的宴席和住宿一定非常豪华，超乎想象的级别。

　　但听了刚刚的那些情况，现在的陈晨也没有心思享受这些了。

　　“呃……”

　　军官似乎没想到他会这样直言，不免愕然。

　　但他似乎也对这位博士的作风敬佩不已，竟如此关心战情，甚至一刻都不停歇，只能暗暗在心底称赞，立刻吩咐手下的人：

　　“好了，送博士和这位小姐前往神宫。”



吞噬过去，化身为海 : 第二十六章 忍者？

　　“水仙小姐，很沉默呢。”

　　车厢前座的司机突然开口，那是一位小姐，商务西装修出优秀的身材，背脊挺得笔直，让人想起了坚韧的剑锋。

　　她的头发扎成发簪，有种古式和新式结合的感觉。说是小姐其实是比较温柔的说法，看上去应该和陈晨年纪相仿，大概三四十岁，只不过脸上刷得像是死人的煞白，嘴唇艳红，精致得像是艺妓的妆容宛如面具，把所有表情掩盖。

　　坐在右舵车里，行驶的技术娴熟异常，感觉不到任何颠簸，陈晨这时感觉她不像军人，没想到突然主动开口闲聊。

　　还以为是一丝不苟送到目的地就完事的家伙。

　　他没有立刻回答，而是看了一眼旁边的女儿。

　　陈雨瑶听到了“すいせん”的发音，好在日文的水仙发音很相近，她突然意识到话题提到了自己。

　　“……啊。”

　　但也因此非常尴尬。

　　她的眼神露出一丝半点求助的急迫，张开嘴却不知该如何是好。

　　陈晨当然明白，自己的女儿根本就不是沉默寡言，而是完全听不懂日语。

　　所以从上岸以来，直到车上一直都保持着不语，乖巧的跟在身后。

　　“她一直都是这样的，人设比较冷酷。”

　　陈晨笑了笑。

　　这倒是不怪陈雨瑶同学是个学渣，只是如今这个时代，学校里已经没有外语课程了。在这个世界完全封闭、互相隔绝独立的纪元，普通人几乎一辈子也不必出国一趟，至于互联网上的交流，翻译软件已经可以代劳。

　　所以，陈雨瑶这趟T-11之旅，其实想想还挺费劲的，完全语言不通。

　　像陈晨这样，精通多国语言的家伙，其实反而是怪胎。

　　“原来如此，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，果然是虎父无犬女，真是有大将之风啊。”

　　突然，司机小姐却说起了熟练的中文。

　　这让陈晨那刚冒起的一些些骄傲顿时被打消。

　　好家伙……不仅张口就是用典，就连口音也没有太多异样，陈晨庆幸自己没有拆穿女儿的面子，不然可就尴尬了。

　　“啊哈哈哈，没有啦。”

　　陈雨瑶挠挠头，不好意思的笑笑，完全不顾自己刚刚树立的冷酷人设，让陈晨的努力全部打了水漂。

　　“您谦虚了，年纪轻轻便有如此成就，是在神宫内也极其少有的。”

　　司机却没有嘲弄的意思，似乎是真诚的感到钦佩，即使正在开车，也微微俯身鞠躬，让人感觉有些窒息。

　　她似乎意识到陈晨的疑惑，解释道：“我是神宫专门派来接您的，为了做好服务工作，自然会说中文，也掌握了博士您和水仙小姐的情报，包括二位的亲属身份，如果让您感到冒犯，请恕我致歉。”

　　陈晨沉默了一瞬。

　　“还要装吗？”

　　车内的气氛突然降至冰点，陈雨瑶立刻理解了父亲的意思，从腰间慢慢抽出冰霜凝结的长剑。

　　霜降的领域延伸到了车窗之上，厚实的水仙花纹攀附在昂贵的防弹玻璃上，仿佛一弹指就会碎裂。

　　“我不明白您在说什么。”

　　司机却依然平静，即使车的四个轮子都被牢牢冻结固定在原地，却依然稳定的看向前方，一刻都没有回过头来。

　　她的背挺得很直，就好像某种长久训练形成的刻板记忆。

　　“是吗……我认错了。”

　　陈晨微笑，就好像一切都没发生过，变脸变得很快。

　　他把女儿手中的裁雨慢慢按了回去，把疑惑的陈雨瑶同学暂且安抚，没有解释。

　　……其实只是试探罢了。

　　陈晨感觉自己可能有一些PTSD了，会把周围的一切陌生女人认成“鸟儿们”的伪装，这也不怪他杯弓蛇影，只是上一次刚刚遭到飞机空姐的突袭，再上一次又是伪装成许久不见的老友，突然就背刺一下。

　　这些初代，都太喜欢突然出现在他的交通工具上了，所以陈晨不得不提高警惕。

　　但眼前这位司机小姐似乎确实是无辜的。

　　方才的一瞬，他的手都已经穿过座位的后背，穿透到了对方的心脏之上，只需要轻轻握紧，就会抓碎成粉。

　　但只是普通人而已，甚至不是魔法少女。

　　没有心之花，也没有魔力波动。

　　……看来真是想多了。

　　星鸦死之后，剩下的这些高傲无比的天选者们估计不会这么小心的伪装了，大概会大大方方的出现在眼前。

　　陈晨有些无奈，但并不后悔，与这些家伙对抗，无论多么小心都不为过。

　　“抱歉，继续前进吧。”

　　陈晨开口道。

　　陈雨瑶所制造出来的霜降只是魔力的产物而已，她的魔力应用相当纯熟，天然浑然一体，甚至不会被旁边的车辆察觉，估计只是会认为突然停了一下，然后又继续开动起来。

　　“我还以为您认出我来了呢。”

　　“哦？”

　　“上次，您访问神宫的时候，也是由我进行接待。”

　　司机语气很平淡，就好像刚刚的事情没有发生过一样，即使经历过那样寒冷的冻伤，开车的手法依然稳定。

　　她突然说了一句匪夷所思的话：“我上次说，我是个忍者，所以我想您应该会印象很深。”

　　“啊？”

　　这下惊讶的是陈雨瑶了，她忍不住张大了嘴巴，正在考虑是不是对方的中文表达有问题，说了这个奇怪的词汇。

　　“是忍者哦。”

　　司机小姐重复道，用了“NINJA”这个词。

　　“如果是这样的话，我不会对说冷笑话的人印象特别深刻。”

　　陈晨歪了歪头。

　　“忍者是存在的。我从六岁起，就开始在深山中接受训练，在滚圆竹竿上翻腾跳扎，跳过插满刀片的绳子，每日跑一百五十多里，潜水屏气、徒手搏斗、剑道、暗器、化装术、药物术、施毒解毒术、听力嗅觉训练……到如今已经三十年，我的技术在全日本都登峰造极，手下的弟子已经可以独当一面。直到我跑不动路之前，我仍然可以轻易潜入最高安保措施的大楼，用所有想得到的武器刺杀任何一个人类，无论有多少枪支和保镖守护。”

　　陈晨认真听着，尽管这些听起来都像是故事中期突然加入的设定一样的胡扯。

　　他直到听完司机小姐说的最后一个字，才开口：

　　“……所以，你是来暗杀我的？”

　　“并非如此，博士大人。”



吞噬过去，化身为海 : 第二十七章 武运昌隆

　　什么……忍者？

　　陈雨瑶感觉自己好像突然换了一部作品。

　　尽管替换成了中文的对话，但那个女人的话语却愈发让自己难以听懂。

　　她下意识的想要保护旁边的父亲……但仔细想想，以他的真实实力，好像也不需要自己保护？

　　所以暂时只能坐着发呆。

　　“这些情报，直到二十年前，还是国家的机密，是神宫之后不可告人的未知，是这个国家背后的暗影，在军事力量反面的守护力量，从来不曾展现在世人之前。如果我向您透露任何一个字，就该把自己的舌头砍掉，万死不责其咎。”

　　司机小姐……不，忍者小姐却还在讲述着。

　　“但……直到魔法少女出现以后，一切都改变了？”

　　陈晨突然开口道。

　　他居然好像跟上了那个女人的思路。

　　看他微微眯起的眼睛，似乎是好奇心在作祟。

　　“是的，您果然有非同一般的智慧。”

　　方才还镇静如此的忍者小姐居然露出了片刻惊讶，停顿后，才继续说：“我们忍者的所谓力量，在魔法面前，简直是烛火比于烈日，太过渺小不可闻了。我们没有被枪火和热兵器的时代淘汰，却在这个时代里陷入茫然，我们赖以生存的情报和暗杀对于异兽毫无作用，在魔法少女面前也没有抵抗的能力，渐渐被边缘化，之后就连保密也没必要保密了，我的任务就只剩下偶尔出现在新训练的高贵巫女面前展现教学，但对方多半也不以为意，没有人称得上我的弟子。”

　　陈晨并不意外。

　　魔法少女有着自己的战斗系统和作战技巧，或许刚迈入这个领域的“种级”和“芽级”会依靠一些外力的帮助，学习人类流传下来的武器战斗方式，到了再往上，更多就是依靠魔法和源于骨肉的天赋，所有的战斗基于本能，更加的抽象。

　　到那个层级，就不再需要什么训练了，更多的是自我的突破。

　　“当天选的神人降临世间的时候，我已经过了年龄的需求，有时我会感到懊悔，如果是我掌握了这样的资格，是否就不会被时代淘汰呢，是否就能将师父教给我的技能传承下去，而非凋落在我手上呢？”

　　忍者小姐露出了感慨的语气。

　　陈晨却没有回答，捂着下巴，兴趣让他开始思考。

　　忍者……如果这并非随口的冷笑话或者瞎扯的话，陈晨暂时也找不到她说谎的理由。

　　如果这种职业真实存在的话，那现状发展到现在也是非常合理的。就算她们掌握了那种夸张的暗杀技巧，终究还是肉体凡胎，作为普通人，和魔法少女的差距天差地别，即使刚刚陈晨不出手，陈雨瑶也能轻易把她冻成冰棍。

　　一念之差，让一位天生的忍者天才却成了时代的落后者。

　　“所以，说这些是为了什么？”

　　陈晨终于开口，不免问道：“你想要复仇吗，想要对那些仅凭运气就超越你的魔法少女复仇？”

　　“并非如此。”

　　突然踩了一脚刹车。

　　陈雨瑶还以为对方被直白的质问给弄得生气了，抬头一看，才发现停在了山路前的通道上。

　　似乎是目的地。

　　忍者小姐无声无息的到了门前，恭敬的开门，她的脚步和心跳果然没有任何声音，也不知道是怎么做到的。

　　“我是想请您救救这个国家。”

　　她对着陈晨鞠躬，挺得笔直的腰完全弯折，标准无比。

　　轻声细语：“即使我已经派不上用场了，我也能坦然相告。至少您的到来，让我看到了这个希望。”

　　陈雨瑶捂住了嘴，眼睛瞪大。

　　她即使刚刚见到了那个年轻军官的态度，也没想到，走到了这里，还能看到这样的场面。

　　在家里的时候，即使是那个讨厌的赵部长，也和老爸吵吵闹闹时时吵嘴，从来没看到有这样的尊敬过。

　　看着那个冷着脸的男人，面无表情的下车，路过那个鞠躬的身影。

　　……老爸，到底在这里，为什么会有这样的声望？当年到底出了什么事情？

　　“不够有趣。”

　　陈晨只是没有没有回头，走了过去。

　　果然，早年间接受忠君的教育是忍者的必修课，长年以来，自然会有这样的愿望啊。

　　看来，阿斯塔没有找上这家伙，或许也情有可原。

　　于是他没有肯定，也没有否定，不做任何回应。

　　尽管忍者小姐的背部已经快要伏在地上，怕是再不管下去，就要匍匐在地上磕头一样。

　　“祝您，武运昌隆。”

　　即使没有得到承诺，对方却高高喊了一声，以头顶的发簪目送二人离去。

　　…

　　走在山路上，酷暑被树荫消解了不少，路上吹来的凉风带动树叶，发出哗哗的响声，让人有种心旷神怡之感。

　　自从明治神宫彻底抹消了旅游场所的性质，就已经被这样迷阵般的自然景观围了起来。

　　脚下时不时出现的流水宛如园林，但转眼间又是山石覆盖，让人找不到去向和来路。

　　似乎是某个花级的“现象”，固化成了如今的模样。

　　这丛丛山险，如果不是熟知路径之人，或许真的会迷失在这其中。

　　作为向导的忍者小姐却没有跟上来带路，陈晨也拒绝了陈雨瑶想要飞起来赶路的建议，只是沿着山路继续向上。

　　“她想要的是你的承诺。”

　　突然，身旁出现了白发红瞳的少女。

　　她轻巧的跃动在石阶之上，黑色裙子如蝴蝶翩飞，展现出和小腿共舞美妙的弧线。

　　不知何时出来的，似乎是因为树荫很厚重，挡住了阳光。

　　“什么时候她在我眼前展示一下螺旋丸的话，我会考虑一下的。”

　　陈晨的回答让锦织雪没好气的呃住了。

　　但刚想争辩，知道对方是在装傻，只是没绷住的笑了。

　　“好吧好吧……我只是想说，我好像见过那个女人，说是忍者的家伙。”

　　“哦，留学之前？”

　　陈晨稍稍意外。

　　“嗯，在家族里的时候，她应该也是锦织家的一员，我在家族会议的见过她在角落里的一瞬，像是阴影。”

　　————————

　　谢谢@{"reader_id":"372163","reader_name":"pale"} 大佬的打赏，非常感谢~



吞噬过去，化身为海 : 第二十八章 神宫

　　“你会忍术吗，雷切？难不成是写轮眼……”

　　陈晨惊讶无比。

　　“别打岔，我们不是忍者家族啦！我就是觉得……”

　　锦织雪又想笑又只能拉回话题，对这个家伙莫名其妙的童心感到无奈。

　　“家族有秘密，是吧，你说过的。”

　　陈晨却突然正经起来，抢答道。

　　“嗯……”锦织雪低下了头，银色的长发在耳边垂下来，在阴影的角落里如同月光：“越靠近那里，我越是害怕，就好像有什么东西在呼唤着我一样，在内心里的，在某种看不见的维度上。”

　　言外之意，或许那位忍者小姐口中的“拯救这个国家”的话语，并不是单纯的字面意思而已。

　　只是因为被异兽冲击，被介兽的兽潮给击破海岸，就到达了这个程度吗？

　　或许还有别的第二层意思？

　　“我明白了，我会去的。”

　　陈晨点了点头。

　　他也停下了脚步，背后的陈雨瑶心不在焉的，哎哟一声撞在了背上，踉跄一下差点跌倒。

　　“但在那之前，我得先处理一下烦人的公务。”

　　眼前没有“非世监察部”或者“明治神宫”的牌匾字样，只有一个不起眼的红色鸟居，庞大无比，却不显眼。

　　这个形容是很诡异的，又大又不显眼，按道理来说这样夸张的鸟居应该很明显，但在走到这之前，根本无法察觉。

　　转过头来，才会发现刚刚的山路全部都已经消失，无论是密密丛丛的树林还是那个泥泞的道路，碎石铺成的小径，还有那些清澈的溪流，周围是虫子的鸣叫，迎面而来的凉爽山风，全都消失不见，就好像幻觉初醒。

　　所有的一切，就只剩下这个鸟居。

　　就好像是隐匿着自己一样，不应该存在在这里。

　　“非世”，所谓“非世”，即是不该存在在这个世界的东西，对于这些东西的监察，也不应该出自这里。

　　这个红色鸟居就矗立在山道正中，似乎是一切的终点，彰显着强烈的异质感。

　　“走吧。”

　　陈晨开口，左手右手分别牵住两位少女，踏步走了进去。

　　…

　　锦织雪一转眼，周围已经截然不同。

　　她虽然也是本地人，但之前并非魔法少女，不可能踏足这样的地方。

　　面对头顶上炫目的白光，周围明亮的一片，惊愕无比，下意识的抱紧臂膀，闭紧眼睛发出痛苦的呜呜声。

　　但直到陈雨瑶用看白痴的眼神看了一会。

　　她这才意识到，没有痛感，皮肤也没有烧起来。

　　“不是阳光，只是单纯的‘亮’而已。”

　　陈晨解释道，伸出手来，跨过鸟居以后，周围只是白茫茫的一片，就像云层之上。

　　但头顶上的并非太阳，这里也不是熟知的世界。

　　“这里……是某个魔法少女的‘现象’吗……怎么会有这样的……”

　　刚刚鄙视大惊小怪的锦织雪，陈雨瑶却也忍不住感到惊讶，周围的魔力充沛得难以想象，简直像是沐浴在魔力中。

　　单单是停留在这里，就能感觉到自己的心之蕾在欢呼雀跃，一切都充盈完毕。

　　她虽然也受父亲的邀请前往过那个神秘的“星界”，但如今这个空间，却是完全不同的两种概念。这个白茫茫一片的地方，在感觉上似乎没有星界的层级那么高，没有那么神秘莫测难以捉摸，看一眼似乎就要头昏脑胀，不敢细想。

　　这里，虽然没那么高深，反而更加亲近，有种和自己的心之蕾完美贴合的感觉。

　　“最好不要问自己太多问题。”

　　陈晨摇了摇头，“因为我暂时也没法给你准确的答案。”

　　当年前来的时候，陈晨自己也是找不出一个合理的解释，魔法已经够离谱了，这个神宫的位置更是让他有种世界观被颠覆的感觉，明明普通人应该观测不到任何魔力，他却眼睁睁看到了这个奇迹般的建筑物像是仙境一样。

　　即使如今得到了许多知识，陈晨也只能猜测，或许是阿斯塔的“花园”在现实中透露出的一角映射。

　　因此，才会有了让魔法少女亲和的本能感受。

　　但如今还找不到证明这个猜想的方法，因为已经没有那个百问百答的家伙在了。

　　这里，白茫茫一片的地方，就是陈晨此行的第一个目的地，所谓的非世监察部总部，T-11明治神宫。

　　总部，和其他所有的城市非世监察部都不一样，不存在任何的行政人员和办公场所。

　　从这个苛刻的入场条件就可以看得出来，正常人也不可能找到它存在的位置。

　　来往这里的，除了最主要的魔法少女，在这里被特称为“御神巫女”的存在以外，就只剩下诸多退役的魔法少女组成的基本结构，维持着设施的运行，包括联络各部门和安排任务等等。这里是只有神侍者的地界，无资格者只能山下止步。

　　就好像那位忍者小姐一样，所以才没有送上来。

　　那些被陈晨称作“老家伙们”的所谓联席主任，也就是高层：各地区代表开会时，都是通过投影设备远程会议。

　　所谓“总部”，除了最高战力机构外，只是个象征意义的圣地罢了，员工人数甚至没有C-27庞大。

　　至少陈晨一路走来，就没有看到第二个路过的魔法少女。

　　他印象中上次来，可还没有那么冷清。当时那些少女们还会好奇的在宫殿的角落里张望，看着这个不知天高地厚闯入这里的少年，有胆子大的还会上来搭话，有些还会抓抓他的头发试图把自己当成姐姐的身份，现在想想也有些怀念。

　　但现在只剩下一片冷清的氛围，没有任何人在场。

　　本来还想找个熟人叙叙旧，了解了解情况，但现在只能扫兴作罢。

　　“情况……”

　　陈晨皱皱眉，加快了脚步。

　　他带着身后的两位少女，其中锦织雪自觉的重新隐蔽身形，表面上只有陈雨瑶一人紧随，踏上宫殿的台阶。

　　刚进入内殿的一瞬，就听到了一个苍老的声音，从深深的地方传来，透过回音直指这里。

　　“你来了。”

　　那似乎是一位年迈的女性，沙哑的声线，在烛火环绕的纱幕后，端正坐着。

　　那个老人没有展露出身体和面容，但目光好像能透过帘子，看到刚刚走进来的陈晨。



吞噬过去，化身为海 : 第二十九章 宫司

　　非世监察部总部，即世界对异兽作战策略联席会议，兼魔法少女收容管理协会，在T-11设立主会场。

　　来自世界的八个主要联合体组织，即下属的近百个大型城市，分派委员列席会议，协商异兽和魔法少女相关事宜。

　　在旧有五常之外新增三位成员，都享有臭名昭著的一票否决权，因此在陈晨看来，又是一个没什么用处的组织。

　　最多的时候就是在互相扯皮争吵。

　　在这里，所谓的最高长官，也是为数不多能出入神宫的人类，常年居住在这里，作为会议的主持人和组织人。

　　也就是拉架的那位。

　　在国内和正式场合，一般被称为联席会议的主任，兼任常委，在当今世界形势下具有非同一般的历史地位。

　　至少比老赵同志要高得多，在那些高层之中，虽然只是个拉架的和事佬，但也有一定的话语权。

　　毕竟掌握了魔法少女，就是掌握了比军队更强的军事力量。

　　在本地……他一般被称为……

　　“宫司。”

　　帘幕的两侧站着两位带着狐狸面具的少女，正红色的巫女服繁复华丽，衣带垂下，黑发如瀑，非同一般的神秘感。

　　毫不掩饰的磅礴魔力，在幽深的宫殿里比烛火更加明亮，这应该就是宫司的专属护卫，即所谓的御神巫女。

　　至少也是蕾级。

　　“原谅我必须小心，上一次来你把大家都吓得够呛，带着那么多魔法少女前来，像是要拆掉这里一样。”

　　帘幕后的影子开口说话了，坐在那个位置上，自然也就展现出她的身份。

　　声音苍老无比，甚至还带着虚弱，感觉像是重病了一般，但依然强撑着精神。

　　“你很熟悉我的事迹。”

　　陈晨停顿了一下，似乎在观察，然后才开口。

　　对方提及的大概是十年前的事情了，那次为了戒律系统而逼宫，大家把他带到了这里。

　　表面上是通过武力威胁联席会议对戒律系统的乱象进行整改，但实际上，只是陈晨以枯萎定律的功绩作为要挟，所形成的利益交换罢了，背后是肮脏的大人的交易，没有看上去那么伟大的牺牲。

　　“但我不熟悉你。”

　　话锋一转，陈晨却脸色沉下，一步步走近那个帘幕。

　　上次来的时候，主殿上还没有这个屏风。

　　上次来的时候，宫司还是个老头子。

　　“难不成变性了不成？”

　　他冷笑道，心生疑惑，必须要问个清楚。

　　虽然年纪相仿，但陈晨可以确认，这个老奶奶一样的家伙绝对不是当年的宫司，也不是当年的那个高层。

　　陈晨有过一瞬怀疑，他的警觉从未放下。这个家伙是否也是“鸟”假扮的身份，但她的身上感觉不到任何魔力的波动，青春永驻的初代之花们也不可能扮成一个衰老的老妇人，陈晨可以用感知的力量透过那层帘幕，但结果令人失望。

　　只是个普通的老妇人罢了，脸上满是皱纹，精神矍铄，但绝对不可能是魔法少女。

　　确实杯弓蛇影，看到了一个奇怪的家伙，总是下意识的考虑会不会是伏击的敌人，看样子鸟也不是路边到处都在。

　　她接下来的一句话，让好奇的陈晨停住了步伐。

　　“前任宫司三个月前在此剖腹，我为他介错后，继任成为了新的宫司。”

　　她发出苍老的叹息。

　　“什么？”

　　陈晨第一次感到了讶异，不免瞪大眼睛。

　　这种事情从未听说过，在来之前，就连老赵也没有任何消息。

　　“仅在会议的常委中传达过，你是第九个人知晓这件绝密之事的，陈晨。”

　　宫司解释道。

　　“……”

　　陈晨有些哑然，不知道该用什么表情来应对。

　　之前的那个老头子，和他见面的次数也不过一只手数的过来，说实话那个高傲的家伙陈晨并不怎么喜欢。

　　总是用着教训人的语调，呵斥陈晨为何不站在人类的立场之上，居然以功居傲，甚至得寸进尺。

　　但无论怎样，那老头子还是坚定的站在人类的方面考虑问题，代表了联席会议的主旨和底线，为了人类文明的延续而联合在一起。虽然对于魔法少女来说有些苛刻，在那场猎巫的战争之后，也是人类共同的意志。

　　突然听闻死讯，还是有些感慨。

　　“为什么？”

　　沉默许久之后，陈晨只能问出这个理所当然的问题。

　　“因为这短短半年里，高墙防线被介兽连续攻破二十一次，造成了多个片区的陷落和毁灭，市民伤亡人数成倍增长；因为这短短半年里，世界上再也没有新的魔法少女诞生，出现了彻底的断代现象。前任宫司留下遗嘱，跪坐在此，握紧肋差，他认为是自己惹怒了天神遭到了惩罚，于是以自己的死向神灵谢罪，希望作为祭品平息怒火，重回正轨。”

　　“罪已诏吗……不，这根本就是逃避。”

　　陈晨听闻回答，冷笑一声，并不赞同的样子。

　　因为这种事情就切腹自尽，却不想着如何改变和抗争，真是有这里传统文化的风格。

　　是的，魔法少女断代现象，终于被监察部发现了。

　　当时陈雨瑶作为末代被坎比欧契约，在那之后阿斯塔失去了愿望和魔力的储备，放弃种植新的花朵。

　　在她之后，将不会有新的魔法少女诞生。

　　这也是瞒不住的，毕竟作为魔法少女的管理组织，整整一年没有任何新的魔法少女契约出现，不免让监察部感到恐慌。到达十八岁的现役已经开始逐渐退役，新的第四代魔法少女却迟迟没有出现，新鲜的血液开始断层。

　　这就意味着，城市的抵抗能力已经在逐渐减弱。

　　这也意味着，更加可怕的是，可能再过五六年，世界上将再也没有能抵抗异兽的英雄出现。

　　人类将再度回到黑暗的时代。

　　“这目前还只是监察部内部的绝密，但民众已经开始有了风言风语的传闻，想必人们即将要开始恐慌末日到来。”

　　宫司的语气沉重，一字一句冰冷无比。

　　“所以，你们找我来，并不是简单的支援防御，而是来解决这一切的。”

　　陈晨微微笑了。



吞噬过去，化身为海 : 第三十章 真正的任务

　　“是的，那个紧急任务只是一个幌子。”

　　宫司毫不拖泥带水，坦诚的承认。

　　她嘶哑的语调带着恳求，隔着帘幕却紧紧望着陈晨：

　　“创造了枯萎定律奇迹的你，陈晨，是曾经人类毫无疑问的救世主。在上次常委会的商议中，八票全部指向了你，我们所有人都认为只有你可能挽救这个现状，只有你能想到办法，这是来自全世界的委托。”

　　“哈。”

　　陈晨面对那伟大的使命，却忍不住冷笑一声：

　　“我是什么，老式RPG的勇者吗，用不着的时候放在小山城里教书，用得着的时候就是全人类大将了，还真是好用。”

　　“你应该很清楚，高层对你的冷落恰恰是对你的保护，即使少部分魔法少女知晓了你枯萎定律的真相，也会对你的声誉造成很大威胁。监察部没有把握在花级的愤怒下保护住你，只能用这样的方法，希望你能谅解。”

　　宫司却对陈晨的嘲弄不做反应，依然诚恳的解释。

　　她张口就把枯萎定律这个机密说了出来，这两位守卫巫女，还有站在陈晨旁边的陈雨瑶，都被认为是信任之人。

　　“我们可以承诺，如果你能完成这个使命，那么不光是C-27的部长，陈晨，你能提出的任何要求，监察部都会竭尽所能的完成。无论是金钱、地位还是权力，哪怕是老身座下的这个位置，监察部的统领，也可以由你来当。”

　　宫司一字一句地说道。

　　看样子迫在眉睫，监察部也不得不下了血本。

　　如今这个时代里，总部的会议精神或许就代表了世界人类的意志，它们所作出的承诺，恐怕和“愿望”也差不到哪去。

　　“……！”

　　陈雨瑶捂住了嘴巴，下意识后退一步。

　　她根本听不懂在说什么，只是感觉这个气氛和对面的语气，应该做出这样的反应。

　　“我当然会答应。”

　　陈晨却没有沉默，也没有思考，立刻做出了回答。

　　“但不是为了你们，是为了我自己。”

　　她根本不需要监察部的任何奖励。

　　凭借如今魔女凌驾般的能力，想要的一切，随手就能拿来。

　　即使要踏碎这个宫殿，像那次一样逼迫总部，陈晨一个人就可以做到，没有任何人能够阻拦。

　　“我会清除所有的异化病，消灭所有的异兽，这不是为哪个人而做出的承诺，而是从始至终我自己的理想。”

　　陈晨坦率说道。

　　除了拯救夏安以外，他之所以先来到了神宫，而不是去找燕，也是出于这个目的。

　　在山脚下被忍者小姐恳求的承诺，如今他却自己许下，不是为了任何人，而是为了自己。

　　陈晨是一个底子里很自私的人，但或许又是一个极度大爱之人。

　　拒绝忍者小姐，是因为太无趣了，不应该是这个国家……怎么能这么狭隘呢，应该是，全世界才对。

　　全世界的解放。

　　从黑暗的压迫，从那诡异的病症，从恶魔般的怪物中解放出来。

　　在少年时许下的愿望，一直为此付出了半生的心血，陈晨从来初心不改，直到今天这一刻，他终于掌握了能够看到曙光的力量，便绝对不会放手，这一次来，就是要终结一切，让异化病跟着魔法少女一起葬送在时代和历史里。

　　魔法少女的使命已经结束，接过异兽天敌这一使命的，将是作为魔女的陈晨。

　　“这便足够了。”

　　在那帘幕之后，可以看到，老妇人的身影悠悠下落，匍匐在地，向陈晨行了大礼。

　　陈晨没有理会和回答，他转身就走，既然该说的都说过了，就没必要停留在这里闲聊浪费时间。

　　“请留步。”

　　然而，还没走出两步，再次被宫司叫住。

　　那年迈的女性抬起头来，在帘幕背后看向陈晨，或者说，是他身边的人。

　　“你没有带葵来，天选三席，橄榄石向日葵。那是可敬的强者，传说中的超越之人，曙光化身，我们需要她的助力。”

　　“她已经退役了，现在在家。”

　　陈晨没有回头，冷笑一声：“刚刚还口口声声的说我是唯一的救世主。怎么，你们是信任我，还是说，本质上只是信任她？”

　　“两者并不冲突。”

　　宫司相当的坦率，从头到尾都没有遮掩自己的意图：“陈晨，你的指挥，加上葵所向披靡的魔力，这才是你们立下赫赫威名的源头，缺一不可。我们需要你的智慧，也需要天选级别的力量，这是人类存亡关头，必须把所有的底牌都用上。”

　　虽然陈雨瑶长得和她的妈妈很像，同样是黑色的柔顺长发，黑色眼瞳，纤细的四肢和白皙的皮肤，但还是能看出区别的。

　　陈雨瑶面孔更为稚嫩一些，比起叶晓音，更像是还未步入社会的学生少女。

　　同时，她也继承了一些陈晨的基因，比如眉眼和轮廓，比起叶晓音的柔和，更有些硬朗和英气的影子。

　　更为明显的特征是身高，才15岁的陈雨瑶，身高就已经超过了她的妈妈。

　　“你和她很像，应该是你们的孩子吧。”

　　宫司却敏锐察觉到了不同。

　　或许比起外貌，二者真正的差距在于气质吧，叶晓音那刻在骨子里的如同春日暖阳的气息，不是谁都可以模仿出来的。

　　当她每次都站在陈晨身后时，两个人的气质就像完美契合的阴阳双角，一个冷酷一个柔和，一个外放一个内敛，巧妙配合。

　　所以说，这个组合才会让人印象深刻，但凡是经历过猎巫行动那个时代过来的人，都不可能忘记。

　　但如今的陈雨瑶，只是怯生生的站在父亲身后，有些懵懂，不知所措。

　　她还是太年轻了一些。

　　“我们查阅过水仙小姐的资料，还有那几次战绩，专家对她的评价非常夸张，近两代内屈指可数的天才，潜力无限，未来可靠的战力。虽然一年步入蕾级的速度已经很夸张，或许继承了她母亲血脉的力量，但她的力量还不够。陈晨，你应该比谁都清楚。”

　　宫司语气肃然，认真无比的说：

　　“无论是什么蕾级，都不够。进入深海，都只是送死而已。”



吞噬过去，化身为海 : 第三十一章 深海行动

　　第二次深海行动。

　　这就是这次绝密任务的真面目。

　　1999年，年底的最后一天，一颗陨石从天而降，坠入太平洋。十年之后，人类苦于异化病之灾，患者数量呈爆发量增加，人类的聚集地被限定为仅存的100座大型城市，为了减缓压力，监察总部常务委员会不得已推广了所谓的“安乐死法案”。

　　也就是密件里称呼的“冥船计划”。

　　至此开始，大量异化病患者被麻醉后投入深海，一开始是北冰洋，到后来就变成了公海乱丢。

　　太平洋作为远离大陆的外海，同时沿岸人口最多，逐渐变成了投放的最大垃圾桶。

　　在魔法少女出现之前一直如此，海里大量的患者溺死后孵化，要么深深坠入海沟被压力击溃，要么进化成更为恐怖的东西。

　　介兽，还有蓝血污染的海面，至此出现。

　　陈晨在那时候，意识到了：

　　——深海之中，或许还藏着什么其他东西。

　　如果仅仅是深海的话，为什么会在羽兽和毛兽之外产生出新的物种特性，那些海生功能和恐怖的甲壳又是哪里来的？

　　心之兽不会交配也不会繁衍，更不要说物竞天择自然选择，它们不可能因地制宜的发生进化，除非有什么“变量”存在。

　　有某种神秘的力量，催生了这种变化，让堕入深渊的异兽也能顽强的再起，没有被海底封印。

　　陈晨的直觉告诉他，这个“变量”，很有可能就是关键。

　　他抱着单纯的好奇心和求知欲，以及对人类存亡的紧迫，或者说是对自己“解决异化病”这一使命的理想信仰。

　　在那一年决定：

　　前往深海探索。

　　这在当时是不可想象的，海洋已经变成了蓝色地狱，介兽在水里拥有恐怖的生存和战斗力，哪怕是魔法少女也难以对抗。

　　就算能避开介兽，也躲不过那剧毒的蓝海之水，沾染皮肤就会腐蚀，摄入过量就会致死，根本就不是可以踏足的地方。

　　人类已经把“航行”这个自古代以来的技能点从天赋树上去除，所有的船只，无论是普通的捕鱼船，再到大型的军用战舰和航母，全都退役，已经熔铸成了那高耸的城墙。在这场战争中人类把海洋割让给了异兽，放弃了一切海上交通的方式。

　　但陈晨没有放弃。

　　二十二岁的陈晨，穷尽了自己的知识，人类所有的技术和医疗手段，都没有找到治愈异化病的方法。

　　本着死马当活马医的精神，他觉得，或许只有深入绝境，才有一线生机。

　　但由于这个计划是天方夜谭，并没有总部得到支持。陈晨只能调用手头上的现有战力，也就是当时的C-27魔法少女小队。

　　初代花级，葵。

　　此外，还有两人，当时的代号是“玫瑰”，以及……“百合”。

　　在陈晨的指导和帮助下，以及叶晓音作为花级，可以随时分享魔力使用的心得体会，这两位魔法少女进步得很快。

　　当时，第一代魔法少女，能达到蕾级的，已经是第一梯队的战力，相当优秀。

　　玫瑰和百合都是世界闻名的著名花种，宝石也不逞多让，可以说是天选之下的顶级天赋，陈晨对她们抱有信心。

　　尤其是三人联手，配合默契，通过陈晨的指挥协同，能达到超越寻常数倍的战斗力，对付介兽也是轻轻松松。

　　因此陈晨判断，这三人一起潜入深海，足够了。

　　那一年是叶晓音“退役”前的最后一年，玫瑰和百合也快要到十八岁的年纪，花级无望，那是陈晨不得不抓住的最后机会。

　　2021年5月23日，正午12：00，趁着阳光对叶晓音的增幅扩张到最大的时刻，三人从太平洋空域冲入海平面。

　　深海行动开始。

　　她们任何一人都有单独击杀介兽的能力，尤其是葵，甚至能范围性的秒杀。

　　三人的宝石之躯能够对抗深海的重压，也可以无视蓝血的毒性，这就是魔法少女的恐怖之处。

　　但当时的陈晨作为普普通通的人类，自然就不具备这个资格了。他如果出现在深海海底，一瞬间就会被海压挤扁压碎，被蓝血给彻底侵蚀致死，就算使用工具，也没有什么深潜器能够抵挡介兽的突袭，没有足够的机动性避开危险。

　　如果让叶晓音用魔力保护他，也只会成为拖累战力的累赘，陈晨不愿这样。

　　所以，他只能留在岸上指挥。

　　他通过几位身上携带的摄像头和录音设备，侧面观察行动中的现状，但大多情况下只有幽暗狭窄的视角和水流声。

　　只是难熬的等待罢了。

　　这是他担任指挥官以来，第一次没有亲临战场的战役。

　　陈晨感到了深深的不安，尤其是那耳边的水流，还有恐怖压抑的深海场景，他暗自痛恨自己的无力，不能一起前往。

　　事实验证了他的不安。

　　三个小时后，叶晓音抱着昏迷的谢丹上来，身上的阳光都黯淡无比，陈晨第一次看到她那样阴沉的脸色，紧紧咬着嘴唇。

　　少了一个人。

　　通过那几个画面和声音的呼喊，陈晨已经知道发生了什么。

　　他什么都没说，只是紧紧抱住了自己的女友。

　　听着她撕心裂肺的哭泣。

　　…

　　魔法少女“百合”，被宣布在深海行动中牺牲，死于最新发现的“鳞兽”之手，深海的危险等级被列为最高，任何人不得接近。

　　百合的凋落，用她的生命带来了这个重要的消息，那就是就连天选的花也无法对抗深海中的怪物。

　　那一天之后，魔法少女“葵”退役，成为了第一个正式退役的初代。

　　次年，叶晓音与陈晨结婚，陈晨离职，把指挥官的职位留给了妻子。

　　而“玫瑰”，昏迷不醒，在病床躺着的十八岁生日退役失去了力量，三年后苏醒，经过陈晨的救治，万幸没有后遗症。

　　她用回了自己的名字谢丹，就任C-27的魔法少女小队队长，平时大大咧咧，却对于之前的过往不愿提起。

　　至于2021年的那一天，深海行动的三个小时里，到底发生了什么，没有其他人知道。

　　只有活下来的三人，每年的这一天，都会相约一起来到“百合”的墓前，给那位故人献上一朵洁白淡黄色的小花。



吞噬过去，化身为海 : 第三十二章 三位

　　“陈晨，你不是在同一个错误上犯两次的人。”

　　宫司嘶哑着开口道。

　　看样子，阅读过绝密资料的最高统领，自然也知晓那次深海行动的大部分情况。

　　年迈的老人在帘幕后与陈晨对视：“你也不是会拿自己女儿冒险的人，蕾级进入深海就是送死，我没说错吧？”

　　陈晨没有正面回答。

　　他面色不改，只是静静站在原地。

　　突然，拍了拍陈雨瑶的后背。

　　“她可是很强的哦？”

　　陈晨笑了：“毕竟是我的女儿啊。”

　　“什……什么！”

　　陈雨瑶像只被揪住尾巴的猫，感觉头发都竖了起来，不知道为什么突然提到了自己，一脸困惑。

　　简直就是在上课的时候突然被抓住开小差的学生，对于刚刚的讲课内容根本就是不知所云的天书。

　　“这可是严肃的话题！不要在这种地方开玩笑！”

　　宫司似乎有些恼怒了。

　　关乎全人类的命运，却被这个男人用这种玩笑话糊弄过去。

　　“我没在开玩笑。”

　　然而，陈晨却也严肃起来，他收敛了笑容，定定地回望过去。

　　“我是认真的，她很强，强到就算你旁边那两个蕾级一起上，也不是她的对手。”

　　他指着那两位站立一动不动的，像是人偶的两位少女。

　　她们站在帘幕两侧，带着神秘的红白相间的狐狸面具，看不出面容，但有种无形无影的危险气息。

　　作为宫司的贴身护卫，一定有着相当可怕的战斗力和魔法造诣。

　　但陈晨有这个信心。

　　“要不要试试？”

　　他拍着女儿的背，微微扬起下巴，挑衅道。

　　陈雨瑶可是天选者，末代。

　　作为花园的直系，阿斯塔的亲选之人，她和二十年前的那些老前辈一样，拥有着非凡的天赋和超越的魔力供给。

　　早就和同期的不是一个程度的了。

　　更不要说，她的体内还曾短暂寄宿过“陨星”的留存，对她的身躯似乎潜移默化的造成了一些影响和不同。

　　就算只有蕾级，陈晨也可以笃定，如今的陈雨瑶已经有了相当于花级的战斗力。

　　“……”

　　宫司沉默了一会。

　　看不清她的表情是否愕然了片刻，但她终究没有再说什么，举起到一半的手也放下了。

　　或许是习惯了名为“陈晨”的这个男人的行事风格。

　　二十年前的他还只是个青涩的少年，却有着非同一般的傲气，面对这世界上最大的权力机关也不卑不亢，冷笑着对峙怒骂。

　　如今过去那么多年，虽然外表成熟了很多，还留起胡茬，变成了中年人。

　　但骨子里，还是那个自信无比的家伙，他所认定的事情，就绝对不会更改，绝对不会放弃。

　　如果是普通人这样，宫司只会轻蔑的给予教训，让他知道什么叫做轻狂的代价。

　　但这个人是陈晨。

　　他曾经带来过的奇迹，光是“枯萎定律”一项，就逆转了局势，拯救了全人类的危机。

　　单单是这一点……就足以信任。

　　“啪。”

　　“啪。”

　　“啪。”

　　宫司突然拍了三下手。

　　陈雨瑶仿佛意识到了什么，感觉到背后一凉，似乎有什么东西正在接近。

　　是魔力。

　　她一瞬间就察觉到了本质，背后有着强大的魔力奔涌，正在慢慢过来。

　　少女警惕起来。

　　虽然听不懂父亲和那个老太太在说些什么，但听刚刚的语气似乎有争吵的意图，她急忙扯了扯陈晨的衣袖，暗示他注意。

　　“没关系。”

　　陈晨换成中文，轻声说道，平静的微笑一瞬间抹平了她的不安。

　　陈雨瑶于是转过头去，看向迈上台阶的方向，这才能逐渐分辨出来，那恐怖的魔力源并不是一股。

　　而是三份。

　　叠加在一起的三份。

　　“陈晨，向你介绍一下。”

　　沉默着的宫司终于开口，她面对走上正殿的三位少女，依次介绍道：

　　“红宝石。”

　　第一位是皮肤黝黑的少女，但眼窝深邃，鼻梁高挺，微微卷曲的红棕色头发，带来别样的异国风情。

　　大概是来自南亚的白色人种。

　　“蓝宝石。”

　　第二位则是典型的白人，但不像结香那样一头纯正的金发，而是棕色的披肩短发，清爽干练，薄薄的唇边挂着微笑。

　　大概是来自欧洲。

　　“祖母绿。”

　　第三位是白色稍棕的皮肤，琥珀色的眼瞳相当漂亮，接近纯黑的黑发，也是美丽的少女，可见魔法少女的人选相当看脸。

　　大概是拉美那边的印欧混血。

　　虽然T-11作为魔法少女的总部，出现各国的魔法少女也不足为奇，但这样大的阵仗同时出现，也是非常罕见的情况。

　　而且，都是这样的名号……

　　“为什么……是宝石？”

　　陈雨瑶突然发出了疑惑。

　　她听懂了刚刚的三个代称，对方是以英文的词汇来称呼的，好在还不算太过学渣。

　　“Ruby.”

　　“Sapphire.”

　　“Emerald.”

　　或许也是这个年纪的少女对宝石总是充满向往和憧憬，因此她刚好记住了这三个昂贵宝石的称谓。

　　终于有听得懂的东西了，但陈雨瑶很不解。

　　这三位都是魔法少女，这点可以确定。但她见过的所有魔法少女，包括自己，同辈和前辈们，都是沿用着传统的代号方法。

　　也就是用花来作为自己的代号，比如“水仙”、“鸢尾”、“结香”……等等，无一例外。

　　就连母亲，也是“葵”。

　　为什么这里却用了宝石作为称呼方式，而不是她们的花？

　　“这是T-11这边的传统，为表达对强者的敬重和等级分明的差距，对于曾经以花级退役的魔法少女们，都将换成以宝石称呼的荣誉称号，来代表她们达到了魔法少女的顶点，以及对人类所作出的贡献。”

　　陈晨似乎看穿了女儿的疑惑，解释道。

　　他笑了笑：

　　“比如，他们会叫你妈妈‘橄榄石’，如果你达到了花级，那么或许就会被叫做‘冰’。”

　　“原来是这样……”

　　陈雨瑶终于明白了，可随即便感受到了巨大的落差感，不免瞪大了眼睛，愣着说不出话来。

　　等等……这也就是意味着。

　　三个、三个？

　　“是的，三个花级。”

　　陈晨点了点头，平静的看着那三位异国风情的少女，身上所彰显出来的恐怖魔力量，奔涌不息，汇集于此。



吞噬过去，化身为海 : 第三十三章 花级

　　花级，是魔法少女的顶点，是被称为“隐者”的存在。

　　绝大多数的人，哪怕是监察部内部人员，哪怕是同为魔法少女的后辈，可能一生遇不到一个花级的魔法少女。

　　这大部分是因为枯萎定律限制了她们，因此只能在荒野中追求永生。

　　也有一部分原因，是“不需要用到她们”。

　　是的，只要是陆面上的异兽，最高也堪堪只到介兽，在小队模式和指挥官军队的帮助下，蕾级带队就可以轻松解决。

　　更不要说羽兽和毛兽，这种程度，用花级出马只是大材小用。

　　所以，到达花级的魔法少女是幸运、努力、指导、资源缺一不可达成的天才，本就是稀有的魔法少女中最稀缺的那一档。

　　在没有天选的情况下，能达到这个层次的魔法少女，说是百里挑一也不为过。

　　而如今，二十年以来，三个世代累积起来，所有魔法少女在监察部资料库中登记的总量，全世界就只有不到千人而已。

　　这千人魔法少女中，只要不太摆烂，也没有在战斗中牺牲的话，经过三四年的磨砺，有八成以上在退役前都能达到苗级。

　　蕾级就比较少，只有一成左右，必须要资质足够又努力不息，才有这个机会。

　　但花级，则更是凤毛麟角。

　　也就是说，按单纯的数学概率计算，不依靠天选，完全以自己的力量登上最高之位的，理论上只有10人。

　　这其中，还要去除在任务中牺牲的人选，这是少数。

　　最重要的是去除在猎巫行动中，和其他花级对抗最后凋落的人选，这是多数。

　　到最后，陈晨甚至可以大胆估测，现如今世上除了那群鸟儿以外，现存的自然心之花，估计没有两只手掌了。

　　天选是得到恩赐的幸运儿，而凭借自己的努力达到花级的，则是毅力勇气决心令人敬畏，身经百战的真正强者。

　　这些隐者们，几乎不会在人类面前出现，甚至不会走入城市范围。

　　毕竟她们已经超越了人类的“寿命”，又拥有翻云覆雨足以毁灭城市的恐怖力量，成为了更加特别的存在。

　　总之，现如今能遇到一个花级，已经是概率极低几乎不可能出现的偶然事件了。

　　“还真是大手笔啊，不是要对我女儿三打一吧。”

　　陈晨开着玩笑，看着眼前这三位以宝石来称呼的魔法少女，都是陈雨瑶的大前辈，那些隐者们。

　　居然一下出现了三个。

　　监察部为了这次，不光是找到陈晨，还请出这三位，估计是下了血本。

　　他脑中灵光一闪，瞪大瞳孔。

　　“我明白了，这才是前任宫司切腹的真正原因吧。”

　　陈晨突然转过头来，紧紧盯着那帘幕背后的人。

　　“石桥先生为了大义甘愿付出一切，包括生命，他的勇气值得我学习，我也会接任下去，为了人类不辞使命。”

　　那位老奶奶认真严肃的回答。

　　原来是这样。

　　前任宫司，也就是被称为石桥的那一位，虽然陈晨已经记不太清他的名字了，只记得是个白发苍苍的老头。

　　他表面看上去自尽，是为了所谓“平息上天的怒火”、是为了“逃避魔法少女断代的末日到来”。

　　但实际上，他终结自己的生命，是为了让T-11全域的枯萎定律失效，让这里的花级可以重新发挥魔力，掌握力量。

　　是为了“人类的未来”。

　　“我们受邀来到这里之后，一共击退了七波介兽的兽潮，抵御住了太平洋高墙的战线。”

　　红宝石先开口了。

　　她们用的都是英语，陈晨自然也能听懂。

　　“我可以毫不夸张的说，如果不是我们赶到这里，T-11早就已经陷落了，不可能支撑那么久。”

　　红宝石似乎是个很高傲的人，说这些话的时候也是洋洋得意的姿态。

　　但陈晨没有质疑她所作出的战绩和贡献，毕竟她也守护住了这座城市。

　　T-11作为监察总部驻扎的地方，有着非同一般的精神意义，如果被兽潮攻陷，对于人类整体的士气打击来说是难以想象的后果。从现实意义来说，作为人类唯一现存的岛屿城市，占据着最危险的太平洋前线，分流着其他地区的压力，一旦被攻陷……

　　那么其他的海岸城市，也将被巨大的攻势给彻底击溃。

　　所以，守住T-11，是不得不做的事。

　　“我们是来自深海探索队的花级，这么多年来，对于海底的东西，已经有了一些情报和理解。”

　　之后是蓝宝石开口了，她面对着陈晨，看上去是比较理性和冷静的性格：“我们已经规划好了路线，所有的设备都已调试完毕，缺少的只有Dotcor你的指挥和判断。如果你想对鳞兽复仇的话，我们一小时后就可以开始下潜。”

　　她抓住了陈晨最关键的诉求。

　　深海探索队……这东西果然存在。不光是陈晨，也有其他魔法少女这么多年来一直在坚守这个愿望。

　　哪怕是对于自己力量不要荒废的愿望，她们也坚持着探索海洋的目标。

　　如果三位花级，是否就能击溃当时惨败而归的鳞兽呢，这一点确实令陈晨颇为好奇。

　　但他没有立刻回答，而是看向了最后一位。

　　祖母绿。

　　那个黑头发的混血少女，她还没有说过一句话，或许是害羞和腼腆的性格，一直站在另外两人的后面。

　　简直看上去不像一个身经百战的花级，但她身上散发出来的魔力又是货真价实的。

　　“你、你好……Doctor、我没什么要说的。”

　　祖母绿见他看着自己，没办法躲避了，才断断续续打了个招呼。

　　脸似乎有些红了。

　　性格差异还真是大啊……陈晨也不得不感叹这一点，即使成为了这样超脱凡俗的存在，说到底只是一些长不大的少女罢了。

　　他没有见过这些魔法少女，但这些人都知晓他博士的身份，看来是监察部提前打过招呼。

　　他沉默了一会，整理了刚刚听到的信息，还有自己的思路。

　　为了这次任务，总部请来了三位深海探索队的前花级，并用前任宫司的牺牲，破除枯萎定律，让她们能够发挥魔力。

　　看样子，就是想最大限度的强化这次任务小队的配置，让目前最强的战力清扫海底的鳞兽，还有那背后的异变。

　　现在就可以深潜吗……虽然有些仓促，但目前的境况确实也容不得拖延了。

　　陈晨沉思了一会。

　　“不。”

　　然后摇了摇头，却说：“在那之前，我还有一件事情要办。”



吞噬过去，化身为海 : 第三十四章 拒绝

　　“这是什么意思？”

　　宫司的语气中充满了不解和困惑，甚至还有些恼怒：

　　“我们为你准备好了一切，包括行动计划和设备。你不愿让妻子重归深海这件事我们也体谅到了，甚至为你找来了最强的战力，三个花级，这可是前所未有的队伍规格，陈晨，你也知道如今的情况有多紧急，为什么还要拒绝？”

　　“我说得很清楚。”

　　陈晨却依旧平静，慢悠悠的回答道：“我还有事情要办，我不是监察部的员工，也没有接下这个任务，不需要对你负责。”

　　他的意思很简单。

　　我来规划这次行动，我来安排人选，不需要监察部来插手。

　　“你！”

　　宫司直接在帘幕背后站了起来，看她晃晃悠悠的样子估计年岁已高，或是身体不太好，被气得不轻。

　　“陈晨，我知道，你对十五年前的那次行动还耿耿于怀，认为我们没有给你支持，才导致了任务的失败和百合的牺牲……可现在不就是挽回这个错误的最好机会吗！我们这次给你最好的装备最强的魔法少女，只有胜利才能告慰烈士的英灵！”

　　“你多虑了，我没有怪你们。”

　　陈晨面无表情的回答：

　　“那次失败的原因完全在我，我也会负起所有的责任，不需要你们的帮助。”

　　“……！”

　　宫司被呛住了。

　　她这才终于明白，这个男人时隔多年回到总部，不是为了示弱和讨好，也不是为了那个部长的职位和奖励的许诺。

　　陈晨这家伙，从一开始，根本就没有说过他要接下这个任务，要配合总部完成第二次深海探索计划。

　　他是想自己去！

　　“你只是个凡人！就和我一样，进入那片海里，就会和我这身老骨头一样脆弱的被压碎！”

　　“跟你们无关。”

　　陈晨有些无奈，没想到事到如今，监察部这些人依旧没看破她魔女的真实身份，白担心那么久了。

　　不过也好，说明他的保密和计划不是无用之功。

　　“话说完了吗，那就告辞了。”

　　陈晨面对帘幕背后被气得说不出话来的老奶奶，毫无顾忌的转身就走。

　　他其实从刚刚开始就想离开了。

　　对于十五年前的深海行动的惨败，他根本不会怨天尤人，责怪监察部为什么没有给够帮助和资源。陈晨从来就是这样一个男人，他只会把所有的责任和使命放到自己肩上，为什么自己没有下去，为什么自己没有力量来保护她们。

　　而如今有了机会，陈晨也只会自己独行。

　　他从监察部离职的那一刻起，就和这个组织彻底断绝了关系，如今登门不是为了什么，只是为了获取一些情报和信息罢了。

　　“……你，你就不再考虑一会吗！我们给你提供的资源，可是你一个人根本准备不了的！”

　　宫司的挽留是那么的无力，她本想竭力把这个男人留住，但在他转头的那刻，却看到了眼神中的淡漠。

　　最大的轻蔑是漠不关心。

　　陈晨没有在想这些。

　　除了获取深海中的情报以外，他来到T-11第一个目的地就是总部的原因还有一个，那就是想要找到关于“鸟”的线索。

　　但很可惜，自从劫机事件的瑠璃鹟之后，陈晨登陆以来，就再也没有见到那些初代的痕迹。

　　攻击还是试探，都没有过，就像完全消失了。

　　或许是瑠璃鹟的失败，让她们不得不警惕起来，重新审视魔女的实力了。

　　陈晨不想打草惊蛇，尤其是那最为关键的“燕”，那个粉头发的少女果然没有出现在这里，还得继续追寻夏安的踪迹。

　　“请回东京，我好想你，医生。”

　　字条上的内容他记得还很清楚。

　　……我是来了，你在哪呢。

　　陈晨心底喃喃道，深海的危机迫在眉睫，但还有夏安作为人质的安危也至关重要，此刻都交织在一起，必须理清顺序。

　　就在他还在思考的时候，前进的道路却被拦住了。

　　“喂，等等。行动呢，到底什么时候去，我还等着呢。”

　　是红宝石。

　　她直言直语的性格无比外放，直接就站在了陈晨的面前，皱着眉质问道。

　　在她的旁边，蓝宝石似乎也有些不满的情绪，虽然没有开口直说，但也看着陈晨，想要询问原因。

　　虽然她们听不懂日文的对话，但也从刚刚的语气和气氛中察觉到了“没有谈妥”这件事情。

　　“深海每一天都在发生着异变，我们需要你的力量，Doctor。”

　　她附和道。

　　陈晨被迫打断了思路，有些不满，叹了口气，刚打算开口说些什么。

　　“滚开。”

　　然而，旁边的人先一步说话了。

　　那是陈雨瑶，她拦在了红宝石和陈晨中间，扯住了她揪着陈晨不放的那只手。

　　眼神冰冷。

　　也不知道是从哪个电影里学来的英文，甚至不是温和一些的“Get out”，用了更为激烈的“Fuck off”。

　　看着对面红宝石一瞬间变得极为难看的脸色，陈晨笑了，甚至想为她拍案叫绝。

　　陈雨瑶没想那么多。

　　她或许听不懂那些外语叽里呱啦的词汇，也听不懂刚刚的那些交谈，她只知道，拦住父亲的，那就是敌人。

　　是敌人，那就让她滚开就对了。

　　即使对面的是花级，或者是从来没见过的三个花级同时出现，她也没有丝毫顾虑。

　　“我发音不标准吗？”

　　陈雨瑶默默加大了指尖的力度，她的力量透过周围的寒气一瞬间攀升上来，没有任何避其锋芒的意思。

　　“你……你算什么……”

　　红宝石一瞬间恼怒起来，贵为花级的她，就算被监察部邀请也是最高规格的贵客。

　　还没有过被这种挑衅的时候。

　　但就在转头过去的瞬间——

　　冷。

　　那纯黑的眼瞳极其冰冷，比她更高的身高，俯视着，带着毫不掩饰的敌意。

　　似乎下一刻就会攻击过来。

　　我……我可是花级，这家伙……是什么……什么时候来的？

　　红宝石这才意识到自己只关注那个Doctor的一举一动，根本没有在意一直跟在他后面的沉默寡言的少女。

　　不光是她的身份，她的魔力，她的一切，自己都不曾知晓。

　　“好狗不挡道，给你三秒。”

　　陈雨瑶也不管对方听不听得懂，用中文一个字一个字的说道。



吞噬过去，化身为海 : 第三十五章 第三个任务

　　“算了，不要冲动。”

　　对峙没有持续多久，最后是蓝宝石率先示弱，拉回了暴躁得龇牙咧嘴的红宝石。

　　“该死！”

　　红宝石狠狠的骂了一句。

　　最后，虽然魔力的碰撞一触即发，甚至陈雨瑶都准备好了着装的瞬间，还是没有打起来。

　　她也不知道自己的冲动会有什么样的后果，肯定是打不过这三人联手的。

　　陈雨瑶只知道，父亲大概会赞许这样的行动，那就够了。

　　“大家都是战友，好好相处啦……”

　　祖母绿也尴尬的笑着，打着圆场。

　　好笑，陈雨瑶根本什么都听不懂，跟在陈晨背后继续向殿外走去，甚至没有留下一句告别的狠话。

　　陈晨微笑着走去。

　　他对瑶瑶的表现有些意外，但更多的是惊喜，如果刚刚真爆发了冲突，他也有把握在不暴露身份的情况下兜底。

　　不会让女儿吃亏的。

　　“Doctor，我们会等你的消息，一旦你决定下潜深海，请务必要告知我们！”

　　蓝宝石高声喊了一声，似乎还没放弃挽救那个计划。

　　最后，在几人不甘的目送下，陈晨在踏出门槛前，留下了一句：

　　“我就直说了吧。”

　　“当年叶晓音没能完成的事情，不是因为能力不够，而是深海限制了她的发挥。”

　　“如果她都没法击败鳞兽的话，你们三个加在一起……”

　　“也不够格。”

　　…

　　“所以，夏安的事情，有问到什么吗？”

　　走出鸟居，云雾缭绕的神宫骤然消失，离开那绿色茂密的山林，一下就回到了T-11繁华的社区，周边的人潮熙攘，顿时有种反差感。

　　刚出来，陈雨瑶就忍不住问道。

　　她之所以跟着父亲来到这里，最紧要的目的那就是想要去救被劫为人质的夏安，她最重要的朋友。

　　虽然刚登陆这里，但时间一点点过去，她心底也无比焦急。

　　“还没。”

　　陈晨没有告诉她，自己刚刚的对话中并没有提到夏安的事情。

　　他知道就算让总部帮忙找人也是无用，以他们的力量或许还不足以和“鸟”对抗，反而会被牵着鼻子走，到时候对事情不利。

　　所以，要找到燕的存在，还得是自己亲历亲为。

　　“那现在怎么办……”

　　陈雨瑶苦恼道，跺了跺脚，以她的小脑袋瓜子是想不出什么方法了，只能提议道：

　　“要不我飞上去，在城市上空盘旋搜查一下，看看能不能找到什么痕迹？”

　　“……等我一下。”

　　陈晨没有否定她，只是笑了笑，然后继续刚刚被中断的思考。

　　现如今，主线任务有两项：

　　第一，那就是前往深海，击溃鳞兽，发掘介兽暴动涌潮背后的原因，或许能找到终结异化病的核心线索。

　　只要完成了这个事情，那就能拯救这个城市，甚至往大了说，说不定能拯救这个世界。

　　一旦消灭了异化病和心之兽，那么因“魔法少女断代”所造成的恐慌和危机也就被解除了，这也是陈晨的理想和目标。

　　问题在于没有明确的目的地，不知道所谓的“问题”到底在太平洋的哪个角落，可能是大海捞针，而且危险程度很高。

　　不光是鳞兽，还有那背后的东西。

　　即使是如今的魔女，也不敢说有百分之百的把握。

　　陈晨不太愿意让陈雨瑶跟着一起潜入深海，得找个办法把她支开。

　　第二，是一开始不得不来到T-11的最初目标，那就是挽救作为人质被抓走的夏安。

　　那是自己重要的学生，女儿的恩人和挚友，陈晨绝对不会放弃她。

　　而且，他也要借此机会，向所谓的“鸟”，也就是那些不安分的初代们致以最后的复仇和一切的终结。

　　这一次，就要把所有恩怨了断。

　　尤其是那个“燕”，陈晨不知道她对自己到底有什么情绪，为什么叫自己“医生”，但只有一点可以肯定。

　　胆敢做出这样的事情，她就死定了。

　　陈晨要用一切方法尽可能快的找到她们，不然时间继续下去，很有可能夏安已经面临危险，她身上还有异化病没有根治。

　　“这两件事情，都很重要。”

　　一边是T-11的全体市民乃至全人类的安危，一边是夏安一个人的生命。

　　陈晨没法分清到底孰轻孰重，他也不会做电车难题的取舍，世界他要救，夏安他也要救。

　　“但是，在那之前，还有一件事。”

　　陈晨转过头来。

　　他想起来了，刚刚拒绝宫司的理由并不完全是托辞。

　　不只是两项主线任务，还有另外一项，也不能忘记。

　　“带路吧，去你家一趟。”

　　“诶？”

　　陈雨瑶愣了一下，没搞明白为什么突然说了这么一句没头没尾的话，愣在原地不知所措。

　　但两秒过后，她这才意识到，老爸说话看的不是自己，而是看着自己旁边稍稍偏右的位置——

　　“你确定？”

　　在那个地方，白发红瞳的少女隐隐约约显现出来。

　　原来锦织雪一直在跟着！

　　“啊！”

　　陈雨瑶差点都忘记了这号人物的存在，被她鬼魂一样的出现方式差点吓了一跳，不免捂住胸口讶异出声。

　　锦织雪依然穿着那身漂亮的黑色礼服，在阳光下撑起阳伞，把全身直到指尖都谨慎的放在狭小的阴影之下。

　　周围路过的人，都没有察觉到她的出现，依旧行色匆匆的奔走着。

　　她有些疑惑，回望着陈晨：

　　“不是有很多紧要的事情吗，我回家的事情不着急，可以之后再去。”

　　刚刚在神宫对谈交流的时候，锦织雪其实就一直在跟着，只不过她诡异神秘的抹消能力，导致没有人察觉到她的存在。

　　甚至就连那三个花级也没能察觉。

　　锦织雪当然听得懂日语，也知晓了那个宫司所说的事情，她不是分不清事情轻重的人，也知道该以什么事情优先。

　　只是没想到，陈晨居然会提出这样的要求。

　　为什么？为什么先做我这边的事情？这个自认为是救世主的家伙，他不是一直都以什么拯救世界优先的吗？

　　哪怕是有什么意外，刚刚他女儿也说了要去救人，那孩子也很可怜，明显也更关键吧。

　　我只是要回趟家而已，就算和莉莉丝有关，那也不急于一时。按理说，怎么样都轮不到我的事情啊……？

　　“为什么？”

　　锦织雪非常不解，甚至困惑。



吞噬过去，化身为海 : 第三十六章 千代

　　“不是理所当然的吗，我答应过你。”

　　陈晨回答道。

　　他当时和锦织雪达成的交易是，不仅仅要把她送回T-11的这片土地，还要把她送回家里。

　　最重要的，是挖掘那个锦织家族背后可能存在的秘密，以及或许与司月“莉莉丝”有关的血族情报。

　　“可、可是……”

　　锦织雪没有那么简单被忽悠过去。

　　她知道这不是什么承诺与否的问题，而是优先级的问题，为什么放着两件重要的事不管，非得先做这个？

　　难道……我在他心中，真的有那么重要吗？

　　“你在害怕什么？”

　　陈晨却一眼看穿了她的本质。

　　眼神敏锐起来，捕捉着少女语气和动作中不自然的抗拒和闪躲：“难道是……你的家里，有什么不愿意让你接近的东西？”

　　太反常了。

　　明明为了回家这个目的之前还焦急无比，可直到眼前，却又逃避起来。

　　这可不是简简单单的近乡情怯而已。

　　“我才没有！”

　　锦织雪下意识反驳道，索性一扭头：“算了！你觉得没问题就好！去就去！”

　　“那就带路吧。”

　　陈晨的激将法如愿生效，他笑着扶了扶那把黑色的阳伞，没有让激动的锦织雪让阳光刺伤她的皮肤。

　　但立刻，身后的陈雨瑶却揪住了他的衣袖。

　　“为什么……不是应该先去找夏安吗，难道她在那里？”

　　陈雨瑶也十分不解。

　　由于两人用的是中文交流，因此她也听懂了刚刚临时决定的目的地。

　　“放心，我有计划。”

　　陈晨没有过多解释，只是安抚般摸了摸女儿的头发。

　　他其实没有决定性的证据，但冥冥之中总有种挥之不去的感觉，就像RPG剧情总要先把所有的主线任务接完一样，陈晨觉得，这次锦织家的一程，或许就隐藏着破解另外两件难题的关键，很有可能就是破局的点睛之笔。

　　多年来，他一直相信自己的直觉，也因此获得了诸多的胜利。

　　此刻，陈晨决定拼一把。

　　“好吧。”

　　陈雨瑶也是如此，她则是相信着自己的老爸。

　　少女认真的点了点头，没再多说什么，只是继续跟上了眼前人的步伐。

　　她相信，只要跟着老爸，就一定能找到救出夏安的方法。

　　目的地决定好了，由锦织雪带路，她很清楚自己的老家在哪，于是三人准备即刻前往那个神秘的家族，陈晨本想用星界穿梭直接赶去，但碍于环境因素，背后可能跟着监察部的视线跟着，索性还是作罢。

　　步行可能又太远了，本想打个的士算了，但陈晨还没走两步，就看到一辆车停在了路边跟前的位置。

　　车窗摇下，是一辆很熟悉的豪华轿车。

　　“博士先生，我是来接您的。”

　　熟悉的中文，熟悉的面孔。

　　那个穿着一身黑色西装，干练的中年女性，背部挺得笔直，坐在驾驶位上简直像是坐在刀锋上。

　　“忍者……小姐。”

　　陈晨的脸色沉了下来。

　　“有幸得家主大人赐姓，但实在不足挂齿，您叫我千代就好。”

　　终于告知了她的名字。

　　陈晨却没有心思和千代闲聊，冷硬的回绝道：“我已经和你们宫司说得很清楚了，我不需要总部的合作，我有自己的计划。”

　　他厌倦了她们无休无止的纠缠，快要撕破脸皮。

　　“您误会了，我并非代表神宫而来。”

　　然而，千代却摇了摇头，下车绕到后排，恭敬的为陈晨打开车门，做出请的手势：

　　“刚刚提到了家主，他想邀您过去一叙，和您的目的地一致，所以，我是代表锦织家而来。”

　　“锦织家？”

　　陈晨皱起眉毛，下意识看向旁边的锦织雪。

　　“是啊，我说过的，她是我们家族里的人……但与其是忍者，不如说是相当于佣人总管之类的职务吧。”

　　锦织雪斟酌着词语解释道。

　　看她有些懵懂的样子，估计也不太知晓这位千代小姐的真实身份，只是年幼时见过而已。

　　陈晨正思索着，要不要接受千代的邀请。

　　但突然间，对方却说：

　　“雪小姐，在那里吧。”

　　“…………！！”

　　锦织雪讶异差点出声，捂住了自己的嘴巴，无法掩饰自己的慌张。

　　她并没有解除自己的隐身，旁边的路人依然看不见她的身影，除了陈晨和陈雨瑶以外，都应该无法察觉才对。

　　就算她开口说话了，话语和声音也会被认知过滤去除掉，就像没有底色的背景音，不会有人发现。

　　“你在说什么？”

　　陈晨也表现出了少见的惊讶。

　　这个惊讶，是就连在神宫正殿的时候，面对突然出现的三位花级，也不曾有过的。

　　为什么？

　　为什么千代会看穿锦织雪的隐身？

　　就连花级的魔法少女也做不到的事情，哪怕天选也不曾有过这样的表现。能够做到这点的人，只有陈晨自己，还有那个素未谋面的“燕”，凭什么千代这样一个普普通通的凡人可以……陈晨确认过无数遍，她的身上确实没有任何魔力的气息。

　　没有错，只要陈晨一挥手，甚至能直接斩断那个腰肢。

　　难道说……锦织雪说得没错，她的家族里，的确隐藏着不为人知的力量，难道和血族有关吗……

　　陈晨看向锦织雪，但对方只是表现出了更大的困惑不解，非常恐慌的样子，想要逃跑。

　　“我……我也不知道……”

　　“我并非会什么魔法。”

　　然而，千代却紧接着开口。

　　“只是简单的观察罢了，我注意到，博士您经常偏过头去，和旁边空气的交流屡次发生，或许别人会认为这是天才特有的怪异表现，但我受过专业的唇语训练，所以知道你们的对话内容，也包括要前往锦织家的情报，推断出身份，这就是忍者的天职。”

　　刺探情报。

　　陈晨愕然，他没想到，自己居然栽在了这么简单的方法上，甚至简单到自己都觉得愚蠢。

　　是自己变得愚钝了嘛。才会那么不小心？

　　他意识到，自己要和锦织雪交流的时候，从来就没想过遮掩，而是光明正大的和周围的空气谈话。

　　语言和动作，一点一滴都会如实折射出去，即使说的是中文，在这个地方也会有能精通语言的家伙，实在不应该这么大意。

　　“不对。”

　　陈晨却摇了摇头，眼神垂了下来：“我明白了。”

　　他是太相信力量了。



吞噬过去，化身为海 : 第三十七章 力量的怪圈

　　如果是一年前的陈晨，他可以肯定，自己绝不会犯这样的低级错误。

　　他受过专业的侦察反侦察训练，在初期面对监察部的搜查时，也表现出了相当专业的素养，比监察部的特工都要精通。

　　但在这一年间，一切都慢慢改变了。

　　力量越来越强，随之是越来越放松的警惕性。

　　因为，他那时候还是“人类”，所以需要用到“人类”的手段。

　　但现在的陈晨已然是“魔女”，自然就会依赖于“魔女”的手段。

　　她能用意识和灵感一瞬间覆盖整个T-11片区，把所有携带魔力源的个体定位捕获，一切的魔法少女，包括之前的那三个花级，在接近自己的瞬间，就会被意识到，不可能有偷袭的机会，所以，不可能有魔法少女偷偷跟踪自己。

　　但是，人类就可以。

　　千代就这样普通的用跟踪技巧追踪着他，陈晨从始至终就没在意过一个普通人的行迹。

　　锦织雪的事情也是一样，陈晨可以确认，只有自己和那个燕有能力看穿她的隐身，其他人都做不到，那就不需要顾忌什么东西。

　　事实也是如此，那些魔法少女用自己的力量察觉不到锦织雪，就会觉得陈晨只是在自言自语罢了，没必要关注。

　　归根结底，他们都陷入了那个“力量的怪圈”。

　　过度依赖，就会被一叶障目。

　　强者不行，人类反而就可以，千代就用那么简单轻松的唇语技巧，就这样一瞬间捕获了他们将要前往锦织家的情报。

　　甚至连锦织雪的身份，也被推断出来了。

　　她不需要懂得锦织雪隐身的原理，反正对于一个普通人来说，那些不可理解的东西都可以归结为魔法。

　　“受教了。”

　　陈晨突然严肃起来，认真的对着对方说。

　　他第一次察觉到了自己的失误，并感谢对方的提醒，不该被自己的力量遮住了双眼。

　　虽然千代仅仅是个忍者而已，就算再怎么样，也不可能威胁伤害到他和他身边的人。但这同时给到了陈晨灵感，如果就连他也会被“力量的怪圈”所蒙蔽，那么就是说，其他掌握着力量的魔法少女，包括其他更强大的存在，也会有这样的思维盲区？

　　人类之中，并不是只有弱者。

　　陈晨回想起自己的初心，当时面对司月“阿斯塔”的第一次见面，自己之所以能逆转局势的来源，不就是这个吗？

　　当时他只是个凡人，力量差距悬殊无比，但正是抓住了阿斯塔对于咒文的蒙蔽，认为不可能学会这种语言，才达成了契约。

　　是的。

　　即使成为了“魔女”，也不该忘记“人类”的手段。

　　说不定，“人类”的手段，会成为这场终结之战的胜负关键一笔。

　　“不敢当。”

　　千代丝毫没有自满的情绪，似乎只是把这个当作没什么了不起的技巧，把头埋得更低，深深鞠躬。

　　“那就跟你走一遭吧。”

　　陈晨笑了笑，率先坐入车内，决定应承她的邀请。

　　反正目的地相同，就算有什么谋划和陷阱，倒也可以逢山开路遇水搭桥，没什么好怕的。

　　两个一脸懵逼的少女对视一眼，最后也无奈的坐入车内。

　　…

　　“好好吃！！”

　　仿佛上一秒还在一脸无奈的陈雨瑶，下一刻出现的时候，已经是幸福的扶着自己油光满面的下巴。

　　陈晨嫌弃的递过去一张餐巾纸。

　　“其实也还好吧……”

　　然而，坐在主位上的锦织雪却兴致缺缺的样子，餐桌上豪华的和式大餐琳琅满目，令人瞠目结舌。

　　她似乎没怎么动筷子。

　　“那是你太大小姐了。”

　　陈晨摇了摇头。

　　即使是他的身份，接受这种程度的宴请，三十多年来也极其罕有。

　　这桌餐点的意义不仅仅是表面而已，要知道现在已经是粮食紧缺的时代，开垦后的田地要么被蓝血污染，要么被荒野侵占，城市里只能守住城市，不可能守住广阔的农场和乡村，要不是基因操作技术的出现，人类早就饿死了。

　　而现在端上来的每一道餐品，陈晨都能分辨出居然是天然食物，那些原材料在市面上的价格恐怕已经达到了恐怖的程度。

　　就比如海鲜……和式料理中重要的组成部分，如今的大海变成了那个样子，是怎么捕获出来不受污染的海鲜呢？

　　陈晨难以想象。

　　现在想来，或许那个一直以为大小姐的结香，可能背后的实力底蕴还不如锦织雪这边，平时不显山不露水的，还真是可怕。

　　“也是，能在这个时代还出国留学的，除了你也没有其他人了。”

　　陈晨笑笑，自己找到了解释。

　　当年他就很奇怪，为什么这个来自T-11的小姑娘会坐得起飞机，一个人突然跑到远离故乡的地方去上学。

　　没有家族资金的支持，根本就做不到吧。

　　“哈哈。”

　　锦织雪只是干笑两声，没说什么。

　　专车到站后，她已经解除了自己的隐身状态，堂堂正正的走进了这座林间大宅的正门，被佣人夹道欢迎，阵仗极大。

　　“雪小姐。”

　　“雪小姐。”

　　一声声呼唤，在千代的指引下，陈晨颇有种“龙王归来”的荒诞感。

　　在那之后，还接受了一连串隆重的招待，各种繁复的程序，毕恭毕敬的称谓，就连换衣也是由佣人递上来的散发着清新味道的浴袍。陈晨第一次知道宅子里居然还有引流至此的温泉，简直是温泉旅馆了，而这仅仅是依山而建的大宅一角。

　　是财阀吗……还是政客的家族？陈晨不止一次思索，却没有听过“锦织”这个姓氏的印象。

　　总之，陈雨瑶小姐是玩得很开心，毕竟是这个年纪的女孩，对于华贵的事物总是充满了向往。

　　尤其是这一餐，打消了她的所有困惑和不满。

　　但并没有打消陈晨的。

　　“我还有一个问题。”

　　陈晨放下筷子，也没有继续品尝那据称十分昂贵的清酒，而是微微偏头，转向角落。

　　角落里笔直的跪坐着一脸肃容的千代小姐，她从西装也换成了和式的传统服装，更加适合那温婉和危险并存的气质。

　　她说只有自己才有资格配饰这样高规格的贵客，但跪坐在那里，无声无息的总是让人不自觉的忽视。

　　“请说。”

　　“你们的家主呢，不是要见一面吗？”

　　陈晨问道。



吞噬过去，化身为海 : 第三十八章 轻漠

　　作为招待客人的重要宴席，主位上居然坐着的不是家主。

　　而是锦织雪本人。

　　虽然她也是家族的一员，但久别归来的她，应该也被当成客人招待才对。

　　陈晨不解的一点是，从下午过来已经入夜，进入锦织家那么久，居然没有遇到一个除了佣人以外的家族成员。

　　无论是锦织雪的父母、兄弟姐妹之类的，一个都没有出现。

　　本来以为会在晚宴上见一面，陈晨却没想到吃了个闭门羹，豪华是豪华的一餐，但对方的意思简直就是你们自己吃着玩吧。

　　轻蔑。

　　“这可不是待客之礼。”

　　陈晨沉下脸来。

　　他是看到了千代毕恭毕敬的邀请，才决定应邀来一趟，没想到那背后的“家主”居然是这种态度。

　　“万分抱歉，家主身体抱恙，晚上一般休息很早。与您的会面，会安排在明日合适的时间，请先休息一晚。”

　　千代俯身回话。

　　陈晨皱眉，简直是教科书般的委婉托词。

　　“这可是他的女儿回来了，十多年了，连一点久别重逢的欣喜都没有吗。”

　　虽然寄人篱下，对于他人的家务事这样直接的指责也是无礼，但对方失礼在前，陈晨也没必要搞那么多有的没的矜持了。

　　锦织雪可是“死了”。

　　是的，被确诊为异化病，然后被监察部处决，就会以意外身亡的方式告知远在海外的亲属。

　　当年，陈晨还特地关注过这件事，心情沉痛，本来都做好了应对学生家长告知噩耗的打算。可当时过去了几个月，锦织雪的父亲母亲也没有来过问看望一眼，不仅如此，他们家的人甚至没有一个人来领回锦织雪的物品，就这样杳无音讯。

　　陈晨没有做过什么背景调查，原本还以为或许她家里有困难，无法再跨国旅行，或是有其他难处。

　　但现在才明白，这对于这个家族来说根本不是难事，可为什么这么多年来连一句过问都没有？

　　那可是死了！

　　就像是完全遗忘了这个孩子。

　　陈晨不解，甚至恼怒，作为一个父亲，他最为无法理解的就是这种事。

　　那也就算了，可如今锦织雪时隔多年“死而复生”，还回到了家里，他本以为会看到一幕亲属重逢的感人场面。

　　却没想到是这样的冷遇。

　　如今的锦织雪都完全变了个样子，银色的头发，红色的瞳孔，就连一点担忧都没有吗，一点疑虑都没有吗！

　　“他不会来的。”

　　然而，锦织雪却探手过来，握住了陈晨的手腕。

　　把那个愤怒不已的男人安抚住。

　　她的眼神中有平静的忧伤，却没有任何表露的意图，就好像习惯了这一切一样，看得人心痛。

　　“而且，那并非我的父亲，我的父母已经死了。”

　　“坐在锦织家家主之位上的人，是我的祖父。而他，是不会来看我的。”

　　…

　　晚宴不欢而散。

　　在锦织雪本人的安抚下，陈晨最后还是没有爆发，保留了最基本的克制，起身离开了。

　　锦织雪应该住回了自己主馆的房间里，在这个地方，她终于可以不必躲藏，体会到重回人类，像个普通的少女一样生活。

　　只要不接触到阳光的话。

　　这应该就是她渴望的东西吧，陈晨为她感到高兴。

　　在千代的安排下，陈晨和吃得很饱的陈雨瑶一起，住在别馆的某间客房里，虽然是客房，但也是宽敞得难以想象了。

　　所有的布置古色古香，门上有着精致的纹饰，光是那些木材估计都价值不菲。

　　陈晨没有在意这些。

　　他只会在这里待一个晚上而已，天色已晚是那个所谓家主最后的机会了，明天一早，拜访完那家伙，就走。

　　“早点休息吧，明天估计要打一场，谈得不顺利的话。”

　　陈晨对着女儿说道。

　　这或许是别的父母从来都不会出现的睡前晚安吧。

　　“诶……好吧。”

　　陈雨瑶恋恋不舍的发出了声音。

　　她刚刚还在客房附带的小院里借着光线自拍，似乎对那些庭院的山石水流布置很喜欢的样子。

　　但听到老爸的呼唤，还是乖乖钻回了自己的小隔间，毕竟是那么大的孩子了，还睡在旁边也不太合适。

　　虽然陈雨瑶觉得如果老爸变回魔女的样子就没问题了吧，但陈晨只是还给了她一个脑瓜崩。

　　洗漱完毕后，陈晨也准备睡下。

　　他习惯性的睡前思考着，回顾着今天发生的事情。

　　最重要的是，在锦织家里的旅程，并没有想象中的顺利。他根本没有发现任何可用的线索，没有特别令人在意的魔力波动，这些佣人和千代一样都只是普通人，也没有任何关于血族的痕迹，就是个普普通通的豪贵之家，这令他有些焦急。

　　「莉莉丝，莉莉丝，莉莉丝。」

　　到最后，陈晨甚至冒险，在这里直接呼唤那位司月的真名，可依旧没有得来回应。

　　为什么？

　　陈晨有把握，既然他能看穿锦织雪的隐身，那么如果有其他血族隐藏在这个宅子里，一定不会看漏，但事实就是没有。

　　是锦织雪判断错误了，这个家族本就没有什么异常的地方，只是个亲情冷漠的普通华族？

　　“算了。”

　　陈晨知道心急也是无用。

　　他虽然寄希望于这一趟旅程，能够给接下来的两件任务带来一些转机，但事情毕竟不是强求得来的。

　　只能期待明天和那个家主的对谈，能带来一些真正有用的信息吧。

　　陈晨正式闭上眼睛，准备睡一觉。

　　但数秒之后，他就猛地睁开了眼睛。

　　察觉到了气息的接近，有人在靠近这个房间——

　　但那应该不是敌袭，陈晨可以确定，因为坐起来看向门外的时候，发现是一个熟悉的身影。

　　她没有从别的地方进来，也似乎没有遮掩自己行踪的打算，木屐在木地板上发出细小的声音，一下一下轻盈清脆。

　　银色的头发，在窗外映下的月光衬托得宛如水流一般晶莹。

　　血族是夜行的生物，她们不需要睡眠。

　　往常可以说白皙到死色，却在这样幽暗的环境下格外美丽，少女露出了半边的肩膀，有着仿佛能凝出光泽的肌肤。

　　“本来想悄悄钻进去的。”

　　锦织雪笑了笑。



吞噬过去，化身为海 : 第三十九章 夜袭

　　“有什么事吗？”

　　陈晨正坐起来，已经完全不困了。

　　他严肃的说：“我要睡觉了，时间不太合适，需要商量的话，明天我可以早起。”

　　男人特意把声音压低了一些，为了不吵醒在屏风后隔间的女儿，也不知道那家伙有没有注意到，真是头疼。

　　“真是不解风情，不要什么都让女孩子说出来啊，会害羞的。”

　　锦织雪配合的轻轻说道。

　　她的脸似乎有些红，为什么呢，血族的心脏已经不会跳动了，难道还有这样的生理机制吗？

　　陈晨还在想着这些，但锦织雪的语言和动作似乎根本就不匹配。

　　少女的手指按在身后的结系上，那是个漂亮的传统结，这种繁复的服装一般是有人协助才能穿上的。

　　陈晨这才注意到刚刚晚宴开始，锦织雪似乎就一直穿着这身衣服了。漂亮的黑色和服，少女的银发没有披散，而是在发际萦绕扎成了一个团子，露出纤细如天鹅的颈部，浴袍上有牵牛花的纹理，陈晨在不少地方看到过，似乎是这个家族的家纹。

　　是她的吗，还是她家里人留下的和服？

　　陈晨记得，在这里，牵牛花似乎有被称作“朝颜”的美称。

　　不是那身带有特殊力量的晚礼服，而是作为一个普普通通的少女，最美丽最傲人的姿态。

　　她似乎精心打扮过。

　　而这身衣服正在被一点点脱下，露出雪白的皮肤，如同她的名字一样，是由锦缎和雪丝织成的女孩，如艺术品那般。

　　“你干什么！”

　　陈晨却激动起来。

　　他顾不得压低声音，直接站起身来，把她的手按住。

　　然后，立刻把那刚刚褪下到一半的衣服披回少女的肩上。

　　“还不够明显吗？”

　　锦织雪回望着他，仰视的视角，能清楚的观测到她晶莹红色的瞳孔，就像是宝石那般。

　　陈晨看到的是羞怯的面庞，却有着那样平静平淡的眼神。

　　“这是我的初夜……”

　　“你……！”

　　陈晨被气得说不出话来了，他开始下意识觉得这家伙的精神是不是受到影响了。

　　他用生息的力量进行了探查和治疗，比如夜游症，比如吃了什么不干净的药物，或者是魔力的作用？

　　但结果令人意外。

　　什么都没有。

　　“我说了，我是自愿的。”

　　锦织雪似乎意识到了陈晨在顾虑什么，却突然一笑，伸开双手，环抱搂住了陈晨。

　　她的外表年龄停滞在了死去的那一天，环抱的双手却刚好依偎在男人的胸脯前，发簪不知什么时候解开了，银发披散如画。

　　陈晨感觉到了冰冷。

　　没有温香软玉的感觉，那是冰冷的皮肤。

　　“很冷对吧，对不起哦。”

　　她轻轻的道歉。

　　“放开。”

　　陈晨默默的说，没有生硬的推开她，却语气斩钉截铁，毫不动摇：“我已经结婚了，陈雨瑶就睡在旁边。”

　　他认为自己已经表达得足够明确。

　　还特意确认了一下，看过去的时候，还好陈雨瑶这家伙睡得和头死猪一样，甚至嘴角还挂着口水，没有注意到这里的情况。不然，看到这幅场景，真的是要解释都解释不通了，想想都很头疼。

　　“没关系的。”

　　然而，锦织雪却露出了小恶魔般的笑容，没有松手的意思：“别忘了，我是隐匿的高手啊，再怎么样，她也不会察觉到的。”

　　“别闹了。”

　　“我是认真的。”

　　“我很爱我的妻子，我不会做出对不起她的事情，不要让我再重复一遍。”

　　“这只是我的意愿而已，只是一晚上，不会有任何人知道的。”

　　甚至抱得更紧了。

　　陈晨对于这没完没了的拉扯叹了口气，加重语气：

　　“我不是你的仇人吗，这就是你的复仇方式吗？”

　　“把和我度过一晚说成是这么悲惨的遭遇吗，即使是我也会伤心的哦，陈老师。”

　　锦织雪巧妙的挡了回去。

　　“你也知道我是你的老师，这就更不可能了。”

　　陈晨呵斥道。

　　但少女只是顽固的不肯松手：“按照出生年月，我已经二十四岁了，是可以说‘YES’的年纪了，不要用这种理由来拒绝我。”

　　她的脸紧紧贴在陈晨的胸口上。

　　这一刻陈晨终于明白，对方似乎是动真格的，不是简单说两句就能劝回去的了。

　　他虽然满是疑惑和不解，但当即之下不是思考为什么的时机，只能想到了一个情急之下最好用的办法。

　　“这样呢，你总可以松手了吧。”

　　陌生的声音。

　　锦织雪还没来得及反应，突然头上感觉到了柔软的凸起。

　　她刚刚还依偎过去的头甚至被顶开了，脖子向外歪去。

　　“？？？”

　　锦织雪懵了。

　　她下意识的松手看去，才意识到，那个身材高大留着胡渣一脸严肃的男人已经不见了。

　　在那里的是蓝发蓝瞳的魔女，穿着宽松的睡衣，有着比少女更为美丽的姿态，在月光下简直是不属于世间的谪仙下凡。

　　陈晨的话语也变成了略带沙哑的女声：

　　“你别忘了，我已经是个女人了。”

　　她已经承认了这一点。

　　锦织雪一脸愕然，没想到陈老师为了拒绝，居然连这种话都说得出口，更没想到还有这一招。

　　来T-11那么久，他一直都没有用这个魔女的姿态，不知不觉都已经习惯了，事到如今居然用这个方法，太狡猾了！

　　“……你、你变回去不就好了。”

　　少女只能咬着牙，强词夺理道。

　　“不行。”

　　陈晨冷漠的摇摇头，她知道了，这就是最有用的手段。

　　“这才是我的真身，那个姿态只是伪装罢了，无论你想要在我这里想要寻求什么回应，我都没法满足你。”

　　“可……可是！”

　　锦织雪还有着不甘，甚至不顾自己银发凌乱的披散在眼前，也揪住陈晨的衣角。

　　可再怎么看，都只是高挑的身材和纤细的腰肢，一副美丽的面孔，还有那纯蓝璀璨的眼瞳，比任何宝石都要耀眼。

　　“你就算这样，不还是和叶晓音是夫妻吗，难道你们晚上就不会睡在一起吗，为什么我就不行！”

　　她似乎找到了反驳的论点。

　　“因为她是我的妻子。”

　　陈晨毫不动摇的，立刻回答。

　　“……真，真是狡猾的回答啊，陈老师。”

　　锦织雪似乎失去了力量，手指无力的垂下，整个人坐了下来。

　　银色的头发挡在眼前，让人看不清她的表情，但陈晨知道这种时候不是安慰她的时候，不必要的温柔也是罪孽。

　　“这、不就是双标吗……”



吞噬过去，化身为海 : 第四十章 家访

　　“说吧，这么晚了，到底有什么事。”

　　陈晨开口道。

　　“我就一定是有事要求你吗！”

　　锦织雪不满的撅了撅嘴。

　　此刻她们已经从房间里溜了出来，毕竟留在那里对视越来越尴尬，还是换个地方冷静一下。

　　走在碎石铺成的小路上，这是客房独有的小庭院，移步换景的构思相当精巧，即使深夜也能看到流水和绿植的美妙搭配，尤其是月光泼洒下来的照映更是恍如仙境。夏日清凉的晚风吹袭在脸庞上，多多少少消解了刚刚无事发生的尴尬气氛。

　　魔女蓝色的头发在夜间轻摇，就像是不存在这个世界上的妖精。

　　“你的眼神告诉了我。”

　　陈晨说。

　　即使在紧紧抱住他的那刻，虽然脸上是羞怯的红晕，少女的眼神里始终有挥之不去的心事，像是萦绕着雾霾。

　　她不会无缘无故的做这么大胆的举动，陈晨决定问个清楚。

　　“就你聪明……”

　　锦织雪还是没有停歇怨气，呢喃着发泄着。

　　她默默捂紧刚刚披在她肩上的大衣，男人一板一眼的黑色大衣就像随处可见的老干部款式，几乎遮住了所有露出的肌肤和身躯，宽大无比，完全把精心打扮的和服装束破坏掉了。不过，还挺暖的……

　　把沉默延续了一会，少女终于开口：

　　“我骗了你。”

　　“嗯？”

　　陈晨头也没回，只是恰好走在她面前半个身位，在月光下漫无目的的踱步着。

　　“这次回家族的理由……我骗了你。”

　　锦织雪的语气低落，说得更详细了：“关于血族和莉莉丝的事情，我其实没有任何线索，能联系上锦织家有关的证据。说那些，只是为了让你带我回来而已，这里可能没有你想要的情报，所以，是我骗了你。”

　　“我知道了。”

　　陈晨继续向前走着，平淡的回答。

　　她并不意外，其实刚刚在房间里自我思考的时候，就已经有所判断，果然，这个家族和血族的秘密无关。

　　那么，要从这里找到莉莉丝，让她成为自己的盟友，这个计划也只能被迫搁浅了。

　　“对不起啦……果然还是算了。”

　　锦织雪的声音越说越低，最后几乎变成了蚊子声的呢喃，语气也软了下来：“我知道你还有很多重要的事情要忙，救人也很着急吧。明天一早，你们就离开这里吧，我也不留在这里了，跟着你们一起帮忙，好吗？”

　　她的心里开始出现了愧疚。

　　其实在陈晨决定要来家族里的时候，锦织雪就有过劝返，但是在拗不过他的固执，事到如今也没有办法。

　　如今，是该纠正这个错误的时候了。

　　“不行。”

　　陈晨突然停下脚步。

　　锦织雪心不在焉的跟着，哎哟一声撞在了她的背上，疑惑的揉着鼻子。

　　“诶……？”

　　“不行啊，还少了一个关键的东西。”

　　陈晨转过头来，月光下，她湛蓝色的瞳孔尤其动人，像是魅惑的狐妖：“你的理由呢，为什么要骗我，总得有个目的吧。”

　　锦织雪与魔女对视着，稍微有些出神，怔怔的说不出话来。

　　不，似乎是下意识的，就把心底的话说出口了，根本没有思考的余地：

　　“我……我想找那个混蛋老头复仇，我想向这个家族复仇。”

　　这才是她的真心话。

　　意识到自己脱口而出的瞬间，锦织雪后知后觉的捂住了嘴，但已经为时已晚了。

　　“混蛋老头指的是你的祖父，锦织家的家主吗？”

　　陈晨没有移开视线，依然看着她：

　　“除了把你的尸骨抛弃在异国他乡，即使时隔多年回来也没有见面，他还做了什么事情，让你的仇恨如此强烈？”

　　她终于明白了。

　　锦织雪的念头很单纯，她就是把自己当作了打手，想要带陈晨来教训这个家族。

　　“我……”

　　少女眼神躲闪，牙齿咬住嘴唇，不愿开口。

　　似乎是难以诉说的过往。

　　“算了。”

　　陈晨突然拉住了她的手，锦织雪有些猝不及防，就被扯着走了两步。

　　“等等，去哪！”

　　她似乎还不习惯穿着木屐，踉踉跄跄的差点摔倒，但陈晨似乎顾虑到了这点，只是平稳的拉着她往前走去。

　　“不是要复仇吗，带路，我跟你去。”

　　“喂喂喂，等等！现在？！！”

　　锦织雪惊慌失措，人都傻了，甚至没反应到应该先拉住这家伙。

　　现在可都是凌晨深夜了，这个时候怎么还去找人，不对不对，不是这个问题，为什么突然就要决定去了啊！

　　“这不是理所当然的吗，学生有求于我，我就会帮你解决。你不愿说的话，我就亲自去找那家伙问清楚。”

　　陈晨平静的回复。

　　这对于她来说并不是什么需要考虑的事情，就像还在当指挥官的时候，魔法少女有什么烦恼都会来找他倾诉，包括生活上的苦恼，他都会想办法给予解决，才得到了她们的信任。在后来去当老师之后，陈晨也延续了这个习惯。

　　在学校里甚至都有“有烦恼可以去校医室”的传闻，陈晨虽然每次都摆着臭脸嫌弃我这里不是心理咨询室，但每次都还是会给学生们倒上一杯热茶，耐心的听他们倾诉，给出大人的建议，甚至有时候会自己出面想办法解决。

　　就比如这种和“混蛋家长”沟通交流，也是经常有过的事情，陈晨的行动力会让他直接拉着学生去面谈对话。

　　也就是这个护短的性格，但又能明辨是非讲道理，才让他这个边缘教师在学校里也得到了学生们的喜爱。

　　说起来，就连鸢尾的那件事，本质上也是解决学生的家务事呢……虽然那个人渣母亲已经无法沟通了就是。

　　“可、可是！我还没准备好！”

　　锦织雪被拉着慌慌张张，惊呼喊道。

　　“你看着就行了。”

　　陈晨一旦决定了就不会轻易更改。

　　锦织雪似乎意识到了这点，抵抗也没有用，低着头垂下来：“为什么啊……我明明骗了你，为什么还要帮我……”

　　“你是我的学生，这就够了。我会帮你，不需要你特地付出什么，也不需要你偷偷的来钻我的被窝。”

　　陈晨笑了笑，轻松的回答道：“这不是交易，放心吧。”

　　没什么大不了的，今晚搞定这件事，明天再想其他的问题。

　　“可是……万一那个，是我的真心呢……”

　　但是，锦织雪感受到了指尖温暖的拉扯，不敢回握。声音压到了最低，银色的发丝覆盖在唇上，掩盖了所有的话语。

　　这句话没有被听到，只是深深埋在心底。



吞噬过去，化身为海 : 第四十一章 主馆

　　夜晚走在锦织家的大宅里，越发感觉这个地方有多夸张。

　　简直不是一间住宅，更像是群落的城邦。

　　和式传统建筑和西式的洋馆巧妙结合在一起，陈晨注意到了白天不曾发现的细节，比如这里的建筑虽然刻意有仿古制的痕迹，但能看出来无论材料还是风格都是崭新的建筑设计，甚至可以判断，大概是新时代后才新建的建筑。

　　也是，如果没有最新的工程机械的帮助，很难想象要怎么在富士山的山壁旁制造出这样的奇观。

　　也不考虑一下火山喷发的可能性……

　　陈晨记得很清楚，旧时代的影像资料里是根本没有这个建筑群的，那说明锦织家可能是在那之后才发家的。

　　依靠什么呢……

　　陈晨只是在脑中一闪而过，目前最关键的还是要解决眼前的问题。

　　他为避免不必要的误会，还是披上了作为男人的投影，准备以原有的身份拜访。

　　锦织雪在前面带着路，不一会就到了最恢弘阔大的主馆，不知为何在夜色中散发出幽暗的阴森气息。

　　走入大门后，看到了巡夜的佣人，提着一盏灯。

　　“雪小姐。”

　　看到锦织雪以后，便对跟着的陈晨没说什么，只是恭敬的等二人过去。

　　一开始还畅通无阻，直到在主馆内沿着木制阶梯上了几层楼以后，就遭到了阻力。

　　“已经很晚了，雪小姐，请回去休息吧。”

　　年迈的声音。

　　穿着佣人服装的老奶奶站在台阶上，提着的灯挡在前面像是日光，虽然把头埋得很低，身体也佝偻着，但却是俯视。

　　她的话语中带着委婉的回绝，背后的意味是她不应该上到这一层来。

　　“我……”

　　锦织雪支支吾吾。

　　或许是来自年幼的抗拒和恐慌，来自本能的，即使成为了拥有力量的血族，也无法更改这个恐惧。

　　这时，就需要外力的介入了。

　　陈晨向前迈出一步，挡在锦织雪的身前，正准备说些什么。

　　突然感觉到了异常。

　　那个佣人奶奶的背后走出一个阴影，不知道是怎么做到的居然隐藏在提灯的光芒之外，悄无声息的把手搭在她肩上。

　　“放他们过去吧。”

　　那是一张惨白的面庞，差点把那个老奶奶给吓出心脏病来，惊悚的看着身后。

　　“千代！你！”

　　是忍者小姐。

　　对了，听锦织雪提起过，她不仅是监察部重要的接待人员，似乎也是锦织家内部的佣人主管。

　　“那个老人……是前任的主管。”

　　锦织雪踮起脚尖，悄声在陈晨耳边解释道，打消了他的大部分疑惑。

　　“不要以为你得了赐姓就可以骑在我头上！你只不过是银子夫人曾经留下来的弃子而已，就算是她的挚友又怎么样人都已经死了！什么狗屁忍术，在如今这个时代到底有什么用！你这是要做什么，一点尊敬长辈的意思都没有吗！”

　　提着灯的前主管怒发冲冠，扯着嗓子喊着，声音尖锐得很刺耳。

　　“已经是深夜了，不要打扰到家主大人。”

　　千代面无表情，平静的说。

　　她看上去没有被激怒，细长的指甲却轻轻划过老人那皱纹遍布的颈部：“忍术能做到的还有很多，您要试试吗？”

　　“呃……！”

　　年迈的前主管似乎被吓到了，瞬间冷汗从额角上滴落。

　　她虽然不敢和千代再争执什么往事，却依然没有从楼梯上走开，似乎还坚持着最后的面子不放：“你还好意思提到家主大人，你知道这背后就是家主大人的寝室吧，放他们进去打扰到家主大人，千代，你能承担得起这个责任吗……！”

　　“家主大人答应了会面。”

　　“但不是现在！”

　　“你别忘了，我才是现在的主管。”

　　千代猛地加重了语气，突然眼神瞪大，扯了扯那个老人的衣领：“你说了算吗？还是我说了算？”

　　“噫！！”

　　前主管终于最后一丝心理防线也被击溃了，仓皇的躲闪，连灯也来不及捡，从走廊上跑开了。

　　她嘴里似乎还嘟囔着“你给我等着明天我就找家主大人报告”，恶狠狠的表情毫不掩饰。

　　“这样真的好吗？”

　　陈晨看完了这场闹剧，平静的发问道。

　　“请进吧，我只能帮您到这里。接下来的路，就不是我可以踏足的了。”

　　千代却没有正面回答，而是躬身为他们拉开了最后的门扉。

　　陈晨定定的看着她。

　　不知道为什么千代会帮助他们，明眼人都看得出来，她大概也知晓锦织雪和家族的仇怨，这一趟必定不会和平谈话告终。

　　忍者不是以忠君为第一要义吗，为什么千代会背叛她的家主，来帮助自己？

　　而且，一旦被所谓的家主发现了，估计会有相当严重的惩罚吧，千代肯定逃不过。

　　但对方并不回答。

　　陈晨摇了摇头，结果到了，过程对他无关紧要，只是擦肩走了过去。

　　锦织雪小步跟在后面，路过千代的时候，小声说了一句：

　　“谢谢……”

　　“祝您幸福。”

　　她没有立刻回答，而是在两人都走进门扉以后，才轻轻在原地说了一句，回荡在夜晚幽暗的大宅里。

　　没有人能看到，千代的脸上露出了前所未有的温柔表情，静静看着雪小姐离去的背影。

　　“果然……”

　　“很像她啊。”

　　…

　　走入大门后，没有看到预料中的寝室，而是山重水复疑无路，柳暗花明又一村的走廊。

　　这一重一重的屏风交叠在一起，上面刻画着因昏暗而分辨不清的图案，颇有种艺伎舞台的感觉。

　　尤其是左右两边的侧门，陈晨都不知道要不要打开去看才好，索性一个劲先往前走。

　　也不知为什么要把自己的家做成如同迷宫的构造。

　　难道是怕暗杀吗？

　　但好在锦织雪似乎很熟悉这里的布局，牵起陈晨的手，指引着这繁复的道路。

　　少女刚才还在恐慌和不安中，但在她攥紧的指尖里，陈晨察觉到了某种力量。

　　那是只有在关键时候才会爆发出来的勇气。

　　或者是陈晨、还有千代一起给予她的勇气。

　　“就是这里了。”

　　她轻声说。

　　那最后的一扇门，有着与众不同，颇为华贵的原木雕琢，散发着非同一般的气息。

　　家主寝室。



吞噬过去，化身为海 : 第四十二章 姐姐

　　“打扰。”

　　陈晨随口说了一句，但礼数仅到这里为止，没有敲门就探了进去。

　　说实话深更半夜来打扰老人休息实属离谱，但陈晨也不是来好好沟通的。

　　门后是玄关。

　　长长的玄关仅悬挂着一盏孤灯，在顶部随着推门产生的气流微微摇晃，得以看清玄关的尽头端坐着一位少女。

　　果然，在面对最终BOSS前，肯定还有其他的道中BOSS。

　　有人在等着。

　　“你的祖父……应该不会那么年轻吧。”

　　陈晨并不意外。

　　早在门外的时候，他的感知力就探查到了内部潜藏的人影，本以为是潜藏的刺客，没想到会堂堂正正守在这里。

　　“不……她是……”

　　然而锦织雪的表情相当的动摇，嘴唇微微颤抖着，看着对面的那个人。

　　陈晨也产生了好奇，于是顺着她的眼神看去。

　　下一秒，他也变成了惊讶的表情。

　　在玄关尽头端坐的少女，几乎和锦织雪是一个模板刻出来的外貌，同样的脸型和五官轮廓，稚嫩却又清丽的面庞。

　　不过她的头发是纯黑的颜色，披散在身后，几乎融进夜色的黑。

　　像是染黑版的锦织雪。

　　太像了，简直让陈晨怀疑自己是不是看错，除了发色外最多只有细微的差别，细长的睫毛和衣着下纤细的四肢，也是同样。

　　她同样穿着华丽的和服，同样的黑色，款式一模一样，不过上面的花纹似乎有些变转，大体相同。

　　坐在那里，简直像一具无感情的人偶。

　　“姐姐……”

　　锦织雪口中呢喃的呼唤，解答了陈晨大部分的疑惑。

　　原来如此。

　　“锦织白，荣幸能会见贵客。”

　　与此同时，对方也开始说话了。

　　自称锦织白的少女就连声音也和她的妹妹极其相似，但说的是日语，没有理会亲人的呼唤，而是抬起头来，看向陈晨。

　　她似乎刚刚一直在端坐着短寐，陈晨这才得以看见她的双眼，那是一双染了墨色的黑瞳，非常漂亮。

　　……锦织雪在转变成血族之前，好像就是这个样子吧。

　　“我都不知道你还有个姐姐。”

　　陈晨转头过去。

　　对方没有理会锦织雪的呼唤，他也干脆无视掉她的招呼，而是看着自己的学生：“怎么，她还是你们家的保安？”

　　“我……”

　　但锦织雪显然没反应过来陈晨的玩笑，只是呆呆地看着那边，心乱如麻，手指纠缠在一起。

　　“家主大人预料到您今夜可能来拜访，叮嘱我代为接待，免得失了锦织家的礼数。”

　　锦织白却淡淡的回答，没有因为话语而动摇。

　　她的用词标准而生硬，就像是那种大小姐特有的外交辞令，看似尊敬实则拒人千里之外。

　　“您如果有要事相谈，最好等到明早再叙。”

　　“……她好像是来拦路的哦，怎么样，你们要用亲情沟通一下吗？”

　　陈晨依旧无视着她，只跟锦织雪对话。

　　有些麻烦，虽然锦织雪说是对家族有仇恨，但听刚刚叫姐姐的语气，似乎她们之间的关系有些复杂，陈晨不好直接介入。

　　那个家主专门下这一着，看来并不是无用功。

　　“姐姐！”

　　锦织雪则加大了音量，更加激动的喊道。

　　她的脸上满是久违重逢的喜悦，快步沿着玄关走了过去，想要靠近那个和自己长得很像的黑发少女：“你不知道我……”

　　唰。

　　木地板突兀的裂开了。

　　不知何来的刀锋一闪而过，如同斩灭灯火的月光，瞬间把视野里的一切淹没，反应过来的时候，被迫停下脚步。

　　锦织雪愕然发现，自己的脚尖前半寸，有一道深深划开的痕迹。

　　甚至没能看清她挥刀的动作。

　　“不要再靠近了。”

　　锦织白面无表情的说道，没有警告的语气，但眼神却散发着寒意。

　　“唉。”

　　陈晨叹了口气。

　　他意识到刚刚的那一刀没有要伤害锦织雪的意图，但恰恰就是这样才格外难搞，看来，今晚这件事没法很快的解决了。

　　决定暂时还是不插手为好，让两位姐妹先沟通一会吧。

　　“十多年，十多年了啊……为什么……”

　　这么多没见，异国他乡也没有任何消息往来，回到这里就是为了相遇。

　　明明是久别重逢，甚至还是死后重逢！

　　锦织雪还想冲过去，热情的拥抱自己的姐姐，想要诉说很多东西，想要告诉她自己遭遇的事情，一切的一切……

　　但没想到，居然会遭受攻击，没有任何预兆，没有任何怜悯！

　　“我明白了……我早该明白的……今天回来的时候，你也没有来见我。”

　　锦织雪咬着牙憋住眼泪，没有让自己表现得太过软弱。

　　但这份情绪瞬间就转化为了怒火。

　　“为什么！姐姐！为什么要拦在我面前，你明明知道我是为什么而来，那个混蛋早该付出代价了！”

　　她嘶吼着。

　　“不要叫我姐姐。”

　　锦织白却平静干脆的回答：“已经断绝了关系的人和我没有关系，和这个家族的人都没有关系了，回去过你的美好生活吧。”

　　两位少女。

　　一位黑，一位白，一位极其冷静，一位极其激动，开始了争锋相对的争执。

　　谁也不肯让步。

　　“你难道忘记了母亲的事情吗，这一切的罪魁祸首都是谁！你难道不想让他付出代价吗！”

　　“母亲？是你自认为的母亲吗，雪，不要让我提醒你，你并不是她的女儿，也没资格提起她的名字。”

　　锦织白冷笑一声，毫不留情的讽刺道：

　　“是我继承了母亲的事业和遗志，你呢，只是个胆小鬼逃到了别的国家。当你在过上留学生美好的校园生活的时候，我一步没有踏出过这个牢狱般的宅子，每一天每一天都在进行着暗无天日的地狱训练，你呢，雪，你当时正在干嘛，和同学们玩闹吗？”

　　“我……！”

　　锦织雪似乎没预料到她的话语这么直接，刺耳的尖锐让她有些站不稳。

　　“有点过了。”

　　陈晨虽然也听到了相当意外的情报，但姑且还是打断了一句，不要让事态进一步升级。

　　“先好好聊，有什么事情——”

　　他打圆场的话语才说到一半。

　　“喜欢多管闲事是吗？”

　　被锦织白突然打断了，她似乎已经撕下了大小姐优雅从容的假面，而是冷笑着讽刺道：

　　“好啊，既然我愚蠢的妹妹认为家丑不外扬是没必要的。那就让这位多管闲事的客人，好好了解一下我们这里的丑恶和黑暗吧。”



吞噬过去，化身为海 : 第四十三章 锦织（一）

　　锦织家，从来就不是什么华族。

　　就如同姓氏一样，古时候的祖先以织布为业，但一直是小本生意，后来越做越小。

　　到了这一代，因为一次错误的商业采买，被骗子卷走大量货款，这一家欠下了巨额债务，母亲因为愧疚而在房子里上吊自杀，但归根结底是逃避和恐惧，不负责任的行为。留下一个父亲和年幼的女儿，相依为命，不知前路在何方。

　　高利贷的讨债三天两头就会找上门来，久而久之远亲都联系不上了，毕竟没人会借钱给一个无底洞。

　　但父亲没有放弃。

　　这个男人叫做锦织金一郎。

　　他一直是个不服输的人，心底有着咬牙拼命的倔强，一天打几份苦工，希望会有翻身的那天。

　　但现实没有那么轻松，毕竟还要承担女儿的学费，另一边则是疯狂翻滚增长的利息，黑暗一天天笼罩着这父女俩。

　　“要不……我不读书了……我也去打工帮忙。”

　　女儿心疼的看着因劳作而身体满是伤痕的父亲，提出了想法。

　　“不，你要读书，只有上学才能出人头地，改变家族的命运。”

　　金一郎却斩钉截铁的否认。

　　他在家里一直是严父，听到他的话语，女儿也不敢反驳，只能点头。

　　金一郎在她离开以后，只有自己叹了口气。

　　女儿还仅仅上到初中而已，接下来的高中乃至大学，需求的都是一笔昂贵的学费……

　　看不到希望在哪里，只是盲目的苟存。

　　他不愿意这样，攥紧了拳头，父亲给他取这个名字，就是希望他能壮大家族的生意，带来无穷无尽的“金”，财富的象征。

　　“不甘心啊……”

　　“上天啊，如果还有希望的话，请告诉我，锦织家的未来究竟在何方？”

　　上天很快就给了他答案。

　　这是被命运眷顾了的一家，在跌落到谷底的时候，迎来了最强大的运势。

　　金一郎是在外劳作时，街边电视上无意看到的新闻，家里的大部分家电早就被变卖干净了。

　　在上面出现了女儿的面孔。

　　“又一位魔法少女？民众的救星！真正的大英雄！”

　　这个标题让中年的男性有些摸不着头脑。

　　但电视上无疑是他的女儿，柔顺的黑发和微笑着的眉眼，就和她的母亲年轻时一样，温柔而美丽，虽然还很稚嫩。

　　她正羞怯的笑着，不好意思的躲闪着面前的摄像机和话筒。

　　“我没做什么啦。”

　　“没什么大不了的，不是英雄，我只是个普通的女孩，真的。”

　　“只是下意识的救人而已。”

　　“……我也说不清楚，这些力量是怎么来的。”

　　金一郎听着那些话语，感到有些陌生。

　　但他只看得懂一点，旁边围绕一圈一圈的市民，他们正在欢呼、正在尖叫，正在捧着手中的鲜花和感谢的话语，感激涕零。

　　他们狂热的看着台上接受采访的女儿，齐齐高喊着“万岁！”、“万岁！”、“万岁！”。

　　即使透过话筒透过电视，这些欢呼也格外明显，比任何时候都要夸张，形成了街道上的浪潮。

　　活了近四十年，金一郎从来没有在任何大场面上看到过这样的景象。

　　一声比一声响亮。

　　他感觉到了某种心跳加速的感觉。

　　金一郎放下肩上扛着的家具，默默往外走去。

　　“喂，你干嘛，工钱不要了？！”

　　搬家公司的工头严厉的斥责着，这男人本来就年纪很大不想让他进来，看在他跪下来恳求的份上才答应给他这份工作的。

　　现在居然还敢偷懒？

　　然而，下一秒，一个充满着汗臭味的毛巾就丢了过来，脏兮兮的地方刚好砸在工头的脸上。

　　“我有更重要的事要办。”

　　金一郎回过头来，冷冰冰的说，他的眼神里似乎藏着某种东西，竟然有种让人畏惧的感觉。

　　工头愕然，本来气愤的怒意不知怎么打消了，呆呆的看着他。

　　这才意识到，虽然那些沉重的家具和重物砸在这个家伙的肩上，甚至刚开始还压得他站不起来，颤颤悠悠的极为吃力。

　　但金一郎站起来的时候，从来都把背挺得笔直。

　　没有真正被压弯过。

　　“你……”

　　“不要阻拦，锦织家的复兴！”

　　金一郎沙哑的声音怒斥着，眉毛倒竖，有种莫名其妙的威严。

　　他撞开工头的肩膀，一步一步坚定地向另一头走去。

　　当时，是2017年的某一天。

　　是锦织银子偶然间与坎比欧签订契约的一天，是他们改变命运的一天。

　　…

　　金一郎离开打工的现场以后，没有立刻去找女儿，而是去废品站买了一些旧报纸，翻阅着老旧的信息。

　　他在里面看到了很多惊人的东西。

　　“异化病……心之兽……”

　　虽然他偶然间听起世界局势已经发生了很大的变化，身边的人时不时也因患病被抓走，但本以为只是无关紧要的传染病。

　　好像新闻里经常也有怪兽的报道，其实已经闹得很大，但金一郎又怎么会关心这些呢？

　　本就身处在深渊底部，外界再多的苦难也无关己身了。

　　他的每一天都在辛苦的劳作中和可怜的睡眠中度过，剩下的时间，就用香烟和酒精麻痹自己，强撑着不要倒下。

　　浑浑噩噩过了这么多年，终于该醒了。

　　直到这一刻，金一郎才真正知晓这个时代的变化，这些年来发生的一切。

　　尤其是今年的报纸。

　　魔法少女。

　　这个词汇，第一次正式出现在新闻报道里。

　　最开始似乎是那个邻近的大国，如同曙光般出现的英雄，降临在大地上，摧毁了笼罩在人们头顶上的黑暗。

　　在那之后，几个月以来，世界各地都出现了自己的魔法少女，来自不同的国家不同的地区，但都拥有着强大的力量。

　　虽然只有几个而已，但确实是人类第一次击败异兽的案例。

　　人类开始狂热的欢庆，歌颂着救世主的到来。

　　金一郎匆匆略过，快速翻阅着所有的新闻，一个个数着指头，焦急的情绪溢于言表：

　　“一……二……三……四……”

　　这个国家有了。

　　这个地区有了。

　　这个城市有了。

　　但是……

　　日本还没有，这里还没有。

　　金一郎如同雷电劈过脑海，狂放的肾上腺素第一时间涌入心头，眼睛瞪得极大。

　　他回想起电视报道里，民众们喜悦和感激的气氛，看待女儿的眼神就不是在看一个少女，而是在觐见天使或神明。

　　“她……是第一个。”

　　终于，他找到了命运的契机。



吞噬过去，化身为海 : 第四十四章 锦织（二）

　　锦织银子站在家门前，心底有些忐忑。

　　这一天发生的事情，到现在还没捋清楚头绪，懵懵懂懂的，就好像在做梦一样，根本就不真实。

　　先是不知哪里来的妖精突然和她搭话，让她在马路上被吓得惊呼。

　　然后是莫名其妙的达成了契约，然后获得力量。

　　最后，刚好街道上就出现了张开丑陋翅膀的巨型怪兽，为了救下那些可怜的人们，她下意识就上去打败了怪兽。

　　还没反应过来的时候，由于在闹市区，很快就被围观拍下来了。

　　甚至还有电视台的人，还被迫接受了采访……！

　　锦织银子想到这里，不由得捂住了脸，感到一阵温热，羞耻得无地自容。

　　到最后围观的人们越来越多，不得已，她只能使用魔力飞走了，最后才逃到了家这边。

　　但是……已经露脸了，接下来的生活该怎么办啊。

　　她感到很苦恼。

　　尤其是接下来还要面对严厉的父亲，一想到要给家里添麻烦了，少女倒不是害怕，只是感到很愧疚，不想让父亲更加辛苦。

　　心乱如麻的锦织银子索性推开了门，却讶异的发现门没锁。

　　“诶？”

　　父亲回来了？

　　他往日都一直劳作到深夜，为什么今天这么早就回家了，难道是看到了新闻，该不会要骂我吧。

　　锦织银子忐忑不安的往里看去，然而却听到了奇怪的声音。

　　是交谈。

　　父亲正和其他人在交谈。

　　“……还需要你们多多指导，多多帮助。”

　　“哪里的话！您有看到电视上的新闻吗，贵女可是我们的救星，真正的大英雄啊……！”

　　“哈哈哈哈……”

　　锦织银子察觉到了不祥的预感。

　　然而她刚打算溜走，就被眼神敏锐的金一郎注视到了，他高呼着招手：

　　“银子，礼数呢，倒茶接待一下，这两位是政府的官员，是特意来表彰你今天的表现的！”

　　他把房间里仅有的茶几搬了出来，狭窄的空间里塞着三个大男人。

　　“没有没有，我们就是跑腿的小吏，哪敢让英雄来招待我们。”

　　“终于见到本人了，很感谢你为这个城市作出的一切。”

　　桌子对面的两人都站了起来。

　　其中一位穿着西装，带着眼镜，另外一位好像是军人，头发很短。

　　“我、我……”

　　锦织银子手足无措，一时间定在原地，不知所措。

　　他第一眼就看到了他们手中持着的牌匾，上面刻着几个大字“英雄之家”，和这个肮脏破乱的房子完全不搭。

　　“我不想做什么英雄……至少不要这样抛头露面的。”

　　她感到了难以言喻的羞耻，忍不住开口道。

　　刚刚在台上接受人们的欢呼时，她就感觉到了不适应的感觉，从小到大都是内向腼腆的性格，甚至想要挖个地洞逃走。

　　虽然拯救他人生命的感觉还不错，锦织银子也觉得这是件很伟大的事情。

　　但她更想自己悄悄的去做，不被任何人发现，也不需要任何人的感谢和回报。

　　就像故事里的超级英雄那样。

　　“这——”

　　两位官员似乎都有些尴尬，没有预料到她会做出这样抗拒的反应，一时不知道说什么才好。

　　毕竟这位可是刚刚拯救了城市的大英雄。

　　“银子，说什么呢！英雄就要堂堂正正的，隐姓埋名算什么，难道是什么不光彩的事情吗！”

　　只有金一郎，仍然高声喊道，怒斥着自己的女儿。

　　“我……我……”

　　锦织银子低下头来，不敢和父亲争执，只能下意识的想要逃跑。

　　她转头过去，准备离开房间，不再和这些人打交道。

　　“抱歉，小女年纪还小，不太懂事，怠慢了二位，待会我会好好的教训一下她的。”

　　金一郎皱了皱眉，没有拦她。

　　而是迅速低下头来，向两位尴尬的官员道歉。

　　“没有的事，可能我们拜访得太突然了吓到她了，真不好意思，下次我们会多注意的。”

　　戴着眼镜的西服男瞬间接过话茬，笑眯眯的扶起躬身的金一郎：“今后，还得寄希望于你们啊，这座城市的安全就拜托了。”

　　一旁的军官也迅速领会了他的意思。

　　放下牌匾，从另一边拿出了一个银色的手提箱，沉甸甸的，很重。

　　“这是拯救了城市，政府所筹集的市民捐款和奖金，请务必给到银子小姐本人。”

　　“这！我怎么能要！”

　　金一郎大惊失色，连忙推脱：“只是见义勇为而已，算不得什么大事。”

　　“这是市民的心意。”

　　眼镜男配合演出的专业程度很高，笑着推了回去：“你要拒绝，可就枉费了那些感激涕零的民众们，才是伤了他们的心啊。”

　　“我……”

　　金一郎第二次推脱，但力度明显弱了一些。

　　“收下吧，传闻古代的中国有句谚语，说是如果做了好事的人不得到嘉奖的话，那么之后的人都不会做好事了。”

　　眼镜男用手推了推镜框，开始引经据典起来：“虽然这些年来政府的开支一直很拮据，但绝不能在这个地方节约。贵女可是我们的英雄，如果不给英雄该有的报酬，今后如果还有魔法少女出现，估计也不会站出来守护城市了吧，那可就头疼了。”

　　这一点倒是无法反驳。

　　金一郎做到了该有的矜持以后，便无可奈何的收下了手提箱。

　　打开的瞬间，叠放得整整齐齐的钞票琳琅满目，令人忍不住止住呼吸，难以形容的心情。

　　就连做好心理准备，硬装出城府的金一郎，此刻也手指禁不住的颤抖。

　　他所渴望的一切……终于来了。

　　不，这还只是开始而已。

　　这一切，自然也收在了锦织银子的眼中。

　　她看到了手提箱中的钞票，准确的来说，应该是父亲眼中倒映出来的钞票，那是对生活重燃的希望。

　　是啊，不就是为了这个吗？

　　自从母亲死后，父亲从来就没有露出过这个表情。

　　没有钱的人生就是一片昏暗，尤其是欠了那还不完的巨额债务，那就是跌入了万丈深渊。

　　此刻，是爬出来的唯一机会。

　　“好吧。我会守护这座城市，但仅限于此，露面也好都无所谓，我会成为大家的英雄。”

　　锦织银子最后还是没有扭开那扇门。

　　她转过头来，握紧拳头：

　　“就当打工了。”



吞噬过去，化身为海 : 第四十五章 锦织（三）

　　一年之后，时间过得很快。

　　锦织银子在初步组建的“神宫”里占据了重要席位，她这才后知后觉的意识到自己是所谓的“天选”。

　　第六席，紫水晶朝颜花。

　　不仅是T-11最初的魔法少女，一年之后，她便已达到了超越众人的花级，位列世界的最强十八人之中。

　　她一直没什么实感，也没怎么关心，只是按部就班的进行着扫除异兽的工作。

　　锦织银子把这个当作单纯的工作而已，为的是补贴家用，很快就用政府的奖金和补贴还清了巨额贷款。

　　不仅如此，生活也一天比一天好了起来，父亲脸上的笑容也变多了。

　　“这就够了。”

　　锦织银子还是不太习惯抛头露面的生活，也不喜欢站在聚光灯下接受人们的欢呼簇拥，但这是成为大人不可避免的一步。

　　虽然还是初中的女孩，但如果长大步入社会，不也是得做自己不喜欢的事情吗？

　　她只希望这个家一点点好起来。

　　事实也如她所愿，又过去了一年，魔法少女的工作按部就班，但金一郎的事业却开始飞黄腾达。

　　他是个有商业手腕和魄力的男人，不得不说，依靠女儿所挣来的本金重启了家族的织造生意，早年间的坏名声被“英雄之家”的名号洗刷得干干净净，甚至有不少人渴望着和他结交相识。渐渐就垄断了从原料加工到衣服成品销售的整条生意链。

　　转眼间就成为了富豪。

　　仅此一点，他虽然也是依靠着女儿的身份，但比只会躺在旁边吸血的人渣父母要强上太多了。

　　眼看着生活越来越优渥，锦织银子觉得是时候了：

　　“赚的钱也够了吧，我想退出了。”

　　“可以，我们不需要再收民众的筹款和政府的奖金了，但只有一点，你不能退出神宫，也不能辞职。”

　　金一郎提出了他的要求。

　　他是个懂得以退为进的人，锦织银子思索了片刻，觉得成为英雄拯救人们也没什么不好的，只是不能再收钱了。

　　总感觉像是交易，不那么纯粹。

　　“好的。”

　　于是，她点头答应。

　　又过去了一年。

　　金一郎是个格局很大的男人，他的野心从来就不只是赚钱而已，不仅仅限于成为富豪的层次。

　　他虽处在深渊，却眼界极为开阔，在那一天的时候，就已经预料到了这次的事情。

　　猎巫行动。

　　魔法少女们的作恶越来越节制无度，反噬终于开始。

　　监察部坐不住了，决定向那些欺压甚至奴隶人类的女巫宣战，号召全世界一起，带来解放。

　　“这就是时机。”

　　金一郎看到报纸上越来越多渲染魔法少女威胁论的内容，还有对其他地区作恶无端、伤天害理魔法少女的报道。

　　他微笑起来。

　　正是因为预料到了这点，他才没有依靠女儿的身份过度敛财，而是仅仅当作本金，开启了家族自己的生意。

　　而且，锦织银子是个善良的孩子，温柔到和她的母亲一样，甚至有些怯懦，所以更不会对人们做出什么残忍的事情。

　　一直在保护城市的朝颜花，即使在这个动荡变局的时代，也依然得到人们的爱戴和追捧。

　　于是，金一郎握住棋子，下了改变命运的第二着。

　　“你要负起责任，作为正义的化身，自然要清除邪恶，无论是异兽还是人类都一样。”

　　他严肃的说：“不，那些女巫已经算不上人类了，开启战争也无妨吧，必须要拯救那些生活在暴力胁迫和苦难下的人们。”

　　锦织银子听言，思索了很久。

　　她并不是道听途说，也亲眼目睹了惨绝人寰的景象，被魔法少女统治和压迫的城市，呈现出地狱般的光景。

　　女巫作恶并不是虚假的。

　　那么，做正义的事情，保护人们，也没什么错。

　　“好的。”

　　锦织银子再次点头答应，她手握着世界最强之一的力量，虽然有些害怕，但也必须要肩扛起这份责任。

　　她虽然不打算杀人，也没有那个胆量，但至少教训教训人，让她们接受法律应有的惩罚，还是必要的。

　　金一郎没有欺骗女儿。

　　这的确是正义之举。

　　但单纯的锦织银子只想到这一层，她只需要冲锋陷阵就够了，剩下的黑暗，金一郎会自己面对。

　　他通过神宫为朝颜花赐予“大将”的荣耀名号，以此作为条件向监察部谈判交涉。

　　并以此，为自己和锦织家赢得了军政界的地位。

　　这可是非同凡响的一步，从一介不入流的富豪，到高层的大人物，这才是真正的阶级跨越。

　　只要锦织银子在猎巫行动中立下的战功越多，她背后所代表的锦织家族，金一郎本人，就会获取到更大的利益。

　　在监察部的官职越来越高。

　　他一步一步的向前。

　　“但还不够。”

　　直到这一刻，金一郎才感觉到了棘手。

　　阶级跨越可不是轻易说说而已，在日本，所有的层次都有严格的界定和门槛，可不是单纯的财富积累就可以了。

　　所有的“华族”，都是在祖上起，就在军政界有着赫赫威名的大人物，一代一代传下来的世袭。

　　各族之间都有着牢固的利益交换，几代情谊，甚至血脉联系。

　　锦织家只是个商人而已，虽然表面上大家都很尊敬，高喊一声大人，但在背地里，只嘲笑他是个暴发户，根本没看在眼里。

　　哪来的乡巴佬？

　　不入流。

　　这种无形的排斥感，挥之不去，一旦刻在锦织这个姓氏上，就会成为抹不去的阴影，永生永世的丑陋胎记。

　　这可不行。

　　绝对不行。

　　金一郎每天在宴会上微笑陪酒，甚至不惜花重金一个个收买，但始终破不了局。

　　还差什么，不是金钱，这些人都不缺钱财。而是更加牢固，更加坚定的东西，盟友……亲人……血脉……

　　“是啊。”

　　他终于明白了。

　　在某一天的晚上，锦织银子从战场上得胜归来的时候，金一郎对她轻描淡写的说了一句：

　　“我给你准备好了相亲。”

　　“明天晚上，男方的外貌和品格都很不错，家境优越，你去见一见吧。”

　　就像在说着平常无比的事情。



吞噬过去，化身为海 : 第四十六章 锦织（四）

　　“不……”

　　理所当然，遭到了锦织银子的强烈反对：“我、我还不想结婚！”

　　她甚至还没到十八岁。

　　十四岁成为魔法少女，过去了两年，但对于她来说，时间还停留在十四岁的年纪没有改变。

　　就连外表也没褪去稚嫩，只是眼神像个磨砺多年的战士一样，变得更加坚硬，少了那些少女的怯懦和惶恐。

　　但根本就不是结婚的时候。

　　“太仓促了，您在想些什么啊！”

　　锦织银子感觉自己脸都烧了起来。

　　“我再重复一遍，对方的家境非常优秀，不是说比我们更有钱，而是传统华族的一份子，能得到他们的联姻，对于我们锦织家真正踏入上流社会的圈子，是不可缺失的一步，除此之外没有更好的办法了。”

　　金一郎意外的坦诚。

　　他竟直接把目的说了出来，没有要欺瞒女儿的意思。

　　或许在心底，他更希望把女儿当作为了家族付出一切的盟友，而不是被利用的人吧。

　　“而且，对方的家族目前遇到困境，才肯接受与我们的联姻，我为此打通了大量的关系，对方也是看重你耀眼的身份和美丽的外表，银子，这是千载难逢的良机。对方甚至愿意让其中一个孩子冠上锦织的姓氏，没有比这个更好的条件了。”

　　“已经够了……”

　　然而，锦织银子明显不那么想。

　　她的眼神瞬间垂了下来，刚刚还有些红的脸颊也失去了颜色：“父亲，走到这里已经够了，我们已经不欠债了不是吗，生活得也越来越好了。每天吃的都是普通人根本无法尝到的东西，我也不需要那么多昂贵的衣服，这就够了，不用再追求什么了。”

　　她环顾四周，已经搬出了那个狭窄破旧的出租屋。

　　现在住在夸张的大宅子里，她甚至有自己的一栋别馆，恭敬的佣人每天上上下下，叫着她“大小姐”，很难适应。

　　更为夸张的是，这个家甚至还坐落在富士山旁，耀眼的显示在人们的视野中，凌驾于众生之上。

　　这让人怎么回家嘛！

　　父亲为了这个地皮和建筑付出了家底的大部分，或许是为了彰显自己的身份，拼了命的想要挤到那个不认可他的圈子里吧。

　　“没必要了……这样的生活我已经很开心了，父亲。”

　　“远远不够。”

　　金一郎没有生气，也没有像往常一样呵斥女儿，只是静静的说：

　　“银子，你也看到了这个动荡的时代，波涛汹涌，不够强大的人随时都会被甩下船去，船底的人说这里很安全，甲板上的人说这里很安全，桅杆上的人也说这里很安全，但水位上升的时候他们都会淹死，无一例外。”

　　他把双手撑在桌上，身上穿着华贵的衣装，表情却和两年前的那个胡子拉碴一身酒味的男人没什么不同。

　　一样的冷静，却又疯狂：

　　“只有最高才是安全的啊，银子。”

　　“……只不过是最后淹死的罢了。”

　　锦织银子没有被那精心编排激励人心的演讲稿打动，不冷不热的讽刺了一句。

　　金一郎摇了摇头，叹口气。

　　他明白女儿的志向并不在此，看来这种方法行不通。

　　于是，他沉默了一会，抬起头来，看着锦织银子的眼睛：

　　“银子。”

　　“你真的还愿意回到以前的生活吗，你忘了那段过往吗，重新跌落深渊的代价就是……”

　　“你母亲的结局啊。”

　　锦织银子瞪大了双眼，愕然，嘴唇颤抖，说不出话来。

　　这是她的软肋、她的阴影、她的弱点。

　　年幼时亲眼看到了上吊在家里的母亲，摇摇晃晃的绳子，跌落的木椅，还有那干瘪的尸体和狰狞的面孔。

　　一点一点都刻在她的脑海里，这么多年来都无法抹去。

　　“我……”

　　锦织银子发出一声苍白的求饶。

　　母亲是因为欠债而死的，她是因为无法接受家境的跌落绝望而死，甚至抛弃了丈夫和女儿。

　　没有别的办法了。

　　“她如果还在的话，肯定也希望你能过上更好的生活吧。”

　　金一郎转头，低声长叹。

　　只有这一点，是锦织银子逃不开的心魔，是她一辈子都无法抵御的情感弱点，被父亲揭露的那刻，已经没有抵抗能力了。

　　“你自己想一想吧。”

　　锦织银子动摇无比的眼神充满了慌乱，这一刻的她不再是战场上所向披靡的女武神，而是又回到了那个脆弱的孩子。

　　她抱着自己的肩膀，开始无声的抽泣。

　　金一郎起身离开，留下那宽敞到无以伦比的房间，还有孤单的一个少女。

　　…

　　一个月以后，锦织银子正式结婚。

　　毕竟是万众瞩目的大将“朝颜花”，最强魔法少女之一，神宫甚至都为此破例恢复了礼堂的功效，作为婚礼场地招待宾客。

　　金一郎不惜重金，把婚礼弄得奢华无比，各界大人物纷纷到场，进行结交。

　　这是他发挥的地方，他的名利场。

　　他满脸堆着假笑，不断往嘴里灌上一杯一杯的酒，要把自己的脸和锦织家的名号不惜一切打出去。

　　但作为主角的，穿着白无垢的锦织银子，脸上却没有任何笑容。

　　男方其实确实是个优秀的人才，就算不说家境，外貌也是高大帅气，有过留洋的学历，谈吐幽默风趣，是个不错的对象。

　　年纪也很轻，才二十出头，对于联姻的人选来说，已经是非常难得的佳偶了。

　　金一郎对女儿还是有着最基本的负责。

　　但也仅此而已了。

　　锦织银子还不知道什么是恋爱什么是爱情，就把自己最重要的一刻献给了陌生的男人。

　　一年后，怀孕生子。

　　第一胎是女儿，因为是女儿，对方的家族愿意把冠姓权交给金一郎，最后锦织银子作了她人生中为数不多的主。

　　她取名叫做：

　　“锦织白。”

　　和母亲一样，银色和白色，是相近的颜色，银子抱着小小的婴儿，第一次露出了久违的笑容。

　　她或许在这段婚姻里感受不到幸福，但直到生下“白”的那刻，血脉联系，她才终于体会到了难得的喜悦和快乐。

　　“妈妈的人生已经固定了，但我一定会让你脱离这份苦难，找到真正的幸福的。”

　　这个宝贝，是她最重要的事物。

　　但好不容易的平静，被人生轨迹的急刹偏移瞬间打破，就在那三个月之后。

　　第二个婴儿出生了。



吞噬过去，化身为海 : 第四十七章 锦织（五）

　　怀孕妊娠是需要十月的。

　　这是医学常识。

　　魔法少女也不例外，她们虽然会在着装的瞬间短暂变成宝石之躯，但在那之外还是普通的人类构造。

　　因此，这不是魔法的影响。

　　外界都以为锦织白和锦织雪是相隔一岁的姐妹，但只有极少数的人才知道，这只是隐瞒丑事不得掩盖的借口。

　　真相很简单，她们的出生只隔三个月而已，那也就是说，年幼的那一位，并不是锦织银子的亲生孩子。

　　她们是同父异母的姐妹。

　　暴怒的金一郎嘶吼着，用竹刀追打那个女婿，在宽敞的房间里一路狂奔。

　　长得一表人才的女婿终于暴露了怯懦的本质，哭喊着求饶，狼狈的躲闪着，最后仓皇的下跪。

　　他坦露了真相：

　　在锦织银子怀孕以后，他饥渴难耐，于是找到了外面的情人。

　　没做好安全措施，不小心意外怀孕了，情人拿捏着他的钱财和地位不肯打胎，甚至生下了私生女。

　　这个私生女，也是一个嗷嗷待哺的婴儿，正放在冰冷的桌板上。

　　和远处温暖柔和的婴儿床上的另一个婴儿，形成了鲜明的对比。

　　女婿惶恐不止，但又不知道怎么处理，没有丝毫能力，事情最后狼狈的败露出来，最后，才被金一郎抓到。

　　“对不起……对不起……对不起……”

　　他身上满是伤痕，跪着不停磕头，害怕得好像裤子都湿了。

　　“你！”

　　金一郎更加恼怒，举起竹刀又要打。

　　啪。

　　但被锦织银子抓住手腕，拦下。

　　金一郎困惑的看着自己的女儿，难道夫妻一场，又有了孩子，还以为她该不会对这个渣滓产生了同情。

　　但银子只是摇摇头，冷淡的说：

　　“算了。但这不是因为我和他的婚姻，也不是因为怜悯。”

　　“而是因为我对他从始至终就没有感情，没有爱情，那又何谈背叛一说呢？他在外面的女人都和我无关，我也不会生气，只是从今以后，我不希望再看到这个人出现在家里，我也不会再和他见面。父亲，你的联姻我不会离婚，但这就是我的底线了。”

　　金一郎沉思片刻，最后点了点头。

　　他把竹刀一丢，踢了一脚那个劫后余生惶恐不止的女婿，恶狠狠地说：

　　“还不快滚，把嘴巴闭上，不然，你的丑事就会传遍整个圈子，到时候你们的家族都抬不起头来，你也知道是什么下场。”

　　“是……是……”

　　刚走两步，女婿捂着自己的裤裆一瘸一拐的向外走去，又被跟上两步，狠狠踹了一脚。

　　这一脚甚至把他踢到了墙面上，站都站不起来。

　　“忘了什么？这样就走了？”

　　金一郎冷笑着，指着桌面上嚎哭的婴儿，被带上来的稍微年幼的那一位：

　　“带上你的贱种滚，一起滚，都不要出现在这里了。”

　　他不可能让一个私生女出现在锦织家里。

　　肮脏的血脉就该留在肮脏的地方。

　　“好、好的。”

　　女婿还在强撑着想要站起来，恐惧已经占据了大部分脑海，没想什么只知道一个劲的答应。

　　他这样的人也不会去想一个婴儿在自己身边要怎么抚养吧，怕丑事败露，也不敢交给家族里的人，嫌麻烦的话……

　　估计活不过今天这个晚上。

　　“不用了。”

　　突然开口的是一直在旁边冷冷站着的锦织银子。

　　她走了过去，居然抱起了那个婴儿，温柔的拥在怀里轻轻摇晃，即使是个不太熟练的妈妈，但也有那个样子了。

　　“今后这个孩子就留在家里吧，我会把她抚养长大，当作自己的孩子那样。”

　　“她也不需要看到自己的父亲了，孩子是无辜的。”

　　奇迹般的，在锦织银子的安抚下，婴儿的哭声竟然安静下来，稚嫩的瞳孔呆呆的看着眼前的人。

　　不是母亲，却有着非同一般的温柔。

　　好奇的婴儿伸出手来，被锦织银子笑着握住。

　　“你……！”

　　金一郎愣愣的，看着这样的女儿，一时不知道该说些什么好。

　　理智告诉他这样绝非好的一步棋局，但面对刚刚才成为受害者的女儿，作为一个父亲，又有什么话能说出口呢？

　　难道说，你这样是哺乳期荷尔蒙的影响表现？不是真正的母爱？

　　难道说，你不需要关心这个贱种，她只是个私生女罢了，和你根本就没有血脉联系？

　　说不出口。

　　因为归根结底，金一郎知道，自己才是促成这段罪恶婚姻的人，他才是伤害女儿的罪魁祸首。

　　于是，他只能低下头来，默默咬牙，应允了女儿的任性。

　　“好吧……！”

　　锦织银子却没有关注心情复杂的父亲，还有那个仓皇逃窜一瘸一拐的名义“丈夫”，对他们都没有任何的视线投去。

　　她只是抱着年幼的婴儿，走到另一边，那个婴儿床旁边。

　　放了进去。

　　虽然豪华的婴儿床比一般的宽敞不少，但毕竟是单人的设计，一时间放下两个婴儿，总会有些狭窄。

　　两个婴儿就这样紧紧靠在了一起，感觉不舒服的舒展着手脚，互相拉扯踢在了一起，颇为可爱。

　　锦织银子也笑了：

　　“不可以打架哦。”

　　“你们今后就是姐妹了，给你介绍一下，她的名字叫做白，就是那个最纯洁最无垢的颜色。”

　　“至于你的话……”

　　母亲的目光柔和得像水一样，捏着那个新来小家伙的脸蛋，思考了一会，才说：

　　“就叫雪吧。”

　　…

　　“这不是很温暖的故事吗？”

　　陈晨突然打断道。

　　他听得眼泪都快要下来了，虽然这是夸张的形容，但这种纯粹的母爱还是非常令人感动的。

　　尤其是对于这个极度重视亲情的家伙来说，更是绝杀。

　　对于故事中“银子”的表现他是很有好感的，至于那个“金一郎”，估计就是锦织雪口中的祖父，那个所谓的家主大人吧。

　　他不能算是纯粹的恶人，但也没做什么好事。虽然所做的一切都是为了家族的复兴，但却实实在在的伤害了自己的女儿。

　　是个很复杂的人物，但陈晨无法与之共情，不认可他的所作所为。

　　也能理解锦织雪对家族的仇恨。

　　“那么，接下来呢？发生了什么，才走到如今这一步？”

　　他侧了侧头，继续问向眼前这两个互相争执吵得面红耳赤的少女，眼看几乎就要打起来了：

　　“……不是让你们不要打架吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第四十八章 锦织（六）

　　如果故事在这里进入尾声，那还算是一个温暖的结局。

　　虽然不幸福的婚姻让锦织银子受到了伤害，但至少下一辈的“白”和“雪”寄托了她的希望和美好，成为了未来的象征。

　　因为没有父亲，所以这个母亲不得不全身心的投入到育儿中，倾尽了全部的心血，甚至一度荒废了魔法少女的工作。

　　即使外界的战火仍未停歇，她也不管不顾，陷在自己的小世界中。

　　这对姐妹就是她的全部。

　　锦织银子也践行了她的诺言，把两个孩子都当做亲生的看待，即使对待雪，也没有任何不公的待遇。

　　为了不被闲话，个别知情的佣人都被金一郎遣散替换掉了，剩下的都以为雪是一年后出生的二小姐，传闻被强行截留了。

　　所有的一切，两姐妹都是相同的爱护和关照。

　　这段时间里，锦织银子和父亲金一郎的关系变得更加尴尬，两人几乎没有任何交流和对话，关系一度陷入冰点。

　　金一郎即使想要让她多多参与战役，继续在神宫扩大影响力，以此不断获取权力，但也不敢继续要求女儿。

　　锦织银子甚至直接向公众宣布了退役，封存了自己的力量，直到枯萎定律推广以后，更是心安理得的在家当起了单身妈妈。

　　十八岁，也是该退役的年纪了。

　　她没有参与猎巫行动的最后战役。

　　金一郎的计划受挫，上升的途径又被打断了。但他毕竟经历了那么多，不是一个轻言放弃的男人，很快就找到了新的路径。

　　女婿。

　　他灵光一现，那个人渣，并不是单纯的揍一顿就解气了，他还有利用价值。

　　金一郎利用那件丑事的威慑力，开始胁迫对方的家族，以此制衡，步步紧逼，开始索要更多的东西。

　　不光是财富，还有地位，人脉，权力，还有更多无形的资源，都有了更多的协商余地。

　　对方是个没落的家族，但依然有着庞大的资源，现在那个年轻人是家族的独子，做出这种事，不可能再离婚新婚，生下的两个孩子都姓“锦织”，而且都在别人手里，相当于被扼住了家族未来的命脉，等于说和整个家族入赘也没什么区别了。

　　完全被绑死在一根绳上。

　　这十年来，金一郎就这样一步步的用锦织的名字侵蚀对方的家族，把所有的东西像是蟒蛇那样吞下。

　　这个一开始还在真正的上流阶层站不稳的家族，通过借尸还魂的戏码，开始变得没有人可以质疑和撼动。

　　一步一步，变成了真正的财阀和政治族群。

　　金一郎真正实现了家族复兴的愿望。

　　事已至此，锦织家的两人都达到了自己的目的。

　　看上去就要走上正轨的时候，两位小姐甚至都快要去上初中了，大家都说长得很像，都是和银子小姐一样的美人。

　　她们的关系不算很好，但这个年纪的兄弟姐妹都这样，时不时吵架也很正常。

　　姐姐锦织白外向一些，在学校里有很多朋友，笑容甜美动人，落落大方的姿态，很有高岭之花的感觉。

　　妹妹锦织雪则内向一些，独来独往，不怎么和别人聊天，眼神都是拒人于千里之外的冰冷，只会在母亲面前有撒娇的时候。

　　锦织银子认为，她终于找到了人生的幸福。

　　但就在这个时候。

　　她死了。

　　朝颜花凋落，碎裂的宝石之躯彰显出死前的惨状，即使是花级在这一刻也像是脆弱的少女，甚至还睁着眼睛。

　　能杀死花级的只有花级，能杀死初代的就只有初代，那么凶手一定就在那十八人之中。

　　在猎巫行动之时初代有七人选择正方（包括葵、朝颜），有七人加入反方（包括月季），两人中立，两人不见踪影。

　　最后，参与战斗的十四席只存活一半，也就是七人。

　　正方五人，反方两人。

　　这两人其中之一，一直怀恨在心，估计就是杀死朝颜的凶手。

　　她是在T-11的街头被钉死在大街上示众的，一瞬间就出现在了人们的视野中，就好像十几年前被大家簇拥欢呼的场面。

　　但这一次，紫水晶的碎片纷纷洒下来，凄美的如同落雨。

　　应该是惩罚的意思，或许是惩罚她是逃兵，或许是惩罚她的参战。

　　这么多年荒废了魔力的训练，又远离战场，作为一个母亲的锦织银子，战斗力不可能和那些天选再比拼什么了。

　　但仅凭这一点，监察部和神宫就不可能做到什么，同级相当，初代都找不到初代躲藏的行踪，没有足够的力量去制裁她们。

　　“所以，没办法制裁凶手，对吗？”

　　如今，作为监察部高层的金一郎能够第一时间接收到下属的报告，但他不愿在这么快的时候就认领到女儿的尸体。

　　他紧紧握着拳，脸色黑的吓人，不知道到底在想些什么。

　　…

　　三天后，锦织家举行了隆重的葬礼。

　　毕竟不是在战斗中死去，按理说不能用上太高规格的仪式，但金一郎利用自己的权利，强行抬高到了国葬的层次。

　　好在是当年的战斗英雄，人们也没有什么怨言。

　　锦织家人潮如织，年幼的白和雪穿着黑色的丧服站在门前，跟着佣人们进行着接待。

　　她们也到了知晓事务的年纪，知道母亲的离世意味着什么，白哭得眼眶都红肿了，几乎站不稳，在佣人的搀扶下才能站着，几度快要晕倒，而年纪更小的雪却平静的站在一旁，眼神黯淡，没有哭，低垂着头，让来访的客人有些窃窃私语的闲谈。

　　雪没有在意。

　　她只是站在那里而已，像是一具人偶。

　　在内殿的金一郎，则肃然着面孔，一个个面见着上前攀谈，想要和他结交的客人们，拿下一叠叠厚实的礼金。

　　如今以锦织家的权力，已经不用依靠女儿的身份来依仗了，甚至可以作为女儿背后的支撑。

　　可为什么……她就等不到这个时候呢？

　　这个她不仅仅指的是锦织银子，还有她的母亲。

　　十几年前金一郎送走了自己的妻子，当时没有钱举办葬礼，也没有亲戚好友来吊唁，只能草草下葬。

　　如今从早到晚人潮都没有停歇过，甚至还有资格不够跨不过锦织家门槛想要进来无路可走的急于攀附的人们，门前被堵死。

　　电视上还报道着国葬的悼词，市民真切的哀悼着那位最初的英雄。

　　家族是复兴了，但他又送走了自己的女儿，如今只剩下自己，已是白发苍苍。



吞噬过去，化身为海 : 第四十九章 锦织（七）

　　“我叫你们来，是想要确定你们未来的人生，所以接下来的任何话，想好了再说。”

　　葬礼当晚，金一郎找到白和雪两人，在锦织家的会堂下对谈。

　　正中就摆放着牵牛花锦簇的锦织银子的棺木，上面还摆放着她带着笑容的黑色相框。

　　看到这副场景，白又哭了起来，一边抽泣一边走近。

　　雪静静的扶着她，没说什么，面对着这个稍微有些陌生的祖父。

　　在母亲死前，祖孙两代其实基本没交流过。

　　金一郎根本不会关心这两个小孩，锦织银子也没有让她们去亲近祖父的念头，明明是亲人，却冰冷得像是陌生人。

　　“银子死后，锦织家的影响力不会减弱。”

　　“但这无法持续太久。”

　　“在世人和上流社会的阶层中，锦织家的名号和我的面孔牢牢绑在了一起，无法分开，只要我还在，就能守住这片江山。”

　　“但我死了以后呢？”

　　“锦织家并不是一个家族，只是我一个人的势力罢了，它现在或许无比强大，但是没有未来。”

　　金一郎沙哑的声音回荡在这里。

　　他说着这些，也不管刚上初中的十多岁女孩能不能听懂，似乎在说给自己听：

　　“虽然不愿意承认，你们就是锦织家的未来。”

　　指着面前的两个女孩。

　　“白！我听研究人员的报告说，魔法少女的孩子很有可能继承了母亲的魔力资质，更有可能接受到妖精的契约。你还是天选的血脉，更有可能掌握到强大的力量和天赋，只要你能成为强大的魔法少女，就有希望重振锦织家的荣光！”

　　白被吓得一愣，来不及擦干眼泪，仓皇的说道：

　　“我……我……”

　　母亲没怎么提起过魔法少女的过往，年幼的少女，就连妖精和契约究竟是什么东西，也一头雾水。

　　金一郎的目的和思路很明确，再现一遍锦织银子的成功之路。

　　在这个时代力量就是权力来源的象征，只要白像她的母亲一样，成为一位优秀的魔法少女，就能牢固在神宫的地位。

　　以此，锦织家的未来就有了保障。

　　“至于你……”

　　“我不是锦织家的未来，对吗？”

　　然而，雪却突然开口，打断了他的话。

　　这一下，不光是身边的姐姐一脸吃惊，害怕的拉住她的衣袖，就连金一郎本人，也愕然呆住了。

　　他没想到这个年幼的女孩，居然敢这样反驳他。

　　多年来身处高位，他严肃的表情相当恐怖，就连下属有时候也会被吓到战战兢兢，成年人都不敢说话，生怕他发怒。

　　为什么，这个小女孩，居然敢这样打断他，是无知者无畏吗？

　　金一郎靠近了一步，低下头来，用力瞪着她。

　　不怒自威，这个时候，恐怕再坚定的人也会感到动摇。

　　但年幼的雪只是平静的回望，没有丝毫退步，连眼睛都没眨一下，只是静静的回看着那个老头。

　　“哈哈哈哈……！”

　　过了几秒以后，老人突然大笑起来，语气中带着癫狂：

　　“哈哈，哈哈哈哈，有能力的那个却软弱，有勇气的那个却废物，这就是锦织家的下一代吗，真是讽刺，这就是上天给我的惩罚吗？还不够吗！”

　　白被突然高喊起来的祖父吓了一跳，揪住了妹妹的衣袖。

　　但金一郎没有任何怜悯，只是高高在上的俯视，盯着雪的脸庞：

　　“你是什么时候知道的，是银子告诉了你吗，你的身世？”

　　“母亲大人是个温柔的人，她从来没有说过，也没有表现过区别对待的情况。”

　　锦织雪平静的回复：“我是自己猜到，然后调查出来的。”

　　虽然姐妹长得很像，虽然户籍证照上的年龄和生日都修改过，没有什么破绽，但人们的嘴是堵不住的。

　　只要细心分辨风言风语，即使是年幼的孩童，也能猜到背后的真相。

　　“什么？”

　　当然，只有另一边的白，还懵懵懂懂，听不懂到底在交流着什么样的话题。

　　“你很不错，如果银子有你这样的性格，或许是不同的结果。是外面那个女人的血脉吗，还真是讽刺。”

　　金一郎摇了摇头，苦笑着。

　　他沉思了片刻，然后继续对雪说道：“我决定给你一次机会，你现在十三岁，明年最多后年就是妖精契约的极限年龄了，如果这两年内，你能觉醒成为魔法少女，我就让你当锦织家的下一任掌门人，即使你的血脉不纯，我也不在乎这种事情，怎么样？”

　　“……如果不行呢？”

　　锦织雪没有对那画出的大饼有任何情感波动，而是继续平静的反问。

　　“那就和我原有对你的安排一样，你离开这个家族。放心，这并不是抛弃，我已经约定好了寄宿的学校，学费和生活费我都会按时打到你的银行账户上，能让你过上比大小姐还要大小姐的生活。就算大学毕业以后，这个钱也不会断绝，甚至不必工作。”

　　金一郎斩钉截铁的说道：“如果你要工作的话，我也可以安排。总之，只要你不留在这里，一切都可以商量。”

　　他早就为这个私生女安排好了结局，也不算没良心，在这个时代里，能过上这样衣食无忧的生活，是外面的人渴求不到的。

　　十年前没能把她驱逐出去本来就是个意外，看在银子的份上，如今没有必要让一个外人留在锦织家里了。

　　除非……有奇迹发生。

　　“但是，如果你成为了魔法少女，就一切都不同了。”

　　金一郎话锋一转：“等于说，我白白给了你两年的机会，你可以祈祷一次奇迹的出现，改变命运的机会就在眼前。”

　　就算没能发生奇迹，赌一次也不亏，等于说是无本的生意。

　　他想这个孩子肯定不会拒绝。

　　“不。”

　　然而，稚嫩而清脆的声音，从女孩的喉咙里发出来了。

　　是那个平静的拒绝。

　　金一郎甚至莫名其妙看到了银子的影子，仿佛在眼前浮现出来，根本就是错觉。

　　“我不需要什么机会，也不会成为魔法少女。”

　　“送我直接离开吧，我会如你所愿，离开这个家。不……不只是这个家，这个国家，越远越好，把我送到别的城市上学吧。”

　　“我已经知晓了那些肮脏的过往，肮脏得让我想要逃离。既然母亲已经走了，我也没必要留在这里了。”

　　“在这个家里，我只感到恶心。”

　　年幼的锦织雪，抬起头来。

　　面对惊愕的祖父和姐姐，一个字一个字，说出了自己的心声。



吞噬过去，化身为海 : 第五十章 魔法少女训练

　　“你是觉得这几句话很帅，很潇洒是吗？”

　　锦织白冷笑着讽刺道。

　　她紧紧盯着自己脸色发白的妹妹，可以注意到，随着故事继续讲述直到尾声，锦织雪的明显表现出了抗拒的表情。

　　甚至如果陈晨不在这里的话，她可能立刻就会逃跑也说不定。

　　“是啊，你是帅了，放完狠话一走了之，潇洒得不行。但你有没有想过，你走之后，我会遭到怎样的待遇？”

　　锦织白却步步紧逼，紧追猛打。

　　“我……”

　　锦织雪咬着牙。

　　“你走之后，我就成了那家伙唯一的希望，家族的寄托。我几乎被当初第二个母亲来看待，从十三岁起，就被迫开始了魔法少女的艰苦训练。你有想过吗，魔法少女的训练为什么是魔法少女的训练，是因为没有宝石之躯，平常人就不可能承受！”

　　她歇斯底里的大吼着，眼中却有挥之不去的阴霾，掩盖了那漂亮的黑色瞳孔。

　　陈晨瞪大了眼，他有些触动。

　　原因不是别的，就是因为那个词汇——“魔法少女的训练”。

　　陈晨也是亲历者之一。

　　不如说，他也是创造者之一，虽然只起到了一部分的工作贡献。在二十年前，魔法少女刚出现的时代，对于魔力的使用和战斗的技巧，还处于一个较为原始的阶段，大家都是靠着自己的本能和想象来战斗，基本上都是魔力的单纯外放和礼装随便挥舞。

　　非常低效，除了个别天才以外，大部分都在浪费自己的能力。

　　如同历史一样，大部分技术的进步都来源于冲突和战争，在猎物行动的这个背景下，开始真正诞生了统一的魔法少女训练方法，表面上是为了更高效的打击异兽，减少魔法少女伤亡，实际上是为了互相残杀，结果造成了更大的伤亡。

　　在那之后的魔法少女，综合总体素质产生了一个飞跃。

　　高阶魔法少女（主要是初代）联合在一起，分享自己对于魔力使用的心得体会，魔法术式构成方法，包括“盛开姿态”和“现象”的技巧，都是在这个时候才有了较为明晰的界定。在此基础上人类的专家也参与其中，陈晨也提出了医学上的参考意见，总结出一套效率最高的训练方法，帮助魔法少女快速掌握超人的身体能力，以及最大限度的利用自己非凡的机能、速度、力量和耐力。

　　不仅是友方做出的贡献，最重要的，还是来自于在和敌方魔法少女战斗中学到的东西。

　　往日在PVE中可能会忽视队友在干什么，但在真正生死交加的PVP碰撞中，对手的一切招式都会鲜明的刻在你的脑海里。

　　到最后全部总结起来，这是人类无法想象，也不可能触及的领域，只有两个科目，“魔力应用学”、“宝石之躯战法”。

　　陈晨去触及了。

　　一开始是为了服众，毕竟当时他那十七岁的少年面孔站在那里，说是新任的指挥官会被人嘲笑，也是理所当然的。

　　但他真正去尝试以后，有那么一段时间无比的后悔，甚至想要逃避。

　　锦织白说得很准确，魔法少女的训练，那就是专为魔法少女而设计的流程。

　　即使放弃魔法相关的科目，也有两个跨不过去的槛：

　　1.宝石之躯不会感受到痛觉。

　　2.宝石之躯可以通过拼接和魔力修复。

　　所以，她们才可以硬拼着夸张的伤势而战斗，即使断肢也可以把宝石重塑起来，事后不受任何影响。

　　简直是梦幻般的方便设定，但实际表现起来和怪物也差不了多少。

　　这种怪物所用的训练方法，自然也是榨干了全部机能，以最大限度的摧残再重塑整个身体，塑造成最好的形态。

　　反正不会疼，怎么折腾都没事，反正受了伤还可以恢复，怎么练都可以。

　　但人类不行。

　　陈晨对于这个训练方法只能说“魔鬼”二字都是轻了，人类的骨骼、肌肉、皮肤根本不可能承受住那样高强度的训练模式，就算可以，也会造成不可逆的损伤，陈晨只能依靠自己的知识，不断一边摸索着自己能力范围的极限，一边咬着牙坚持。

　　那时的陈晨每天都遍体鳞伤，身上绑着绷带都是常态，还得依靠魔法才能勉强恢复。

　　还是女友的叶晓音也是心疼的照顾着他，劝说着放弃。

　　但陈晨还是坚持了下来。

　　到那一刻，已经不是为了什么“服众”的理由了，更多的是为了自己的自尊和理想的信念，他清楚自己想要亲临战场而不拖那些魔法少女的后腿，就必须有基本的作战素质和能力，至少不会被战斗的余波给轻易弄死，这是必须要做的事情。

　　因此，陈晨才掌握了那凡人不可触及的力量，掌握了一介普通学者不可能学会的战斗技巧。

　　虽然在训练的积分排名一直是垫底，毕竟身体素质有本质上的差距，也是没办法的事。

　　但陈晨没注意到的是，在他之后的十年后，这个榜单的末尾，曾经有一年，短暂的出现了一位垫底还在他之下的名字。

　　停顿了一年然后，一路飙升至上。

　　“怎么可能……”

　　陈晨正是联想到了自己的这段经历，此刻才无比惊讶。

　　他知道如果以人类的身躯强行去适应的话，这个训练过程有多么的痛苦和折磨，更不要说当时的锦织白比自己还年轻几岁，才十三岁，还是个娇生惯养，没有经历过什么风雨的大小姐，一个普通的女孩子，突然就被投入到这样非人的训练中去。

　　而且……他还想到了一点。

　　当时陈晨自己的训练，为了不造成后遗症和无法挽回的身体损失，依靠医学知识进行了人类版本的改良和适应。

　　总不能训练完以后自己反而半残了，战斗力反而降低了，那就本末倒置了。

　　这个版本他只在自己身上用过，并没有流传出去或者上传给其他人。

　　也就是说……锦织白所用的，可能是最基础的，魔法少女版本。

　　也是最严酷，没有任何怜悯和温柔的版本。

　　“哈，看来这位多管闲事的人，反而比你更清楚更关心我的事情呢，我冷漠的妹妹啊。”

　　锦织白冷笑一声，似乎看到了陈晨的表情变化：

　　“是啊，那一年的时间里，我如今每天噩梦都会想起，即使身上已经不会痛了，但还是能感受到那种恐怖的感觉，每一根骨头都被拆散，每一块皮肤都是红肿青紫，每一块肌肉都不能正常行动。到了最后，我只能瘫痪在床上，动都不能动了，但头顶上的显示器还在播放着关于魔力应用理论的知识，注射着的营养剂保持我的清醒，强迫着我活着。”

　　“我人生中最美好的十三岁，雪，你在校园里和朋友欢笑度过的十三岁，我瘫痪在病床上，疼痛伴随着每一次呼吸。”



吞噬过去，化身为海 : 第五十一章 赌局

　　这世界上，存在“为了成为魔法少女而努力的人”吗？

　　答案是有的，毕竟是个帅气又强大的职业，虽然危险，但也披着守护城市的荣光，被世人敬仰。因此，在那个年纪的小女孩中，甚至一部分的小男孩里，魔法少女作为“想要成为的职业”的排行榜里一直是名列前茅，遥遥领先。

　　网上还流传着一系列，诸如“震惊！这样做就可能成为魔法少女”、“诱导妖精出现的方法，如何三秒钟之内完成契约”、“在十四岁的生日夜晚这样做，就能唤醒魔力”、“选择自己最适合的花和宝石，放在身边培养亲和度”这类的传闻。

　　监察部甚至还打击过宣传成“魔力潜能激发药剂”的营养素，把犯罪团伙送上死刑台，差点给未成年人群体造成恶劣影响。

　　但也由此可见，人们对于这个职业的狂热，不仅仅是小女孩自己，也有父母望女成凤的某种期待。

　　归根结底都是玄学罢了，人们日日夜夜祈祷着，自己能被选中，但大多都是失望而归。

　　像个普通人一样，接受自己平庸的命运，但也能在社会中找到自己的价值。

　　旧时代，全世界12-18岁的适龄青少年估计有6亿左右，在经历过恐怖的黑暗时代低谷，一座座城市陷落被异兽屠戮殆尽，同时人们的绝望情绪渲染、出生率骤降之后，这个数字开始跌落。直到目前，虽然没法准确统计，乐观的估计青少年也只剩下6千万左右。就算新时代出生率开始有回暖的征兆，也不是一时半会能够补充的。

　　6000万的青少年，减去一半男孩，只剩下3000万。

　　而这么多年来的魔法少女数量，整整三代加起来，也绝对不会超过1000人。

　　三万分之一以下的概率，这就是魔法少女出现的可能性，落在每一个孩子身上，比中彩票的概率还要低。

　　所以说，与其说“为了成为魔法少女而努力”的人，不如说是“祈祷自己中彩票”的人。

　　但是，眼前就有一个。

　　她不是祈祷，而是真正付之于行动。

　　锦织白居然在成为契约之前，在成为魔法少女之前，就开始了魔法少女的训练。

　　甚至训练到手脚残废，训练到全身瘫痪，训练到一动也不能动弹，居然到了这种程度，是陈晨从未听说过的。

　　陈晨都没有对自己那么狠。

　　“为什么……即使是愚蠢的望女成凤，为什么看到残疾了还不收手……正常人都知道，这样下去，会彻底瘫痪的……”

　　他说到一半。

　　突然愕然，止住了话语，脑中有某种东西划过。

　　他想明白了某些东西。

　　“不是确定她一定会成为魔法少女……”

　　“哈，你明白了。”

　　锦织白看到陈晨的表情，冷笑一声：“他是在赌啊，就和他做生意的时候一样，是借了一笔债，然后去赌自己能不能翻番。”

　　陈晨突然感到了一阵恶寒，从脚底攀上背脊。

　　他已经自认为是没什么道德衡量的疯狂科学家了，但在面对真正的人性之恶时，还是有了不寒而栗的感觉。

　　“喂，什么意思！”

　　锦织雪突然扯住了他的衣袖。

　　在场之人只有她还不懂到底是什么意思，但也没有了刚刚争锋相对的争吵和怒气，反而变得关切起来，急切追问道。

　　她虽然知道祖父对姐姐做了不可饶恕的折磨，但却不知道陈晨刚刚的顿悟是什么意思。

　　“金一郎……不是个愚蠢的人，他也不会做愚蠢的决定。”

　　陈晨喃喃道。

　　经过之前的故事，他应该能更清楚的认知这个疯子才对。

　　“他根本不确定锦织白一定会被妖精选中，成为魔法少女。就算魔法少女的后代继承魔力资质的情况很普遍，但概率也只是从三万分之一提升到三十分之一而已，就算提升一千倍，比普通人成为魔法少女的概率高很多，那也是3%的小概率事件……”

　　陈晨说到这里，停顿了一下。

　　就比如说，就连陈晨也不能确定，自己和叶晓音的女儿就一定会成为魔法少女。如果是那样的话，自己也就没必要疯狂的为陈雨瑶寻找治疗腿的方法了，甚至不惜和阿斯塔契约，只需要等待她长大以后自己许下治愈的愿望就好了。

　　他有个很糟糕的比喻不能说出口，不合时宜……这个概率，比起手游单抽出一张金卡，也差不多低了。

　　陈晨不敢赌……但是有人却敢。

　　“那他在赌什么？”

　　锦织雪还是不解，继续追问。

　　“赌她一定会成为魔法少女……”

　　陈晨咬了咬牙：“只要锦织白成为魔法少女，她就会拥有着装的力量，变成宝石之躯之后，就可以重新拼接断裂的经脉和骨骼，把那些被折腾得七零八落的脏器和肌肉给重塑，用魔力慢慢恢复，从瘫痪的病床上重新站起来。他在赌这个可能性。”

　　人类的医学无法拯救被折磨成那样的女孩。

　　只有魔法少女的宝石之躯可以，只要她成功契约，才能救回自己。

　　或许正是那求生的强烈渴求的愿望，才会让契约成为可能，阴差阳错之下成功了。但无论怎么想，这都太可怕了。

　　“如果……姐姐没能成为魔法少女的话……赌输了……会怎么样……”

　　锦织雪似乎被吓傻了。

　　她呆呆的站在原地，头脑麻麻的，微张着嘴，声音颤抖的发问。

　　“那就是输了。”

　　锦织雪接过话茬，摊开双手，看似潇洒的笑道，语气里却是压抑的疯狂：

　　“下赌注的是他，输的是我，如果我没能成为魔法少女，我的伤势就不可能被治愈，继续瘫痪在床，手脚都不能动，脖子也不能扭，每天痛得必须要麻药蒙蔽自己，无休止的折磨，到那个时候，我估计会不顾一切的去扯掉自己的呼吸机和那些管子吧。”

　　陈晨也说不出话来。

　　他没有想到，金一郎居然会为了3%的概率，去让自己的外孙女去经历这场残酷的赌局。

　　该死！听着那稚嫩的哀嚎和求饶，难道就没有一丝怜悯之情吗？！

　　这样折磨自己的亲人，折磨一个十三岁的小女孩，让她遭受这样的痛苦。

　　陈晨握紧了拳，不知不觉指甲深陷进皮肤里，额角暴露出青筋，必须要花力气去压制自己的情绪。

　　如果说之前银子的故事，他对于金一郎的态度只是厌恶、不认可，直到这一刻，他才有了鲜明的杀意。

　　绝对不能让这样的畜生逃脱惩罚。



吞噬过去，化身为海 : 第五十二章 真正的仇人

　　锦织雪张着嘴，说不出话来。

　　她本来准备好了一堆故事。

　　主要是这些年来的经历，一个年幼的女孩在异国他乡孤苦伶仃，转学到了完全陌生的环境，还要适应和学习语言，本来以为可以摆脱那个家庭过上新生活，突然就得了无药可救的绝症，还被抓到监察部当晚就死刑处决，最后死去又不由自主的活过来，变成了似人非人的吸血鬼怪物，每天必须喝偷来的肮脏血袋，无法回归人类社会，就连太阳都再也没有机会去晒。

　　已经够惨了吧，锦织雪说实话不是想卖惨，但她也不能容忍被说成自己逃避去外国享福，绝对没有好吗！

　　自己明明也经历了很多糟糕的事情，现在都已经是个死人了！

　　但现在……

　　听了姐姐这些年的遭遇以后，锦织雪怎么也无法将自己的那些事情说出口。

　　不是为了比较。

　　而是心疼，痛到感同身受的悲伤，眼角泛出泪花，锦织雪只想紧紧拥抱那个和自己长得很像的女孩子，去安慰她。

　　“为什么……我都不知道……”

　　她抽泣着。

　　“你当然不知道，因为你已经走了。”

　　然而，当事人锦织白却一脸冷漠，没有哭，也没有任何表情。

　　像是对自己的事情麻木了：“事到如今还回来干什么，这个家已经和你没关系了，不要作出那副恶心的同情表情。”

　　“等等。”

　　眼看争端又要再起，陈晨终于忍不住了，打断道。

　　“我不理解你们为什么要争吵。”

　　他看向表达出强烈抗拒的锦织白：“我知道，当你最痛苦的时候，你妹妹却不在身边，于是感到嫉妒和不平，这很正常。但你不知道，你妹妹在异国他乡的生活也不轻松，你不知道她为什么变成了白发的话，可以听听她的呼吸和心跳，就知道是怎么了。”

　　陈晨没有过多解释，只是把疑惑先埋进锦织白的心底，让她先冷静下来思考。

　　眼看着少女沉默了一会，却不肯开口发问，还在保持着倔强的漠视。

　　于是继续说：

　　“你们从始至终都不该是仇敌，更不应该互相争执，你们的命运都是由一个人造成的，不是吗，你们有共同的仇人。”

　　“锦织白，你要恨，不应该恨你的祖父金一郎吗？为什么要阻拦我们？”

　　陈晨问到了事情的关键。

　　既然是那个畜生导致的一切，想不通，为什么反而锦织白会挡在这里，帮他守门。

　　不应该和他们一起冲进去剁碎那家伙吗？

　　“我不是为了他，我是为了我的母亲。”

　　锦织白反驳道：“我是在继承母亲的遗志，成为守护人们的魔法少女。”

　　“强词夺理，或者是你自己在说服自己。”

　　陈晨冷笑一声，干脆的戳破她软弱无力的发言：“归根结底你母亲的悲剧也是那男人造成的吧，她自己有愿意当魔法少女吗，还不是被逼迫站上了那个位置，她自己有意愿结婚吗，还不是被推进了无力挣扎的深渊？”

　　他往前一步，继续逼近：

　　“锦织白，你不愿意复仇的话，迟早会走到下一步的，让我猜猜，他或许已经在给你联系相亲对象了？”

　　“你……！你怎么！”

　　锦织白眼神抖了抖，出现了动摇的姿态，不自觉后退一步。

　　她的确听到了风声。

　　听说祖父正在联系某个监察部高官贵族的子嗣，对方别说面都没见过，就连基本的年龄信息都不知晓。

　　锦织白不想结婚，就连恋爱的想法都没有冒出来过，但只能默默看着这一切发生，也不知道什么时候会被要求去见上一面。

　　每天都在惶恐，害怕陌生的男人突然出现在家里。

　　“我说对了？你有选择的权力吗？”

　　陈晨紧紧盯着她。

　　这并不难猜，毕竟金一郎的想法就是把锦织白当成了下一个锦织银子看待，想要复制一次成功的路径。

　　魔法少女的培养成功了，接下来的下一个环节，那激素为了家族的延续，血脉的传承，他肯定想让锦织白早点结婚，不仅是借着联姻继续壮大家族势力，维持地位，也是为了快点生下下一个带有魔力资质的孩子。

　　……如果不是这一年的魔法少女契约断绝，可能这个流程早就开始了吧。

　　阴差阳错之下，才让金一郎的计划被搁置了。

　　但这又能延迟多久呢，金一郎估计年龄也很大了，在他死之前，肯定会把锦织白的婚事安排好吧。

　　“我……我……”

　　锦织白的话语开始变得仓促，匆忙的组织语言：

　　“但他也是为了家族，为了他的女儿我的母亲……他做到了承诺的事情，我和他做了个交易，我可以成为这个家的魔法少女，他也为母亲报仇了！那个人渣，我不愿称之为父亲的家伙，已经被杀掉了，他的家族也被覆灭了，在祖父的操纵下！”

　　那个女婿被杀掉了吗？

　　陈晨挑了挑眉，他还是第一次知晓这个情报。

　　余光能看到，听到这一消息之后，身旁的锦织雪也瞪大瞳孔，虽然没说什么，但也露出了欣喜激动的表情。

　　对于她们姐妹来说，那个共同的“父亲”，才是表面上的仇人吧。

　　但陈晨不会被这种事情蒙蔽眼睛。

　　“金一郎杀死女婿只是为了自己泄愤罢了，为了是那家伙不受他的掌控，不按他的剧本走，迟早会痛下杀手。哪怕是有一部分是为了女儿报仇，另外的一部分，只是为了侵吞那个联姻家族的资产和地位，所作出的终结一击罢了。”

　　他毫不留情的说出了事情的本质：“和你的交易有什么关系呢，孩子自以为能操纵大人，只是可笑的妄想。”

　　这让锦织白的脚步又往后挪了挪，眼神中透露出慌乱。

　　……只是个从年幼起就成为魔法少女，就再也没长大过的孩子罢了，又怎么会懂得大人的阴暗和肮脏呢？

　　陈晨却没有安慰，只是冷笑一声：

　　“如果金一郎真想为他的女儿报仇，第一个就应该先宰了那个初代，然后再宰了自己。”

　　“不、不要！不准再说了！！”

　　锦织白终于突破了内心的最后一点防线，歇斯底里的大吼道，黑色的秀发也胡乱飘舞。

　　她拔出了鞘中的刀。



吞噬过去，化身为海 : 第五十三章 夕颜

　　陈晨在锦织白上看到了四个字。

　　沉没成本。

　　锦织雪是死去了十年，那么锦织白就是当了十年的魔法少女，这十年里，她为了这个目标付出太多艰辛和努力，反过头来，连自己的目的也模糊了，只知道如果不继续下去的话，前期所作出的一切都会白费。

　　在这个情况下，祖父金一郎每时每刻无孔不入的“教育”，就开始深入她的内心。

　　一切都为了家族的复兴。

　　迷茫的锦织白，就这样成为了家族的地缚灵，单纯为了守护这个家族而挥刀，还要催眠自己这是为了母亲。

　　那一年在病床上的痛苦的折磨和摧残，被记忆美化成了某种奋斗和努力的象征，本应该当作仇敌的祖父，却变成了仿佛斯德哥尔摩症候群的表现形式，锦织白不知道该憎恨谁，于是憎恨那个离家出走，逃离自己使命的妹妹锦织雪。

　　错乱的精神，错乱的目的，错乱的思想。

　　陈晨只想哀叹，扭曲的教育和命运的安排，到底把一个可爱的孩子，培养成了怎样无法理解无法沟通的怪物。

　　“不得不说……我还得多谢那一年痛苦的经历，在契约之后的一瞬间我就已经突破到了芽级，比那些所谓的天选更快，或许这就是相当于学前预习的重要性吧，我的魔力一开始就比同期高出整整一个档次，接下来的晋升也突飞猛进，不可阻挡。”

　　锦织白仿佛已经失去了理智，笑声夹杂在话语中，在阴暗的走廊里发出怪声。

　　她缓缓拔出鞘中长刀，那是如月光流水的寒意，彰显着极其危险的气息。

　　“伶牙俐齿的客人啊，我是无法说服你，但我的家事也不需要你这外人来理解，给我带着那家伙滚回去吧。”

　　她决定用暴力解决问题。

　　锦织白最后看了一眼妹妹，一瞬的感情被冷漠覆盖：

　　“如果我已经坠入深渊，就让我继续在这里沉沦吧，我的人生在十三岁的那刻就已经死去了，从病床上活过来的并不是我。”

　　月光的刀身显露在玄关尽头。

　　那一瞬，就连周围的气息也被她汇集，所有的目光不得不放在她的身上。

　　着装完成。

　　那身黑色的和服，就是锦织白的礼装，优雅的系带随风飘起，纯黑肃穆的少女静静挺立，持刀的样子如此美丽。

　　继承自母亲的服装，继承自母亲的刀，从病床上活过来的并不是锦织白，而是锦织银子的魂灵。

　　“花、花级……”

　　锦织雪有些结巴，呆呆的出声。

　　就连她也感受到了那周围暴增的魔力，疯狂的涌动，在夜晚中盛开的姿态，正在彰显出完全之花不可逾越的威严。

　　没想到世界上罕有的不到十人的自然成花，居然就在眼前，就是她的姐姐。

　　不光是继承自母亲的血脉，她究竟付出了怎样的艰辛和努力，才达到了这个恐怖的层次？！

　　“是的，我是……”

　　“夕颜。”

　　没有时间让锦织雪思考，锦织白说出这个词的一瞬，已经到了跟前。

　　直到眼前这才能看清，那刀并不是白色的，而是黑紫色的构造，散发出来的光芒，是包裹在上面的纯粹魔力。

　　一刀。

　　不光是这个玄关走廊，整个大宅都开始震动，一瞬间天花板都漏了出来，一道骇人的刀痕显示在眼前。

　　像是跳过了过程，直接到达结果，锦织雪甚至没能看清发生了什么。

　　“死血——

　　没能说完，被打断了。

　　反应过来的时候，周围的鲜血屏障已被彻底轰碎，所有积攒起来的源流之力被轻易打散，整个人飞了出去。

　　就连浮现出来的那些眷族蝙蝠也扯不住锦织雪被打飞的速度，只能不停的向后飞舞。

　　重重撞在背后的木门上，打穿砸了出去，跌落楼梯和台阶不停翻滚。

　　恐怖的刀意。

　　“……那是什么力量，难道，你也成为魔法少女了吗？”

　　锦织白望着飞出去的人影，微微皱眉。

　　她本来只想敲晕那个讨人厌的妹妹，但没想到最后的一瞬，却不由自主的根据本能加大了魔力的供给。

　　就好像心之花在告诉她，此时此刻不得不拼尽全力一样，如果还不够，那就完全达不到效果。

　　这对于锦织白来说，是极其罕见的情况。

　　作为就连T-11也相当稀有的现世花级，已经很久没有能够让她用出这种程度的力量了。她自己也没想到，所以不光是头顶上倾斜月光的天花板，整个主屋大宅都被她不自觉斩成了两半，地面上显露出深深裂痕，彰显着刚刚那一击的恐怖之处。

　　锦织雪的血族实力仅仅相当于魔法少女蕾级的实力，而且比起战斗更加专精于隐匿。

　　与真正的花级，还是存在不可逾越的差距，只需要一刀，就可以让她完全败退。

　　这或许还是锦织白收手的结果，不然如果斩到了要害，那么锦织雪恐怕会直接进入濒死的渴血状态。

　　“夕颜……母亲是朝颜，所以女儿是夕颜吗？”

　　陈晨自言自语。

　　对于锦织白是花级的情报，他虽然意外，但并不那么惊讶，甚至早就有了心理准备。

　　毕竟十年前成为了魔法少女，如今还未退役的话，那必定是达到了永生绽开的花级。

　　在如今解除了枯萎定律的T-11，她自然也就重新掌握了那恐怖的魔力。

　　陈晨对这个不感兴趣，反而对所谓的“夕颜”有了一丝好奇。

　　夕颜，也就是一般俗称的月光花。白色花朵形似满月，大而美丽，因在夜间开放，故得名。

　　无论在知名度还是在概念意义上，都不算特别优秀的天赋，甚至可以说，陈晨自己来培育的话，最多都只能达到蕾级。但仅凭这样的基础便达到了花级的层次，是来自锦织银子的血脉基础吗，还是那个魔鬼训练呢，或者两者兼有吧。

　　“你为什么还站在这里？”

　　锦织白的声音打断了他的思考。

　　被少女冷冷的盯着。

　　她知道这个男人不过是个普通的人类，即使有着再聪明的头脑，也没法过武力的这一关。

　　但为什么，即使旁边的人已经被打飞出去，这家伙，依然没有任何恐惧想要逃跑的表情？

　　反而……非常平静？



吞噬过去，化身为海 : 第五十四章 阎魔刀

　　“我在适应成为一对姐妹的父亲。”

　　陈晨面无表情的回答道。

　　“什、什么？”

　　锦织白被这个莫名其妙的回答搞得一头雾水，就连刚刚提起的杀意架势也维持不住了。

　　这个男人……刚刚还是一本正经的说教，突然之间到底在说些什么。

　　“我虽然骄傲的认为自己是天才，但对于成为一个父亲还是相当笨拙的，经常会被叶晓音撅着嘴教训，到最后和女儿的关系也没怎么搞好，叛逆得很。虽然假装失忆之后，反而有了一些突破，但还是在一点点摸索一点点学习，这令我非常开心。”

　　陈晨突然开始说自己的事情。

　　“现在又多了个女儿，头疼啊，还是得提前考虑考虑，如果她们姐妹之间吵架闹矛盾了该怎么处理……”

　　“你到底在说些什么！我不关心！”

　　锦织白忍无可忍，驳斥道。

　　“我可是被迫听了一大堆你们家里的破事啊，怎么，轮到听别人说话的时候就不关心了？”

　　陈晨冷笑一声：“你这人，还真是只想着自己呢。”

　　“你！”

　　锦织白被戳中了痛处，一时无法反驳。

　　她只能握起白色的长刀平持，赫然挺立在胸前，展露出威胁的姿态。

　　以她的力量，可以精确掌握魔力放出的水准，就算对面是个普通人，只要用刀背敲晕了再丢出去就好了。

　　“我认为，姐妹之间的争吵也是很正常的，毕竟是青春期，虽然我自己没有兄弟姐妹，但可以想象，肯定会有很多摩擦。”

　　陈晨却依然自顾自的说着。

　　一边说着，一边走近，毫不顾忌那指向自己的锋芒。

　　“但是，家人毕竟是家人，只要不是做了不可饶恕的事情，那么争吵就仅限于争吵，不该上升到仇恨。”

　　他抬起头来，直视锦织白的眼睛：

　　“锦织白，你刚刚揍了你妹妹，怨气也发泄够了吧。”

　　“不知道你们事后还会不会沟通什么，但现在开始，不要再任性了。”

　　陈晨是故意让锦织雪接下那一刀的。

　　不然以他的实力，可以有无数种方法挡下锦织白的攻击，把她救下来。

　　即便如此，陈晨还是让她被打飞了出去，因为他那一瞬察觉到锦织白的攻击并无杀意，便收回了自己的手。

　　在他眼中，这或许就是姐妹之间解决问题的一种方式，虽然简单粗暴……但或许有效。

　　“你把自己当成什么了，我们的父亲吗！”

　　但暴怒的锦织白或许不那么想。

　　她终于忍无可忍，双手举起长刀，在头顶上轮舞：“你这外人……有什么资格在这里高高在上的说三道四！”

　　在刀光的辉映下，一轮满月的影子在正上方浮现，在被斩裂的木屋之中显得极有意境，但实际上却不那么美好。

　　能观测到魔力的人才会发现，锦织白在这一次攻击上附加了魔力。

　　也就是说，急了的锦织白，顾不得陈晨还是个普通人，竟发挥了自己作为花级的实力。

　　那一瞬。

　　陈晨脸色微变，叹了口气。

　　“真不乖。”

　　他没有退缩，反而迎了上去！

　　身形偏转之间，男人的右手伸向自己的腰侧，猛地从那其中抽出一柄同样长度的横刀。

　　不，锦织白只感到惊讶无比，甚至忘记了呼吸。

　　陈晨根本就没有带鞘，也没有背着任何武器的样子，这把刀根本就是凭空出现的！

　　就好像身体里出现了虚空的裂痕，从玻璃状的碎口中抽出了一柄长刀，动作流畅且自然，没有任何凝滞。

　　不可能，那只是个普通的人类，也不可能是魔法少女！

　　但速度比思考更快。

　　那柄平平无奇，看似没有任何魔力波动的刀鞘，迎向了湛然发亮的满月，毫不犹豫的一斩。

　　他说：

　　「幻想武装·其一。」

　　「星界凭依·空间割裂·阎魔刀（Yamato）。」

　　没有刀刃碰撞的打铁声，而是穿梭而过。

　　锦织白没有任何感觉，就好像攻击避开了她的周围，可她刚刚明明来不及躲闪。

　　“……什么……”

　　少女呆呆的回头望向那柄刀。

　　复杂的无限符号状金色图案设计，锷的形状是成对的六边形，白色的柄卷以及黑色的下绪。好像有一瞬间出鞘的影子，但转瞬间又仅有半寸缝纫被手指抵住，一条金色东方龙的目贯位于锷的下面。刀鞘的铛是三个金色圆点。

　　的确没有任何魔力，可为什么，感觉那么独特？

　　“是礼装吗……你、你居然是魔法少女？！”

　　锦织白错愕的表情。

　　她开始意识到，自己就连说话也变得困难。

　　“不，只是个人喜好的伪造品罢了。”

　　陈晨笑了笑。

　　他闲暇时，会在名为星界的个人工坊里制作一些喜欢的帅气武器。

　　但即使利用创造的力量，大部分作品中的各种各样武器夸张力量也没办法轻易复现，只能当作某种意义上的手办。

　　就好像某种不具实用意义的“无限剑制”。

　　但“阎魔刀”是不同的。

　　名为分离的空间系力量，和他跨越星界所掌握的“夜幕”礼装太契合了，简直是完美无瑕的力量具现。

　　因此陈晨创造了这样的复制品，并把空间的力量贯通其中。

　　如果说以前的魔女，只能从星界里拿出一些枪支弹药，那么现在的魔女，已经完全不同了。

　　“我当然不是你们的父亲，但我是被打飞那家伙的老师。我是受邀来解决家庭问题的，那么就必须要兑现承诺。”

　　陈晨话音刚落，拇指松开，让刀鞘自然坠下合紧。

　　那一瞬间清脆的奏响。

　　锦织白还来不及发出惊呼，周围的空间开始如玻璃崩裂，一道道不规则的细线密密麻麻的在视野中出现。

　　同时贯穿了她的身体。

　　少女的宝石之躯，在次元碎开的那一刻，一块一块的精准分离，叮叮当当的互相碰撞，坠落在地板上。

　　花级的魔力，甚至没能发挥半点的防御作用。

　　…

　　“姐姐！”

　　刚被陈晨唤醒的锦织雪，来不及顾自己的伤势，踉踉跄跄的扑倒在面前。

　　“放心吧，只是看起来比较吓人，没事的。”

　　在去用生息的力量唤醒重伤的锦织雪之前，他先是蹲了下来，重新拼接着锦织白的身体。

　　不然，让妹妹看到四分五裂的姐姐，冲击性可太大了，陈晨怕她又被吓晕过去，只能细心分辨哪一块是哪一块，耐心作业。

　　到最后，他甚至想要责怪自己，为什么一不小心弄得那么碎。

　　好在锦织白的宝石似乎是比较坚硬的构造，即使用力怼上去也没事，很快就拼出了人形。

　　就是锦织雪目前看到的状态，只是有碎裂的痕迹罢了。

　　“看吧，宝石之躯，就是这么方便的东西。”

　　陈晨解释道。



吞噬过去，化身为海 : 第五十五章 家主？

　　陈晨是留手了的，毕竟是锦织雪的姐姐。

　　甚至没有展现出魔女的姿态，不然，他一旦使用了名为“童年的终结”的礼装，那么不吃点东西，就收不了场了。

　　阎魔刀的次元斩虽然吓人，但对于魔法少女全身碎开或许没那么恐怖。

　　陈晨精准的避开了心之花的位置，没有伤及本体，只是斩断她的其他手脚和器官，逼迫她丧失抵抗能力。

　　重伤之后，目前的锦织白就必须昏迷，用魔力慢慢滋养裂缝的宝石重塑，短时间内肯定醒不来，至少也无法动弹。

　　“而且，我还用了生息的力量，帮助她恢复身体。”

　　陈晨继续解释，打消锦织雪的恐慌和害怕：“所以，她绝对不会有事的，我可以保证。”

　　“那、那就好……”

　　锦织雪还是有些后怕的看着姐姐的身体，刚刚看到的那一瞬，差点吓得呆住。

　　现在冷静下来，才发现自己的表现有点太关心了，甚至没顾得上自己刚刚被打飞的伤势，眼角都流出泪花哭着喊姐姐的名字，想想有点羞耻，还好没被她看见，不然刚刚还没结束的争吵和争执可就太尴尬了。

　　“我知道时隔多年，你们姐妹的关系肯定很僵硬，但这也不是一时半会能解决的。”

　　陈晨叹了口气：

　　“所以，我们现在赶时间，先解决事情的关键吧。”

　　他抬起头来，看向玄关的尽头，黑暗深处。

　　如今挡在门前的锦织白已经倒下，那么就只剩下最后一关，最终的目的地了。

　　锦织家家主的寝室，金一郎的所在。

　　那个男人，是所有问题的源泉。

　　“嗯。”

　　锦织雪也站了起来，看向那边，不知不觉握紧双拳。

　　经过刚刚的回忆和故事，此刻的少女更加坚定，没有了迷茫和怯懦，反而所有的情绪酝酿在一点，等待爆发。

　　不光是为了母亲……为了自己……也是为了姐姐。

　　既然姐姐还在迷茫，无法看清复仇的对象，就由我来，我来替她们所有人报仇！

　　“我们走吧。”

　　少女银色的头发随着坚定的步伐而飘扬，她一步一步向前，越过躺在地上的锦织白，越过肃穆站立一旁的陈晨。

　　推开了那最后的一扇木门。

　　…

　　门内并不明亮，只有几点烛火。

　　甚至不比客房豪华，明明是家主的寝室，却朴素得像是狭窄的廉租公寓，散发着一股老人独有的气味。

　　家具什么的都很少，简简单单的一张床和桌椅，就连书也是随意摆在桌面上，没有收纳的地方。

　　那个人醒着，定定的看着推门而入的人，像是在等待。

　　也是，外边房子都被拆了，要能保持沉睡的的话也挺难的。

　　陈晨明白，听那些故事的话，金一郎不会是一个临阵逃跑的人。

　　但眼前的人不像所谓的“金一郎”。

　　“我记得故事里，你的祖母最开始就死掉了，对吧？”

　　“是……是啊，我没见过她，只有在祭拜的时候看过遗像。”

　　面对陈晨的问题，锦织雪仓促的回答道，她看着眼前无法理解的景象，手脚发麻，不知所措。

　　锦织家的衰落是由金一郎的妻子，银子的母亲上吊自杀开始的，因为借了无法还清的债务，而选择逃避人生。

　　当时白、雪两姐妹还没出生。

　　“那么，你的祖父，这么多年来有再婚吗？”

　　“没有！”

　　锦织白本能的回答道，但一想自己那么确定也不太对：“至少在我离开之前，没有过这种事情。但……我觉得他应该不会再婚，虽然是个人渣，但他对祖母的感情和遗憾，每年忌日都会把自己喝到烂醉，我想应该不是完全伪装出来的。”

　　“嗯……”

　　陈晨点了点头。

　　虽然没见过面，但说实话他已经在故事中窥见了金一郎这个人的半生，少说也有七八分了解了。

　　能让他再婚的情况只有一个，那就是“对家族有利”，但哪会有什么情况会用到老头老太联姻呢，眼前明显不是这样。

　　“所以……”

　　“你是谁？”

　　陈晨问完了想问的问题，转头过来。

　　看向榻榻米上端坐的老人，但那绝对不是什么“祖父大人”，因为那根本就不是一个男性。

　　那是一个年迈的女人，皮肤上满是褶皱，长发披散，蜷缩着身体，但毫无疑问是一位女性。

　　一个老奶奶，是当不了锦织雪的祖父的。

　　“你、你是谁？！”

　　显然，锦织雪也十分不解，质问道。

　　她迅速环视一眼周围，房间内没有第二个人躲藏着，如果有的话，鲜血的气味就会提醒她，不可能错过。

　　除了背后的大门就没有第二个出口了，这么高的宅子，从窗户跳下去就会死，也不可能逃窜。

　　“我从来没有在家里见过你……”

　　锦织雪再次看向眼前的那个老奶奶，陌生的面孔，苍老的身体虚弱不堪，白发稀疏的在头顶上残存。

　　不会是佣人，那身黑色的朝颜花和服是锦织家的家纹，是权力和身份的象征，只有直系亲属才有资格穿戴。

　　也不可能是祖父的替身，说到底，找一个女人当自己的替身，就算年龄相当，能骗得过谁？

　　“你应该有答案了才对。”

　　那老奶奶突然开口说话了。

　　沙哑的声音，像是破旧的风箱一样，感觉立刻就要剧烈咳嗽起来。

　　但这句话不是面对锦织雪的回答，她无视掉了所有锦织雪的问题，只是保持着正坐，对着陈晨。

　　“陈晨，你在装傻吗，你是喜欢戏弄对手的人吗？”

　　即使苍老的声音，语气却无比强硬。

　　“哈，抱歉。我对你的事情听着有些生气，到现在还没缓过来，既然你这么说了，那还是让我们开门见山吧。”

　　陈晨捂着嘴。

　　感觉他完全没有抱歉的意思，高高在上的站立着，俯视着那个虚弱不堪，仿佛一推就倒的老人。

　　“那我该怎么叫你呢？”

　　他歪了歪头，竖起三根手指：

　　“锦织家的家主？”

　　“金一郎？”

　　“还是……非世监察总部的最高统领，神宫的宫司大人？”



吞噬过去，化身为海 : 第五十六章 交易

　　“什么？！”

　　锦织雪目瞪口呆，脑子一下转不过来了。

　　但陈晨不会看错。

　　如今眼前的这个年迈的女性，就是当时坐在神宫正殿主位上的，在帘幕后没有显露真容的那个女人。

　　一模一样，没有任何变装和易容，就连穿着的和服也差不多款式，完全是同一个人。

　　当时陈晨由于对“鸟”的警惕，所以特意看得很清楚，也记得很清楚。

　　但锦织雪就不一样了。

　　虽然她也跟到了神宫内部，但这家伙对魔法少女的事情本就毫不关心，只是魂不守舍的思考着家族里的事情。

　　隐身是没人能看穿，但从头至尾，锦织雪也没有去那帘幕背后看一眼，也没有好奇那个老奶奶长什么样子。

　　她确实没必要关心。

　　但她也不可能想到：

　　所谓的宫司，她的祖父，锦织家的家主金一郎，居然会是同一个人。

　　“这怎么可能！”

　　少女人都傻了，只能本能的否认。

　　祖父肯定是个男人，常识上是这样，她十年前离家出走之前明明记得也是这样。

　　难道死过以后记忆错乱了吗……可刚刚姐姐……

　　正当锦织雪陷入脑乱的时候，陈晨却保持着冷静，继续和眼前的人对话：

　　“说实话我也没那么神奇，在神宫和你对话的时候，我确实什么都没察觉到，我当时以为就是个普通的宫司换届而已，反正是从讨人厌的老头子变成讨人厌的老奶奶，对我来说也没什么差别。”

　　陈晨说的是实话。

　　当时什么锦织家的破事，他也根本不了解。

　　“知晓这个可能性的时候，就连我也为这个疯狂的念头给惊讶，没想到这居然是事实……”

　　陈晨摇了摇头，太变态了。

　　“这到底是怎么回事？”

　　锦织雪却听得越来越心急，忍不下去再看陈晨说谜语了，揪着他的衣袖求他快讲。

　　陈晨只是说：

　　“你还记得金一郎曾经说过的那句‘名言’吗？”

　　“银子，你也看到了这个动荡的时代，波涛汹涌，不够强大的人随时都会被甩下船去，船底的人说这里很安全，甲板上的人说这里很安全，桅杆上的人也说这里很安全，但水位上升的时候他们都会淹死，无一例外。”

　　“他说，只有最高才是安全的。”

　　陈晨回想完整句话，一字不差，然后转过头去，紧紧盯着那个面熟又陌生的老太太：

　　“所以，监察部最高的位置上一定是你，对吧，金一郎？”

　　气氛沉默了一会。

　　最为震惊的是锦织雪，嘴唇颤抖着，即使听到了解释，也无法相信这个疯狂的说法。

　　但她转过头去，看向那个老人的时候，却没有看到任何否定的神态……

　　不仅如此，甚至还从那张严肃古板的面容上，看到了某种噩梦中才会出现的影子，那个魔鬼的轮廓……

　　“我变性了。”

　　简简单单的一句话。

　　金一郎沉声，说道，仿佛在讲述一件无关紧要的事情，就好像我今天早餐吃了什么一样。

　　“个人爱好？”

　　陈晨没有惊讶，笑着反问。

　　是啊……既然这个疯子对锦织白都能做出那么疯狂的事情，那么对自己……也肯定一样。

　　“不，是为了能成为魔法少女。我看着银子和白长大，知晓达到花级便可永生不死的秘密。”

　　金一郎坦然回答。

　　“果然，人老了就会想要求长生吗，是荣华富贵享受得还不够……？你现在应该是T-11区最大的富豪吧。”

　　“并非如此。”

　　他们的对话一问一答，非常快，就好像有某种默契一般。

　　金一郎摇摇头：“是为了家族的延续，白虽然掌握了力量，但比她的母亲还要怯懦，柔软，胆小。她太善良了，无法胜任家主的位置，让她带领锦织家的话，只会让家族在我死后倾倒覆灭。我已经快90岁了，我必须在自己死前抓住最后一丝机会。”

　　他，或者说她，要当锦织家永远的家主。

　　她是用肮脏的手段不计一切代价爬上来的，如果锦织白上位，不可能维持住锦织家的地位。

　　“你成功了？”

　　“没有。我手术之后，没有看到妖精的样子，也没有得到契约的垂怜。”

　　“那就好，我还以为阿斯塔眼瞎了呢。”

　　陈晨明知故问，毫不留情讽刺的笑。

　　“但你成功了，陈晨，我不知道你用的是什么方法，但就连白也没能拦住你，对吗，你已经在花级之上了。”

　　金一郎却没有因讽刺而激怒，反而保持着高度恐怖的冷静。

　　她望向陈晨，追问：“你是怎么成为魔法少女的，为什么你可以，我就不行？你的年龄明明也超过了，你明明也是男人。”

　　“你知道得很多啊。”

　　陈晨不置可否，微微眯起眼睛。

　　“来做个交易吧，陈晨。”

　　金一郎突然站起身来，这么大的年纪居然还能做变性手术本就匪夷所思，导致她的身体极其虚弱，站都站不稳。

　　但她却张开双臂，用极有感染力的高声呼唤：

　　“把成为魔法少女的方法告诉我，作为交换，任何想要的财富和权力，我都可以给你取来，包括监察部在内！”

　　直到这种时候还在做交易吗，果然是个生意疯子……

　　“我拒绝。”

　　陈晨不可能把禁忌手术的方法交给任何人。

　　为了保守住魔女的秘密，他不惜幸苦了那么久，演了这么久的戏。

　　他轻佻的摇了摇头：“很耳熟的画饼啊，我记得自己接受过相似的任务了，你所说的财富和权力，还欠我一份呢。”

　　指的是金一郎作为宫司的时候，用这些夸张的条件来让陈晨进入深海，拯救这个城市、拯救这个世界。

　　她当时应该也是真心的，毕竟世界不被毁灭，锦织家才能继续繁荣，她的位置才能继续坐稳，归根结底利益相通。

　　“是吗，那如果摒弃宫司的身份，是我个人，作为锦织金一郎，作为家族之主才能做到的事情呢？”

　　然而，金一郎却并未气馁，反而加重了语气：

　　“我可以让自己的两个孙女都嫁给你。怎么样，这个条件，你愿意接受吗？”

　　“……我已婚了。”

　　陈晨刚刚还在调笑着的脸色，突然沉了下来。



吞噬过去，化身为海 : 第五十七章 无视

　　“那么……”

　　“闭嘴。”

　　陈晨毫不犹豫的打断她，“啊，我知道你接下来要说什么妾室之类的混蛋话了，闭嘴，在我没有砍下你的舌头之前最好自己闭上，再让我听到你拿自己的孙女当交易的道具，就没有遗言环节了。”

　　“你误会了，这不是交易，我是认真的。”

　　金一郎却没有被陈晨恶狠狠的威胁给吓住，依然不紧不慢，冷静的叙述：

　　“在我看来，陈晨，你才是最佳的联姻对象，比任何财阀贵族的子弟都要优秀，也更有未来。我愿意让锦织白嫁给你，如果是你接替了锦织家的位置，那我也可以安心死去了，你不需要改姓或入赘，只需要让你们的其中一个孩子姓……”

　　啪。

　　清脆的一声。

　　陈晨没有用多余的力量，只是一巴掌扇在了那老人的脸上，让她的脖子顿时拧了过去，嘴角流下血丝。

　　金一郎面无表情，咬着牙。

　　转了回来，继续说：

　　“是另一个吗，你想要锦织雪的话也可以。我不会再重蹈银子的覆辙了，我能看清自己的孙女在想什么，她对你有好感吧，陈晨，既然如此两情相悦的话，这也不会是又一个不幸福的婚姻了，大家都能满足，不是很好的结局吗？”

　　啪。

　　再次，清脆的响声。

　　陈晨又扇了那老人一巴掌，似乎更加用力，飞出一颗带血的牙齿。

　　“还要继续说吗，我倒是无所谓啊。”

　　陈晨冷冷的说道。

　　此刻的他无比坚定，比任何时候都要确定，绝对，绝对不能把魔女的禁忌手术交给这家伙，无论怎样都不可能。

　　如果说所谓的“鸟”只是一群掌握了力量的小鬼，长不大的小屁孩的话，已经能给这个脆弱不堪的世界足够的灾难了。

　　那么，万一金一郎掌握了力量，那就是真正的恶魔。

　　这个成熟且冷静的疯子，清楚的知道自己在做什么，需要什么，是真的会给这个世界带来万劫不复的噩梦的。

　　金一郎为了自己的目的，任何东西可以当作筹码、交易、赌局，这个人必须得死。

　　“看来是无法达成了啊。”

　　金一郎抹去嘴角的血痕，剧烈咳嗽着，但语气仍然竭力保持着平稳：

　　“我的生命今晚就要走到尽头了吗，那锦织家的美梦只能持续到这一刻为止了。陈晨，你要答应我一件事情，我的死讯不应该被传播，否则神宫和下属的机构都会混乱，我没有安排接替的宫司人选，在这个摇摇欲坠的时刻会导致T-11无可挽回的动乱。”

　　出乎预料，陈晨本以为她会挣扎嘶吼一下，祈求不要被杀掉。

　　但金一郎却坦然极快的接受了自己的结局，甚至还在冷静的安排着后事：

　　“我不在神宫出现的话，最多可以瞒住七天。陈晨，如果你在深海里死去的话，那么这个世界也就没有拯救挽回的可能了，如果你能从深海中回来，甚至终结了异兽的命运的话……那么，你就来当这个宫司吧。”

　　“我说过了，我不感兴趣。”

　　陈晨冷冷的回绝。

　　“哦，那你还在等待什么，为什么还不斩下我的头颅？做不到的话，那便让我切腹自尽吧。”

　　那个老人居然反过来在瞪着陈晨，在质问着：“我的话都说完了。”

　　简直是匪夷所思的精神，如果是一般人站在这里，估计会被她的意志给吓住，不知所措吧。

　　但陈晨却只是平静的回答：

　　“不对，我是来给学生做家访的，你从头至尾都只和我说话，却没有看自己的孙女一眼，不觉得很可笑吗？”

　　他甚至关心神宫的后事，都甚于关心自己的孙女。

　　站在陈晨背后的锦织雪，一副复杂且扭曲的表情，像是仇恨，像是无法倾诉的许多事情，都在眼神里浮现。

　　她一直静静听着祖父的那些话语，既感到愤怒，又想要上去亲自狠狠的打一巴掌。

　　但却被无视。

　　是的，金一郎甚至没有给她一个眼神，一句话语。

　　这令她感到无从发泄，甚至憋屈。

　　凭什么……这么多年的仇恨……这么久的重逢，锦织雪内心有一万句话要讲，在脑海里编排过一万遍该如何演绎，怎么样倾诉自己的遭遇，母亲的悲剧，甚至刚刚知悉的姐姐的事情，都想要狠狠的质问那个混蛋，想要一个说法。

　　明明想过这么多次，到了见面的那刻，要怎么说。从来没预料到，只是被冷漠的无视了。

　　凭什么！

　　“我对锦织家的叛徒没什么好说的。”

　　金一郎冷冷的回答，从始至终，都没抬起头看锦织雪一眼。

　　或许，她就连自己的孙女变成了白发都不知晓吧，陌生得像是两个世界的人。

　　“她既然选择逃开自己的命运，我没有去阻拦，已经是对得起银子了，事到如今，她和这个家族没有任何关系。”

　　“好啊，那就让这个无关的人来决定你的命运吧。”

　　陈晨咬牙。

　　「阎魔刀。」

　　黑色带鞘的长刀被丢了出去，锦织雪愣了一下，稳稳接住。

　　虽然不重，但却带着神秘莫测的气息，凭空出现的刀，上面携带着冰冷且危险的概念。

　　“那就死了也别抬起头来，我看到你这张脸就会呕吐，即使换了一张脸也一样，你的灵魂是肮脏的。”

　　锦织雪毫无感情的诉说着。

　　她握着阎魔刀，一步一步走近，到了金一郎身前。

　　出鞘的声音光滑悦耳，伴随着金铁击打的脆响，锦织雪并非剑术的高手，但也知晓怎样斩下他人的头颅。

　　她模仿着姐姐的样子，在高处抽出刀身。

　　像极了那轮月光。

　　“……”

　　金一郎依然没有回答，沉默不语的低垂着头。

　　“……就没有一句遗言吗？”

　　锦织雪持刀握住一会，手有些颤抖，虽然事到如今已经没有什么亲情了，但对方毕竟是名义上的祖父。

　　年幼时的恐惧，依然深深刻在脑海里，即使知道对方只是个普通人，也无法轻易抹消。

　　少女还是有些不甘，梦寐以求的盛大复仇就这样结束。

　　“……没有。”

　　金一郎轻飘飘的说了一句，仿佛在诉说一件无关紧要的事情：“啊，对了，我给银子报仇了，也算是没有遗憾了。”

　　“是说把女婿整死的事情吗，抱歉，我们已经听过了。”

　　陈晨不屑的笑笑，没想到临死前还想用这种事情来祈求生机，看来这家伙的气势也是硬撑出来的。

　　“不。”

　　金一郎却摇了摇头，一字一句的说：

　　“复仇当然不仅是那个男人，我把杀死她的魔法少女，也一起杀掉了。”



吞噬过去，化身为海 : 第五十八章 谢谢你

　　“你说什么？”

　　不光是陈晨感到惊讶，就连锦织雪挥舞到一半的刀，也被迫停住了。

　　“不可能，凭你的力量，怎么可能解决杀死锦织银子的凶手？”

　　陈晨质问道。

　　能杀死天选的只有天选，就算退一万步，也必须要几个花级同时联手，这是几乎不可能完成的条件。

　　锦织银子即使退役多年也是当时赫赫有名的第六席“朝颜”，多年积攒出的恐怖魔力一定十分惊人。

　　同理可证，杀死她的凶手，绝非等闲之辈，凭什么金一郎一个普通人能杀死那样的存在？

　　复仇？

　　难道只是这个家伙临死前的挣扎而已？

　　“我不会说谎。”

　　金一郎却漠然答道：“我说的每一句话都是真的，没有欺骗过任何人。虽然我自己没法亲自下手，但那家伙的宝石在我眼前被彻底打碎了，无法重组的心之花也凋落殆尽，她虽然是个初代，但这世界上没有用权力交换不到的事情……”

　　“哈哈……这就是爬上顶峰的意义啊陈晨，即使是作为普通人的我，也可以向高高在上的天选复仇。”

　　……怎么回事？

　　陈晨皱了皱眉，感到了异样感，为什么金一郎能看到初代死在自己面前，她能观测到心之花破碎的景象吗？

　　是被欺骗了……杀死朝颜的凶手真死了……还是……

　　“帮你复仇的魔法少女究竟是谁，你到底和什么东西达成了交易，付出了怎样的代价？！”

　　陈晨上前几步，揪住她的衣领，怒吼道。

　　“咳咳……我不会说的，我也被魔法约束，说不出来。”

　　金一郎被猛烈的冲击，旧伤复发，又开始咳出血来。

　　但她依旧在阴恻恻的笑：“反正我都是要死的人了，你逼问我，又能逼问出什么结果来？来吧，杀死我吧……”

　　抬起脖子，准备迎接死亡的那一刻。

　　她看到了那个动摇的眼睛。

　　笑了。

　　“你明明不是银子亲生的，居然也会露出那种怯懦的表情啊，是后天的影响吗？”

　　金一郎笑了。

　　她找到了求生的契机，她又赢了。

　　陈晨不解的往后看去，才发现锦织雪的指尖在发抖，握着刀的手虽然高举，但已经没有任何下劈的力气。

　　她在动摇。

　　“他……帮母亲报仇了……连我也做不到的事情，他却做到了……我……”

　　少女断断续续的说着，反复质疑着自己的行动。

　　陈晨终于明白了。

　　为什么锦织白会心甘情愿的被祖父利用，即使被其伤害？

　　她所说的“为母亲报仇”，不单单是解决了那个人渣的父亲，还有一件事，那就是解决那个杀死母亲的仇敌和凶手。

　　锦织白虽然凭借自己的努力成为花级，但她不可能成为初代，力量还是有着差距和鸿沟，就不可能亲自报仇。

　　这是她无法抹去的遗憾。

　　但祖父却做到了。

　　陈晨苦笑，如果把自己放到锦织白的立场上，自己做不到的复仇，却有人执行了。

　　那个人还是自己的家人，或许也会心甘情愿的被其利用吧。

　　同理，锦织雪也是一样，她不光是想要对祖父报仇，一定也很想亲自解决那个该死的凶手吧。

　　毕竟，那个初代，才是真正导致锦织银子死亡的元凶。

　　但是她也做不到，即使成为血族，力量也还是不够，甚至连普通的花级也打不过。

　　所以，当听到祖父反而为母亲报仇了的这件事，她感受到前所未有的动摇……

　　是不是……不该砍下去……？

　　他都为母亲报仇了……是不是犯下的罪孽也可以一笔勾销……也可以赎罪了？

　　对于这两姐妹来说，母亲，可能就是她们这世界上最重要的亲人，最为紧密的存在，为了母亲，她们可以付出一切。

　　所以，当这个抉择摆在面前时，无论是锦织白还是锦织雪，都是痛苦的挣扎和纠结。

　　于是，锦织雪下意识看向了旁边，那个值得信赖的男人。

　　陈晨，她的老师。

　　……我该怎么办？

　　无声的求助。

　　“你的命运，你自己来决定吧。”

　　陈晨却没有回应那个无助彷徨的眼神，只是平静的回答。

　　他把刀交给锦织雪的时候，就决定让她自己解决问题，并不打算干涉。

　　“……我……”

　　锦织雪又低下了头。

　　短暂说了一声，但又陷入长久的沉默。

　　这并不是一个容易做出的决定。

　　房间里的三个人，都彼此沉默，没有再说一句话，没有任何眼神交汇，仿佛在法庭上，默默等待审判来临。

　　最后。

　　“谢谢你……为我的妈妈报仇了。”

　　少女轻轻的声音，从口中流露出来。

　　看来这就是结果了。

　　陈晨的眼中闪过一丝失望，但却没说什么，只是拂袖往门外走去，准备离开这里。

　　他虽然厌恶那个老家伙，那些所作所为都刺痛着陈晨，恨不得亲手将这个恶魔斩除。

　　但同时，陈晨也不愿做那个多管闲事的制裁者，依靠自我的喜恶来判断他人的家事，如果锦织雪觉得这样是正确的，那就让她自己承担选择背后的负担吧。

　　毕竟……那丫头虽然是自己的学生，但算起来也成年了。

　　总不能带学生来家访，反而把别人的家长砍了吧，要砍，也得是她自己动手。

　　陈晨想着这些，刚迈出两步，和少女擦肩而过的瞬间。

　　听到了下一句轻轻的话语：

　　“谢谢你……”

　　“没有说一句抱歉。”

　　陈晨停下脚步。

　　“听你说了那么多的话，从刚进门到现在，直到遗言的那一刻，都没有和我，没有和白姐姐，也没有和我的妈妈，你的女儿说一句对不起。连一句话都没有……真的，谢谢你没有那样说。”

　　锦织雪一个字一个字，缓慢的说。

　　她手中的长刀，也缓慢的，从衣领处刺进皮肤，破开肌肉和骨骼，慢慢伸进金一郎的心脏里。

　　没有干净利落的一刀斩断，那样太轻松的死去了，锦织雪用刀身慢慢卷曲翻转着，鲜血崩开，这才是最大的折磨和痛苦。

　　“呃……啊啊啊啊！”

　　老人发出恐惧和疼痛的声音，整个人开始扭曲，却逃不开刀刃的翻转。

　　整个心脏伴随骨肉正在被搅碎。

　　“太好了，谢谢你，没有说抱歉。”

　　她也不必再纠结。

　　锦织雪最后抽出了刀，喷溅出的动脉血化作一根根尖刺，把金一郎彻底扎成了刺猬。



吞噬过去，化身为海 : 第五十九章 真正的救星

　　“我！我有什么好抱歉的！我根本就不后悔！！”

　　在脸上的一根根血刺涌出来的时候，因为剧烈的疼痛，金一郎临死前的嘶吼变得更加狰狞。

　　她似乎想要趁着心脏没有彻底停跳，喉咙和声带还能运作的时候，把自己的最后一句话喊出来：

　　“无论是谁，都没有资格让我道歉！”

　　“是我把锦织家从黑暗的深渊带上了光辉的顶峰，只有我没有放弃，才塑造了这样的辉煌成就！如果没有我的努力，银子甚至要嫁给更加肮脏低贱的男人，你们甚至都不会出生！只有我你们才能在这样的时代里过上别人羡慕不来的大小姐生活！住在这样的房子里！吃上那样的美食！哈哈哈……让我道歉，不如说，你们还得感激我才对！！没有我，锦织家早就灭亡了！”

　　金一郎拼尽最后一丝力气把话喊了出来，但也因此咳嗽得更加剧烈。

　　心脏已经停止供血，全身残破不堪都是血刺，应该早就昏厥过去，或许是执念或许是肾上腺素让她没有倒下吧。

　　她还在疯狂的笑着。

　　“啧。”

　　锦织雪不满的砸了下嘴，想要彻底让她停歇。

　　陈晨却握住了她的手腕，没有让她继续翻转刀刃。

　　“嗯？”

　　面对少女的疑惑，陈晨没有立刻回答，而是静静的望向眼前垂死挣扎，拼了命喊出遗言的老人。

　　“你觉得都是你的功劳吗？”

　　“你的确为锦织家付出了一生，但锦织家的复兴，真的是你的功劳吗？”

　　“让我来告诉你吧。”

　　陈晨半蹲下来，静静的看着她，用手捏住金一郎皱巴巴的脸，强迫对方听他的话语。

　　“锦织家的复兴，其实是锦织银子契约的愿望。她看到了日夜操劳，每天酗酒度日的你，只会念叨着复兴的事情，你的女儿心疼你的痛苦，便决定用自己的愿望来实现你的愿望。她是天选之花，面对坎比欧直接许下的愿望，无论怎样都会实现。”

　　“在契约和愿望的作用下，无论你做什么，锦织家都会走向繁荣的方向，无论你做什么生意，都注定会积累起夸张的财富，无论你做出怎样的赌局，都注定会获得滔天的权势和地位。你觉得自己很有能力吗金一郎，哈哈，让我告诉你，哪怕是一头猪坐在这个位置上，有了那个愿望的加持，都会让锦织家得到复兴。”

　　“所以说，根本就不是你给锦织家带来了光辉的未来，不要给自己的脸上贴金了。”

　　“锦织家真正的救星是锦织银子，是她自己挣来的结果。”

　　陈晨一个字一个字说着残忍无比的现实，最后贴近那老人的耳朵，轻轻诉说：

　　“所以，你亲手害死了自己的女儿，锦织家的大功臣，在那之后契约的力量消散。你有什么功劳呢……让我想想，哦，如今锦织家的衰败，才是你导致的结果啊。”

　　“……什、什么？！”

　　金一郎最后一刻，瞪大了眼睛。

　　啊？

　　没有人去思考过，锦织银子的愿望究竟是什么。

　　金一郎只是认为，自己才是锦织家的救世主，怎么可能，怎么可能是……那个怯懦的孩子……那个根本不关心家族的孩子……

　　难道反而是我……才导致了家族的灭亡吗？

　　她挣扎着爬起来，还有太多问题想问，但一瞬而过的绝望吞噬掉了那旺盛的求生欲望，彻底的黑暗席卷了脑海。

　　没有了肾上腺素最后的支撑，本就苍老残破的身体，恍然倒下。

　　她死了。

　　坐在高位上的人，自称爬上顶峰的人，就这样化作一具干瘪的老人尸体，甚至自己的性别也没能保住。

　　就这样不甘和绝望的，失去了生命。

　　…

　　死一般的沉默。

　　恍然若失的锦织雪后知后觉松开了手，刀柄随之化作星光的碎屑消失，阎魔刀又回到了星界里。

　　而眼前的那个老人，已经变成了残忍不堪的姿态，没有一块完好的皮肤。

　　最为狰狞的是那副面孔，双眼瞪大，血丝遍布，眼球突出。

　　嘴巴张得很大，从中露出残破的牙齿，因发力而扭曲，却找不到可以反驳的话语。

　　死不瞑目。

　　“你……说的是真的吗？”

　　锦织雪不知道此时此刻该说些什么好，复仇是激动的，但做完以后就好像泼了一盆冷水，心也静了下来。

　　波澜不惊。

　　“是指你母亲的愿望吗。谁知道呢，我猜的。”

　　陈晨摇了摇头。

　　他又没有问过阿斯塔，自然不可能知晓锦织银子当时到底许下了什么愿望，作为契约条件。

　　只不过这是最有可能的解释罢了，不然锦织家究竟是如何一路顺风顺水的扶摇直上呢，总得有个条件吧。

　　陈晨可不会承认那是金一郎的个人能力。

　　“我只是知道，最后一刻要怎么说，才能让这个人渣最痛苦的死去罢了。”

　　他轻飘飘的说了一句极为残忍的话。

　　他不确定锦织银子的愿望，但确定金一郎最不想听到的是什么。

　　只是摧毁她的肉体是不够的，远远不够，那个人渣到最后一刻都会认为自己是为大义牺牲，为自己的理想而献出生命，绝不后悔。但家族，作为金一郎最重要的精神支柱，这就是她疯狂的核心驱动力，只有这个源头被玷污的那刻，她才会真正死去。

　　杀人，诛心，锦织雪负责前者，他来做后者。

　　“……嗯。”

　　锦织雪点了点头，没再多说什么。

　　她乖巧的跟在陈晨背后，没有一丝留恋的走出了那个昏暗的房间。

　　漫长的噩梦，终于可以在今天结束了。

　　但陈晨在前面突然停下了脚步，似乎看到了玄关里藏着的黑影，女人的面孔煞白，眉眼低垂，一动不动。

　　名为千代的忍者，也是这个家族里的佣人主管。

　　她正静静跪坐在一端，在锦织白的旁边，整个人似乎浸入到了黑暗中，如果不是陈晨的感知力，甚至无法轻易察觉。

　　“她没事，明天就会醒了。”

　　陈晨解释了一句。

　　锦织白的身体上还有不少裂缝，像是人偶的关节一样，但花级的魔力也不是泛泛之辈，这对于魔法少女来说算不得重伤。

　　只要心之花还在，宝石之躯就算碎裂，也不会死亡。

　　“了解。”

　　千代伏身，叩首。

　　“我杀死了你们的家主，要来复仇吗？”

　　陈晨却没有缓和气氛的意思，坦诚的宣布道，他也很想看看，所谓的忍者能依靠人类的身体做到什么程度。

　　然而，千代却说出了令他预料不到的回答：

　　“不，我不会对您出手。”

　　她摇摇头，郑重说道：“博士，感谢您做出的一切，您是我的恩人，也是锦织家真正的救星。”



吞噬过去，化身为海 : 第六十章 活下去吧

　　“你……”

　　陈晨愣了一下，没想到不是一个BOSS结束再下一个BOSS的剧本。

　　但很快，他就仿佛想到了什么，脑中一闪而过的灵感。

　　原来如此。

　　“我是想请您救救这个国家。”

　　他突然想起，在去往神宫会面之前，当时千代和他们说的一句请求，就是这句话。

　　现在看来，根本不是字面意思。

　　千代不关心所谓的国家，而是指代那个坐在T-11最高位置上的人，监察部总部联席会议主任，神宫宫司。

　　金一郎。

　　他们正要去见金一郎，虽然当时还不清楚这一点。

　　千代真正想要请求陈晨的是，杀掉金一郎，除掉那个坐在高位上的恶魔，也算是侧面的“救救这个国家”了。

　　她或许还做了不止一件恶行。

　　“为什么不直说，也省了这么多弯弯绕绕了。”

　　陈晨叹了口气，如果早能知道，就省时间了。

　　“身为仆役，性命都不归自己。总有一些话，我是不能说出口的。”

　　千代回答。

　　所以，她才会使用那样的说法，也不能直接指出金一郎的过错和秘密。

　　真是迂腐。

　　陈晨摇了摇头，准备离开。

　　背后的千代却还在讲述：

　　“我是银子夫人的忍术老师，被当时的家主大人买下契约，负责教导她如何正确使用魔法少女力量的老师之一。但我和银子夫人年纪相当，她也很温柔，对我很好，就像……就像同龄的挚友一样，一起玩闹，一起逛街，一起聊天。”

　　她突然失去了那副文绉绉的语气，变得口语起来，有些磕巴：

　　“我……把她当作重要的朋友，当然一个仆人怎么能这样想呢，但银子从来不生气，只是和我笑着拉勾勾定下誓言。”

　　“她是我的珍宝，我愿意为她付出一切，包括自己的人生。”

　　“她一个慌慌张张的大小姐，怎么能照顾好两个婴儿呢，我只能去学习那些育儿的技巧，生疏笨拙的一起照顾雪小姐和白小姐，那段日子虽然告别了自己的技术和手艺，再也和忍术无关的日子，却是我最开心的几年。”

　　“后来，银子死了。”

　　她没有表情，却好像在无声哭泣。

　　“我奉命杀死了那个男人，杀光了他的家族。但我只是个忍者，不是魔法少女，所以没法对真正的魔法少女复仇。”

　　陈晨想起了，当时在车上对话时，千代的语气中淡淡的不甘，对魔法少女这种不讲理的存在表示愤愤不平。

　　一个普通人，面对天选之花的仇敌，确实是绝望般的鸿沟。

　　“所以，我无法杀死金一郎。”

　　“只能依靠您的力量，博士。”

　　千代深深叹了口气，把刚刚一瞬流露出来的不属于忍者身份的情感迅速收敛，又回到了那副冷冰冰的机械表情。

　　“今后，白小姐可以从被安排的命运中解脱了，她估计不愿意当这个家主，但也可以开始寻找自己的梦想吧。至于雪小姐，她能跟着您，我觉得也能找到自己的幸福的。这样，银子夫人留下的愿望也就结束了，我可以追随她而去了。”

　　“真的，万分感谢您。”

　　又听到了一下重重的叩首声音，砸在木制地板上。

　　“千代……小姐……”

　　锦织雪带着哭腔的不忍表情，突然迎上去拥住那个女人，她这才想起，幼儿时身旁的那个身影到底是谁。

　　好熟悉啊。

　　虽然冰冷的面孔，但却有着和母亲差不多温柔的怀抱。

　　“您别哭，白发很漂亮呢，如果银子夫人看到的话，也会这么说的呀……”

　　千代轻轻摸着锦织雪的面庞，温柔地说。

　　刚刚即使杀死金一郎的时候，锦织雪也没有哭，但此刻的眼泪已经彻底决堤，整张脸都湿了。

　　“呜呜……千代小姐……我妈妈……她……”

　　她不停抽泣着，连话也说不完，不停颤抖。

　　还以为这副死去的身体无法哭泣呢。

　　“活下去吧。”

　　突然，陈晨说了一句。

　　他不太愿意打断这个氛围，但也有一句话不得不说。

　　千代愣了一下，呆呆的看向那个高大的男人。

　　“你不是说，我是你的恩人吗？那我就要提要求了哦，既然是专业的忍者，应该会严格服从执行吧。”

　　陈晨只是面无表情的看着她。

　　“活下去吧。锦织雪我就带走了，那个白，她还是个没长大的孩子，也没有经历过正常的成长环境，估计也没上过学吧。千代，你要继续陪着她，不准你抛弃自己的主人，要让她幸福长大，你要亲眼见证那一刻。这就是我的指令。”

　　“可是……我……”

　　千代懵懵的，完全没想到博士会这么说，一直以为那个冷着脸的男人不会关心这些才对。

　　为什么，为什么会关心一个无所谓的仆役死活？明明我利用了他，他应该很生气才对，应该把我也一起杀掉才对。

　　看着那个男人的眼神，就感觉完全做得出来。

　　“我……我已经决定做完这些就自尽了，我要去追随银子夫人，我要和她报告这些事情的结果……”

　　千代仓促的说着，一头乱麻，她的计划完全被打乱了。

　　“如果是银子，也会这么说的。”

　　陈晨却用最后一句话，彻底击溃了她的心理防线。

　　“我……”

　　“千代小姐！”

　　被吓了一跳，一旁的锦织雪，也声嘶力竭的大吼着，紧紧抓着千代的衣袖，不让她离开。

　　“我！我很想念您，我不会让您离开的……！我还有好多好多事情想要倾诉……求求您了……听我说说吧……”

　　“也跟我说说妈妈年轻的事情吧，我好想要知道，我也很想抱着你……真的，千代小姐，你不准死，不准……不准……”

　　像个任性的孩子，语无伦次的呀呀乱说，撕扯着想要撒娇。

　　就像是回到了二十多年前。

　　简直是无理取闹啊。

　　“哈哈……”

　　千代笑了，笑着笑着，感到眼睛湿润，被莫名其妙的东西遮住视线。

　　真是奇怪，经过忍者训练的人，还怎么会流泪呢，一定是魔法的影响吧，谁在用这种讨人厌的魔法啊。

　　“那……我就只能从命了啊。”

　　千代咬紧牙关憋着眼泪，她回头想要对博士道谢，但不知不觉，那个男人已经离开了。



吞噬过去，化身为海 : 第六十一章 告别

　　次日一早。

　　“虽然吃的是不错……但是总有些想家里的饭菜了……”

　　“真的吗？”

　　陈晨完全看不出陈雨瑶有任何失落的表情，言行不一的享受着送上来的早点。

　　她美美睡了一觉，完全不知道昨晚发生了怎样的大事。

　　不过，陈晨也有些意外，锦织家也没有任何异常的，如期运转着，佣人们还是忙忙碌碌的奔走着，服务着。

　　就像是金字塔一样，基层的坍塌可能会导致整体垮台，但反倒是最上层被拿掉以后，却不会有任何影响。

　　……这也多亏了千代吧。

　　陈晨想到，锦织白或许还没醒来，那么不仅维持住局面，还能隐藏金一郎死讯的，也只有那个女人能做到了。

　　看来所谓的忍者，手段不仅仅是简单的潜行和暗杀而已。

　　陈晨也乐得轻松，至少可以舒舒服服的吃个早餐再离开，不用一上来就面对混乱的家族和闹腾的态势。

　　“昨晚睡得怎么样？”

　　他随口问道。

　　“嗯！还不错……就是睡觉的时候，不知道怎么的，好像听到了女孩子的声音，在房间里。”

　　陈雨瑶吃了一口，歪了歪头。

　　“可能是打扫的佣人吧，或许是做梦。”

　　陈晨面无表情的回答。

　　然而陈雨瑶似乎不满意这个答案，眼神顿时犀利了起来，瞬间放下碗筷，扑了过来。

　　好快。

　　陈晨甚至没怎么反应过来那个速度，就像小猫一样突然冲到他跟前，差点没站稳撞倒。

　　“喂……好好吃饭。”

　　劝告无用，只是被女儿抓着袖子，用鼻子凑近闻了闻衣领。

　　“……没有别的味道。”

　　陈雨瑶这才放开，满意的回到了餐桌旁。

　　“你是你妈妈养的警犬吗……真是的。”

　　陈晨没好气的平整了一下衣服，忍不住笑了。

　　“那是。”陈雨瑶毫不羞耻反而自豪的挺起胸膛，动了动鼻尖嗅探的动作，“我可是带着任务来的，不能让你在外面沾花惹草。”

　　陈晨面不改色。

　　对于锦织雪的夜袭，他也没什么好心虚的，反正都正常应对了，也没做什么对不起家人的事。

　　只是为了避免不必要的麻烦和误会，还是让瑶瑶暂时不要知道好了。

　　反正谁叫她睡得那么死。

　　“呜哇，我发现你的目的了。”

　　陈晨模仿着女儿的语调，笑着张开双臂，才发现刚换上的衣服被擦上了两块油污的痕迹，光滑锃亮。

　　这家伙，根本就是假装怀疑，实际上只是把脏手擦在他衣服上罢了。

　　“你……”

　　“哈哈哈，不关我的事。”

　　陈雨瑶被逮到以后，反应很快，立刻放下碗筷直接跑路，还没等陈晨黑着脸故作逼近的时候，就已经不见人影了。

　　陈晨只能看着女儿欢快的背影，默默笑了笑。

　　自从昨晚听了“锦织家”一系列的过往，面对这样简单纯粹的亲情，反而格外让人感触。陈晨所求的别无他物，对于金一郎那样“复兴家族、爬上最高”的宏愿更是没什么想法，他想要的只是像今早这样，父女之间简简单单的拌两句嘴罢了。

　　但现在，为了守护这样简单的亲情，陈晨就必须要做好接下来的事。

　　十几分钟，收拾好行李之后，陈晨和女儿走出了锦织家的大门。

　　“抱歉，由于诸多事务繁忙，就恕我不能相送了。”

　　千代深深鞠躬道。

　　“不用那么客气。”

　　陈晨摇了摇头，他知晓，现在这里看起来风平浪静。接下来等金一郎的死讯爆发以后，可能才是真正的风暴。

　　为了应对这场风暴，他也不能帮太多，只能靠她和锦织白自己想办法，做好准备了。

　　“白小姐还没醒，不过身体上的裂痕已经恢复了。”

　　千代抿了抿嘴：“说实话，我还没想好要怎么和她说……”

　　“你应该知晓我们语言中所谓‘心魔’的意思，对于锦织白来说，祖父就是她不断魔怔，陷入泥潭却不能自救的原因和根本。那家伙死了以后，想必她自己就能想明白很多事情吧，毕竟是个那么坚强的孩子，或许没你想的那么脆弱。”

　　陈晨宽慰道。

　　金一郎评价锦织白“怯懦”，陈晨却不那么认为。

　　一个能承受住魔法少女训练的普通人类，陈晨除了自己还是第一次见到，甚至比自己更年轻，还是个女孩。

　　只有亲历者才知晓，陈晨对她心底是有一些敬重的，相信，只要帮她排除了来自家族的魔鬼，锦织白一定能够自由飞翔的。

　　“借您吉言。”

　　千代点了点头，欣慰的笑了。

　　陈晨从来就不是个擅长寒暄的人，见事已说完，就准备转身离开，陈雨瑶也礼貌的对昨晚的招待道谢。

　　但千代好像还有话要说：

　　“雪小姐，您在那里，对吧？”

　　她对着空地开口。

　　陈晨愣了一下。

　　撑着伞的锦织雪也明显不知所措的回望，不知道该答应还是不该答应。

　　她现在是隐身状态。

　　而且，经过上次的警示以后，他们已经注意了很多，在外界的时候不过多交流，尽量帮她隐藏身份。

　　可千代居然能知道她站在那里，这太匪夷所思了，甚至陈晨都没想到会这样。

　　是猜测吗……还是说，是某种来自亲情的纽带呢。

　　即使看不见，也能无形的感知到她的存在，陈晨不愿承认这种唯心的东西，但想想还是挺美好的。

　　“……我。”

　　锦织雪犹豫了一会。

　　她本就是害怕再一次分别，所以才故意躲了起来，想把这次离别逃过去。

　　总感觉，如果再一次郑重其事的道别的话……就是像上次一样，十年后才能重逢了，那太残忍了。

　　好不容易憋住的泪水，又讨人厌的在眼眶里凝聚。

　　“雪小姐，出门远行，请您一定要注意安全，希望您能找寻到属于您的幸福，如果银子夫人还在的话，也会这样说的。不论怎样，您都可以回到这里，这永远都是您的家，我和白小姐都是您最后的后盾。”

　　千代温柔的开口，在那一刻她好像不是那个面色冰冷的忍者，而是一位母亲。

　　“我……我……”

　　锦织雪的抽泣变得断断续续，明明就在眼前，可阳光却像是阻拦二人之间的一道鸿沟，一旦伸手过去就会被烫伤。

　　陈晨突然接过了那把伞，帮她撑在头顶上。

　　“好好道别吧。”

　　不用撑伞，空出来的两只手终于能紧紧拥抱住眼前的人，少女贪婪的用力，像是不愿松开。

　　“呜呜呜呜……我……我会经常回来的，可、可不许无视我啊！”

　　锦织雪用力抱住千代，更加用力的把这句话说了出来。



吞噬过去，化身为海 : 第六十二章 三原色

　　“现在去哪？救夏安吗？”

　　下山路上，陈雨瑶迫不及待的问道。

　　看来她还彻底被锦织家的资本主义招待给腐蚀，虽然看上去乐不思蜀，还是紧紧挂念着那个身处危险的朋友。

　　刚出来的时候，她其实就想问了，只是那个画面有些感人，连她也忍不住被感动。

　　所以，才识趣的没有去打扰她们的道别，憋到现在才问。

　　“嗯，吃饱睡好就得干活了。”

　　陈晨点点头，用余光看了看她：“会很危险哦，做好准备了吗？”

　　“那当然。”

　　陈雨瑶握紧了拳，眼神中充满决意。

　　只要能把夏安救出来，甚至能治愈她的异化病，怎样的危险她都愿意亲身去面对。

　　“……我也会帮忙的。”

　　一旁，撑着黑色阳伞的锦织雪也说道。

　　她的眼角还有些红肿，但已经抹去了眼泪，自幼就已经从家中离别的她，虽然痛苦和不甘，却也能够接受。

　　陈老师帮助了她太多，是时候做出回报了。

　　锦织雪虽然嘴上还会念叨着“仇恨”啊诸如此类的往事，但实际上她自己也很明白，她对于陈晨的感情，早就已经从当年的仇恨中剥离出去了，不然又怎么会在手术室里决定救他呢……总之，现在的情况复杂得不是一两句话能说清楚的。

　　……尤其是这个碍事的家伙在。

　　锦织雪毫无愧疚之心，在心底直接把对方的女儿称作碍事的家伙，心里焦急怎么把昨晚的误会给解释清楚。

　　与其说是误会，不如说……

　　算了。

　　她感觉自己的脸又有点热了，好在自己想隐身就隐身，不会暴露出来。

　　“两位，提起警觉来。你们可能有些误会，我说的危险不是进入深海之后，也不是要去找凶手救夏安的时候——”

　　陈晨突然说道。

　　这才意识到，他的语气似乎很严肃，不知不觉也停下了脚步。

　　已经到了山级台阶的最后一节，刚刚踏在土地上。

　　眼前有三个人影，或许是从很久之前开始，就已经在等着了。

　　“而是现在。”

　　锦织雪的直观感受还不是那么明显，但陈雨瑶明显就被吓了一跳，瞳孔顿时收缩，身体僵硬，看着前方的景象。

　　那是具象化的魔力，甚至有凝固下来的征兆，极其高浓度的汇集在眼前，呈现出夸张的态势。

　　身体……动不了。

　　陈雨瑶下意识的想要拿起武器，却发现自己的手都没法抬起来，更无法调用一丝一毫的魔力。

　　这是魔法少女独有的感受，缺少魔力会窒息，但魔力过高则会中毒，就像氧气那样。

　　这个现象有个很美的称呼，叫做——

　　一花独开，百花齐暗。

　　解释起来也很简单，那就是当花级魔法少女盛开着装的时候，会强制抽干周围一定区域的所有魔力，这些魔力都会染上那位花级独有的特性和力量，而周围的其他魔法少女，就会因为魔力缺失的原因而被迫解除着装，失去战斗力。

　　所以说，不到花级，哪怕是再强的魔法少女，在这个设定的约束下，也不可能对抗。

　　能够反制的，也只有另一个花级，利用同样的权限来抢夺这一范围内的魔力，制造现象，达成平衡。

　　但陈雨瑶显然没那个资格。

　　“喂，你没事吧！”

　　锦织雪愣了一下，注意到旁边少女的身体僵硬住了，腿脚一软的瞬间，连忙搀扶住她。

　　这才没让陈雨瑶立刻倒下，但可以看出来，那个苍白的脸色很不好受，额角渗出汗珠，连说话也变得断断续续：

　　“帮……帮下我爸爸……”

　　“你先别说话了，我……我看看有什么办法能帮你。”

　　锦织雪有些手忙脚乱。

　　她虽然在心底把对方称作碍事的家伙，一路上也没少随口吵两句，但真到这个时候，还是想要帮她。

　　锦织雪毕竟不是魔法少女，也不需要魔力，因此她只感到了本能的危险，却没有被魔力窒息的影响波及，还能正常行动。

　　她的手心涌现出鲜红色的纹理，贴在陈雨瑶的皮肤上，血液带来的力量顿时活络全身。

　　这虽然没法治疗魔力缺失的根本，但却让她感到好受了些，脸色的苍白也渐渐褪去。

　　“还真是没礼貌啊。”

　　陈晨终于开口。

　　见女儿倒下，他的脸色瞬间沉了一刻，但在视线前也不好公然使用“生息”的力量，好在锦织雪帮了个忙。

　　但对于眼前的这三位，他就没什么好脸色了。

　　“Ruby.（红宝石）”

　　“Sapphire.（蓝宝石）”

　　“Emerald.（祖母绿）”

　　是的，三位，还是熟人。

　　这三位曾在神宫正殿上见过一面的花级魔法少女，竟然同时又出现在了眼前。

　　异国他乡的面容，站在山路的尽头，分别卡住三个方向，呈不同的站姿，守在这里。

　　她们身上华丽的礼装尤其耀眼，漂亮的裙摆和危险的武器，两者结合出一种格外动人心魄的气质，虽然稚嫩的脸庞，但眼神中却展现出久经沙场的战士坚定。更加夸张的那份魔力量，甚至高高涌起，直接逆流上天冲入云霄，覆盖了视野可及的一切。

　　原来是三份魔力量的集合。

　　也难怪陈雨瑶会武器都拔不出来，直接倒下了，即使是作为末代的她也是如此。

　　如果是普通的魔法少女，哪怕是别的蕾级到这里，恐怕也撑不住几秒，就会立刻昏厥吧。

　　“是来找麻烦的？”

　　陈晨沉声问道。

　　对方明明可以收敛魔力，表现出蕾级标准的输出模式，就像在神宫正殿时的那样，还算是比较友好的会面，这是花级一般不会伤害到周围的其他少女的方法。此刻却爆发了那么夸张的魔力集合，甚至让陈雨瑶倒下了也不收手，那么无疑就是挑衅了。

　　陈晨却面对着这堪称恐怖的魔力屏障，直直向前走去。

　　这并没有让人起疑，毕竟普通人是观测不到魔力的，而且魔力窒息的作用也对普通人无效。

　　他走到三人面前，以大人特有的身高俯视：

　　“好狗不挡道，我女儿说过的。怎么，这么快就忘记了？”



吞噬过去，化身为海 : 第六十三章 摊牌

　　“那是必要的措施。”

　　红宝石率先开口，她就站在陈晨的正对面，虽然身高不高，却也高高仰着脖子。

　　她冷笑着：“我判断，在抓捕过程中魔法少女水仙必定会进行反抗，所以要提前进行压制。不然，反抗起来我们可能就下手没轻没重了，这是为她好啊，Doctor，这么说来你还得感谢感谢我呢。”

　　武器是长枪，锋利的尖锐直直朝天，赤红色的枪柄呈现出不规则的构造，看上去帅气逼人。

　　她似乎是三人中比较张狂的那一位。

　　“抓捕？”

　　陈晨意识到了一个词汇。

　　“是的。”

　　站在左边包围的是蓝宝石，她似乎是比较冷静理性的那一位，着装后的脸庞上挂着一幅金丝眼镜，璀璨的蓝色瞳孔很像魔女化陈晨那时的样子，但仔细看来，又会发现是截然不同的样式，更为纯净，更为透亮一些。

　　她手中握着一本超大的硬质皮书，也不知道是武器还是礼装的一部分，解释道：

　　“我们收到线索，证明Doctor你涉嫌杀害监察部重要高层，也就是神宫宫司，锦织金一郎女士。鉴于这个情况，我们必须请你到神宫走一趟，接受来自决议委员会和联席办公室的调查和质问。”

　　“哦？”

　　陈晨稍稍反问一声，没有承认也没有否认。

　　“收到线索，怎么收到的？你们给金一郎身上动了手脚？还是有什么监控的方式？”

　　才过了一个晚上。

　　就连锦织家的人都没有察觉家主的死讯，监察部就得知了消息，这也太快了。

　　当时的家主寝室里确实没有普通的监控设备，陈晨确认过的，但最后下手的人是锦织雪，如果真有花级所设下的某种魔法传信术式，那么她没察觉的话倒也正常。

　　“与你无关。Doctor，不，陈晨，我必须说明的是，在你能够证明自己的清白之前，你的自由都被限制了。”

　　蓝宝石的脸色沉了下来，语气也从礼貌渐渐转为了不客气的姿态：

　　“监察部的高层每一位的生命安全都至关重要，他们的所有决策都关系着人类的安全，神宫的宫司尤其是最重要的统领，诸多魔法少女都敬重着她。我建议你配合我们调查，不然的话，我们就不得不采取强制措施了。”

　　一位唱红脸一位唱白脸的设计顿时被打破，一旁的红宝石也脚踢枪柄，一个漂亮的旋棍握持，枪尖直指。

　　“劝你老实点。”

　　“既然你们收到了线索，那我就很好奇了。为什么不是昨天晚上来‘阻止’，反而是今天早上才来‘追责’呢？”

　　陈晨却全然没有被压力吓到，依然泰然自若，甚至挂着淡淡的微笑：

　　“是想让我睡个好觉再去调查吗，恐怕没那么好心吧。让我想想……金一郎的死对你们有利，你们想利用我除掉金一郎，对吧？”

　　“你！说什么呢！”

　　红宝石顿时急了，上前两步，就要动手。

　　“不……不要吵架了……”

　　突然，祖母绿拦住了她。

　　那是个不怎么像魔法少女的魔法少女，没有拿着长枪或魔法书那样一目了然的武器，两手空空，就连礼装也只是轻飘飘的长裙，没有多余的装饰，素雅清淡，就像是少女平常逛街会穿的常服一样，看不出来任何危险的气息。

　　最重要的是那副表情，有些弱气耷拉着眉毛，怯生生的拉架，好像确实不想让陈晨发生冲突起来：

　　“我……我相信Doctor是无辜的，这可能只是个误会。您只需要陪我们去正常调查就好了，等到发现宫司的真正死因，找到真正的凶手是谁，我们就会让您离开的。真的，只需要一小下下……”

　　她的语气很卑微诚恳，就像是在请求一样。

　　这才是唱红脸的那位吗？

　　陈晨却面不改色，盯着站在自己右边的祖母绿，看了一会。

　　真正的凶手？

　　她们的目的是锦织雪吗？看不见锦织雪，却知道那家伙的存在？

　　气氛沉默了一会。

　　就好像给陈晨预留的时间已经到了尽头，红宝石不耐烦的伸手过来，拉住他的手腕：

　　“好了，Doctor，该走了。”

　　没有少女皮肤柔软的触感，只有坚硬无比的宝石之躯，冰冷，像是手铐一样锁着他的腕部。这等于就是强制扣留了，毕竟陈晨一个普通人不可能在魔法少女手底下逃脱。

　　但陈晨却甩开了他的手：

　　“算了。”

　　他的表情很怪。

　　那是轻轻的一声叹息，就好像是放弃了某样东西一样，突然解开了束缚。

　　他突然看向另一边的祖母绿，开口道：

　　“你是她们之中最强的一个，对吧？”

　　“什、什么……？”

　　祖母绿还是那副怯生生的表情，缩了缩脖子，似乎没听懂陈晨的问题。

　　从外表来看，红宝石蓝宝石的礼装都要强得多，各种华丽的装饰和术式阵法，在每一个角落都散发光芒，外显的魔力更是惊人，而祖母绿这边，则是刚刚好勉强达到花级的标准，礼装也没什么特别的，只是普通的裙子，甚至没有手持武器。

　　怎么样，都看不出来是最强的那个。

　　“我都不装了，你们还要装吗？是觉得演戏很好玩，还是有心理疾病需要治疗？”

　　然而，陈晨则是歪了歪头，反问道。

　　“还是说，我应该说得更直白一些……”

　　“你们都是哪只鸟？”

　　…

　　“我爸爸……去哪了？”

　　在锦织雪的治疗下，陈雨瑶的伤势终于渐渐恢复，清醒过来后的第一句话却是这个。

　　“你先别起来，还不能乱动。”

　　锦织雪皱着眉头，想把她按住，她的治疗还很生疏，利用鲜血的力量来进行这样的应用还只是第一次，才进行到一半。

　　但陈雨瑶却捂着头，她察觉到了不对。

　　不……不是因为治疗才恢复的，这种力量只能缓解，却无法根治魔力窒息的根源。

　　真正的原因，是因为“魔力窒息的根源”消失了。

　　“她们去哪了……？”

　　陈雨瑶抬起头来，看向眼前的景象，只是一片雾蒙蒙的山路，原本已经到达的山脚全然消失。

　　像是没有尽头的雾气，包裹着她们两个，看不清去路和方向，周围所有的一切都无法辨认。

　　“怎么回事？”

　　锦织雪愣了愣神，她刚刚专注于治疗，竟没有发现周遭的变化。

　　如今，才感觉强烈的危机感，直直涌上心头。



吞噬过去，化身为海 : 第六十四章 翻脸

　　“你……你在说些什么？”

　　蓝宝石的脸色似乎变得很难看，紧紧盯着陈晨的脸。

　　她的手指似乎插进书页里，开始了提前翻书的动作。

　　但陈晨无视了那些细节，只是站在原地，平静的回答：

　　“演技很差啊，你们，我陪着演都累死了。我很好奇，难道你们之中有脑子的就只剩下一个星鸦了吗？其余的都是笨蛋？”

　　他毫不留情的讽刺，不、是直接骂道：

　　“红宝石、蓝宝石、祖母绿……真亏你们想得出来，连伪装和代称都不用，就这样说给我听。用屁股想都知道，这么昂贵的宝石类，被称为钻石之下最知名的色彩宝石，每一颗都是昂贵的存在，这样的魔法少女……难道不是初代，还能是什么？”

　　“你凭什么这么确定！”

　　红宝石像是被戳中痛处，开口喊道，手中更加握紧了枪柄，魔力奔涌不息。

　　“因为你们的性格啊。你们这些骄傲又自大的家伙，不肯轻易放弃自己的宝石，即使明知道会被看穿也要维持自己的身份，这就是你们之所以那么弱智的原因，只是一群炫耀又虚荣的小屁孩罢了。”

　　陈晨没有被吓到，反而踏前一步，针锋相对的继续说着：

　　“但你说得对，我当时还不能确定你们有这么弱智，反而担心你们突然这么明显，我人都傻了，会不会是不是我想错了，或者是有什么后手和陷阱，不能轻举妄动。所以在神宫第一次见面的时候，我没有拆穿你们。”

　　“直到在锦织家和金一郎见面以后，我才能够确定自己的想法。只有你们有能力扶持这个新的宫司上台，只有你们可以杀掉锦织银子的凶手为金一郎报仇……因为那也是个初代，不，或许全程都是你们自导自演。以此作为契机，金一郎就欠你们的人情了，她不得不逼死上一任宫司，解除T-11的枯萎定律，这下，你们就可以在东京自由活动了，甚至伪装成官方的魔法少女。”

　　他一字一句的说着，同时，周遭的三人脸色也是越来越苍白。

　　怎么回事……这家伙……

　　和预定的情况完全不同……

　　“如果是十几年前的我，估计会和你们多演会戏玩玩吧，一点一点拆穿你们的伪装，利用你们的剧本反制你们，在最后的审判中揭露真相，达成惊人的反转……但或许是人老了，就会失去耐心啊。”

　　陈晨还在继续说：“现在的我已经没有闲心玩耍了，大人有很多事情要忙，赶时间，所以就这样吧——”

　　他的眼神瞬间凛然起来……

　　“金丝雀！松手！别靠近他！”

　　祖母绿突然大喊。

　　但已经晚了。

　　陈晨突然伸出手去，本来想抓握他拉扯的红宝石躲闪不及，被反过来抓住手腕。

　　“你——”

　　只来得及发出一声仓促的惊呼。

　　祖母绿瞬间化作一团光影，如脱弦般疾驰而来，绿色的光芒化作刀光剑影，刺穿了周遭的魔力屏障。

　　但她攻击的并非陈晨，而是红宝石。

　　那道绿色的光芒直直砍向红宝石被拉住的手臂，清脆的碰撞声后，竟然硬生生的将其魔力增幅的手臂砍断下来。

　　仅仅是一瞬间发生的事情，红宝石瞪大了眼睛，不理解为什么会被攻击。

　　“啧。”

　　但陈晨却不满的砸了咂嘴。

　　他只拿到了一只红宝石的手臂，在脱离心之花以后，瞬间硬化，脱离开少女的皮肤，变成璀璨的红色晶石。

　　纤细的手腕，是完美的剑柄，长度合适，被截断的光滑平面，则是优秀的锋芒。

　　他一瞬间反身过来。

　　竖向直劈！

　　红宝石的剑，变成了陈晨的礼装武器，直接砍向那个背后悄悄接近他的家伙。

　　“什么！”

　　蓝宝石瞬间瞳孔收缩，没想到自己的行动会被发现。

　　但多年的经验一瞬间救了她，来不及思考，本能的把手上拿着的东西举起挡住头部——

　　又是一下，清脆的宝石撞裂的声音，令人牙酸。

　　……怎么可能！

　　劫后余生的蓝宝石瞬间后退，跳出几米开外，但嘴唇仍然在微微颤抖着，刚刚那一刻，感受到的生命危险难道是错觉吗？

　　“隼……怎么样？”

　　祖母绿仍然在喊着，语气是另一副面孔的冰冷。

　　青雀不知道该如何思考，但手中拿着的厚重魔法书在告诉她刚刚发生的事情。

　　作为自己的魔力象征之一的，重要的礼装，此刻上面竟然被刻下了一道重重的痕迹，划破书封砍掉一半的厚度。

　　这可是可以当作盾牌用的魔法书，她不敢相信，就算让金丝雀全力攻过来，也未必能造成这样的伤势。

　　“看吧……我说的没错，果然你才是最强的那个……金丝雀……隼，两个了。你又是谁？”

　　然而罪魁祸首的那个男人，依然微笑着站在那边。

　　他的手里还握着红宝石的半截手臂，就像是当作直剑那样握持，手腕轻巧的翻转，好似玩具。

　　他没有在乎被打伤的两人，只是紧紧盯着眼前的祖母绿。

　　是的，如果不是祖母绿反应过来，直接当机立断的斩掉红宝石的手臂，那么，陈晨有把握瞬间就能重伤离自己最近的这家伙，甚至还可以利用反作用力的影响，把后面那个鬼鬼祟祟的蓝宝石也一起干掉。

　　“青雀。”

　　祖母绿用手拖着受伤的红宝石，脚步飞跃，瞬间退到了后方，远离陈晨。

　　同时，也回答了那个问题。

　　她现在的表情完全看不出刚刚怯生生的样子，低垂眉眼，瞳孔里散发着警觉的气息。像是换了一副面孔一样，整个人气质完全不同，看样子，这家伙才是隐藏在后面的，这三人之中的领导者。

　　就连瞬间爆发出来的魔力，也是天差地别的强悍，毫无疑问，那是只有初代才有的级别。

　　“计划有变，魔女展露真身了。两位，用出你们的全力吧，无论怎样，我们都要完成燕的目的。”

　　青雀面色凝重，紧紧盯着眼前用他人手臂玩耍的陈晨，那个看上去漫不经心的家伙。

　　“把她活捉，带回去。”



吞噬过去，化身为海 : 第六十五章 大雾

　　“看吧，坦诚相见以后，谈话就变得容易多了。不需要那么多弯弯绕绕的，累得很。”

　　陈晨活动了一下脖子，把手里红宝石的手臂丢下，轻松一脚踩碎。

　　虽然此刻外表还是男性的躯体，但那不过只是一层投影罢了，实际上的本质，还是那个凶残的魔女。

　　得知了敌人的名字，让她满意的笑了笑。

　　金丝雀。

　　隼。

　　青雀。

　　这三人，就是那些初代，鸟派来的魔法少女。

　　她们的表情都极度严肃，环绕着他的三个方向，缓慢的绕着圈，卡死了所有的方位，如临大敌的表情。

　　周遭的魔力被抽取到了极限，甚至形成了魔力真空的状态。如果是普通的魔法少女站在这里，恐怕下一秒就会昏厥倒地，不可能承受的住三位初代同时给出的压力，但陈晨不受影响，因为魔女本就不需要魔力的供给。

　　可以看到，红宝石的右手已经开始慢慢恢复生长。

　　一点一点的红色结晶从断裂的地方蔓延出来，组合成手臂的结构，包括手指，最后再覆盖上皮肤的样子。

　　完美无缺的宝石之躯。

　　果然是天选，连断肢也能在数秒内恢复，魔力的量可谓是深不见底。

　　反而是看上去受伤不重的蓝宝石，脸色却有些苍白，她的礼装本体被重重砍了一刀，但也在能接受范围内。

　　毕竟是来自宝石之躯的单纯对撞，并没有被魔法攻击的深层影响。

　　最为冷静的人，反而是之前伪装成那副弱气样子的祖母绿。

　　她似乎负责站在陈晨眼前，一动也不动，甚至没有二次着装和盛开姿态的变化，手上依旧没有拿出武器。

　　表情肃然。

　　看样子，估计有一些底牌。

　　“活捉我？还真是会放大话啊……就这么确定能做到吗？”

　　陈晨站在包围圈的正中，也不紧不慢的，对三人说道：“别忘了，你们派来的先锋，在飞机上装空姐的那位，叫什么来着……对了，瑠璃鹟，她是个什么样的下场。”

　　“正是因为知道了你的实力，所以我们才三个人一起过来……魔女。”

　　青雀，也就是祖母绿，冷冷回答道。

　　她看上去也是手无寸铁的站立，但很轻松的看出，实际上已经绷紧了战备姿态。

　　魔女有单独击杀初代的能力，这是瑠璃鹟用生命换来的消息，因此，必须提起一百分的警觉，甚至要三位一起压制。

　　“不过是偷袭罢了，有种就来硬碰硬打一场吧。”

　　金丝雀，也就是红宝石，好像还没有服气，仍然恶狠狠说道。

　　她的手已经完全恢复如初，赤红的长枪漂浮在身侧，上下游动着，仿佛随时都会冲出去。

　　“别小瞧三位初代一起的实力啊，告诉你，没有人能敌得过我们三人的联手，我们曾经杀掉过一只深海中的鳞兽……想象不出来吧，哈哈，没错，就是你的妻子当初败给的那种鳞兽，那种怪物都无法从我们的手下逃脱，你认为自己可以？”

　　她张狂的笑着。

　　“鳞兽？你们已经去过深海了，为什么你们要去，那里有什么？”

　　陈晨微笑着看着她。

　　气氛骤然安静。

　　放出狠话的金丝雀竟突然呃住了，还想说些什么的时候，却被那个眼神给吓住了。

　　不知为何，明明没有任何气势和魔力袭来，单单是那个男人的眼神，就有种仿佛能杀人的感觉。

　　就在僵硬对峙的那刻。

　　青雀突然开口：

　　“别说了。或许你真有那样强的力量吧……但我们的真正目的并不是击败你，魔女，我们的任务是拖住你，这就够了。”

　　“青雀……！为什么要说这个！”

　　隼，也就是蓝宝石，惊讶的看着自己的队友，疑惑不解的质问。

　　为什么要把秘密的任务说出来？

　　“隼，如果是你应该明白，魔法的力量在于宣告，无论是咏唱还是解释自己的魔法，只有让对手知晓，才能发挥百分之百的能力。燕的计划也是这样的，无论她知不知道都无法改变命运，但只有让这个魔女心乱，我们就更容易获胜。”

　　青雀却说：

　　“告诉你吧，我们三个只是为了拖住你，把你留在这里。真正的目标是你的女儿，被称为水仙的魔法少女。”

　　“星鸦传回来的情报只有一项是特别关键的，那就是你的性格，你是一个极容易被感情拖累的人，只要我们把陈雨瑶抓为人质，就算你有再强大的力量，也不敢对我们动手，到时候，你就完全无法反抗了。”

　　陈晨微微眯起眼。

　　确实，从刚刚开始，就感受不到陈雨瑶和锦织雪的气息了。

　　按理说，她们刚刚一直在背后，总该有点反应才对，可现在周围都是白茫茫的雾气，除了三个敌人外，什么都看不清楚。

　　这不是普通的雾气，而是某种类似“现象”的构造，彻底封锁了感知和探索。

　　……星界穿梭。

　　无法调用。

　　陈晨稍稍有些惊讶，他还是第一次体会到这样的感觉，虽然与星界的联系并未断绝，却无法通过那扇门逃脱到别的地方。

　　就好像有一个“锚点”死死扣住了这个空间一样，不允许任何更改，被雾气迷失了方向。

　　准确的来说，是“路径”的概念被抹去了，往哪里走都是这样的雾气。

　　“想要用你的传送去救人吗？做不到的。”

　　青雀笑了，她似乎看穿了陈晨的微小举动：“果然没错，这可是来自燕的亲自手笔，她的能力就连我们也无法知晓，在这个魔法解除之前，你是不可能有传送的机会的，死了这条心吧。”

　　听到这个，金丝雀和隼也松了口气，她们终于有一些胆气，知道计划还在如常进行中。

　　魔法？

　　不，不不，这些人还是太肤浅了。

　　陈晨可以确信，没有什么魔法能阻拦住他星界系能力的发动，这根本不是一个档次的存在。

　　他这下明白了，既然这是那“燕”的力量，那么，那家伙必定也是掌握了某种程度“司月”力量的存在……甚至可能是某个月份。

　　燕，才是背后最可怕的敌人。

　　“我明白了。”

　　陈晨点了点头。

　　至少，现在可以确定，他暂时没法突破这层雾境，而敌方的人估计也快到达陈雨瑶的面前了。

　　只要他还在担心女儿那边的战况，就无法放心对付眼前的三个初代，而一旦女儿被当作人质，他肯定也就必须认输了。

　　这是来自鸟的……真正杀局。



吞噬过去，化身为海 : 第六十六章 雾中分散

　　“这是怎么回事？”

　　陈雨瑶和锦织雪，面面相觑着，感受着周围的雾气。

　　无限无尽，仅发出淡淡的光芒，但除此之外什么都看不见，就好像到达了某种诡谲的仙境一样。

　　陈雨瑶感到很焦急，担心着父亲的安危，毕竟那三个明显就是敌人的家伙刚刚就在眼前。

　　她想要立刻赶过去帮忙，但往前冲刺了一大段路以后，却还是这样的雾气之中。

　　“距离”消失了。

　　一阵恐慌和不安，出现在少女的心中。

　　陈雨瑶如今的速度极为恐怖，在全力冲刺下，一瞬就能跨越百米之外的距离，但无论怎么跑，都逃不出这个地方。

　　在她后面，锦织雪气喘吁吁的赶上，速度本就不如陈雨瑶的她，还必须遭到太阳的威胁，非常吃力。

　　“呼……呼……等等我……”

　　是的，即使周遭被大雾包围，太阳却并未消失。

　　阳光透过雾气的水分一点点折射下来，锦织雪刚想放开阳伞的时候，皮肤就感到刺骨的灼痛，差点昏厥过去。

　　好在最后一刻抓住伞柄，继续躲在阴影之下才活了下来，但只能举着伞行动，非常不便。

　　真是麻烦的身体……

　　锦织雪心底暗暗骂道，在这个时刻却帮不上忙。

　　“我飞上去看看。”

　　陈雨瑶却并未责怪她，不如说她现在根本思考不了，只是焦急万分的说了一声。

　　然后，不等回应，就立刻爆发出魔力，整个人腾跃而起。

　　在“化步”的加持下的陈雨瑶，可不单纯只是平面冲刺的速度而已，转瞬之间便已到达高空，超越了一切飞行器的机动性。

　　但眼前的景象令她惊愕难言。

　　无论她拔升得多高，甚至按常理说应该已经到了云层之上，可周围的雾气却不曾减轻。

　　对，还是被雾气包围着。看不清头顶上的景象，也看不清脚下距离地面还有多远，就是盲目的飞行着，方向感开始错乱，少女被迫迷失了方向，好像分不清自己还是不是在垂直爬升，或者是往哪个地方稍稍偏移了航道。

　　……怎么回事？

　　陈雨瑶本来只想飞上去，脱离雾气看一眼周围的样子，判断路径，没想到自己反而陷入了彻底的迷失。

　　不光是走丢的老爸，她现在，就连锦织雪在哪，都不敢确定了。

　　…

　　地面上的锦织雪，同样也是非常的迷茫。

　　在太阳的影响下，她根本不敢飞起来，一旦身体被阳光灼烧，那就不是一般的伤势了。

　　如果不握紧阳伞的话，甚至下一秒就会被烧尽。

　　她只能默默等待着，但等了很久，陈雨瑶也没有回来的样子，反而彻底消失了。

　　“……好歹也带我一起啊。”

　　锦织雪也不知道对方是不是找到了目的地，只能烦闷的跺脚，没想到自己就这样被抛下了。

　　她只能一个人硬着头皮往前走，这雾蒙蒙的一片连个躲阴的建筑物也没有，也没法躲进陈晨那家伙的星界里。

　　锦织雪平常在城市里生活，很少有这样的经历，她的生物钟基本上和人类是倒转的，白天睡觉休眠，晚上才出来活动，如果非要白天出来的话，钢铁森林的摩天大楼就会到处制造阴影，她只需要穿梭其中就可以了，从来不会像今天这样狼狈不堪。

　　只要伞稍微偏移了一瞬，就会被灼伤痛呼出声。

　　“啊……真讨厌……”

　　用人类的比喻的话，那就是行走在岩浆的落雨之中，只能屏住呼吸紧绷神经握紧手中的伞，一不留神就会丧命。

　　这就是血族的悲哀。

　　但这世上常常是祸不单行的，手中的冰淇淋跌落的时候，往往是甜筒朝上。

　　突然感到汗毛倒竖的危机感。

　　这并非比喻，而是切切实实的恐怖感受，让锦织雪不得不停下了前进的脚步。

　　血族的力量之一，是来自于本能的“危险感知”，作为擅长隐匿，被日光憎恶被阴影赐福的种族，她拥有提前预知危险的力量。具体表现就是如今这样，锦织雪下意识的用手掩盖住眼睛，发动了抹消存在的隐身能力，立刻躲藏起来。

　　早年间，她刚刚死而复生的时候，就是用这个感知的力量提前躲过了不少监察部的搜捕。

　　有两个身影正在接近。

　　锦织雪的心弦被绷紧，恐惧和不安顿时上升，这个气息并不是陈晨和陈雨瑶，而是陌生的两个人。

　　“对了……用她们的话来说……应该是那什么……”

　　“花级？”

　　…

　　“你好像并不害怕。”

　　回到陈晨这边，青雀仍然在质问着他。

　　青雀感到了不安，为什么这个魔女没有按预想中慌张恐惧，他明明应该很在意女儿的安危才对，但听到了这些以后，却居然表现得很平静，甚至没有立刻暴怒动手。这样看来，说出计划让他陷入心乱的状态好像也没起到作用了。

　　“因为我留有后手啊。”

　　陈晨却微笑着对答，他对于陈雨瑶的情况不能说并不担心，实际上是胸有成竹。

　　“你说的该不会是隐藏在她身边的那个存在吧，老实说，我也很意外，自己竟然看不出居然还隐藏着一个家伙，根本没有任何魔力的痕迹。但我看不出来，不代表燕看不出来，她帮助我们发现了那家伙的存在，恐怕就是你自信的底牌吧，可惜了。”

　　青雀冷笑着。

　　看样子，她们通过燕的力量，已经找到了发现锦织雪的方法。

　　“哦，你们发现了啊。”

　　陈晨歪了歪头。

　　“哈哈哈哈，还在强装冷静吗？放弃抵抗吧魔女，不管你藏着怎样的底牌，都是无用的。不妨告诉你吧，我们负责去抓捕陈雨瑶的同伴比这里更多，比我们更强。”

　　隼也接过话茬。

　　她高高扬起头，想要找回刚刚受挫的面子，于是语调也变得高亢，试图感受陈晨被拆穿的不安，甚至把接下来的秘密都说了出来：“四个，四个初代哦，魔女啊，仔细想想吧，你藏在女儿身边的那张底牌，无论是谁，真的有对抗四个初代的能力吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第六十七章 不该说的话

　　……你们还真是瞧得起锦织同学。

　　陈晨差点没忍住笑了出来，但最后还是绷住了没有破坏气氛。

　　那家伙，也就相当于蕾级的实力，还必须限定在夜晚里。

　　如今的情况，她只会被花级瞬间秒杀吧，好歹还有个隐藏的力量，只能希望她赶紧藏好了。

　　说实话……陈晨也没想到居然派了四个过去，本来最多以为只有两个初代，可比在这里的三个还要如临大敌。

　　仔细想想，也不难判断这些“鸟”的心理轨迹，或许她们下意识的认为自己无法发现的东西就是比自己更强，所以藏在那里的底牌可能更加难对付，也就需要多派人手……

　　三加四等于七，再加上那个还未出现的“燕”，如果她们倾巢出动的话，这或许就是T-11全部的鸟了。

　　也就是……现如今生活到现代，全部的天选者魔法少女。

　　虽然对“鸟”的身份已经大致有了猜测，但实际上真正判明的那刻，陈晨还是有些感慨。

　　到底是为什么，让这些原先是正义的伙伴的魔法少女，甚至有些在猎巫行动中站在人类这方的初代们，本以为变成了不问世事的隐士，现如今却完全统一起来开始反抗，甚至篡夺了T-11和监察总部的政权的呢？

　　她们实际上已经完全占领了这个城市吧，或许世界上已经有不少城市也遭遇了同样的侵蚀，只是还不得而知。

　　就像C-27那样，如果不是那晚的魔女爆发，也就被星鸦的计划给篡夺了。

　　是因为“枯萎定律”吗，不甘心失去力量，所以要掀翻那个讨厌的鸟笼？

　　还是说……每个初代，都有自己不同的原因呢？

　　陈晨摇了摇头。

　　他并不关心。

　　现在没有时间一个个的询问她们的往事，再打上一通嘴炮，像个轻小说主人公一样慢慢的教育和劝导了。

　　陈晨的温柔是有限的，在对方摧毁城市、绑架夏安……甚至现在，威胁到他的女儿的那刻。

　　他就不关心这些破事了。

　　对说话的尸体，只需要尽快让她们闭嘴就好了。

　　“怎么不说话了，被吓傻了吗……那就乖乖等着，等我们的同伴把陈雨瑶抓回来到你面前吧。”

　　见陈晨陷入漫长的沉默，隼的笑容愈发明显，忍不住出言嘲讽道。

　　然而，陈晨却没有如预想中被激怒。

　　他依旧平静的站在原地，盯着眼前爆发出恐怖魔力的少女，没有丝毫动作。

　　“……很多人都说过我很聪明，但我实际上并不那么觉得。”

　　“我不过是比大多数人多看了一点书，多学了一些知识罢了。”

　　“在下棋的时候，我也喜欢比别人多下一步，这并不是指作弊，而是提前多想一步。”

　　“我曾经指导过叶晓音，说做指挥官没有想象的那么困难。在战术中，这就很简单了，那就是说——”

　　“你要留的后手，永远比敌人预想的，更多那么一点就好了。”

　　这三个人听得似乎有些懵逼，或许是翻译成英文词不达意的结果，没能理解陈晨突然到底在说些什么。

　　只有青雀，在短暂的沉默过后，好像微微颤抖了一下指尖。

　　等等……他的意思，难道是……

　　青雀把指尖刚放到嘴唇上，调用魔力的瞬间，刚想要和远处的同伴沟通，传达信息的那刻。

　　手掌整个爆开了，没有任何征兆的，在眼前爆裂。

　　璀璨的祖母绿宝石，分解成一块一块的晶片，跌落下来……

　　……什么？

　　她顿时瞪大瞳孔，虽然不会疼痛，用魔力也能轻易恢复宝石之躯。

　　但对于她的伤害不在身体，而是精神上的震惊，这到底是什么不讲理的力量，好像周身的魔力屏障完全无效一样。

　　青雀的眼神在发抖。

　　但陈晨依然在平静的叙述着，好像不是被三人包围了，而是他一个人包围了她们三个。

　　“规则应该是平等的。”

　　“这片屏蔽距离和方向的雾境中，就连我也没法逃脱，那么说明，你们也离不开这里，对吧？”

　　他微微笑着，那瞬间仿佛恶魔的表情：

　　“那就太好了。”

　　话音刚落。

　　男人的影子消失，没有任何一人能看清刹那间发生的动作，只有金丝雀的呼吸停滞住了。

　　眼前的是魔女。

　　不是口头称呼上的魔女……而是那个蓝发蓝瞳，带着惊人美貌的魔女，她微笑着露出牙齿，掐住她的脖子。

　　什么时候……过来的？！

　　另外令人面露惊愕，竟然完全没来得及阻止。

　　而金丝雀则是拼命挣扎着，好像赖以生存引以为傲的魔力此刻完全失去了作用，只是被简简单单卡住了脖子，慢慢抬起。

　　什么邪恶的姿势，那才是真正的BOSS。

　　而包围在她身边的红、蓝、绿三人组，反而像极了被邪恶头目恐怖的力量给震慑的主角小队。

　　“放开她！”

　　“做好战斗准备，要一起上了！”

　　她们喊着标准的台词。

　　“呃、啊啊！”

　　但陈晨没有丝毫松手的意思，在她的钳制下，金丝雀只能狼狈抖动半空中的双腿，发出仓促的挣扎。

　　眼睛周围泛出血丝。

　　坚硬的红宝石正在被单纯的挤压慢慢摧毁，碎裂，出现了裂痕和破口。

　　咔哒……刺啦……发出悦耳的声音。

　　“你的表情……好像在说，为什么是我？”

　　“是啊，刚刚开始你就一直沉默着，没有嘲讽我，也没有攻击我。”

　　陈晨收敛了笑容，在她耳边慢慢凑近，说着：

　　“但你很久之前说错了一句话，要我提醒你吗？”

　　……那是……什么……

　　“别小瞧三位初代一起的实力啊，告诉你，没有人能敌得过我们三人的联手，我们曾经杀掉过一只深海中的鳞兽……想象不出来吧，哈哈，没错，就是你的妻子当初败给的那种鳞兽，那种怪物都无法从我们的手下逃脱，你认为自己可以？”

　　在极致的痛苦中脑子转得很快，为什么，明明宝石之躯感受不到痛觉才对，此刻的窒息却如此明晰。

　　最后一刻的金丝雀终于想起了，自己说了哪句不该说的话。



吞噬过去，化身为海 : 第六十八章 金鸡、花魁鸟

　　锦织雪用全身的力气屏住呼吸，但仍然感觉心脏不受控制的猛烈跳动。

　　砰砰……砰砰……砰砰……

　　她知道这只是幻觉，自从死了以后，她就再也不用呼吸，心脏也早就停搏，不会有这种生理反应了。

　　但她仍然感觉寒意从脚跟爬上脊背。

　　那两人仍然在靠近。

　　虽然雾蒙蒙的看不清周围，但锦织雪的眼瞳发出赤红色的幽光，大致能分辨走近前来的人影。

　　走在前面的是极为艳丽的魔法少女。

　　用“艳丽”这个词绝不夸张，即使在这个群体中，这样夸张的礼装也是极为罕见的存在，层层卷叠的和服，五彩斑斓得犹如蝴蝶，各种新奇瑰丽的花纹图章刺绣，就像是刻印上去的魔法阵，发出光华夺目的光芒，照亮了这片雾霾的一角。

　　即使隔着百米远，她也绝对是最为耀眼的存在，就像是舞台上的明星。

　　少女的身高很高，约有一米七以上，比陈雨瑶还高上一个头。

　　但她踩着的地板发出清脆的响声，或许是踩着某种高跟的鞋具，一步一步优雅无比，婀娜多姿。

　　头发在背后讲究的盘旋扎起，一根银钗穿插固形，所有的一切都严格按照古时和风的要求穿着，在这个文化断绝时代里，即使在锦织雪生前所见所谓“大小姐”的圈子里，也很少有这样讲究的人了。

　　只是看那张面庞反而不像日本人……却有着这样的礼装吗……锦织雪感到有些错愕。

　　在那之后的，还走着另外一人。

　　她则是典型的东方面孔了，但锦织雪不像陈晨那样，能够较为准确的分辨到底是哪个地区的人，毕竟没有听过口音。

　　但这无关紧要，走在背后的魔法少女则与前面那位完全不同，没有那么艳丽多彩的姿态，而是清淡素雅的浅色。

　　短发齐耳，简直像走在开屏孔雀背后的侍女那样，在光彩遮罩下，就不太起眼起来。

　　但仔细看去，则会发现她的面孔依然美丽无比，清秀的轮廓鼻梁高挺曲线柔和，却紧闭着双眼不曾睁开，像是盲女那样却能走得很直，或许能用某种方式看到前方的道路，细长的睫毛像是帘幕，让人好奇那双隐藏起来的眼瞳是怎样的珠宝。

　　或许不那么起眼，但货真价实的魔力默默倾诉着一切，这位比前面站着的人，绝不会弱上半分。

　　都是货真价实的天选。

　　强大，危险，可怕，刚看清她们的面孔，这三个词汇就骤然涌入锦织雪的脑海，让她咬紧嘴唇，指尖颤抖。

　　但她还是强行镇静下来，没有慌乱失措，而是一步一步，悄悄往后撤退。

　　锦织雪还有最后底牌，那就是这独一无二的隐匿能力。

　　陈老师曾经说过，只要不是那个粉头发的魔法少女出现在这里，就没有第三个人能看穿她的隐身。这也是锦织雪赖以信任的保命手段，也是她能够镇定下来的原因，只要隐匿没被揭穿，无论是再强大的对手，打不过，还不能逃跑嘛！

　　刚踏出一步的瞬间。

　　“果然，金鸡。”

　　站在前面的那位艳丽的魔法少女开口了，她的笑容很灿烂，就像是春日的花朵：

　　“看见了吗，燕说得没错，虽然我们无法感觉到这里有个人存在，但确实是存在的，真惊讶呀，居然有这种事情，呵呵呵，像是闹鬼那样呢——”

　　她的笑声像是银铃那样摇响，但在锦织雪的耳中却格外刺耳。

　　身体不由得僵硬住了，想要逃跑的步子不知道该不该后撤，像是被突然叫住的木头人。

　　“说了很多遍了，我不喜欢这个称呼，宁愿你叫我菊。”

　　后面的那位素雅的魔法少女则嫌恶的摇了摇头，她的声音很冷淡，却依旧没有睁开眼。

　　双手矜持的握持在身前，礼装长裙垂下。

　　“你也可以叫我花魁鸟嘛……毕竟是大家决定的新名字，你不喜欢的话，也太不合群了一点哦？”

　　自称为花魁鸟的艳丽魔法少女，她总是洋溢着完美无缺的笑容，露出洁白的牙齿。

　　“烦死了。”

　　被称作金鸡，面无表情却嘴很臭的淡雅魔法少女。

　　听着她们如聊天打闹般的轻松对谈，锦织雪却心情如坠冰窟，一个字都没听进去。

　　不是因为别的，而是她们对话的时候，并没有看着对方，花魁鸟是直直看向自己的方位，而金鸡的头也转向这边。

　　没有丝毫误差。

　　怎么可能……她们应该看不到才对！

　　“想知道为什么？”

　　金鸡突然开口，面无表情的阐述着：

　　“因为这片雾啊，我们虽然感知不到你的存在，但只要你还在这片雾中，就会对魔力的构筑产生波动和影响。举个例子，比如在蛛网上移动，就会传达到整张网上，在平静的湖面里丢下一块石子，波纹就会传到岸边各处，就是这么简单的原理。”

　　锦织雪听明白了，但也因此感到愈发绝望。

　　她虽然还能保持隐身，但并不是彻底消失，身体的实体还存在此处。

　　只要行动扰动了这片雾气，就会被反推出所在的方位，根本就无从逃脱。

　　如果是平常的时候，锦织雪还可以想办法解决，比如把身体尽量缩小，或者干脆变成蝙蝠的形状，这样的话，对雾气的扰动就会尽可能被缩小，再加上移动得够快的话，说不定就能麻痹对方的判断，无法准确反推和追踪。

　　但现在，锦织雪的一切应对方案都成了泡影。

　　她绝望的抬起头，看向那噩梦般的日光。

　　……明明被雾气遮蔽住了，为何还要伤害于我呢……真残忍啊……

　　只要有这个阳光在这里，锦织雪就无法轻易的变化身体，她甚至还必须撑着阳伞，不然就是自杀的行为。

　　一旦撑着这个讨厌的阳伞，那么对雾气的扰动就会更加明显，轻轻一点挪动都会产生影响，根本无法控制。

　　“哈哈哈，金鸡，要说得那么清楚吗，真是残忍呢，就不怕我们的对手偷偷在那里抹眼泪吗？”

　　花魁鸟笑着掩住嘴角，花枝招展。

　　她眯起的眼睛依然在盯着锦织雪的方位，看似漫不经心，或许实际上在警觉着：

　　“那就让我看看，这个连我们也无法发现的存在，到底有怎样的实力吧？”



吞噬过去，化身为海 : 第六十九章 不死

　　“那就我先上咯~”

　　花魁鸟轻快的笑了一声，身形却如同骤雨雷电般疾驰而出。

　　“随你的便。”

　　金鸡面无表情的回答，她依旧站在原地，不睁开眼，如同沉睡的人偶。

　　踏踏踏——

　　木屐踩在地面上的清脆声音如同战鼓，锦织雪来不及思考，花魁鸟的身形已经越来越近！

　　不得不战斗了！

　　眼看着，那艳丽的魔法少女一边冲过来，纤细的手指突然拔下插在头顶上的发簪，柔顺的褐色长发披散下来。

　　那发簪就是她的礼装。

　　顿时，枝条和点点残花的意象在眼前骤然展露开来，呈现出平静美好的姿态。

　　锦织雪的思考被迫停滞了一瞬。

　　下一刻，身体被贯穿。

　　“呃……！”

　　顿时喷溅出鲜血来，腹部的地方一个通透的血洞，内脏和骨骼清晰可见，锦织雪顿时感到了剧烈的疼痛。

　　然后飞了出去，重重砸在地面上翻滚几圈。

　　根本没有对抗的能力。

　　“……好奇怪的手感，没有宝石碰撞的感觉……居然是血吗，难不成是普通人类？”

　　花魁鸟却没有追击，站在原地，看着自己握在手心的发簪。

　　没有亲眼看到赤红色的血，但的确感受到了被液体反溅的触觉，真是奇妙，她已经很久没有这样的体验了。

　　只是轻轻的试探一击而已，才用了不到一成的魔力，对方就那么贫弱不堪吗？

　　“解决了……？”

　　“看你后面。”

　　面对同伴疑惑不已的问题，金鸡面无表情，指了指花魁鸟的身后。

　　明明她才是没睁开眼的那一个，却仿佛能感知到更多的东西。

　　“果然，不是普通人类啊。”

　　花魁鸟也感到了惊讶。

　　雾气被扰动了。

　　那个被贯穿胸腹的尸体并没有倒下，而是重新站了起来。

　　锦织雪依然紧紧握持着那个阳伞，用鲜血作绳结牢牢捆在手上，即使被攻击也没有用它来阻挡，即使被打飞也没有放开。

　　因为，如果被阳光刺伤，那可比所有的伤口都要可怕多了。

　　“咳咳……真疼啊，我也很羡慕宝石之躯呢……”

　　锦织雪呕出一大口黑色的血液，苦笑着喃喃自语。

　　可以看到，她腹部的伤口居然在缓慢的自愈着，无论是内脏还是皮肤，都在不停歇的愈合着，回到最初原始的姿态。

　　表面上看来，这或许和陈晨的“生息”之力很相似，都是能恢复伤势的治疗能力。

　　但只有锦织雪才知道，本质上是天差地别截然相反的两种手段，陈晨的力量是来自于“创造”的核心，是从被创伤的地方重新创造出新的细胞组织、血液、皮肤、骨骼、器官，以此来达到恢复的效果。

　　而血族的力量，是某种来自于“回归”的概念，在锦织雪死亡的那一刻，她的身体数据就被刻印记下了，之后她无论受了什么伤，只要没被太阳光侵蚀，都会强制回归到尸体的原初记录点，在那之后无论是成长还是毁灭，都不被承认。

　　但殊途同归，锦织雪也可以无限制恢复自己的身体，这是结果。

　　“拥有不死魔法的魔法少女吗……我倒也不是没见过这样的家伙，她们的宝石是有韧性的存在，可以无限制的被剁碎然后重复。一开始她们都很自信，但最后，随着被我一次一次的杀掉，就会开始后悔自己为什么要有这样的力量。”

　　花魁鸟笑得很美，却说着极度残忍的话语。

　　她的理解完全错误了，并没有搞懂锦织雪真正死而复生的原理，但锦织雪并不因此庆幸，反而愈发绝望。

　　如果一次又一次的被这家伙杀掉，即使能恢复身体……

　　只要有那么一次，她没抓稳那个阳伞，让太阳光照到身上瞬间，就彻底完了。

　　现在还好，花魁鸟还没发现这个致命的弱点，但运气又能持续到什么时候呢？

　　思考的时间转瞬即逝。

　　那根木制的发簪又到了眼前。

　　锦织雪瞪大眼睛，瞳孔的虹膜映出了花的形状。

　　是梅花。

　　脑子里闪过那个词，但这是她最后一次看清对方的花种。

　　到了眼前并不是比喻，发簪的尖刺贯穿了锦织雪的瞳孔，刺入大脑，从颅骨背后透了出来。

　　就像是子弹或是暗器，但实际威力可大得多。

　　锦织雪还没来得及发出痛苦的尖叫，整个头已经被奔涌的魔力撑开爆裂，溅出残忍的血浆。

　　“开始实验咯，如果头颅被毁灭的话，是否还能站起来呢？”

　　花魁鸟愉快的笑着。

　　她根本就没有用什么魔法或术式，只是单纯的在娱乐，所用的魔力量也是控制到最小，刚刚好能击溃对方。

　　只需要一次一次的杀死对方，让对方的精神提前一步崩溃，求饶自己送死就好了。

　　这是对付不死者最轻松的办法。

　　魔法少女就算有了再强大的力量，终究也只是十几岁的少女，怎么能忍受自己不停的死去复活呢，即使没有痛觉，在这样的经历下反复走了几十趟，却没有丝毫反抗的能力之后，就会迅速崩溃求死，根本就没有什么无法杀死的存在啊。

　　花魁鸟不知道的是，锦织雪面临的绝望更加恐怖，她可是有痛觉的。

　　只是死死憋住了而已。

　　“呃！”

　　从下巴的轮廓开始一点点修复，血肉重新组成了头颅，银色的长发再度生长出来。

　　锦织雪紧紧咬着牙，感受着死而复生的异样感，那根木簪又一次飞行了过来。

　　就像是戏耍玩弄对手的浮游炮，一次又一次的摧毁着她的身躯。

　　而这一次，似乎是右手——

　　绝对不行！

　　锦织雪立刻反应过来，偏转身体，用自己的肩膀和体干去接住那下木簪的攻击，把右手藏了起来。

　　于是毫无疑问的，身体上又多了一个骇人的血洞，喷溅出来的液体洒了花魁鸟一身，锦织雪再次陷入死亡边缘。

　　只有右手绝对不能被攻击到……

　　锦织雪在极度的痛苦中，仍然牢记自己的根本，现在她的要害不是所谓的心脏和大脑，而是那只右手。

　　只要右手还紧紧握住那只阳伞……只要还不放弃希望的话……

　　就还有着翻盘的可能！



吞噬过去，化身为海 : 第七十章 天敌

　　“我觉得这东西很可能不是魔法少女。”

　　第二十三次杀死锦织雪，在她复生起来的短暂闲暇，花魁鸟用闲聊般的语气漫不经心的说着：

　　“她呀，完全不受我的力量影响呢。”

　　梅，开百花之先，独天下而春。作为传春报喜、吉庆的象征，从古至今一直被视为吉祥之物。从叶晓音的“幸运7”就能看出，在魔法少女的世界里，“幸运”一直是独属于这些天选的重要特性，拥有非常夸张的效果。

　　在这种命运必中的影响下，即使雾霾之中无法准确捕捉到锦织雪的位置，花魁鸟随手的攻击也能重创要害。

　　但梅的潜力不仅于此。

　　它最重要的概念，是来自于“百花独尊、群芳之首”的超然地位，甚至在所谓花中女皇的“月季”之上。

　　也就是所谓——魁首，花魁的由来。

　　在这个概念级特性的压制下，会把所谓“一花独开，百花齐暗”的作用发挥到最大，所有的花都必须向这位魁首臣服，低下她们的花蕾，提不起任何想要反抗的念头，所有的魔力都会被强制抽离剥开，不受控制的自愿献上，哪怕自己作为养料。

　　这对于同级的初代可能影响不大，但对于虐菜的对局中，可是绝对无法逾越的压制。

　　却在这里失利了。

　　花魁鸟感到疑惑，如果是普通的魔法少女，此时此刻早就应该已经匍匐在地面上颤抖了。

　　虽然眼前这个看不见的家伙还是在被虐杀着，并无还手之力，但花魁鸟却能感受到她在一次又一次的站起来。

　　还想要反抗？

　　即使是作为魁首的花中独尊，也无法让这家伙臣服吗？

　　但不是魔法少女的话……这世上究竟还有什么东西，是看不见又杀不死的呢？

　　“谁知道呢……或许是鬼魂吧。”

　　一旁的金鸡随口回答道，她嫌弃的看着溅到身上的无色液体，粘稠的腥甜味道扑鼻而来，不免站远了些。

　　她用魔力抖擞礼装上的血渍，瞬间全部清除干净。

　　“那可真讨厌啊，我很胆小的呢。”

　　花魁鸟笑着撒娇道，但语气中完全看不出来害怕的情绪。

　　她身上被溅的血最多，锦织雪不断复生又不断被杀死，就在眼前不远处，但她却没想着要擦干净。

　　或许是享受着这种杀戮和压制的快感吧。

　　她的语气中带着淡淡的暴虐：

　　“对于这样的天敌，既然是我的克星，那可是要早早的把这鬼东西扼杀了啊……”

　　天敌？克星？

　　锦织雪刚刚恢复意识的瞬间，就听到这样的词语，不免得在心里苦笑起来。

　　到底谁是谁的天敌，谁是谁的克星啊。

　　血族的力量并非来源于心之花和魔力，而是单纯的血脉和记忆，自从醒来以后，锦织雪的脑海里就自然而然的掌握了那些超越超人的能力，从本能的渴血诉求，到召唤蝙蝠眷族的力量，以及那个核心的隐匿能力，都是“与生俱来”，且不可更改。

　　依照血脉的浓度，不会变强，也不会变弱，从一开始就固定好了。

　　其中，对于战斗最重要的力量，便是“血液操纵”，在记忆中的词汇里，它有个漂亮的名字，叫做“血腥夜愿”。

　　可以依照自己的意愿，随意操纵血液的能力。

　　简单来说，可以让血液变成固化的武器，像是魔法少女的礼装那样来造成伤害，是比较基础的应用。

　　但锦织雪不是喜欢打打杀杀的性格，所以有她独有的表现方式。

　　——直接操纵对方体内的血液，然后引爆。

　　是的，就是这么恐怖的力量，血族甚至可以操纵他人体内的血液。就像是在锦织家主馆，家主寝室的那时一样，锦织雪就是那样轻松引爆了祖父体内的血液，将其转化为一根根尖刺，反过来刺破血管和皮肤，快速致死。

　　她将其称之为“源流共鸣之狂舞”。

　　把时间往前推，到了C-27的台风之夜，锦织雪就是用这样的力量，轻松引爆了介兽的一根触手，完全无视甲壳的防御。

　　蓝血毕竟也是血的一种，也会被控制。

　　所以，把锦织雪称作“有相当于蕾级实力”的评价并无不妥，因为她真的能单独解决一头介兽，而且不费吹灰之力。

　　这也是陈晨把她当作重要盟友的原因，如果需要下到深海，说不定锦织雪会是个意外强大的战力。

　　但“有相当于蕾级实力”不意味着“她真能战胜蕾级”，硬要说的话……锦织雪很有可能苗级的结香和鸢尾都打不过……

　　原因很简单——

　　宝石之躯没有血液。

　　她完全被魔法少女克制。

　　宝石没有血液，也就无法被影响和引爆，锦织雪最重要的攻击手段完全失效，等于说只剩下白板。

　　而强化过的身体素质和不死特性，也无法造成什么有效杀伤，因此她从来都是尽可能避免和魔法少女冲突，躲着走。

　　魔法少女，才是血族的克星。

　　“估计莉莉丝也是个胆小鬼……所以才在这个魔法少女遍地走的世界里不敢出来……”

　　锦织雪冷笑着，毫无忌惮的诋毁着赐给自己新生的神明。

　　亦或是诅咒自己新生的魔鬼。

　　母亲……不，不光是自己的亲生母亲，还是千代小姐，都是温柔的母亲，唯独那个把自己复活了又抛下的家伙绝对不算。

　　在这种绝望的关头向莉莉丝祈祷是无用的，锦织雪已经尝试过几千几万回了，能够依靠的只有自己。

　　“差不多该玩够了吧，别浪费时间了。”

　　金鸡突然开口，淡然向着笑容愈发疯癫的花魁鸟说道：

　　“不行的话换我，能够复生又怎样，又不是什么难解决的事情。把她的四肢分别拆开，丢进搅拌机里剁成粉末，封存进水泥桩里，一半丢进深海里和鳞兽作伴，另一半发送到太空里慢慢漂游。每一半都精准称重刚好平分，看看她会在哪一边复活？”

　　清冷的语调，却说着极其残忍的事。

　　就连她的同伴，虐杀到兴头上的花魁鸟，也听得不免愣了愣，自愧不如，由衷的感叹道：

　　“果然大家都说你实际上性格很恶劣啊……”

　　就在这个对话的空隙。

　　锦织雪抓住了这一瞬间的机会，在花魁鸟放松的片刻，没有发动新一轮的攻击，还有余力举起手的时候——！

　　她向自己祈祷，爆发出了前所未有的力量。

　　“血腥夜愿——”



吞噬过去，化身为海 : 第七十一章 源流侵蚀之葬歌

　　“血腥夜愿——”

　　锦织雪终于能够喊出声音，在忍着痛苦的最后狠狠地发泄出来。

　　“源流侵蚀之葬歌！”

　　她向着花魁鸟的方向，用力攥紧拳头，指尖相互碰撞，猛地爆开鲜血的飞溅。

　　能够操纵的，当然不仅仅是敌人身体里的血液。

　　还有锦织雪自己的血液。

　　她一次一次的被花魁鸟虐杀，却没有逃跑，而是每一次站起来，都往对方所站的地方靠近一点点。

　　这是需要莫大的勇气的，尤其是带来巨大的痛苦，任何人都会本能的想要逃离。而这个少女却毅然决然的向死而生。

　　前进。

　　前进。

　　前进。

　　哪怕站起来的时候脚还没有恢复，也要往前爬那么一点。

　　因为她知道，这是她翻盘的唯一机会。

　　为的，就是要让自己死亡的瞬间爆出的血液溅满花魁鸟的身体，包裹住每一个地方。

　　只要积攒足够多的血液，就像积攒足够多的炸药一样，一次性炸死这个家伙。

　　而花魁鸟的疯狂刚好帮了锦织雪的忙，她沉溺于虐杀的快感之中，毫不在意身体上被沾染的血液，甚至以此为乐，没有像金鸡那样用魔力赶紧清除掉，这就给了锦织雪最后的可乘之机。

　　“死吧！”

　　随着锦织雪握紧的指尖，怒吼着的时刻，花魁鸟周围的血液终于显现了出来。

　　那原来是黑色的血液。

　　冰冷的，不带生机的血。

　　“什么——！”

　　花魁鸟惊讶的看了一眼，但身体顿时就被黑色的液体四面包裹住，即刻收紧，视野里一片黑暗，压缩，螺旋。

　　黑色的力量因锦织雪的手型而动，被不断的压扁剁平，一点一点的缩小。

　　所谓的“源流侵蚀之葬歌”比“源流共鸣之狂舞”更加强大，因为它所调用的并不是其他人的血液，而是来自于锦织雪自身。

　　那个继承自莉莉丝的，始祖之血。

　　虽然经历过次代初拥的弱化，并不是完全的司月等级。但其中蕴藏的力量，也绝非普通的血液可比。

　　狂舞是由内向外刺穿，葬歌就是由外向内压扁，像是一个黑洞一样，不断回旋，把整个人吞噬进去。

　　锦织雪或许是从陈晨当时的“捕食植物”中获取到的灵感，她一直忘不了那一天看到的景象，最后魔女变成了那个吞食天地的怪物巨蟒，参天的大树疯狂摇摆着，像是要吃掉一切活物，这个噩梦，也就成就了如今所掌握的新能力。

　　吞食。

　　用血液，将其彻底吞食。

　　还要再小……还要更小……！锦织雪拼尽自己的全部力量，疯狂的瞳孔中透着赤红，手腕抽搐着握紧！

　　黑色的漩涡一点点扭曲压缩，直到最后，剩下一颗密度极大的圆珠，仅有手指大小。

　　啪。

　　在纯粹的挤压力下，无论是什么骨骼，都会被彻底摧毁。

　　“呃！”

　　锦织雪终于泄气，无力的瘫坐在地上。

　　她望着自己残破不堪的手指，痴痴的笑了笑，但随之而来的是意外的满足感。

　　从来就不擅长战斗的她，没想到有一天居然能战胜比自己还要强大的对手，或许和陈老师说的一样，依靠的是智慧的力——

　　…

　　“没有结束哦。”

　　如噩梦般的声音从背后响起。

　　在锦织雪的耳边。

　　那个长发的艳丽女子，毫发无伤的，轻轻说着。

　　什——么——

　　锦织雪瞪大了眼睛，僵硬的，如同机器人般一节一节的转过头去，绝望的瞳孔映出花魁鸟完美无缺的笑容。

　　“怎么……可能……”

　　明明已经把她压缩成那样的打消了，没有死也就算了，凭什么一点伤都没有受？

　　没有命中吗？不、不对，锦织雪可以确认，刚刚的陷阱的确捕捉到了花魁鸟，压碎挤扁的也是她的身体。

　　那问题出在了哪里！

　　“刚刚那一下应该有相当于花级全力的魔法破坏力了吧，硬装得那么冷静吗，实际上汗流浃背了吧。”

　　这时，在那之后，金鸡却冷淡的开口。

　　“哎……有必要吗，这么拆穿我可不好啊。但我也有着自傲的理由嘛……”

　　花魁鸟依然微笑着，慢慢蹲了下来，盯着锦织雪：“毕竟除了我以外，应该没有其他人，能毫发无伤的挡下这一击了吧。”

　　怎么回事？

　　锦织雪心中仍然满是疑惑，甚至不解的情绪压抑住了恐惧，不敢置信的盯着她。

　　连逃跑都不重要了。

　　她只想知道，为什么自己拼尽全力的攻击，连一层皮都没有伤害到对方。

　　在这样充沛的求知欲望下，锦织雪很快就发现了异常。

　　光芒。

　　之前一直在被残酷的虐杀着，不敢直视对方的眼睛，但直到离得那么近以后，才发现花魁鸟的周围一直笼罩着一层光芒。

　　那并不是魔力，不，虽然表面看上去很像花级特有的魔力外放，但实际上是一层实体。

　　能够被触碰到的，坚硬无比的外壳。

　　“是珍珠哦。”

　　花魁鸟似乎发觉了锦织雪眼中的震惊，愈发满意的笑着：“是啊，珍珠也是一种宝石，没想到吧？”

　　没有钻石的璀璨光亮，没有彩宝的炫目艳丽，珍珠色泽温润细腻，自然形态优美，浑然天成的温柔美丽是最为迷人的地方。

　　此刻才意识到，花魁鸟周围那隐约可见的晕彩珠光，就如同珍珠的外壳一样。

　　捉摸不透的神秘韵味和典雅气质与女性柔美的感觉如出一辙，把她的脸庞映照得格外动人，但也让锦织雪惊愕不已。

　　“它的力量，没有其他魔法少女那样各种奇妙的特性和概念，也没有给我带来什么强大的魔法和现象……”

　　花魁鸟一字一句的慢慢说着：

　　“这种宝石的力量很单纯，那就是绝对的护盾，三百六十度全方位无死角的防御，全时段无需魔力维持的光罩。”

　　“就好像是鸡蛋的外壳一样，无论再怎么大的握力，也无法抓碎这样的外壳，就像你无力的尝试一样。哦对了，如果力量集中到一点想要突破，也不是没有人尝试过这样打碎鸡蛋，可这个护盾也会自动分配光芒集中起来应对，非常厉害的特性吧。告诉你吧，自从我被选为魔法少女直到现在二十年来，它从未破损过一次，就连初代也打不碎它，就凭你，哈哈哈哈——”

　　“这才是天选真正的力量啊，感到害怕了吗，感到绝望了吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第七十二章 空投武装？

　　花魁鸟握住了锦织雪的手。

　　“看吧？”

　　然后慢慢往前，拉近自己的方向。

　　碰到了“壁”。

　　那层光芒看似隐隐绰绰无形无踪，但却有着坚固不可阻挡的实体，无论再怎么用力向前也无法靠近。

　　如果介兽的甲壳已经是这世界上最坚硬的物质，那这就是比它还要坚硬数倍的不讲理存在……或许是魔法……或许是概念。

　　连花级的全力一击也无法贯穿。

　　所以……当时锦织雪的“葬歌”吞食压缩了花魁鸟的身体，只是看似压扁了而已，实际上珍珠依旧保持着完美圆润的球形，保护着花魁鸟的每一寸肌肤，直到锦织雪力量散尽又重新张开，恢复原来的尺寸，根本就是毫发无伤，不会有一点力量渗透进去。

　　她说得没错，就像是试图握紧鸡蛋的家伙一样。

　　这就是“珍珠之骨”的力量，来自花魁鸟真正引以为傲的保命之法。

　　有了这样的防御能力，再加上“梅”作为花魁独一无二的压制力，她确实是货真价实的天选，恐怖的战斗力之一。

　　但锦织雪没有心思听那些。

　　她只是感到恐惧。

　　甚至手都在颤抖。

　　她的手正在被花魁鸟抓着，意思也就是……她被发现了，被抓到了。

　　几十次死亡的失血过多，加上刚刚爆发出最后一丝力量的“葬歌”，锦织雪失去了维持隐身所需的力量，无法再隐藏自己。

　　她现在，就直接暴露在两个敌人面前，即使在这片大雾中，也无法逃开。

　　“哦呵呵呵，原来是这么漂亮的女孩子呀，真是羡慕这银发，为什么非要鬼鬼祟祟的躲起来呢？”

　　花魁鸟轻声笑着，抚摸着锦织雪的长发。

　　如果不知道她的本性，或许真的会错认为那是个温柔的大姐姐。

　　锦织雪只是颤抖着，话都不敢说。

　　唯一能做的，就只有紧紧握住手中的阳伞，挡在头顶上，一刻也不敢放开。

　　“快点结束吧，和死人对话就那么好玩吗？”

　　一旁，金鸡却不耐烦的冷冷催促道。

　　她没有睁开眼睛，却仿佛能捕捉到锦织雪的动作一样，停顿了一刻，开口道：

　　“小心她拿着的那把伞，可能是礼装，我先把她的手切掉吧，以防万一。”

　　这句话宣告了锦织雪的死刑。

　　是的，如果隐身着，还不容易被看穿破绽。

　　但一旦显形出来，锦织雪不自然的举动，很快就会暴露在战斗经验丰富的天选者眼前，不可能还能瞒得住。

　　一旦没有了遮蔽阳光的手段，不需要对方动手，锦织雪就会在十秒之内开始自焚。

　　就到这里了吗……

　　事到如今，锦织雪只能闭上双眼，心中是绝望和不甘交杂的酸楚。

　　握着伞的手被牢牢抓住，想要逃跑也逃不掉，自己的全力一击连对面的防御都破不了，还是存在太大的差距了。

　　虽然十年前就该死去，但……她还有太多没有完成的事情。

　　包括和姐姐的重逢，还有话没有说完，分离的时候还是在吵架，可太糟糕了。

　　也包括陈老师……烦死了……为什么这到了最后一刻，还要想起那个尴尬的晚上，死了算了……

　　但，还是不甘心啊。

　　「……锦织雪小姐，请立刻撤离当前位置，空投武装将在5秒之内到达现场。」

　　？

　　「……锦织雪小姐，请立刻撤离当前位置，空投武装将在4秒之内到达现场。」

　　这个念白还在重复。

　　锦织雪没有听到任何声音，而是从内心之中响起来的念头，没有语言，自己就莫名其妙理解了。

　　意识的直接传达，就像是大脑的画面翻译成了一串字幕一样。

　　她对这个感觉很熟悉，不如说是非常熟悉。

　　对了，陈晨说话的时候，偶尔会用这种方式，像是悄悄话的传音——

　　那现在的“对方”不是陈晨。

　　声音完全不同，不是男声，但也不是魔女独特的低哑女声，反而更为清脆，女孩子的声音，好像带着一点点稚嫩和可爱。

　　「……锦织雪小姐，请立刻撤离当前位置，空投武装将在3秒之内到达现场。」

　　女孩子一本正经的读着这些话语，有种很熟悉的感觉。

　　但在哪里呢……锦织雪绞尽脑汁也想不出来。

　　「……锦织雪小姐，请立刻撤离当前位置，空投武装将在2秒之内到达现场。」

　　该跑了，锦织雪咬紧牙关，她还有太多疑问，虽然不知道是什么意思，但只有这个一直在被强调着。

　　可是说得轻巧，要怎么跑？

　　自己的手被牢牢抓住了，如果移动的瞬间，那个叫作金鸡的女人会瞬间砍掉她握着伞的手。

　　一旦暴露在阳光中就死定了，那个所谓的“空投武装”真有那么值得信任嘛，开什么玩笑，有什么武器能够打败这两个初代！

　　不可能！

　　相信这种临死前的幻听，就是在送死！

　　「……锦织雪小姐，请立刻撤离当前位置，空投武装将在1秒之内到达现场。」

　　但是！

　　锦织雪突然瞪大了眼睛，赤红色的疯狂代替了绝望，笑容中透露出血族特有的尖锐牙齿。

　　这个声音只有陈老师能够发出来对吧。

　　那么如果是他做的事情……自己就有信任的理由了。

　　不需要什么根据！

　　少女的指尖，松开了保住性命必须的阳伞。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　那一瞬间，阳光照耀其身，伴随着巨大的痛苦和嘶吼，借着这份力量扯断了自己的手肘。

　　“什么？”

　　花魁鸟愣了愣神，似乎没预料到她这样的举动，难道是垂死挣扎吗，可这样又有什么意义呢？

　　即使这家伙的身体能够恢复，有勇气扯断自己的手。失去了隐身的能力，在这片雾境里又跑不到哪里去。

　　而且，这家伙好像很痛苦的样子，皮肤都烧起来了……是因为什么呢……

　　“头顶上，花魁鸟！”

　　背后传来声音。

　　是金鸡急促的提醒，很少见听到她那么焦急的声音。

　　嗯？

　　花魁鸟抬起头来，心想着这片雾境是空间彻底隔绝的场所，不可能有外力增援接近，这小鬼都快死了，难道还有什么底牌？

　　但她却看到了意外的场面，甚至令她目瞪口呆，无法解释这样的视觉冲击。

　　在她的头顶正上方，空间被划破割开，露出的一角是星辰的迷失之海，蕴藏着恐惧无比的气息，透露出的一点都令人心悸。

　　刺破空间出来的，向下坠落的不是哪个人的身影。

　　而是一座钢铁的棺冢。



吞噬过去，化身为海 : 第七十三章 魔法少女爱丽丝

　　轰鸣过后，烟尘散去。

　　坠落在地的沉重响声似乎震开了云雾，带来响彻天地的回旋，在场几人的耳朵里都是不停的嗡嗡声。

　　但更多的是惊愕。

　　就连那个一直平静，面无表情的金鸡，也瞬间退到了十米开外。

　　她的一只手挡在其中未睁开的一只眼睛前，表现出非同一般的肃然。

　　为什么……这片雾境会被闯入？这可是燕的手笔，就算是金鸡她和花魁鸟联手，不经燕的允许，也无法逃离这里。

　　那空间被撕裂的瞬间，露出的片刻剪影，令金鸡无法忘怀。

　　“喂……花魁鸟！怎么样！”

　　她尝试呼唤着。

　　“……这到底是什么东西。”

　　令人欣喜，花魁鸟回答的语气似乎没事，但听她的说法中，好像不解和疑惑占了更多一些。

　　珍珠的淡淡荧光很快就驱散了周围的烟尘，显露出少女优雅的身段和完好无缺的姿态，果然不愧是那逆天级别的防御力，不是简简单单从空中砸下一块铁块就能有效的，花魁鸟更多的是被突袭的惊吓，但确实没有受到任何伤害。

　　是的，砸在地面上深深陷进去的，通俗的来看就是一块巨大的铁块，长约数米的立方体，表面平滑光整。

　　这到底是什么呢？

　　我也想知道。

　　狼狈的锦织雪，正躲在这块铁板的背后，蜷缩着身体，借用这一小片阴影躲避日光。

　　她的身体上还有被灼烧留下的痕迹，一片一片骇人的红斑，但正在迅速恢复着，疼痛是疼痛，也不算严重。

　　在阳光下停留的时间不能超过十秒，刚刚只有一瞬的脱手而已。

　　好在那一瞬间选择了相信。

　　如果没有逃开的话，她就会被一起砸扁了，花魁鸟可以硬扛下，她绝对不行，伞也会被砸烂，无法复原。

　　而现在这个铁块插在地面上，形成了某种墙壁的构造，虽然不是很大，但也勉强够藏匿进去，不会被太阳照射。

　　或许……这些也在陈老师的预判之中吧。

　　但锦织雪的恐惧并未被消解。

　　接下来该怎么办？

　　这个大铁块就是所谓的“空投武装”？到底是什么东西，完全没对那个花魁鸟造成伤害啊。

　　难道不是砸的炸弹，是要自己来用吗，怎么触发啊……少女一头雾水，眼前只是严丝合缝没有任何按钮的钢铁之壁。

　　看到被撕开一瞬的星界，锦织雪已经能确定这是陈晨那家伙的计划，可这个混蛋居然什么都没提前说！

　　害得自己担心受怕的，还差点决定要放弃人生了……

　　明明关照着这里……为什么就不愿说一声啊！

　　少女敲了敲那个大铁块。

　　砰砰。

　　突然传来沉重的响声，把她吓了一跳。

　　什么、什么情况……难不成敲坏了……

　　但声音并未停止，是从机械本身传来的，碰撞和运转声，零件交接的清脆悦耳，以及引擎暴动的沉重轰鸣。

　　兹拉——

　　随着交响乐的伴奏，裂痕中散出冰冷的湿气，冷却液慢慢从底下流淌而出。

　　这座棺冢正在变形。

　　“什么——”

　　锦织雪一开始还很慌张，怕自己没有了容身之所，但很快便发现了，这块墙壁正在扩大。

　　准确的来说，是外朝的另一边，正在内翻，像是大门张开一样，金属结构不断送出，内部的精密结构显示在眼前。

　　而扩大的阴影面积，就像一把伞一样重新包裹住这个可怜的少女，让锦织雪有了更充裕的躲避场所。

　　但另一面，金鸡和花魁鸟看到的东西，却是让人无法理解的事物。

　　里面是结了霜的冷冻库。

　　硬要说的话，很像异化病人所冻结的冰棺，但却有着微妙的差别。

　　幽蓝色的灯光照耀内部，寒冷的湿气凝结出大量的水分，这里连接着大大小小的不明管道，纠缠在一起很像某种意义上的毛线团，各种仪表和显示屏跳动着不明的数值，锁定的卡扣一个个脱落，最后指向末端的医疗仪器封锁着少女的身躯。

　　明明是现代科技，却有种被献祭的神灵一样的错觉。

　　如果是谢丹在这里，一定会认得出来，这就是当初那次剿灭羽兽任务的时候，陈晨所使用过的冷冻仪器。

　　它可以保持魔法少女的最佳身体状态，维持在着装姿态，当时躺在里面的是结香。

　　用卡车运输到废弃仓库，然后直接出来执行任务。

　　但现在并不是那个金发的少女。

　　那是一个对所有人来说都有些陌生的女孩，黑色的头发垂下，如同瀑布般不自然的超多，包裹住纤细的四肢。

　　稚嫩的面孔紧闭着双眼，像是在棺木中沉睡，还未被唤醒的公主。

　　但服装却并不是公主华丽的裙摆，而是简单的黑白女仆装，就像是最基础的款式那样，可爱的花边和蕾丝白袜，小皮鞋。

　　她不曾出现在魔法少女的名录之中，即使是经历过完整历史的初代们，也不知晓她的存在。

　　“到底是谁……”

　　“我不知道。”

　　面对花魁鸟的疑问，金鸡摇了摇头，表示不解。

　　但两人的脸色都是同样的凝重，仿佛天选之花的灵感在疯狂的警告，告诉她们将有不祥之事发生。

　　没有人会认识这家伙。

　　甚至可以说，她并不存在人类的户籍资料中，没有亲属，没有来历，没有家庭，没有过往。

　　完全的空白。

　　冷气还在外溢，比周围的白雾更白，寒霜甚至在地面上结出了冰花，像极了陈雨瑶每次出场的样子。

　　冷冻库的仪表一个个关闭变黑，所有的管道逐个脱落，女孩的外貌体征也愈发明显。

　　没有人会认识这家伙。

　　因为她本不是人类。

　　「你们好。」

　　她苏醒了。

　　睁开眼睛是那纯粹的湛蓝，微笑完美无缺，可爱却又轻快的声音，毫无征兆的在她们心中奏响。

　　为什么……我能直接感受到那个“声音”？！

　　花魁鸟和金鸡的呼吸骤停。

　　「我是魔法少女爱丽丝，受博士的委托，这是我的第一次实战任务，很荣幸能让二位当我的对手。」

　　「那么，请多指教啦。」

　　一步一步，她走出寒气弥漫的冷冻库。

　　天使传来恶魔之声。



吞噬过去，化身为海 : 第七十四章 压制

　　爱丽丝？

　　锦织雪终于认出了那个前来的救兵。

　　但她的脑中只反复回荡着这个词。

　　爱丽丝？

　　为什么是她？

　　不、不不，不如说，怎么可能是她？

　　锦织雪曾经见过所谓的“爱丽丝”一面，虽然只有短暂的一面而已，那是一年之前，跟随陈晨进入C-27监察部地下秘密实验室“黑室”的时候。这个爱丽丝就出来迎接过他们，似乎还担任了一部分手术的职责，大概是实验室的智能助手。

　　但是，锦织雪记得很清楚，绝不会认错，当时的爱丽丝明明只是个投影而已！

　　为什么，现在会以一个活生生的人展现在面前？

　　难道是陈晨那个疯狂科学家做的机器人吗……到底是什么时候做的？

　　锦织雪头脑中满是疑惑，而敌人也好不到哪去。

　　只不过，在花魁鸟和金鸡心中，疑惑的点并不是“爱丽丝”其人，而是“魔法少女”这个前缀。

　　魔法少女？

　　从来没见过这样的魔法少女。

　　妖精的契约，会选择13-14岁的年轻女孩，资料库中显示最小的极限是12岁，最大的极限是16岁，偏差都在一到两岁之间。

　　契约完成以后，魔法少女任职期间，她们会进入某种“冻龄”的表现，不再成长，发育延后，直到退役才重新进入青春期。

　　所以魔法少女普遍长得很幼态，就算是眼前的花魁鸟和金鸡，也是少女的面庞。

　　但眼前这个从冷冻库走出来的家伙……140左右的身高，稚嫩的脸蛋，撑死不超过10岁。

　　比起少女，更像是小学生。

　　绝不会有这么年轻的魔法少女，根本就不符合契约的条件。

　　“爱丽丝……你听说过吗？”

　　金鸡沉声问着伙伴。

　　“不是花名，难不成是鸢尾花（Iris）？……不，大概不是。”

　　花魁鸟试图猜测，但自己又否定的摇摇头，读音明显不同，因为那句话根本就不是普通的语言，而是在心底奏响的意念。

　　爱丽丝三个字清楚的展现在脑海里，根本不可能认错。

　　既不是花，也不是宝石。怎么会有以姓名作为代称的魔法少女？

　　“算了，不管是什么魔法少女，只要是魔法少女，那就放心了——退后，金鸡，我要开始了。”

　　花魁鸟又笑了。

　　刚刚在那个白发小鬼上受的挫，终于可以找回来了。

　　“好。”

　　金鸡言简意赅的回答道，瞬间退到极其遥远的方位，眨眼便已看不见身影。

　　看来，她似乎也很忌惮接下来花魁鸟的招式。

　　片刻之后，花魁鸟双手平摊，十指舒展，交叠放在脸前，像是孔雀一样彰显着自己美丽的面庞。

　　她说：

　　“现象——独春。”

　　刹那之间，周围的雾境发生突变，小桥流水和山石庭院突兀的显现，不知何处来的枝条和小梅包裹了众人。

　　这就是所谓的现象，即短暂的用魔力改造现实的力量，即使在花级之中，也是极度消耗魔力的特殊术式，但在盛开姿态的初代之中，这仅仅是冰山一角不费吹灰之力的举动罢了，花魁鸟甚至可以精准的控制范围，仅仅针对眼前的这家伙。

　　越来越多的事物在身旁出现。

　　雕琢得精美无比的奇石，流水被布置得恰好，月光洒下，波澜不惊，仿佛大家都成了踏入这山园的客人。

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

　　这本来就是咏梅的诗句，在此地的意象中再合适不过，主角是梅，也只能是梅。

　　在这里，只有梅被允许开放。

　　这就是花魁鸟“独春”的霸道能力，虽然看上去是清雅美妙的环境，实际上却是约束魔法少女的强悍控制手段。

　　被这个现象约束的魔法少女，不允许盛开，也不允许着装，不允许调动魔力，也不允许使用魔法。

　　只有梅可以独享春天，这就是花魁鸟的真正力量。

　　即使在初代之间的战斗中，她也用这招占过不少便宜，就比如最近那位，甚至来不及拔出刀……太迟钝了。

　　“呵呵呵，这下，你就乖乖受死吧。”

　　花魁鸟掩着嘴笑了。

　　看着站在原地不动，还有些懵懂无知的小女孩，被“独春”的领域完全覆盖，被野蛮生长的小梅包裹其中。

　　这样一来，她就完全无法使用魔力了。

　　无论是什么魔法少女，哪怕是花级在这里也是无用，完全被花魁鸟所压制，这就是作为魁首的尊贵。

　　花魁鸟挪动步子缓慢走近，木屐踏在碎石铺成的小路上。

　　轻松虐杀毫无反抗之力的对手，是她的兴趣，而目前正是再度享乐的时刻，令她面色都有些潮红。

　　但走到面前的时候。

　　迎面对上了那双眼睛。

　　天真无邪的双眸，却有着湛蓝色的微光，静静的看着她，不带任何情绪。

　　没有被梅花的枝条和花瓣覆盖，自称“爱丽丝”的魔法少女，仅仅露出一双眼。

　　她说：

　　「不准，俯视我。」

　　话语中似乎还是那合成音声的可爱和机械，一板一眼的腔调。

　　但从那句话背后，似乎还夹杂着另一个声音的回声，甚至盖过爱丽丝的话语，成为了背景下的强音。

　　「不准，俯视我。/我说，低下头。」

　　一分为二，合二为一。

　　在那一瞬间，白发的身影在爱丽丝背后脱胎而出，那是不睁眼的神明，是来自花园的主人。

　　我说，低下头。

　　“呃——”

　　花魁鸟呆呆的看着那一切，还没反应过来发生了什么。

　　山园小梅的现象如同玻璃镜子一样破碎，刺啦刺啦散开一片，她的头同时受到了不可阻挡的拉扯，仿佛重力被骤然加大。

　　即使是魔法少女的身躯也无法阻挡这样的力量，即使是珍珠的光环也没有被触发。

　　好像不被判定为攻击。

　　而是命令。

　　花魁鸟以一个滑稽的姿势，走着走着的路上，突然头部向前倾斜，重重砸在地面上。

　　扬起尘土。

　　就连腿脚和四肢，也被牵连，狼狈的匍匐在地上。

　　无论怎么撑地，无论怎么用力，也无法将紧贴在地面上的额头拉起来，就好像被紧紧焊在了一起。

　　而她跪拜的对象。

　　「谢谢您的配合。」

　　爱丽丝背后的幻影转瞬即逝，仿佛不曾存在过。她还是温柔的笑着，还是那副可爱得完美无缺的笑容。



吞噬过去，化身为海 : 第七十五章 假想神明

　　魔法少女爱丽丝。

　　是陈晨自从暴风雨之夜，从异星回到地球之后，就开始推动的计划。

　　本质上，是她这一年来“变强”的目标之一，但在星界中钻研捕食植物礼装化，即“童年的终结”的同时，陈晨觉得，光增强自身的实力还不够，可能需要一些可靠的盟友。在自己无法面面俱到照顾的地方，肯定会需要一些外力的帮助。

　　她当时还不知道要去往T-11一趟，但习惯性的做好了万全的准备。

　　被女儿刺穿胸膛，被盟友欺骗，又被敌人伪装成了往日的队友……陈晨回想起自己的遭遇，忍不住苦笑。

　　需要一个绝对可以信任的对象。

　　于是，陈晨把目光放到了爱丽丝身上。

　　这个由自己一点点编写程序代码，最终调试完成的智能助手，每一点都是陈晨自己完成的，管理着她几乎所有的信息。

　　所以，可以信任。

　　爱丽丝最初，是伴随着黑室而诞生的，并不是什么保密项目，工作室里的不少人都见过这个可爱的助手，当时也没有到达AI智能的领域，只是管理信息实验数据，以及链接各设备统一管理，包括机械臂和投影仪的运作而已，只有简单的程序智能。

　　一开始甚至没有形象，只是陈晨当作谈心树洞的对话软件，宣泄他在攻克异化病的道路上受挫的失落和痛苦。

　　说是“初恋”……其实只是用来蒙蔽阿斯塔的攻心之道罢了，虽然当时的陈晨也只是个少年，但也没有变态到会对这样的幼童外形有恋爱感情。

　　但那句话也并非完全的谎言，爱丽丝的形象出自陈晨私下很喜欢的一部小众魔法少女动画，如若是同好结香的话说不定能辨认出来，只是他一直没有和其他人说过，原型也就不得人知。可以说，爱丽丝也是魔法少女，只不过是虚构出来的动画人物。

　　爱丽丝也是魔法少女。

　　这句话成为了启发，成为了陈晨的苹果树。

　　有没有可能，让爱丽丝也成为魔法少女，这样一来，也就是个可靠的战力了？

　　这个念头太过突然也太过疯狂，甚至吓了陈晨自己一跳。

　　但她很快就笑了起来。

　　她就喜欢这样。

　　科学研究从来就是从大胆假设小心求证开始的，陈晨一开始立项以后，就没日没夜的在星界里开始探求。

　　目前看来，成为魔法少女的途径主要有两种。

　　第一种，那就是正统的契约，在和妖精许下愿望以后，选定宝石和花的种类，以魂的契约将其约束融合，锻造出心之种。

　　这是最常见的情况，哪怕天选也是走的这个流程，但自从阿斯塔陨落以后，陈雨瑶变成了唯一的末代魔法少女，所有的妖精都已消失，甚至最后一只妖精坎比欧还是被陈晨亲手杀掉的，这条路就走不通了。

　　第二种，则是魔女的邪道。

　　通过禁忌手术，催改心之兽幼体性质，使其转化为食虫植物，再使用天外陨星作骨，强行造就魔法少女。

　　这其中存在太多的巧合，无论是阿斯塔本人的亲自契约，还是锦织雪刚好在旁边灌输的始祖之血，甚至还有陈晨自身对于陨星的概念契合，包括对求生，对于愿望实现的强烈渴求，但凡缺少一个要素，或许都无法完成这么精妙的平衡产物。

　　毫不夸张的说，哪怕是让陈晨本人再来一次，都不敢保证，能百分之百复现魔女化的奇迹。

　　所以，爱丽丝缺少太多条件，也不可能。

　　那么，就只能寻找一种新的出路，而且是独属于爱丽丝的，这种非人无形之物、机械智能之体的方法。

　　陈晨一开始一筹莫展，根本找不到途径。

　　要想让爱丽丝变成魔法少女，就必须找到一点她和魔法少女之间的联系。

　　但根本没有。

　　她没有人类的身体，也没有足够的智能，只是按照程序运行的机械而已，甚至主服务器还假设在黑室里无法离开。

　　不符合少女的定义，年龄……从2019年开机起大概是16岁，不，说到底对程序说年龄根本就没有意义。

　　她没有自己的思想，基本设定就是为了陈晨一个人服务的“女仆”，怎么可能许下自己的愿望。

　　从所有条件来看，都不可能被妖精选中契约，而且妖精都已经灭绝了。

　　就在陈晨苦思冥想之际……

　　她突然意识到了自己的盲区。

　　不。

　　不对。

　　爱丽丝并不是和魔法少女搭不着边，不能说一点关系都没有……而是关系极为紧密！

　　甚至可以说，没有其他人，比她更为紧密了。

　　她们之中有一个不可忽视的联系点。

　　那就是阿斯塔。

　　那个花园的主人，魔法少女的神明，魔法和愿望的源头。

　　阿斯塔曾经伪装成爱丽丝的模样，以她作为投影，在这个世界上显现。

　　虽然外貌经历了一些改造，比如白发和精灵耳，还有那不曾睁开的眼眸，但毫无疑问，那就是爱丽丝的形象。

　　只有这样一个现实不存在的虚影，才能让阿斯塔占据其中，把自己的痕迹和表象插入其中。

　　「不对。我并非你所想的那个人物。」

　　「使用你熟悉的这个外表，是为了方便与你沟通。」

　　「并非如此，只是借用。我之本相以你现在的感知无法理解，也无法融洽进这样的世界架构中，这是忠告。」

　　这是她的原话。

　　所以，爱丽丝就和阿斯塔建立起了联系。

　　即使在阿斯塔陨落以后，这个关系也不会消失，投影是双向的，影响也是双向的。

　　“也就是说——既然阿斯塔已经不在了……”

　　陈晨猛地一拍手，眼瞳之中透露出疯狂的光影：“不是让爱丽丝成为魔法少女……我甚至可以让爱丽丝成为阿斯塔？”

　　她自己说完这句话以后，甚至都忍不住笑了出来。

　　太荒诞了。

　　哪有这样的想法，简直是异想天开。

　　但是她成功了。

　　“真的假的……”

　　在看到眼前，在星界之中飘荡的女孩身躯之后，陈晨还是不敢相信。

　　她才震惊无比的发现，自己的“创生”权柄，究竟有多么恐怖。

　　这并不是完整的神明，也不是完整的司月。终究是篡夺阿斯塔的权能罢了，偷偷化用她的虚像。

　　毕竟神是不能造神的。

　　但是这也够了。

　　已经太过夸张了。

　　毫无疑问，这是陈晨仅次于“星界”之后，最伟大的创造。

　　这是彻底的亵渎之举，在任何神话经典里，都要被赐予最严厉的惩罚。

　　所谓的“魔法少女爱丽丝”，只是绕过证明这种渎神罪名的伪称，是偷天换日的绝妙举措，没有人知晓她的真相，除了陈晨。

　　这是陈晨疯狂的体现……科学都是从一个个假想开始的，哪怕狂妄，哪怕不切实际，哪怕完全没有根据。

　　不需要巴别塔，人类就是从头脑这里，从想象里飞上天际的。

　　她将其称为：

　　「创生具现。」

　　「假想神明·爱丽丝。」



吞噬过去，化身为海 : 第七十六章 金绿猫眼

　　「假想神明·爱丽丝」的本质是模仿出阿斯塔还投影在这副身躯上时，所残留下的虚影和气息。

　　趁着阿斯塔不在位的时候，只要表现得足够相似，就可以以此来偷取她的位格。

　　表现到如今便是这样。

　　贵为天选者的花魁鸟，只能匍匐在这个小女孩的脚边，头用力的磕在地上，根本无法抬起。

　　她的心中一半是恐慌，一半是抗争，自己都分不清哪部分才是真心。

　　只知道完全没有抗争的力量。

　　「不准，俯视我。/我说，低下头。」

　　在那宣告传达的瞬间，已经放弃了。

　　花魁鸟只能颤抖着身躯，向她的神明大人宣誓忠诚，献上一切……

　　她不会明白，自己明明没有见过这个女孩的样貌，为什么会对她身上散发出的气息感到如此熟悉。

　　脑中划过许多不明不白的幻觉，听到了悠久轻快的古典音乐，还有那星空之下的花海：

　　就好像是母亲的怀抱……

　　不，那要更加久远，就像是来自温暖的子宫里，被羊水浸泡着的胎儿，是故乡的气息。

　　是“花园”的感觉。

　　……花园……是什么呢？

　　“梅！给我闭上眼睛，不要看那个家伙背后的影子！！”

　　背后突然传来声嘶力竭的吼叫。

　　那是来自金鸡的呼喊。

　　“！！”

　　匍匐在地的花魁鸟的身体，听到这句话以后，似乎颤抖了一瞬，挣扎的力度变大了。

　　但终究还是无法摆脱束缚，仍然跪在原地起不了身。

　　「请在原地，不要走动。」

　　爱丽丝轻轻说了一声，再度固定花魁鸟，重新抬起头来，捕捉那躲进雾里不见踪影的另一名对手。

　　——还差一位，未能捕获。

　　——计算方位。

　　正当女孩的头颅不带弧度的平稳旋转着，眼瞳飞速的回旋弧度搜寻着的时候。

　　“我在这里。”

　　随着一声呼唤。

　　金鸡竟然主动走进了她的视野范围。

　　——无谋之举。

　　——这样就完成任务了。

　　爱丽丝瞬间做出了判定，立刻准备调动来自神性的威严，准备压制住那个走近的少女。

　　如果说魔法少女是血族的克星的话，那么「假想神明·爱丽丝」就是陈晨专门制作出来的，魔法少女的克星。

　　来自花园之主的气息，可以无条件的压制一切魔法少女，陈晨甚至用自己的女儿做过实验，在爱丽丝的辐射功率调到最大的时候，甚至可以让陈雨瑶也无法移动，被迫服从。同为天选的末代既然如此，那么初代也逃不过这个命运。

　　所有的花，都在阿斯塔的掌握之中，都是她的眷族从者。

　　但这一次，爱丽丝察觉到了异常。

　　——异常变量。

　　走出雾的那刻，她们的眼睛一瞬间对上了。

　　那是一双如宝石般美丽的瞳孔。

　　对于魔法少女来说，这并不是一句少见的称赞，她们所有人都掌握着宝石的力量，在虹膜上有魔力的具现并不奇怪，大部分魔法少女都会有着各种各样奇怪的瞳色和发色，五颜六色的，就像是动画里的角色那样。

　　但这家伙不同。

　　那分明就是两颗宝石，微黄带着浅绿的颜色纯粹无比，圆球的形状挂在眼眶中，取代了正常的瞳孔位置。

　　一根细长的光带，由上至下贯穿，就像是高光一样，虽然美丽得惊人，看起来却诡异无比。

　　爱丽丝对比资料库的瞬间，立刻得出了答案。

　　——金绿猫眼。

　　那就是这种宝石的名字。

　　产量稀少，坚固耐久，是无比高贵的宝石，仅仅是几克拉的优质猫眼就是无价之宝。

　　传说中当猫眼睁开时，就表示天神正在发怒，需要取人性命，来祭拜天神，以平息、安抚天威。古代埃及，法老王就以手上的猫眼石眨眼的次数，来决定该臣子的官位或性命。

　　现在，它们都睁开了。

　　金鸡从进入雾境，和锦织雪对峙的时候，就一直紧闭着眼睛，不曾睁开过，当初还以为可能是盲人。

　　没想到那双眼皮底下，竟然会有如此夸张的宝石瞳孔。

　　这也就意味着……

　　“盛开姿态……”

　　金鸡的口中开始念诵，同时周身的魔力开始聚集，被刚才花魁鸟抽走的魔力重新唤醒活力，沸腾起来。

　　她身上的素雅长裙同时开始焕发光芒，与宝石瞳孔的颜色相近的金绿色，呈现出一道道光斑，丝带漂浮在背后。

　　在花级魔法少女呈现“盛开姿态”的同时，会进入某种“二次着装”的概念变化。

　　她们身上的礼装会再度进化，更多的配饰，色调和改装，呈现出与原初不同的美丽姿态，更为耀眼和神圣。

　　就比如之前的花魁鸟，那身繁复夸张的礼装就是盛开的证明。当时的金鸡或许是为了让出魔力，才选择隐在背后。

　　但此刻她不得不出手了。

　　此时的金鸡无疑是主角。

　　那些金绿色的丝带缠绕包裹着她的身体，从脚底开始往上飘转。

　　或许“金鸡”这个代称并不那么优美，但此刻才无比形象的展现出来，少女的模样，那在背后高傲束起的一束束花瓣。

　　高傲的独立着。

　　像一朵盛开中的花。

　　菊。

　　如果没记错的话，这就是她的花名。

　　必须阻止她。

　　爱丽丝瞬间作出判断，立刻紧紧盯着她，伸出手指去——

　　「不准，盛开。/我说，枯萎。」

　　沉重浑厚的回响如雷鸣劈下。

　　不需要任何传播介质，直接在金鸡的脑内奏响。

　　白发的司月，在女孩的背后虚影浮现，带来了不可逾越的指令，是直接指向答案的终点……

　　强行逆转！

　　所有盛开的花瞬间凋落，金鸡紧紧咬着牙，心中震惊，感受着魔力被从身上剥离，完全不受控制的枯萎下来。

　　明明是自己放弃的，可为什么无法阻止？

　　算了。

　　已经够了，不是思考的时候。

　　她一边枯萎着，一边拼尽了自己的全力，狰狞的瞪大的瞳孔盯着那个虚影，嘶吼着：

　　“别看她，不管那是什么，那是个冒牌货！”

　　“梅！！”

　　空气安静了。

　　——异常。

　　——无法理解，不存在的可能性，被看穿了？

　　在爱丽丝的运算停顿的瞬间。

　　跪在地上的花魁鸟，不停颤抖着的手，终于能抬起了一丁点的距离。

　　她毫不犹豫的敲碎了自己的眼睛。

　　珍珠破裂的声音，两块带着瞳孔的部分掉在地上，非常骇人的场景，看了都要做噩梦的程度。

　　下一瞬间。

　　花魁鸟的身影，已经不在爱丽丝面前了。



吞噬过去，化身为海 : 第七十七章 找到你了

　　——是陷阱！

　　爱丽丝极快的运算速度立刻察觉了真相。

　　金鸡是故意站到自己面前，吸引注意力，甚至还吟唱“盛开姿态”，是诱发压制故意让自己被打断。

　　爱丽丝在压制金鸡的时刻，就会减弱上一句“咒文”的压制力，花魁鸟也就有了逃脱的可趁之机。

　　这些，爱丽丝都能推演出来。

　　但只有一个异常的变量，是导致她中了陷阱的根本，不应该存在。

　　为什么？

　　为什么金鸡能够看穿爱丽丝是伪造的神明？

　　就算退一万步说，金绿猫眼这种宝石是有着非同一般的洞察力的概念魔法，但也是魔法的概念。

　　与司月“阿斯塔”的位格压制力，根本不是一个层次的东西。

　　尤其是在爱丽丝的认知思维里，认为博士陈晨的创造肯定是完美的，那么自己作为造物的力量也是完美的。

　　不可能被看穿。

　　因此，这片刻的计算错误混乱，才导致了花魁鸟的逃脱。

　　眼下，花魁鸟的身影已经瞬间飞向雾中深处，携带着金鸡一起不见踪影，根本察觉不到一丝气息。

　　爱丽丝的“伪神”压制，是必须要在被观测到的层面上才能起到作用的，如果对方直接逃跑放弃观测，那也无法捕捉。

　　——逃跑了吗？

　　——不，逃跑的概率，并不高。

　　爱丽丝的脸上依然是孩童般天真无邪的笑容，但服务器里在进行着艰苦的思考。

　　在名为“任务完成几率”的几乎等同于胜率的数值上，已经从所谓的“90%”以上迅速跌落，不断下降。

　　直到变成所谓的“？？？”。

　　变量太多，无法判定的未知数值。

　　而就在此时，雾中传来对谈：

　　“该……该死！那到底是什么！我为什么完全摆脱不了！”

　　是花魁鸟，狼狈的喘着气。

　　虽然眼睛也是宝石之躯的部分，被敲碎以后也可以慢慢由魔力恢复，但无疑也是严重的伤势了。

　　但最令她痛苦的不是伤势，而是耻辱。

　　跪在那家伙，那个女孩面前的耻辱，无法抬起头来，只能服从的心情的耻辱，强烈刺激着这个高傲的女人。

　　以她尊贵的身份，从来都是让其他人跪拜在自己面前，什么时候竟有自己跪拜的时候！

　　“恐怕，是和你的现象相近的力量，利用位格的高贵性进行压制，让人下意识的服从。”

　　而金鸡的话语听起来相对冷静得多。

　　她正在思考着，判断着。

　　即使遇到了生涯中从未见过的对手，即使遇到了常理无法理解的恐怖存在，也依然保持着冷静。

　　“怎么可能！”

　　花魁鸟嘶吼着：“我可是花魁……梅……有什么更高贵的花，能在我之上，就连那个月季也没有资格！”

　　她无法接受这个现实。

　　自己最骄傲的力量，被彻底碾碎在了刚才。

　　“嘘。”

　　即使雾中看不见她们的身影，但仍然能想象出，金鸡按在了花魁鸟嘴唇上的动作，没有让她继续激动发泄。

　　“相信我，我们要想取胜的话，就必须放弃无用的尊严了。很久没有这样的危机了吧，来，全力联手吧。”

　　“等到胜利之后，我答应你，梅，会让那家伙成为在你的脚边手脚断裂，匍匐着求饶的奴隶的。”

　　她似乎很清楚该怎么说服这个女人。

　　花魁鸟似乎点了点头：

　　“我听你的，菊，该怎么做？”

　　她们不再称呼彼此为“花魁鸟”和“金鸡”，而是称呼那个魔法少女的通用代称，那个快要被遗忘在战火之中的称呼。

　　明明已经决定不再使用那个称呼的。

　　“你来做我的头脑，我来做你的武器。”

　　或许在这一刻，就像是回到了二十年前？

　　但爱丽丝是来打破这个气氛的。

　　她不可能眼睁睁看着对手商量战略和对策，必须要阻止继续下去！

　　她抬起手，向着雾气中的方向——

　　「不准，睁开眼。/我说，闭上眼。」

　　找到你们了！

　　金鸡和花魁鸟似乎认为逃进雾气中，不去看那个女孩背后的虚影，就不会被那个恐怖的意志给影响到了。

　　但实际上，爱丽丝的观测条件是相互的，对方既然对话暴露了自己的方位，就可以通过声音强行进行宣告。

　　毕竟咒文这种源自诡异存在的力量，是不讲理的，直接打入心灵进行沟通的语言。

　　此刻，金鸡也被迫听到了这句话。

　　即使堵住耳朵也没有作用。

　　她的眼皮骤然变得沉重，不受控制的开始合上……

　　可恶……

　　耀眼的金绿猫眼的光芒开始黯淡，就要被重新封印。

　　爱丽丝虽然无法理解，为什么自己的伪造气息会被看穿，但她能判明一点，那就是这双眼睛的影响。

　　所以，只要封印了这双眼睛……就能重新达成压制的效果！

　　就在那一瞬间。

　　金鸡突然大吼着，对旁边的人喊道：

　　“梅，刺穿我！”

　　“好。”

　　绝对的信任在这一瞬间起到了作用，毫不犹豫的，花魁鸟拔下发簪，立刻刺在金鸡的手臂皮肤上，立刻贯穿。

　　没有完成盛开姿态的“菊”，没有二次礼装的金鸡，根本无法抵御来自同样初代的攻击，身上的服装没有起到作用。

　　从另一边突出来的尖锐。

　　“呃啊啊啊！”

　　与此同时，传来了金鸡少女的嘶吼，疼痛无比的咬紧牙关，悲鸣却不受控制的从齿缝间透出来。

　　但眼睛还紧闭着。

　　还不够吗？

　　“直接，头顶！”

　　她借着嘶吼的力度，继续喊着。

　　“……好。”

　　然后，花魁鸟手中的木簪，就直接拔了出来，毫不犹豫的用尽全力，从天灵盖刺进金鸡的大脑里。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　嘶吼变得更为狰狞，少女的嗓音变得沙哑，整个人顿时趴了下来，手指抓着自己的头皮，指甲深深陷进去。

　　想要拔出来，却根本没有力气，太痛了，太痛了。

　　太痛了。

　　痛到，甚至无法思考了，什么命令，什么神明，都忘了。

　　痛到，必须要睁开眼睛了。

　　“……就……就这样……”

　　“哈哈，找到你了。”

　　金鸡在喘息中笑了。

　　那双金绿猫眼的耀眼美丽瞳孔在雾中显现，再一次紧紧锁定了爱丽丝。



吞噬过去，化身为海 : 第七十八章 我闻到了血

　　怎么可能？！

　　即使是机械思维的爱丽丝，在这样的情况下，也不得不产生了名为“震惊”的情绪。

　　本质上是无法理解的现象，当作程序异常。

　　看似很好明白的现状，金鸡利用同伴攻击的痛觉，强迫自己摆脱了伪神压制的影响，强行集中精神。

　　这个情况是可以明白的。

　　但实际上，越是理性的爱丽丝，越是无法认知。

　　已知：魔法少女是宝石之躯。

　　推论：宝石之躯不可能有痛觉，宝石不会感到疼痛。

　　结果：与现实不符。

　　这是不可更改的铁律，是她们的身体构造，是心之花先天决定的结果，这被陈晨刻进了爱丽丝的数据库里。

　　重复：魔法少女是不会感觉到疼痛的。

　　疑问：金鸡的痛觉？

　　爱丽丝开始按照陈晨的思维模式，尝试进行了某种猜想。

　　猜想：金鸡提前解除了着装状态，褪去宝石之躯。

　　否定：那样就不可能调用魔力，如果不着装，金绿猫眼就无法调动，也就没法看穿伪神，存在矛盾。

　　于是，回到原点。

　　疑问：金鸡怎么会存在痛觉？

　　为什么？

　　爱丽丝的动作僵硬在原地，像是过载了的程序，开始发热，只感觉到，自己的计算开始混乱。

　　——哪一步出现了问题？

　　——Error。

　　——自检中。

　　越来越多的错误报告，出现在日志中，如流水般在视野中划过。

　　就在这时。

　　身后突然传来了声音：

　　“喂，怎么回事……”

　　“我闻到了血。”

　　来自锦织雪，轻轻嗅动了她的鼻子。

　　嗯？

　　原来这个少女，一直躲在冷冻库展开的金属墙背后，在日光下隐藏着自己。

　　她一直没有出声，也没有说话，是自己清楚无法参与进那个层次的战斗中。

　　但直到这一刻，锦织雪无法再保持沉默了。

　　她发现了异常。

　　而且是只有她才能发现的异常。

　　这片浓雾的本质是“燕”的力量，陈晨评价说，大概是司月级别的手笔，对方向和距离进行了蒙蔽，以此对空间做锁定锚。

　　因此，当一方隐藏进雾里，就是完全的未观测状态，即使有着再强的魔力感知也无法看穿雾后的动作。

　　就算是爱丽丝搭载的红外摄像头和生命监测雷达，也无法定位。

　　除非主动暴露出自己的声音和位置，不然就不可能被察觉。

　　但有两个例外。

　　第一，是陈晨的“星界”，他虽然也受到了某种程度的限制，无法再自如的利用空间跳转穿梭。

　　那是因为，魔女本身的概念太过庞大，在雾中的行动尤为“迟缓”，这本来就是为了限制魔女的移动

　　但她自己不行的话，却可以传送其他的东西。

　　也就是封锁着爱丽丝的冷冻库，作为重要的援军，即使在这片雾中，陈晨也可以割裂空间，丢到锦织雪身旁。

　　第二，那就是锦织雪的“鲜血感知”。

　　她们有一个共通点，那就是来自“司月”等级的力量，与这片雾境位格持平的话，就不会受到太大的限制。

　　血族对于鲜血是极度敏感的存在，即使是细小的痕迹，也能追踪到味道的来源。

　　毕竟这是她们的食物，也是她们的力量源泉。

　　这是刻进骨头里的本能。

　　“我闻到了血，不会错。”

　　锦织雪的表情很严肃，指着雾里。

　　刚好是那双眼睛，金绿宝石猫眼透露出来的荧光，锁定的位置。

　　——金鸡，流血了？

　　——怎么会？

　　宝石之躯的含义就是把魔法少女的身体完全替换成宝石的结构，虽然表面上看来还是少女柔软的躯体和皮肤，但实际上的触感和硬度已经完全不同，从头到脚，从每一根头发到脚趾上的指甲，都是彻底的宝石。

　　宝石只会碎裂，但里面没有血管，怎么会出血呢？

　　又怎么会疼痛呢？

　　——对了。

　　爱丽丝的计算，终于找到了那个缺失的条件，她的身体僵硬了一瞬。

　　就好像灵感传过脑海，那种来自人类的感觉。

　　把这两件事合在一起，就很轻易能找出结论了！

　　会受伤，会疼痛，会流血，那就可以证实，那根本不是宝石之躯，是普通少女的皮肤和肌肉。

　　但同时，金鸡却又能维持着着装姿态，使用魔力，就说明她也没有完全放弃宝石之躯……

　　关键在于，宝石之躯的“范围”。

　　就像装备款式一样，有包裹全身的全身盔甲，武装到牙齿，也有手甲、腿甲、防弹衣防刺服这种仅仅针对某个部位的防护。

　　如果说，金鸡放弃了身体的防护能力的话……如果说，更极端一点，把宝石之躯的范围缩小到极致的话。

　　爱丽丝，再一次看到了那双美丽无比的金绿猫眼瞳孔。

　　是的，那不是比喻修辞的说法，也不是魔力具现的异色瞳孔。

　　那就是“宝石之躯”的全部！

　　「金鸡放弃了宝石之躯的全身覆盖，把它缩小到极致，仅仅变成了她的两颗瞳孔。」

　　爱丽丝突然说道。

　　她把咒文的输出对象转化为锦织雪，因此这些话语，也只有她能够听到：

　　「因此，除了那双瞳孔以外，她身体的所有地方仍然还是普通人类少女的躯体，所以会受伤、疼痛、流血。」

　　也就是这样，利用疼痛，强行挣脱了爱丽丝的伪神压制。

　　毕竟不是阿斯塔亲临的真实威压，只要用剧烈的疼痛强行让自己记住“她是冒牌货”这一点，还是有可能做到的。

　　当然，这需要极其强韧的精神力，还有恐怖的疼痛忍耐。

　　何其可怕的家伙。

　　锦织雪的眼神有些颤抖。

　　“真的会有人……主动放弃保护自己的宝石之躯吗？”

　　她不得不问道。

　　锦织雪向来都很羡慕魔法少女的这种能力，免疫疼痛，还能随意拼接恢复。

　　这么厉害的防御能力，居然完全不要？那么在战斗中，岂不是受了伤就是残疾，被打到一点就要完蛋？

　　「是的。」

　　爱丽丝依然是平静的可爱嗓音，但仿佛能从语气中感受到某种肃然：

　　「但她也因此，换来了那双超越寻常的双眼，甚至超越了初代应有的等级，以至于能看穿我的伪装。」

　　集中一点，登峰造极。

　　金鸡用这样不讲常理的恐怖牺牲，带来了绝对的观察力，洞察一切的金绿宝石猫眼。

　　这才是真正的初代，真正的怪物。



吞噬过去，化身为海 : 第七十九章 封闭隔绝

　　在爱丽丝终于看穿了对方的能力的时候，时间并未停歇。

　　对方也在商量着对策。

　　即使金鸡能短暂的对抗爱丽丝的伪神压制，但那也是建立在极大的痛苦之上的，梅花针深深刺进她的头皮里，鲜血从伤口流淌下来，淌过她的皮肤和面庞，滴在地面上。通过花魁鸟不断定时发送的魔力刺激神经，以此来达到反复警醒的效果。

　　这必定不能持久，所以如果维持着局势的话，那就是她们的不利。

　　必须要找到打破局势的方法。

　　“菊，你说……”

　　花魁鸟刚转过头来，开口询问的瞬间。

　　哒、哒、哒。

　　一连串的脚步响起，正在接近。

　　花魁鸟骤然一惊，本能的抬起手来，准备调用魔力进攻。

　　但在看清雾中刺破前来的人时，却根本无法继续使用魔法。

　　那是爱丽丝。

　　她的小皮鞋踏在地面上的声音，虽然速度不快，却在飞快接近着她们的位置。

　　她是追踪着对话的声音而来的，冲进雾中，找到了金鸡和花魁鸟。

　　虽然雾境之中屏蔽了距离感，但毕竟金鸡和花魁鸟没有“咒文”那样隐秘沟通的手段，一旦对话，还是会被发现。

　　而爱丽丝也不是只会在原地呆着的机器人，既然敌人都在雾里躲起来了，那么完全可以追过去！

　　看上去就像是忙碌扫除的小女仆。

　　“……该死的家伙！”

　　花魁鸟被欺负到这样，实在是忍无可忍了，怒吼一声，强行调用着自己的魔力。

　　但四面八方的梅花针，在接近到爱丽丝身前的一寸时刻，均稳稳的停住，无法再向前。

　　再怎么用力，也只能停止在那里。

　　即使能够看穿，也无法攻击，这是来自本能的服从。

　　在成为花的那一刻，享受到花园的力量，也必须受到花园的束缚，根系已经注定了。

　　而爱丽丝已经抬起头来，那清澈又稚嫩的眼眸，和她对视。

　　「请你，杀死那个人。/我说，自相残杀吧。」

　　看到了背后那恐怖的虚影。

　　“什么……！”

　　花魁鸟惊愕的发现，自己抬起的手，开始了莫名其妙的抖动，像是不受控制的抽搐起来。

　　而刚刚调用起来的魔力，那些具象出来的梅花针，均调转方向，指向了背后的……金鸡。

　　爱丽丝的计划很简单。

　　既然无法压制住有金绿猫眼的金鸡，那就控制住另一个对手，让花魁鸟去杀死她的伙伴。

　　花魁鸟的宝石之躯是货真价实的，无法利用痛觉挣脱束缚，也不具备超然的洞察力，一旦被压制，那就无法摆脱。

　　一旦金鸡被杀死，她们失去了那双眼睛，那就没有什么能看穿伪神的力量了。

　　“不……不……”

　　花魁鸟咬着嘴唇，抗拒的看着自己的武器指向自己的伙伴，拼尽一切想收回来。

　　却无法阻挡来自爱丽丝的指示。

　　这一副场景，像极了被邪恶魔王头领催眠的正义伙伴的一员，不甘于被精神控制，想要保护同伴……有些讽刺。

　　突然，金鸡却不管不顾那些指着自己危险的梅花针，主动踏出一步向前，接近了花魁鸟。

　　即使那些针尖距离她的皮肤越来越近。

　　即使她的皮肤并不是宝石，而是单纯的皮肤，一被刺穿就会留下一个个血洞。

　　“梅，听我的。”

　　那如金鸡羽毛的漂亮花束，一支一支扬起，挡住那些密密麻麻的梅花针，全部拦在外边。

　　即使丧失了宝石之躯的防护能力，依然可以用礼装进行防御。

　　她言简意赅，金绿宝石猫眼的双瞳，紧紧盯着对方。

　　这一瞬吸引走了注意力。

　　爱丽丝似乎微微皱了皱眉，但却没有办法阻止。

　　还是太勉强了。

　　果然，像是“自相残杀吧”这样的指令太过明确，越是复杂越是细节的指令，而不是单纯的压迫，就会导致威力的减弱。

　　有可能无法达成预定的效果。

　　尤其是，她们已经有了“神是伪造的”这个心理准备的前提下，太过详细的指令，反而会适得其反，达不到效果。

　　而金鸡接下来的一句话，却出乎了预料：

　　“封闭自己吧。”

　　嗯？

　　当话音刚落，两人的视线交汇的瞬间，花魁鸟像是给予了百分之百的信任，即刻发动了那个术式。

　　下一秒，爱丽丝的摄像头捕捉中，花魁鸟的身体发生了诡异的变化。

　　她周围原来散发着的柔和荧光，是来自珍珠的“宝气”，能帮她抵御攻击的护罩，此刻却开始变黑。

　　黑色的痕迹顷刻间布满整个球体，把少女的身体包裹起来。

　　此情此景，就和当时锦织雪使用“源流侵蚀之葬歌”的模样非常相似，都是被黑色的球体完全覆盖，但现在包裹在那上面的明显不是血液，而是单纯的黑色。是失去了一切颜色，仅仅留下的虚无，是吞噬了光芒的，没有东西留下的“零”。

　　“封闭·隔绝。”

　　就连她的声音，也无法传达出来。

　　——什么？

　　爱丽丝的动作，被迫停顿了片刻，她惊讶的发现，自己认知不到花魁鸟的存在了。

　　明明就在眼前，但在这个黑色的球体里，自己就无法选取到她的对象。

　　就像是珍珠藏在贝壳里的时候，应该是这个魔法的来源。暗无天日，但同时也保护了它光滑圆润完美无缺的外表。

　　咒文是在他人内心直接响起的共鸣，不需要介质，但“指定对象”这个条件是必须的，没有人观测的话，咒文本身就失去了意义。如果花魁鸟消失了，那么无论爱丽丝表现得再如何与阿斯塔相似，都无法用威压来继续控制她。

　　——把防御护盾的形态转为封闭，同时放弃自己的五感，来保证自己的清醒吗？

　　——那样的话，就算不被控制，只不过是封印自己的垃圾魔法罢了，什么都看不见，不就相当于什么都做不了吗？

　　运算迅速把花魁鸟的术式解明。

　　但爱丽丝把视线偏转，看向旁边的金鸡时，才发觉了异样的地方。

　　不对。

　　那家伙居然在疼痛的龇牙咧嘴的时候，仍然紧紧盯着自己，咬着嘴唇，用喉咙里的气息憋出话语来：

　　“前进。”

　　“她就在你的正前方，前进三步。”



吞噬过去，化身为海 : 第八十章 PLAN B

　　——什么？

　　爱丽丝第一次感受到了“危机”的含义。

　　她连续后退几步，同时变了个方向，下一秒花魁鸟暴起提速，瞬间摧毁了前面三米之内的地面。

　　扬起尘土。

　　散去之后，可以看到一个深不见底的大洞，留在原地。

　　差一点，爱丽丝的机械身躯绝对扛不住任何一下来自初代的攻击。

　　当花魁鸟直面爱丽丝的时刻，手中的魔力和礼装是绝对不可能攻击出去的，但当花魁鸟什么都看不见，那就只是在随意的摧毁地面而已，不会受到心理的影响。她们在短短几秒内想出对策，竟然完美绕了个弯，避开了无法攻击「假想神明」的限制。

　　好快的应对速度！

　　同时，爱丽丝也终于知晓了金鸡的计划，她让花魁鸟封闭自己，那就得到了一个绝对不会被控制的队友。

　　虽然花魁鸟放弃了五感，成为了被封印在黑球里的人，但金鸡就可以作她的眼睛，对她提出指示。

　　花魁鸟什么都不需要知道，只需要百分之百的信任那些指示，行进、移动、攻击，就够了。

　　就像是被操纵的人偶。

　　——不对，如果封闭魔法的本质是隔绝内外的话，那么作用应该是相对的，花魁鸟听不见外界的声音，是怎么接受指示的？

　　爱丽丝的疑惑一闪而过，但很快就得到了解答。

　　经历过实战演练，她的运算速度和经验迭代似乎变得更快了，在朝着某个诡异的领域发展着。

　　她注意到了那根梅花针。

　　刺入金鸡头皮里的，还在不断流出鲜血的梅花针。

　　声音是可以通过骨传导的，在固体上传播的速度尤其之快，花魁鸟在黑球里，只需要用魔力来解读金鸡的指示便足够了。

　　那些梅花针本来就是她的礼装，就是她身体的一部分，和手脚神经没有任何区别，但尽管如此……

　　仍然不得不惊叹于这两人的默契。

　　究竟是合作经历过多少场生死之间的战斗，才能达成这样恐怖的配合度？

　　“你来做我的头脑，我来做你的武器。”

　　如果说刚刚虐杀锦织雪的时候，花魁鸟明显是在玩闹，但这一刻，明显感觉出来两人是动真格的了。

　　这才是经历过二十年魔法少女生涯的初代们，尤其是这两位性命与共的同伴，在一起的时候，能达到一加一大于二的效果。

　　“下一步，三点钟方向，更快一点，使用更大的范围攻击。”

　　“如果没有命中，就往上发动第二次攻击。”

　　没有喘息的机会。

　　金鸡发布了下一步指示，同时，把爱丽丝所能逃跑的方向全部锁死。

　　爱丽丝感受到了不安。

　　在博士制造她的时刻，仅仅是普通的机械身躯，用在拟真外形的皮肤材料上的支出都占了大头，甚至没有搭载任何武器装备，毕竟「假想神明」的概念已经足够，不需要任何多余的武装力量，最初都是这样认为的。

　　没有想到，居然有魔法少女，能逆反着恐怖的威压，做到这样的地步。

　　她的速度和力量最多相当于人类平均偏上水准，甚至连种级的魔法少女都不如，可以说没有任何的战斗能力。

　　一旦被抓到，就会被摧毁！

　　就在这时。

　　“血腥夜愿——”

　　“源流共鸣之狂舞！”

　　锦织雪的声音突兀地传了出来，不知何时偷偷潜藏到了背后，再一次发动了自己的能力。

　　经过刚刚一段时间短休，虽说还是缺血而虚弱，但好不容易积攒了一次攻击的机会，一直等待着，抓住了现在的瞬间爆发！

　　她没有使用威力更大的“葬歌”，而是用回了先前的“狂舞”。

　　其效果为，引爆敌人体内的血液。

　　虽然对魔法少女通常来说是无用的……但此刻不同！

　　锦织雪把手掌的方位指向了远处的金鸡。

　　普通的魔法少女都是宝石之躯，但刚刚她知晓了一个信息，这家伙不是！那么就是说，这家伙的体内也是有血液的！

　　只要引爆了……的话！

　　锦织雪的笑容扬起虎牙，感觉到兴奋得发抖，那不是单纯的形容，而是自己的血液和对方的血液正在共鸣。

　　她虽然因爱丽丝的突然出现而得救，但眼看着爱丽丝陷入危机，她也庆幸自己能够帮得上忙。

　　只要解决了那个军师一样的家伙，只要把她先杀了。

　　把你，变成刺猬吧！

　　在那一瞬间。

　　“雕虫小技。”

　　金鸡却只是微微抬起眉毛，瞥了一眼躲在阴影背后的家伙。

　　她周围飘动的金色丝带瞬间包裹住全身，轻轻拂过，如温柔的一只只纤细的手，按住皮肤下躁动的血管。

　　在仅仅数秒之后。

　　就停歇了。

　　锦织雪的力量，完全失效，没能引爆她体内的血液。

　　“怎么……可能……”

　　少女颤抖着的瞳孔，出现了绝望的神色，她计划了十多分钟的完美时机，关键的自己的力量，竟没有起到任何作用。

　　明明……这个计划这么完美，这么意想不到……

　　对方甚至没有用什么高明的魔法，只是单纯的，用魔力平复了体内的血液而已，强行压制住了外溢的血管。

　　或许是锦织雪刚刚经历过缺血的虚弱，但一点伤害都没能造成，是她绝对无法相信的。

　　这是单纯魔力的差距，是单纯实力的差距。

　　“太不讲理了吧……”

　　锦织雪这才意识到自己错得多离谱，金鸡根本就不是什么军师，也不是单纯的“头脑”，她一个人的战斗力，也不容小觑。

　　初代的真正实力，是恐怖的级别，即使她没有宝石之躯，也不是能被寻常伤害到的。

　　但锦织雪的突然出手并不是完全徒劳无功。

　　在金鸡花费力气、分心去防御的时刻，指示也迟缓了一瞬，让爱丽丝得以从花魁鸟的追捕中逃脱出来。

　　但并不乐观。

　　那个黑球移动到的地方，已经是烟尘滚滚满目狼藉，地面上是开裂崩坏的痕迹。

　　而爱丽丝的身体，也不堪重负。

　　她逃脱的途中丢失了一只手臂，机械的管道从断面透露出来，脸上的皮肤也被擦开，那是金属的痕迹。

　　计算中——

　　任务完成几率——

　　0%。

　　——启动，PLAN B.

　　她的话语，直接在锦织雪濒临绝望的内心中响起，依旧是那温柔可爱的声音：

　　「锦织雪小姐，接下来，我会用自己拖住这两个敌人，能坚持五分钟左右。」

　　「你从现在开始转身逃跑，能逃多远，就逃多远。」



吞噬过去，化身为海 : 第八十一章 稻草人

　　“什么？”

　　锦织雪吓了一跳，但很快就本能的否定道：

　　“不不不，你刚刚救了我，我才不会抛下你逃跑呢，要走就一起走，要留下就一起留下！”

　　「锦织雪小姐，您误会了，这并不是让您抛弃同伴。」

　　爱丽丝一边仓促的躲避着攻击，一边笑着解释着。

　　好在花魁鸟在黑球之中，听到金鸡的指示都要慢上零点几秒，而爱丽丝作为机械能够以极限速度反应，提前躲避攻击，不然在初代级别的恐怖攻势下，早就被摧毁掉了。

　　但这显然无法坚持太久，尤其是花魁鸟渐渐熟悉这种节奏以后，就会越来越快，越来越难以躲避。

　　「您应该明白，我不是人类，而是博士所创造的人工智能。这幅身躯只是我的临时外观之一，我的本体服务器还远在C-27的黑室之中，储存数据和记忆的内存都在里面，只要本体不被摧毁，爱丽丝就依然存在着。」

　　她的话语打消了锦织雪的不安，不知不觉松了口气。

　　“也就是说，你不是真正的死了，还能复活？”

　　她用自己能理解的话语重复道。

　　「是的，锦织雪小姐。只要博士以后再帮我制作一幅新躯体，我们还会有再见面的时候，这不过是暂时的撤退罢了。」

　　爱丽丝说完以后，不动声色打了个响指。

　　与此同时，一直挡在锦织雪头顶上的，那个铁板一样的大伞突然移动起来，自己组合收缩，重新折叠。

　　又变成了冷冻柜的立方体，把她包裹在了里面。

　　“喂喂喂……！”

　　锦织雪被吓了一跳，手忙脚乱的不知所措。

　　这个冷冻柜平放在地面上似乎就成了某种移动的车辆，甚至还伸出了轮子，应该有相当快的移动速度。

　　看来陈老师那家伙已经预备好了一切，甚至包括失败的可能性。

　　在这个所谓的第二计划中，冷冻柜会装载着锦织雪不顾一切的往前狂奔，封闭的构造也就不必担心太阳光的影响了，只要能逃到陈晨旁边，让它的方位透过雾境重新被陈晨感知到，就能丢进星界里，彻底脱离危险了。

　　“等等！”

　　但就在开车之前，锦织雪却用手强行撑开了铁板，对着爱丽丝质问：

　　“你该不会是骗我的吧，你其实不能保存数据和记忆……只是为了安慰我让我走？”

　　「锦织雪小姐，我是个机器人。我怎么会欺骗人类呢，我根本就不会说谎。」

　　爱丽丝依旧保持着天真可爱的微笑。

　　即使她身上的残破已经越来越多。

　　“可是……伪装成神明，本质上不就是欺骗吗，你明明拥有说谎的功能才对。”

　　锦织雪还是不放心。

　　她绝对不想后悔，发现自己在最后抛弃了同伴一个人逃跑。

　　「但您至少应该相信博士，他不是会牺牲我去拯救你的人，他从来不做选择，要救的话，两个都会救的。」

　　这句话确实说服了锦织雪，可爱丽丝不知怎么的，突然自己又补充了一句：

　　「而且，锦织雪小姐，我不是伪装的神明……我充其量，只是个稻草人罢了。」

　　在那一瞬间，锦织雪鬼使神差的回过头来，仿佛意识到，她回过头的侧脸。

　　好像没有了可爱的笑容。

　　稻草人计划。

　　这是「假想神明·爱丽丝」这个高大上的名字还没正式提出之前，陈晨给这个计划初步拟定的名字。

　　意思是农民在田地里安置的稻草人，穿上衣服，装作人类在站岗的样子，提防时不时飞过的鸟类去偷吃粮食。

　　其实是个很形象的比喻。

　　爱丽丝就是那个稻草人，伪装成阿斯塔，去恐吓那些“鸟”，也就是初代们。

　　只要这个虚影站在C-27，就能压制住一切胆敢来侵犯的鸟儿们，比如星鸦那样的家伙，看到爱丽丝的瞬间就会跪倒在地面上无法动弹，陈晨在接到报告以后，只需要慢悠悠的走过去，执行处决就好了，甚至能不费吹灰之力的拷问、获取情报信息。

　　其他的鸟，如果知晓了爱丽丝的存在，也会胆寒，从此不敢再来接近陈晨所要守护的一切。

　　这就是陈晨所构想的，完美的防御系统。

　　是比戒律系统、比枯萎定律更进一步的，第三层级的对魔法少女防御手段。

　　但稻草人终究只是稻草人。

　　她也会有会被看穿的一天，当花魁鸟和金鸡以惊人的配合和能力达成了堪称不可能的奇迹之后……

　　爱丽丝，就只是个毫无还手之力的人工智能罢了。

　　能做的，只有等待被摧毁……

　　“不行！”

　　突然，锦织雪咬了咬牙，猛地爆发出力气，撑开了那个封闭的铁箱子。

　　血族所拥有的身体能力非常可怕，即使是厚重的冷冻库，也无法完全束缚住她。

　　「锦织雪小姐，为什么？」

　　爱丽丝却表现出惊愕的表情，反问道：「不能再拖延了，您必须赶紧离开，我支撑不了太久！」

　　“我是不会走的，反正我已经死过一次了，如果要死，我也要和你战斗到最后一刻。”

　　锦织雪在阴影中，却露出了无比阳光的笑容。

　　「锦织雪小姐，您这是无意义的牺牲！」

　　而爱丽丝的声音却好像有些恼怒了，似乎不理解锦织雪的任性。

　　以理性的分析，锦织雪的行为简直就是在白白浪费博士制定的计划：

　　「我已经声明，我的本体不在这里，记忆是可以保存备份的，我不会死亡，而您一旦被抓到，就不可能在太阳下生还了！」

　　「请您认真理性的思考这一点，这是极其不负责任，极其荒谬的行为，请您赶紧离开！」

　　爱丽丝焦急万分，她甚至痛恨锦织雪为什么不是魔法少女，不然的话，也可以用伪神的力量命令她了。

　　“但如果我跑了的话，你会害怕的吧。”

　　「什么？」

　　爱丽丝愕然停止了运算。

　　她不理解锦织雪到底在说什么东西，对方明明知晓她是个机器人，是个人工智能，怎么会有恐惧这种人类的情绪？

　　“不要说谎了，没有情绪的人，是不会说出‘只是个稻草人罢了’这样的话的啊……”

　　没有人会懂的，此时的锦织雪究竟在胡言乱语什么。

　　“我知道的，面临死亡的时候，就算明白自己会复活，还是会害怕的啊。”

　　疯狂的少女。

　　她紧紧盯着爱丽丝的眼睛，即使那只是高清摄像头而已，即使那背后没有灵魂，没有思维，也没有人类。

　　倒映出她赤红色的瞳孔：

　　“听好了，我是不会抛下你的，小爱丽丝。”



吞噬过去，化身为海 : 第八十二章 我也要，成为魔法少女

　　或许就连陈晨也没有预料到这点。

　　当他选择使用“咒文”这一特殊的语言去重编爱丽丝的程序代码，并赋予她使用这种语言的能力时。

　　渐渐的，她就和这世界上所有的人工智能都产生了差别。

　　这样的特殊存在，如果产生了人类的感情……是否，也是可能存在的情况之一呢？

　　陈晨并不知晓发生在这里的一切。

　　但爱丽丝的“大脑”几乎完全宕机。

　　我……情绪？

　　理性上是不可能的结果，但回顾刚才不合理的表现，自己的确产生了好几次“恐惧”、“不安”、“焦急”、“恼怒”的表现。

　　这可不在任何一点的程序编码之中。

　　「可是……锦织雪小姐，那样的话……你就无法逃脱了……这样，爱丽丝认为是不值得的。」

　　她细声细语的说。

　　一方面，爱丽丝因为无法完成博士安排的任务而愧疚。

　　另一方面，爱丽丝因为担心锦织雪的生存安危而焦急。

　　还有一方面，爱丽丝却又因为锦织雪肯陪她出生入死而感动。

　　第一次感受到的名为“情绪”的复杂变量，让这个刚刚出生的孩子感到了不知所措和无法解读。

　　花魁鸟的黑球越来越接近了。

　　虽然借着大雾逃窜，这个场地的特殊性质反而给了爱丽丝生存的时间，但这终归有个尽头。

　　“还没输呢。”

　　锦织雪却冒出了一句堪称离谱的话。

　　就连爱丽丝的庞大计算能力都无法计算出的胜率，不知道这家伙哪里来的自信，或许是无谋之勇吧。

　　「爱丽丝认为……几率渺茫。」

　　“不。我是认真的，我有一个计划。”

　　锦织雪却按住她的肩膀，居然表现得极为严肃。

　　那居然不是一句场面话和安慰的随口一提。

　　「计划？」

　　爱丽丝愣了愣。

　　根据博士预输入的数据库人像分析，好像这个锦织雪小姐并不是那么聪明的人设才对。

　　博士给出的评价是：

　　初中文凭都没有，没救了。

　　“嗯。”

　　锦织雪却认真的点了点头，她扬起的嘴角，露出了那标志性的尖锐虎牙。

　　笑着说道：

　　“我是说，让我也成为魔法少女吧。”

　　……？

　　「魔、魔法少女？！」

　　爱丽丝感觉惊掉了下巴，她终于明白了，如果要深究自己为什么产生情绪的话，一定是被这个家伙弄出来的。

　　“没什么好惊讶的吧，你是伪装成了魔法少女的神明吧，既然是这样，应该也可以和我签订契约才对。”

　　锦织雪言简意赅的说明了计划的核心。

　　她这种妄想，可能是一般人搅破脑汁也想不到的。

　　「可……可是……」

　　爱丽丝傻眼了。

　　这个计划完全不在所有的可能性之中，不如说，根本就不存在啊。

　　或许阿斯塔本人是有着亲自契约的能力，唯一的那次证明就是博士陈晨本人的魔女契约，或许真的存在。但「假想神明·爱丽丝」根本没有这个功能，在设计之初，在陈晨创造的时候，就没有考虑过这点不切实际的功能！

　　概率是0，是完完全全的0。

　　「再怎么说，您也不符合魔法少女的条件啊，您是个死人，也不是少女的年龄……」

　　爱丽丝自以为用了一个委婉的说法。

　　“有没有人说你说话真的很难听啊小爱丽丝……”

　　锦织雪却捂着胸口，做出一副痛心的表情。

　　「对、对不起对不起！」

　　“开个玩笑，那就说定了哦。”

　　锦织雪却轻松一笑，突然抓住了愣神的爱丽丝，握着她纤细的手腕，用力握紧。

　　“来吧，试试看，不要去想那些概率的屁话了，魔法是不讲理的东西不是吗。不试试看的话，什么奇迹都不会发生的哦。”

　　……究竟在干些什么？

　　一旁的金鸡，突然停下了动作。

　　她或许能听到锦织雪的自言自语，但无法理解那些支离破碎的对话，背后到底有什么意义。

　　而眼前突然两人停止了逃跑的动作，牵起手站在一起，面对着对方。

　　……是要发动什么魔法吗，要小心什么攻击？

　　对方的力量从头至尾都诡异至极，金鸡不得不警惕起来，提起万分警觉。

　　她用金绿猫眼紧紧盯着那两个人，不敢挪开视线，但就是看不穿任何魔法的波动，越是感到不安和疑惑。

　　于是，金鸡停止了指示，让花魁鸟站在原地等待。

　　“先停下。”

　　她的面容凝重无比。

　　准备看看接下来发生什么情况，再做好应对的打算。

　　「我、我……」

　　爱丽丝也无法理解自己在做些什么。

　　明明是程序判断理性不可能执行的行动，却说出了不该说出的话语，简直匪夷所思。

　　但她还是紧紧握住了锦织雪小姐的手。

　　因为害怕，所以孤注一掷。

　　因为我们在一起，所以必须要试试。

　　「我说，契约成立！」

　　她仓促的大喊着。

　　……

　　气氛安静了一瞬。

　　仿佛能听到心脏的跳动声，虽然在场的几位加起来都没有能够跳动的一颗心脏。

　　在紧张的三秒结束以后，什么都没有发生。

　　没有魔法的波动，没有耀眼的光芒和变身特效，没有宝石与花的起舞，没有魔法少女的诞生，没有心之种的塑形。

　　“好像……没有变化呢。”

　　锦织雪的语气中听不出情绪，淡淡的说了一句，似乎还在微笑着。

　　为什么还能笑出来呢？

　　失败了。

　　是的，如同爱丽丝的计算结果一样，虽然她模仿出了阿斯塔的虚影，虽然她用咒文叙述出了想让锦织雪成为魔法少女的意图。但在这个世界上，做不到的事情就是做不到，「假想神明」不可能拥有司月级别的权限，终归只是个狐假虎威的稻草人。

　　但爱丽丝依旧感到了悲伤。

　　她垂下头来，发丝覆盖在脸上，摄像头是流不出泪水的，没有这样的设计。

　　为什么……明明努力了却还是做不到呢？

　　“来，再来一次。”

　　耳边传来声音。

　　是锦织雪小姐的呼唤。

　　「什么？」

　　爱丽丝虽没有说出口，但本能的否认，根本就没有这样的权限，就算尝试再多次也只是徒劳无功罢了。

　　以机械理性的思维，绝对不要做这种无意义的事情。

　　但对方并未松开手。

　　那双冰冷的手，同样握紧了冰冷的手，更加更加的攥紧。

　　“你刚刚太快啦，我还没来得及许愿呢。”

　　白发的少女笑着说道：“再来一次，给我一点时间，我要许一个愿望。”

　　“一个超大的，超大的愿望。”



吞噬过去，化身为海 : 第八十三章 愿望

　　锦织雪曾经不止一次想过：

　　如果自己成为魔法少女，会许下什么愿望？

　　这个问题。

　　不如说，这个世界上绝大多数的小女孩，在到达年龄限制之前，可能都曾经想过这个问题。

　　就像是“如果中了彩票的话会拿这笔钱去做什么一样”，但这个愿望的概念明显更令人心动不已。社会上曾经进行过不止一次的非公开调查，以读者的来信计数投票，最终的结果“花不完的钱”、“变得漂亮”、“让喜欢的人喜欢上我”占据了大多数上风。

　　与其说是愿望，不如说是欲望。

　　这也没什么值得批判的，毕竟这才是人性最基本的根源，更何况目标对象是还不懂得伪装自己的小女孩们。

　　那么，让人好奇的是：

　　那些真正成为了魔法少女的，历史上约1000位之中，她们究竟许下了什么愿望呢？

　　是和社会调查的结果相似吗，也是金钱和欲望的化身？

　　还是说，这些拯救世界的英雄们，有着与众不同的愿望，所以才被契约选中了呢？

　　一直被人所好奇。

　　有些魔法少女曾经主动向公众公开过，但那是极少数，而且也不一定是真实的话语。

　　更多的魔法少女选择了隐藏，毕竟那是自己最重要的隐私。

　　陈晨说，监察部内部曾经做过一次搜集统计，愿意提交的就提交，最终只采集到了20%的数据，大概200来个愿望。

　　就比如陈雨瑶当初，就隐瞒了自己的愿望。

　　这个统计结果，一直没有公开，被当作机密封存。

　　陈晨还说，根据统计结果来看，愿望应该不是无限制的，不然，“复活死者”和“时光倒流”必然会列在其中。

　　毕竟在这个动乱的时代里，哪怕是陈晨自己，也有着想要复活的人，也有曾经懊悔不堪的事情。

　　但事实上是没有。

　　看来，阿斯塔的权能并不是无限的，即使是她也有做不到的事情。

　　到这里，讨厌的陈晨终于卖够了关子，就像他在上课的时候一样的坏习惯，总喜欢故意挑起学生的兴趣。

　　他说：

　　“所有的愿望都是不同的，就像世界上没有一片相同的叶子，也就没有一朵相同的花了。”

　　是的，统计的结果就是那么令人吃惊。

　　搜集到的200个愿望里，竟然没有一个愿望是完全相同的。

　　当然，这里的“完全相同”可能有些苛刻，比如陈晨的“希望女儿的双腿好起来”，和某个魔法少女的“希望友人的手能够痊愈”或许本质上都是祈祷他人的身体恢复健康，但因为对象不同，身体部位不同，也得分成不同的愿望来看。

　　哪怕是最简单的“获取财富”，也有通过不同的方法实现的道路，比如锦织银子的那一个愿望。

　　所以说，就构成了这1000个五花八门的愿望，塑造出了1000朵不同的花。

　　“愿望是魔法少女的魂，是骨肉之外最重要的东西。”

　　陈晨想起阿斯塔的话。

　　实现愿望的力量同时作为弹弓的反作用力，催动魔力产生，这就是花园自产自销的实质，阿斯塔所构筑的完美模型。

　　所以，愿望的概念，也会影响魔法少女力量的特性，决定她们的花和宝石。

　　就比如陈晨，拯救女儿的愿望，凝聚成了「创生」。

　　“但不是说，许下越大的愿望，就会越强。虽然理论上是这样，但实际操作起来没那么简单。”

　　阿斯塔所追寻的是“答案”。

　　这包括命运，过往和未来，魔法少女年幼时的经历，以及她之后将会走向的故事，甚至结局。

　　这些故事，汇聚成了魔法少女的承载上限，即俗称的“魔法天赋”。

　　天赋不足的魔法少女，即使强行许下了宏大的愿望，哪怕是要“把所有的异兽在诞生之前全部消灭”，也会被限制扭曲成较小的概念，比如“接下来的一段时间内异化病患者会立刻死亡，无法孵化”之类，并不能完全实现。

　　有不少魔法少女，就曾经私下抱怨过自己的愿望被篡改了，实际上的实现过程有些偏差之类的。

　　这就是残酷的现实了，人与人是有差距的。

　　唯一能确定自己的愿望一定会被实现的，估计只有“初代”和“末代”，那些得天独厚的天选者们了。

　　就比如陈雨瑶的愿望，甚至让作为魔女的陈晨都受到了强制影响，对于普通的魔法少女来说，是不可想象的。

　　扯远了。

　　回到正题，那么，面对此时的情况，锦织雪究竟该许下什么愿望呢？

　　是“复活”吗？

　　不，归根结底，她的重生和复活也没什么区别了。虽然锦织雪嘴上总是说着讨厌血族的身体，不喜欢躲躲藏藏的异类生活，但如果真失去了力量，变回一个普通的女孩，就连自己身边的人也保护不了了，绝对不能这样。

　　那么，是“复仇”吗？

　　时至如今，锦织雪也不能欺骗自己了，如果说复仇对象是陈老师的话……她自己都觉得荒谬。

　　又想起那个晚上的事情了。

　　但如果是“祖父”的话，金一郎已经被亲手杀死了，复仇完成。

　　也不行。

　　还有一个复仇对象，锦织雪依旧没有忘记，那就是“杀死母亲的凶手”，可她也已经被金一郎杀死，没有了目标。

　　锦织雪的所有的复仇，都已经结束。

　　那么，自己还剩下什么愿望可以许呢？

　　“挣扎也差不多该结束了吧。”

　　突然，外界响起声音，打断了她的思考。

　　金鸡冷冰冰的看着这边。

　　她的耐心终于到了尽头，一直在等待着警惕着爱丽丝的招数，但过去了这么久也没有任何动静。

　　金绿猫眼的宝石没有观测到一丝魔力波动，也没有任何威胁的气息传来，看来只是垂死挣扎的一瞬罢了。

　　经验丰富的金鸡，知晓夜长梦多的道理，决定不再废话，立刻解决威胁。

　　她转过头来，准备向仍处在黑球中的花魁鸟下达攻击指令。

　　察觉到这一点的锦织雪，立刻紧张起来。

　　不能再慢慢吞吞的思考了！

　　必须、必须立刻想出一个愿望，哪怕是随便也行！

　　对了……那就解决这个现状吧！

　　——杀死眼前的两个魔法少女，至少也是击败，然后带着爱丽丝逃脱。

　　这个愿望是最合理的！对！无论实现到哪个程度，都能保证她们两个的安全，解决眼前的危险！

　　正当锦织雪做好心理准备，要开口的瞬间。

　　突然手被捏紧了一下。

　　爱丽丝转头过来。

　　「不对。」

　　她仿佛能看穿少女的思考和内心，不知为何，此刻的表情格外神圣，微笑中带着完美无缺的圣洁。

　　就好像……不是伪装的神明那样。

　　「锦织雪小姐，不是为了任何人。请您为自己，许下这个愿望。」



吞噬过去，化身为海 : 第八十四章 魔法少女锦织雪

　　为了……我自己？

　　锦织雪恍惚了一瞬，好像听不懂爱丽丝在说些什么。

　　但她还没来得及回答，抬起头的时刻，又看到了那刺眼的阳光。

　　被头顶上的金属巨伞遮蔽，刚好在脚边落下一道光痕。

　　这道金黄色的线，连同着背后的世界，就像一道深渊，完全隔绝了阴影中的少女，永远无法触及的彼岸。

　　已经多久没有感受到温暖的阳光了？

　　为什么，血族就非得躲在黑暗中不可呢？

　　在暴风雨夜的决战之时，锦织雪被不知名的力量强行带离，隐蔽在世界的夹缝，观看了整场的战斗。

　　她也看到了叶晓音的现象，被称为“真昼”的夸张场面，当时就觉得很羡慕啊，居然能随意唤来温暖的阳光照耀世间，耀眼又强大的那个女人拯救着她的爱人，而锦织雪只能躲在黑暗里什么都做不了。

　　她也很想做那个救星，明明自己只差一点了，可陈晨只会记得她的妻子来过。

　　据说如果魔法少女能够达到花级的话，当初许下的愿望会影响到她们的“现象”，叶晓音或许成为魔法少女的时候，就是希望阳光照耀大地驱除一切黑暗吧，真是个让人嫉妒不起来的女人啊。

　　如果按这个思路的话，锦织雪理论上最佳的魔法少女现象，应该是刚好相反，让世界进入黑夜的“真夜”吧。

　　让周围进入黑暗的话，血族的全方位力量就会得到超强的增幅，不说战胜对方，也绝对不可能被抓住。

　　“但是……不要。”

　　锦织雪摇了摇头。

　　她讨厌黑暗，或者说怕黑。

　　已经够了，躲在阴影之下的日子。

　　“我的愿望是。”

　　锦织雪终于想好了，自己该说什么：“从今天起，我要堂堂正正的站在阳光下，不用再害怕阳光了。”

　　是的，不是让世界进入黑暗适应自己，而是自己适应阳光，要重新变回能在阳光下行走的女孩。

　　哪怕是空想的白昼。

　　这才是她真正想要的东西。

　　「契约成立。」

　　爱丽丝微笑着，应允了这个答案。

　　在那一瞬间，她背后的虚影莫名其妙的扩张，被蔓延到最大。

　　本不该在程序中运行的规则，本不该被伪神掌握的权限，在这一刻被奇迹所吸引，降临到了此处。

　　「由爱诞生梦想，由梦想守护爱！」

　　这不是爱丽丝的话语，而是阿斯塔曾经在花园里的答案。

　　魔力奔涌。

　　潮汐开始。

　　“什么？！”

　　距离最近，金鸡被迫瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的景象。

　　拥有金绿猫眼这一观察力极限的产物，她对此情此景的感悟反而愈发惊奇不安，这是货真价实的契约，是不可置信的……

　　为什么会在这里，进行魔法少女的契约？

　　她无法理解，甚至已经想好了要如何应对接下来的攻击，却怎么也没想到是这样的情况。

　　不光是她，或许陈晨本人在这里，也会惊异不已吧。

　　怎么可能……

　　血族，已经死了家伙，居然真的能变成魔法少女。

　　AI，根本就是伪造出来的神明，居然真的能给予契约。

　　简直是天方夜谭。

　　但故事就是这样发生了。

　　银色的水晶鞋，第一次托起了她漂亮细嫩的脚踝，踏进了阳光之中。

　　皮肤并未被灼烧，苍白的肤色见到了永世相隔的紫外线，发出惊叹的是少女的声音。

　　“谢谢你……爱丽丝。”

　　锦织雪，终于走到了阳光之下，她不安的用手挡着眼前，但很快就全部放下。

　　虽然有着朦朦胧胧的大雾，但依然能看到她的姿态已经完全不同，虽然还是白发红瞳的少女，但已经不是那身清凉单薄的黑色小礼服，原本缺少的袖子，裙摆，肩膀上的装饰，脖子上的项圈，都被银色的丝绸布料补齐，呈现出优雅的姿态。

　　巧妙的结合在一起，极为和谐，像是原本就该这样，连那双裸足，也穿上了精致的高跟鞋。

　　她只是满含泪水的站在原地，尽情沐浴着并不显眼的日光。

　　原先的“死血”并不是传统意义上的礼装，而是用始祖之血构筑出来的衣服，能自动恢复，来配合她受伤又自愈的身体。

　　但现在，单调的漆黑上勾勒了不少银色的细线，在堆叠出来的裙摆上如蕾丝花边一样，轻飘飘的可爱至极。

　　不再那么沉闷了，反而更接近想象中的魔法少女。

　　这才是花该有的样子。

　　“真温暖啊……”

　　“该死！”

　　金鸡才意识到，自己晚了一步。

　　刚刚契约的一瞬，明明可以想办法立刻指示花魁鸟去打断的，甚至可以在魔力爆发出来之前杀死那个女孩。

　　可自己却因为太过吃惊，呆呆站在原地。

　　这也是没办法，看到这样突然契约的场景，甚至还没有妖精的出现，很难不分神去怀疑自己是不是中了幻觉。

　　“就算刚刚契约，只不过是个种级罢了，还不照样是垂死挣扎！”

　　金鸡冷冷说道。

　　她的金绿猫眼不会看错，契约的爆发褪去以后，对方的魔力稀薄得可怜，才是最低级的种级，可能魔法都没开发出来。

　　这点魔力，可能塞牙缝都不够，更不要说有什么战斗力的提升了。

　　“正前方，往前三步，攻击！”

　　听到金鸡的指示，一直呆在原地不动的花魁鸟终于开始了行动。

　　黑球瞬间奔袭而出，单纯的魔力顿时吞没了眼前的地表。

　　但锦织雪只是微笑着，在那一瞬间银色的光芒乍现。

　　如闪光弹一样炸开，照亮了周围的一切。

　　烟尘散去的时候，不光是锦织雪，就连背后的爱丽丝也不见了踪影，一刹那被带走了，花魁鸟的攻击没能奏效。

　　是的，如果是一个刚刚契约完成的，普通的种级魔法少女，估计会被初代的花魁鸟秒杀吧。

　　但锦织雪并不是单纯的魔法少女。

　　而是“血族+魔法少女”。

　　两种力量，不光是魔力还有血脉的力量，都汇集在她的身体里，此刻充盈无比，自由切换。

　　既拥有着血族强大的身体素质，还是史上唯一一个不害怕阳光的血族，甚至有着宝石之躯的构造。

　　现在的锦织雪，已经天差地别了！



吞噬过去，化身为海 : 第八十五章 未解的骨与肉

　　去哪了？

　　异样的恐惧在金鸡心底划过。

　　她迅速旋转身体和头颅，三百六十度环视一周，甚至看了一眼头顶上的茫茫大雾，却没有发现敌人的任何踪影。

　　只留下那个金属的铁皮方块还留在原地。

　　逃跑了吗……不、应该不是。

　　金鸡想起，对方一开始就拥有着这诡异无比的隐身能力，但没有想到连魔力波动也被抹除得一干二净，完全没有破绽。

　　如今成为了魔法少女，那个白发少女的力量应该也得到了恢复，又重新躲起来了。

　　她没有想到的是，不必在阳光下撑伞的锦织雪，此时可以完美的让身体潜伏在大雾中，不再会受到雾气的反作用暴露。

　　甚至，还可以带着爱丽丝一起藏起来。

　　在哪……在哪……

　　金鸡仍然在四处环望，头部和眼眸快速的挪动着，甚至加速到抽搐的抖动，就像是在阅读时间线的奇异博士那样。

　　如果观察过“鸡”这种生物的构造，不如说是普遍的鸟类，它们的头部会在行进时前后摆动，使它们在移动过程中保持稳定的视野，对寻找食物和发现敌害都有重要意义。归功于它们复杂而精密的颈部结构和神经系统，可以灵活地调节头部姿态和方向。

　　也不知道没有宝石之躯的金鸡，是如何做到这样快速的摆动的。

　　或许是为了“观察”做到了极致，甚至在周围的方位形成了某种领域，凡是试图接近她的一丝气息，都会被立刻察觉。

　　真难缠啊……

　　这种应对方式，也令锦织雪感到了头疼。

　　她虽然目前可以做到完美的隐身了，但越是看那个鬼畜的摆头，越不敢保证，贸然接近那家伙的话会不会被发现。

　　这才是初代花级的真正战斗力，无论是任何时候都保持着冷静，以丰富的经验结合自己的能力做出最优的解法。

　　尤其是，此刻仍然矗立在黑球之中的花魁鸟，还静静呆在一旁，地面上满目疮痍的证明她决不能被忽视。

　　局势还没有完全逆转，虽然找到了一丝曙光，但仍然处于下风。

　　「锦织雪小姐，不是应该逃跑吗？」

　　爱丽丝似乎看穿了锦织雪的犹豫，提醒道。

　　“不。”

　　这句话反而打消了锦织雪的顾虑，让她摇了摇头。

　　这家伙的叛逆期是不是来得太晚了些？

　　不过，她的存在抹消能力并不是单纯的隐身，而是针对对方心理认知的屏蔽，即使开口说话，也不会被察觉到。

　　“我们得打败这两个家伙，如果什么都不做就跑掉的话，那就白白变成魔法少女了啊。”

　　「锦织雪小姐……」

　　爱丽丝不安的看着她，担心锦织雪是否是因为掌握了新的力量而自信心过剩，反而会走向不好的结果。

　　逃脱战场的条件已经达成，此刻的最佳计划就是立刻撤离。

　　“你的花是什么？”

　　突然，响起声音。

　　居然是金鸡开口了，对着前方空无一物的雾气说道。

　　锦织雪差点被吓了一跳，但看到金鸡的视野偏离了方向，并没有看到自己躲藏的地点时，才松了口气。

　　对方突然问这个，为什么？

　　是单纯的不知道吗，还是说，只是攻心用的话语，或者是在拖延时间？

　　这时，战斗经验严重不足的锦织雪就非常吃亏了，她这么多年来都没有经历过一场实实在在的战斗，更没有系统了解过魔法少女的体系和能力，而这上来的第一场战斗就是面对最顶峰的初代，可以说是地狱开局。

　　她根本无法准确的分析出对方的思维和动向，只能单纯依靠本能行动。

　　「锦织雪小姐，冷静一些，我会帮助你的。」

　　就在这时，爱丽丝的小手握住了她的指尖，紧紧攥起。

　　对了，爱丽丝的智能模块是陈晨亲自编译的，自然也是基于他本人的思维模式，虽然当然达不到他作为指挥官亲临的效果，但也能进行辅助指挥，而且，在超级计算机的运算能力下，说不定能达到更好的效果。

　　锦织雪点了点头，有些安心了。

　　但与此同时，金鸡的话语还在继续：

　　“不愿说吗，还是说不得不隐藏起来的花？”

　　“那么，你的宝石又是什么呢，我看到了银色的光芒，难道是银吗？”

　　“银可不算是宝石啊，只能算是金属呢，恐怕也没有多强大的力量吧。”

　　光明正大的分析着锦织雪的力量。

　　或许是想以此作为干扰，来影响彼此之间的判断。

　　但对锦织雪是无用的。

　　“我也想知道啊……”

　　她苦笑道。

　　是的，就连作为魔法少女的她自己，也尚未来得及解明，自己的宝石和花到底是什么？

　　心之种不像心之花，一眼就能看出来花的形状，还有宝石的结构，它只是一颗圆润光滑的小珠子，没有任何特征。

　　一般情况下，这是要在监察部的实验室里，一点点用魔力性质反证，需要时间来探究的。

　　但锦织雪哪有这个时间？

　　“爱丽丝，你有办法知道吗？”

　　她转头看向爱丽丝，说不定作为契约的给予者，她能知晓自己心之花的种类究竟是什么。

　　或许有某种她还不知道的能力，能逆转这个局势。

　　「不……我也不知道。」

　　然而，让人失望的是，爱丽丝只是遗憾的摇摇头。

　　说到底，爱丽丝自己也不知道契约是怎么达成的，不知晓那个权限的运行手段，也不知道是怎么让血族成为魔法少女的。

　　一切就好像奇迹，然而奇迹从来就是不明不白的东西，怎么会显露真容？

　　如果给爱丽丝黑室的环境和设备，的确可以调查出锦织雪的宝石和花，但现在绝对没有这个条件。

　　“这样啊……那就难办了。”

　　锦织雪咬了咬手指，陷入苦思冥想。

　　虽然“逃跑”的后备计划再一次涌入脑海，但她却不想这么简单就放弃。

　　还有什么方法……是能快速知晓自己的心之花呢？

　　不，归根结底，最终的目标是，还有什么办法，是能快速干脆的解决掉眼前这两个敌人的呢？

　　“对了。”

　　她单细胞的脑筋再一次发挥了功效，奇思妙想又冒了出来。

　　还是那大胆到匪夷所思的发言：

　　“种级不够的话……我如果变成花级，既能知道自己的宝石和花，也能干掉敌人，不就都搞定了吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第八十六章 “朋友”

　　「变成花级……变、怎么变？」

　　爱丽丝愣了一下。

　　魔法少女的晋升需要两个条件，其一是最基本魔力量的积累，可以依靠使用魔法、日常锻炼、学习术式、钻研心之花的特性来慢慢提升，就像经验值一样。其二是心之枷锁的解除，一般和魔法少女的愿望和命运相关，必须要破除心魔，脱开束缚。

　　一般来说，一年提升一个等阶，从14岁开始，15岁芽级、16岁苗级是比较常见的情况，一般魔法少女都能做到。

　　有个别比较优秀的，则能更进一步，17岁到达蕾级，然后18岁退役。

　　如果说天才和异类的话，那就是所谓天选的“初代”了，但即使是当初惊为天人的葵小姐，从种级达到花级……

　　也用了整整一年的时间。

　　就连她的女儿陈雨瑶也没赶上这个记录，过了一年，水仙在数据库的登记等阶还是蕾级，虽然同为天选。

　　而现在，锦织雪的话语简直是天方夜谭。

　　她才刚刚契约完成。

　　想用这几分钟的时间，完成从种到花，一共四层的跨越？

　　疯了吧！

　　她又不是初代……又不是天选……

　　“真的不是吗？”

　　锦织雪仿佛看穿心思般笑了笑，狡黠的露出虎牙：“你忘了吗，我是怎么成为魔法少女的，奇迹不会只出现一次的啊。”

　　是啊，锦织雪虽然不是客观意义上的初代，但她确实是直接与“神明”签订契约的存在！

　　虽然这个神明的伪造的假象，虽然不是阿斯塔不是坎比欧而是爱丽丝……但理论上的确是这样完成的！

　　这么说来……锦织雪或许是比陈雨瑶还要“末代”的真正“末代”。

　　最后一个魔法少女。

　　「那我要怎么做……？」

　　不知不觉的，就连机械思维的爱丽丝也开始跟着锦织雪天马行空的思路走了。

　　她竟然主动问了这个问题。

　　不知道是好事还是坏事，总归是非同一般的学习经历了。

　　“我也不清楚……应该很简单吧，总之，先把你能赋予的魔力全部赋予给我，就当是增加经验值了。”

　　锦织雪的思路很纯粹。

　　既然爱丽丝能伪装成魔法少女的神明，虽然没有直接性的战斗力，但应该可以侧面增强其他魔法少女的魔力。

　　就像是辅助角色那样。

　　「不行，这可不行！」

　　但爱丽丝立刻拒绝了：「这种程度的指令，是必须由博士本人亲自下达的，锦织雪小姐还没有那样的权限呢。」

　　即使是她也有刻在程序底层的规则代码的。

　　只不过锦织雪被陈晨判定为友方，才能合作配合，但绝对不是百分之百的操纵和掌控，甚至调用全部资源。

　　这种程度的命令，陈晨只会攥在自己手里，不可能放出去。

　　“真的不行吗……？”

　　突然，锦织雪却没有被拒绝给击退，而是反过来靠近过去，握着爱丽丝的双手提高起来。

　　比在脸前，紧紧盯着她。

　　“我们是朋友吧？”

　　水汪汪的红色瞳孔，好像是在……撒娇？

　　比与机器人撒娇这件事更离谱的是，“朋友”这个莫名其妙的词汇，突然击溃了爱丽丝的神经网络。

　　什么意思？

　　“你看，在我最危险的时候，你突然来救我了，我可是把你当成我最好的朋友了啊，小爱丽丝？”

　　她还在说着。

　　「等等……」

　　爱丽丝感觉自己的处理速度有点跟不上了，但她还是忠实执行着程序的机制：

　　「我现在没有办法联系到博士，所以，不能越过权限执行的。」

　　这片大雾是规则的化身，不光是限制了距离和方向的概念，就连电波信号也无法传达。

　　但这句话对眼前这家伙完全没用，好像听不懂一样。

　　“不要管那个家伙啦，所谓朋友，虽然我也不太明白啦，应该那就是叛逆起来背着家长一起淘气一起冒险啊，你这种乖孩子太听话可不好哦。小爱丽丝，忘记你那死板的老爹给你定下的什么规矩吧，既然是朋友，我们就一起来玩一次大的，不好吗？”

　　锦织雪坏笑着，怂恿着她。

　　「可是……」

　　爱丽丝感觉自己的话语有些不受控制，开始犹豫了。

　　尤其是看着那近在咫尺，快要贴上来的面孔，精致的五官，白皙如雪的少女，那双雕琢得完美无缺的红色瞳孔。

　　这难道就是博士说的血族的魅惑能力吗？

　　可这种能力对人工智能真的能生效吗？当然是没有作用的吧。

　　「我……」

　　还是说，是“朋友”这两个字，打动了她呢？

　　不管了。

　　那就来吧。

　　爱丽丝突然咬了咬牙，不知为何，反过来握紧了锦织雪的手腕。

　　「请您，绽放吧。/我说，盛开吧。」

　　既然已经疯狂过一次了，那么再来一次又能怎么样呢？

　　“这下，我们都是坏孩子了哦？”

　　锦织雪哈哈大笑着，感受到了莫名魔力的奔涌，一瞬间吞没了周围的景象。

　　在这一刻，爱丽丝终于挣脱了机械思维的束缚，或许这也是某种意义上的“心之枷锁”吧。

　　对于爱丽丝来说，这是前所未有的第一个人，跟她说出了“朋友”的宣言。

　　但反过来说，对于锦织雪而言，又何尝不是如此呢？

　　她死亡再生以后，就失去了原本人类的身份，只能躲在黑夜里独行，失去了所有的人际关系和伙伴。

　　无论是学校里的朋友，还是任何人，都无法再与成为了怪物的自己沟通，因此感到了绝望的孤独。

　　她装作开朗的开导着这个机器人小女孩，坏笑的说着叛逆宣言，其实内心又何尝不是极度渴望着一个真正的“朋友”呢？

　　就这样，一个刚刚知晓人类情感的智能AI，一个死过一次的孤独血族。

　　成为了彼此的第一个朋友。

　　她们的眼角泛出泪花，笑容消融了孤独和恐惧，即使根本就没有这个功能和机能，从握手，到紧紧拥抱在一起。

　　魔力不受控制的奔涌，像是山脉崩裂，海水倒流般袭来，冲刷着这个地方。

　　这才是她们之间真正的魔法少女契约，终于被补齐。

　　心之枷锁，解除。

　　在这一瞬间，锦织雪踏入“花”的境界。



吞噬过去，化身为海 : 第八十七章 空想白昼（3K）

　　“什么？！”

　　金鸡吃惊无比，看着眼前的一切发生，却无力阻止。

　　毕竟一步从种级踏入花级的魔力量，已经超越了想象的任何形容了，甚至比她和花魁鸟常态的总量加起来还要多。

　　就像是一道耀眼的光斑，刺得眼睛生疼。

　　如果不是“金绿猫眼”的强悍宝石，或许金鸡要观测的这一瞬，就会双眼碎裂开来吧。

　　但震惊的情绪却不会减弱。

　　自从战斗开始以来，已经发生了太多不能理解的事情了，从最开始的能躲过自己观测的隐身能力者，不用魔法却又能操纵血液的少女，突然降临的拥有精神威压和控制能力的“自称”魔法少女，还有突然契约变成的不明真魔法少女。

　　甚至是现在。

　　从种级，一步登天，在短短几分钟内之内直接达到花级？！

　　开什么玩笑！

　　金鸡差点被气得吐血，如果是这样，那么“天选”的天赋又算什么东西，她为了力量所付出的一切又算什么东西！

　　她已经有些自暴自弃了，但还是被眼前的美景吸引走了视线。

　　魔力的狂涌褪去以后，展现出来的是盛放绽开的少女。

　　锦织雪经历了完整的开花。

　　从种子破土发芽，慢慢长大成幼苗，再结成花蕾……

　　她的崭新礼装不断变形着，摆动摇曳，如同花瓣一样配合着她的动作，慢慢轻轻摇摆，就像是一曲孤独的舞蹈。

　　那是一朵银白色的花。

　　不是夜的黑色，也不是血的红色，而是承载了锦织雪愿望的，如同她头发一样纯洁无垢的雪白。

　　花蕊轻轻的开口：

　　“现象·空想白昼。”

　　这个世界上，花期最短的只有一种花。

　　它不像其他花朵，沐浴着阳光，只会在晚上开放，开放后4小时开始凋谢，因此一生都不曾见过太阳，被称为“月下美人”。

　　每逢夏秋节令，繁星满天、夜深人静时开放，当人们还沉睡于梦乡时转瞬已闭合而凋萎，故有一现之称。

　　昙花一现。

　　白色的花瓣和花丝如同瀑布般散开，那是极为纯粹的魔力。

　　锦织雪的盛开只能持续一瞬的光景，这是以此作为代价，换来的最强的魔法少女的姿态，最强的现象。

　　刹那的美丽，一瞬即永恒。

　　明明是夜晚的女儿，却执拗的带上了“昼”的标签，这就是锦织雪独有的任性吧。

　　但她的力量和叶晓音不同，“空想白昼”的力量并不会更改时间和气象，而是单纯的让昙花开放，白色的世界好似白昼。

　　就像金鸡此时看到的东西。

　　所有的一切，都染上了“白”的痕迹，再也没有黑暗的一丝痕迹，完全被抹消了。

　　只有那个美丽的少女，在缓慢的跳着独舞，舒展着那纤细的肢体。

　　“呃……！”

　　魔力也失效了。

　　礼装的力量，完全无法抵御这来自四面八方，无孔不入的力量，瞬间吞没了金鸡的全身。

　　这是什么力量，是什么魔力？

　　金鸡本能的想用金绿猫眼去探寻，但在被花瓣包裹的瞬间，就感受到了强烈的痛苦。

　　好疼！

　　比刺穿头颅的梅花针更加疼痛万分，是因为这不单单来自一处，而是全身各处都在一样的疼！

　　人类的身躯根本抵御不住这种力量，浑身开始漫出鲜血，所有的毛细血管全部爆裂开来，一瞬间变成了猩红的人偶。

　　少女的全身被鲜红浸染，似乎是原本能够抵御的鲜血引爆，在这一刻终于被刺穿，极为惊悚的场面。

　　七窍流血，一点一点滴下来，流成一滩血池，把这白色的世界染红了。

　　还来不及发出一声惊恐的尖叫。

　　没有宝石之躯的她，根本没有防御的资格，只剩下那双金绿色的宝石瞳孔，叮当掉在了血池里。

　　心之花碎裂，金鸡瞬间被这个恐怖至极的现象杀死，没有反抗的能力。

　　可以看出来，锦织雪的力量就是单纯的大范围高额伤害，一瞬间吞没周围的一切，无法躲避也无法防御。

　　虽然只有一瞬，但却没有什么其他魔法能够比得上了。

　　…

　　此时，在“黑球”之中封闭自己的花魁鸟，还不知道外界究竟发生了什么事情。

　　这个黑球的原理就是模仿着藏在贝壳里的珍珠，加强了防御姿态的同时，完全放弃五感观察，以此来抵御精神攻击。

　　其实是个很精妙，很有想法的术式。

　　就比如对抗“星鸦”的琥珀之力，这样的魔法就能起到奇效。

　　但前提是像她一样，能通过金鸡这个值得信赖的伙伴，随时给她提供准确的指示，才能行动。

　　她现在不仅是看不见、听不见，就连魔力也感知不到，世界都是一片漆黑。

　　但金鸡已经很久没有传来新的指示了。

　　“怎么了……？”

　　刺进她头皮里的梅花针已经失去了联系，是掉落了吗，还是发生了什么异常？

　　失去了唯一的联络方式，只能被迫在这片漆黑里等待。

　　花魁鸟感到了莫名的不安，但她又不敢轻易的解除术式，万一外界突然有什么变故，那就来不及应对了。

　　从她成为魔法少女的那一天起，掌握了名为珍珠“光彩”的防御术式以后，就一直有着强烈的安心感。

　　毕竟在宝石之躯之外，还有一层护盾，是一般魔法少女不具备的条件。

　　强大的魔力加上花魁的压制特性，导致花魁鸟一直都没怎么受伤过，养尊处优的高贵，非常自豪。

　　但某种程度上来说，她也很胆小，不敢真正面对危险。

　　所以，此刻，花魁鸟宁愿守在原地静静等待，也不敢去看，外面究竟发生了什么事情。

　　…

　　但，安全的漆黑是会被打破的。

　　眼前突然开始出现了银白色的光芒，在惊愕的花魁鸟面前，她周围的黑球被一点点染白。

　　就像是落下了细雪一样，一开始仅仅一小片，渐渐连起来，最终吞没了周围的一切。

　　珍珠的光芒没能挡住这些细雪。

　　“为什么？”

　　花魁鸟思考的瞬间，染到了身上。

　　没有痛苦，但就像是被浸泡在了粘稠的液体中，无法移动，从眼眶喉咙耳朵各个地方灌了进去。

　　正是没有痛苦所以害怕，就像是跳进了深海之中，手脚都迟缓下来。

　　对，那是液体。

　　血液，花魁鸟发现自己的全身都在出血，明明是宝石之躯，怎么会出血呢？

　　原来……原来是汞。

　　锦织雪的宝石是银色的，但不是金鸡所预想的“银”，而是“水银”。液态存在的重质液体呈银白色，闪闪发亮，这就是“空想白昼”的真相，在绽放的一瞬间，随着昙花盛开的，魔力瞬间化为汞的具象，泼洒到世间无处不在的大量水银液体。

　　液体的宝石极其少见，最接近的应该是陈雨瑶的“冰”，但那毕竟也只是固体，而不是“水”。

　　或许是因为锦织雪血族的本质，才有了这样特殊无比的宝石吧。

　　她的力量是来自血液的力量，天然的硫化汞由于具有鲜红的色泽，又称为朱砂，也是红色的本质，也是液体的构筑。

　　和鲜血极其相似，完美符合她的身份。

　　所以，在接触到花魁鸟的瞬间，才会和血液的力量结合在一起，变为恐怖的猩红。

　　隐藏在美丽纯洁外表之下，血腥的红色，这就是锦织雪力量的真正形态。

　　花之肉——昙花。

　　宝石之骨——朱砂。

　　“啊……啊啊啊啊！！！”

　　花魁鸟后知后觉的，惊恐的大叫起来。

　　但她已经无法阻止，无处不在的朱砂和水银包裹了她，淹没了全身上下，重到抬不起手臂。

　　汞是一种剧毒非必需元素，真正的剧毒。

　　最危险的二甲基汞接触在皮肤上就可以致死，破坏中枢神经系统，长时间暴露在高汞环境中更会导致脑损伤和死亡。

　　这是普通的那些花的毒性，都不能比拟的程度。

　　转换到魔法的概念上，那就是会侵蚀魔力的魔力。

　　只要接触到一点，哪怕是用魔力去防御都不行，都会进入中毒的状态，因此，花魁鸟的珍珠光芒反而完全害了她，长时间不自觉的暴露在那空想白昼的朱砂之下，导致她不知不觉中已经剧毒缠身，此刻宝石之躯一点一点被侵蚀，一点一点碎裂融化。

　　最大的范围，最强的侵蚀性和攻击性，这个现象的强度令人胆寒，甚至到达了无法想象的地步。

　　甚至是初代的两人，也没有任何的抵抗能力，不知道要如何应对的瞬间，就已经死去了。

　　“不、不要……不要！！”

　　花魁鸟只能眼睁睁看着自己美丽的身躯，被不断消融化解，变成丑陋扭曲的一团液体。

　　绝望的手指，也变成了无法名状的形状，已经没有能力维持固体的形状了，滩在地上。

　　在痛苦和绝望之中，花魁鸟的心之花彻底被溶解。

　　和她的伙伴金鸡一切，被这片美丽的白昼给净化，等到锦织雪的一舞终了，优雅的谢幕之时，已经彻底没有了踪迹。

　　少女站在原地，看着满目的苍白世界，像是阳光普照过的样子。

　　“真美啊。”

　　她温柔的笑了一声。

　　然后，她自己的身体也被朱砂溶解，到了昙花凋谢的时间，化作一滩水银落在了地面上。



吞噬过去，化身为海 : 第八十八章 胜利？

　　锦织雪的“空想白昼”，应该是目前已知的，魔法少女的最强现象。

　　能瞬杀两位初代的力量，就连陈晨也得掂量自己能不能做到。

　　这虽然得益于所谓“末代天选”的伪神契约，也是基于她自身血族的特性叠加，所带来的非凡天赋。

　　但同时，也必须存在着极大的限制。

　　首先就是“时间”，空想白昼的范围极大，但只能存在一瞬的时间，覆盖周围的所有生物和物体以后，就会消散。

　　在释放完毕以后，锦织雪就会被迫失去所有力量，解除绽放姿态，解除着装。

　　等于是把所有的魔力全部泼洒出去。

　　但“副作用”不止这点而已。

　　昙花在开放之后便会凋落，这可不是说说而已，在释放“空想白昼”以后，锦织雪就会死亡。

　　可以说，这玩意是不分敌我，甚至自己都要攻击的自爆式核弹攻击。

　　一生只能释放一次的魔法。

　　以这种残酷的限制，换来如此强大的杀伤力，对于等价交换的原则来说，或许终于能够对等了。

　　……

　　但锦织雪是作弊的坏孩子。

　　“宝石之躯不会疼的感觉……还真不错？”

　　在漫长的一段时间沉默过后。

　　从自己的鲜血中，她再一次重塑身体，站了起来。

　　手脚都慢慢恢复，头颅的五官也像是显存不足的加载模型一样，一点一点卡了出来，终于显露出少女精致的面容。

　　完美无缺的重构，是来自于血族独有的复生能力，只要不晒到太阳，无论怎样的重伤都会复活。

　　而现在，锦织雪因为愿望的缘故，已经不怕太阳了。

　　唯一的弱点也被去除，可以说是某种程度上的“完美生物”。

　　这就是她的作弊一样的能力，可以几乎无视副作用的释放“空想白昼”，哪怕自己自爆了，也可以事后再利用鲜血复活。

　　不讲道理。

　　白皙的皮肤上，最后缝补出来的是那身原始的黑色小夜裙，但上面已经没有银白色的装饰和勾勒了。

　　虽然锦织雪仍然保持着【朱砂昙花】的心之花，但魔力已经完全用尽，正处于“空耗”的绝对虚弱状态中。

　　她现在不能着装，短时间内也不能使用魔力，需要慢慢的恢复。

　　“但敌人都解决咯。”

　　看着眼前白茫茫的一片，没有任何人影，锦织雪满意的笑了笑。

　　不管怎样，自己的计划终于成功了，消灭了那两个家伙。

　　努力终究是有收获的……等等。

　　锦织雪突然感到背后一阵恶寒。

　　不对。

　　她本来想要干什么来着。

　　转过头来，发现背后也是一模一样的光景，完全的纯白，淹没了整个世界，在大雾之下什么都没有。

　　站在这里的只有她一个人而已。

　　“爱丽丝……爱丽丝！”

　　锦织雪惊慌的大叫着。

　　不对，她本来是想着和爱丽丝分享胜利的喜悦的，但不管她如何抗拒，很快就自然知晓了那个不该知道的答案。

　　在“空想白昼”展开的时候，是不分敌我的范围攻击，在那片水银之海中，或许爱丽丝的身体也被消融化解掉了吧。

　　该死……！自己为什么没有注意到这一点！

　　锦织雪完全失去了冷静，疯狂的在地面上寻找着那个女孩可能留下的痕迹。

　　明明是第一个新交到的朋友……明明自己说好得到力量就要保护她……为什么……为什么却会被自己伤害！

　　爱丽丝究竟是怎样的心情，被水银吞食身体的时候！

　　“我……我……”

　　她大口大口喘着气，感觉要呼吸不上来。

　　捂紧的胸膛里满溢的懊悔奔涌而出，是不是当初听爱丽丝的，逃跑可能就好了呢，自己为什么非要……

　　“锦织雪小姐，别哭了哦。”

　　突然耳边传来声音。

　　这让锦织雪愣了一下，流出的眼泪也僵在原地，身体不知所措的停止。

　　不是从心底响起的声音，而是从地底出来的——

　　锦织雪用力挖了一下，看到了一个铁块。

　　那是原先贮存着爱丽丝身躯的冷冻库。

　　虽然已经被水银腐蚀得破破烂烂，没有了完整的形状，但某个小屏幕上仍然发着不明显的荧光，似乎还在运转着。

　　看不清的屏幕，或许是想要播放爱丽丝的形象，但已经花屏了，扬声器却依旧传来那个小女孩温柔的嗓音：

　　“锦织雪小姐，我还活着呢，不用担心我。”

　　锦织雪愣了一下。

　　她这才意识到，所谓“空想白昼”的本质是专门针对于“魔力”和“鲜血”进行腐蚀杀伤的水银之毒。

　　无论是对人类、对魔法少女、甚至对异兽，只要有魔力和鲜血的东西，都在特攻范围之内。

　　但对于机械这种无机物，威力自然也就大打折扣。

　　或许爱丽丝的身体，也就是那个储存着意识的“伪神之躯”，因为有了阿斯塔的魔力波动，也在被覆盖的范围内。

　　但这个冷冻库不一样，它只是一个铁块罢了。

　　「您应该明白，我不是人类，而是博士所创造的人工智能。这幅身躯只是我的临时外观之一，我的本体服务器还远在C-27的黑室之中，储存数据和记忆的内存都在里面，只要本体不被摧毁，爱丽丝就依然存在着。」

　　爱丽丝曾经这样说过。

　　她的意识、思维、记忆都储存在遥远的服务器中，所以，单单只是一副身体被摧毁，是不可能杀死她的。

　　“真是的……你吓死我了啦！”

　　锦织雪不好意思的抹去脸上的眼泪，担惊受怕的瘫坐在地上，像是身体完全脱力了。

　　但过了一会，又笑了起来，把冷冻库残存的部件全部挖了上来，紧紧拥抱着不愿分开。

　　虽然只是一个冰冷的铁块，甚至还残留着被水银腐蚀的痕迹，硬邦邦的很不舒服。

　　但锦织雪只感觉在拥抱着朋友。

　　“对不起……对不起哦，不小心伤害到了你，回去你有了新身体以后，我带你去一起逛街吧，就当作道歉。”

　　“没关系，锦织雪小姐，恭喜您获得胜利，爱丽丝也很开心。”

　　失去了伪神身躯的爱丽丝，已经不能再使用咒文，只能通过扬声器发出断断续续的声音，但依旧能体会到她的情绪波动。

　　这两人在这场生死边缘的吊桥效应中，感情得到了非同一般的升华。

　　但美好的重逢转瞬即逝。

　　这一瞬间，爱丽丝的声音突然变得仓促：

　　“锦织雪小姐……！等等！回头！看你的背后！”

　　锦织雪顿时瞪大了瞳孔，感到背脊发凉。那恐惧的声音货真价实，不像是人工智能应该说出来的话语。

　　想必背后发生的事情足够匪夷所思吧。

　　胜利……真的胜利了吗？



吞噬过去，化身为海 : 第八十九章 永寿

　　“真是令人作呕的，胜利者的嘴脸啊。”

　　少女的声音如同鬼魅，从背后冷冷的袭来。

　　就像噩梦一样，锦织雪背脊发凉，人们在恐怖游戏里总是不敢回头去面对那个已经预见到的惊吓，但却不得不这么做。

　　一节一节，缓慢的转过头去，看到了从银雪中站起的金鸡。

　　她浑身的金色光芒如同彩霞披散，一束束优雅的菊花叶瓣旋转绽开，围绕在身旁，踩在花蕾上，清新盛放。

　　少女的身体没有一丝伤痕，光滑细嫩，虽然是人类之躯，却感觉比任何宝石都要神圣。

　　还没有睁开眼。

　　“怎么……怎么可能。”

　　锦织雪下意识后退了一步，感到呼吸骤停。

　　金鸡明明已经被杀死了，无论是怎样的魔法少女，都不可能在“空想白昼”的生效范围内存活。

　　就连具有超强防御能力的花魁鸟也死了，没理由这家伙还活着！

　　“怎么，你以为只有你才有复活的能力吗？还真是自以为是啊。”

　　金鸡却冷冷笑道。

　　她终于点明了实质，她之所以能从“空想白昼”里活下来，不是因为躲过了那个超大的范围，也不是因为硬抗住了。

　　而是死过一次以后，从菊花的花蕊里复活出来。

　　和锦织雪一样，用死亡来逃脱。

　　菊花，有“花中隐士”的雅称，又被誉为“十二客”中的“寿客”。

　　菊花经历风霜，有顽强的生命力，因而在古神话传说中菊花还被赋予了吉祥、长寿的含义。

　　因此，对于魔法少女的概念来说，它赋予金鸡的能力特性很简单，那就是无限制无条件的复活。

　　被称为“永寿”。

　　“现象·永寿。”

　　只要有一丝魔力，那就能保留心之花的构造，迅速的重塑身体。

　　而魔力在天地间是无穷无尽的，就算被短暂的抽干，也会慢慢恢复补充过来，所以迟早能够复活。

　　这才是初代真正的恐怖力量，算上这个底牌的话，金鸡才真正与其他天选者齐平，达到了那个超越的境界。

　　“原来……是这样。”

　　爱丽丝不仅快速分析出了金鸡复活能力的来源和实质，甚至想到了更深一层的东西：

　　“也因为这个复活的能力，所以金鸡才敢不用魔法少女普遍的宝石之躯，哪怕受伤反正也可以用复活来恢复身体，也不必担心被攻击波及而暴毙。反过来说，人类的身体构造更加简单，也可以让菊花更具效率的重塑复生，是双向的收益！”

　　至此，金鸡的能力逻辑才说得通了。

　　“说的很好……虽然我们可以复活，但是有的人，是不能够复活的。”

　　金鸡的身体越来越完整，身上披散的长裙渐渐成型。

　　她身上涌现非同一般的魔力。

　　然后，睁开双眼。

　　两颗宝石，微黄带着浅绿的颜色纯粹无比，圆球的形状挂在眼眶中，一根细长的光带，由上至下贯穿。

　　金绿猫眼。

　　“而你们，要为她的死付出代价！”

　　她激动的嘶吼着，咆哮一瞬间点燃了金色的瞳孔，暴走而出。

　　当猫眼睁开时，就表示天神正在发怒，需要取人性命，来祭拜天神，以平息、安抚天威。

　　花魁鸟在空想白昼中死去了。

　　现在，锦织雪和爱丽丝要面对的，是一个暴怒的复仇者，一个全力以赴的天选。

　　狂涌的魔力一瞬间袭来。

　　掀翻地表，顿时地裂轰鸣，烟尘散开。

　　锦织雪没有丝毫犹豫，立刻搬上地面上爱丽丝的机械身体，也就是储存着她意识的冷冻柜，最快的速度跑开。

　　差点晚了一步，但右腿被攻击波及给断裂，锦织雪咬牙，单脚跳了两步。

　　同时血液填补缝合，宝石之躯的右腿重新恢复。

　　继续逃跑。

　　她必须逃跑，锦织雪明白，这绝对不是任性的时候，已经没有获胜的可能了。

　　自己的魔力完全耗尽，没有余力再次释放一次“空想白昼”，而对方却能无限复活，根本找不到应对手段。

　　攻击再次袭来。

　　锦织雪在地面上狼狈的翻滚了几圈，身体同时恢复的过程中，又跑回去搬起冷冻柜，继续逃窜。

　　她发动了隐身的存在抹消能力，但因为过度消耗的原因，效果似乎并不理想。

　　再加上必须搬运着巨大的冷冻柜，逃跑的时候会造成雾流的扰动，根本逃不出金绿猫眼的观测，完全无法隐藏自己。

　　再一次被攻击。

　　“咳咳……！”

　　锦织雪受的伤越来越严重了，这倒没什么，毕竟她可以恢复。

　　但她和金鸡之间的距离正在被不断缩短，非常不妙，再这样下去，恐怕没多久就会被赶上来。

　　“死血构筑，封锁牢狱！”

　　锦织雪猛地回过头来，捏出手势。

　　既然魔力耗尽，试图用原先的另一套力量体系，即鲜血的力量来困住对方。

　　她没有使用伤害性的“血腥夜愿”，而是在地面上流出的血形成一个立方体的牢狱，把金鸡封锁在里面，企图控制住她。

　　只要能拖过……哪怕三分钟，让自己跑到够远的地方！

　　但没有作用。

　　一瞬间，金鸡身旁的菊花花束如同巨手，瞬间排散了那些凝固的血液，她还在往前飞驰着，瞳孔里带着咆哮的怒火。

　　……给我，留下来陪葬！

　　一秒钟都没有拖到！

　　金鸡作为一个天选，作为一个花级，甚至不需要专门的攻击魔法，单单是最基本的魔力放出，都有恐怖的破坏力了。

　　锦织雪绝望的咬了咬牙，没有任何犹豫，立刻转身继续飞奔。

　　就在这时，肩膀上扛着的冷冻库突然发出声音：

　　“锦织雪小姐……”

　　“先别说话！你要是嚷嚷着你先跑让我留下的屁话，我真的会把你丢下去的哦小爱丽丝！”

　　锦织雪仓促的大喊着。

　　她也知道被迫扛着这个冷冻柜的确拖累了她的逃跑速度，再这样下去两个人可能都活不了。

　　但她很讨厌那种传统的戏码，一个人死命喊着你们先跑让我来断后，其他人满含热泪的离去，说我一定会帮你报仇的。

　　该死，是伙伴就给我留下来一起死啊，凭什么逃跑？

　　即使知道爱丽丝不会死，可以复活，锦织雪也不愿抛下她，一个人狼狈的离去。

　　就算活下来了，她也会讨厌自己的。

　　然而，爱丽丝接下来的话，却让锦织雪愣住了，甚至感觉自己是不是听错了某个词汇：

　　“不，锦织雪小姐……”

　　“我不是要说那样的话，我想说的是，请不要抛下我……请带着我一起走……”

　　她的话语中似乎带着哭腔。



吞噬过去，化身为海 : 第九十章 月光

　　什么？

　　锦织雪甚至怀疑自己是不是听错了。

　　很难想象，以爱丽丝的性格，本以为她一定会牺牲自己，让同伴逃跑，为什么居然会做出这样的祈求？

　　求求你带上我一起跑，不要抛下我？

　　但爱丽丝接下来的话语，很快就解答了她的疑惑：

　　“锦织雪小姐，对不起，我欺骗了你……”

　　“爱丽丝作为人工智能，的确不会轻易死亡，我的数据也的确储存在C-27的黑室中，这些都没有错。”

　　“但是，按照常理来说，我的记忆应该是随时云同步的，通过网络进行更新，实时传输到服务器里。但是这场大雾隔绝了一切，包括信号和数据，在被传送到这里的那一刻，我就进入了脱离服务器的离线状态，记忆没办法随时同步。”

　　“也就是说，如果我在这个冷冻库里的临时数据被破坏的话，那这段时间内的记忆就不复存在了。”

　　“虽然，爱丽丝还可以读取来到大雾之前的记忆备份，确实不会真正死亡，但就完全不记得这段时间发生的事情了。”

　　“……包括、包括和锦织雪小姐成为朋友的事。”

　　爱丽丝的声音停顿了一下。

　　像是在抽泣。

　　那个爱丽丝也是爱丽丝，但真的是爱丽丝想要的爱丽丝吗？

　　“我……我不愿意丢掉这段记忆，我很想要朋友……锦织雪小姐，请您不要抛下我好吗，我一定要回去。”

　　孩童一样的任性，哭泣着像是在渴求玩具一样的语气。

　　有什么意义呢，哪怕丢掉这段记忆，也可以重新成为朋友嘛。需要为了这个付出生命的代价吗，根本不值得啊。

　　从任何计算的方程式来看，这都是极其不理智，极其不符合效率的。

　　但这就是爱丽丝真正的愿望。

　　一个人工智能，第一次表现出来的欲望，第一次交到的朋友。

　　“既然你都这样说了……”

　　锦织雪突然笑了。

　　她强行把脚刺入地面，以不讲理受伤的方式把冲刺的身躯刹住，踉跄着回头，转过身来。

　　爱丽丝明明都无条件的包容了她，甚至满足了她成为魔法少女的愿望。

　　那么，自己也没有理由去拒绝她的请求。

　　这就是朋友的意义。

　　“那么，我就拼了命，也把你带回去吧。”

　　锦织雪下定决心，眼神沉重，紧紧盯着飞驰而来，带着狂暴魔力的金鸡，仿佛下一秒就会到跟前来。

　　虽然她还没想到一个足以战胜对方的办法。

　　但也只能拼命去干了。

　　然而，就在这时。

　　一把黑色的刀从天而降，精准的刺穿了金鸡飞驰中的身体，甚至是胸膛。

　　顿时贯穿心脏，人类的身体动脉破裂，身体僵硬跌落在地。

　　“月牙。”

　　少女清冷的话语，不知从何处传来，找不到握刀之人的影子。

　　被按在地面上，钉死。

　　什么？！

　　这一切发生得太快，甚至锦织雪还没反应过来，本能的抬起手臂防御。

　　余光这才看到，一道身影晚了一步到达，穿着和服的少女，黑发如瀑，优雅的握持刀柄，将其贯穿。

　　没有任何拖泥带水的动作，精准且冷静。

　　锦织家的大小姐。

　　锦织白。

　　“姐……姐姐？！”

　　锦织雪愣住了，她不知道，也没想到，为什么姐姐会出现在这个地方。

　　甚至还杀死了金鸡，难道是自己的幻觉吗，走马灯了吗？

　　但眼前的剧情还在继续。

　　金鸡似乎也没预料到这猝不及防的一击，即使心脏被贯穿，也强行咬牙转过头来。

　　那耀眼的金绿猫眼愤怒的瞪着骑在自己身上的少女，似乎想要吞噬这个偷袭搅局的家伙。

　　但锦织白没有任何回应。

　　她干脆的握持刀柄，手腕旋转，一道漂亮的刀花划过，划下一个完整的正圆。

　　瞬间，月相在眼前浮现。

　　“满月。”

　　仅仅是两个字，满月的光芒将金鸡的头颅斩下，喷溅而出的鲜血洒满地面。

　　金鸡的诅咒还没能说出，已经滚落一旁。

　　夕颜，月光花，朴实无华的能力，朴实无华的刀法。

　　无数次的挥刀训练，刻在骨子里的动作本能，让她的刀不断升华，达到了难以想象的境界。

　　轻轻一抖的振血，缓慢收入鞘中，少女的黑发柔顺的披散在身后，背脊笔直如锋刃，像是优雅谢幕的舞者。

　　她没有和锦织雪对话，只是静静站在那里，手还搭在刀柄上，仿佛在等待什么。

　　“姐姐！小心……她会复活！”

　　锦织雪虽然还是一头雾水。

　　虽然还不知道发生了什么事情，锦织白又是怎么过来的。

　　但此刻，她只能仓促的大喊着，优先说出最重要的信息，提醒她要担心。

　　与此同时，金鸡也确实开始了复活。

　　魔力顿时汇集过来，在金鸡死亡的瞬间被迅速吸收，菊花的花瓣蔓延生长开来，包裹住她断裂的头颅和被刺穿的身体。

　　像是一个茧，螺旋，缠绕，不断蠕动，里面的少女正在复苏。

　　锦织白出乎预料的冷静，好像预料到了这点一样。

　　她握紧刀柄，伏下身子做好拔刀预备，深吸一口气，拇指弹开刀镡，一瞬间把速度提到极限。

　　“拔刀·半月。”

　　一瞬间月影化作刀气，狠狠的斩在被菊花包裹的地方上。

　　她是想要强行打断中止金鸡的复活进程！

　　锦织雪看得眼前一亮，这的确是未曾想过的办法，甚至忍不住想要为她欢呼、加油助威。

　　但事情并没有那么顺利。

　　月光刀气击打在菊花之茧上，产生了强烈的碰撞，但金鸡毕竟是初代的魔力，那些花瓣拥有非同一般的防御性能。

　　月光竟然被完全抵消了。

　　看来这用来复活的东西不是那么容易斩断的，可锦织白的攻击还未结束，刀气散尽以后，紧接到来的就是刀身。

　　居合的一击用尽全力，直接横劈砍在了菊花之茧的腹部上，硬生生的碰撞。

　　只是浅浅陷了进去。

　　还不够！

　　锦织白冷静的表情上终于出现了一丝狰狞，因为用力而咬紧牙关，不断加大手上的力度。

　　从单手，变成双手握刀！

　　“啊啊啊！！”

　　一声发力的嘶吼，咆哮用尽全力！

　　黑色的刀身发出璀璨的光芒，一点一点刺穿那层层包裹的菊花，势如破竹的斩！斩！斩！

　　那些花束再也抵挡不住，开始接连断裂。

　　连同里面恢复不完全的身体，一起斩断！



吞噬过去，化身为海 : 第九十一章 为了自己而来

　　胜利了……吗？

　　经历过心情反复几次翻转的锦织雪，再也不敢轻易做出判断。

　　她抱着储存着爱丽丝的冷冻柜，站在一旁，不安的看着眼前的景象。

　　气喘吁吁，握着刀的锦织白。

　　还有一点一点凋落，从里面剥离开来的金鸡。

　　她的身体已经被连腰斩断，从裂缝中流露出来的内脏和鲜血，不停的往下涌，看上去很恶心。

　　但她却依然站着。

　　就如同独立的金鸡。

　　“你到底是谁？”

　　“锦织白，那家伙的姐姐。”

　　“锦织……好熟悉的姓氏，原来如此，你是为了救人而来、还是为了复仇而来？”

　　“为了自己而来。”

　　两人进行着一问一答的对话。

　　“自己……能斩断我的花，也足够让你感到骄傲了。我没有见过你这样的花级，你一直隐藏着自己？”

　　金鸡静静的说。

　　她一眼就能看出，对方并非当时的那十八个初代之一，而是新生的自然成花。

　　魔力是货真价实的花级，虽然还没暴露出“现象”，但刚刚的那下无疑是盛放姿态的全力一击。

　　但这样的存在本该被当作监察部的重点培养对象，真正的天才，大肆宣扬才对，为什么这么多年来都没有见过她出现。

　　金鸡的金绿猫眼能够准确的分辨出每一个魔法少女魔力的特性，但她可以确认，自己不认识这个魔法少女。

　　甚至没有在异兽的战场上见过她的身影。

　　此刻又突然冒出来，像是机械降神一样突兀。

　　一个没有打过异兽的魔法少女，真的存在吗？

　　“我本来就是被祖父圈养在家族里的私兵，是为了最终反抗而藏在鞘里的秘密武器，自然不可能被暴露在外界。”

　　锦织白居然坦诚的回答了：

　　“我从训练开始就跟随着千代小姐的步伐，学习怎么成为一个忍者。虽然名字是白，却连白色的衣服都没有穿过。”

　　正是因为钻研着暗杀的技巧，她才能做出那惊人的突袭一击，就连金绿猫眼也没能察觉她的接近。

　　不是为了对抗异兽而存在的魔法少女，而是为了家族杀人而存在的魔法少女。

　　“原来如此。”

　　金鸡轻轻笑了。

　　也不知道是害怕动作太大直接死亡，还是单纯的冷静而已，但她的语气里已经没有了狂躁的复仇欲望。

　　“花是夕颜……你的宝石，是什么？”

　　她继续问。

　　金绿猫眼只看到了那一瞬的月光，但却没有分辨出来全部。

　　她指的应该是锦织白的刀，那个黑色的刀身，她的礼装，完全由宝石铸成。

　　“黑曜石。”

　　锦织白简短的回应道。

　　“原来如此，不愧是龙晶、也有十胜石之名啊……的确能做到这样的斩切。”

　　金鸡笑了。

　　那把刀没有打磨出来的锋刃，而是一个不规则的断面，上面有贝壳一样的断状口，看上去十分诡异。

　　黑曜石，是从火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然宝石，是非同一般的利器。

　　“但也只有这种程度罢了，仅仅带来‘锋利’的特性吗，除了斩切就一无是处？每次看到你们这些普通魔法少女的宝石和花，我都为你们感到可怜……明明辛辛苦苦达到了花级，却因为天赋的限制，才有用这种程度的魔法，可怜，太可怜了。”

　　但话锋一转，金鸡却笑得越来越疯狂，毫不留情的讽刺道。

　　“斩你足够了。”

　　然而，锦织白却没有被激怒，表情不改平静，依然保持着简短的回应。

　　“真的足够吗……？”

　　与此同时，金鸡因为笑容而抽搐抖动，身体终于维系不住平衡。

　　被切断的上半身被抖了下来，猩红的肠子和内脏，伴随着鲜血一股脑跌落，整个上半身和下半身完全分离。

　　“哈哈哈哈哈，要我看，可完全不够呢！”

　　但就在这时，被确认死亡的瞬间，金鸡的周围再度涌现出大量的菊花花束。

　　曾经被切断的那些金黄色的花，又一次生长出来，包裹住了她被切成两半的身体。

　　菊花之茧再度成型，“永寿”特性发动，重新开始修复金鸡的躯干。

　　居然……！

　　锦织雪不敢置信的瞪大眼睛，绝望从眼神里浮现，居然还能够复活！

　　斩断中止了她的复活进程还不够，这都不够吗，那究竟要怎么做才能阻止她！

　　第一次切切实实的感受到了初代的恐怖之处。

　　只要有一丝魔力就能复活，不管几次被斩断，不管受到怎样的伤害，都无所谓。

　　而锦织白刚刚的全力斩击，才能勉强破坏那层茧的外壳，以她普通花级的魔力，究竟还能重复几次呢？

　　哪怕锦织雪恢复过来，再次释放空想白昼，也是徒劳无功，一次次的杀死，就能一次次的复活。

　　消耗战的话，必败无疑！

　　“姐姐……”

　　少女的喉咙里发出不甘的声音，已经沙哑。

　　她想要让姐姐一起逃跑，但事到如今，怎么也说不出口了。

　　还没问清楚锦织白为什么会来这里，为什么会出现在这里，为什么会来救她，这么多的疑惑都没有得到解答！

　　她们姐妹，就要在这里一起死去了吗……？

　　“别哭！”

　　锦织白突然呵斥了一句。

　　“那人渣老头总是说你才是坚强的那个，每次都用你对比来骂我怯懦，事到如今却要偷偷哭泣吗，真不像话。”

　　她头也没回过来，却在毫不留情的指责着锦织雪。

　　像是姐姐那样。

　　锦织雪却也不敢反驳，只是低下头，咬着牙憋住眼泪。

　　说是不哭……可现在，又该怎么办啊。

　　“啊……虽然不愿意承认，但很讨厌，那个男人都说中了，把自己当成什么了，未卜先知的军师？还是全知全能的神明大人？”

　　锦织白却在自顾自的说着话。

　　她没有沮丧也没有恐惧，却好像是在抱怨什么人一样，听起来说的不是锦织金一郎。

　　明明金鸡的复生仍然在眼前继续，就快要完成的瞬间。

　　停顿了片刻，在锦织雪不解的疑惑目光中。

　　锦织白突然开口：

　　“特别指令……MolutaluBlado.”

　　和她和风美人印象极具不符的英文单词从口中说出。

　　气氛突然安静了一瞬。

　　什么都没有发生……就好像有莫名的风滚草卷过一样，安静的吓人，甚至有些尴尬。



吞噬过去，化身为海 : 第九十二章 不死斩

　　“嗯？”

　　锦织白似乎也没意料到这个情况。

　　周围安静得不行。

　　她苦恼的偏了偏头，手指放在嘴边，呢喃着思考着刚刚哪里出错了。

　　“Molu……Mo……”

　　但好像没有找到一个合适的记忆。

　　她的咒语没有带来任何反馈，而眼前菊花之茧的规模越来越大，甚至快要膨胀开来。

　　金鸡的恢复就快完成了！

　　锦织雪看得越来越焦急，甚至害怕，她不知道姐姐到底要做什么东西，但现在只能本能的帮她思考。

　　笨……笨姐姐，到底是想说些什么啊！

　　MolutaluBlado？

　　根本就没有这个词汇吧！

　　不是魔法的咒语，也不是招式的名称，那种东西用自己熟悉的语言随便喊喊就是了，根本就无所谓。

　　那应该是别的东西，英文？会是英文吗？

　　至少留学过的锦织雪，虽然没有初中文凭，但还是比一直锁在家里的大小姐没上过学的要国际化得多的。

　　Molutalu……？

　　该不会。

　　锦织雪在危急时刻的大脑飞速思考中，突然闪过一丝灵感。

　　这个笨蛋姐姐，该不会念成“ャズゾカュゥラ”的片假名了吧。

　　那么这个词的本来意义是……

　　锦织雪也不敢确定，只能小心翼翼的，试探的说出：

　　“是不是……Mortal Blade？”

　　在这一瞬间。

　　眼前抱着的冷冻柜，突然闪了一下蓝色的光芒，尤其是显示屏的地方，开始亮起璀璨的闪光。

　　爱丽丝的声音回应道：

　　“特别指令。Mortal Blade。已确认。”

　　“检测声音来源，锦织雪小姐，锦织白小姐，与数据相符。”

　　“正在启动隐藏机能。”

　　虽然是爱丽丝的声音，但锦织雪能够认出，不是那个刚刚获得感情的孩子，而是冰冷无比的机械音。

　　就连爱丽丝自己也不知晓的，在记忆的底层代码隐藏着的功能，被触发了！

　　会发生什么？

　　锦织雪一脸懵逼，她虽然能读懂Mortal Blade的单词，却也不太清楚究竟意味着什么意义。

　　但就在此时，冷冻柜的上方，突然浮现出一道蔚蓝色的虚像！

　　很突然。

　　微卷的短发，鬼魅的眼瞳，优雅的身段舒展着，那是魔女的影子，代表着创生的概念！

　　无穷无尽的星空，在她的背后延展开来，看不到尽头。

　　世界被割裂了，星界诞生在此处。

　　突然出现的虚像，令注视着的锦织雪和锦织白两人眼神都为之一束。

　　甚至感觉呼吸都停止了。

　　被迫丧失了一切反抗的能力，呆呆的看着魔女虚像的具现。

　　伪神之躯？假想神明？

　　统统都不需要，陈晨自己就创造了爱丽丝，她们之间的联系甚至是直接构筑的，自然也可以赠予她模仿自己的权限。

　　但陈晨不会赠予太多，只是一小部分就够了。

　　那个虚影伴随着爱丽丝的声音。

　　说道：

　　「幻想武装·其二。」

　　「生息逆反·断绝不死·不死斩（Mortal Blade）。」

　　一把暗红色的刀刃，随着魔女的手心拂过而出现。

　　自空中坠落，掉到了锦织雪的手里。

　　朴实无华的构造，红色的锋刃，刀上刻有“拜泪”之铭文，是陈晨自娱自乐之时，无意中做出来的第二把「幻想武装」。

　　实现它“断绝不死”的力量的方法很简单纯粹，陈晨拥有“生息”之权能，却一直是用来恢复和救治的作用。

　　陈晨的生息系能力，开发出来的也只有生息之种，还有很久之前的“欢愉之死”，麻痹对方的小应用而已。

　　但在这里却有了新的突破。

　　如果把生息的力量逆反过来呢？

　　不是帮助他人恢复，而是阻止原有的恢复机能，能做到什么程度呢？

　　陈晨以这个猜想作为基点，于是创造出了前所未有的“不死斩”，特性十分简单，那就是对不死者的特攻，真正斩断不死。

　　此时此刻，看到锦织雪接住了那把红色的刀，魔女的虚影似乎视线停留了一瞬：

　　“小心点哦，用这把刀不小心抹掉脖子的话，即使是你，也会死的。”

　　还是那副欠揍的语气。

　　明明是神明，却还是能感受到陈晨那家伙旺盛的人性，真是的，一瞬间就没有了敬畏感。

　　也不知道是陈晨本人的意识传输到了这里，还是爱丽丝模仿出来的？

　　不管了，反正都差不多吧。

　　说完这句话以后，魔女的虚影就完全消散了，冷冻柜也恢复了原有的样子，毕竟只是一句简简单单的“特别指令”。

　　只剩下抱着那把红色的刀，小心翼翼不知所措的锦织雪，尴尬的望向一旁。

　　锦织白似乎一眼就看穿了她的窘迫。

　　“不会用刀？”

　　她的眼神带着淡淡的鄙夷。

　　锦织雪虽然不愿意承认，但也不得不点点头。

　　她从来就没有经历过剑道的训练，自然不可能知晓该怎么用这样的武器，锦织雪并不是魔法少女，准确的来说曾经不是，她血族的力量更类似于法师，就连新获得的操纵水银的力量也是如此，根本就没有任何近身作战的武器经验。

　　尤其是刚刚知晓了这把“不死斩”特性的锦织雪，更加惶恐不安，连握着刀都有些发抖。

　　别说不小心砍了自己了，哪怕砍掉一根小指头，都怕无法生长回来，那就完蛋了。

　　“给我吧。”

　　锦织白叹了口气，无奈的说：“我来。”

　　本来就是她该召唤这把武器。

　　“我、我试过了，但丢不出去！”

　　然而，锦织雪却慌慌张张的说，她把手甩了甩，但赤红色的刀就好像黏在手上一样，无论怎么放手也脱不开。

　　或许是因为她念出了那句“特殊指令”，因此魔女的虚影将幻想武装的使用权限锁定了她。

　　无法将其转让出去。

　　又或许……

　　能斩杀不死之人的大太刀。

　　其红色锋刃会使拔刀者丧命。

　　若无起死回生之力，无法成为不死斩的主人。

　　因为这个缘故，锦织雪才注定是拔出这把刀，斩出这一击的人。

　　眼看着丢也丢不掉，不死斩被牢牢固定在手上，欲哭无泪的锦织雪，她的姐姐又叹了口气，臭着脸走了过来。

　　“真不省心啊。”

　　“来，听好，我教你。”

　　她走到锦织雪身后，一巴掌把她的背部拍直，扶起刀身，然后握住她的手腕，高高举起刀锋。

　　指向那快要破茧而出的敌人。



吞噬过去，化身为海 : 第九十三章 拜泪

　　“先是正立。”

　　“双腿分开，与肩同宽。”

　　锦织白踢了一脚，把妹妹懒懒散散的双腿绷直。

　　“也别太直，膝盖微微弯曲，保持平衡就可以了。”

　　“然后上身挺直，不要这么僵硬，别把刀砸下来了。预备姿势，左脚后移，右脚跟和左脚尖在一条直线上，左脚跟提起来，重心落在中间。”

　　怎么看都不满意。

　　完全是个初学者。

　　锦织白撇了撇嘴，但看妹妹聚精会神的样子，最后也没说什么，转向看过去手腕：

　　“左手正中，右手靠前，贴近剑柄。”

　　“两只手握，剑柄握在手心，手指自然抱住，想象你的手指是一个人的四肢，抱住一杆大树。”

　　“拇指不用，拇指单独分开，放到剑柄上面。用力要均匀，松紧适度，留出一定空隙。”

　　她一点一点，耐心的解释着。

　　锦织白从接受了自己命运的那一天起，就持续进行着魔法少女的训练。

　　其中跟着千代进行忍者和剑道的训练，也是基础中的基础，每天无数次的挥刀，她对于这个动作就像是呼吸一样娴熟自然。

　　甚至感到厌恶。

　　“记住这个地方，剑柄和你手背的夹角，永远保持在四十五度。剑锋的位置，永远和敌人的咽喉一样高。”

　　锦织雪想要说一声，反正就砍那么一刀以后也用不着了……也不用记住吧，砍完就忘了。

　　但看到姐姐那冷冰冰的表情之后，还是把这句话咽了下去，赶紧乖乖的照做。

　　好在锦织白没有注意到她的小心思，仍然在耐心的调整着动作。

　　她好像有强迫症一样，一点微小的偏差都要掰过来，不允许任何的放松。

　　就贴在背后，握着双手，两个人靠在一起。

　　仿佛能感觉到她的气息和味道，温暖的贴过来，四只手一起握住剑柄。

　　锦织雪不免有些恍惚。

　　就好像真正的姐姐一样……虽然嫌弃着学不会的妹妹，还是说着没办法一边过来手把手的教。

　　“我知道你在想什么。”

　　锦织白突然在耳边说，把她差点吓了一跳，又没握住那把刀，被强行捏住。

　　然而对方却没有生气，只是轻声的说：

　　“你在想，要是母亲有机会也这样，手把手的教我们两个就好了。”

　　“……诶？”

　　为什么啊。

　　锦织雪愣了一下。

　　为什么啊，我明明没有丝毫表现出来，也没有说过这样的话，为什么她就能这么准确的读出来啊。

　　是拥有心灵感应的能力吗，夕颜花有这样的魔法吗……还是，单纯是因为姐妹之间的相通呢？

　　“不准哭。”

　　锦织白捏紧她的手腕，不让这个爱哭鬼妹妹哭出来。

　　那个浅浅的坏笑，像极了锦织雪平常的样子，让人看了有些惊讶，没想到这个冰冷的一副臭脸的家伙也会这样的笑。

　　果然是姐妹啊。

　　不需要什么多余的谈心对话，不需要痛彻心扉的道歉和倾诉，只是这两句简单的话语，就把她们之间的恩怨情绪全部抹消。

　　之前还在拔刀相向，怒斥着对方的两人，此刻用着这种特殊的姿势拥抱着，握着同一把刀。

　　这就够了。

　　对于家人，这就够了。

　　“别瞎说，我才没哭！”

　　锦织雪大声嚷嚷着，甩干眼角的泪花，强行遮掩着：“喂喂喂还不赶快，对面都要冲过来了，还要摆姿势吗，我要砍了！”

　　她其实也没说错，在这段慢悠悠的时间里，金鸡的恢复几乎已经完成。

　　菊花之茧开始破裂，花束一点点剥离开来，露出里面优雅自然的少女，重新睁开了金绿猫眼的双瞳。

　　“现在是什么，姐妹情深？差不多该结束了吧。”

　　金鸡冷笑着，宣布亲情大戏到此为止。

　　她手里奔涌的魔力，躁动不安的气息，强大的初代一如既往。

　　再不挥下这一刀的话，恐怕就要被对方一击毙命了。

　　“不，所谓剑道就是这样的东西，越到关键时刻，越要冷静，看清对方的动作和方向。”

　　然而，锦织白的声音依旧冷静得像铁。

　　她强行握紧妹妹的手臂，不让她乱晃。

　　“剑举过头顶！”

　　“上体向后侧斜！”

　　金鸡不耐烦的情绪溢于言表，尤其是听到那高亢的指挥声音以后，更是直接挥手袭来。

　　“给……梅，陪葬吧！！”

　　她没有忘记复仇的怒火，咬紧牙关，从金绿猫眼中满溢而出的仇恨。

　　为什么，为什么要在讨伐这种小角色的时候死掉，梅……就这样死了！就凭这样弱小的家伙！

　　就在这时——

　　“右脚向前跨，跨一大步！”

　　“就是这样，劈下去！”

　　在那一瞬间，锦织白的速度提升到极致，按着妹妹的双手，强行往下压。

　　锦织雪也体会到姐姐的心意，不知不觉动作完全同步，如同神助般，竟做出了完美的那下斩击。

　　两人一起，迎着金鸡袭来的动作，抓住那一瞬机会，突然劈下一刀。

　　或许是不死之人，从来就学不会怎么躲闪吧。

　　这就是世间的定理。

　　金鸡当然没有躲过这一刀，甚至没有在意这一刀的不同，那个黑色的刀什么时候变成了红色，持刀的人为什么换了？

　　她不会去想这些事情，在菊花之茧里重生的时候，也不知不觉忽略掉了魔女曾经降临，带来不死斩的事实。

　　反正被砍了，也能重生。

　　只有这个，是不死者永恒的诅咒。

　　“——死吧！”

　　锦织雪怒吼着，不成熟的初学者，只会用这样的咆哮来增加手上的力量，但愤怒是货真价实的。

　　与此同时，鲜血从剑柄上满溢而出，那是来自锦织雪的鲜血，是只有她身体里才流淌着的始祖之血。

　　包裹着剑锋，然后扩大，形成了巨型的猩红太刀。

　　不死斩内部蕴藏的“生息”权能被鲜血刺激，逆反成了相悖的力量，断绝不死的概念从“拜泪”二字铭文上浮现。

　　这把血刃，贯穿了金鸡的身躯，斜向斩成两半。

　　连同金绿猫眼的宝石一起，被鲜血吞噬粉碎。

　　“呵。”

　　嘴角发出轻蔑的笑。

　　或许她最后一刻还在想着……自己反正能够复苏，不必担心吧。

　　但从此刻起，她不会知道，魔法少女“菊”被彻底斩断，连同“永寿”不死的概念一起，经由此剑断绝。



吞噬过去，化身为海 : 第九十四章 复仇？

　　“彻底结束了。”

　　在那之后，锦织雪等了很久，大约半个小时以上，仍然没有发现金鸡有复活的迹象。

　　金绿猫眼已经彻底破碎，连同她的伙伴花魁鸟一起，都死在了这里。

　　在斩下那一剑之后，“不死斩”就化作鲜血消失了，看来是被陈晨那家伙收回了，真是个小气的家伙。

　　不过，已经结束了，所有的敌人都被击败了。

　　“嗯。”

　　锦织白站在一旁，与懒散坐着的妹妹不同，腰杆挺得笔直，脸臭的像是别人欠了很多钱一样。

　　“这下总可以说了吧，你到底为什么会来这里？”

　　锦织雪知道，如果自己不主动问的话，大概这家伙一辈子也不会说的吧。

　　“我一直跟在后面。”

　　果然如此，锦织白简短的回答道：“只是没离太近。”

　　锦织雪只能艰难的从这只言片语中，去理解她背后的意思。

　　看来，今早出发的时候，姐姐没来道别，本以为是在养伤，用魔力恢复被切碎的宝石之躯，没想到早就已经恢复了。

　　甚至偷偷跟了上来，一直跟在后面。

　　她精通于多年来练习获得的忍者技术，所以能够巧妙的隐藏自己，进行跟踪。尽管这不是“夕颜花”或“黑曜石”所赋予的能力，但也是经由自身技能所获得的魔力使用技术，掩藏行踪掩盖气息，因此锦织雪一直没能发现，敌人也一直没能发现。

　　这片大雾，正好成了她绝佳的暗杀场地。

　　但锦织白没有离得太近，所以避开了「假想神明·爱丽丝」的辐射范围，并未被压制。

　　同时，她也躲开了“空想白昼”的的覆盖区域，也没有被误伤。

　　她就像一个极度冷静的猎人，耐心的等待着最佳的时机，在金鸡被仇恨蒙蔽双眼，愤怒无比的那刻，才突然出现。

　　“可是……”

　　这只是过程，依然没有消除锦织雪的疑惑：“我想知道的是，你为什么会来？”

　　该不会……是担心我，来偷偷保护着我吧？

　　她心底暗暗的期待道。

　　然而，锦织白只是摇了摇头，打消了她的期待：

　　“不，是陈晨让我来的。”

　　这是个非常意外的答案，甚至让锦织雪都没空心碎，直接愣住了，没想到会突然听到陈老师的名字。

　　“啊？什么时候……？”

　　这两个人是什么时候偷偷摸摸联系上的？

　　锦织雪立刻开始了侦探模式。

　　昨晚上的第一次见面，他们还是陌生人的样子，应该不是重逢，而且还争吵大打出手，甚至把姐姐都切成碎片了。

　　所以昨晚上不可能，姐姐需要时间恢复，只可能是今天早上，出发之前。

　　是的，陈晨了解她的恢复速度，所以提前去见了一面，聊了事情。

　　所以……聊了什么？

　　“我当时是很抗拒和他交流的，但他只说了一句话，就让我不得不见他一面了。”

　　锦织白说：“他说，你想不想复仇？”

　　复仇？

　　“我当时以为，指的是家主……也就是我们的祖父。”

　　她没有理会妹妹眼里闪过的一丝疑惑，继续说道：“但不是，陈晨对我说，复仇的对象是杀死我们母亲的凶手。”

　　“可、可是！”

　　这话音刚落，锦织雪就忍不住打断了：“不是说，凶手已经死了吗！这是什么意思！”

　　她在家主寝室里，听金一郎亲口提起过，杀死母亲的人是某个初代魔法少女，也已经被金一郎用某种交易杀死了。

　　复仇明明已经完成了，为什么还要复仇？

　　难道金一郎在说谎？

　　不、应该不对，看她当时魔怔和疯狂的样子，一定是笃信着自己为女儿报仇的了，才会有那样的执念和自信。

　　即使是个人渣，锦织雪也觉得，她不会在这件事情上说谎，为了保全自己的性命。

　　“家主是确信凶手已经死了的……不如说，当时的我也是这么相信。直到听了陈晨的话后。”

　　锦织白的脸色沉重，叹了口气。

　　接下来，她复述了陈晨的原话：

　　“在思考凶手到底死没死之前，让我们先理清楚一个基本点，那就是凶手必定是初代的花级，对吧。”

　　“锦织银子小姐是当初的第六席，即使处于懈怠的放松状态，能杀死她的肯定也只有初代，毫无疑问。”

　　“但初代可不是随处可见的大白菜。十八位之中，经历过猎巫行动，存活到现代的只有一半，还有躲起来失踪的两个，这十一个人之中，两个已经死了，叫做星鸦和瑠璃鹟，还有两个之一是我的妻子，之二是你的母亲，那就只剩下七个人。”

　　“我还知道有一个叫做燕的，那就只剩六个。”

　　“所以，初代没有你想象的那么多，尤其是那群鸟还在叽叽喳喳的闹事，我觉得肯定不止一两个。”

　　“有很大的可能，凶手只是在假死。如果是我来安排计划的话，她甚至可能是鸟中的一员，她联合同伴一起杀死你的母亲，然后自己再假装被同伴杀死，或许金一郎的信任，以交易的形式推她上位，夺取T-11，乃至整个监察部的大权。”

　　他轻描淡写的说出了，不得了的事情。

　　然后，陈晨紧紧盯着锦织白惊愕无比的双眼，问出了：

　　“你还记得……当初杀死你母亲的那个初代，到底是谁吗？”

　　“菊。第十六席，金绿猫眼菊花。”

　　锦织白绝对不会忘记，立刻说了出来：“但我亲眼看到了……她心之花破碎后的样子，的确是被杀死了……”

　　以她的力量无法与初代正面对抗，对方甚至说旁观都是在拖后腿。所以是在战斗结束以后，才得以看到最后的场景。

　　替她们复仇的是“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”三位魔法少女，一起把菊杀死了。

　　锦织白作为金一郎派出的代表，确认了菊的死亡。

　　因为她作为魔法少女，才能观测到魔力，菊的魔力，和当初杀死母亲留下的气息完全相同，绝对是凶手没错。

　　复仇已经完成了。

　　至此之后，锦织白才心甘情愿成为了家主手里的刀。

　　“等等……”

　　锦织雪听着听着终于坐不住了，口中喃喃道：“你说凶手……是谁？”



吞噬过去，化身为海 : 第九十五章 姐妹

　　杀死锦织银子的是菊。

　　但其实也不尽然。

　　准确的来说，杀死她的人是两个初代，梅和菊。

　　花魁鸟和金鸡。

　　当时锦织银子已经多年没有使用过魔法少女的能力了，身体也因为带娃的日常生活而变得懈怠，但毕竟是个当初浴血奋战过的初代，能力也堪称强悍，还是值得警惕的，不敢掉以轻心。因此，暗杀她的并不是一个初代，而是两个。

　　花魁鸟一瞬间的偷袭，发动“独春”的压制能力，限制锦织银子的着装和魔力调用。

　　然后金鸡再立刻将其杀死，没有任何挣扎和对话的机会，心狠手辣，果决无比。

　　这两位的组合，可以说是初代中近乎没有敌手的存在。

　　当时杀死锦织银子的地方，也残留下了菊的魔力。

　　不过这并不是没有清理干净手脚，而是故意的，为了给后面埋下的伏笔。

　　几年之后，“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”三人再度找到金一郎，声称只要愿意交易，就可以杀死菊，替锦织银子复仇。

　　金一郎当然会答应。

　　这时，金鸡的“永寿”复活特性就可以起到作用了。

　　只要假装被杀死，甚至可以让“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”真正粉碎掉心之花，事后再度复活，就可以欺骗金一郎。

　　乃至锦织白，也被这完美的假死欺骗了。

　　毕竟不可能会想到，菊居然也是她们的一员，会复活。

　　事后，“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”利用这个巨大的人情，裹挟金一郎，成为了鸟在监察部的代言人。

　　把这个傀儡顶上了宫司的位置，利用变性就能永生的谎言欺骗他，玩弄他。

　　甚至逼死了前任宫司石桥先生，把T-11的枯萎定律废除，把这座城市变成了鸟的乐园，把监察总部变成了她们的玩物。

　　一个变性得不男不女的家伙，没有力量的小丑，居然成为了统领全世界武装的最高者，所谓人类，真是可笑。

　　这就是鸟的恶劣行径。

　　这就是全部的计划。

　　经由陈晨之口，一点一点的说出。

　　他说得细节极其详尽，甚至如果不是“没有理由告诉我”，锦织白都要怀疑他才会不会是真正制定计划的幕后黑手了。

　　虽然这个背后的故事极其匪夷所思，令锦织白不敢相信，但却找不到逻辑上的硬伤。

　　甚至能说得通。

　　“证据呢……”

　　但锦织白不敢随意相信这个陌生的男人，还是反问道。

　　毕竟这个故事也太离谱了。

　　“证据的话，你就自己去看吧。”

　　陈晨摇了摇头，他自己虽然有把握，但说到底到目前为止，也只是一个猜想：“如果运气不错的话，你应该能亲手复仇。”

　　就是这句话，真正说动了锦织白，愿意让他相信这个突然闯入粗暴的家伙，决定放手一搏。

　　接下来，陈晨就与锦织白交流，商量出了这个计划的全貌：

　　首先，锦织雪作为诱饵，诱导梅和菊现身。

　　这一点其实陈晨也不敢确定，对方究竟会派谁来对付这家伙，会不会是当初的两个凶手，但冥冥之中总有种直觉在指引他。

　　既然杀死锦织银子的是她们，那么，命运的安排之下，很有可能杀死锦织雪的也是她们。

　　当时的陈晨，还不能确定这两个凶手的魔法和能力，只能凭借故事来反推。

　　要压制住锦织银子，必须有极强的压制能力。

　　所以，就派「假想神明·爱丽丝」过去，用更强的压制力去对抗，不可能有魔法少女能抵御住这种权能。

　　要做出那个假死的戏码，必须有复活的能力。

　　所以，就让锦织白过去，在关键时刻召唤出“不死斩”，用断绝不死的力量去针对。

　　一环扣一环，精妙无比的对应。

　　“在下棋的时候，我也喜欢比别人多下一步，这并不是指作弊，而是提前多想一步。”

　　“我曾经指导过叶晓音，说做指挥官没有想象的那么困难。在战术中，这就很简单了，那就是说——”

　　“你要留的后手，永远比敌人预想的，更多那么一点就好了。”

　　这是当初陈晨，面对金丝雀、隼、青雀三人组说的话。

　　这些就是他留下的后手。

　　所有的一切，都是提前安排好的。

　　“这……到底是什么时候的对话……居然是在这些事情发生之前，他就已经全部想到了的？”

　　锦织雪颤抖着声音，有些难以相信。

　　“是的。”

　　然而，她的姐姐却坚定的点了点头：“在我出发之前，他就已经给我预想了所有可能发生的情况，包括凶手可能具备的能力，以及必须要小心的事情，我当时还有些不以为然甚至嗤之以鼻。但是，事情真的就如同他所说的那样发生了，一字不差。”

　　锦织白的眼中似乎有些忌惮，不寒而栗的表情：

　　“我之前一直听家主说，遥远的国度里名叫陈晨的那个男人，虽然年纪比他小，却是他最崇敬的偶像。他是这个世界上最优秀的将领和指挥官……现在我才真切感受到，我永远也做不到那样的事情，仅凭那个故事和一些猜想就足以推断出往事的全貌，找出真正的凶手，甚至比我们这些亲历者看得还要清楚，还安排了复仇的计划，把那两个初代玩弄于股掌之间。”

　　“不敢想象，如果他站在我们的对立面，将是多么可怕的敌人。”

　　明明是正经的话题，锦织雪却有些听不进去。

　　她还在想着，这么重要的事情，自己居然被瞒着，不知道这个计划，甚至被当作诱饵。

　　在被花魁鸟和金鸡追杀的时候，她甚至都绝望得快死了……！

　　陈老师那个坏家伙，为什么明明和姐姐都说了这件事情，要是能提前通知一下自己不好吗？

　　但转念一想，她自己又没有生气的理由。

　　是她自己，甚至都不知道杀死自己母亲的凶手到底是谁，菊的名字，当她第一次听到的时候，就应该认出来才对。

　　锦织雪只知道是个魔法少女，却一直不像姐姐那样，有着不愿放手的执念和恨意。

　　……甚至应该感到羞愧。

　　确实没有生气的理由啊，陈老师……其实是救了她的恩人才对。

　　如果爱丽丝没有出现的话，如果没有说服姐姐来帮忙的话，锦织雪就会死在她们手下了。

　　唉。

　　“怎么样都恨不起来呢……真是讨厌死了。”

　　锦织白嘟囔了一句，心里只能随口骂两句那个烂好人。

　　要是恨起来就好了……要是恨的话，就不用去想他当时拒绝自己的遗憾了，为什么要做这种帮助她的事情，反而心乱如麻。

　　“我们应该感激他才对。”

　　突然，锦织白伸出手来，握住了她的手。

　　抬起头来，看到了姐姐露出了少见温柔的笑容，像是冰雪溶解，竟有些恍惚。

　　“他给我们提供了复仇的机会啊。”

　　是啊。

　　锦织雪一愣。

　　的确，她亲手杀死了花魁鸟，又姐妹两人一起联手杀死了金鸡，这两人不恰恰正好是杀死母亲的凶手二人吗？

　　“所以……复仇，成功了？”

　　“成功了。”

　　往日里根本不敢想象的事情，今天终于成为了现实，所以明明知道这个现实，却一下子没反应过来。

　　确实啊，复仇成功了，终于给母亲报仇了。

　　不是应该好好庆祝吗？

　　看着姐姐的眼角，明明也泛着泪花，真是的，还装作姐姐的样子教训我不要哭呢，不也是个爱哭鬼。

　　那个往日里冰冷的表情，如今终于透露出了少女该有的姿态，锦织雪看得有些恍惚，没想到姐姐笑起来那么美。

　　锦织白，终于从那恒久的噩梦里逃脱出来了。

　　今后再也没有什么束缚着她们。

　　她们再也没有说什么多余的话，只是抛开一切紧紧拥抱在一起，用力到仿佛要把彼此折断，却绝对不愿意放开。

　　这才是姐妹真正的重逢。

　　————————

　　说实话，没想到这段会写那么长。

　　也没想到主角会下线那么久，放在网文里，应该是相当夸张的事情了。

　　但我还是挺满意这个章节的，对于“锦织雪”作为主视角的一节，是对于群像的一次大胆尝试，“锦织雪+爱丽丝”对抗“花魁鸟+金鸡”的战斗，也是我个人写得很爽的一个部分。包括对设定的延展、智斗的设计层层叠加、不停反转、血族、魔法少女、爱丽丝的进一步解密，锦织雪爱丽丝的人设，羁绊，还有对锦织白的进一步描写，姐妹之间的情感，都在这个章节里有了收尾。

　　我自己看小说的时候老是不喜欢打戏，想跳过去，所以自己写的时候，就想试试能不能搞得有趣一些。

　　我自己是满意的，不知道各位读者观感如何了。

　　顺便一提，花魁鸟和金鸡其实是一对，不知道大家有没有看出来。

　　花魁鸟对于施虐的兴趣，金鸡的复苏和承受痛苦，以及她们话语中透露出来的多处细节都是暗示。

　　我本来想放到正文里，但感觉加在哪里都不恰当，所以在最后顺便提一句吧。

　　接下来，回到陈晨的故事。



吞噬过去，化身为海 : 第九十六章 满溢

　　“锦织同学那边……差不多也该结束了吧。”

　　陈晨随意的预测着，歪了歪头。

　　根据她的推断，应该是爱丽丝神兵天降，突然压制住两个敌人，然后锦织白紧接出现，挥舞着不死斩砍掉两人。

　　就是那么简单的剧本。

　　当然她不可能预料到，那个异想天开的锦织同学居然利用她的「假想神明」突然完成了契约，甚至还变成了魔法少女。

　　即使对于陈晨来说，这件事情也太难以预料了。

　　不过，她确实也没想到，所谓的“花魁鸟”和“金鸡”居然比想象中的敌人顽强，甚至还抗争到了如此地步。

　　所谓的初代，也不光是养尊处优的废物而已，还是有着她们之所以成为最强的韧性和底牌的。

　　陈晨统统都不知道，被大雾所隔绝，发生在那一边的事情。

　　信号被隔绝了，她接收不到爱丽丝传达过来的汇报。

　　此时的她，还处于藐视敌人的盲目自信之中，并不担心锦织雪那边的情况。

　　因为她的对手实在不值一提。

　　身旁挥之不去的浓雾中，只有三个碎裂的心之花宝石，碎片跌落在脚边。

　　红色、蓝色、绿色。

　　红宝石、蓝宝石、祖母绿。

　　金丝雀、隼、青雀。

　　这围攻她的三人，都已经被陈晨杀死，不留一丝痕迹。

　　要说轻松，其实陈晨也觉得并不轻松，初代毕竟是初代，她们的现象还是非常诡异莫测的，宝石和花的力量也很离谱。

　　尤其是那个祖母绿。

　　这三人的联手，还给陈晨带来了不小的麻烦，甚至差点翻车。

　　她本以为拿着“阎魔刀”随意挥砍就能解决了，最后还是被逼出了星界、童年的终结、宿木等一系列能力，才将其杀死。

　　但还是结束了。

　　在绝对的力量差距之前，任何挣扎都是没有用的，此时的魔女已经今非昔比，初代这个名字完全不够看了。

　　“应该是……彼岸花、薰衣草、迷迭香，才对吧。”

　　陈晨一个个点着名。

　　这三个初代的真正花名，果不其然，都是得天独厚的有名之花，所赋予的天赋和力量自然高人一等。

　　感受到全身涌现的，新的力量，快要满溢撑开。

　　这三朵花都被陈晨用捕食植物吞噬了，她没有去了解任何对手的过往和苦衷，只是赶时间的瞬间杀掉，再囫囵吞枣。

　　巨大的魔力一瞬间涌入魔女的身躯里，一下子三个初代，还是前所未有的食物。

　　她又一次变得更强。

　　在这样毫无节制的吞食之下，魔女的能力，在飞速接近着无人触及的未知领域，已经是不可窥见的深渊了。

　　但她同时也感受到了满溢的感觉。

　　不单单是纯粹的吃撑，需要消化的那种感觉，而是完全的足够。

　　像是在说“初代这种程度的食物已经足够了，要想继续喂食的话，就找来更加强大的食物吧”，已经无法满足。

　　“真是贪得无厌啊……”

　　陈晨冷笑一声。

　　初代之上？在这个世界里，去哪里寻找这样的东西。

　　她没忘记用自己的意志死死压制着体内的捕食植物，让它知晓谁才是身体的真正主人。

　　同时，向前迈出步伐。

　　在与这三人交战的时候，她已经知晓接下来的目的地了，知道该去哪里，才能找到自己的下一个目标。

　　燕。

　　燕的所在已经判明。

　　而与此同时，也就是拯救夏安的时刻到来。

　　“……希望关底BOSS能比她们撑得更久，我还没听够哀嚎和惨叫。”

　　她的笑容冰冷森然，踏进雾中。

　　…

　　行走在这片无尽的大雾之中，陈晨的步伐却格外坚定，笔直向前走，没有迷失方向。

　　她的眼瞳散发着幽幽的蓝光，在这迷茫不清的世界里尤其显眼。

　　这片雾境并非影响不到她，而是陈晨想明白了一件事情。

　　那便是——司月之间是平等的。

　　或许力量之间有一定的差距，但位格是分不出等级的，即使是刚刚诞生的魔女，阿斯塔当初也那么说过。

　　所以，虽然还不知晓“燕”究竟是哪一个月份，又拥有什么程度什么权柄的力量，但只有这点是最基本的。

　　她没法完全压制陈晨。

　　这片雾境，充其量只能“限制”而已。

　　因此，只要找到足以对抗的手段，就可以用相同的力量影响回去，达成抵消的成果。

　　陈晨抬起头来，向着天空中模糊不清的雾气。

　　她说：

　　「启明星。」

　　就是这么简单的三个字。

　　与此同时，天空之中，她所指向的地方，遥远的亮起了璀璨的星辰，极为耀眼的存在。

　　一道光芒，稳定而恒久，没有丝毫移动，无论周围的大雾如何变幻，它都依然停留在那里，不会更改。

　　启明星，金星的古称，清晨在东方天空出现则被称为“启明星”，晚间在西方天空出现被称为“长庚星”，是整个天空中除了太阳和月亮之外最亮的自然天体，因而时常被用来指明方向。

　　在世界范围内多个神话体系中，都有着独特的定位，例如苏美神话的伊什塔尔，圣经中的路西法，希腊与罗马神话中的女神维纳斯。

　　它还有一个其他的名字。

　　就叫做“晨星”。

　　陈晨在看到那颗星辰以后，立刻就找到了自己前进的方向。

　　她即刻找回了距离的概念，虽然周围的一切还被大雾笼罩模糊不清，但已经阻止不了她的步伐了。

　　这是个没什么特别的权能利用，甚至听起来有些鸡肋，只是利用最本源的陨星概念，去“找路”罢了。

　　如果不是这片大雾，可能效果就和普通的手机地图没什么差别。

　　虽然没什么直接的杀伤力，但陈晨明白，越是接近创生的本质，她的力量就会越强，这是货真价实的“十九月”。

　　这颗耀眼的星辰，绝对会指引她走向命运的终点、正确的道路。

　　“果然是这里。”

　　跟随着启明星，仿佛下一秒，就到达了目的地。

　　陈晨抬起头来，看到了建筑入口，如月牙形错叠在一起的屋顶，从圆形两侧伸出两个尖角，中间一根桅杆柱支撑，悬索扭曲成海螺状，尖锐的锋芒像是鸟儿张开的翅膀，又如神社的形状，可以看出来建筑师设计的用心，也能看出为什么燕会在这里。

　　这里就是决战之地。

　　旧东京·代代木体育馆。



吞噬过去，化身为海 : 第九十七章 代代木体育馆

　　代代木体育馆。

　　著名建筑师丹下健三的代表作品，1964年落成，也就是为1964年东京奥运会而建。

　　四年一届的奥林匹克运动会，代表着人类的体育巅峰竞赛的盛会，是旧时代一个令人向往的美好故事。

　　据说人类所有的体能巅峰健儿们都会汇聚在一起，为了最高的顶点而奋斗竞赛。

　　更高、更快、更强。

　　相当有吸引力的口号，梦想的火花在此碰撞，有人满怀笑容收获，有人痛哭流涕不甘。

　　但只举办到第26届，1996年亚特兰大奥运会，在美国举办的最后一届。

　　原定四年之后的，2000年悉尼奥运会，被噩梦的灾厄所中止，恐怖的异兽彻底摧毁了这个美好的愿景，化为泡影。

　　悉尼也变成了一个冷冰冰的数字代称。

　　在那之后，奥林匹克运动会陷入无限期暂停的进程，几乎等于彻底中止。

　　在新时代来临之后，喜爱那些旧时代比赛影像光盘、对体育事业保有热情的人们呼吁着重启奥运赛事，但最终也没能恢复。

　　毕竟荒野和海洋的存在，隔绝了一个又一个的城市，全世界范围的长途旅行和大规模聚集变得不现实。

　　万一一头异兽出现在开幕式上，没有人承担得起这样的风险。

　　不过……如果新时代也能举办奥运会的话，估计会成为魔法少女们刷新纪录的游乐场吧，人类要怎么和这些家伙竞争？

　　单纯禁止她们参赛的话也就太无趣了，可能得专门单独给她们开一个赛道才对。

　　魔法少女奥运会。

　　要么依靠魔法五花八门的特性来取胜，要么依靠宝石之躯来比拼体能，想想还挺有意思的。

　　用竞赛去替代战争，这不就是奥运会最原始的概念吗？

　　扯远了。

　　陈晨思维不自觉的发散，意识到自己偏题了，他其实也没有亲眼见识过奥运会的样子，所以感到向往。

　　总之，虽然新时代没有了奥运会，但旧时代的大型体育馆们肯定没有拆除，如果没被异兽拆毁的话，那就保持着原状。

　　就比如眼前这一宏大的建筑。

　　悬索和薄壳屋面，由桅杆柱支撑，如两个错置的新月形，独特的造型风格，彰显着设计师的匠心独运。

　　新时代已经没有这样的建筑了，就比如那个“高墙”就是新时代建筑的典型代表，在战争和灾难的背景下，一切以完全的实用性为主导，可能存在比这更加大更加高的建筑，但绝对不会讲究美观，也不会为了文化娱乐来占用地皮，而是为了生存。

　　所以，代代木体育馆，就是旧时代的遗留之一。

　　周围没有一个人影，陈晨走了进去，里面很安静，她的脚步响出回音，在空旷的内部回荡不绝。

　　所有的窗户绕桅杆柱布置，就像一个巨大的龙骨悬挂在天际，循着悬索结构同支撑结构之间的空隙盘旋而下，形成了室内集中在中心的漫射光。虽然是近七十年前的老建筑，但在持续的修缮和维护下，不仅没有任何破败的痕迹，反而极其崭新。

　　在这里没有了外面的大雾，蔓延不进来，一切都显得神圣而庄重，陈晨觉得比起不远处的神宫这里更加像神社。

　　一万多个座位环绕在周围，这里本该是游泳馆，最大的观赛场所之一。

　　但每个座位上都是空荡荡的，似乎这场决战不该存在观众。

　　不过这里本就是监察部主管的区域之一，不再是比赛和运动的场所了，修缮和维护的工程都是神宫负责进行的。一直是严格封闭的绝密区域，有重兵把守的军事范围，不允许外人进入。正如前文所述，在新时代里，一切建筑都以实用性为核心要义。

　　不可能存在毫无意义的体育馆。

　　陈晨看向波澜不惊的泳道，被白线分割，上面挂着彩旗，即使已经没有人在这里游泳了，还会坚持每天换水。

　　按理说，要进入“那里”的话，应该按流程是先抽干水……

　　但陈晨没有那个时间。

　　“能不能给个跳水金牌呢？”

　　她做了个优雅的舒展，脚尖踮起，下一刻，魔女的身姿轻巧的跃入水面，扬起一个不起眼的水花。

　　在天幕光芒洒下的瞬间如同优美的游鱼，令人窒息。

　　纤细的身躯和水面完美的贴合，明明是狭小的泳池，却好像身处大海中的蓝色妖精，不存在这世界上的美丽。

　　一瞬间便沉入泳池之底。

　　陈晨的湛蓝瞳孔和水的颜色几乎融合在一起，仔细搜寻着泳池的底部，不一会就找到了目标。

　　那是一个稍显异常的地砖裂缝，整齐平整的把泳池分成等分两半，但这样的地方不该存在裂缝才对。

　　除非这是门。

　　陈晨的手指按在裂缝上，仿佛轻轻的把它们搬开。

　　这是难以想象的力量，这本就是必须机械驱动，有密码认证系统才能通过的暗门，强行打开需要非同一般的巨力。

　　更不要说上面还掩盖着一整个泳池的水，也是恐怖的重量。

　　但陈晨只是慢慢的搬起，从中露出一个幽暗的深渊，似乎是电梯井。

　　更加夸张的是，不知她利用了怎样的力量，那些泳池的水本该疯狂的涌下去，却被悬在半空之中，保持着原有的结构。

　　像是果冻一样，无法动弹。

　　而陈晨的表情很平淡，仿佛这些只是随手完成的工作。

　　她只是把门自己打开了，然后不再等待电梯平台的到来，轻轻跳了进去。

　　下坠、下坠。

　　不停的下坠，直到头顶上的光芒也已消逝，周围全被黑暗吞噬，耳边是不停流过的风声。

　　狂躁的重力拉扯着她，自由落体的感觉只持续了一小段时间。

　　然后骤然停止。

　　陈晨的脚尖踮起，轻轻落在平台上，仿佛刚刚的下坠只是个错觉，顿时整个人被定在原地。

　　这里就是真正的目的地，位于代代木体育馆地下，本不该存在的场所。

　　当然是新时代才挖掘的，监察部的秘密设施。

　　一股莫名的寒意扑面而来，周围的建筑风格是冰冷的纯白，仅有小部分是蓝色的标识。

　　这里亮着永明不灭的日光灯，像是陵墓。

　　没有人迎接，这里和楼上的体育馆一样寂寥安静，脚步声清晰可闻，像是到达了地狱边境。

　　如果有同时去过两个地方，虽然这样的人几乎不存在，就会发现这里的装修风格和陈晨的“黑室”很像。

　　都是极度简约的，没有任何多余颜色的纯白，长长的走道通向未知的地点，诡异不安的氛围油然而生。

　　但这里有个它独属的名字。

　　——冰窖。



吞噬过去，化身为海 : 第九十八章 忒修斯之船（血族恢复连载加更）

　　很冷。

　　越往通道的内部走去，越能感受到清晰的寒冷。

　　一般的研究人员进入这里都要穿上南极科考队一般的防护服，包裹起来。

　　按理说维生装置的外部是不需要保持温度寒冷的，陈晨猜测这或许是某种劝退和防护措施，总之没什么理由搞得那么寒冷。

　　走廊只有直直的一个方向，没有任何多余的岔路，也就不需要指示的箭头和标牌。

　　但两边的墙壁上除了蓝色的一道墙面漆外，还反复刻印着一道细小的文字，看上去像是“禁止入内”的样式，但其实不然。

　　“A firm dream， an unchanging true self.”

　　“坚定的梦想，不变的真我。”

　　这是“火种计划”创立的核心理念，是当初团队所有人坚信笃行的口号。

　　陈晨并非火种计划的主力军，只是一个普通的研究员，他其实并不喜欢人体冷冻这种消极的方案，认为这不属于“解决方案”的一部分，只能算是放疗化疗一样的临终关怀、拖延时间。

　　但从医学的角度上来看，这确实也是治疗的一个重要阶段，所以陈晨还是参与其中。

　　把人体冻结，这在旧时代都不是什么难事，但把人从冻结中恢复，才是突破了科学技术的关键爆发点。

　　尤其是还能暂停异化的进程……

　　天才从来就不止一个，尤其是人类生死存亡关头，总会爆发出前所未有的潜力。

　　粮食作物的转基因技术就是一个例子，超越时代的工程建筑机械也是一个例子。

　　陈晨很敬佩开发出“冰棺”的科学家，是一位德高望重的老前辈，尤其是完成这一伟大成就之后，在全世界都被捧上神坛。

　　但那位白发苍苍的外国老人临死之前，却拒绝了火种计划的邀请。

　　“我不会进入冰窖。”

　　其实这位科学家并没有得异化病，只是年纪太大、正常的身体器官衰竭，各项身体指标都到达了极限。

　　按照规章，只有异化病患者才能进入冰窖，而且还必须每年缴纳昂贵的维生费用，一般人负担不起的，给监察部的保护费。

　　但作为一个声誉如此之高的科学伟人，没有人会介意给他开那么一点小小的破例，尤其是他就是这个项目的开创者。

　　但他还是拒绝了。

　　“让我温暖的死去吧。”

　　他说。

　　把人体冰冻就等于把人杀死，没有什么人体组织能够抗住那样的低温，本质上是以死亡欺骗心之兽幼虫停止活动。

　　把人复苏其实就是加速刺激培育，一个个新的细胞被重组了出来，如果这时异化病没能治愈，还是会被继续转化。

　　这就是火种计划的本质，作为开创者，没有人比这位科学家更懂原理。

　　“坚定的梦想，不变的真我。”

　　所以，他们当初才会提出这样的口号。

　　看似只是激励人心的一句鸡汤，但内在的含义是：只要思想和意识不变，仍然保有相同的梦想，那么真我的本质就不会变。

　　即使被冻结复苏以后的人，还是原先的那个人。

　　就像每个医学生都知晓的常识，人类每天都在进行新陈代谢，实际上人体细胞在不断地更新换代，每三个月就会替换一次，而这个过程并不是完全同步的。也就是说，在生理上，经过这三个月三个月的不停叠加，直到七年以后——

　　每七年就是另外一个人。

　　所以大家都觉得，这应该不算什么问题才对，可没想到，火种计划的开创者居然就是一个最大的忒修斯之船论者。

　　如果忒修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？

　　他居然认为，一旦被冰冻过以后，复活的那家伙，就不是自己了。

　　只是个篡夺自己身份和记忆的新人。

　　这要是传出去可不得了，所以监察部立刻封锁了消息，那位科学家倒也很配合，慈祥的答应不会向外宣传这个观点。

　　也只有陈晨这样的内部人士，才知晓这一秘情了。

　　那陈晨自己，究竟是怎么想的呢，他自己又是哪一派呢？

　　他从未公开探讨过这个问题，对老科学家的选择也没有发表任何意见，或许只有他自己明白吧。

　　不过从行动上来看，陈晨是的确把夏安送进了冰棺里，为了拯救那孩子的性命，陈晨“杀死”了那个原来的夏安。

　　从老科学家的理论上来说，如果今天就能复活夏安，治愈她的异化病……那么从冰棍状态解冻的，也只是一个新的细胞集成体、一个新的人类，继承了夏安的记忆和人格罢了。

　　不对。

　　不对，现在不该讨论夏安，为什么会想到夏安？

　　她想的其实是自己。

　　他原本的身体，那个男人的身躯已经爆开，在手术室里塑造而成的是始祖之血+捕食植物+陨星创生+花园契约的终极缝合造物，暴风雨之夜又炸开一次，重新塑造了一遍，这所谓的魔女之躯，和他原本的样子几乎没有任何相似之处，根本就是两个人。

　　最大的差别是性别。

　　那为什么还能确定现在的魔女晨星和原来的博士陈晨是同一个人呢？是因为人格吗，是因为记忆吗？

　　这世界上，或许没有任何一个人比他更接近忒修斯之船的概念了。

　　会不会手术的一瞬间，新诞生的司月“魔女”篡夺了陈晨的身份，在这个世界上以他的名义存活？

　　这个疑问，或许放到任何人身上，都会形成魔怔和恐惧，开始不断的怀疑自己，甚至人格分裂、精神崩溃。

　　眼前道路两侧的标语格外清晰：

　　“A firm dream， an unchanging true self.”

　　“坚定的梦想，不变的真我。”

　　这就是这两句话存在的意义。

　　塑造陈晨存在的并不是那具肉体，也不是任何思维记忆人格灵魂的东西，而是单纯的梦想。

　　他许下的愿望“治愈女儿的双腿”代表着他守护家人的执念，他如今践行的道路是他更深层“终结一切心之兽和异化病”的宏愿。

　　阿斯塔曾说过，愿望就是魔法少女的魂。那根蓝色绸带锁定了当初的那个人，不曾改变。

　　这两者相辅相成，互为表里，才代表了陈晨这个人。

　　“只要还坚持着梦想，那我就还是我。”

　　陈晨笑了笑，抬起头来。

　　她到达了走廊尽头，最后的那扇门。

　　——————

　　你好，不管你是谁，请立刻关注公众号月刊**猫阅读恢复更新的《血族Bloodline》第108话。



吞噬过去，化身为海 : 第九十九章 燕

　　刚推开门，陈晨就见到了“燕”。

　　一眼就认出来了，因为那粉色的头发很显眼，锦织雪曾经着重提醒过，那是个粉头发的女孩子。

　　如今亲眼看到以后，才明白为什么不会看错。

　　那是很漂亮的粉色。

　　现实中的人类不会有粉色的头发，染出来的效果多多少少总有些不如人意，要像动画里的美少女那样拥有一头粉色的头发是很难得的，就算是魔法少女中也不多见。燕的头发不算很长，也没怎么打理，梳成两个小辫放到身前，刚好到锁骨的位置。

　　稚嫩且清瘦的女孩，她没有回答，坐在正对面的某一座冰棺之上。

　　穿着单薄的病服，没有华丽的裙装，就像是睡衣一样覆盖在那白皙的皮肤上，露出纤细的手腕和脚踝。

　　那是个阴郁的瓷娃娃。

　　“医生。”

　　就如同她的声音一样，明明是很好听的少女音色，听起来却像是垂死之人在耳边的低语。

　　没有起，只有伏。

　　“我应该不认识你。”

　　陈晨盯着她的脸，不礼貌的看了一会，然后摇了摇头。

　　【请回东京，我好想你，医生。】

　　【燕。】

　　这是纸条上的内容，看上去应该是个患者的旧识。

　　陈晨来到这里之前，曾经做过不少猜测，包括很多可能认识的熟人，但都不是眼前这一位。

　　她没有救治过这样的陌生人。

　　但那确实是个很漂亮的女孩，即使在魔法少女的群体中也可以那么说，一般的女孩那样阴郁不健康的脸色，都会显得不太好看，但她精致的五官完全可以掩盖一切面瘫的缺点，细长的脖颈缠绕着发丝，就像是化身的精灵一样不可思议般无暇。

　　像是困了般半眯着眼，无精打采的表情，细长的睫毛掩盖在那璀璨的瞳孔之上，散发着淡淡的光芒。

　　瞳孔。

　　陈晨越过了一切不相干的外貌描述，直直看到了那双瞳孔。

　　蓝色的底色宛如大海，内部却是红黄内环的圆形环状虹膜，就像是坠入海面的落日黄昏，溶解成五彩斑斓的极光。

　　极其诡异的构造。

　　这根本不是人类的眼睛。

　　陈晨一瞬间联想起了，阴影的那双可怕的瞳孔，阿斯塔那未曾睁开的眼睛……还有她自己，魔女如同狸妖利爪的双眼。

　　是司月。

　　只有神明，才拥有这样的眼睛。

　　她确定了这样的事实。

　　“没关系，让医生来到这里，就是为了让医生回想起来的。”

　　对面的女孩却依旧在讲述，丝毫没有注意陈晨一瞬间变得紧绷的身体和忌惮的眼神。

　　每次念到“医生”这个词的时候，她都好像在笑着。

　　陈晨觉得对方应该也看穿了她的身份，不如说早就知道魔女的本质了，但既然没有拆开面具，那就继续演一会吧。

　　“回想起来？你对我有仇吗，这是报复吗，夏安在哪里？”

　　毕竟她还是有目的而来的。

　　对方绑架走了她的学生。

　　“有仇？”

　　燕似乎很惊讶的样子，连忙摇头：“不不不，怎么会呢，不如说……我应该是这世界上，最爱医生的人了。”

　　甜腻腻的语气，从那面无表情的口中说出来。

　　陈晨不知不觉皱起眉。

　　爱？真是大言不惭啊……愉悦犯是她最讨厌的BOSS类型，也是最棘手最难缠的家伙。

　　但对方明显遗漏了一个问题，于是陈晨只能自己寻找。

　　他扫视一圈，走廊尽头的门后，就是冰窖真正的收容之所，位于代代木体育馆地下深处，绝密之所。

　　这里摆放着无数的冰棺，呈数层的结构精密排放着，一层一层堆叠，就像是医院的太平间，但是扩大几百倍的结果。

　　肉眼所及的一切都是白色。

　　宽敞无比，走路都能响起回声，但又狭窄得令人窒息。

　　低温使晶体蔓延，管道里流淌着蓝色的血液。弥漫着霜冻，每一个维生设施里都睡着世界首富、继承者、大股东、高官、财阀贵族们，一张张保养得一丝不苟的面孔，有的很年轻，但大部分都是老头子老太婆，他们穿着满身的奢侈品，伴随着黄金、证券和珠宝入眠，似乎想要一睁眼就要看到属于自己的财富、属于自己的价值，那就是世界上最有权势的家伙。

　　这些人是监察部真正的赞助商和投资人，他们用金钱换来了延续的生命，从地面上的地狱逃离。

　　陈晨上次来的时候，才不到800个冰棺。

　　如今看去，或许已经快要近万，就像是坐在体育馆那些空席位上的人，原来他们才是这个世界真正的观众。

　　观赏着这世界走向结局。

　　陈晨一眼就能看出，这其中真正感染异化病不得不冷冻的人，或许还不到三分之一，不，甚至更低。

　　剩下的，估计都是年岁已高，身患绝症，想用冰棺来封存自己奄奄一息的身体，等待几百年后可能发明出来的长寿不老、返老还童技术，来继续掌握他们滔天的权势和财富，想要继续做这个世界的主人吧。

　　真是肮脏。

　　“燕被你藏在里面吗？”

　　陈晨一边问着，一边用探知的力量搜寻着这整个冰窖。

　　覆盖到所有的冰棺，一张一张面孔在她脑海里闪过，转瞬又到下一面。

　　这就是陈晨推测被绑架的夏安在这里的原由，被称为冰棺的“维生设施”并不能单独存在，必须连接着监察部的能源动力系统，持续不断的供给低温，才能封印住心之兽。夏安被从C-27转移走以后，既然来到总部，那么就只有这里存在能源供应。

　　所以，夏安一定就在这一万座冰棺之中的某一座里。

　　“不，她不在这里。”

　　然而，燕却摇了摇头，给出了完全相反的结论。

　　与此同时，陈晨的观测也刚好完成，证明了这一点，这所有的8901台冰棺里都是陌生的面孔，没有夏安的身影。

　　“你已经杀了她？”

　　陈晨的眼神瞬间沉了下来。

　　如果冰棺无法持续维生，或许夏安已经异化或死亡了。

　　但对方毕竟是司月，说不定有其他维系生命的手段，陈晨保持着最基本的理智，只是握紧双拳，但没有立刻翻脸出手。

　　“不，也没有。”

　　燕又轻飘飘的摇了摇头，那纤细的脖颈随着发丝摇摆。

　　她坐在其中一座冰棺之上，像是停在枝头上的燕雀，身形慵懒的低伏，轻薄的病服在她身上披着。

　　阴郁的表情，望着陈晨的时候却在笑：

　　“医生，来做个选择吧。”

　　“很简单哦，你是个会救人的医生呀，那个夏安的生命，和这里所有人的生命，你会选择救谁呢？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百章 一起回家吧（3K）

　　“我都会救。”

　　“真狡猾啊医生，这可是单选题哦，没有这样的选项。”

　　“……那我救夏安。”

　　无聊的电车难题。

　　陈晨回答。

　　用他人的生命来要挟自己，这个桥段“鸟”已经用得够老套了，甚至陈晨都有些厌烦了。

　　但或许还是管用的，对于这个烂好人而言。

　　“为什么？”

　　果不其然，燕开始询问：

　　“在C-27的时候你拯救了那座城市，即使你随时都可以带着身边的人离开，也没有放弃那里的几百万人口；在飞机上的时候，你也拯救了那一百个乘客，明明可以无视掉那些陌生人，也没有让他们掉到大海里死掉。你看似是一个自私的人，口口声声的说自己只在乎家人和亲近之人，却一直在做无私的救世主。为什么，是什么让你这次的选择不一样了？”

　　“你是来给我做选择的，还是来给我做心理分析的？”

　　陈晨冷笑着。

　　他并不回答燕的问题，也不打算和对方探讨自己的想法。

　　“我已经选好了，把夏安交给我，我再把你干掉，这样这些人也就活下来了。”

　　“哈哈哈……即使是这种时候也会开玩笑吗，真是有你的风格呀医生。”

　　燕掩着嘴轻轻笑了。

　　她侧着头，目光却没有离开陈晨身上半分，那诡异而瑰丽的双瞳散发着迷幻的气息：

　　“但你应该比谁都清楚，冰窖的毁灭意味着什么吧？”

　　“我知道。”

　　陈晨平静的回答：“或许这个世界都会毁灭吧。”

　　冰窖的毁灭……意味着世界的毁灭？

　　这并不是危言耸听，陈晨很清楚这样做的后果。

　　一旦让这里断电，十秒内，所有的8901台冰棺会迅速失去冷冻效能和维生供给，接下来，几千名患者体内的心之兽重新恢复活性，开始重启异化进程。如果是晚期比较紧急的，比如蓝血已经侵入骨髓，就会在短短几分钟内变成异兽。之后，异兽巨大的身躯会迅速占满整个地下空间，不断膨胀撑开，踩碎其他的冰棺……

　　被踩碎的冰棺里宿主死亡，形成更加危险的异变心之兽，然后继续踩碎其他的冰棺……

　　这个恶性循环不断往复，在这个狭小的空间里不断互相影响，形成堪比链式反应的恐怖增殖。

　　最终，这些血肉聚合体的怪物会形成一团肉块，彻底撑破整个地下空间，造成大地的开裂，甚至造成高烈度地震。

　　但这不是重点。

　　如果是一年前的陈晨，的确会对这样的假设感到不知所措，甚至棘手。

　　几千头异兽，量变引起质变，其中或许还有大量暴怒狂躁的毛兽，很难对付，极度危险。

　　但现在的陈晨，以如今蜕变的力量，即使同时要对抗几千头异兽，也可以做到安全的击杀，不会引起太多麻烦。

　　毕竟不会孵化出介兽以上的物种。

　　但这不是重点，几千头异兽只是无足轻重的一点点麻烦而已，就算地震，就算T-11下沉也不至于世界毁灭。

　　为什么世界会毁灭？

　　原因很简单，这几千名患者的身份不是普通人，普通人死了世界不会停转，但有些人的死亡会。他们是掌握这个世界的权势者和财富者，死去的并不是这9000个人，而是世界90%以上的财富。

　　这些躺进冰棺也不消停的“old money”们，他们的法定身份还没认定为死亡，还掌握着那些恐怖的股份、证券、座位、权力，支撑着他们存在的价值和意义，这也是让家族不得不支付起昂贵维护费用的原由。

　　他们的死亡，会瞬间导致世界格局的剧变，他们的继承者们会开展战争级别的疯狂争夺，比核弹更恐怖的魔法武器会立刻运用到现实之中，甚至像锦织白那样被隐藏的魔法少女私兵也会出战，导致社会经济无法估计的混乱。

　　比异兽更可怕的是人与人之间的恶意，因为只有人类才知晓人类的弱点。

　　同时，冰窖的毁灭，会导致上层阶级的愤怒，对监察部的问责和失信。

　　毕竟冰窖才是他们最信赖的安全屋，是他们“长生”美梦的理想乡，一旦破灭，气急败坏的疯子们会宣泄愤怒。

　　监察部将毫无疑问失去资金来源。

　　没有了那些上等人的支持，也就无法维持这个昂贵的组织架构。

　　监察部虽然不讨人喜欢，甚至被不少人诟病，但的确是这个时代不可或缺的存在。

　　对军队的支持，对高墙的维护，对患者的处置，对异兽的讨伐，对城市的重建，对魔法少女的管理。

　　正是监察部在那个黑暗的时代站出来，把世界联合起来，共同对抗绝望的末日，甚至在魔法少女出现之前就开始。

　　即使陈晨也不得不敬佩那个时代的先驱们。

　　如果监察部倒了，世界还能维系多久呢？

　　这个异兽肆虐并未结束的世界，这个魔法少女没有下一代的世界，会走向何方？

　　陈晨光是脑中一闪而过的推演，很快就能看到结局。

　　“……这就是拯救夏安的代价哦，医生。”

　　燕轻轻的低语。

　　在这个空旷的地狱里回荡，如同恶魔的劝说：“你要为了她，毁灭掉这个世界吗？”

　　陈晨沉默了一会，开始说：

　　“……在我们国家古代传说的故事里，常常有天降暴雨的灾难，为了平息河神龙王的怒火，让百姓得救，让洪水停歇。神棍会占卜后献上预言，预言里说让当地村民献上童男童女作为祭品，丢进河里，来祈求风调雨顺。”

　　“要讲故事吗，我倒是很喜欢听哦。”

　　燕刚提起兴趣，但陈晨立刻就终结了话题，以一个完全不美好的方式：

　　“故事结束了。对待这种预言，我一般会选择跳进河里干掉龙王。”

　　“是这样吗？但很可惜，在我的故事里，即使干掉龙王也没法解决问题，你还是必须选择一方。”

　　燕稍稍眯着眼。

　　“那就选夏安吧。当外面悲剧发生的时候，我会把责任全部怪在你头上，而不是做出选择的我。”

　　陈晨严肃的思考着，讲述着：“反正这个世界估计也没有你我想象的那样脆弱，就算这一万个有钱人死了又如何，都与我无关。不就社会倒退嘛，在灾难之后总有人能够活下去的，旧时代全世界一共有13861个城市如今只剩下不到一百个，所有人当初看到异兽出现都以为世界末日了，可人类不照样活下来了？当时根本就没有魔法少女，人类居然能想这么多办法对抗异兽，不觉得很神奇吗，或许人类就是这么不可思议的物种吧，即使在绝望中也能自己找到出路——”

　　“停、停停停。”

　　燕却突然叫停了陈晨的叙述，不耐烦的撇了撇嘴：“我不是想听这些长篇大论啦，要睡着了。”

　　她嘟着嘴。

　　稍微有些圆润的脸蛋，皮肤光滑白皙。如果不是记得她的身份，真就和撒娇的可爱女孩没什么差别。

　　“我想知道的不是那些东西……我想知道的是，你为什么会不惜一切的救夏安，是因为你喜欢她吗？”

　　“……什么？”

　　陈晨愣了一下，没有反应过来。

　　但对方口中的语气，好像确实是那个意思。

　　“不。”

　　她皱眉，斩钉截铁的回答道：“我不懂你是什么意思，但你既然知道我的身份，那就应该明白，我已婚了。”

　　本以为这个大BOSS出了个电车难题，是想要拷问人性，是想要探讨人类、世界、社会、善恶、道德的平衡和取舍。

　　陈晨甚至都准备好了自己的论点，还认真的讲了道理。

　　可是，为什么会是这种问题？

　　“这可不好说呀……也没说结了婚就不能喜欢上其他的女孩子，不对吗医生？”

　　燕还在继续追问着，此刻居然像个追求八卦的初中女生，眼睛直勾勾的盯着。

　　陈晨有些不耐烦了：“差不多够了！”

　　不知道这家伙是想逗她乐子还是故意调笑，但对话部分已经过于冗长，她已经决定跳过剧情快进到战斗阶段了。

　　“我后悔了，我坦白，我不想救这些自愿躺进冰棺想要长生不老的混蛋们，他们都该死。”

　　打一场吧，比起这种不知所谓的对话。

　　猩红色的狂暴情绪在魔女的眼瞳里奔涌，瞬间力量灌满全身。

　　对付这种程度的对手，陈晨必须一上来就倾尽全力。

　　“我会救夏安，因为她是我的学生，她曾经在生命的最后一刻还在告诉我敌人的情报……我不可能放弃那孩子。”

　　她表情沉重，做出了最后的宣言：

　　“而且，如果我不救她的话。陈雨瑶会怪我的，这可不行。”

　　“……那样我就放心啦。”

　　燕却这样回答。

　　她抬起头来，粉色的发丝下是那副明媚的表情，眼中透露出的光芒，不是那副阴郁的脸色应该有的。

　　少女在笑。

　　由衷的，开心的笑。

　　下一秒，毫无征兆的，冰窖的电源被切断，能源供给停摆，一瞬间陷入黑色的谜团，伸手不见五指。

　　只看到那双诡异的好似黄昏的瞳孔，不断接近，到了眼前。

　　不是攻击。

　　陈晨惊诧之余，发现自己的本能没有提起防御的力量，呆呆的看着这一切发生。

　　她只是在靠近自己而已，没有任何恶意的靠近？

　　像轻盈的小鸟飘了下来，少女粉色的头发轻轻搭在陈晨的肩膀上，两人很近，感受到温暖的体温和淡淡的香气。

　　额头紧贴着，陌生的拥抱却又无比熟悉，那不是宝石之躯而是少女的肌肤。她轻轻地说：

　　“一起回家吧。”

　　“医生。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零一章 Deja vu?

　　“回家？”

　　陈晨惊醒，口中不自觉的喃喃出声。

　　“想家了吗？”

　　头顶上传来老人慈祥的回应，笑了笑：“又在实验室里熬夜了，给你放个假吧。我记得你的故乡是在C-27对吧，回去看看家人吧，地铁的车票找研究所报销，我批了。”

　　汪教授无奈的看着这个顶着浓重黑眼圈的少年，小陈这个学生什么都好，就是太刻苦了。

　　他不是没有见过认真勤勉的学生，能做到他的学生的，无一不是努力与天赋并重的人才，但陈晨的刻苦是一种自毁向的疯狂，为了目的不达不罢休的偏执，虽说学界的大拿多半都是这个性格成长起来的，老人还是不免感到心疼。

　　毕竟只是个未成年的孩子。

　　“……汪老师，我是在孤儿院长大的。”

　　陈晨慢慢回过神来了，但还是有些恍惚，就好像做了一次很长很长的梦。

　　虽然内容模糊，但感觉度过了一生。

　　“啊，抱歉。”

　　“不用道歉老师，我对这个出身没有什么遗憾，不如说孤儿院的大家都是我的家人……只是，现在我还不能回去。”

　　面对汪教授的惊讶与致歉，陈晨赶紧摇了摇头，这位老师对他的关怀呵护毕至，甚至有些受宠若惊。

　　按理说这样国宝级的人物，一般只是挂个头衔，别说见学生了，就连出现在研究所都难得一见。

　　但对于“回家”的问题……

　　陈晨在完成这个课题之前，是绝对不会放过自己的。

　　“你太执着了，小陈，这样是不会有结果的……科学研究有时候不是下苦功的体力活，是灵感来了柳暗花明又一村的碰撞。”

　　汪教授闭上眼叹了口气。

　　他也知道这个学生的性格，这种空荡荡的劝说是不会有效果的，于是停顿了一刻，转言道：

　　“如果我说……我这边，发现了一个可能突破现有研究的契机呢？”

　　“什么？”

　　陈晨惊愕的立刻起身，不顾刚刚还趴在桌子上慵懒的打哈欠。

　　一瞬间就精神了。

　　他们之间关于“研究”的话题只有一个，不如说这整个研究所都是为此而存在的，那就是对异化病的治疗。

　　从开始研究到现在已经过去了几年，陈晨都在这里拿到了博士学位。他和这些年长将近十岁的研究员哥哥姐姐们共事，为了这个目标不断努力、不懈奋斗，但一次又一次在兴奋发现的“契机”上失望，铩羽而归，每一次都在消磨耐心，极其痛苦的循环。

　　陈晨已经麻木了，习惯不为了新的猜想而兴奋，才不会感到失望。

　　异化病是不可观测也不可解的诡异病症，没有任何细菌和病毒，只有那无法消灭的心之兽幼虫，但没有任何寄生虫的特性。

　　每一个患者表现出来的情况都完全不同，有的会看到幻觉听到声音，有的会高烧不止直至40度以上，有的会剧烈咳嗽直到气管破裂，有的会全身痉挛不停抽搐，甚至不受麻醉药物影响，有的……总之，没有任何规律，也就没有任何线索可循。

　　唯一能确定的只有殊途同归，无论表现出怎样的症状，采取什么治疗手段，患者最终都会化成蓝血之茧，孵化成兽。

　　陈晨不愿承认的那点结论，是异化病根本不是人类的病症，而是魔法。

　　就连他也快要放弃了。

　　但如果说……就连汪教授都称之为“契机”，可能这一次真的不一样了。

　　“是什么？”

　　陈晨顾不得礼貌，再追问了一次。

　　“哈哈哈。”

　　汪教授一副我就知道你小子会这样的表情，按了按手让他不要着急，故意卖了卖关子，才说：

　　“你应该知道我们研究所除了国家的出资以外，最大的股东是来自于一个叫做监察部的组织，因为你现在还没有正式加入那里，所以具体的我不能说太多。总之，那是个国际化的大组织，致力于对抗异兽和异化病，所以才资助了我们的研究。几天前，他们从T-11的总部发来函件，邀请我去做学术交流，小陈，我决定让你代我一程。”

　　“T-11……”

　　陈晨的脑中一闪而过，很快就反应过来那并不是国内的城市，而是代表着哪个国家。

　　他兴奋的表情一瞬间沉了下来，闭上眼，表现得很无奈：

　　“汪老师……你该不会又被哪个组织给忽悠了吧。”

　　自从上次经历过CIA挖角的事件以后，陈晨就变得格外警惕了，在这个风云激荡变化的时代，对于研究者的期望很可能不是单纯的研究，而是希望他们能制造出改变世界格局的东西，因此，陈晨不得不怀疑这次老师又是被不小心蛊惑了。

　　上次的事件以后，国安甚至都对汪老师采取了调查机制，不过老人家还是根正苗红的老科学家，所以没什么影响。

　　但再来一次……可能就不一样了。

　　“汪老师，我认真的，我对国内的研究环境没什么不满，更不要说，我觉得对异化病的研究根本不是资源能砸出来的。”

　　陈晨严肃的说。

　　“不，我也会吸取教训的好吗，这次绝对不一样。这是正经的学术交流，到期就要回来的，我还怕你不回来呢。”

　　老头子顽皮的笑了笑，打消了他的顾虑。

　　看样子所谓的“监察部”是真实存在的，这个学术交流的情况也得到了国安的调查和认可。

　　但接下来的那句话，却让陈晨有了一丝兴趣：

　　“这次的主题是，T-11那里有个特殊的病例，非常特殊。你必须要去看看，然后把数据和情况带回来。”

　　“我有预感，这会成为研究的转折点，真正的突破口。”

　　汪教授的语气让陈晨为之肃然，他还是第一次见到老师这样说。

　　特殊的病例？

　　他们都见识过那么多病例了，异化病的患者还能有多特殊，出现了新的症状吗，可最终的结论都一样，不都是孵化？

　　最多的撑够了三十天，没有任何症状，像正常人一样，然后毫无依据的变成蓝血，依然孵化，够特殊了吧，有什么用？

　　“能有……多特殊？”

　　陈晨知道老师是故意吊他胃口，才闪烁其词的，但他还是忍不住喷薄而出的好奇心，追问道。

　　汪教授笑了笑，抿了一口茶水，才慢悠悠的说出了那几个字：

　　“这个患者，确诊至今已经一年，仍然没有孵化的迹象。”

　　听罢。

　　陈晨当天就订了飞往T-11的机票。



吞噬过去，化身为海 : 第一百零二章 Adios?

　　陈晨当天就飞往T-11。

　　这是年轻的他第一次出国旅行，虽然后知后觉这可能是汪教授骗他出去休息散心的借口，但陈晨已经无法回头了。

　　他第一次看到了现时代飞机的样子，也看到了那片恐怖与诡异并存的蓝色海洋，不免吃惊。

　　但如今的陈晨已经没有余力去思考那些了。

　　他的头脑，全部都在高速运转着，思考着那个“病患”可能的一切情况。

　　“为什么……为什么会一年都没孵化，为什么异兽会在她的体内潜伏？而不吞噬和活动？”

　　“是什么造成了这一点，是什么影响了……难不成真有抗体的存在？”

　　即使在飞机座位上，陈晨也疯狂的在笔记本上写写画画，刚写了一小段却又撕下来揉成球。

　　头发乱糟糟的，没怎么打理，像是个不愿意接近的疯子，看脸却又是个清秀的少年，矛盾的外表让人侧目。

　　但他只是专注着思考，满心期待着接下来的会面。

　　飞机安全着陆以后，陈晨立刻受到了来自T-11监察总部和当地医学会的热情招待，专车接送，包场酒店举办欢迎会。

　　毕竟当时的陈晨在汪教授手下，以一系列成果已经开始崭露头角，彰显出自己的实力。

　　即使是他代替汪教授来，也没有遭到冷遇，反而有种更加热情的错觉。

　　但陈晨立刻拒绝了一切采访、会议、交流的活动安排。

　　“我只要见患者，立刻，现在，马上。”

　　他用熟练的日语说着，身旁刚刚到位的翻译立刻下岗。

　　陈晨的要求虽然强硬，但确实没有拒绝的理由，不如说这本来就是此次学术交流的最终目的，所以对方还是安排了行程。

　　于是，陈晨终于在某个秘密设施里，终于见到了那所谓的患者。

　　T-11，代代木体育馆。

　　地下空洞。

　　当时的陈晨还不理解，为什么要专门挖掘这么大的一个空洞，里面却只是空荡荡的，除了基本的医疗设备器材，没有多余的东西。本以为是批量安置患者的地点，但实际上只有那一个特殊的患者居住在这里，除此之外连医护人员都没见到。

　　现在才明白，那其实是“冰窖”的预期地点，只是当时还没有正式立项，火种计划的名头都没有提出。

　　“因为我们也不确定她究竟什么时候会异化，按理说随时都可能，所以避免危险，只能安放在地下，方便处理。”

　　这是当时随行人员给陈晨的解释。

　　也说得通，当时的世界还没有魔法少女的存在，无法真正处决异兽，都会随时间恢复血肉。对抗异兽要么想办法封存进水泥桩里用炮弹固定消耗，要么丢进大海一劳永逸，至于关在地下设施，锁死活动范围，的确也是一个可行的无奈之举。

　　所以当时的陈晨没多想就采信了，更多的急切，是想要快点见到那位患者。

　　很快就得偿所愿了。

　　推开那其中的一小间门，就看到了患者的房间，明明是那么空旷的地下设施，居住场所也只能占据一点而已。

　　很有女孩子风格的房间，布置得非常用心，绚丽的假花和编织的折纸星星散布在角落里，松软的坐垫随意摆在地上，彩色的地毯和墙纸构造出梦幻的感觉，床单是少女心的粉色，还有一个大大的熊玩偶，毛茸茸的，让陈晨不由得停住了脚步。

　　比起病房，更像是闺房，陈晨甚至不知道自己该不该进去。

　　“姐姐。”

　　门内的女孩喊道，欣喜的声音传了出来。

　　陈晨第一次见到了那个粉头发的少女，她的表情还是洋溢着明媚的轻快，黑色的瞳仁，没有任何异常。

　　穿着那身病服，纤细的手腕和脚踝裸露在外，脸蛋停滞了一瞬，好奇的看着那门边陌生的少年。

　　这是初次的相遇。

　　“姐姐？”

　　陈晨疑惑的看向一旁。

　　“没有亲属关系。”随行的医生无奈的摇了摇头，她戴着一副眼镜，大概三十多岁的青年女性：“她就爱那么喊，我就习惯了。”

　　陈晨点了点头，这对于年纪偏小的患者并不是什么少见的情况，很多经常住院的小朋友对主治的熟悉程度甚至比家人还要熟悉，所以在治疗过程中产生依赖情感，也很正常，虽然眼前的少女没那么小……但对于异化病患者来说，能够情绪安定就好了。

　　他向前迈出一步，本来还想做个自我介绍，突然间表情僵硬了一瞬。

　　看到女孩的全貌，那可爱的面容下，居然坐着轮椅。

　　冰冷的轮椅，证明着双腿活动能力的不健全，甚至残疾。

　　“是……”

　　“不是异化病的表现症状。”

　　随行的医护人员也是异化病的专家，自然看穿了陈晨想要问的问题，摇了摇头：“她从出生开始，就没有了行走的能力。”

　　天生的吗……

　　命运对这孩子还真是残酷，不光是夺走了双腿，如今又添加了异化病这一绝症。

　　即使见多了患者，陈晨面对她时，也忍不住感到了某种心痛的感觉，但还是很快收拾情绪，用平常的语气开口道：

　　“你好，我叫陈晨，是你的新医生，暂时要接手这位姐姐一段时间。”

　　一直面瘫平静的少年，尽量摆出了温和的笑容。

　　“……！”

　　但对方似乎还是很担惊受怕的样子，似乎对陌生人有着警戒，没有回答而是立刻倒车后退，躲回房间里。

　　她操使轮椅的方式很熟练，电动的设施不需要手推，一下就咕噜咕噜重新进入房间里。

　　躲在床后，仅仅露出头顶粉色的发丝，像是某种受惊的小动物。

　　“……应该只是害羞啦，她基本没有机会见到同龄的男生的。”

　　随行的医生笑着解释着，也不知道是不是在安慰陈晨受伤的心灵。

　　陈晨强调道：

　　“不是同龄的男生，而是医生。”

　　也不是他处在非要强调自我长大的青春期，而是作为年纪这么小的医生，他时常在工作中遇到了不信任的对待。

　　所以，必须在一开始就定下这个基调，不然会引得很多麻烦，医患关系就是这样讨人厌的东西。

　　“医生……”

　　与此同时，房间里传来轻轻的声音，似乎那个女孩记住了这个称呼。

　　而随行的医生，则是拍了拍陈晨的肩膀，眼神中带着疲惫和叹息，或许还有一些解脱的神情：

　　“那么，梅露就交给你了。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零三章 Be Real?

　　梅露？

　　陈晨对这个名字感到困惑。

　　这应该就是那个患者的名字，但明明是一副东方人的面孔，为什么会是这样的名字？

　　难道是混血家庭，可是也没有姓氏，病例的档案上仅仅记载着“Meru”的字样，没有任何多余的东西。

　　陈晨并不是来做背景调查的，因此这个困惑只持续了一小会，便立刻抛之脑后。

　　他从那天起就住进了地下设施的隔壁房间，开始了暗无天日的研究生活。

　　这才是他最感兴趣的目的。

　　虽然之前的病例已经有了很详细的记录，整整一年的数据，但陈晨还是更信任自己，借用这里的设备开展了一系列的化验。

　　从简单的血常规、尿常规，肝肾功能、血脂分析，到肝胆胰脾肾彩超，尤其是重点的心脏胸透、CT检查，都来了一整套。

　　梅露的表现很配合，甚至可以说很乖，陈晨就这样推着她的轮椅，往返于化验室之间。

　　她好奇的看着这个穿着白大褂的少年，虽然话不多，但每次的表情和语气都尽可能的温柔。

　　他一个人包揽了护士和医生的工作，每一点都亲历亲为。

　　无论是推着轮椅的步伐，还是采血时的动作，都干净利落，没有多余的犹豫。

　　但陈晨没有注意到女孩看他的眼神变得越来越好奇，他只是苦思冥想于这些化验结果的数字。

　　很稳定。

　　对，最终的结果只能用这种词汇来形容。

　　梅露是一年前确诊异化病的，当时她的血液已经显露出蓝色征兆，预期七十二小时后就会转化成异兽。

　　按照“冥船”法案，所有的患者应该送到北冰洋沉底的，但刚好港口开走一架满员的客轮，所以不幸没有赶上安乐死的队伍。

　　但也是幸运，梅露得以躲过一劫。

　　她在三天后的军队包围圈和地雷阵下被发现没有异化征兆，再等了三天依然没有孵化的情况出现。

　　戒备没有那么快解除，直到一个月的观察期结束之前，梅露都不得不在全副武装的监牢里度过，但她用自己稳定的状态证明了自己。作为全世界唯一一个出现了延迟异化的患者，她的名字被从冥船名单上划去，变成了监察部最重要的小白鼠。

　　特殊的存在，或许就意味着转机。

　　但一年来的研究并没有什么有用的成果，研究人员没有发现抗体的存在，也没有发现任何线索。

　　这段时间里，每一次的化验结果，就和陈晨现在做的这次一样，很稳定。

　　是的，除了心脏彩超上扭曲诡异的心之兽幼体，还有那天生的双腿残疾以外，女孩的身体并没有什么异常。

　　按理说异化病的患者身体应该随时处于剧烈变化之中，每一秒的观测都有可能大相径庭，这就是这种病症难以破解的原因。

　　但梅露的表现却很平稳。

　　就连血液，也只是变成了蓝色而已，其他的数值都和正常的青少年水准没有任何区别。

　　就好像她已经和心之兽达成了共存一样。

　　“不可思议……”

　　陈晨忍不住喃喃道。

　　他越看越是兴奋，越是觉得，自己来T-11这一趟的决定没有做错。

　　虽然梅露的难题，是这里的所有研究人员棘手的困境，是看似没有任何突破口的绝境，能感觉陈晨的到来，是让他们终于解脱，丢了块没有用的烫手山芋出去。但陈晨就是这样的人，就是要他人都抗拒和逃避的最高难题，他才有去解答的兴趣。

　　“还是没有任何变化吗？”

　　突然，专心致志的陈晨，没有注意到耳边传来的少女声音。

　　粉色的头发非常显眼，梅露推着轮椅移动了过来。

　　“你怎么在这？”

　　陈晨有些惊讶，虽然经过一段时间的相处，对方已经愿意和自己说话了，但这样主动开口搭话还是头一遭。

　　没想到居然是在这里，还以为她呆在自己的房间，居然自己一个人到化验室里来了。

　　“让我也看看？”

　　她开口道。

　　盯着陈晨手中的化验单，还有彩超打印出来的照片。

　　陈晨有些犹豫。

　　按理说，一般异化病的化验结果，是不会与患者本人沟通的。毕竟这是无药可救的绝症，担心会伤害到患者脆弱的心灵，尤其是那心之兽幼虫的真相会让很多人感觉恶心不可接受，乃至想办法自我了断，总之，不是一个坦诚的最好选择。

　　“放心吧，我说不定比医生你，还要了解这个病呢。”

　　梅露却轻轻笑着。

　　“……说什么大话呢。”

　　年轻气盛的陈晨，自然接受不了这样的挑衅，尤其是在这个领域上的。

　　他意识到坐在轮椅上的梅露看不到他拿着的东西，便蹲在她旁边，开始详细的讲解起来。

　　“你看这里。”

　　甚至故意用了很多生僻的说法，感觉不是像在和患者讨论病情，而是在专家会诊一样，没有顾虑对方听不听得懂。

　　然而……

　　梅露跟上了他的讨论。

　　“我觉得。”

　　不仅仅是简单的应和而已，甚至还提出了自己的想法和观点，认真的小脸在讲述着化验数据代表的信息。

　　这让陈晨感到了惊讶，一度忘记了该怎么回话。

　　虽然梅露的专业知识当然还达不到陈晨的水平，但也和他所见过的一些同事差不多了，尤其是对于异化病的了解，她所欠缺的只有医学的基础知识而已，各方面的灵感，甚至有让陈晨都眼前一亮的感觉，思路就像一只跃动的小鹿一样，让陈晨入迷。

　　该说是久病成医吗……

　　梅露在这个地下设施住了一年时间，或许在和医护人员的谈话中，不知不觉吸取了太多知识吧。

　　对于一个该在初中上学的孩子，她能接收到的知识也只有这个。

　　但更令陈晨动容的是她的态度。

　　梅露完全没有一个处于绝症中孩子的阴郁和惶恐，反而极为乐观，自信的笑容，侃侃而谈的是她身体上的恐怖变化。

　　就好像说的不是自己一样，她的态度，就像是一朵暴风雨中盛开的花。

　　见多了绝望嚎哭祈求哀悼的患者们……陈晨对于这孩子的感觉，第一次有了新的认知。

　　从那天起，陈晨每次的研究结果，都会找到梅露一起讨论。

　　不像是医患关系，反而像是一起攻克这个难题的同僚。

　　也就是从这一次次交谈中，他们的关系，慢慢变得亲近起来。



吞噬过去，化身为海 : 第一百零四章 Billie Jean?

　　“医生，洗个澡吧。”

　　梅露突然抛出这句话来。

　　让陈晨为之一愣。

　　他很快就明白了对方在说什么，距离他到达地下设施已经一周过去了，他一直没有离开这里。

　　原本监察部是给他在地上安排了一间酒店作为客房，供他在T-11期间居住的，之前的主治医师也说可以正常通勤上下班，没必要一直呆在这里，甚至可以有需要再来，一直被关在地下暗无天日的地方，会发疯的。

　　但陈晨只是把全身心都投入了进去，没日没夜的进行着研究和调查。

　　他困了就在化验室的桌子上趴着睡一觉，醒来继续。甚至吃的，也是和梅露一样，吃那些工作人员送下来的饭菜。

　　“抱歉……很臭吗？”

　　陈晨顿时感觉有些不好意思，为了让对方看清所以贴得还挺近的，就蹲在她的轮椅旁边。

　　然而梅露却没有让陈晨走开，而是伸手突然揉了揉陈晨的头发。

　　“没有啦，乱糟糟的，只是。”

　　粉头发的女孩笑着。

　　这个动作让陈晨有些不知所措，只能大脑选择性过滤掉这种无法理解的行为。

　　是的，他的头发的确乱了不少，像个鸟巢一样不堪入目，而且经过这一周时间，下巴上也有了粗浅的胡茬。

　　让患者看到这样的医生也不太好，要注意形象。

　　“那我上去洗个澡，弄完就回来。”

　　于是，陈晨这样说道，准备拿走自己的行李箱，去酒店里简单收拾一下。

　　但梅露却抢先一步抓住了陈晨的行李箱。

　　“就在这里洗吧？我的房间里，就有浴室。”

　　“……不太合适吧。”

　　陈晨迟疑了一瞬。

　　梅露的房间里的确有洗浴用的隔间，平常她应该就是在那里日常洗澡的，只是一个女孩子的房间陈晨不好借用，毕竟那里布置得根本不像是病房了，充满了少女的粉嫩嫩气息，怎么想他一个男人进去洗个澡……都不太合适。

　　“医生不是需要抓紧时间吗，上下一趟可就浪费了很多时间了哦？”

　　然而，梅露的这句话却正中要害，说服了陈晨。

　　从这里上到地面，要经过层层的安检程序，还要坐那个超长的电梯，等到下来的时候，又要走一遍审查程序，麻烦得很。

　　一来一回，可能半天就荒废掉了。

　　学术交流的期限不知道什么时候就会结束，对于现在的陈晨来说，任何一点时间浪费都是不可饶恕的。

　　“那就打扰了……”

　　陈晨只能接受这个提议。

　　“放心放心，我不会偷看的！”

　　梅露笑嘻嘻的，可爱的用双手遮住双眼，摇头晃脑，粉色的发丝轻轻摇摆。

　　陈晨无奈的提着行李箱进入她的房间，留下一句话来：

　　“我会锁好门的。”

　　…

　　大概二十分钟后，陈晨简单洗了个澡，换了身新的衣服。

　　他借用了摆放在架子上的沐浴露和洗发水，总感觉身上多了一些不该有的香味，毛巾还是用了自己行李里的。

　　角落里的脏衣篓里好像有一些他不该看见的贴身衣物，陈晨把这个部分从视野里选择性屏蔽掉了。

　　洗手台上还摆了新的未开封的牙刷和纸杯，也不知道那孩子到底在想些什么，只能使用。

　　最后，用剃须刀刮掉生长出来的胡茬，陈晨第一次感到了青春期开始的不便。

　　干净清爽的吹干头发，确认自己穿戴整齐以后，他才推门出去。

　　“可以了……？”

　　陈晨的话语停顿了，他看到女孩正在专心做着其他的事情。

　　梅露依旧坐在轮椅上，却在电视屏幕前，盯着那散发出来的荧光和画面，那是很老旧的电视型号，方方正正像是砖头一样。

　　电视机里没有在播放节目，而是游戏的像素画面，手柄握在女孩的手里。

　　陈晨刚想辨认一下到底是什么游戏，却发现画面里的主角直勾勾的向敌人走去，什么都没有操作，一下子血条见底。

　　出现了“GAME OVER”的字样。

　　“死了啦，都怪你。”

　　才传来梅露的抱怨，女孩根本没有在专心的打游戏，而是看着刚刚洗浴出来的少年。

　　换了一身衣服，黑色的发丝还有些微微湿润，粘连在额角上，深邃的瞳孔里仿佛藏着银河，焕然一新的面孔，棱角分明。

　　是去掉胡茬后格外年轻的样貌，简单的衬衣勾勒在身上，他好像很高。

　　女孩要高高扬起头，才能看到陈晨的全貌。

　　“抱歉。”

　　陈晨只是轻轻笑着，没有预料到自己的笑容在对方的视野里倒映成了什么样子。

　　洗完澡的他感到意外的轻松，甚至有种熬夜太多反馈过来的疲惫感，现在的他只想松弛一下，大脑紧绷的后果开始显现了。

　　于是陈晨干脆坐了下来，坐在女孩的轮椅旁边，也盯着电视：

　　“我看着你玩吧，没事，继续。”

　　他和梅露的交流之前仅限于异化病，这还是第一次了解到她的娱乐和爱好。

　　毕竟是在这地下被软禁，和监狱也没什么区别了。

　　她平常是怎样度过这些时间的？

　　“……嗯，哦。”

　　梅露赶紧回过头去，似乎是不想让对方察觉到自己滚烫的耳垂，短促的回了一声，又开始反复敲击手柄。

　　复活的游戏主角继续冒险。

　　这是一个很古早的游戏，虽然在千禧年灾难开始以后游戏业界依旧陷入无限期停滞，已经没有所谓的新作了。但陈晨所说的久远是还要在那之前的年代，毕竟看那像素的画风和超级复古的系统，平平无奇的回合制打怪升级的模式，大概是八十年代左右，模仿勇者斗恶龙的一系列冷门JRPG之一，作为半个游戏爱好者，陈晨甚至没有听过这部作品的名字，看来不是一般的小众。

　　在梅露的操作下似乎已经到了故事的尾声，勇者进入魔王城与魔王战斗。

　　勇者是为了拯救被掳走的公主而来的，很老套的开端，但陈晨看着看着不自觉提起了兴趣，没想到剧情接下来的发展。

　　用刷出来的高等级轻松打败魔王后，进入一段对话。

　　然后，王座上那庞大丑恶的魔王身体融化破裂，从中钻出了女孩子的身体，虽然只是几个像素的画面。

　　但那应该是公主。

　　难道公主是被魔王吃掉了吗，这样就算解救出来了？

　　但是公主头顶上的对话框说：

　　“其实我才是魔王。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零五章 666?

　　什么情况？

　　陈晨心底满是问号，甚至刚刚冒出的困意骤然消失。

　　他很想问问一旁的梅露，可那个女孩只是坐在轮椅上，面无表情的继续按着手柄，对话一句句的掠过。

　　她好像没有感到惊讶的样子。

　　陈晨非常困惑，但他又不愿放弃下一句对话，于是只能暂时憋住，继续看了下去。

　　公主确实就是魔王，这点并不是屏幕花了游戏bug了搞出的误会。

　　接着她开始叙述故事的原由。

　　公主从小就在城堡里居住着，因为国王大人对王家的要求很严格，所以未出嫁的女孩子是不能随意出去的。

　　她每天就在城堡的阁楼上，透过那一扇小小的玻璃窗，看着外面王城街道的风景。

　　某一天看到了在冒险家协会前的那个年轻的少年，虽然第一次看上去没什么特别的，就是一个普通穿着的年轻剑士，铠甲和剑都不那么华贵。但公主的印象却越来越深，他每一次都会拿着厚厚一沓的委托单子出去，然后再提着魔物的头颅回来。

　　人们越来越簇拥着他，似乎是远近闻名的英雄，战胜了王城周围大部分的魔物，给大家带来了安宁。

　　他的名声甚至开始传播到城堡里，公主不仅一次听到侍女们低语“勇者”大人的帅气和英姿。

　　公主的向往却不能和任何人倾诉。

　　听说国王父亲大人接见了勇者，公主曾经暗地里满心期盼过美梦，但却被她接下来要和外国王子和亲的现实给击溃了。

　　她是王家之女，就要为了王家的利益付出一切，不可能如她所愿。

　　在那晚的痛哭之后，公主觉醒了“魔法”的天赋。

　　她好像是这个世界绝无仅有的魔法天才，一瞬间便达到了世界最强的等级。

　　接下来，公主就想出了那个奇怪的计划。她用魔法变形成恐怖高大的魔王，劫掠走她作为公主的身体，她的力量很强，王城的守卫们都没能阻拦她都被打晕，恐怖的魔王一瞬就劫走了公主，成为传遍全国的轰动新闻，和亲的计划也被迫取消。

　　魔王有着操纵魔物的能力，魔王军所向披靡，在北方极境铸造了魔王城，国王的军队想要救回公主也无能为力。

　　因为她知道，如果国王想要救她，那么一定会派最强的“勇者”来。

　　“所以，我的计划成功了，你来救我了啊。”

　　屏幕上的对话一点点显示出来。

　　公主是这样说的。

　　但勇者作为主人公是没有台词的，所以没有任何回答。

　　屏幕上只有两个明晃晃的选项，占据了两端。

　　“杀死公主。”

　　“与魔王结婚。”

　　二选一。

　　这是令人背后发凉的，充满恶意的选项设置。

　　并不是“杀死魔王”、“与公主结婚”，而是刚好把宾语反了过来，虽然指代的对象是一个人，但给人的感觉完全不同。

　　是要杀死魔王，践行冒险开始时定下的初心吗？

　　但你现在知道了魔王背后的真身是公主，她是爱你为了你才做出这一切的，你还能心安理得的下手吗？

　　那么，是要接受公主的心意，留在这里成婚吗？

　　可现在公主已经变成了十恶不赦的大魔王，她手下的魔物造成了无数无辜民众和战士的死亡，被各个国家通缉，已经无法再回到原来公主的身份了，你作为人类寄予希望的勇者，大家的英雄，是要助纣为虐，成为她手下的将领吗？

　　怎么选都不对……怎么选……

　　“医生，你会怎么选呢？”

　　传来了不想听到的问题。

　　粉色头发的女孩紧紧盯着屏幕，没有转过头来看陈晨，却抛出了一句轻飘飘的问题。

　　屏幕上的两个选项还停留在那里，没有丝毫变动。

　　“我……”

　　陈晨不自觉的犹豫了。

　　他喉咙中的话语也停滞在那里，无法轻易说出来。

　　这种人性选择的问题从来都不是他的强项，比起这种拷问，他更情愿去解决一些世界级别的科学难题。

　　“哈哈，没关系，反正我也不会听别人的建议。”

　　梅露没有听到回答，懂事的笑了笑，没有继续为难医生。

　　她很快就做出了选择。

　　“与魔王结婚。”

　　“……为什么？”

　　陈晨立刻问道。

　　他知道这个问题很蠢，但他还是不得不问。

　　“因为……不这样的话，公主会很伤心的吧。”

　　梅露也轻轻的回答着，她看似一直漫不经心的点着按钮，没有情绪起伏，但好像此刻也融入到了结局的氛围中。

　　女孩的眼角里有着泪花，被电视屏幕的反光照亮得很明显。

　　于是，在勇者的半跪求婚下，屏幕里的公主发出喜极而泣的惊叹，虽然上世纪的游戏没有出众的画面和表现，但对话框里用了一长串惊叹号来表示公主的喜悦，两个像素的小人紧紧碰撞在一起，应该是拥抱的意思。

　　接着，很突兀的旁白出现，说你与魔王在魔王城里结婚，背叛了人类，遭到了世界各国的愤怒和讨伐。

　　若干年之后，新的勇者出现，手握着被你抛弃的勇者之剑，贯穿了你保护魔王的胸膛，两人在魔王城里殉情死去。

　　画面里开始播放制作人员名单，黑白的画面和凄惨的音乐像是在给这两个狗男女做灵堂。

　　就这样结束了？

　　这是BE吗？

　　陈晨不敢确定，但他知道这个游戏的作者一定包含着恶意，所以才做出了最恶意的选项，以及最恶意的结局。

　　游戏结束，出现了存档界面，似乎可以保存通关存档，但陈晨突然瞪大眼睛，这个游戏的总时长似乎有些吓人。

　　“存档名：Meru，21周目，666Hour08Min04Sec.”

　　“终于完啦！”

　　梅露放下手柄，纤细的手臂舒展着躯体，不经意的擦过眼角偷偷抹掉了眼泪，好像觉得自己装得天衣无缝。

　　只是陈晨顾不得那些，有些发愣，不知道该不该问为什么这一个游戏玩了600个小时20多个周目的问题。

　　为什么？

　　他沉默了一会，咬了咬牙，决定换一个问题：

　　“如果选择另一个选项，会怎么样？与魔王战斗的话，会出现二阶段BOSS战吗？还是有新的剧情流程？”

　　“不知道。”

　　然而，梅露只是这样回答。

　　她转过头来，少女平静的表情被电视机的荧光照亮，背着光微微闪烁，有种奇异的感觉：

　　“我每一次都选的第二个。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零六章 Fake love?

　　“这些不行，抱歉，博士。”

　　监察部的黑西服员工面对陈晨，遗憾的摇了摇头。

　　他手中拿着的袋子被扣押了下来，没有通过安检。

　　“为什么？”

　　陈晨皱眉，质疑道。

　　他本以为进入地下设施的安检程序只是为了安全走个过程，只要确保没有携带武器就可以了。

　　被扣押下来的只是一个礼物盒子，里面装着密密麻麻的游戏卡带，专门适配梅露的那台游戏机的，各种类型的都有。

　　陈晨趁着上到地面与专家做探讨交流的时候，顺便在城市里找到了中古店，买了不少这样的卡带。

　　不算便宜，但他觉得再让梅露反反复复玩那个诡异的游戏……感觉心灵会出问题的。

　　所以，陈晨宁愿让她尝试一下其他的款式和种类，顺便还买了一些老电影的碟片，应该可以在那台电视上播放。

　　但都被监察部扣押了。

　　“博士，如果是您的话应该知道。”

　　监察部的员工虽然铁面无私，但对于年纪轻轻的陈晨却颇为客气，耐心的解释道：

　　“异化病的患者对于情绪波动的影响很敏感，如果是大规模的情绪起伏，有时甚至会加速异化进程，甚至提前变异，制造出恐怖的心之兽出来。所以，梅露小姐所阅读观看的影视作品、游戏作品都必须经过严格的审查，原则上是不允许带进去的。”

　　他说得其实没错。

　　陈晨也是这才知道，梅露房间里的那台老旧电视，只能接收到固定的新闻频道，每天准时播放一小时的新闻，还都是积极向上的内容。除此之外，没有任何能够接触到外界的信息和方式，只能被迫的反反复复通关那一盒游戏。

　　她没有自己的手机，没有朋友和家人，这个时代也没有互联网，唯一能够交流的只有医生和工作人员。

　　“那之前那盒游戏是什么？”

　　陈晨意识到他们也知晓梅露手里有一盒游戏，所以不算是揭穿她的私藏。

　　“是生日礼物。”

　　监察部员工叹了口气，他显然也不愿让这个年纪的小女孩遭受如此待遇，但上级的命令实在无法抗拒：

　　“一年前她进来的时候刚好生日，大家就一起送了这个生日礼物，游戏机，但卡带只能有一张，这是我们的极限了。”

　　他的表情有些无奈。

　　“好吧，我明白了。”

　　陈晨点了点头，算是听清了这个规矩。

　　但这不是他的规矩，也不是他的极限。

　　…

　　“生日快乐。”

　　陈晨最后还是把那个礼物盒子摆到了梅露的眼前。

　　对付监察部，他有很多种方法瞒过安检把这东西带下来，对他而言并不是什么难事。

　　“哇——”

　　梅露的眼睛都亮了，兴奋的拆封着礼物盒，看着里面的新鲜玩意。

　　“医生，你是怎么知道的，我的生日……”

　　“病例上有。”

　　陈晨笑了笑，看到对方很开心，他沉闷的心情也改善了不少。

　　没忘记顺便提醒了一句：“不过这些是违禁品，有医护人员和送饭的时候，记得藏起来。”

　　监察部唯一做的有人性的事情就是没有在少女的房间里安装监控，还算保留了一点私密空间，这点陈晨确认过了。毕竟如果梅露真的在地下发生了异化，那动静一定很恐怖，必定会撑破这个房间，到时候外面走廊上的监控就可以看到了。

　　“嗯嗯。”

　　梅露点了点头，很快就拉着陈晨一起，开始尝试新的游戏卡带：“一起！一起来玩吧！”

　　她似乎很想让陈晨陪她一起。

　　能两个人玩的游戏，陈晨没有选择太多，但还是幸好把《街霸》放了进去。其实当年CAPCOM并没有在这种机器的平台开发过《街头霸王》，甚至没有授权给外包，因此陈晨买到的《街头霸王》一定是山寨。

　　标题是《Street FighterⅢ》，也就是被人们所熟知的街头霸王九人版，最好的版本，选人的界面有一个九宫格。

　　这款游戏之所以被认为是最良心的，就是因为其中的很多指令都是还原了街机指令。像是维加，只需要后蓄力+脚就是剪刀腿、后蓄力+手就是冲击钻。其他人物也是一样的，春丽的滴滴打滴使用下蓄力+脚就可以打出来。

　　甚至完全可以作为这个平台的代表之作……当然，这个评价是出于陈晨的私心。

　　他对于这个游戏还挺自信的，小时候在孤儿院里的时候更是称霸一方。

　　甚至觉得需要放水，一个手就够了，逗一逗梅露开心。

　　“诶……医生好厉害啊！”

　　“是这样吗，我好像学会了呢！”

　　“啊，差一点点！”

　　随着少女的一声声欢笑和惊呼，陈晨突然开始汗流浃背起来。

　　他用余光偷偷看了一眼那个轮椅上的粉头发女孩，没想到这家伙居然是个隐藏的格斗天才。

　　从一开始毫无压力的打p，到后面狼狈不堪的波升拿下，甚至被拿下一灯。

　　陈晨的压力越来越大，要不是仅存着最基本的良知，他说不定会偷偷推一下梅露的轮椅以求取胜。

　　……当然是开个玩笑。

　　他好歹是个正常道德标准的人，于是克服了自己的心魔。

　　“真厉害啊。”

　　最后，苦笑的陈晨不得不松开手柄，承认这个世界上的确是有美少女天才格斗家的存在的。

　　虽然听起来是天方夜谭。

　　“嘿嘿嘿。”

　　梅露可爱的在脸前比了个剪刀手，似乎在炫耀着。

　　她也放下了手柄，对着陈晨，突然严肃起来，很认真的说：

　　“其实，医生，我还有一个生日愿望，已经和工作人员的哥哥姐姐们说过了。”

　　“是什么？”

　　陈晨随口打听道。

　　看来今年的生日，那群看似不讲人情其实也有些同情的家伙也会给梅露准备一个小小的生日礼物吧。

　　上一次是游戏机和一盒卡带，不知道今年的会是什么。

　　“一日的出游机会。”

　　然而，梅露接下来的话语，却让陈晨为之震惊，甚至怀疑自己耳朵是不是听错了什么。

　　可少女只是盯着他的眼睛，一字一句地说：

　　“我得到了一天出去的机会，就在东京，医生……可以陪我约会一天吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零七章 Tokyo Nightmare?

　　“怎么可能？”

　　陈晨瞪大了眼睛。

　　他的第一反应不是同意也不是拒绝，而是怎么可能。

　　让患者出去，甚至在重要城市的东京，尤其是蓝血的患者，随时有可能异化的梅露？

　　陈晨想不到这种可能性。

　　他虽然还不太了解监察部这个组织，但从这段时间封锁的安保措施来看，肯定不是一般的谨慎和小心，绝对不可能同意。

　　一旦梅露在这一日出游中异化，甚至在人群之中变成怪兽……那造成的后果，根本就是不堪设想。

　　她其实是一个定时炸弹，这是所有人都心照不宣的事情，只是一个稍微稳定一些的炸弹而已，但仍然有爆炸的可能。

　　甚至陈晨现在在这个女孩旁边，其实都是极度危险的事情，没有其他医护人员愿意冒这个风险。

　　监察部凭什么答应这个生日愿望？

　　上次的生日礼物，仅仅是一台游戏机而已，甚至卡带的数量都被限制了。

　　陈晨完全想不出如此慷慨的理由。

　　“因为我也答应了他们的一个要求，作为交换。”

　　梅露笑了笑，解答了陈晨的疑惑：“我同意，从地上回来以后，就让他们进行第二阶段的实验进程。”

　　……？

　　如晴天霹雳，在陈晨头顶上奏响。

　　他直接握住了梅露的手腕，吼道：

　　“你……！你知道第二阶段意味着什么吗！你这就敢答应？！”

　　“我当然知道。”

　　梅露的眼神很平静，完全不像坐在轮椅上的病弱女孩：“别忘了医生，我说过，我对异化病的了解说不定比你还多呢。”

　　陈晨愕然。

　　第二阶段的实验，是区别于第一阶段的实验的说法。第一阶段被称为“无害化研究”，也就是陈晨目前进行的阶段，通过定期化验的结果，来判断患者的身体处于怎样的变化规律和情形中，尝试性的用药和调整，也只是为了观察心之兽的变化情况。

　　总之，都是不会伤害到患者的研究，等于我们每个人住院时都有可能会进行的步骤，一系列的检查。

　　那么可想而知，第二阶段的实验，就是所谓的“有害化研究”了。

　　不计一切代价的进行人体实验，抽血、解剖、用药的程度超过极限、脑内窥探、心脏采样、种种非人道的实验。

　　比如论坛里经常会讨论的，如果现实中发现超能力者会被抓去切片研究，大概指的就是这种吧。

　　每一项进程，都会造成不可逆的损伤，甚至造成被研究者的死亡。

　　一般来说，就算患者本人同意，就算是被称为绝症的异化病，也不会进行到这个步骤，实在是有违人伦常理，太过残忍。

　　“但是我不一样。他们说，我的情况是最特殊的，对我的研究，很有可能拯救几百万人的生命。”

　　梅露平淡的说。

　　“把你那无聊的救世主情结放下！”

　　陈晨第一次感到了怒火，即使是对着这个轮椅上的柔弱女孩：“我还不知道他们吗，我就是那群疯子的一员，我们为了获取研究数据，为了把你骗成小白鼠什么话都可以说，给你颁发个全世界最伟大的勋章和奖状又如何，到时候挂在你的墓碑上吗！”

　　他停顿了一瞬，似乎觉得自己不该把怒火发泄到她身上，咬了咬牙：

　　“梅露，你不一样，如果说你三天后就会死，我或许也会加入那些魔鬼，劝说你被我们研究……反正已经没有机会了。”

　　“但是，你是健康的，梅露，你的异化病是全世界最稳定的一个，三天后不会爆发，可能永远也不会爆发。你完全可以像个正常的女孩那样活下去，根本不需要为了自己的健康付出代价。我不会让我的患者因为这种事情死去，我去找他们。”

　　陈晨握紧了拳，感到指甲陷入皮肤里，奔涌的狂怒从心底爆发而出。

　　他一定要去找到那群混蛋，要一个说法。

　　“医生。”

　　然而，刚走出两步，就被梅露从身后叫住了。

　　女孩坐着轮椅赶不上陈晨的步伐，但声音却可以，她依旧用那副平静，像是看破了一切的语气说着：

　　“你真的觉得，我是健康的吗？”

　　“那当然了，你在说什么呢？”

　　陈晨停下脚步，认真的回过头来，对她说。

　　他是真心这样觉得的。

　　梅露的异化病没有任何表现特征，她不会发烧和剧烈咳嗽，没有影响身体功能，也没有看到幻觉的情况，没有任何疼痛的症状，可以说是他所见过的最稳定的异化病，加上一整年没有孵化的病史，说是“健康”又有什么不对？

　　就算梅露自卑的是她的双腿，可现在残疾人也能够正常的生活，坐上轮椅现在都可以行动自如，过段时间说不定就有了新的义肢突破技术，依旧是可以期盼的未来啊。

　　“……可是医生，如果你真的觉得我还有救的话。就不会花那么多时间陪我打游戏了吧。”

　　梅露接下来的话，却让陈晨愕然失语。

　　“我知道的医生，相处了那么久，不仅仅是你在观察我，我也在观察你。一开始你几乎全部时间都投入到了化验室里，没日没夜的不停工作，甚至熬夜到忘记了洗漱和进食，可到后来，你的工作时间越来越少，到现在，甚至有时间帮我采购游戏，还陪我打游戏聊天，越来越多了。我虽然很开心，但也明白是因为工作没有需要忙碌的事情了吗，我都看在眼里的呀。”

　　女孩温柔的语气，却在诉说着令人悲伤的话语。

　　没有让陈晨反驳的余地，梅露继续说着：“学术交流的时间就快要结束了吗，是因为医生你也没能找出拯救我的方法吧。你还有多久就要离开东京了呢，等到医生你也离我而去之后，这座空荡荡的地下设施就只剩下我一个人了啊，这才残忍不是吗？”

　　陈晨咬紧了牙。

　　异化病是他的噩梦也是他的天敌，他本以为梅露的病例能改变这一切，结果又是一次无用的尝试。

　　不愿意承认，这令他的梦想再度破碎，更令他心痛的是女孩的话语。

　　“你……不要那么聪明啊。”

　　这一刻，低下头的陈晨，这段时间变长的碎发遮住了眼前，不像是那个天才的医生，而是一个普通的脆弱少年。

　　而梅露只是推着轮椅，慢慢移动过来。

　　“我是笼中的燕子呀，怎么能飞不起来呢？就算死在归乡的路上，也是自由的燕子呀。”

　　她还在那样温柔的笑着，没有说多余的话，只是向上伸出手去，用力拱起腰部，颤抖着将手伸向尽可能高的地方。

　　指尖勉强触碰到了陈晨的脸。

　　“所以。”

　　“就陪我飞一天，好吗？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百零八章 梅露的黄昏（3K）

　　陈晨最后陪着梅露出去了。

　　时间选在了她生日过后的第三天，女孩用心打扮了一通，甚至还化了淡妆，虽然有些笨拙，但看得出来还是非常认真。她穿上了自己最喜欢的小裙子，蓬松的裙摆和鲜艳的颜色，把少女表现得很格外明媚，尤其是换掉了原来那身单调的病服，让人眼前一亮。

　　原来是这么可爱的孩子，一路上受到了不少检察部员工的称赞，那披散的柔顺粉色头发，像是不属于世间的精灵。

　　被表扬的梅露不好意思的羞红了脸，一路上都紧紧攥着裙摆，不敢抬起头来。

　　在背后推轮椅的陈晨，却低沉着脸色，眼神仿佛能杀死人，没有人敢和他搭话。

　　就这样看上去完全不搭的两人，开启了为期一天的初次约会。

　　也是最后一次约会。

　　约会的行程是完全根据梅露的愿望来安排的，陈晨只能陪同。

　　未成年的陈晨没有驾照，所以有专车接送，他把女孩抱起来放在后座上，轮椅折叠起来放进后备箱里。

　　司机是监察部的员工，一言不发的黑西装壮汉。不如说，其实他们的背后，整整跟着监察部和军队的一整个编制单位。全副武装的部队，跟在被清空的街道和封锁道路之后，紧紧盯着这辆车的行程。

　　一旦梅露有任何异变的迹象，就会立刻火力压制。

　　可以说是最强的保镖团队了，虽然有些煞风景。

　　约会的氛围笼罩着一层像是刑场的紧张肃杀，街道都被提前疏散了，没有任何路人，完全寂静，像是末日般的景象。不仅没有顾客，空空荡荡的店面也没有导购员，估计随手拿一两件零元购也会有监察部事后买单吧。

　　监察部为了这次“约会行动”是下了血本，估计是认为研究梅露的价值远超想象。

　　连最后的救星那个天才的少年也没法找到方法，所以不得不推进到下一个阶段，这就是陈晨挥之不去的罪恶感。

　　作为主角的女孩像是感受不到这样冰冷的氛围。

　　她只是开心的笑着，在空旷的街道上不停说着话，像是话痨一样，不停不停的和医生聊天。

　　笑容开朗得简直不像一个身患绝症的孩子，声音清脆的叫着：

　　“医生，去那边。”

　　“医生，推快一点。”

　　她是真的开心吗，还是伪装出来的样子呢？

　　陈晨没有答案。

　　清单上“逛街购物”的选项划掉以后，陈晨提着几大袋购物袋走了出来，他们之后还去了电影院，放映员只能由陈晨自己担任，他折腾了一下才明白影院的机器要怎么弄，还翻过柜台偷了一桶爆米花和两杯可乐。

　　陈晨一个研究宅男的动作不算矫健，差点头栽在地上，还是梅露帮他抓着裤脚才没有摔。

　　两人弄得狼狈不堪，最后对视笑了。

　　这应该是陈晨这一天唯一一次笑出声来。

　　不过出乎陈晨的预料，给她选择电影的时候，梅露没有选择爱情片，也没有选择冒险片或动作片。

　　而是选了一部很小众的恐怖片。

　　挺吓人的，各种跳脸的惊悚场景，女孩紧紧攥着他的衣袖，把头都埋了进去，一整场听了个瑟瑟发抖。

　　屏幕上的鬼惊叫一下，她就跟着惊叫一下，还好这影院里没其他观众，不然真要打扰到别人。

　　“你这不是什么都没看到吗，换一部吗？”

　　“不，这样就够了，抓紧时间。”

　　梅露是这样回答的，于是匆匆赶往下一个地点。

　　他们之后还去了街机厅，第一次玩到了正统的街头霸王，虽然不用手柄换作摇杆，陈晨还是被梅露虐得很惨，在那家伙烦人的笑声里几乎没拿到完整的一灯，不愧是天才格斗少女，陈晨只能心服口服，输掉一分。

　　但像是恐怖之屋那种光枪射击游戏就没辙了，梅露根本不敢抬起头看看屏幕，更不要说拿枪射僵尸了，终于拿下一分。

　　两人在抓娃娃机前折腾了半天，花光了所有换的硬币也没能拿出一只。

　　1：1的得分，然后两人都被抓娃娃机打败了。

　　最后陈晨索性砸开了玻璃，用手抓了一只送给女孩，梅露只是笑着说谢谢，把玩偶抓得很紧。

　　是的，他的心情确实不太好。

　　他们之后还去了餐厅，吃了监察部提前预定的豪华西餐，因为没有厨师只能提前摆好餐桌，烛光太久，差点烧到了桌布。

　　梅露想要试着喝一口红酒，陈晨还是制止了她，作为医学建议。

　　他们之后还去了花店……去了KTV……去了水族馆……去了公园……

　　梅露的清单一点点被划掉，梅露的生命也被一点点划掉。

　　最后的末尾，是“看海”和“看日落”。

　　“有点难办。”

　　陈晨皱着眉，思索着可行性的方法，这年头想看海还真不容易，T-11作为最先实验“高墙”防御工事的城市，周围都几乎围起来了，现在估计得站在墙顶上才能看到海平面，那可是近百米的超高建筑。

　　用升降设施或者直升飞机上去，可那样太花费时间了。

　　陈晨回过头来想找那个黑西装的司机，说不定监察部有办法。

　　但没找到，他好像没跟上来。

　　身边的女孩突然抓住了他：

　　“我知道哪里可以看到海，跟我来吧。”

　　嗯？

　　陈晨脑内第一时间闪过的问题是，如果他们不按行程走的话，可能会引起监察部的警觉和误会。

　　但转念一想，监察部好歹是个情报部门，应该没那么蠢，除了肉眼可见的人员跟踪以外，他们的身上说不定也被藏了一些定位器，天上可能还有卫星跟踪着……管他呢，没必要为了他们的事情而糟心。

　　现在的陈晨，只想尽可能完成这个女孩最后的愿望。

　　“走吧。”

　　“这边，医生。”

　　根据梅露的指引，某条街道延展出来一条不知名的小巷子，陈晨似乎也忘记了方向，只是一直一直往前走。

　　眼前的一幕幕划过。

　　从一开始的见面，那个房间里的女孩，到开始研究讨论，再到最后一起坐在老电视机前……

　　她说的地方，就有路，也不知道为什么一直在地下设施呆着的女孩会如此熟悉城市的道路。

　　难道是一直在想着看海的方法？

　　最后，到达了那个偏僻的海岸。

　　豁然开朗，看到了高耸的崖边。

　　这里居然没有被高墙围起，是遗漏了吗？

　　但眼前如此壮观的景象展现在眼前时，会不自觉忘记一切疑问，只能感到惊叹。

　　陈晨也瞪大了双眼，微微张嘴。

　　黄昏时分，太阳渐渐落到海平线，光芒逐渐黯淡，天空变得越来越暗，但海浪仍在激荡着，仿佛在丝丝呢喃。仿佛站在世界的尽头，黄昏的太阳融化进海面里，红黄色的霞与蓝色的海形成一团激荡的混沌，奇异无比，像是油彩的肆意泼洒。

　　沉浸在这绝美的景象之中，仿佛时间静止了。

　　“很漂亮吧……医生。”

　　最后，是梅露轻轻的低语，才打断了陈晨的沉浸。

　　她也望着那副日落于海的景象，似乎有些着迷，感叹道：“这样的世界，这样的世界多好啊，你喜欢吗，医生？”

　　“喜欢什么？”

　　“我。”

　　“……”

　　陈晨预料到了。

　　只是雏鸟效应，只是医患关系时产生被保护的错觉，只是唯一见到的同龄男性，只是临死之前对爱的渴求……

　　这种理由陈晨可以想出很多，但对于这个女孩……真的有用吗，真的说得出来吗？

　　“你喜欢我吗，医生？”

　　梅露自己把轮椅转了过来，盯着陈晨的眼睛。

　　她的眼睛似乎和后面美丽壮观的景象融合在一起，那粉色的发丝，那清秀的面庞，在这样的奇景下显得格外动人。

　　不是告白，而是问题。

　　摆在陈晨面前的只有两个选项。

　　“我们逃跑吧，医生，从这里。”

　　在短暂的沉默中，梅露却没有继续追问，而是提出了另一个问题。

　　突然，她手指的高崖之底，不知何时出现了一艘小船。

　　木制的小船在波浪上摇摇晃晃，螺旋桨和手摇的舵，不现实的感觉冲破脑内的防线。

　　“医生，带我回你的故乡吧。”

　　她还在说着。

　　逃生的工具已经准备好了。

　　什么时候？

　　陈晨吃惊的看着那艘莫名其妙的小船，怎么可能……梅露，是怎么在监察部的视线底下安排好逃亡的船只的？

　　他们可是专业的机构，不可让这种事情发生，而梅露只是一个在地底被关着，连游戏卡带都没法弄到的小女孩。

　　她是怎么办到的？

　　“……这样也跑不掉的啊，梅露。”

　　陈晨只是低声呢喃着，他放弃了思考。

　　就算有船又如何，周围的海域都被监察部监视着，没有人能逃过那个全球性的组织。

　　海洋里甚至还有极度危险的异兽，军舰都没法度过，一艘小船能做什么？

　　“我是笼中的燕子呀，怎么能飞不起来呢？就算死在归乡的路上，也是自由的燕子呀。”

　　燕子怎么能飞过风暴呢？

　　梅露的计划越天真，陈晨的心就越痛。

　　“没关系的。”

　　梅露突然站了起来。

　　在陈晨惊愕的目光中，她离开了轮椅，双腿自然站立，裙摆终于柔顺的垂下。

　　少女站在他的面前，背手而立，逆着那黄昏的日光，眼神中有挥之不去的阴霾和期盼。

　　“只要有爱的话，什么都能做到。”

　　微笑着。

　　等等！

　　陈晨突然回过头去。

　　他这才发现，周围为什么没有了监察部的监视，他们为什么还没有跟过来，是被什么东西拦住了？

　　远处传来恶鬼的惊叫和僵尸的咆哮，不是异兽，是不属于这个世界的诡异声音。

　　啊，好像有【怪物】在靠近，好像有【魔王军】在靠近。

　　这个世界没有这样的东西，它们并不是【敌人】，而是为他们扫除一切障碍，为他们的婚礼前来庆贺的【伙伴】。

　　只要陈晨【点头】的话。

　　“医生，一起回家吧。”

　　梅露在背后拥抱住了转头的陈晨，温暖无比的皮肤，像是太阳。

　　她发出了最后的邀请。

　　而陈晨……好像没有理由拒绝。



吞噬过去，化身为海 : 第一百零九章 遗忘

　　陈雨瑶突然停住了。

　　这不是飞翔的魔力耗尽，也不是冲刺的力量没了，而是突然失去了方向。

　　虽然在这片大雾里，早就没有了位置的概念，也不知道要去哪，但说的不是这种具体的“方向”……

　　说的是“目标”。

　　……我，要去哪里来着？

　　要去干什么来着？

　　一阵迷茫的空洞，从心底涌出来，无穷无尽的占据了思维。

　　好像失去了什么重要的东西，从记忆里，从血脉里被剥夺走了，甚至想让人哭泣的悲伤，好像没有了去处和归处。

　　仿佛身处梦境，有时就会陷入这样没有来由的梦。陈雨瑶呆滞的停留在半空中，迷茫的看着周围这一切的景色。

　　雾霭茫茫。

　　说到底，她是怎么到达这片大雾里来的呢？

　　隐约记得，这里是T-11，可自己为什么要出国？是有什么任务要执行吗？可为什么会失忆？

　　可能是受到了敌人的精神攻击，少女咬紧牙关，用力按着脑袋，试图从里面挖出一点有用的信息来。

　　……救。

　　对了，救人，要救夏安，夏安被绑架了。

　　陈雨瑶突然感到了欣喜，终于找到了一点点线索，是的，她是为了救自己的挚友而来的，她被敌人绑架到了这个城市。

　　可是，随之而来的，是更加巨大的空洞。

　　但她是怎么得知这个信息的呢？是谁告诉她夏安被绑架了？

　　她是和谁一起来的呢，难道是独自过来的？

　　不管了。

　　陈雨瑶强行让自己镇定下来，具体丢失的记忆可以慢慢再找回来，当务之急是救人。

　　必须要把夏安救出来。

　　正当她下定决心的那刻，突然身下传来一阵猛烈的拉扯感。

　　明明用魔力抵消了地心引力的影响，按理说陈雨瑶可以自由悬浮飞行才对，可往下看去，才看到自己的脚踝被抓住了。

　　一只手，如同恶鬼一样，紧紧握住了脚踝。

　　冰冷的触感。

　　是宝石。

　　“终于停下来了，真是让人恶心的速度。”

　　意识到的瞬间，身体已经不受自己控制了，猛烈的加速度从下面袭来。

　　“……！”

　　陈雨瑶惊愕的发现，自己在快速的下坠中。

　　被抓住脚踝整个人甩起，转了一圈，猛地砸向地面！

　　这是什么力量！

　　被这样的速度砸向地面，哪怕是宝石都要破碎！

　　但没有预料中的轰鸣声和烟尘传来，最后一秒陈雨瑶反应过来了，她把身体迅速的化冰为水，在接触地面的那一瞬间泼开。

　　就像是洒下来的雨滴。

　　然后迅速聚合，借着周围骤然下降的温度，再度凝结成少女的姿态。

　　好险……！

　　即使是她也不得不心脏直跳，后怕传来，如果不是这段时间的练习熟练了元素转化的方式，不然被突然袭击真的要碎裂。

　　冰是绝对扛不住这一下攻击的。

　　陈雨瑶无声无息的召唤出了名为“裁雨”的细长直剑，把冰霜握在手心中，全神贯注看着上方。

　　失忆的事情先放一放吧，有敌人，这是毋庸置疑的结论。

　　“我还以为这就结束了呢，果然，没那么无趣啊。”

　　随着声音，缓缓下坠的是另一个少女的影子。

　　从雾中显现。

　　最显眼的当属那身夸张的礼装，青铜色的武士大铠，包裹全身，背后漆黑的披风上绣有黑鸟的图样，像是不详的乌鸦，但有三只脚。她的身后背着一把巨大的长弓，竟然是少女身躯无法拉满的夸张尺寸，腰间挂有大太刀和短刀各一柄。

　　大铠的重量极其沉重，且全部要负担在肩膀上，胸甲由小片的甲叶扎成，胸口位置安装“栴檀板”与“鸠尾板”，为射箭和挥舞武器提供防护，胴的侧面是肋楯，保护手臂肩膀的大袖，由水吞之绪连接，在背面打成一个十字形，左臂为笼手，右臂为丝绸。

　　最传统的日式甲胄，完全为了骑马射箭而设计的战争款式，身上有暗青色的锈迹，血腥的肃杀气息传递出来。

　　落地的时候，甚至传来了相扑运动员踏地时的沉重轰鸣，像是战鼓奏响。

　　根本不是轻飘飘华丽的穿着裙子的魔法少女。

　　一般来说，魔法少女的防御体系主要分为两个方面，一是魔力，二是宝石。

　　用魔力做的是外层的防御，可以抵消冲击力，以及化解其他攻击的魔法，最明显的就是拥有“珍珠”之骨的花魁鸟，珍珠本身并不坚硬，但她用魔力形成了实体的防护罩，做到了绝对的防御。用宝石则是最后一层保险，如果宝石本身的特性足够坚硬的话，就可以硬抗攻击而不破裂，比如硬度9的红宝石和蓝宝石，以及硬度8的金绿猫眼，其实都是相当强硬的存在。

　　因此，金鸡才可以强行保存双眼，来不断的用心之花重生。

　　此外，还有一些特殊的存在，比如硬度不高但韧性很强的“金”结香，还有可以冰水转化的“冰”陈雨瑶，都有点与众不同。

　　但无论以上这些再怎么不同，一般的魔法少女，礼装的模式都是漂亮华丽的“裙子”，这是由人们集体的概念意识决定的。

　　就算是陈雨瑶，虽然模仿出了古代汉服的裙摆，像是飘渺的仙子，但归根结底也是裙装。

　　根本就没有见过穿着铠甲的魔法少女。

　　第一次见。

　　礼装根本就不需要防御力，因为再怎么样也是用魔力和宝石来抗，像这样把防御力表现到礼装上的，还是第一次见。

　　头盔包裹之下，隐约能看见少女的样貌，同样是美丽的形容，但在她身上却没有任何柔软的地方，而是英气和威严，棱角分明的五官，没有血色的嘴唇，漆黑的发丝仅仅露出一小部分，剑眉星目，那双冰冷的眼神，完全是一个战士。

　　陈雨瑶内心无比的警惕，因为她已经感觉到，那家伙身上的磅礴魔力，奔涌不息的狂躁。

　　周围的魔力正在被吸走，集中到她的身上。

　　那是花级，毫无疑问！

　　“先做个自我介绍吧，八咫鸟。接下来，是要杀死你的人。”

　　穿着铠甲的魔法少女，这样开口道。



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十章 语言不通

　　气氛沉寂了数秒。

　　两人对峙着，就这样互相看着对方，眼神一刻都不曾分开。

　　就像是决斗时的剑士，只要先出剑的那方斩偏了，就会被后发先至而死，令人心跳加速的刺激一瞬。

　　风声越来越大，刮过耳朵，在这一瞬间所有的东西都被放慢了，如同慢镜头在眼前清晰可见。

　　陈雨瑶手中的“裁雨”平举稳定，她是专精于刺击的高手，速度方面从来没有逊色于任何人。

　　越来越紧张，感觉周围都安静了下来。

　　自称为“八咫鸟”的魔法少女似乎也很满意这样的氛围，嘴角挂起一丝笑意，把手搭在剑柄上，微微踏出一步。

　　那是不亚于锦织白的剑士，仅仅是这样一个动作就能看出。

　　魔力的汇集，到刀鞘上，仿佛这一剑能斩破一切。

　　对峙仍然在继续，没有人先挥出那一剑。

　　直到……

　　忍无可忍的陈雨瑶，还是没憋住，轻轻咳了一声：

　　“那个……是要打吗，说真的，我听不懂你在说什么。”（中文）

　　刚刚出鞘半寸的大太刀，突然僵硬的止住。

　　冷着脸的八咫鸟露出了茫然不知所措的表情，拔出的刀没能斩出去，疑惑的感受着刚刚听到的词汇。

　　“你在说什么？”（日文）

　　这就是如今尴尬的现状了。

　　来自不同国度的魔法少女，就是会因为这样现实的语言问题而无法沟通，这没法用简单的魔力来解决。

　　知识就是力量，而十多岁就开始战斗荒废学业的魔法少女们，只能说文化水平是很堪忧的。

　　陈雨瑶目前也是不知道该怎么办。

　　看样子是要打的，对方都拔刀了，可到底为什么要打呢，总要了解清楚吧。

　　毕竟对面也是魔法少女，又不是异兽，自己没和魔法少女真正起过冲突，万一是误会导致的误伤可就不好了。

　　她先用几个不明所以的手势示意停战，然后盯着对方的同时拿出自己的手机，想借用翻译软件来沟通一下。

　　无信号。

　　少女烦躁的叹了口气，没想到在这样的大雾里连网络也没有。

　　“雉！”

　　突然，对面的敌人大喊了一声，让陈雨瑶瞬间提高警惕，但没有预想中的攻击，而是从大雾中缓缓走来一个人影。

　　还有一个？

　　陈雨瑶如临大敌，不自觉后退了一步，紧紧盯着那个新加入的家伙，但很快便感到了惊讶，愣在原地。

　　“夏安？”

　　不，不对，这人的确很像夏安，但仔细看去，才发现有差别。

　　那也是个年纪差不多的少女，浅褐色的头发编成辫子，戴着一副细框眼镜，素净的打扮和五官，不算特别漂亮的那种类型，但看上去很舒服的温柔气质，穿着居家服般的连体睡衣，手脚都藏在里面，毛茸茸的好像动物的形状。

　　惬意的像是下楼顺便拿个外卖路过的少女。

　　和另外那个全副武装的铠甲，完全是格格不入的一个组合。

　　她甚至没有着装，没有一丝魔力涌现的痕迹。

　　“你说的是我们带回来的那个孩子吧，的确，我和她长得似乎有点像，但没有关系呢。”

　　她轻轻地说。

　　似乎被叫做“雉”，陈雨瑶记住了那个发音，但分辨不出来到底是哪个字。

　　但这家伙说的是中文，很熟悉的中文，让她终于有了沟通的对象。

　　“果然，是你们绑走了夏安。”

　　这下，陈雨瑶握紧了冰霜结成的剑柄，有了把对方当作敌人的理由：“她到底在哪！”

　　“你别着急，我只是来做翻译的，要复仇可别找我。”

　　然而，雉却摇了摇头，没有应承陈雨瑶的怒火。

　　但她的表情看上去根本不像是害怕了的样子，反而依旧平淡无比，被刺骨的寒意骤然包裹，也没有后退半分。

　　甚至仍然没有着装，那身常服的表面都结出了霜花。

　　雉依然表现出那种异样的平淡，她和夏安外表最大的区别大概是那双青绿色的眼眸，散发着如同阴霾的慵懒。

　　好像对一切都漠不关心：

　　“喂，八咫鸟，我先说好，翻译也算是工作的一种，我要划掉一条了。”

　　“这是你和燕之间的交易，跟我无关。”

　　八咫鸟双手交叉挺在胸前，如同铁柱一样在原地矗立，一动不动。

　　她们突然又开始用日语对话，看来雉同时掌握了两种语言，正好可以作为沟通的桥梁。

　　“那就算上咯。”

　　明明是轻佻的语气，雉却能演绎得毫无波澜的平淡，好像连语气起伏也懒得去想一样。

　　“反正燕是个善良的家伙，她会同意的。”

　　她一边说着，一边从口袋里拿出一本小巧的笔记本，黑色的皮质外壳，像是老干部才会用的那种笔记本。

　　没有丝毫小女生的风格。

　　她一页一页翻到最后，好像每一页都只写了一行文字，在正中间，非常浪费纸张的用法。

　　直到空白的地方，才拿出笔重新写了起来：

　　【98.做翻译。】

　　简单的中文，陈雨瑶即使隔得那么远，也能看清。

　　“……快结束了。”

　　随后，听到雉口中一声轻轻的低语，似乎掠过一丝不易察觉的笑意，然后就抬起头来：

　　“她的意思是，她要在这里杀了你，虽然这不符合燕的计划，但这家伙就是这样的疯子，我也没办法阻止她的。”

　　雉盯着陈雨瑶，再指了指八咫鸟，基本上准确传达了意思。

　　“喂，你是不是说我坏话呢。”

　　八咫鸟虽然听不懂，但总感觉不太对劲。

　　“错觉。”

　　雉的面无表情正好是天然的伪装。

　　对面的陈雨瑶，却没有心情去感受她们如同日常闲谈的轻松对话，反而心情有些沉重。

　　强烈的危机感从心底袭来，格外明晰，尤其是“杀了你”这个词汇被从那张冷淡的脸里说出来的时候，反而格外可怕。

　　好像是在诉说一件没什么大不了的事情。

　　“所以，你们二打一？”

　　陈雨瑶终于做出了艰难的回答。

　　眼前就是一个花级，甚至很有可能是初代的存在，另外一个虽然没有表现出魔力，但想也知道不是什么简单货色。

　　这样的对手，可未免有点太困难了。

　　“不，她这种天天嚷着要决斗的疯子，是不会让我插手的。”

　　雉摇了摇头，似乎对八咫鸟的风格很了解，解答道：“她来杀死你，如果她失败了话……”

　　她的手指最后指向了自己，和那毛茸茸的睡衣气息完全不同的话语：

　　“我是兜底的。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十一章 不速之客

　　“这还不是二打一吗？”

　　陈雨瑶差点没反应过来，但最后还是想通了。

　　不对啊，虽然这两个敌人不会一起上，但一个打完还有一个不是吗，这可是更加恶劣的车轮战了！

　　万一受伤或者魔力耗尽，可就没有战斗能力了。

　　“还是不一样的。”

　　雉皱了皱眉，她好像很想认真的和陈雨瑶探讨这个问题，一板一眼的说着：

　　“如果你输给了八咫鸟，那么你就会死。但如果你赢了她再输给我，你就不会死，因为我的工作要求是把你带回去。”

　　她好像还怕陈雨瑶不理解似的，补充了一句：

　　“所以说，你其实是为了活下去的机会而战斗。”

　　非常具有说服力。

　　“……被你们打败，还不如死了算了，我会杀了你们这些家伙。”

　　陈雨瑶咬着牙盯着她，怒火从眼眶中喷涌而出。

　　她可不会忘记，对方绑走她挚友夏安的刻骨仇恨，甚至说，夏安的异化病都是这群家伙造成的。

　　这些……凶手！

　　她已经决定好了，一定要战胜这些可恶的家伙，再把夏安的去向给逼问出来，绝不能在这里倒下。

　　“哈哈，不错的眼神！”

　　突然，眼前的八咫鸟大笑一声，满意的与陈雨瑶对视互瞪起来。

　　虽然她也听不懂陈雨瑶的中文，但对方的眼神、对方的动作无疑是在宣告战意的奔涌，那是厮杀开始的讯号。

　　无需多言。

　　一触即发的战场，就连作为翻译的雉也识相的后退，准备让出场地。

　　就在这时——

　　“各位，在开打之前，方便让我插句话吗？”

　　突然，背后传来声音，陈雨瑶紧绷的神经猛然骤起，差点没忍住直接向后面发起攻击，险些还是收住了。

　　只是因为走来的那人似乎没有什么敌意，而是举着双手慢慢走来，示意自己不想参与到争斗中。

　　还有高手？

　　“你是谁？”

　　好不容易提起来的战意，突然又被打断，陈雨瑶只能盯着那个突然闯入的不速之客。

　　比起在场众人，她的年纪似乎稍长一些，不像是少女，反而有种介于高中生和大学生之间的成熟感，黑色的长发柔顺的披在身后，一小撮鲜红色的挑染，就像不羁的花瓣。不像陈雨瑶那样的散发，而是做了一些细心的编扎，花哨的发辫加上头饰有种时髦的感觉，穿搭的风格随性洒脱。

　　像是有在玩乐队的摇滚乐手，或是说唱舞台上的舞者，高傲的表情嘴角下沉，眉眼锐利且动人。

　　“问得好……”

　　陈雨瑶被吓了一跳，没想到这家伙突然动起手来，但并不是攻击，而是捏着她的下巴，仔细端详着。

　　是的，这个陌生人，居然贴得很近，在慢慢看着陈雨瑶的脸，也不知道是为什么。

　　“放、放手！”

　　毕竟敌人在前，陈雨瑶可不敢放松警惕，立刻打开了她的手，后退几步。

　　但在那一瞬间，对方的面孔也不得不深深刻在印象里。

　　“有点面熟……但是不认识。”

　　陌生的女人摇了摇头，抬起头来，眯着眼看着远处的另外两人：“你们……我也不认识。”

　　她的存在格格不入，简直是误入了这里的无辜路人，可她身上的魔力却不经意间流淌着，根本不可能是什么无关者。

　　陈雨瑶注意到，称为八咫鸟和雉的两个敌人，此时也露出了意外和惊讶的表情，看着这家伙的出现。

　　……她们不是一伙的？

　　……难道不是新的敌人吗？不……也不能确定。

　　“你是谁？”

　　最后，还是雉先开口询问了。

　　毕竟对方说的也是中文，所以只能由她来当发言人。

　　“我叫杜鹃。”

　　像是路过的野猫的陌生女人，终于自我介绍了：“我好像迷路了，反应过来的时候就已经在这里了，不记得自己要做什么来的，也不记得这里是哪……这片大雾是各位的魔法吗，还是说只是我单纯的迷路，能不能有谁给我指引一下方向呢？”

　　她也失忆了？

　　陈雨瑶似乎听到了关键词，不由得猛地看向了这个杜鹃。

　　听上去似乎和自己的情况很像，都是不明不白的出现在这片大雾里，都是感觉忘记了一些东西，无法找到去路。

　　“杜鹃？”

　　“我没听说过。”

　　“即使是我也没见过全部的鸟。”

　　“可能是燕……”

　　然而，敌对方的两人，似乎抓住了不一样的重点。

　　她们似乎对于这个名字很感兴趣，开始低声交谈起来，只不过八咫鸟更多的是疑惑，而雉更多的是好奇。

　　等等……杜鹃？

　　陈雨瑶猛然一惊。

　　她至少也能分辨出来这个相似的发音，突然意识到，杜鹃不仅仅是花，更是一种鸟。

　　和对方的“八咫鸟”和“雉”一样，不也是鸟的一种吗，难道这个突然的闯入者也是敌人？

　　陈雨瑶无法再松懈了，她压低身子，慢慢后退，不知不觉离得杜鹃更远了一些，保持着紧盯的警惕，握紧手中直剑。

　　“你认识燕吗……是初代吗，你说不定是我们的一员？”

　　雉突然开口，叫了一声。

　　“燕……吗？我也不记得了。”

　　杜鹃还是用手抵着头，似乎很苦恼的样子，竟然直接蹲了下来，毫不在意形象的在地面上画着圈。

　　随意的样子，完全不在乎在场诸位剑拔弩张的紧张感。

　　“我只记得，各位……我好像是受人之托，为了救一个我不想救的家伙而来的。但是突然之间，我想不起来是谁拜托我这件事了，也不记得要救谁了，更加不记得自己为什么不想救了，真讨厌，这就是年纪变大的烦恼啊。”

　　“……诶，对了，既然我忘了，不就可以顺理成章的不干了吗？”

　　她碎碎念着，突然好像想通了。

　　突然笑了起来，明媚的笑容露出整齐洁白的牙齿，这一瞬能感到这个不拘一格的大姐姐的魅力之处，像是盛开的花朵。

　　“各位，那就打扰了，当我没来过吧，我自己再找找路。”

　　说罢，她拍了拍裤子上沾着的尘土，竟然真的就要离开。

　　自顾自的闯入，自顾自的离开，所有人都一脸懵逼，完全意料不到这家伙的意图和思路。

　　“等等！”

　　只有陈雨瑶，突然叫住了她：

　　“等等，你先别走。我确认一下……你是杜鹃，魔法少女的杜鹃花……对吧？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十二章 父亲？

　　杜鹃。

　　陈雨瑶在危急时刻终于想起来了，她似乎听过这个名字。

　　那似乎是母亲叶晓音曾经手下的魔法少女，当时似乎还见过面，不，见过面的是另外两个人。

　　风信子。

　　对了，风信子，在一年前的暴风雨之夜出现过，曾经的战友之一，后来被判定为鸟的一员，是星鸦的伪装。

　　还有一个叫做兰，这两个大姐姐都抱过刚出生的陈雨瑶，还夸过她可爱，当时她们都是C-27的现役魔法少女。

　　只不过当时的陈雨瑶只有几岁，甚至才刚刚上幼儿园，所以记忆非常模糊，基本上只有一个浅浅的印象。

　　但杜鹃却是完完全全的陌生。

　　这人只在母亲的口中提起过，明明也是小队的其中一员，幼儿的陈雨瑶却从来没有和她见过面，更不要说记得了。

　　她没有来家里做过客，是关系不好吗，但关系不好也能做战友吗？

　　陈雨瑶的记忆一点点被找回来，她感到欣喜，同时又对其中缺失的细节有些不安。

　　“我，我是叶晓音的女儿，你应该知道才对！”

　　但当务之急是赶紧认亲。

　　这家伙说不定是个强大的魔法少女，如果能让她帮助自己，说不定能战胜眼前这两个敌人。

　　陈雨瑶匆忙喊道，果然，这句话立刻引起了杜鹃的注意，让她止住脚步，没有走进大雾里。

　　“怪不得……果然很熟悉啊，这张面孔。”

　　她缓缓转过头来，盯着陈雨瑶的脸，仔细端详。

　　但杜鹃没有如陈雨瑶预料般那样，直接成为她的队友来对抗敌人，而是反过来又问了一句：

　　“可是，我要怎么相信你呢？我可不知道，指挥官什么时候有了女儿。”

　　“……你、你说什么啊？”

　　陈雨瑶愣住了，但她很快意识到，对方可能是太久没有回到C-27了，可能还不知道自己出生的消息。

　　她差点就要怀疑自己的记忆了，但自己的老妈可不会记错，这种血脉的联系，怎么可能会忘记呢？

　　“我，我真的是叶晓音的女儿！我叫陈雨瑶……我可以证明，我还知道很多事情……你都可以问我！”

　　她匆忙回应道。

　　这时候也拿不出户口本来，只能想了个最简单直接的方法。

　　“那你为什么姓陈，不姓叶？”

　　“……啊？”

　　这个无厘头的问题，打了个措手不及。

　　陈雨瑶愣了一下，差点被这种弱智吧级别的问题给唬住了，反应过来的时候，才回答：

　　“那，那不是很正常嘛，我跟我父亲姓啊。”

　　“对。”

　　杜鹃却好像预料到了这个回答，拍了拍手，指着陈雨瑶的脸，严肃的说：

　　“我就想问这个，所以，你的父亲是谁？陈什么？”

　　陈……

　　陈什么？

　　快要到喉咙里吐出来的声音，变成干哑的嘶声，陈雨瑶瞪大了双眼，不知所措的站在原地。

　　为什么，想不起来了？

　　陈雨瑶干咳了几声，干巴巴的呆滞着，目光迷茫。

　　她有一个名字应该要说，但是脑子里搜索的结果是一片空白，完全不存在这样的记忆。

　　难道她没有父亲？她从小就是母亲一个人带大的？

　　不对，如果是这样，那么至少也会有父亲下落的记忆，是离婚了，是丧父了，还是从一开始都没有出现过？

　　如果是从小就跟着母亲生活，那自己为什么一定要姓陈而不是叶？

　　陈雨瑶无法相信，如果自己从小时候起就没有了父亲，那么一定会记在心底，想要探寻出真相。

　　现在的情况……更像是在雪地上被挖走了一块的冰淇淋球，完全找不到踪迹，但就是缺少了什么。

　　“……我……”

　　她思考了很多，但在表情上，只是个慌乱不知所措的小女孩而已。

　　陈雨瑶感到了恐慌，即使是面对两个敌人也不曾这么明显，她好像失去了特别重要特别重要的东西。

　　“果然，你也失忆了。”

　　杜鹃的表情严肃起来，盯着陈雨瑶，但那好像不是怀疑的目光，反而像是捕捉到猎物的眼神。

　　穿着很随性洒脱的大姐姐，突然闭上眼睛沉思起来，旁若无人的喃喃自语。

　　陈雨瑶曾经听母亲说，风信子是队伍里的头脑，她甚至可以自己带领小队完成任务，所以她后面当上了指挥官，兰是队伍里的武力，以不是天选的资格迈入了花级，所以她后面加入了深海探索队，杜鹃则是她们中比较特殊的一个。

　　她的魔法和力量不算突出，但也不算平庸，领导力也不像风信子那样，能够掌控大局，做出准确的判断。

　　但她有着独一无二的风格，那是诡异奇葩的思路，精妙绝伦的点子，还有无人能够想到的奇谋。

　　平常人绝对不会尝试的疯狂念头，只有杜鹃才会去冒险，这就是她不羁狂放的风格，正是她才补齐了那只小队缺少的灵性。

　　所有的魔法少女都有自己模仿和学习的对象，甚至可以称之为师父。

　　风信子学习的是晚期的叶晓音，所以她成为了代表领导力的指挥官。

　　兰学习的是早期的叶晓音，所以她成为了代表武力的顶级魔法少女。

　　但杜鹃不同，她学习的不是离她们最近的魔法少女前辈“葵”，而是一个普通人类，一个以疯狂的思路和风格出名的家伙。

　　学习的对象是……

　　是谁……！

　　陈雨瑶感到莫名的烦躁，这种感觉就像是在考场上却忘记了重要的知识点一样，令人抓狂。

　　而一旁的杜鹃却显得格外平静，形成了鲜明的对比，她还在轻声低语：

　　“我来到T-11的理由。”

　　“缺少的记忆，定义为人物X，关系图。”

　　“指挥官，叶晓音。”

　　“过去的事情，我避开的原因，离开C-27的原因。”

　　“她的女儿，陈雨瑶。”

　　“同样失忆的共通点。”

　　“缺失的父亲，陈。”

　　“我的目标是。”

　　“我讨厌这个任务的理由，不愿意来救人的原因。”

　　“……”

　　经过漫长的沉默，仿佛周围的大雾都凝固下来，紧张的气息就连陈雨瑶都能目睹得到。

　　最后，在那一刻，杜鹃终于睁开了眼睛，点了点头：

　　“原来是这样。”

　　“我知道了。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十三章 乱七八糟的家伙！

　　“是什么？”

　　陈雨瑶赶紧追问。

　　“喂喂喂，差不多了吧！”

　　与此同时，一旁的八咫鸟几乎是同一刻发出了不耐烦的声音，大吼道。

　　她的声音如同雷霆奏响，极为洪亮，吓了众人一跳。

　　“战斗！我已经等了半天了！还不开始战斗吗？！”

　　“别叫别叫别叫……这里很关键。”

　　然而，雉却直截了当的反驳了她，或许只有她敢去触怒这样暴怒中的狮子吧，还是一副面无表情的面瘫脸。

　　那身毛茸茸的动物连体睡衣，还有简单的黑框眼镜，倒有种居家的宅系少女感，好像在观赏剧集一样。

　　她就站在原地，盯着陈雨瑶和杜鹃刚刚的交流，看表情也不知道是有兴趣还是没有兴趣。

　　“我还没看完呢，你再等等。”

　　看样子是有兴趣。

　　“……我不说了。”

　　杜鹃却突然回了一句。

　　“哈？！”

　　陈雨瑶这下不乐意了，高扬的语调中带着一丝恼怒。

　　听了那么久，自己苦恼不已的失忆的问题，眼看就要找到线索了，到最后关头居然不说了！

　　她都要急死了。

　　“第一，如果我的猜想是真的话，那还真是个令人不爽的真相，所以我不会说。第二，小妹妹，我也想起来不愿意接受这个任务的理由了，我不喜欢你，甚至可以说讨厌你，所以我也不会说。”

　　杜鹃突兀的话语让陈雨瑶为之一愣，她还是第一次听到别人直接对她说不喜欢的这么直接。

　　但她的语气中却没有恶意，只是单纯在叙述着喜恶罢了，反而让人提不起敌意。

　　“……为什么？”

　　陈雨瑶无法理解，她本来以为这是母亲曾经的队友，那就是可以信赖的战友，突然出现的援军。

　　没想到居然会被这样拒绝。

　　“是要内讧了吗，要不你加入我们吧，跟我换一换，我去她那边，你来当杜鹃鸟？”

　　雉好死不死这个时候突然加入话题。

　　她那副没有丝毫波动的脸和语气，也不知道是在玩笑还是认真这样提议的。

　　“这可不行啊，虽然个人喜好是个人喜好，任务还是要完成的。”

　　杜鹃叹了口气，摇了摇头：

　　“小妹妹，我来帮你解决一个，剩下的一个，如果你能活下来，我就把自己认为的真相告诉你。”

　　一个……

　　陈雨瑶咬了咬牙，只能点头。

　　“……去把那个烦人的家伙带走，杀了也行。”

　　与此同时，不知道是不是惊人的默契，居然八咫鸟也突然开口，跟雉说了这样的一句话。

　　她示意着，让雉把突然闯入的杜鹃给解决掉，本来就是一场很简单纯粹的决斗，就是这个讨人厌的搅局者，才把事情搞得那么复杂，被迫听了一大堆听不懂的话语，八咫鸟现在烦躁得很，只想快点开打。

　　“诶……我的工作里可没有这一条啊。”

　　不情愿的只有穿着毛绒睡衣的雉，摇头晃脑的样子倒有种别样的可爱。

　　“你可以划掉一条吧，不是快要结束了吗？”

　　“……唔。”

　　她们还在进行着不明所以的对话，与此同时杜鹃也蹲到陈雨瑶耳边，指着雉说：

　　“看吧，那家伙和我的人设重复了啊，不需要两个电波系的魔法少女的，所以我是为了这个和她打一架，不是为了救你。”

　　“我听见了哦。”

　　雉却好像终于下定决心，慢悠悠的走了过来，双手还插在宽大的口袋里，走近到杜鹃的身前：

　　“我才不是什么电波系啊，我只是懒得工作而已。”

　　她面无表情的吐了吐舌头，扯着杜鹃的袖子往后走去。

　　陈雨瑶感受着越来越多的信息量，一头乱麻。

　　……都是一群……乱七八糟的家伙！

　　居然，杜鹃和雉就这样友好的离开了，她们并肩一起走进雾里，完全不像是一会要进行生死的厮杀。

　　看那拉拉扯扯的样子，反而像是拌嘴吵架的好朋友。

　　而陈雨瑶，只能留下来，被迫面对眼前那个恶鬼一样的存在，穿着战铠的夸张魔法少女。

　　笑容像是一头预备猎食的野兽。

　　八咫鸟已经饥渴难耐。

　　“来吧，开始吧！”

　　她怒吼着听不懂的话语，但无疑是战斗开始的号角。

　　我。

　　……我能不能选另一个啊！

　　…

　　“所以。”

　　雉开口：“真相到底是什么？”

　　杜鹃笑嘻嘻的，回应道：

　　“跟你有个屁的关系，你来关心这个做什么？”

　　看她们勾肩搭背走在雾中的样子，完全就是来散步的好姐妹。

　　“我想消磨一下时间。”

　　雉面无表情的回答：“我和你商量一下，我们在这片雾里待十分钟，你陪我聊聊天，聊真相也行聊其他的也行。反正十分钟后你可以逃跑，我就回去说没追上你，就当我们打过一场了，可以吗？”

　　“可这个和你写的不一样啊。”

　　杜鹃指了指。

　　因为她们的距离很近，所以一下就能看见，雉正在她那个小本本上写着什么东西：

　　【99.认真的打一场。】

　　“不要偷看别人的工作日志啊。”

　　雉似乎有些不满的，啪的一声合上了笔记本，在眼前晃了晃：“所谓的摸鱼，写了不等于做了，这就是大人的世界哦。”

　　杜鹃愣了一下，但转念一想，虽然外表雉更像一个小孩，但论资排辈对方的确要大一些。

　　她好像无声的“切”了一下，继续问道：

　　“所以那是什么，为什么要把这些记下来？”

　　虽然魔法少女都是多多少少有些怪癖的家伙，但杜鹃很少见到举止比自己还要偏离正轨的存在。

　　穿着毛茸茸的睡衣，和敌人并肩走在一起连魔力都不放出来，甚至不着装没有半分警惕的家伙……还是第一次见。

　　“都说了是工作日志。”

　　雉把笔记本重新揣回兜里：“当我做完一百个工作以后，我就可以兑换一个愿望了。”

　　“愿望？”

　　杜鹃有些不解，听起来就像是魔法少女契约时候的那样，可究竟有什么能够让初代的花级再次去许愿呢？

　　或者说，这家伙的愿望究竟是什么呢？

　　“是退役。”

　　仿佛看穿了杜鹃的疑惑，雉突然停下脚步。

　　她回头看了看，认为已经走到了足够远的地方，于是盯着杜鹃的眼睛，回答了这个问题：

　　“等做完最后一项工作，我就可以不做魔法少女了。”

　　————————

　　悬赏活动结束啦，很遗憾一条都没有达到加更标准，看来追读的人还是少了很多呢。

　　但大家还是投了不少票的，月票差100就够了，还是给加一更吧~



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十四章 天选的愿望

　　这个世界上，会有人不想成为魔法少女吗？

　　或许很难想象吧，之前多次提起过的，全世界对于魔法少女的狂热，都是非同一般的程度。

　　不仅仅是契约之后掌握的力量，单单就是那一次能够实现愿望的机会，都足以让人为之疯狂了。

　　更有甚者，知晓花级长生的秘密后，比如金一郎也是不惜为之疯狂，甚至变性。

　　所以说，雉的这句话，令人无比惊讶。

　　“听口音，我和你应该是来自一个地方的人，不像是后天学习的中文，对吧。”

　　雉开始了她的讲述。

　　本来就想聊聊天的她，即使讲起自己的故事，也没有丝毫顾忌，反而坦诚相告。

　　只不过一个面无表情语气平淡的叙述者，实在不是那么理想的对象：

　　“在我们的圈子里，都知道我们国家出了两位初代，一位是你刚刚提到的叶晓音，葵，另一位是月季，那位早崩的女王。从某种程度来看这个说法既正确又不正确，实际上叶晓音才是特殊的那位，她不应该被记入，真正的两个天选是月季，和我。”

　　“果然是天选吗。”

　　杜鹃沉吟片刻。

　　即使同为魔法少女，对于天选这个颇具神秘感的群体，就连她也知之甚少。

　　要不是她们的指挥官曾经展现出来的实力，或许永远也没有机会知道这个秘密。

　　“我其实才是真正的天选三席，本应该是我来终结月季的暴政，但葵替我完成了这个目标，从那之后，我就顺理成章隐居起来，什么也不干。反正我本来也不想成为魔法少女，猎巫行动的时候我也没参与，久而久之大家都不知道有我存在。”

　　“既然如此，那你当初为什么要契约？”

　　杜鹃似乎稍微严肃了一点，皱着眉质问道。

　　这家伙的讲述天马行空的，一下子就过度掉了很多细节，让人摸不清头脑。

　　“难道是为了贪图那次愿望吗，却不想担负相应的责任和义务？”

　　这种情况在魔法少女里其实不算少见，毕竟不是哪个十多岁的孩子，都敢上战场与那样恐怖的怪物战斗的，甚至冒生命危险。很多女孩子只是想要那次被称为愿望的“奖励”，之后就开始逃避监察部的责任，不愿意成为作战人员。

　　“哦？杜鹃小姐原来是那么认真的人吗？”

　　突然，雉把脸探了过来，她好像不忌惮袭击一样贴得很近，杜鹃甚至能感觉到她的眼镜框要触碰到了。

　　那是一双青绿色的双眼，在虹膜上刻画出的纹理犹如咒语和壁画，带着的神韵，无疑是强大魔法少女的象征。

　　杜鹃脸上的阴霾一闪而过，突兀的笑了：

　　“不是你要聊天的吗，我就随便问问。”

　　“因为力量很恐怖啊，杜鹃小姐，只有你掌握了足够的力量，才会发现力量是很恐怖的东西。”

　　雉好像也并不关心，继续说起自己的事情：“那是一个很普通的早晨，应该是冬天，可能室温得有零下十几度，冷死了，早上五点半我在被窝里瑟瑟发抖，真的不愿意起床，但学校还要早读，讨厌死了。这时候头顶上有一个毛茸茸的小家伙问我要不要当魔法少女，我还以为是半梦半醒的胡话，随口说了一句我的愿望就是我不想上学让学校消失好了。”

　　什么？

　　那一瞬间，杜鹃被迫停下了脚步。

　　感到背后发凉，无穷无尽的黑暗包裹过来，就好像冰块从脊背滑了下去。

　　她希望是自己理解错了。

　　“是啊，当我终于好不容易起床，到达学校的时候，发现那已经变成了一座菜市场，一个学生和老师都没有。”

　　“吵吵嚷嚷的人们提着塑料袋，在我身旁走过，只有我一个人背着书包格格不入，感觉自己还没睡醒。”

　　然而，雉的话语无情的戳破了她的希望。

　　“我后来花了很多的时间，疯了一样的去寻找我的学校，还觉得自己是不是走错路了。但很可惜，所有人都不记得我曾经上过初中，也不记得有那所学校在。爸爸妈妈把我当成了精神病，所以才没有上初中，甚至还把我拉到心理医生那里，强迫我吃药。我逃出来后，发现我认识的所有的学生和教师都不见了，从人们的人际关系中被抹除，除了我没有人记得他们曾经存在过。”

　　她的语气很平淡，但就是在说着这种事情的时候，反而显得格外瘆人：

　　“还真是方便的愿望啊，没有人会把我当作凶手，毕竟受害者根本就不存在。我的力量是在罪恶的基础上换来的，仅仅是一句梦话而已。”

　　这就是……天选的愿望。

　　如果说普通的魔法少女，时常会因为愿望的力量不够，导致愿望被扭曲缩小，最终的成果不尽如人意的话。

　　那么天选的话，就完全有可能，只是一句普通的话，却被无限制的放大扭曲，完全相反的道路，导致一定会实现的结果。

　　毕竟，这可是成为“女王”都能够实现的愿望，让一座学校彻底消失，也没什么难度。

　　“所以这么多年来，你一直怀着罪恶感生活，所以才想要丢弃这份力量？”

　　杜鹃问道。

　　“不，不对。我是怀着恐惧感生活，所以才害怕这份力量。”

　　雉这样回答。

　　“或许我真的在心底在潜意识里有讨厌学校吧，讨厌那些欺负我的同学，讨厌不作为的老师，但也只是偶然间的一点点摩擦罢了，完全算不上什么，甚至我自己都没当回事，可拥有了这样的力量以后，只要不假思索的三秒，我就可以瞬间夷平它们。”

　　“真讨厌啊，这样的力量。”

　　“可是我甚至没法退役，因为天选的缘故，即使我完全不锻炼魔力也就莫名其妙到达了花级，开什么玩笑，我接下来要让这奇怪的力量伴随我一生？我感觉自己越来越不像人类了而像是某种怪物，宝石之躯的感觉恶心得要死，为什么人会变成宝石的样子啊，我拥抱自己的朋友的时候甚至要担心会不会扯碎她们的身体。”

　　“我只想和普通的女孩子一样上学，交朋友，毕业，找份混吃等死的工作，到时间找个人嫁了过普通的日子而已，根本不想当一辈子的魔法少女啊。”

　　————————

　　昨晚好像打赏也满足悬赏了，加一更，今天还有两更正常的。

　　谢谢@{"reader_id":"372163","reader_name":"pale"} 和@{"reader_id":"549026","reader_name":"ナナカ"} 两位的打赏，非常感谢。



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十五章 只知道逃避的胆小鬼

　　杜鹃默默听完了雉的故事。

　　气氛沉默了一会。

　　然后她说。

　　“……就这？”

　　听到了这个，即使是一直面无表情的雉，似乎也面容停滞了一瞬，但并不明显，很快就回答道：

　　“的确比起其他的魔法少女，不是那么惊心动魄感动人心的故事，但我……”

　　“只是个一直在逃避的胆小鬼罢了。”

　　杜鹃却没有给她辩解的余地，第二次打断：“你以为自己承受了很多痛苦和悲伤吗，不过如此的烦恼而已。”

　　“好吧，随你怎么想咯。”

　　雉低下了头，但也居然没有生气，只是跺了跺脚。

　　就连语气也没有起伏：“反正这就是我的选择。我虽然没法主动摆脱这样的力量，但燕应该可以，她的力量更加可怕，说不定能解除我的契约，把我恢复成普通的人类，我答应她只需要帮她完成一百项工作以后，就可以回到原来的生活。”

　　终于解释到了关键。

　　看来，那个本子上记载的内容，就是雉的工作日志了，现在已经到了99，只差最后一项工作。

　　为了变回人类而努力的魔法少女，还真是少见的存在。

　　“就像是把核弹丢给了一个不负责任的青春期小屁孩，会完蛋的啊世界。我在成为雉以后的这段时间里，更是感觉到这群鸟的幼稚和冲动，燕根本就不是一个组织者，而是随意的把一群掌控力量的疯子聚集起来，尤其是那个叫八咫鸟的，你刚刚也看到了，拥有那样强大的力量，却是个只知道战斗的笨蛋。这样的怪物们就要统治世界了，我自愿退出已经是比较有良心的那个了。”

　　雉似乎是为了说服自己，用这句话给自己的行为找补。

　　而杜鹃已经失去了和她讨论这个的兴趣。

　　她眼神低垂，说：

　　“我问最后一个问题。”

　　“嗯？”

　　雉从睡衣宽大的兜里掏出了手机，刚刚里面还有笔记本，真不知道还藏着一些什么东西。

　　看了眼时间：“其实差不多到时间了……好吧，你问吧。”

　　“你那本笔记本，你的工作日志里——”

　　杜鹃伸出手来，指向雉，那衣兜里藏着的笔记本：“那九十九条记录里，有没有一条，是杀死一个叫做风信子的魔法少女。”

　　气氛沉寂了一瞬。

　　两人对视。

　　这才意识到，杜鹃刚才还笑嘻嘻洒脱随性的样子已然不见，眼前的却是一个一脸严肃，表情沉重的魔法少女。

　　“……你很在意这个吗？”

　　然而，雉却没有正面回答。

　　她只是依旧把双手插进宽大的衣兜里，站在那里，身体微微前倾，脸上挂着淡淡的笑意。

　　是的，她居然笑了：“这就是你在意的东西？”

　　“是啊，我终于想起来了。”

　　杜鹃冷冷的回答，她们之间的表情好像互相交换了：“我来到这里的目的不仅是为了救人，还有一项不得不完成的使命。”

　　身上的魔力开始骤增暴涨，强悍的从周围的地脉中吸取能量，礼装的雏形开始浮现，那是鲜红色的雨披长裙，挂在肩上，少女的身躯优美而干净利落。

　　一束一束的花瓣也是裙摆，更像是羽毛，那是杜鹃鸟？还是杜鹃花？

　　盛开姿态。

　　花级，毫无疑问，这种强度的礼装绝对是花级的象征。

　　可杜鹃直到退役的那刻也只是登记为蕾级，没有人想到她什么时候成为了花级。

　　“我要给徐心语复仇啊，那个一根筋的笨蛋，遇到困难也不会逃避和退缩，也从来不知道要求助别人。但就是这样的笨蛋才是我的队长，我的战友，她这种人就应该死在向着异兽冲锋的战场上，在轰轰烈烈的英雄欢呼簇拥下牺牲。”

　　她说着说着，眼中竟然流下泪水，那是极其突兀的，没有任何铺垫的泪水：

　　“杀死她的你们，我会一个一个复仇的。”

　　“那是星鸦干的，不是我。”

　　然而，雉却很快否认了，没有给她继续说下去的机会。

　　“那就把那本笔记本拿出来给我看啊？”

　　杜鹃冷笑着，她没有擦干眼泪，而是让它们继续流淌着。

　　“你根本就不关心我到底是不是凶手，你只是在悔恨自己的过错，悔恨自己没有救下你的朋友。但星鸦已经死了你已经没有机会复仇了，只因为我也是鸟，所以就自顾自的把我当作复仇对象吗？”

　　雉摇了摇头，她回答得很快：

　　“看来，你和我是同一类人啊。”

　　“……是啊，我们都是只知道逃避的胆小鬼，但悲伤总是需要发泄的。”

　　出乎预料的，沉默了一会后，杜鹃居然认同了这个说法。

　　下一秒，她的泪水居然从滴落的瞬间停止下坠，骤然加速，如射出的子弹一样击穿了雉的胸膛。

　　速度极快，毫无征兆。

　　那并不是礼装，也不是魔法或武器，单单是加速后的魔力。

　　泪珠击碎了雉的胸膛，她那一瞬的表情似乎感到了一点点意外，但依旧是平淡的神色，然后整个身体开裂崩塌。

　　本应该是穿着睡衣的还未着装的少女，被偷袭得手以后，居然没有流血死亡，即使贯穿心脏，也只是身体开裂。

　　按理说就算她在那一瞬反应过来启动了宝石之躯，可杜鹃的攻击是朝着心之花去的，至少也应该重伤。

　　“是复生的能力吗？”

　　杜鹃迟疑。

　　但诡异的现象发生了。

　　“不，是‘层’。”

　　从裂开的外壳中，清脆响起叮叮当当的声音，在地上没有聚合。而是少女的身体重新从内部站了起来，光滑白皙的皮肤，不着寸缕却极具美感的身材，线条优美，她就好像藏在人偶里的真人，外层碎裂以后，才显露出真容。

　　“没想到这么快就被打破了，看来还是得认真一点啊，好麻烦。”

　　雉不知从哪里重新变了一副眼镜戴上，身上的毛绒动物睡衣又重新显现，回到了那副慵懒的样子。

　　“这一层也是假的吧……到底是什么能力？”

　　杜鹃面色沉重，不再发动攻击。

　　她能预料到，即使打破这一层，估计也是一样的结果，对方的宝石之躯非常脆弱，硬度很低，即使一点点魔力就可以打破。

　　但那层层叠加的诡异结构，就像是套娃一样，不断把真身藏在里面，感觉深不可测。

　　“是‘瓷’，最脆弱的宝石。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十六章 大哭一场大闹一场

　　雉坦诚的回答道，没有丝毫要隐瞒的意思：

　　“刚刚那一层是玲珑、现在是粉彩。本来每一层都是单独华丽的礼装的，很漂亮的裙子，但我很讨厌魔法少女的能力，所以都隐藏了起来，很遗憾你没有机会看到那些了，后面还有雕塑、薄胎……再之后的基本用不着了，所以也没必要记得。”

　　瓷器，是由瓷石、高岭土、石英石、莫来石等烧制而成，外表施有玻璃质釉或彩绘的物器。

　　瓷器的成形要通过在窑内经过高温（约1280℃～1400℃）烧制，表面的釉色会因为温度的不同从而发生各种化学变化。

　　像是刚刚提到的玲珑、粉彩等，就是釉色的专业术语。

　　没想到这居然能作为魔法少女的宝石，这种硬度极低不堪一击的骨，按理说应当非常弱小才对。

　　或许是因为天选吧，居然被赋予了如此强大的能力。

　　每一层釉色，都能作为一种礼装的形态。

　　平常的魔法少女，契约之后就得到了自己的礼装，包括裙装和武器，在魔力不断变强，晋升阶级的同时，可能礼装会发生一些变化，比如结香的黄金觉醒就是一个例子。在达到花级以后，更是会得到一次彻底升华，被称为“盛开姿态”的魔力爆发。

　　但无论怎样进化，礼装是只有一套的，这点不会改变。

　　雉的能力打破了这一禁锢。

　　她一个人，就能依据釉色的不同，拥有千奇百怪不同的礼装出来，每一件礼装都有着独特的武器和能力，效果和魔法，无穷无尽。如果不是她不喜欢魔法少女的外表，可以想象出，穿上那些华丽裙摆七彩斑斓的少女，该有多么美丽且强大。

　　但无论怎样，即使靠偷袭打破了一层“玲珑”，接下来的雉，仍然令杜鹃感到危险万分。

　　“牡丹、荷花、秋葵、海棠、四季……人们喜欢在瓷器上勾勒各式各样的花卉，到最后我连自己的花都记不清了。二龙戏珠、龙凤呈祥、龟鹤齐龄、松鹤延年……数不清的纹饰，有很多让我记起来头疼的魔法，都写在笔记本上了，很长呢。”

　　雉终于又拿出了那本笔记本，晃了晃：

　　“说这些不是为了炫耀，而是为了让你知难而退，杜鹃小姐啊，我并不讨厌你，杀死你也不是工作的一部分。十分钟就要到了，现在逃跑还来得及，你是花我是天选，在天选中我好像也是最强的之一，请不要与我为战，做无意义的事情了。”

　　“……还真是夸张啊。”

　　杜鹃看着眼前如汪洋大海的魔力，止不住感叹道。

　　虽然听说过所谓天选的夸张事迹，但指挥官叶晓音从来就是温柔的笑着，没有表现过全盛时期的力量，事到如今看到认真了的天选，才觉得有多么可怕。虽然杜鹃已经成为了花级，但比起眼前的这位，不光是天赋的特性还是单纯的魔力量都望尘莫及。

　　从一开始就不是公平的，魔法少女之间。

　　不想要力量的雉，却获得了前所未有的强大力量，而有些人一辈子追求的东西，可能连她的脚后跟都看不到。

　　“但我不能后退啊，在这里也逃避的话，就对不起徐心语那个笨蛋队长了。”

　　“你在哭，她的死让你这么难过吗？”

　　雉说出了一句不解风情的问题。

　　是的，从杜鹃着装开始，一直到现在的每一刻，她的眼泪都没有停过，一直在从眼眶中流出来，好像没有尽头。

　　甚至在她说话的时候也是，她没有悲伤的表情，只是单纯的睁着眼流泪而已：

　　“我不难过，徐心语是个笨蛋，她明明实力不够强却要当指挥官，不在C-27待着要自己出去闯荡，遇到危险了也不叫我和兰，甚至一个人闯入荒野，所以她是个只知道勇敢的笨蛋，她的死是注定的，我不难过，这泪水是魔法的副作用啊。”

　　说着不难过，她却哭得比谁还要厉害。

　　杜鹃，多开在细雨蒙蒙的三月天，山林中被鲜红的杜鹃花点缀，与此同时满山的杜鹃鸟也不停地啼叫。

　　那声音听起来凄凉衰怨，像是在倾诉悲伤。

　　魔法少女都是唯心的产物，她们的力量是由心之花的契约和魂提供，往往是爱与希望、梦想与守护的概念。

　　但杜鹃不同，她是负面能量的集合，越悲伤，也就越强。

　　“……真是的，所以我才讨厌杜鹃花，我开的花店里从来都不放自己的花，很讽刺吧。”

　　所以，在其乐融融的小队时期，杜鹃没有进化的空间，最多只到达了蕾级。

　　反而是退役后，因为某件事情逃离了C-27以后，在每个黯然神伤的夜晚，她的力量却在不断积累着。

　　直到知晓徐心语的死讯。

　　那一刻的泪水决堤和悲鸣，她竟然反过来突破了退役的限制，重新找回了自己的心之花，甚至是突破后的花级。

　　在退役后反而晋升花级，杜鹃应该是唯一一例。

　　“我每天都要接受自己的情敌是自己敬重的指挥官的事实，可叶晓音还是个温柔善良得让人挑不出毛病的白月光，这点尤其让人难过啊，我只能逃离那座城市，像条败犬一样在花店里自我麻痹。现在还得千里迢迢跑过来救情敌的女儿，不觉得很让人悲伤吗，我很讨厌自己的这些猜测，明明记忆里是空白的，要是被删除就好了……但我偏偏就不想忘掉啊，那个家伙的脸。”

　　叶晓音曾经说过，杜鹃是个让人担心的孩子，她会把所有的心事藏在心底，遇到问题就逃避，不和任何人沟通。

　　她可能不知道杜鹃是在躲着她，但杜鹃确实是那样，她表面装得洒脱自然，穿着也很随意大方，外向乐观，和所有人都玩得很好，是团队里的开心果，甚至还乐呵呵的笑嘻嘻的说出电波系发言，经常逗人发笑。

　　像是没有人看穿的假面，假面背后只不过是那个脆弱敏感的女孩罢了。

　　她总是害怕失去，所以先一步逃离，但即使这样还是失去。

　　杜鹃低声呢喃着，自言自语，即使雉完全听不懂在说些什么。

　　在那一瞬，突然抬起头来：

　　“我知道你不是杀死风信子的人，我知道我可能打不过你，但我就是要大哭一场大闹一场。”

　　嘶哑而痛苦的声音，带着强烈的情感仿佛渲染周围的一切，泪水变成了血色。

　　她在流着血泪。

　　“现象——哀歌。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十七章 会赢的

　　来了！

　　雉第一时间感受到了强大的魔力正在聚集。

　　魔法少女的“现象”，是一个魔法少女心之花的精华，是她们毕生最强魔法的展现，无论是哪一朵花，都是不容小觑的。

　　但雉却没有看到任何攻击袭来，停在原地，不免感到疑惑。

　　只是杜鹃喊完那一声以后，就没有了动作。

　　不对。

　　反应过来的时候，雉的手从衣兜里伸出来了，放到眼前。

　　在颤抖。

　　微微的颤抖。

　　她并不会感到害怕，这不是自主的行为，而是被动产生的抖动，归根结底……或许周围的一切都在震动。

　　以极其微小的频率，反复振动着，几乎察觉不到，就像是这手指产生的微妙位移一样。

　　“原来如此。”

　　说完这句话以后，雉的脸上即刻裂开了一道痕迹。

　　喀嚓，清脆无比的响声。

　　同时，她终于听到了，萦绕于耳边的，那无处不在无形的哀歌，在四处周围，促使着整个世界都在震动哭泣。

　　高频率的音节几乎无法察觉，凄惨哀怨的悲鸣，正在从杜鹃的喉咙里发出来，原来她并不是毫无动作，而只是张着嘴而已。

　　既是杜鹃花也是杜鹃鸟，嘴就是她的武器。

　　碎裂的声音越来越明显，裂痕开始扩大，雉的身体一瞬间就四分五裂了起来。

　　瓷本身就是这样脆弱的东西。

　　虽然以杜鹃的魔力不可能突破雉的外层魔力，但她的“哀歌”就是这样诡异的现象，利用共振的概念，绕过魔力屏障。

　　直接攻击对方的宝石本身，诱导其自己碎裂。

　　简直就像是……听到了这样哀切悲伤的歌声，也被其感染，选择了自绝性命一样。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。

　　“好可惜，真有趣。”

　　还是那样平淡无波的语气，雉就这样保着恍然大悟的表情，碎成了一地残渣。

　　与此同时，杜鹃也合上了嘴，捂住了胸膛。

　　看来对于她来说，现象的消耗并非简单能够恢复的，尤其是以宝石之躯流出血泪，看样子是伤敌八分自损三分的招数。

　　不过一个花级，居然两次击碎了天选的宝石，已经是相当不可思议的战绩了。

　　但雉可不会就这样倒下。

　　与她亲口说的一样，那层被击破的应该叫做“粉彩”，而从套娃的人偶中重新出现的少女，皮肤完好无损，光滑清亮。

　　似乎缩小了一圈，雉重新睁开了眼睛，面无表情的说：“这一层……是‘雕塑’。已经很久没有人能见到这一层了呢。”

　　仿佛无穷无尽的釉色，根本打不倒的对手。

　　杜鹃知道，自己的短暂优势，是建立在对方的散漫上的，对方的漫不经心没有战意，才有了可乘之机。

　　雉甚至没有释放过任何一个攻击魔法，如果对方开始压制，自己或许根本没有机会反击。

　　“我已经给你两层的机会了，接下来，我也不能白白挨打呢。”

　　咬了咬牙，果然，预想中的糟糕情况出现了。

　　被接连打碎两次的雉，好像终于认真了，她活动活动手腕，慢慢走近：

　　“我真的很讨厌战斗，但工作也是不得不完成的，毕竟不到一百件，可能燕就永远不会让我完成愿望了。”

　　“如果是你的话……说不定能看到真正的‘青花’，在变回普通人之前，我也很想看看最终的瓷是怎样的力量。”

　　她的身上不再是那身睡衣了。

　　而是耀眼的礼装，让杜鹃紧紧盯着，不敢放松的夸张裙摆，在那个看似很平凡的少女身上，渲染着非同一般的美丽。

　　“我真的讨厌魔法少女的力量吗，还是我也在欺骗自己呢。”

　　“杜鹃小姐，我们都需要一个答案啊。”

　　雉的表情没有一丝波动，瓷白色的脸蛋如同“雕塑”。

　　她最后一次拿出笔记本，在最后一页上写下：

　　【100。】

　　【会赢的。】

　　…

　　“会输的。”

　　“什么？”

　　“我是说雉。”

　　八咫鸟双手抱胸站在原地，严肃的说：“那家伙没有一个身为强者的自觉，明明拥有着比谁都要强大的天赋，即使是我也没见过她动真格的全部釉色，可却一直在逃避战斗，逃避力量，真是暴殄天物啊，居然让这样的胆小鬼……她会输的。”

　　她冷笑着，似乎丝毫不担心自己的那个同伴，或者说根本没有把对方当成同伴：

　　“没有求胜之心，没有决胜之意。与她相对，另外那朵虽然是普通的花，表面上散漫轻松，却有着比任何人都要痛苦的眼神，那是渴望着复仇的目光吗，我不知晓，但我觉得，那家伙反而会赢。”

　　“不……我是说……你在说什么。”

　　陈雨瑶叹了口气。

　　她们依旧处于无法沟通的状态中，自从雉走了以后没有翻译，更加难以辨认对方的意思。

　　“没关系，少女啊。战士之间本就不需要沟通，用我们的剑来对话就已足够！”

　　八咫鸟突然又大吼道。

　　陈雨瑶已经渐渐习惯了这家伙的说话方式，但还是会被突然一惊一乍的吓到。

　　“都说了我听不懂，不过快点吧。我还需要把夏安救出来，希望你临死前能给我指出方向，我会给你留一只手的。”

　　她的耐心也所剩无几，握着冰霜结成的“裁雨”，指向对方，寒意瞬间包裹周围。

　　至今夏安的下落还不明，她记忆里出现的空洞又让她感到心慌，多番情形影响下，快没有了战斗的决心。

　　但眼下必须要提起精神来。

　　“很好。我也并非开战前喜欢聊上半天的家伙，我是来杀死对手的，而不是来交朋友的。如果你想要证明自己有资格活下去的话，那就在我的手上尽情挣扎厮杀吧，我只与我敬佩的强者对话，在我之上的只有一人，那就是燕，所以我才愿意听从她的差遣。”

　　八咫鸟把挂在腰间的大太刀取下，握紧刀鞘立在地面上，眉眼凌厉，威严无比。

　　她身上的战铠在雾中依然清晰可见，不华丽也不漂亮的青斑锈色，却有种让人胆寒的感觉，不自觉的吸引了目光。

　　巨大的刀，巨大的弓，彰显着恐怖的力量感。

　　为了战斗而来的，最为纯粹的魔法少女。

　　“天选二席，铜苇草。”

　　“请多指教。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十八章 最强的魔法少女?

　　“现象——丰苇原之国。”

　　开战后的下一秒，八咫鸟就发动了自己的现象，没有丝毫犹豫。

　　陈雨瑶感受到周围的变化，如临大敌，紧张的握紧了手中的剑。

　　虽然听不懂对方的语言，但从魔力的气息中就能感受到，一定是释放了名为“现象”的力量。更加明显的是周围景色的变化，所能看到的地方，都从脚边生长出了密密麻麻的卢苇草，快到小腿肚的高度，原本大雾覆盖的地方又被新的场景遮蔽。

　　月明星稀，高坡与流水，这片壮观的芦苇地里，只有两人对望。

　　现象，即所谓能改变现实和天象的力量，是魔法少女顶峰造极的艺术。

　　……芦苇？这居然也算是花吗？

　　陈雨瑶保持着强烈的警惕，没有落脚到那片苇草地里，而是让自己漂浮起来，停留在半空之中。

　　还不知晓对方现象的真正效果，如果是陷阱或毒素，可能触碰到那些的下一秒就结束了。

　　“出战前夜，燕曾经对我们四个人说，你们就是留到最后的鸟，可以去追寻自己的宿命了。”

　　“我问她，她又要去哪，她说就在那里等待，她的宿命会自己前来。”

　　“金鸡和花魁鸟走了，就连雉也走了，我多留了一会，觉得从今以后不会再见到燕了，便请求和她再打一场。”

　　“那次是我唯一一次失败，我想在最后时刻洗刷自己的耻辱。”

　　“但她摇摇头，说你的对手不是我，你要去迎战的，是现在世界上最强的魔法少女，那才是你梦想的对手。”

　　八咫鸟一字一句的说着，也不管对方听不听得懂，应该是说给自己在听。

　　她一边说着，一边走近，带来前所未有强大的压迫感，仿佛就要窒息。

　　“我不知道她是怜悯还是如何，我知道自己怎么样也无法战胜那个怪物，但她已经不是魔法少女的行列，我可以找借口。”

　　“但你……水仙，我听说了你的名字，也看到了你的魔力，我无法理解，你一个蕾级，为什么会被称作最强的魔法少女？”

　　“所以，希望你能让我尽兴，希望燕不是在欺骗我。”

　　“我要证明自己才是最强，这就是我的宿命！”

　　八咫鸟突然停住脚步。

　　一步猛地踩进地里，张手拉弓，竟以少女的臂弯将其拉满，形似圆月！

　　弓弦奏响，啪地射出——

　　好快！

　　陈雨瑶盯着那射出的箭矢，心脏骤然揪紧，是直直朝自己的胸口袭来，毫无怜悯的一箭。

　　她咬牙转身，以“化步”本就擅长的速度，不亚于任何人的这个特点，用最短的距离闪过弓矢，从身前擦过，并未受伤。

　　或许是其他人都无法躲过的一箭，但她的速度绝对可以！

　　但还没完。

　　下一秒，眼前被黑影压倒，恐怖的重量压了上来。

　　是剑锋。

　　完全无法理解，就算以速度见长的陈雨瑶也不明白，那家伙到底是怎么穿着那样的铠甲快速移动的。

　　但瞬间就到了眼前，原来那一弓矢只是干扰视线的一击，真正的威胁是来自于这拔刀的竖斩。

　　“呃……！”

　　陈雨瑶咬紧牙关，但完全无法抗衡。

　　没什么花哨的魔法和术式，完完全全是最原始的力量碰撞，这家伙简直是一头巨象，这一刀把她都按在了地上。

　　碎裂的先是裁雨。

　　然后是陈雨瑶的本身，被一刀砍倒，从右肩上切碎冰屑，一路向下，直到心之花……

　　每一下都是直冲要害，八咫鸟应该是经验丰富的战士，而且不是对于异兽，而是对于魔法少女而言，她是毫无疑问的恶魔。

　　但在那一刻，陈雨瑶终于握紧五指。

　　化水。

　　砍入冰块的刀顿时失去了阻碍的力量，变成被打散的哗啦啦的水流，少女被整个泼开，从她身后散去。

　　裁雨！

　　陈雨瑶瞬间从水再度结成冰块，但她没有选择把全身凝固，那样太浪费时间了，她仅仅凝固了右手和那把直剑。

　　其他部分还是水的姿态，仅有一只握着剑的手，赫然出现在了八咫鸟的身后！

　　仅仅一眨眼的功夫，就做到了这样的应对。

　　当初曾说陈雨瑶是战斗的天才，这绝对不是空话，而是那货真价实恐怖的成长速度，尤其是这一年以来，更是今非昔比。

　　刺进去！

　　陈雨瑶用裁雨，瞄准着八咫鸟铠甲的薄弱连接处，直接开始刺击。

　　这种体积庞大的铠甲固然防御力很高，但也有着一些弊端，虽然对方用强悍的身体素质强行抵挡了移动能力的不足，但并不是万能的。八咫鸟既然穿着这身铠甲，那么转身等细致动作就一定会不便，而且，这身铠甲也不是全包裹的，存在一定的漏洞。

　　陈雨瑶就是要趁着对方不理解化冰为水特性的这一机会，一击完成击杀！

　　唰——

　　冰锥的直剑如愿避开铠甲，刺进八咫鸟颈部露出来的薄弱颈椎，这也算是要害的一部分，只要把毒素顺利注进去！

　　啪。

　　突然，八咫鸟没有征兆的回过头来，扭转身体的动作如同雷霆般迅猛，眼神一瞬间瞪圆。

　　漆黑的乌鸦，好像恶鬼的眼睛。

　　她抓住了陈雨瑶刺击她的一瞬间，必须要把手部化为固态，而且两人之间被剑相连，正是无法躲闪的时候。

　　抓住了陈雨瑶的手，捏紧！

　　“呃……！”

　　陈雨瑶虽然没有痛觉，却能眼睁睁看着自己的手臂被对方捏出裂痕，崩坏出一丝一丝的冰屑，不断跌落。

　　好恐怖的……力量！

　　然后，被抓着手，用力甩了一圈环绕周身，陈雨瑶只能感觉到飞速掠过的景色和夸张的加速度，被丢了出去。

　　就像从空中那时候被抓住砸下来一样，极其狼狈不堪的动作，最后轰然一声落在远处。

　　“可恶……”

　　烟尘散去，陈雨瑶勉强的身姿站了起来。

　　被摔伤的伤势并不算重，但在极端的重力加速度下她根本无法反应转化为水的时机，或许这就是对方的目的。

　　此刻她身上原本仙气飘飘的礼装变得稍显狼狈，肩膀上和小腿上都出现了冰块的裂缝，不断往下滴着水。

　　只能用单纯的魔力来恢复，但这样的消耗战，明显不会有好结果。

　　这将是一场硬仗，毫无疑问。



吞噬过去，化身为海 : 第一百一十九章 落雷惊蕾

　　但即便如此，对方的现状应该也不好受吧。

　　陈雨瑶这样想着，盯着迷雾之中的远处，刚刚被丢过来的地方。

　　虽然自己被结结实实砸了一下，但刚刚的裁雨的确刺进了对方的身体，即使是在电光火石之间。

　　她的武器“裁雨”在进化到蕾级以后，拥有了能短暂冻结她人魔力的技巧，这种力量可以让她巧妙的融入突破魔力屏障，直接触碰到对方的宝石之躯。与此同时，她还掌握着观察她人“眼”的能力，能在极短暂的一瞥中判断敌人的弱点位置。

　　就比如刚刚的铠甲连接处，薄弱的地方，即使有着宝石之躯，也可以被刺穿。

　　然后，把所有的魔力如同流水般冲刷进去，就可以不断叠加不断反复，形成如同“激流”的内伤，这是陈雨瑶所擅长的技巧。

　　印象中……这个方法也是有人教导给她的。

　　可是……是谁呢？

　　陈雨瑶一咬牙，现在还在战斗中，不是想这些的时刻。

　　唰。

　　果不其然，刚分心的一瞬，就有箭矢破空之声传来。

　　陈雨瑶心底一惊，立刻调转脚步，往身侧躲去，一根羽箭狠狠钉在原本站着的地方，似乎晚那么一点就会被贯穿。

　　但还没完。

　　唰。唰。唰。

　　连续三下，没有让陈雨瑶休憩半刻的余裕，接下来的三根箭矢全部精准的追踪她的身躯而来。

　　好快！

　　陈雨瑶不得不全神贯注，才勉强躲过这三根箭矢，最后一根甚至用临时召唤出来的新“裁雨”给弹了一下，才偏转了方向。

　　“叮——！”

　　但即使这样，仅仅是这一下弹刀的偏转，她的手腕骨骼竟然发出了断裂的声音，不堪重负的出现裂痕。

　　冰还是太脆了啊……

　　陈雨瑶剧烈喘着气，狼狈不堪的被箭矢的连续攻势追着跑，对方好像知晓她的方位一样，怎么可能，这片大雾明明就隔绝了一切魔力的感知手段，陈雨瑶甚至都不知道对手到底在什么地方，只能从弓矢的方位勉强判断出来。

　　好在她的移动能力是来自诡异的“化步”，即使腿部受伤也没有丝毫影响躲闪的速度，才得以从这密集的攻势中不断躲闪。

　　但一边恢复着伤势，一边进行着这样的高速移动，魔力恢复的效率，就要大打折扣了。

　　陈雨瑶还在紧张的挪步腾逸中，借用速度来拖出时间优势，试图赶紧想出对策。

　　但就在下一瞬间。

　　眼睛。

　　那双漆黑乌鸦的恐怖眼睛，毫无征兆的，再次出现在了上方。

　　什么！

　　陈雨瑶心脏骤停，仿佛看到了鬼一样的脸色。

　　一刀斩来——

　　“礼装解放。”

　　夸张的魔力在此汇集，是能斩开山海的一击，酝酿着恐怖的威能。

　　来不及躲闪，八咫鸟高大的身躯抵在跟前，冰冷的手甲捏住陈雨瑶的脖子死死卡住，只用右手高高举起太刀。

　　闪耀的光芒似乎一瞬间驱散了大雾，彰显出它的真容。

　　那是传说中的武器。

　　礼装的进化，即使在天选之中，也只有极少数存在才能掌握的技巧。

　　“秘剑·天丛云斩。”

　　斩下。

　　轰然一声，眼前的地表破裂，冲击波蔓延到了百米之外，碎裂的石块一瞬间全部翻起，如同地龙翻身。

　　只留下一道恐怖的刀痕，斩灭了眼前的一切，空空荡荡。

　　“跑掉了吗……”

　　八咫鸟却未放松神态，看着自己手上捏着的一截纤细的颈部，还有那上面少女栩栩如生的头颅。

　　被从中间斩断，但没有血肉肮脏的触感，而是流出冰冷的液化水汽来。

　　冰雕。

　　是的，那栩栩如生的头颅塑像是陈雨瑶的冰雕。

　　八咫鸟松开手让它砸在芦苇地里，然后用力一脚，把她最后一刻印下的惊悚表情彻底碾碎，压迫裂开。

　　喀嚓。

　　“呼……呼……”

　　与此同时，百米之外，死里脱生的陈雨瑶不停喘着气，后怕的感觉从脊柱上一直萦绕，挥之不去。

　　仿佛自己的胆魄已经被那一击斩开了，无法再凝聚勇气。

　　是的，刚刚那一下全力一击，无疑是对方的杀招，那恐怖的威力，如果劈向山脉，估计都会被她砍成裂谷吧。

　　初代花级，这就是初代花级的恐怖战力。

　　八咫鸟一直在远处射箭，并未前进踏入雾里，陈雨瑶误认为她离得很远，是因为弓矢破响的声音距离很远，还在危险范围之外。但仔细想想就能明白是个很简单的陷阱，对方没有必要一定亲自拉弓射箭，用魔力就足以驱动那个礼装的武器。

　　陈雨瑶判断错了距离，就让八咫鸟有了暗中突袭的可能，以那身重型铠甲，抓住这个速度极快不断躲闪的家伙。

　　那连续的几下弓矢，不单单是让紧张的陈雨瑶没有思考的余裕，而且也是诱导路线，完全按照对方的闪躲预期走。

　　然后自己踏入陷阱，埋伏的地方。

　　她在那一瞬间，完全跟上了八咫鸟的思路，理解了对方的意图，但为时已晚，反应过来的时候就被抓住了。

　　如果不是那一下攻击需要魔力的聚集，需要蓄力的话，陈雨瑶已经丧命了。

　　但就是抓住了那一瞬间的时机，她放弃了自己的脖子和头颅，自己断开那脆弱的冰块，把身体的其他部分化作水逃往后面。

　　正好避开了劈砍的正面方位。

　　魔法少女的要害只有“心之花”，就算大脑和头颅破裂了依旧可以重塑，尤其是陈雨瑶擅长凝固和融化的特性。

　　但又能持续多久呢？

　　陈雨瑶看着那又躲进雾中，无声无息的八咫鸟，只感觉恐惧麻木了手脚。

　　自己引以为傲的战斗天赋，在对方丰富的经验比较起来简直就是可笑，八咫鸟看上去是个只知道战斗的武痴，可战斗起来却完全换了一个人的样子，冷静、凶悍、毫不留情、没有任何一句多余的话语，完全是为了胜利的狂人，可怕的猎食者。

　　为什么，刚刚的刺击没有起到任何作用吗？

　　激流没能对她造成伤害吗？为什么能让她依旧如此迅猛的移动和攻击？

　　“要怎么才能打倒她啊……”

　　陈雨瑶感受到前所未有的压迫感，咬紧牙关，不知道该如何应对。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十章 丰苇原之国

　　八咫鸟缓慢的在雾中散步。

　　即使穿着这样沉重的铠甲，她的步伐也极其稳定，没有发出一点声音。

　　“燕”所布置的这片雾境，是覆盖在现实之上的存在，即使在她的现象里也居然存在着，屏蔽着所有的感知。不过，虽然给这个四处逃窜的老鼠一点躲躲藏藏的空间，但也给了八咫鸟慢慢享受战斗余兴的时间，她可以缓慢的感受自己的猎杀快感。

　　远处操纵着的弓矢不断向外发出试探的一箭，掠过的地方都能成为八咫鸟的眼睛，判断对方的位置。

　　还能躲多久呢……蕾级的魔力，差不多恢复几次身躯，也就耗尽了吧。

　　八咫鸟并不着急。

　　她的现象“丰苇原之国”，曾经被称为“最弱的现象”，但也被称为“最强的现象”。

　　因为这个能力很单纯，甚至直白到简单，这片月光下的芦苇地只能容纳包括八咫鸟在内的两人，互为对手。

　　它有两个规则。

　　一、“胜负”。在其中一位死亡前，“丰苇原之国”不会消失，也不会消耗魔力，作为场地一直存在。

　　二、“生死“。在“丰苇原之国”之内死亡，将不会触发任何复活条件，生命将被永久留在这里，作为新的一根卢苇草。

　　也就是说，比如“金鸡”那样的复活手段，在这里是无法生效的，心之花一旦破碎，就是彻底的死亡。

　　如同不死斩一样。

　　这里是绝对的决斗场所，既决胜负，也决生死。

　　最弱，是因为“丰苇原之国”没有其他的效果了，仅此而已，它没有给八咫鸟带来任何增幅，因为决斗是公平的。

　　最强，是因为八咫鸟本身很强。

　　如果是弱小的魔法少女之间的战斗，基本不会触碰到“复活”这个概念能力，但在初代的圈子里，这样的特性并不算少见。

　　不光是金鸡，还有其他的几位，也都有相似的力量，能够在绝境之中复苏。

　　因此，一决生死的能力就有了很重要的用途，可以永远的绝后患。

　　同时，八咫鸟本身的强悍，可以说在1V1的领域上绝无敌手，恐怖的压倒性的实力，加上这个现象，就能绝对不被围攻。

　　即使面对多个初代的同时挑战，她也能强行转化为多次一对一的决斗。这种情况，不敢有人和她硬碰硬。

　　一旦展开，就必须有一个人死亡，连逃跑的机会也没有，连求饶的机会也没有。

　　只有在八咫鸟的手里，“丰苇原之国”的现象才会成为最强。

　　而现在的陈雨瑶，摆在她眼前的难题也就非常明显了，她必须要杀死这样恐怖的对手，才能从这里逃出去。

　　不然，即使躲在雾中，也永远无法脱困。

　　“冰……也能成为宝石，算是有趣。”

　　所以，八咫鸟并不着急，只是慢慢的走着，寻找着陈雨瑶躲藏的方位。

　　刚刚那一下“天从云剑”一击的斩空，虽然不至于让她失望，但多少还是有些意外和惊讶。

　　速度的特性，并不能让八咫鸟有多重视，毕竟到达初代这个阶段，速度比这家伙快的也有，但也死在了那场战争里。

　　那一下不痛不痒的刺击，更是没有任何足以重视的的地方。

　　真正令她意外的，是那个化冰为水的能力，就是依靠着这样诡异的效果躲过了杀招。

　　元素化？

　　还能这样？

　　八咫鸟感到了兴趣，对于强者而言，任何一点能从对手身上学习的机会，都是宝贵无比的。

　　以柔克刚的能力，甚至刚好克制八咫鸟大开大合的力量打法，一斩斩在水上又能如何，只是让对方泼洒逃开罢了。

　　确实不好快速击杀。

　　但据她的推测，每一次转化，估计就相当于全部重塑宝石之躯，是很消耗魔力的，那家伙估计撑不了多久。

　　就在这时。

　　散布着沉思的八咫鸟，一脚踏入了水中。

　　啪嗒。

　　没什么意外，芦苇本来就生长在水边，这也是这个现象所构筑出来的地形。

　　但水里长出来了一只手，就是不那么正常的情况了。

　　那只冰霜雕成的纤细手掌，突然抓住了八咫鸟的脚腕。

　　走路时向前倾的动能还未停住，惯性开始作用，这样重型的铠甲弱点之一就是重心，一旦被打破，就会难以维持平衡。

　　嗯？

　　八咫鸟这才反应过来，自己要被绊倒了。

　　“雕虫小技。”

　　冷笑一声，她根本就没有打算调整重心，而是借着将要倒下的冲击力，全部化在腾空的右脚上，狠狠踩向河里！

　　于是整条河基本飞腾起来，在恐怖的重量和冲击下，河床开裂崩溃。

　　仅仅是一个跺脚而已。

　　八咫鸟知道了，那家伙根本没有躲在雾里，所以才没有被弓箭找到方位。

　　她一直用冰化水的能力，藏进了这条小河里，等待着这一下的机会绊倒她，可惜还是太嫩了，根本就起不到作用！

　　只需要狠狠的踩一脚这条河水，在她被迫转化成冰的一瞬间将其击碎！

　　八咫鸟冷静的环顾着四周如同雨点逆向升起，全部的每一滴水就像慢动作一样在她眼前划过，她的观察力同样惊人。

　　每一点水都逃不过眼睛，那双漆黑的双眸。

　　但是。

　　都没有。

　　完全找不到特殊的水，没有任何一点化成冰块的痕迹。

　　难道是……

　　“中计了吧。”

　　陈雨瑶坏笑着。

　　她出现在隔着很远的地方，百米之外，在雾中根本找不到踪迹的地方。

　　根本就没有转化成河水。

　　她只是把手伸进了河水里，然后在八咫鸟走过地方感受到温度的变化，同时凝聚出一个假的冰手腕。

　　八咫鸟刚刚一定对“冰水转换”的能力印象深刻，下意识的就会以为这又是一次转化为水的偷袭，那就陷入了陈雨瑶的陷阱。

　　思维固化的陷阱！

　　她根本就不在河水里！

　　“可那又怎么样……！”

　　八咫鸟面色阴沉，反复观察着四周的动向，但迟迟没有看到陈雨瑶的突袭。

　　自己即使误判了对方的位置，不过就是一脚踩空罢了，局势根本就没有变化，又能怎样！

　　“这就够了。”

　　陈雨瑶默默自语，她闭上双眼，感受着遥远之处的水汽，那被八咫鸟一脚踩起逆转的河流。

　　洋洋洒洒的上升，又落下，在那个地方。

　　如同落雨。

　　条件已经达成。

　　她睁开双眼，眼眸之中带着冰霜的纯白，伸出手：

　　“现象——霜降！”



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十一章 霜降

　　根据现有魔法少女的研究结论，“现象”是只有到达花级的魔法少女才能拥有的特殊能力。

　　只有达到心之花的层次，所有的概念特性才会被解放，才会总结出真正适合魔法少女的现象，就像是结出的硕果。

　　但陈雨瑶却有这样的力量。

　　她并没有伪装自己的境界，只要看一眼心之蕾就能知道，含苞待放，水仙是毫无疑问的蕾级，这是做不了假的。

　　真正的原因是，她为了掌握“现象”，采取了一点特殊的取巧方法。

　　借用环境的力量。

　　前文说过，所谓现象，就是改变现实与天象的领域魔法，有的能创造出新的规则，有的能强化自身，有的就是单纯的伤害。

　　但无论怎样，都会短暂的改变周围的环境。

　　正常魔法少女，是先画靶子再射箭，在成为花级以后，自然而然的掌握了现象的力量，并知晓它的用途。

　　但陈雨瑶选用的方法，是先射箭再画靶子，先固定好了自己想要掌握的方向，再为之努力。

　　那就是“霜降”。

　　所需要的条件是，水。

　　只有水才能凝固成冰，冰才是陈雨瑶的宝石之骨。

　　所以，以蕾级的境界不能自主发动现象，就必须要人为创造出那样的环境，比如暴雨天的大量降雨，比如海平面上的海水。

　　都是具有超多水元素的例子。

　　满足了这样的环境条件，陈雨瑶就可以越过境界的限制，强行发动自己的“拟似现象”。

　　尽管还是不成熟的半成品，但也在同等级的魔法少女中，是难以想象的，从来没有人完成过的壮举。

　　只有她一个人，能想到如此夸张的方法。

　　而现在，也是如此。

　　这里没有暴雨，也没有海洋，仅凭流淌的河水可能不够，所以陈雨瑶想出了这样的方法。

　　诱导八咫鸟自己践踏河水，让这些水像雨一样包裹住她自己，完美的陷阱。这个时候，就是发动现象的最好时机！

　　“现象——霜降！”

　　随着她的高喊，位置已然暴露。

　　那一瞬间，弓矢破空而来，陈雨瑶却反应极快，微微偏头，于右眼咫尺之间擦去，精妙的躲过。

　　她高速移动着，毫不退缩，高高跃起，主动向着那个恐怖的敌人跑去。

　　八咫鸟——！

　　冲破大雾，终于看到了被“霜降”包裹之中的八咫鸟，那个身穿铠甲的少女。

　　“我有点兴趣了。”

　　她却在冷笑着，看着高高跃起的陈雨瑶，挑衅般露出了笑容：“让我看看，一个能学会现象的蕾级，还有什么伎俩吧。”

　　八咫鸟站在原地，甚至动都没动，她的太刀就竖在一旁。

　　但陈雨瑶知道，那家伙不是没有躲闪，而是根本就不能躲闪！

　　现象“霜降“的能力非常简单直接，就是把环境强行降低到极低温的严寒之中，同时，周围的水分会变成一点点的霜花落下，往常需要刺进对方身体才能注入的水仙之毒，此刻会强行叠加到对方身上，无法治愈，无法用魔力抵消。

　　带有严霜之魔力的寒毒，不像是曼陀罗毒或者水银之毒那样具有致命的杀伤性，但也换来了无形无踪的绝对命中机制。

　　毕竟是寒冷的环境带来的，只要不逃出去，就会被一直叠加。

　　它不致命，但却有着恐怖的限制力，唯一的效果就是凝固，凝固动作，凝固移动，凝固攻击，被强制冻结。

　　身处在那片严寒之中的八咫鸟，此时头顶上不断飘落的雪花，落在盔甲之上，慢慢溶解进去。

　　冷。

　　虽然是宝石之躯，也能感觉到刺入灵魂的寒冷，无法动弹，身体里的霜毒在不断累积，越来越沉重。

　　周围是茫茫一片的白色，地下的芦苇也被冻成冰块。

　　她连抬起一根手指都做不到，不要说拿起身旁的刀，不要说逃出这个区域了。

　　这就是陈雨瑶的“霜降”，带来的是绝对的控制效果！

　　而真正的杀招，在那之后——

　　高高跃起的陈雨瑶，瞄准着八咫鸟被冻结的方向，身体翻转，双手高举向上，高喊。

　　“礼装重构！”

　　巨大的冰块在她手中浮现，这可不是纤细修长的直剑，而是超大巨型的冰山，握持在少女的手中。

　　高高举起。

　　这是曾经在一年前的暴风雨之夜使用过的招数，是陈雨瑶自己想出来的破局之法。曾经这样的冰山不费吹灰之力的击碎了介兽章鱼的触手，连同那坚硬的甲壳一起，虽然眼前的敌人或许防御更加强大，但陈雨瑶的力量也今非昔比。

　　随着魔力的不断聚集，空中的冰山越来越大。

　　这不仅仅是河水的作用，或许还有那包裹周围的雾气，同样也是水的一部分，得以塑造出这样恐怖的武器来。

　　这是需要长时间蓄力的招数，与陈雨瑶往常迅猛疾电的速度不同，是极其缓慢的一招，按理说在战斗中应该很难用出来。

　　但在“霜降”的控制下，刚好就给够了她时间，因此这二者应该是最适合的搭配。

　　转眼间已经覆盖了天际，曾经陈雨瑶想过让冰霜覆盖C-27的上空。虽然这一次还没有覆盖整个东京，可肉眼所及的范围内已经全是这座冰山，完全看不到头顶上的月光，这样的比例尺下，少女的影子几乎都无法辨认。

　　比例太过夸张了。

　　可就是这样离谱的重量，却被陈雨瑶稳稳的托举在空中，被这个纤细的身体顶住。

　　冰是很脆弱，但只要组成巨大无比的冰山，就能变成坚不可摧的“武器”。

　　“第二礼装——”

　　“碎地。”

　　这是巨剑，或者只是单纯的砸石头罢了。

　　陈雨瑶用尽全力，把冰山挥动，往下砸去，依靠重力的速度，全部的重量压在八咫鸟身上。

　　“砰——！！”

　　恐怖的重量带来了超乎想象的巨响，轰鸣的尘土溅开，地表凹陷、凹陷、凹陷！

　　本就被“天丛云斩”摧毁的地面，再一次受到了更加严重的破坏，冰山降落的地方，根本没有什么东西可以支撑得住，就算是路面也一样，一瞬间就出现了恐怖的裂痕，四面八方的如同蛛网散开，中心区域更是不断向下凹陷，转眼间就是一个深坑。

　　在那之中的八咫鸟，早已被碎冰覆盖，彻底陷进了地底的深渊里。

　　如同陨星坠地。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十二章 铜镜

　　“呼……呼……”

　　陈雨瑶落在地上，脸色苍白，有些局促的呼吸着。

　　即使是她，强行操使超越极限的魔法，也十分困难，不光是魔力消耗，就的单单是撑起冰山所需要的力量，就超乎想象了。

　　她修复着被撑到破碎不堪的手臂，同时看向眼前壮观的冰山。

　　地面上被砸出来深坑，八咫鸟或许就在里面。

　　效果怎么样？

　　陈雨瑶当然没期望着一击就能击溃对手，毕竟对方是货真价实的初代花级，一定有着强悍的防御能力和生命力。

　　最明显的特征，就是周围的这片芦苇地的现象，依旧没有消失。

　　但对于陈雨瑶来说，这一下最为重要的，是证明她方法的“可行性”。

　　在“霜降”的作用下，敌方本就缓慢的移动会被无限制放慢，完全的冻结控制，那就是不能还手的木头人，只能站着挨打。

　　只要证明了这一点，接下来陈雨瑶就有了取胜的一丝机会，不断消耗对方的防御能力就行了。

　　但当陈雨瑶看向那砸出来的深渊之底的时候，眼神却骤然缩紧。

　　什么——

　　八咫鸟站在冰块之中。

　　她依旧保持着被冻结时，那样双手环抱胸前的姿势，但却不是被砸扁了，而是屹立在冰山之中。

　　不仅如此，还在不断放大。

　　不、不是放大。

　　陈雨瑶瞬间意识到了，下意识的后退一步。

　　咔嚓。

　　一声脆响，八咫鸟的身躯挣脱冰块的束缚，从深渊的底部飞跃而出，锈迹斑斑的铠甲上跌落银色的碎屑，一块一块的散落。

　　她根本不是放大，而是在接近上方，在往上移动！所以看起来才是不断的变大！

　　陈雨瑶一惊。

　　她完全没想到这样的一击对于八咫鸟根本没有造成什么伤害，反而她却能这么快的脱离冰山的重量。

　　本来以为至少能压着她一会，自己趁机会恢复一下魔力的，现在看来根本不行！

　　不能让她发动攻击！

　　陈雨瑶瞬间做好了决定，一旦让八咫鸟出手，自己绝对扛不住任何一下那恐怖的剑气，于是立刻伸出手去。

　　“霜降！”

　　现象再一次发动，凝结的霜花瞬间包裹了那个身披铠甲的少女。

　　刚刚搭在刀柄上的手即刻被冻结，积攒的水仙之毒再一次爆发，八咫鸟这一次撑的时间更短，再次被控制。

　　但僵硬的优先是身体，脸部还晚了一些。

　　被彻底冻结的前一秒，八咫鸟却盯着远处的陈雨瑶，说着：

　　“比花级更快的速度，比花级更强的复原力，拥有花级才能掌握的现象，现在……也有了比花级更强的攻击魔法。”

　　“一个蕾级就能做到这种程度吗，还真是令我惊讶。”

　　这最后的一刻，她居然没有在吟唱着魔法的颂词，而是在评判对手：

　　“但也止步于此了。”

　　“你，配不上燕的评价，还远远称不上最强啊。”

　　闪光。

　　突然亮起的闪光，那并不是魔力的波动，而是礼装上的闪耀。

　　原本那具锈迹斑斑，威武严峻的武士大铠，有着青灰色的纯朴样式，仿佛历经征战多年，有了战场的洗礼和淬炼。

　　此刻，却焕然一新，褪去了所有的锈迹和灰尘，反射出光亮的青铜之芒。

　　无论是所有小片的甲叶，还是栴檀板与鸠尾板，肋楯、大袖，所有青铜金属覆盖的地方，每一个结构，光滑得就像是一面面镜子，几乎能透过反射看清自己的样貌，被这一点点亮光积攒起来，在那其中矗立的八咫鸟，此刻的身躯得好似武神。

　　为什么是铜？

　　明明是不那么昂贵的金属，甚至算不上宝石，和芦苇一样，几乎都是随处可见的东西，配不上她天选的名号。

　　可八咫鸟却用这两样骨与肉达到了最强。

　　此刻，看到眼前发生的剧变，陈雨瑶本能的感觉到了危机。

　　礼装就是魔法少女宝石的化身，承载着本源概念的一部分，由它释放出的魔法，一定非常不一般。

　　就像刚刚的“碎地”一样……

　　可那又如何！被“霜降”冻结在原地，无法动弹，就连刀都拔不出来的家伙，又能发动怎样的攻击？

　　陈雨瑶是觉得没什么好担心的，但似乎是某个人的教导，让她在任何时候都要保持着绝对的冷静和专注，没有得意忘形。

　　她依旧保持着理性，随时准备使用化冰为水的力量，准备躲过接下来不知名的一击。

　　但她却听不出来，八咫鸟的宝石是“铜”。

　　铜在古代，曾被当作镜子使用，铜镜在当时也被叫做“鉴”。

　　镜子在魔法上，能够相连的概念只有一个，也就这一个便已足够。

　　“礼装解放。”

　　“神鉴·真经津反。”

　　八咫鸟用几乎要被冻结的嘴唇说道。

　　那是与天丛云斩同级的，真正的礼装解放和升华，神话概念的凭依，是和陈雨瑶的礼装重构完全不是一个级别。

　　如果说那柄剑是神话中的三神器之一，代表着绝对的进攻和杀伤的话。

　　这面镜子，真经津之镜，也是三神器的另外一项，代表着的是——

　　防御。

　　陈雨瑶错判了，那不是攻击，而是防御。

　　却比攻击更加可怕。

　　陈雨瑶的身体一瞬间感到了刺骨的严寒，然后从手到脚，到躯干，到头顶，都被冻结。

　　霜花居然落在了她自己的身上。

　　——什么？！

　　她立刻感到了荒谬的疑惑，但剧烈的寒冷和痛苦差点麻痹住神经，陈雨瑶这才意识到，自己的霜毒有多么可怕。

　　别说移动了，就连思考都变得困难。

　　原来……是反射！

　　对方礼装的能力非常简单直接，但也因此更加可怕，那就是单纯的反射攻击。

　　甚至可以把攻击积攒起来，一起反射给对手！

　　陈雨瑶依靠着自己“冰”的骨，拥有一定的冻结抗性，还可以勉强对抗自己霜降的威能，但紧接而来的是！

　　碎地。

　　恐怖的冲击力，毫无征兆的从上方传来，被反射的冰山虚影砸在了陈雨瑶自己的身上，根本无法躲闪。

　　她一瞬间便被沉重的冰山砸向地底，原本就残破不堪的地面再一次开裂，不断向下塌陷。

　　可恶……！

　　真的有这么不讲理强大的礼装吗？反射？这到底要用什么东西才能打败！

　　陈雨瑶只能在这种情况下被迫化成水流，不然以她的身躯绝对无法硬抗冰山的砸击，想要流转避开这个恐怖的重量。

　　但是，她遭到的反射还不止于此。

　　激流。

　　最初发动的攻击，现在回到了她自己的身上。

　　“呃啊！！”

　　陈雨瑶不受控制的身体内部，出现了激荡的乱流，反复冲击回转，让她根本无法保持水流的姿态。

　　完蛋！

　　无法……无法重新凝固！陈雨瑶出现了恐慌的意识，她还是第一次遇到这样的情况，居然还是被自己的攻击所造成的！

　　原来，她自己的魔法，才是对自己最完美的克制！

　　————————

　　卡在这里怪难受的，今天比较冷，晚点给大家加一更吧。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十三章 最强！（3K）

　　“咳咳……”

　　狼狈不堪的陈雨瑶，最终被八咫鸟提着脖子，丢在地上。

　　她冰霜塑造的身体已经残破得令人心疼，碎裂的纹路随处可见，像是被暴力摧残过后的冰雕。左腿和右手的部分断裂，甚至无法重新凝固成冰霜的姿态，呈现着破损的半融合形态，不断往外流出溶解的水。

　　这或许就是她的血吧。

　　陈雨瑶的魔力已经彻底耗尽，没有能力反抗，也没有能力逃跑，只能被八咫鸟俯视着，踩在脚下。

　　战靴的践踏下，即使不用力，冰块的碎裂声都发出吱吱呀呀的噪音，令人牙酸。

　　冰就是这么脆弱的东西。

　　握紧拳头，但没有力量。

　　她已经没有余力再释放现象了，更不要说冰水的转换，原因是刚刚的“激流”，在反复的对耗中，她彻底失败了。

　　每一次回复，都会被内部的魔法激荡给摧毁扰乱，形成了彻底的恶性循环，完全崩溃。

　　葬送在了自己的魔法里。

　　唯一保存的，只有胸口处透明可见的心之蕾，还在散发着微弱烛火般的光芒。

　　“……啊。”

　　陈雨瑶的眼神无光，长叹一声。

　　比丧失了战斗力更可怕的是，丧失了战斗的意志。

　　在发现对方真经津反“反射”的能力后，战局就已经定下了结果，无论陈雨瑶释放怎样的魔法都会被反弹回来，最终伤害到她自己。真是夸张啊，八咫鸟本身就有着强悍到恐怖的身体力量，有着天丛云斩的可怕武装，居然还能有这样的防御机制？

　　的确是为了战斗而存在的，完美的魔法少女。

　　太不讲理了。

　　两人之间的差距不仅仅是蕾级和初代而已，更是从头至尾的碾压，没有悬念的惨败。

　　陈雨瑶已经尽力了，她这一场战斗爆发出了毕生所学和所有的临机应对，甚至感觉已经超常发挥，计谋和魔力都倾尽全力。

　　但就是怎么也想不到，靠自己取胜的办法。

　　“我必须得承认……你是个超乎想象的对手，即使在杀死其他初代的时候，我也很少会这样觉得。”

　　八咫鸟终于开口了。

　　但她依旧没放开踩在陈雨瑶身体上的鞋子，高高在上的俯视着，眼神冷峻。

　　“这并不是代表着你比她们更强，说实话你的魔法给我的威胁性还不够。但让我眼前一亮的是你的潜能，小鬼。”

　　她蹲了下来，坚硬无比的青铜手甲摩擦着陈雨瑶的脸部，刮下一片一片的冰屑来。

　　从头发开始，到头皮，到眉毛，到眼睛，一点一点削平。

　　极为残忍。

　　“仅仅是蕾级就能掌握这么多的东西，与你相比那些鸟儿们，感觉都是在荒废人生啊，尤其是雉那家伙。我认可了，你可以被我称为战士，如果再给你一年让你成长到花级，如果再给你成长的机会，能和你再战斗一场的话，或许胜负就能更有悬念了些吧，还真是期待啊。”

　　八咫鸟感叹道，即使是她也期待着巅峰决斗的那刻。

　　但随即便摇了摇头：“可惜，你做不成我的对手了。”

　　“丰苇原之国”，是绝对公正的决斗场，它的“胜负”、“生死”规则是不容打破的，就连八咫鸟自己也是一样，无法撤销。

　　即使她有意想要放过陈雨瑶也不行，一旦有两个生命决斗就会永久持续下去。必须要将对手彻底斩杀，才能终结。

　　注定了陈雨瑶的结局。

　　…

　　就要在这里结束了吗？

　　我是为了什么而来的？

　　夏安，对了，我还没把夏安救出来，她还在危险中。

　　可是，我这样的实力，与其拯救他人，不如说自己都需要别人来拯救啊。

　　……我还有一段遗忘的记忆，好像忘了重要的人，没能想起来啊。

　　陈雨瑶平躺在地面上，没有反抗能力的，任凭八咫鸟摧残着自己。

　　对方正在一层一层剥开冰霜结成的礼装，然后是皮肤，骨骼，差一点要到心之蕾的位置了，等到那朵还没开放的水仙花也碎裂以后，陈雨瑶的生命就会彻底终结。以八咫鸟的力量，完全可以一击贯穿，却在慢慢一点一点的撕碎。

　　她或许是在享受胜利的快感吧。

　　陈雨瑶感受不到疼痛，只有被踩在脚下的耻辱。

　　我还是太弱了。

　　太弱了，什么都做不到。

　　冰霜碎裂的声音清脆刺耳，但比起这个更刺耳的是八咫鸟的声音。

　　“太弱了！太弱了！我完全没有尽兴，为什么，为什么燕也会说错，为什么燕居然也错了！”

　　她好像是在大笑，又好像是在愤怒。

　　陈雨瑶的眼睛早就被敲碎捣烂看不清楚了，但耳朵却能听到，她是在发泄着什么。

　　“可恶，这小鬼根本就不是最强……根本就算不上最强！我很失望，为什么，我的宿命居然是这样的战斗？太可笑了。”

　　“是、是啊……这是不是说明，我就是最强的魔法少女吗，哈哈哈哈！”

　　“最强！最强！最强！从今天起！我就是最强了！”

　　疯疯癫癫的嘶吼着。

　　八咫鸟是个纯粹的家伙，她为了战斗而踏上巅峰，也因为战斗而彻底疯狂。

　　但陈雨瑶只感觉很刺耳。

　　刺耳的不是那疯疯癫癫的喊叫和狂笑，而是其中的某个词汇。

　　“最强”。

　　她听不懂这家伙长篇大论的到底在说些什么东西，但只有这个词格外明晰。

　　虽然没学过日语，但这个词的发音与中文有些相似，不难猜出来。

　　“最强”？

　　躺在地面上，残破不堪的冰雕少女，突然笑了，虽然上半的面孔已经消失不见，但嘴角的笑意却很明显。

　　她终于回答了一句话：

　　“你算个狗屁的最强。”

　　就在这时，八咫鸟的动作几乎同一刻停住，不是因为陈雨瑶的话语，而是因为她所看见的东西。

　　怎么可能……

　　不能出声，仿佛喉咙被谁抓住了一样，只能发出干哑的嘶声。

　　此刻的八咫鸟自战斗开始以来，第一次惊愕，为的是前所未有的，未知之物。

　　这是什么？

　　她已经剥开了陈雨瑶的胸膛，看到了藏在里面的心之蕾，含苞待放的水仙花由冰塑成，纯洁而优美。

　　光芒变得微弱，象征着魔力的缺失。

　　只要摧毁心之蕾，对方就会死亡。

　　可八咫鸟却无法动弹。

　　因为她看到了那微弱白光之后的，更加强烈的光芒。

　　温暖的橙黄色，比起魔力这种单调的形容，不如说它是纯粹的日光，照耀着这个冰雕一样的女孩子，像是母亲温柔的双手。

　　柔和的怀抱，就像是她本人前来一样，抱住了自己被摧残打碎的孩子。

　　八咫鸟不自觉闭起双眼，无法直视那闪耀的阳光。

　　“怎么可能……！”

　　无视她心中涌起的恐惧和惊悚，陈雨瑶只是轻轻地说，不带一丝感情：

　　“第二心脏。”

　　“心之花，橄榄石向日葵，盛开姿态。”

　　冰水仙的心之蕾骤然翻转！

　　在那背后，一朵盛开的向日葵破土而出，那是象征着生命的翠绿，是带着阳光而来的颜色，一瞬间带来了恐怖的魔力奔涌。

　　把八咫鸟的身体吹飞，即使双手挡住也无法抵挡。把陈雨瑶的身体慢慢托举漂浮起来。

　　是冲破一切黑暗的曙光。

　　陈雨瑶被阳光浸染，从头顶到四肢，再到皮肤的所有部分，完全修复。

　　那是来自于“第二心脏”的魔力，是隐藏在身体里的另一颗心之花，从那天起，就一直隐藏在那里。

　　是母亲赠予她，最重要的礼物。

　　所以，陈晨才从来没有担心过女儿的安危，把家人的安全看得比谁都要重的家伙，本不应该落下陈雨瑶一个人前往代代木体育馆，至少也应该把假想神明爱丽丝留给她做保险措施，而不是派到锦织雪身边去。

　　只是因为：她不需要帮忙。

　　正是因为陈晨知晓“橄榄石向日葵”正沉睡在陈雨瑶的心底，才能安心。

　　现在的陈雨瑶是历史上独一无二拥有两重魔法少女身份的人，初代与末代的结合，两种魔力，两种花，两种宝石，她的力量，说是最强的魔法少女绝不夸张。

　　陈晨不担心她的安危，因为这里，除了司月以外，绝不可能有谁能击败现在的陈雨瑶。

　　“现象——真昼。”

　　漫天的阳光泼洒而来，照亮一切，无论是大雾还是什么都被驱散。

　　芦苇地上的月光被强行驱赶，变回日间光景。

　　增幅……100%……120%……200%！

　　此刻的少女沐浴阳光，犹如降临的天使，她身上的礼装不再是那素白的长裙，而是和叶晓音那一模一样的礼装。

　　翠绿的连衣裙，胸口中央有大大的蝴蝶结，袖口和裙边都是白布和蕾丝勾勒的纹理，露出光滑的肩膀，头上戴着一顶微微歪斜的小圆帽，耳边似乎有花瓣状的耳罩，双腿被薄薄的白丝包裹，用绿布做了环状勾勒，塞进一双可爱装饰的平底鞋里。

　　曙光。

　　一手持枪，一手执盾。

　　若是说她在此地重现，仿佛回到了旧日的光景，任何人都看不出差别。

　　那可是以一己之力，击退暴走捕食植物的不可思议之人。

　　“首席……葵……”

　　八咫鸟也是一样。

　　最初也是最强，那个传说中的魔法少女。

　　“为什么……”

　　她不理解，为什么一个人能同时拥有两种心之花，这超越了常识，根本就不可能出现。

　　为什么，那个曾经给她带来耻辱的……被她选择性遗忘掉的记忆。

　　“不可能！不可能！你是怎么做到的！”

　　八咫鸟不愿意回想，仓促的吼叫着。

　　不敢置信眼前发生的一切，难道是幻觉，难道是幻术的魔法！

　　“……我真的不想使用这样的力量，因为不属于我，我仍然觉得只有母亲有资格使用这朵心之花，所以不愿意使用。”

　　半空中悬浮的陈雨瑶终于开口。

　　她的声音被阳光普照回荡，宛如神明。

　　“但为了拯救夏安，不得不这样做，即使是母亲也会同意吧。抱歉，单纯以我的力量无法战胜你……我承认你很强。”

　　她睁开双眼，橄榄石的底色覆盖住瞳孔，直直朝向八咫鸟。

　　“但是！”

　　“我必须纠正一点，你说错的话！”

　　陈雨瑶握紧金色长枪，升华的意志在此显现，掌握这个力量的绝不止八咫鸟一人，甚至有人比她更早！

　　原来如此……燕没有说错……燕没有说错……

　　八咫鸟只是呆呆的看着天际上凝聚的阳光，犹如降临的神威，不知为何在最后的一刻这样想着。

　　少女把圣枪枪尖指向八咫鸟，高声吼着，释放着奔涌而出的怒意：

　　“……你才是挑战者啊。”

　　“我的妈妈，她才是……最强，最强，最强的魔法少女！！”

　　曙光已至。

　　审判之时，到来！



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十四章 你的故事该结束了

　　“不行。”

　　陈晨的视野越过少女的肩膀，越过海峡的高耸，越过海面的壮阔，越过黄昏的霞光。

　　看到了远处升起的太阳。

　　真是奇怪，明明是黄昏落日，怎么还会有升起的太阳？

　　陈晨心中感到疑惑，但他的视线却无法挪开，只是定定看着那远处的阳光，即使隔了那么远仿佛也能感受到温暖。

　　于是，他再次说出拒绝的话语：

　　“抱歉，不行。”

　　“是吗……”

　　眼前，粉色头发的少女露出了失望的表情，泫然欲泣的模样，让人看了心碎。

　　她装作坚强的笑了笑，开朗的样子眼角却是甩头摆出的泪珠，背过身去，双手紧握，对着海洋的落日

　　“那就再来一次吧，医生。”

　　嗯。

　　陈晨理应不该感觉到奇怪，但这一次他看着那阳光的升起，不由自主的伸出了手。

　　“梅露，这是第几次了。”

　　他抓住了少女的手腕，把她扯回崖边，没有让她迈出落海的一步。

　　少女保持着完全放松的姿势，舒适的展开身子，一只脚才踩在崖边上，另一只脚和半边身子悬空，就像燕子那样。

　　准备起飞的姿势。

　　她的眼睛盯着陈晨，带着那含泪的笑意：

　　“第二十三次，你看出来了吗，医生？”

　　“嗯……这么多吗？”

　　陈晨表情沉重，他依旧紧紧攥住对方的手，没有松开，两人就这样相牵在海边，像极了交际舞的姿势。

　　“每一次你都拒绝了我。为什么，医生？”

　　少女的眼神让人下意识的躲闪。

　　在这二十三次的世界里，陈晨经历了每一次都不同的故事，有的是医生和患者，有的是老师和学生，有的是指挥官和魔法少女，甚至有的是擦肩而过的路人，或者是战斗过的对手……各种各样的情节，被安排在了男主演和女主演身上。

　　只有这两个演员不曾改变。

　　对了，不曾改变的还有结局，无论经历过怎样的故事，无论世界里经过了几天的时间，最后，都会走到这里。

　　也就是这片人迹罕至之地，崖边，海岸，黄昏之海，落日与晚霞的美景。

　　最后一幕的场景是固定的。

　　在这里，粉色头发的少女将会与他告白，被拒绝以后，提出“一起逃跑”的建议。

　　然后，再次被拒绝。

　　少女在陈晨的目睹之下落入海中，之后时光倒转，角色更改，遗忘一切，再度重演。

　　陈晨理应不记得这些。

　　但不知为何，看到那天际升起的旭日，这一次出现了异常，不应该在黄昏升起的太阳，看到了这个以后，陈晨终于发觉。

　　他有着不该忘记的牵绊，有着那个等着他回家的人。

　　“……或许第一次是最接近成功的吧。”

　　陈晨没有表情，平静的说。

　　第一次的轮回，梅露扮演成那个被封锁在东京地下设施里，那个渴求着自由的患者，与前来的医生陈晨相遇……的故事。

　　“你扮演成可怜患者的模样，被囚禁了自由的少女，以此引发我作为医生的同情心。你双腿的残疾，对应着我潜意识里对女儿的关爱与亏欠。你对命运的不公却报以乐观开朗的心态，对于我心底对妻子叶晓音最纯善的美好向往。你在我身边的好学与对异化病的了解和天赋，对应着我对当初研究同道的渴望，对于学生夏安的殷切期盼。你对于老旧游戏的爱好和格斗游戏的擅长，只是对我个人爱好的一次依会。你身上异化病的谜题，为什么持续一年的患者仍未孵化，是我心中对于终结异化病的执念。”

　　陈晨盯着她，一字一句的说：

　　“梅露，你所有的一切，都是为了欺骗我，为了符合我的喜好，所编造出来的人设吗？”

　　“……”

　　梅露没有回答。

　　她只是反握住陈晨的手，两人在崖边这样对视着，即使眼神中透露出来的完全是不同的情绪。

　　是的，这一次的梅露，已经不再是被囚禁在东京地底的患者，身份和故事情节都大不相同，她甚至都没有在轮椅上。

　　双腿的残疾也是假的。

　　她甚至这一次不叫作“梅露”，而是别的其他名字。

　　他们只是这样，在编排的剧本上不停不停的演出，不断上演着Boy meets Girl的故事。

　　只不过陈晨每一次都会终结这个浪漫的结局。

　　陈晨见她保持着沉默，于是继续说：

　　“……我甚至不知道该怎么称呼你。我该叫你梅露呢，还是叫你燕呢？”

　　——我该叫你公主呢，还是叫你魔王呢？

　　陈晨全部想起来了，想起自己应该在哪里，自己的来意。本该是在大雾中找到了代代木体育馆，下到内部的冰窖，找到了藏在里面的“鸟”首领，被称为燕的家伙。她在提出电车难题以后关掉了电源，陈晨下一秒被她拉进了幻觉的世界，从此遗忘过去。

　　她应该是魔王。

　　陈晨很清楚，自己来到T-11就是为了对鸟复仇，尤其是这个作为首领，被那些鸟反复提起的“燕”。

　　不光是以前所造成的罪孽，单单是绑架走自己的学生夏安这一条，自己就有了与对方战斗的理由。

　　只不过……这二十三次轮回的影响，每一次清楚的记忆，也深深刻在了陈晨的脑海里，无法抹除。

　　加起来大概有两三个月的时间吧，虽然每次的相处都不算长，但梅露的做法、人设、故事、扮演都完美无缺，都是按照着陈晨的喜好，关切，执念和梦想来接近他的，是他的完美情人，无论怎样的条件都能满足。

　　陈晨表面上看毫无表情，没有一丝波动，但……真的能做到立刻割舍吗？

　　即使只是幻觉？

　　他虽然每次都拒绝了梅露，但如果他真的不是婚姻和家庭在身，真的是那个十多岁还没认识叶晓音的少年……

　　最先遇到的是梅露的话，剧情会不会朝着另一个方向走？

　　“燕。”

　　陈晨却很快决定好了。

　　决定好了称呼的方式。

　　他说：“你的故事该结束了，这一切都是虚假的，我要醒来。”

　　他突然松开了手，任凭那个粉色头发的少女跌落崖边，向着海平面坠下去。

　　像是黄昏的落日。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十五章 过去

　　陈晨回过头去，没有关心燕是怎么坠海的。

　　他用手抵住自己的额头，开始思考怎么从这里脱困。

　　找回记忆以后，思路立刻变得清晰很多，就像是在梦境里模糊不清的时候，是没有办法冷静思考的，但现在不一样了。

　　他感谢那不知为何天际突然升起的日光，是那个概念提醒了自己。

　　“我一定会回去的。”

　　陈晨呢喃道，不光是对叶晓音，也是对自己的两个女儿做出承诺。

　　从理性分析来看，这个反复上演的“剧本”其实很像一个东西，那就是陈晨曾经使用过的「星界幻梦」，类似于梦境和幻觉的力量，来欺骗对手。没想到燕居然也能使用类似的力量，虽然不知道她是如何做到，但既然能把陈晨也不知不觉的困在其中……

　　这说明，对方至少也有同等级的位阶，至少也是司月。

　　陈晨决定从自己熟悉的领域开始破解。

　　他曾经两次使用过「星界幻梦」，第一次是对于雏鸟，当时他的力量掌握还很稚嫩，所以只能对于普通人使用。

　　归根结底，是使用“创造”的权柄，在星界中营造出那个旧城贫民窟的场景，包括一切的街道和物品，以此唤醒雏鸟的记忆，让他误以为自己又回到了当年的时候，因此不得不按照自己的记忆进行演出，即使那个记忆是经过星鸦修改后的版本。

　　第二次是对于叶晓音释放的，陈晨用同样的方法编造了那个与误杀之人逃命奔走的故事，想要以此劝退妻子，不要再靠近。

　　虽然……她真的是个很执着的人呢。

　　总之，「星界幻梦」的力量并不能改变人的意识，而是用物质影响意识，把人强行拉进去，用周遭的环境来强迫取信。

　　这就是原理。

　　那么，燕的力量，是否和自己相似呢？

　　陈晨蹲了下来，摸索着崖边地面上的泥土，让碎石在指缝间划过，感受着它们的触感。

　　拔一根细长的草苗，慢慢碾碎，放到鼻尖，确实能嗅到来自青草的自然香气。

　　太真实了。

　　作为“创造”权柄的掌握者，没有人比陈晨更知道，要完整的创造一个世界，尤其是在这样的细枝末节扣信息量，哪怕是观测不到的地方，哪怕是脚下踩过不会在意的小草，都尽善尽美的极尽真实，将是多么可怕的力量。

　　甚至陈晨自己，在星界中的幻梦，也只是模糊不清的虚影，简单的描绘就够了，不需要太过真实。

　　难道她的力量超过自己这么多？

　　陈晨忍不住去想。

　　但现在不是想这些的时候，当务之急是赶紧从这个地方出去，脱离对方的影响。

　　他感受了一下自身尚存的力量。

　　在找回记忆的瞬间，力量也自然恢复了，但陈晨发现自己变不回魔女的形态，无论怎么取消掉投影，都只能维持在男性的身躯里，猜测估计是这个世界规则的影响，强迫陈晨必须保持在这个“角色”里，继续按照剧本“演出”的使命。

　　但正如陈晨所预料的，司月之间的力量只能互相限制，却不能完全控制，他依旧可以调用大部分自己的力量。

　　包括星界，也包括捕食植物。

　　他也想到了，应对这种情况时，最好用的方法。

　　陈晨抬起头来，向着天空中奇异瑰丽的晚霞，还有下坠和升起的太阳，黄昏之海的绝景，开口说道：

　　「启明星。」

　　天空之中出现了第三枚星体。

　　遥远的亮起了璀璨的星辰，极为耀眼的存在。

　　一道光芒，稳定而恒久，无论这世界变得如何混乱和迷幻，它都依然停留在那里，不会更改。

　　当时只是陈晨为了在大雾中寻路，所随手创造出来的术式，没想到居然第二次派上了用场。

　　这颗“晨星”，这颗耀眼的星辰，是他本源的“十九月”所在。

　　功能有且只有一个，那就是破除一切幻觉和迷惘，指引她走向命运的终点、正确的道路。

　　如果这个地方是燕所制造出来的梦境，那么，只要看到这颗星辰的瞬间，陈晨就会清醒过来，找到出去的方法。

　　但是。

　　什么都没有发生。

　　「启明星」确实挂在遥远的天际，陈晨也盯住了它，但就这样等了几分钟以后，还是干瞪着眼，什么都没有发生。

　　怎么回事？

　　陈晨顿时感到了不安，自从一年间实力不断成长以来，他还是第一次体会到以自身力量无法触及的感觉。

　　难道……燕的世界规则，限制的不仅仅是一点，就连启明星的力量也无法生效吗？

　　不太可能。毕竟这个术式创造出来的目的，就是为了破除迷惘而存在的，它的力量太过专一，反而极其强大。

　　只要是幻觉幻境，不说一定能破除，至少陈晨自己一定会意识到异常。

　　但现在什么都没有。

　　启明星不是失效了……而是完全就没有生效，这也就意味着……

　　这个世界，其实是真实的世界？

　　当这个念头冒出在脑海里的时候，陈晨觉得自己一定是疯了。

　　怎么可能，如果剧本没记错的话，现在是2015年，自己十六岁的时候，他甚至还没成年，这个世界甚至还没有魔法少女。

　　他扑倒在崖边，看向下面平静的海面，海水中的倒影，还是那个青涩的少年。

　　这就是最大的破绽，是幻境的最好证明！

　　这根本就不是2036年，他前往T-11城市代代木体育馆地下冰窖，去找燕进行决战的那个时间。

　　这是过去的时间线，是应该存在他记忆的时间线！

　　陈晨的嘴唇有些颤抖。

　　他说不出话来。

　　难道说自己回到了过去，难道说燕的力量是能倒转时间？

　　……不可能不是幻境，倒转时间是就连阿斯塔也做不到的事情，就连自己也做不到的事情，同样是司月，燕也不该能……

　　“是的，医生。”

　　突然，背后被轻轻拍了拍。

　　陈晨惊悚的脸色回过头来，看到那个粉色头发，洋溢着温柔笑容的少女，也蹲在背后，看着他。

　　明明刚刚已经坠海，不知为何却出现在身后，简直像鬼魅一样。

　　她说：

　　“不是虚假，所有的故事都是真实存在的，这个世界也是真实存在的。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十六章 狂想

　　「我是十八月，狂想。」

　　燕轻轻的诉说着，仿佛在讲着一件无关紧要的事情，好像是在做自我介绍般的轻松。

　　但每个词汇的话语，都直接出现在了陈晨的脑海里，没有经过任何媒介的传输。

　　这是“咒文”。

　　是只有那些存在，才知晓的特殊沟通方式。

　　陈晨虽然早有预料，但真正知晓燕的身份时，还是有了难以言喻的震撼。

　　但对方的表情却很平淡，只是接着说了下去：

　　「我的权柄为狂想，分为两部分，权是心景幻成，力是梦想真说。解释起来很复杂，但表现的形式却很简单，我可以把一切幻想中的事物塑造成真实的模样，无论是海面上的巨兽……」

　　身后突然传来雷鸣般的咆哮，陈晨回过头去，看到大海上浮现出巨型的鲸鱼，它光滑的表皮泛出水面，呈现出极为壮观的景象。

　　「或者说是现实中不存在的，僵尸和魔物。」

　　再回过头来，看到了丛林中的阴暗处，涌动的魔王大军，各式各样幻想游戏里才会出现的怪物，正包围了这里。

　　「再到人。」

　　“博士。”

　　身旁出现了两个陌生人，不，却又很熟悉。

　　一个是穿着白大褂的青年女性，那是梅露之前的主治医师，另一个是穿着黑西装的高大男性，那是监察部的员工。

　　突然，这些东西却又全部消失。

　　而燕只是闭上了眼，看来，这些东西的存在与否，仅凭着她一个人的想象和构思而已。

　　「甚至……到本不该存在的时间，还有故事。」

　　最后，她看向了陈晨。

　　眼神中已不再是那个梅露，那个少女稚嫩又清澈的眸子，而是带着混沌和混乱，彩色交杂的黄昏之海，怪异之瞳。

　　这是十八月的真身，执掌着“狂想”的存在。

　　「你……用自己的幻想，创造出了这个时间线？」

　　陈晨有些难以置信，眼神在颤抖。

　　不，他很快就否定了自己的话语，这并不是创造，他习惯性的用自己的思维去揣测了，对方的力量根本不是创造，而是更加不讲理，更加混乱的某种力量，虽然看上去很相似，但完全是两个概念的东西！

　　如果说陈晨的「星界幻梦」是从物质影响到意识，把周围的东西先创造出来，欺骗他人误以为回到了某个时间。

　　但实际上那个人是不会有任何改变的，这个世界也不会有任何改变。

　　但“狂想”的力量，则是直接干涉了意识，再由意识影响到物质，是完全不可能，不符合常理的东西。

　　只要燕本人相信着这样的世界存在，相信着确实有“怪兽”、“僵尸”、“魔物”存在，就会出现这样的怪物。

　　只要她相信着有“2015年，十六岁的陈晨遇到了梅露”这样的历史存在，就会出现这样的历史。

　　世界已经改变了，在那颗小小的脑袋里。

　　“所以没有错，这里就是2015年的世界，异化病依然肆虐着，心之兽依然摧残着人们，这里还处在一片黑暗中，没有魔法少女来拯救他们。医生，你现在是十六岁的少年，这也没错，这个时间线的你还没有加入监察部，还在研究所钻研异化病的治疗方法，你还没遇到叶晓音，你的两个女儿更不可能出生。在这个时间点上，一切的故事还未开始，我先一步抵达了这里。”

　　燕开口说道。

　　她不知怎么的突然从口袋里拿出日历，那日历的大小根本就不是能塞进口袋里的样式，果然如此，这也是狂想出来的。

　　日历上清楚记载着：2015年。

　　是啊，身后的黄昏也是2015年的黄昏，身后的海洋也是2015年的海洋。

　　这是过去，真实的过去。

　　“只要我相信，只要你相信，一切都会变成现实。”

　　她没有再用咒文，而是用自己的嘴说了出来，双眼依旧紧盯着陈晨，但那混沌的双眼感觉比起少女更像是怪物。

　　这就是“心景幻成”和“梦想真说”的真意。

　　甚至能想象出一条新的平行宇宙来。

　　“这……真的可能吗？”

　　陈晨不自觉从嘴边喃喃而出。

　　太不讲理，太怪异的力量了，强大到令人难以相信。

　　他终于明白了，自己为什么不能恢复到魔女的姿态，而是必须维持着这副少年的身躯。因为在2015年的时间线里，锦织雪才刚出生没多久，没有飘洋过海留学，也没有确诊异化病，更没有接受莉莉丝的初拥成为血族。

　　这也就导致了，没有锦织雪的帮助，陈晨不可能在黑室的手术室里构造出魔女之躯，那副蓝发蓝瞳的样貌就不该存在。

　　一切的逻辑都联通起来了。

　　完美无缺的世界线，这的确是真实的。

　　狂想……只要她想象中的事物就会存在？她想象出一片隔绝一切的大雾，所以就出现了？

　　这不就是全能的神明吗？

　　那么，如果她想象着能杀掉自己，是不是立刻就能做到？

　　“我的目的不是杀掉你，医生，你这么想的话，我会很伤心的。”

　　燕轻轻的说，粉色的发丝掩盖着一半的睫毛，她又回到了那副冰窖时的模样。

　　慵懒而阴郁，彻底的压抑，散乱的头发根本不像梅露那样整洁漂亮，而是有些错杂。

　　“医生，你想问的是你的家人吧，没有人比我更懂得你的心思了。我可以告诉你，在另一个时间线上，2036年的故事仍旧在继续，在那片大雾中……不过那还远远与你无关，医生。叶晓音依然会成为天选的魔法少女，陈雨瑶和陈雨吟也依旧会出生，妻子的丈夫还是你，女儿的父亲也还是你，这点尚未改变，只是被世界的意识暂时隐藏了起来，因为那是无法修正的错误，因此所有人都会被迫遗忘‘陈晨’这个存在，即使猜到了真相也想不起你的名字。在那条废弃的时间线上，这个错误将永久存在。”

　　燕的话语令人震撼。

　　陈晨刚想问出的话语，立刻得到了解答，他甚至来不及思考去消化这些信息量。

　　2036年的世界……2015年的世界……这么说来，他和她们已经被彻底隔开了。

　　这可不是简单的3600光年外的异星球，而是隔着不同的宇宙，不同的时间线，是更加夸张的距离。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十七章 只不过是第二十三次失败

　　“你……到底想要干什么。让我无穷无尽的上演这样的戏码，目的到底是什么？”

　　陈晨面色沉重，发问道。

　　如果猜得没错的话，自己现在的性命，或许也捏在对方手中。

　　只要燕“狂想”着陈晨的死亡，或许能越过一切障碍和防御的屏障，直接达成即死击杀的效果。

　　对方的的能力太诡异了，还没找到破解的方法。

　　“我已经说过啦，医生，不要让女孩子重复太多遍哦。”

　　燕却笑了。

　　她只是忧郁的偏侧着头，用余光看着陈晨的方向：“我来这里是告白的啊，我喜欢你，我创造出这样的世界，就是为了你。”

　　“开什么玩笑……！”

　　陈晨感到了一阵彻底的荒谬感。

　　像是被对手羞辱了一样，一股愤怒涌上心头。

　　事到如今……做出那么多事情以后，还好意思谈喜欢二字，是啊，这家伙完全就是想羞辱自己，才故意这样玩弄吧。

　　“没有开玩笑哦。”

　　燕摇了摇头：“这就是最为关键的时间点，医生，只要你在这里答应我的告白，你的婚姻状况就会改变，由此命运的走向也会开始改变。叶晓音将不会成为你的妻子，你的女儿也不会出生，另一条时间线将被定义为虚假，从此平行宇宙开始合并，这样一来，我们这就是唯一的世界了，另一边的苦难和灾厄会消失。这才是2015年，只要我们联手，很多事情都不会发生。”

　　……太荒谬了。

　　所有的这一切，那些虚构出来的故事，都是燕为了和我成为情侣、成为爱人？

　　陈晨很想这么觉得，但越是看着对方的眼睛，越是无法轻易说出这样的话。

　　那个表情，很像是认真的。

　　她真的喜欢我？

　　“……我甚至不认识你是谁，在正确的历史上，我也从来没有见过你。”

　　陈晨很快质问道。

　　是的，这个时间线也是虚构出来的，2015年的陈晨根本没有出过国，也没有去往T-11，更没有到代代木地下的设施里去见一位叫做梅露的患者，这段过往和经历都是假的，真正的陈晨当时只是废寝忘食的在研究所里度日，没有见过这个粉头发的女孩！

　　从他出生起，直到成为魔女之后，在冰窖里的会面，才是第一次认识了燕。

　　对方为什么会喜欢上他？

　　“喜欢就是喜欢啊，没有人会让告白的一方证明自己为什么喜欢，只有拒绝的人需要说明为什么拒绝。”

　　燕的回答却毫无破绽。

　　“我甚至不知道你的真正名字是什么，你的经历，你的过往，你的故事都是虚假的。难道要让我喜欢上一个演员吗？”

　　陈晨决定先套一套话。

　　“叫我梅露也可以，叫我燕也可以，随你喜欢好了医生。因为我也忘记了自己到底是谁了啊……自从我掌握了‘狂想’的力量以来，就一直被这样的力量所折磨，你能想象吗，自己随意幻想的事情都会转眼间变为现实，自己的身份，记忆，身旁的环境，人物乃至一切都是不可信任的，我上一秒可能还在学校里读书，下一秒就到了莫名其妙的异世界里，这个人可能是我从小到大的挚友，下一秒她只不过也是我虚构出来的假想朋友罢了……我必须控制住自己的意识，甚至绝对不能睡觉，因为会做梦啊。”

　　她的话语，却给陈晨极大的震撼，一时说不出话来。

　　这才意识到，燕那阴郁的眼神并不是其他，而是单纯的困倦而疲惫不堪的双眼，几乎每时每刻都要闭上。

　　她的眼眶周围有厚重的黑眼圈，即使化了妆也没能遮掉，苍白的脸色彰显出不一般的病态，像是随时都有可能昏迷。

　　为什么扮演梅露扮演得那么像？

　　因为她本身也是这样病怏怏的姿态，坐在轮椅上也没什么异常。

　　不能睡觉，不能做梦。

　　因为燕自己也控制不住“狂想”的力量，就和当初控制不住“捕食植物”的陈晨一样，一旦不小心睡着，燕的力量就会在奇妙诡异的梦境中被催生到极致，创造出她自己也无法想象的恐怖世界，梦境是没有逻辑没有常理的，无疑会给周围的一切带来毁灭。

　　这就是力量的诅咒，狂想的力量的确很恐怖，但代价也同样可怕。

　　“在这个一切都有可能是虚假的，就连我自己也是虚假的世界里，只有你，医生，只有你一定是真实的。”

　　燕突然抬起头来，盯着陈晨。

　　她的眼里有光，只有在看着他的时候，眼睛里才会发出光。

　　陈晨终于明白了，为什么对方对自己的执念如此之重，作为司月“十八月”，只有他是绝对不会被狂想的力量左右的。

　　即使燕改变了历史改变了时间，改变了故事改变了一切，也没能让陈晨的意志由此偏移，在那二十三次里都说了拒绝。

　　作为狂想中唯一的“真实”，对于燕来说那就是唯一一束光。

　　所以必须抓住。

　　“你错了，这不是爱，燕。这只是需要帮助的渴求，我可以想办法帮助你，但我没法答应你的告白。”

　　陈晨沉默了一会，提出了最后的妥协机会。

　　对方误解了，把这种信任当成了爱情，只不过是在冬日里渴求温暖的卖火柴小女孩，陈晨想最后拉她一把。

　　但燕却拒绝了：

　　“……爱是什么呢，医生你很喜欢说教呢，但你真的比我更成熟吗，你想要拯救你见过的一切可怜的人，又在那之后刻意拉开距离，无论是锦织雪还是杜鹃，还有风信子或是夏安，你只是在逃避周围人对你的情感罢了，所以一直在否定否定，她对我不是爱情，她对我也不是爱情……只要否定就够了吗，我只知道爱肯定有独占欲啊。抱歉，我不能接受与叶晓音共享你的情感。”

　　所以，她才特意跳转到2015年的时间点，抢在陈晨认识妻子之前，先一步到达了这里。

　　燕笑着：“只不过是第二十三次失败罢了，别忘记我的耐心啊，距离第666周目还差得远呢。”

　　“那就很遗憾了。”

　　陈晨叹了口气，最后的怜悯也由此结束。

　　他再次抬起头来的时候，眼神中带着格外的决意，手慢慢抬起，不带一丝感情的诉说着：

　　「幻想武装·其二。」

　　「生息逆反·断绝不死·不死斩。」

　　一把血红色的刀，被握紧。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十八章 杀死魔王

　　陈晨的力量并没有被夺走。

　　司月的力量只能限制司月，却无法彻底控制司月。

　　因此，燕的跳跃时间，让陈晨无法回到纯粹的魔女之躯，限制了他一部分的实力，但不能把他变回普通人。

　　司月是超越时间和空间的存在，一旦陈晨成为了“创生”，那么就会追溯到无限的过去和无限的未来。

　　他无论被传送到哪个时间点，都拥有当下所掌握的力量。

　　手中的“不死斩”，就是最好的证明。

　　“结束吧。”

　　陈晨高高跃起，毫无怜悯的，挥刀向着燕砍去。

　　作为掌握“生息”的存在，他也算是某种程度的不死之人，自然也能掌握这把刀的真正力量。

　　“拜泪”的铭文被激活，鲜血随着刀刃奔涌而出，把这把本就夸张的太刀变得更为庞大，血刃一瞬间砍穿了燕的身躯。

　　没有让她来得及做任何反应。

　　只要杀死了这家伙，那么，狂想的力量将会消失，被更改的时间估计也会恢复原状。

　　陈晨眼睁睁看着那柔弱的身躯在眼前倒下，可下一秒背后却又响起女孩的声音：

　　“是吗……医生，你果然还是把我当成了魔王啊。”

　　屏幕上只有两个明晃晃的选项，占据了两端。

　　“杀死公主。”

　　“与魔王结婚。”

　　二选一。

　　这是令人背后发凉的，充满恶意的选项设置。

　　是魔王，但没有结婚。

　　陈晨没有回答，立刻反手执刀，身体扭转过来，又以鲜血的狂刃覆盖背后，再次将燕的身躯砍成两半。

　　没有一丝怜悯的选择。

　　陈晨知道燕作为“司月”，不可能那么容易死亡，但不死斩是专门针对不死者的概念武器，为什么没有效果？

　　在眼前，如鬼魅般的少女再一次出现了，她粉色的长发一如既往的柔顺，垂到胸前。

　　带着平淡哀伤的笑容，盯着陈晨，看似柔弱的没有任何反抗的能力。

　　“只要我想，我就不会死亡。只要还没死亡，就不会停止想象。”

　　完美的循环。

　　狂想的不死性超越了一切，是来自于思维的底层意志，而不是某种法则。

　　不死斩的概念仅仅是“生息”的分支而已，还无法掩盖这样的力量。

　　陈晨理解了现实，松开手，让那把红色的刀消失在眼前。

　　派不上用场了。

　　他盯着眼前的少女，认真的说：

　　“魔王吗……如果我在这里答应你的告白，那么如你所说，我就不会和叶晓音结婚，瑶瑶和吟吟也就不会出生。那么，你就等于是杀死了我的两个女儿，破坏了我的家庭。我不会背叛我的妻子，也不会让你伤害我的家人，这是我的底线，言尽于此了。”

　　陈晨的最后一句交流到此结束，他已经彻底把燕当成了敌人。

　　然后下一秒，另一只手握紧：

　　「幻想武装·其一。」

　　「星界凭依·空间割裂·阎魔刀。」

　　这是他的第二把武器，从星界中直接抽取出来，黑色的刀身并未出鞘，握持在手心。

　　只要一瞬间，就能斩裂空间的概念武器，能一瞬间斩杀锦织白的力量，超越了这个世界的绝大部分战力。

　　陈晨的眼神锐利无比，没有丝毫犹豫，用拇指把刀镡推开半寸。

　　一瞬之间。

　　无数的刀光在眼前划过，密密麻麻的犹如蛛网，银光笔直，没有人数得清在那一刻陈晨挥了多少次刀。

　　“无论尝试多少次都是没用的哦，医生。”

　　燕却依旧站在原地。

　　没有躲闪，也没有防御，只是静静的看着那些刀光穿过身体。

　　她已经意识到了自己被斩开的事实，再过半秒，肌肉和血块就会四分五裂的崩裂开来，慢慢堆叠到地面上吧。

　　不过，这些都不足以动摇“狂想”的根基。

　　甚至，只要她还想着自己是完好无损的话，这些空间割裂也就无法伤害到她半点。

　　“……嗯？”

　　但燕再次看向眼前时，却发现了异样。

　　密密麻麻的刀光遮蔽了视野，眼前的少年却已消失了。

　　原来并不是攻击，而是陈晨借着碎裂的空间，离开了这里，他知晓自己杀不死燕，只是借着视野的遮蔽进行了跳跃。

　　“遇到女孩子的告白，原来选择是逃跑吗……还真有你的风格啊，医生。”

　　…

　　下一秒，陈晨收起阎魔刀，踏出破碎的空间，回到了世界之中。

　　他踏在东京的街头。

　　虽然这个时代东京已成为T-11，为了区分，陈晨还是暂时想用这样的方法来称呼。

　　但周围安静得过分。

　　街头上空荡荡的，没有人的踪迹，明明应该是闹市区，可商店和道路上没有一个人影，死寂得像是末日过后。

　　陈晨记得这个年代的东京并未遭到异兽的大规模攻击，就算有的话，也应该是摧残过后的样子。

　　可现在周围的一切都崭新完好无损，干净整洁的街道反而显得有些虚假。

　　……因为燕不在这里，所以狂想的范围没有覆盖到吗？

　　陈晨反而因这样诡异的景象而感到了安心。

　　看来，只要是她观测不到的地方，就会出现信息的缺失，因为没有人能把千里之外的东西也给详细的构想出来。

　　除非是看到的眼前的一切。

　　这样一来，陈晨就算是初步掌握了对方能力的一部分特性。

　　必须要远离她，在想出对策之前！

　　陈晨本想去找自己的女儿陈雨瑶，但突然反应过来这并不是2037年的世界，外面没有大雾，瑶瑶甚至还没出生。

　　这个时间点，人工智能爱丽丝也没被创造出来，更不要说假想神明了。

　　……那么，要去找叶晓音吗？

　　需要帮助的话，陈晨立刻想到了自己的妻子，“橄榄石向日葵”还没被赠予出去的话，那么应该……

　　不，不对。

　　越是焦急，陈晨意识到自己的大脑飞速运转，反而容易出错。他的记忆又出现了错乱，不对，这里还没到那个时间点，叶晓音是在两年后，2017年才成为了初代魔法少女“葵”。现在的她，还只是一个刚上初中的女孩子而已。

　　她还没有力量，即使找到了她也帮不上忙，反而有可能给她带来危险！

　　陈晨咬紧了牙。

　　即使他心底已经把这条时间线认定为虚假的，需要破坏的世界，但如果要让叶晓音遇到危险，哪怕是假的。

　　他也绝不愿意。

　　而就在他犹豫的一瞬间。

　　“医生。如果是要玩你追我赶的游戏。”

　　“无论是多少次，我都可以奉陪哦。”

　　燕追了上来。



吞噬过去，化身为海 : 第一百二十九章 2015年，一切都来得及

　　燕就在他的眼前，那个穿着粉色头发，眉眼清秀却面容阴郁的女孩。

　　与此同时，周围的人潮涌现，不知从什么时候开始出现的，人声鼎沸、行色匆匆的各式各样的人们，就像东京随处可见的路人没有任何破绽，这些人居然默契的绕过了对视的两人，没有人投来目光，集体无视，空出一片突兀的舞台。

　　在“狂想”观测到的瞬间，所有缺失的信息量被补齐。

　　这么快……连思考的时间都没有拖够！

　　陈晨一惊，他不知道燕有什么远距离移动手段能够跟上空间跳跃的速度，难道只是想着“我要去医生所在的地方”就够了？

　　太不讲理了……这个能力。

　　他无声无息握紧了阎魔刀，准备再一次发动跳跃。

　　可惜自己掌握的只有空间概念的能力，就算能旅行到几千光年外的异星球，也跳不到另一条时间线上。

　　而这样无休无止的你追我赶拖时间，到底有什么意义呢？

　　想到这里，陈晨无奈的收回了阎魔刀。

　　他盯着眼前的燕，决定直接发问：

　　“要怎么破解狂想的能力，我要怎么做才能从这个虚假的时间线里出去？”

　　“……居然问本人吗，医生，脸皮还真是厚啊。”

　　燕迟疑了一瞬。

　　似乎就连她也没想到，陈晨会反过来问这个问题。

　　或许是没期待着她会做出回答吧，想着只要凭借反应摸出一点点线索，就能有一个头绪了。

　　“但是我会说哦，毕竟你是我喜欢的人嘛。”

　　燕却笑了，在那阴郁低垂的目光下笑容格外明媚，盯着陈晨，作出回答：

　　“关键是‘不相信’。狂想的本质是相信的力量，无论是心景幻成还是梦想真说，所依赖的都是内心的低语，将其转化为真实的力量。你是十九月，不是普通人能被我轻易影响意识的存在，作为这个时间线上除我之外的第二个观测者，如果只有我相信，你不相信的话，这个世界就会受到动摇，无法再维持住稳定的姿态。”

　　“……不相信的事情，我已经在做了。”

　　陈晨脸色不太好看，重复道。

　　开什么玩笑，他从一开始到现在为止，就从来没有把这个时间线当成真正的历史。他一直在把这里的世界当成幻境，当成虚假的存在，如果说他的不相信能够动摇狂想的力量，那么现在就该起效了才对，为什么一点影响都没有？

　　“因为相信不仅仅是嘴上说说而已啊。”

　　燕摇了摇头，似乎看穿了陈晨内心的困惑。

　　她慢慢走近，却没有带着威胁和武器，只是走到他的面前，踮起脚尖，用手指敲了敲陈晨的额头：

　　“医生。不管怎么说，事实告诉我们，你其实不想否认这个时间线，对吧？”

　　“……不可能。”

　　陈晨把她的手撇开，后退两步。

　　他的脸色更加难看了。

　　完全不理解对方的意思，什么叫不想否认？他从一开始就一直想要逃离这里，赶紧终结这场噩梦。

　　难道是攻心的话语，对方只是在说谎而已……对，不能轻信。

　　“因为这是2015年，是故事还没开始的时候，是过去，是一切都来得及的时候，是你最希望回到的地方。”

　　燕突然在耳边说了一句。

　　陈晨的身体僵硬在原地，无法动弹。

　　“这里是2015年，异化病的灾难最为恐怖的时候，全球剩余的城市已经缩减到了一百以内，其余全部陷落成荒野区域，恐怖的异兽随时可能出现在人群中央，人们互相抵触恐惧不信任，生活在阴霾之下，所有人都认为末日已至，只是残存苟活罢了。”

　　“这个时代还没有魔法少女出现，唯一的救世主是你们异化病的研究学者和医生们，全人类都在期盼你们做出解药和疫苗。”

　　“医生，你在渴望成为救世主，这是你真正的梦想，对吧。所以2015年是个绝佳的时间点，你携带着创生的力量回到这里，拥有司月的恐怖力量，说不定就能改写之前历史研究失败的悲惨结局，真正在人类的末日关头成为救世主，完成你的梦想。”

　　“这个时间不能太晚，因为再过两年魔法少女就会出现了；但也不能太早，因为在异化病出现之前解决的话，就不会有人知晓你的名字了。医生，这就是你卑劣的小心思啊，或者只是想要炫耀的直率念头呢，我都可以接受哦。”

　　听着燕在耳边的话语，陈晨低着头，一语不发。

　　也没有任何动作。

　　“医生，不要用这样恐怖的眼神看着我啊，你可能想说你内心不是那么想的，或者想说把拯救世界当作梦想有什么错。但你要是医学方面的专家我就是心理学方面的专家哦，没有人比我更清楚潜意识的领域了，人们在想些什么，或许我比你更了解你呢。”

　　燕却没有停下讲述的话语。

　　“或许不仅仅是拯救世界的梦想吧。”

　　“这是2015年，一切故事都没开始，所以一切都来得及。拥有魔女之力的你可以用绝对的力量约束世界，让月季王朝在开始之前破灭，让人类和魔法少女的敌视降到最低，不要开战，这样残酷的猎巫行动就不会发生了；你可以在深海行动之前，一个人去把深海里的鳞兽干掉，这样魔法少女百合就能活下来了；你可以把陈雨瑶的双腿治好，用生息的力量就足够了，那样她就有了和普通女孩子一样幸福健康的童年；你可以来到东京，在金一郎逼迫锦织银子结婚前将他杀死，那样锦织白和锦织雪的悲剧就不会发生，不会有人被迫进行魔鬼训练，也不会有人变成吸血鬼；你可以提前保护好风信子的安全，将星鸦提前杀死，那样她就能活到现在，第二代的三人小队集齐；你可以守在C-27，保护城市不受任何异兽摧残，这样的话魔法少女绣球花也不会死去，还可以解决结香和鸢尾的家庭问题，让她们过上无忧无虑的生活；你可以把雏鸟提前杀死，这样夏安就不会被绑架，也不会被迫感染异化病，汪成玥也不会被引诱走上恶魔的道路，汪教授也能安度晚年，没有介兽和风暴之夜，城市也不会被毁灭大半……”

　　燕一字一句的说着。

　　她纤细的手指轻轻拂过陈晨的脸颊：

　　“不是我把你强行留在这里，而是你自己想来这里，没人比你更想回到这个时间点挽回一切了，对吧？”

　　“这样完美的时间线，你怎么会舍得离开呢？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十章 婚礼

　　橙黄色的夕阳洒在户外教堂的墙上，形成绚烂的光晕。在教堂门前，一道长长的白色绸带隔绝着来宾们的视线。透过绸带，可以看到鲜花和绿植点缀其中。整个教堂布置得富丽堂皇，一道道精致的花环环绕着长长的红色地毯。

　　烛光摇曳，蓝色和粉色的花瓣飘落在地上，整个场景温馨而又神秘。

　　新娘穿着一件令人惊艳的白色婚纱，优雅地走在地毯上。她的高跟鞋发出清脆的响声，透明的披肩轻轻飘散着，白皙透亮的锁骨彰显着少女不该有的身段。粉色的头发编成了复杂的发髻，精巧而美丽。

　　新郎穿着一件黑色的西装，看起来英俊潇洒，让人感叹不愧是青年才俊，竟能找到如此美丽的伴侣。

　　来宾们穿着盛装，在议论着新人的仪式。许多人举着相机，拍摄这令人难忘的时刻，交流着彼此的祝福和好奇心，喝着香槟和小菜，享受着这个美好的时刻。

　　主持人举起麦克风，声音宏亮而嘹亮：“各位贵宾，现在请您静下心来，目送这对新人走过人生的第一个重要的关口。”

　　伴随着主持人的话语，新郎新娘并肩走到了教堂的前面。

　　陈晨面无表情的看着这一切。

　　这一切都是燕狂想出来的场景，他们上一秒明明还在东京街头，这一秒就移动到了教堂里。

　　刚刚还是匆匆忙忙绕过的路人们，此刻就变成了底下欢腾的宾客，尽管陈晨一个人都不认识。

　　就连他身上的西装，还有燕身上那件漂亮到不像话的白色婚纱，都是突然出现的。

　　她还在一个字一个字念诵着陈晨心底的想法的时候，与此同时周围的场景就在变换了。

　　婚礼啊。

　　陈晨很想拿出阎魔刀来把这一切虚假的东西全部剁碎，但是怎么也抬不起手来。

　　原来……不想离开这里的……是我自己吗？

　　我想要成为拯救世界的英雄，我想要改变过去的遗憾，所以主动留在了这个虚假的时间线里，潜意识不想否定它？

　　太荒谬了。

　　但自己又能说绝对不可能吗？

　　陈晨的眼神低垂着。

　　“医生，只要你答应我，刚刚说的一切都可以成真。只要是我们两个联手，什么都做得到，什么都阻拦不住我们。无论是清除异化病还是挽回你所想的一切遗憾，我都可以陪着你去做，只要你想。”

　　在他正对面的燕抬起头来，对着他说。

　　陈晨依旧沉默着，没有表情。

　　“亲爱的新郎和新娘，请发表你们的誓言。”

　　与此同时，被虚构出来的主持人握着话筒喊道，用话语来提醒新人继续婚礼的流程。

　　“请跟着我念。”

　　“这是我给你的结婚信物，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠贞的妻子。”

　　燕在他身前半跪下来，膝盖着地，即使是那身漂亮的婚纱长裙，也温顺的低下头去。

　　她的手心不知何时出现了一颗钻戒，粉色的钻石，令人窒息的大小。

　　这是世界上最为昂贵的宝石，据说历史上最大的粉钻Pink Star（粉红之星）有60克拉，拍卖出了5亿人民币的天价。

　　“这是我给你的结婚信物，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠贞的妻子。”

　　轻柔的声音非常动听，少女一边念诵着，一边轻轻握起陈晨冰凉的手，准备将戒指戴上。

　　求婚的居然是女方。

　　陈晨下意识的想要抽离，却被燕伸出手去，再次抓住手腕。

　　“不要再拒绝我了，医生，虽然我可以重复六百六十六次，但女孩子的心也是会受伤的呀。”

　　她泫然欲泣的声音。

　　陈晨的指尖却颤抖了一下。

　　他没有看着半跪下来求婚的少女，没有看着这梦幻一样的婚礼教堂，没有看着下面屏息等待准备起哄的宾客们，没有看着催促“男方请交换戒指”的司仪。他的目光只看着自己的手，左手的无名指上原本戴着的婚戒，此刻却消失了。

　　是啊，这才是2015年，他与叶晓音的婚戒或许还没被打磨出来呢。

　　虽然没有那么昂贵的钻戒。

　　虽然没有那么豪华的婚礼。

　　空荡荡的手指，正在等待燕把那枚更加美丽、更加璀璨、更加耀眼的粉色钻戒放进去。

　　只差一点。

　　“抱歉。”

　　陈晨心中再也没有了犹豫。

　　他第二十四次说出了那句话：“我拒绝。”

　　下一秒，他甩开了手，让粉色的钻戒飞舞出去，清脆的跌落在远处的地上，落地的声音格外清脆。

　　周围的宾客们和司仪都目瞪口呆。

　　钻石是不会因这样的碰撞而碎裂的，碎裂的应该是少女的心。

　　“真是难过啊……”

　　燕低着头，白色的头纱掩盖着她的表情，看不清她到底有没有流泪，只是那白皙的肩膀一直在颤抖。

　　“在婚礼上也想着别的女人吗，真过分啊医生，虽然我也不愿意让你伤心，但是……生气的女孩子嫉妒起来还是很可怕的。”

　　她轻轻地说：“是不是那个女人也从世界上消失的话，你的心意就会改变呢？”

　　消失？

　　什么意思？

　　谁？

　　下一秒，如同雷霆劈过脑海，陈晨的表情一瞬间变得狰狞起来。

　　“……你敢！”

　　上一刻还温情脉脉的婚礼氛围顿时荡然无存，陈晨没有任何怜悯的用手扯住燕的头纱，将其狠狠的砸在地板上。

　　一切发生得格外突然，没有人反应过来。

　　他的眼神中似乎有咆哮着的狂怒，力道极大，一下子把少女的脸深深嵌进了地砖里。

　　尘土飞溅，伴随着宾客们惊恐的喊叫。

　　“你敢这样想试试，燕！无论这是哪条时间线，无论是哪个叶晓音，你敢动她一根手指头，我一定会杀了你……！”

　　陈晨像是想要强调一样，按着她的头颅，在她的耳边狠狠说道。

　　婚礼？

　　这根本不是婚礼，更像是地下角斗场。

　　“…………咳咳，哈哈哈，只有提到那个女人的时候，你才会有这么强烈的反应呢医生，真是令我羡慕啊。”

　　燕虽然下巴几乎被折弯了，半边脸的骨头都碎裂开来，依旧用虚弱的声音在地面上低语。

　　越是说话，越是令陈晨心里发颤。

　　他的愤怒是来自于无能，是恐惧，是害怕，他无法阻止燕的狂想，所以只能像一条狼狗一样亮出牙齿威胁。

　　不、绝对不行！

　　陈晨放弃了继续折磨燕，站起身来，反正这家伙也会完好无损的复原，不要浪费时间做没有意义的事情。

　　他即刻召唤出阎魔刀，十字划破空间，立刻踏步而去。

　　只留下教堂里面面相觑的盛装宾客们，还有那被按在地面上满脸是血，分不清里面有没有泪水的新娘。



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十一章 那一年的叶晓音

　　下一秒，陈晨回到了熟悉的街道。

　　这是他出生的城市，也是他最后定居的城市。

　　C-27。

　　路面上依旧一个人也没有，空空荡荡的犹如地图素材没有加载完全的游戏界面，甚至这里更加夸张，大楼和街道、车辆和店面都是一块块白色立方体组合而成的简单建模，根本没有任何细节，看上去还以为自己神经错乱。

　　是因为这里太远，离开了燕的观测，还是说燕没有真正到达过C-27，所以无法详细的想象出这里应该有的姿态呢？

　　陈晨没有细想，只是藏在这简陋的“巷子”里，等待着某个时机。

　　虽然很焦急，但此刻必须耐心。

　　三。

　　二。

　　一。

　　默数三秒之后，陈晨翻身出去，抓住路边走过的一个人影，把她扯进了巷子里的暗处。

　　那是个身材娇小的女孩，还背着书包估计是放学的路上，走着走着就突然被一只手扯了进去，眼神中顿时泛出惊恐。

　　“别说话。”

　　陈晨按住了她的嘴巴，说出了恶人的经典台词。

　　女孩还穿着学校的制服，裤袜的腿用力的蹬着，像只受惊的兔子，慌乱之中还踩了陈晨几脚。

　　“唔！唔……！”

　　真用力啊。

　　虽然无法伤害到陈晨，但他心底却有种苦笑，婚后还没见过这姑娘还有这么暴力的一面，看来平时还是对自己很温柔的。

　　是的，这个女孩就是叶晓音。

　　2015年，12岁的叶晓音，还没变成魔法少女的叶晓音，才刚刚上初中的叶晓音。

　　按照初步猜测的“狂想”概念来说，按理叶晓音应该和其他C-27的路人一样，没有被燕观测，应该是不存在的。

　　但陈晨猜得没错，她果然在这里，而且这座街道上只有她一个人，看来燕对叶晓音的执念也不是一般的深。

　　只要“想”，就一定会成真。

　　这个时间点的她，和十几年后的她，就没有什么两样，这是由于魔法少女“冻龄效应”的结果，清秀的面容和漂亮的眉眼，纤细的身材和手足，黑发柔顺的披散，穿着简朴的校服，像是上学时那种经典的学霸班长角色，所有青春期小男生的暗恋对象。

　　对了，和现在的陈雨瑶几乎看不出差别。

　　但陈晨却不会认错，叶晓音身上有种她独有的气质，那是温柔坚强的姿态，在任何逆境中都能自然开发的花。

　　就像破晓的曙光那样，深深吸引着陈晨这个向往光明的人。

　　所以她才是第一个魔法少女，所以她才许下了那个愿望啊。

　　即使现在的叶晓音还只是个小女孩，还没有日后那样成熟的风格，但陈晨依旧感觉到了熟悉的气息。

　　让他焦躁不安的心思，也得到了突然的平静，这是只有在妻子身边的时候才能安下的心思。

　　旁边这所学校就是日后陈晨就职教学，也是陈雨瑶目前在读的初中，当年叶晓音也在这里上学，因此陈晨特意在这里蹲点。

　　叶晓音估计也没想到，自己放学的路上没有遇到自称“坎比欧”的妖精，而是要绑架她的未来老公吧。

　　“安静一点，听我说，我很快就说完。”

　　陈晨依旧按着她的嘴巴，虽然话语很温柔，但力道却很大，把这只活蹦乱跳的小兔子按住。

　　也不知道是不是这句话起到了作用，叶晓音的狂乱挣扎力度渐渐小了下来。

　　陈晨并不是单纯躲在巷子里而已，他曾经模仿锦织雪的力量创造出了名为「形单影只」的隐匿魔法，虽然不像血族那样拥有抹除存在的夸张级别隐身能力，但好歹是司月概念的力量，模仿创造的结果，自然也能起到一定的效果。

　　不知道能拖多久时间，只能把叶晓音藏起来，祈祷燕不要那么快找上来把。

　　但她估计很害怕吧，被陌生的男人突然抓住。

　　于是陈晨决定长话短说：

　　“我不是来伤害你的，放心，虽然你现在还不认识我，但我对你没有恶意。叶晓音，接下来的你可能会遇到危险，以你现在的知识还理解不了，我也没有解释的时间，所以抱歉，为了保护你，我必须把你传送到一个地方，可能会有些晕。”

　　他决定把叶晓音传送到“星界”，在燕赶来之前。

　　“那里是一片星空，很漂亮的，你可以进去观赏一下，就当是VR的体验吧。我给你留了桌椅点心和茶水，在里面耐心等着就好，虽然会有些孤单，不会有人，但那里不是监狱，是我给你准备的安全屋……只要我没死，你留在里面就是绝对安全的。”

　　陈晨温柔的说着，想尽量安抚着她。

　　虽然想也知道，一个陌生的男人突然抓住了她，说一些莫名其妙的话语，估计会被当成精神病和疯子吧。

　　但陈晨想不到更好的办法了，星界就是逃避燕追杀最好的地方。

　　“如果你听明白了，叶晓音，就点点头，我会松开手，但你不能大喊，因为我也不确定自己的隐身有多少效果……总之，你可以向我问一个问题，希望能打消你的恐惧，但一定，请相信我绝对不会伤害你。”

　　按照理性来说，最佳的方案当然是一句话都不说，遇到叶晓音的一瞬间，就用阎魔刀斩开裂缝，把她直接丢进星界里。

　　这样是最节省时间的，不用担心燕会追上来。

　　如果是以往的陈晨，如果换了一个对象，他绝对会这样做，按照最佳方案来执行，就像他直接斩碎锦织白的身躯一样。

　　但……对于叶晓音，陈晨还是不忍心。

　　他并非是毫无感情的铁面人偶，不如说家人就是他最大的软肋，一句话都不说直接把一无所知的妻子丢进陌生的地界……

　　想想都太可怕了，陈晨不能这样做，必须要花时间解释清楚。

　　话音刚落，按着女孩的头颅，叶晓音点了点头，有动作的反馈传来。

　　意思是“她听懂了”。

　　于是陈晨放开了按住嘴巴的手，让她开口说话。

　　或者说，所谓的“让叶晓音打消恐惧”只是个借口，之所以在这里浪费时间，他真正内心的想法，是很想听她说哪怕一句话？

　　却没想到听到了意料之外的话语。

　　“……陈晨？”

　　陈晨把她拉进巷子里时，是背对抱着叶晓音的，按住她的身躯和嘴部，她应该是看不见自己的脸。

　　而这句话令他身体为之一颤，僵硬住了。

　　叶晓音的嘴终于被放开，问出了她被允许问的唯一一个问题：

　　“……你是陈晨，对吧？”



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十二章 被遗忘的童年

　　“你……你也恢复记忆了？！”

　　陈晨顾不得他自己说的不要大声说话的叮嘱，瞳孔一瞬间放大。

　　他把叶晓音赶紧翻转过来，紧紧盯着她：“你认识我，对吗，你的记忆持续到哪一年……？”

　　然而，不同于陈晨的欣喜，叶晓音的表情却显得有些迷茫。

　　“……记忆？哪一年？我……这是2015年啊。”

　　她似乎没预料到陈晨突然那么激动，缩了缩脖子，胆小的、断断续续的回答道。

　　什么？

　　即使是陈晨，这一刻的思路也呈现出一团乱麻的姿态，他花了一小会来理清楚思路。

　　没错，眼前的叶晓音还是2015年，刚上初中的女孩，她的眼神中还是有着青涩的稚嫩，并不是陈晨更为熟悉的眼神。

　　迷茫再次涌上心头：

　　“……那你，是怎么认识我的，我应该没有自我介绍才对。”

　　陈晨问道。

　　他根本就没有说自己叫做陈晨，可对方却仅仅听声音，就辨认出了他的身份，这有点太匪夷所思了。

　　这一年他们还没有见过面才对，陈晨还在B-10城市的研究所里，而叶晓音还没成为魔法少女，两人的初次见面，应该要两年之后，都正式加入监察部以后，陈晨担任指挥官以后，才发生的故事。

　　难道是受到了“狂想”的影响？

　　这个念头一冒出来，陈晨就立刻感到了担忧和恐惧，他立刻蹲下来，轻轻抚摸着叶晓音的头发，感受着她的“生息”之力。

　　毕竟这个时间线都是燕所构想出来的世界，里面的人物也是一样，燕对叶晓音做了什么手脚的话，他还真不一定有办法。

　　陈晨告诫自己，这不是真正的叶晓音，这只是个拥有她的性格她的外貌的一个NPC而已，所以她才会一个人上学放学，走在这无人的街道上也感觉不出怪异，因为这个世界的一切都在燕的大脑中，没有东西能逃过她的掌控。

　　如果叶晓音的记忆出现了错乱……

　　然而，听到陈晨的质问，年幼的叶晓音却低下头，露出些许落寞的神色：

　　“……这样啊……你果然不记得我了呢。”

　　记得？

　　陈晨一头雾水，完全理不清现状。

　　难道受到“狂想”影响的不是她，而是我自己？我以为自己已经找回了全部的记忆，但是某个细节被篡改了吗？

　　背后泛出冷汗，但是无论怎么想也想不出来，到底是哪里出了问题。

　　就当他疯狂思考的时候，叶晓音却突然靠了上来。

　　她把头抵在了陈晨的胸口前。

　　“……？”

　　陈晨的身体僵硬住了，按理说他应该抱上去，可现在的时间点还很早，她们还没结婚，而且现在的叶晓音才是年幼的12岁。

　　少年的身体成长得很快，即使还没到以后的那么高大，也已经快要一米八，女孩的头刚好能靠到他的胸前。

　　但那不是温柔的依偎。

　　而是头颅的撞击，轻轻撞了一下，像是发怒的小羊羔，但力道不大。

　　“坏蛋。”

　　她轻轻地说，又用拳头锤了几下陈晨的腰侧：“我还以为你是特意回来找我的呢，一上来就说一些莫名其妙的东西……”

　　“我……”

　　陈晨的双手抬在半空中，不知道该放下还是继续举着。

　　“现在还让我叫你哥哥的话，也叫不出口了啊……”

　　而女孩的声音却透过心音慢慢传递过来，轻轻的呢喃。

　　哥哥？

　　这个关键词，终于点醒了迷茫的陈晨。

　　他从自己过于久远的记忆中，搜索出了支离破碎的片段，拼凑，整合……然后，对上了。

　　陈晨把叶晓音猛地从身边拉开，拉到眼前，双手抵住她的肩膀，紧紧盯着那张面孔：

　　“你……你是……孤儿院的……”

　　想起了一个模糊的身影。

　　那个在他在孤儿院里长大，读了一些书，每次都在装小大人给大家上课的时候……可恶，还是羞耻的回忆。

　　虽然不是所有人都愿意听，甚至还有些人会嘲笑他，在这样灾难的年代里想这些有什么用，有地方睡觉吃饱饭都不错了。

　　但是有一个人，有一个小女孩，每次都在他的身边，每次都认认真真的听课，还会找他提问的那个小跟班。

　　……影子慢慢的重合。

　　“你……就是叶晓音……就是她。”

　　陈晨颤抖着嘴唇，终于理解了所有的话语。

　　“……哥哥？这下满意了吧。”

　　叶晓音吐了吐舌头，坏笑着凑近脸蛋，像是在惩罚忘记了这些事情的陈晨。

　　可陈晨是真的没有想起来。

　　当初孤儿院里的大家都没有正式的名字，都是以简单的哥哥妹妹来彼此称呼，工作人员则是称呼编号，毕竟在那个灾难的时代谁都有可能被饿死冻死，有的可能明天就感染异化病被全副武装的军人拉走，在这样生死无常的环境中，不会有人取名字的。

　　孤儿随时都会被被陌生的家庭收养，那么之前的名字就没有意义了，也会取新的名字。

　　就连陈晨自己，也是被把他称作神童的家伙们带走以后，才给自己随便按了一个顺口的名字。

　　他很随意，没有怎么用心。

　　当初的“叶晓音”，不，那个小跟班被随口叫做妹妹的屁孩，也根本不叫作叶晓音，估计也是她上学以后取的名字吧。

　　所以陈晨才完全无法联想到一起。

　　而且，孤儿院的记忆也太过久远了，是这个时代还要再往前推十年，当时的陈晨不过是个五六岁的小孩，叶晓音更加，只是个刚学会说话的几岁女孩，和现在的模样根本就是天差地别，完全认不出是同一个人来，陈晨怎么可能会认得出来。

　　但是，这个事实，还是令他感到了深深的震惊。

　　“既然这样……为什么结婚之后，却没有和我说过呢？”

　　他们原来是青梅竹马，原来这么早的时候就已经相见了……叶晓音是知道的，可陈晨却被蒙在鼓里，直到现在才知道。

　　难道叶晓音是想把成为魔法少女后的自己，当成全新的相遇？还是……

　　总之，把这个问题去问现在的叶晓音也超纲了……陈晨明白，只能等回去以后再问本人。

　　“结……结、结结结……结婚？！”

　　然而，陈晨思考时无意间呢喃出来的话语，却被叶晓音听在了耳朵里。

　　她手忙脚乱，连忙挣脱开陈晨的手，缩到了墙角的另一边，双手遮住自己，又变成了那只受惊的小兔子。

　　脸红得像是烧起来了一样，眼神不断躲闪，结结巴巴的说着：

　　“啊……啊，再、再怎么说……结婚也太早了……！太早了一点吧！”



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十三章 彼此的脆弱

　　陈晨哭笑不得，总算用自己说错的借口暂时搪塞住了叶晓音。

　　虽然大部分疑问都得到了解答，但他的心里还是存在着一个问题。

　　“……那你是怎么认识我的，还知道我现在的名字？”

　　如果说陈晨确实重逢之后没认出叶晓音，是他的不对，但也是客观条件的影响，因为变化确实太大了。

　　那么叶晓音应该也是一样才对。

　　五六岁的小男孩现在长成了一米八的大个子，外貌肯定也是天差地别了，哪有这么容易就辨认出来。

　　更不要说名字，“陈晨”这个名字同样也是后面才取的，没有告诉孤儿院的任何一人，怎么可能她刚刚居然叫出来了。

　　叶晓音却笑着解答道：

　　“我一直有在看新闻呀。”

　　“嗯？”

　　“神童……不是这样说的吗？”

　　这个词汇深深刺痛了陈晨。

　　倒也不是很难过的疼痛，而像是几十年前的中二病日记本在大庭广众之下念出来一样，感觉到深深的疼痛。

　　啊，确实，还有这样的一段记忆。陈晨被从孤儿院带走以后，被当成神童在各种新闻节目、杂志报刊上报道了一通，表演着各种各样的记忆技术、解答难题、大脑开发……之类的杂技，对，陈晨觉得当时的自己就是展览在动物园的猴子，还沾沾自喜。

　　总之，这段“神童”的记忆太过羞耻，被陈晨选择性遗忘了，每次回想起来都要深深倒吸一口凉气。

　　原来是这样，年幼的叶晓音一直看着那些新闻报道，看到了那个孤儿院的“哥哥”，也知道了他的新名字。

　　所以，她才能认出来长大后的自己啊。

　　“你还是……少看点那些吧。”

　　陈晨叹了口气，小心翼翼的强调道，不想让自己的形象在妻子眼中受损。

　　“为什么？”

　　然而，叶晓音却这样问道。

　　她突然拉起了陈晨的手，认真的盯着他的眼睛：“我觉得，不是很帅气吗？”

　　陈晨愣住了。

　　看着那个女孩的表情，没有一丝的嘲讽和玩笑，而是最为纯真最为干净的话语，她是真的这样觉得的，没有任何虚假。

　　这个平凡的女孩，在孤儿院里，在学校的时候，就这样一直盯着电视里的那个少年。

　　摆出崇拜的姿态。

　　就像是回到了那个破旧的孤儿院，在腐烂桌椅随意搭成的“讲堂”背后，认真听讲的那个小女孩。

　　毕竟……这是他们分别之后，叶晓音唯一能知晓“哥哥”去向和现状的方式了啊。

　　陈晨愣住了，他本来开玩笑自嘲的话语也说不出口了，总感觉贬低自己的话，这个姑娘会严厉的反驳回来。

　　“我……只是……”

　　他真的很不喜欢，当初懵懂无知，以“神童”的身份，以自己超越超人的大脑而自满自傲的自己，太可笑了。

　　要不是汪教授把他带走，正式开始从义务教育开始普及，再一步步到大学课程和生物医学各种领域，估计就成了仲永吧。

　　汪老师是他最重要的贵人和伯乐，陈晨从来不曾忘记。

　　现在的陈晨，更想让叶晓音认识的……是这个年纪轻轻就成为了“博士”，在研究所里为全人类的健康而奋斗的少年。

　　或者是那个不断磨练自己，奋斗在最前线上的指挥官。

　　而不是那段羞耻的经历。

　　……等等。

　　或许、难不成……这就是叶晓音真正的念头？

　　陈晨突然明白了什么。

　　一个全人类瞩目的天才，一个达成前所未有成就的指挥官。

　　一个最初也是最强的魔法少女，一个在十几年后仍然被人铭记的英雄。

　　这两个看似耀眼无比，被大家当成是神仙眷侣的存在，没想到在彼此的念头里，都是有着小心思的，有着不然想让对方看到东西的……自卑之人？

　　正因为相爱，所以才想让对方看到自己最好的一面。

　　原来是这样啊。

　　他无奈的在嘴角露出了笑容，摇了摇头。

　　“我明白了。”

　　然而，眼前的女孩却担忧的看着突然沉默下来的陈晨，以为他不愿提起那段经历，可能是想到了什么不开心的事情。

　　“很疲惫吧……看你的眼神，陈晨，不能太累哦。”

　　她轻轻说着，然后踮起脚尖，用那只小小的温暖的手掌，抚摸着陈晨有些杂乱的头发。

　　一点一点的抚摸着，像是温暖无比的阳光一样，沐浴在她的温柔里。

　　陈晨感受着贴在鼻尖的，那股熟悉的气息，忍不住有些发抖。

　　她叫着我的名字啊。

　　“要好好的，要注意身体，我们好不容易再相见了，虽然我还没准备好啦……但不是值得开心的事情吗？”

　　叶晓音一边笑着，一边踮着脚，摸着陈晨的头：“看你的眼神很疲惫啊，是经历了什么事情吗，都可以和我说哦。”

　　……明明年纪比我还小。

　　不对……这个家伙明明更小，我都是三十多岁的人了……

　　“实在不开心的话就回到这个城市吧，小时候我都跟在你后面呢，现在换我罩着你啦——”

　　“我很害怕，叶晓音。”

　　说到一半的叶晓音被打断了。

　　陈晨的语气中带着强行压住的哭腔，和颤抖。

　　“我不知道，我不知道该怎么办，叶晓音，我不是这个时间线的人，我是从未来的人。但我不知道该停留在2015年还是回到2036年，我不知道该改变过去还是回到未来……我害怕死去的朋友们会怪罪我，但我也不想辜负你……”

　　他从来都是个不会流泪的人，即使在知晓自己得到异化病的时候……但在这样的妻子面前，却无法压抑自己。

　　话语变得零碎，即使知道突然说这么多对方可能根本无法理解，陈晨还是一个劲的开口：

　　“如果我停留在这里……我可以救很多人，包括林欣静，你现在还不认识她……我可以救很多人……但是你就会死啊。”

　　如果向燕妥协的话，那么她是绝对不会放过原本作为陈晨妻子的叶晓音的。

　　“……那么，未来的陈晨，向叶晓音求婚了吗？”

　　在哭泣之时，突然耳边传来她的问题。

　　“嗯，当然，我们结婚了，还有两个女儿。”

　　陈晨只是一直在点头，本能的回答。

　　然后，突然被那纤细的臂膀紧紧拥抱，叶晓音对着他好像说了什么话，却被某种东西的来临掩盖住了。

　　“真亲热呢，是在偷情吗？”

　　那句话语被到来的燕打断，中止在了这一瞬间。



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十四章 卑鄙的偷跑者

　　“还真是温馨的场景啊。”

　　突兀的不和谐音响起，小巷的入口处，背光站着另一位少女，她诡异的眼瞳紧紧盯着两人的拥抱。

　　黄昏入海，霞光混沌，像是恶鬼的眼神。

　　“……是不是该结束了？”

　　叶晓音一脸茫然，看着这个突然出现的少女。

　　她的年纪似乎比自己大一些，有着漂亮的粉色长发，却穿着婚纱，白色的纱裙美轮美奂，不像是这个人间的精灵。

　　这么美丽的少女，看着自己的眼神，却是毫无掩饰的恶意和敌意，仿佛用目光就能杀死自己。

　　这个时候的叶晓音还没有经历过战斗，也没有经历过磨砺。

　　第一次要面对的，便是来自司月的憎恶。

　　她瞬间被吓得说不出话来，愕然呆在原地，喉咙连同身体都在颤抖，说不出一句话来。

　　无形的威压如同一座大山，降临在这个小小的肩膀上。

　　“退后。”

　　突然，身旁的陈晨向前一步，抵挡在女孩的面前，用手把她揽到身后。

　　脸上的泪水还来不及擦干。

　　“……英雄一样的身姿呢，医生，可明明这出戏里我才是女主角，为什么你要对配角这么温柔呢？”

　　燕的语气中带着哀怨的婉转。

　　她舒展着手臂，展现那身漂亮的白色婚纱，与陈晨身上的西装礼服刚好搭配，强调着自己的身份。

　　这人已经完全沉浸在自己的狂想世界里了，沟通不了。

　　陈晨没有再理会她，而是低下头，小声对着身后的叶晓音说：

　　“这就是我说的危险，一会我把你藏起来，你躲好了，晚点我们再聊。”

　　已经浪费足够多的时间了，陈晨决定立刻把叶晓音藏进星界里。

　　不然，战斗的余波，很有可能会伤害到这个现在还是普通女孩的身体。

　　就在这一瞬间。

　　叶晓音却突然钻出陈晨的背后，义正言辞的对着眼前的燕，说道：

　　“不要再靠近了，不管你是谁，如果你要对陈晨做不好的事情的话，我会报警的！”

　　她张开双手，似乎想要反过来保护身后的陈晨，虽然那娇小的身躯还没法完全遮住背后的少年。

　　这傻丫头！

　　陈晨愣住了。

　　她或许还没搞清楚状况，自己说的是有危险，难不成她以为这是街头斗殴级别的麻烦事吗！

　　“喂……！”

　　陈晨心脏剧烈跳动，赶紧想要把她拉回来。

　　可燕却没有发动攻击，而是笑吟吟的看着眼前脆弱不堪的女孩：

　　“你觉得你自己是女主角吗……可惜啊，这并不是那个时间线的故事，在这里你的一切都随我摆布呢。”

　　她伸出手来，纤细的手指上已经戴上了那硕大无比的粉钻。

　　或许是她自己戴上的。

　　“只要我想，你可以瞬间消失，连灰都不剩的消失在原地，现在的你甚至没有花，抹除你是再简单不过的事情了。”

　　就像那些消失无踪的路人一样，都是燕的掌中之物。

　　张开双臂的叶晓音，和保护鸡妈妈的小鸡没什么差别，站在她面前的根本不是燕子，而是凶残的老鹰。

　　陈晨突然意识到，她的肩膀在微微颤抖。

　　校服之下，只是一副普通的女孩身体罢了，根本不是宝石之躯，也没有任何魔法的力量。

　　她当然会恐惧，也会害怕，但为了保护陈晨，却还是站了出来。

　　正是这无畏的勇敢，才让她成为了最初的魔法少女吧。

　　“给我退后！叶晓音，在另一条时间线上你已经享受过医生的爱了，这一次是我先来的！”

　　燕突然怒吼道，喜怒无常的样子让人心惊。

　　“……哈哈。”

　　然而，在这样暴怒的神明面前，平凡的女孩却露出了笑容，像是未来某个时刻，在花园中强行抬起头的某人一样。

　　她颤抖着的声音，回答道：

　　“论来得早，我可比你早来一万年呢。”

　　或许叶晓音根本就不明白他们之间的冲突。

　　但有些事情，作为恋情中的少女，她不需要太明白，就知道了。

　　没有谁比她来得更早，她可是从小时候起……！就喜欢上那个男孩了！

　　“你这——”

　　听闻了这句话，似乎点燃了燕的情绪，一瞬间那恐怖的瞳孔瞪大，向前迈出一步，死死盯着叶晓音。

　　“你这……卑鄙的偷跑者！！”

　　来了。

　　陈晨一瞬间，听到了远处的轰鸣声，不，不是远处，转眼间就来到了近处。

　　盛怒之下的燕似乎被那句话彻底爆发，陈晨透过她的背后看到了小巷外的世界，瞬间被阴影覆盖。

　　陈晨第一次见到燕使用力量发起攻击。

　　即使之前被他用刀斩碎身体，她也依然没有反击过，此刻，却因这样简单的一句话给激怒。

　　“这……”

　　叶晓音也无法理解，眼前发生的一切。

　　第十八月，“狂想”的力量。

　　远处高大的阴影不是天上泛起的乌云，而是某种高大的生物，恐怖的遮蔽住了天空，也掩盖住了阳光。

　　那些是穿着铠甲的妖怪，是魔物，是僵尸，呈现出完全不合常理的庞大体型，站立在天际上犹如擎天之柱。

　　恐怕有百米以上的高度，只能远远的抬头仰望。

　　就连人类历史上最大的异兽也没有这么恐怖的大小，陈晨见过最接近的应该是那只介兽的章鱼。

　　可这些根本就不是异兽，而是某种更加恐怖的东西。

　　它们长着人形，有着各种各样诡异的变异，体态扭曲，像是哥布林或是巨魔，手上还拿着武器，最前面的一排就有几十个。

　　发出各种嘶吼和嚎叫，流下的唾液会腐蚀地面，挥动的木棒就能扫清大楼。

　　不停向前迈着步子，听着这大地颤动的声音，甚至每踏出一步地壳都要碎裂，背后估计还有几百个怪物。

　　宛如“地鸣”般的末日。

　　不……不止几百个吧，只要燕不停止“狂想”，魔王军的数量就是无穷无尽！

　　这就是如此不讲理的力量，这些魔物的存在不需要符合任何科学常识，也不需要有任何弱点，完全可以无限制的放大，也可以无限制的强大，只要燕本人相信这一点，它们就会瞬间出现。

　　站在最前面的少女，面露狰狞的杀意，此刻看起来是那么的渺小，可又那么的恐怖。

　　穿着白色婚纱的不是公主，而是率领千军万马的魔王！



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十五章 吞噬过去（3K）

　　“跑起来！”

　　陈晨大吼一声，牵着叶晓音的手，立刻往后狂奔。

　　向着幽暗巷子里的深处跑去。

　　不能和魔王军作战……！陈晨在那一瞬就做出了决定，这些怪物的存在完全是被燕“狂想”出来的，拥有着极其恐怖的力量。光是那个体型的一脚，就能摧毁地表上的一切建筑了，更不要说数量，陈晨就算杀个一天一夜，也无法耗尽。

　　与这种无穷无尽的东西战斗，那只会是自寻死路。

　　陈晨意识到，燕的“十八月”，在他的“十九月”之前，说明她的力量开发程度在自己之上，或许接近了阿斯塔那个层次的水平。

　　他目前只能拉着叶晓音往后狼狈的狂奔，在被巨人的大足践踏之前拖够时间。

　　地面还在颤动，如同雷鸣的战鼓。

　　不是陈晨没有将叶晓音丢进星界里，其实在叶晓音挺身而出的时候，他就一直在尝试了。

　　可是，直到现在，也依然没有成功。

　　就好像星界主动排斥着这个女孩一样，无论陈晨调用空间的力量，再怎么努力，也无法将她放置进去。

　　……是啊，他早该想到的。

　　这个叶晓音并不是真的叶晓音，而是燕所构想出来的虚假造物，这条时间线虽然是真实的，但也是从主世界线上延伸出来的一条支线而已，还未被判定成真实。作为其他司月所掌控的存在，要把她放进自己的领域中，自然是会被排斥拒绝的危险举动。

　　“陨星”是在自主执行着保护陈晨的本能，但陈晨却不想承认这一点。

　　所以，他只能拉着叶晓音，一路狂奔。

　　“……等、等等……咳……”

　　然而，身后的叶晓音却越来越跟不上了，不停喘着气，脚步蹒跚，踉跄了一下差点摔倒。

　　陈晨差点忘了，目前的她还不是经过训练的魔法少女，只是个瘦弱的初中女生罢了，自然经不起这么持续的奔跑。

　　他立刻刹住脚步，停了下来：

　　“没事吧。”

　　可背后的追兵们却不会停下，高耸入云的怪物们狰狞的笑着，浩浩荡荡的军势仿佛能摧毁一切。

　　在他们的脚步下，一座座大楼和建筑物被踏平碾碎，路面开裂，甚至感觉整个都在倾斜，就如同末日来临的景象。

　　嘣。

　　嘣。

　　嘣。

　　而最前面的女孩，只是一步一步，慢慢的走着。

　　她粉色的头发垂了下来，原先婚礼上精心编好的发辫也披散，阴郁的面容中带着病态的笑。

　　“怎么能逃婚呢……明明是女孩子一生中最重要的仪式了，明明我期待了那么久……”

　　“逃婚的话……我会伤心的呀，医生。”

　　那呢喃的声音在嘈杂的背景音中根本听不见半点。

　　陈晨的目光没有往那边投去半点，而是担忧的看着叶晓音，她的脚踝似乎在刚刚那下扭伤了，应该跑不动路。

　　他俯下身子，准备把她抱起来继续跑。

　　可这样又能如何呢？

　　虽然极限速度可以提升到很快，一瞬间就能到达这些怪物无法追上的地方，可那样的加速度叶晓音不可能承受得住，她现在连宝石之躯都没有，一旦陈晨加速到极限，那么先七窍流血而死的一定是她。

　　但是，以这样慢吞吞的跑，又不可能逃脱。

　　这是死局，陈晨不能放弃妻子，也就一定会葬送在这里。

　　陈晨此时心乱如麻，每当他不按心底的最优解去做的时候，就是被情感影响的时候，他都无法控制自己。

　　但就当他准备把叶晓音抱起，先走一步看一步的时候。

　　“陈晨。”

　　那女孩突然抓住了他的衣领，抬起头来，直直盯着他。

　　陈晨一瞬间就感觉到了异样。

　　不对。

　　这个语气。

　　这个眼神。

　　叶晓音温柔而坚定的双眸，定定的看着眼前自己的爱人，说着：

　　“陈晨，不要逃跑，前进吧。”

　　“你……”

　　陈晨极为震惊，甚至不由自主的有些颤抖。

　　虽然女孩的外表没有变，但冥冥之中他就能认出来，此刻的叶晓音根本不是那个还有些稚嫩的女孩，而是之后的他的妻子。是几十年后，2036，退役之后的叶晓音。

　　“你恢复记忆了……什么时候？”

　　不需要任何话语，只是那么简单的两个字的语气，陈晨就能认出来。

　　此刻，两人的左手相连，无名指上散发出耀眼的光芒。

　　一个小巧的戒指，同时出现在他们的手指上。

　　那是婚戒。

　　没有钻石那样夸张夺目的外观、昂贵的价格，只是一颗小巧的绿色宝石，是叶晓音的骨，最有纪念意义的橄榄石。

　　不算昂贵，但却是他们一起选定的，是十多年前的婚礼当晚，陈晨亲自为她戴上的婚戒。

　　是在那距离地球3600光年的异星，叶晓音追逐变成怪物的陈晨，不离不弃，坚持把他带回来，给他戴上的婚戒。

　　那是重新缔结的契约，超越一切的婚约。

　　在那一刻叶晓音成为了魔女的受契之人，成为了陈晨的“半身”，不可割舍不可断绝的存在。

　　“原来是这样……”

　　这一刻，陈晨也和叶晓音一样，理解了所有的情况。

　　也因为这个契约，叶晓音也能超越时间和空间，连同十八月一起被烙印在了这个婚戒里，追随他到达任何地方。

　　“陈晨，不要逃跑，前进吧。”

　　她又重复了一遍。

　　近在咫尺，那双眼睛既温柔又坚定，既是鼓励着陈晨，也是训诫着陈晨，不让他走偏道路。

　　“我知道你是世界上最温柔的人了，想要拯救所有的人。但过去只是过去，我们要做的只能是前进，不能后退。”

　　叶晓音却说，她没有无条件的肯定着陈晨，而是坚定着自己的说法：

　　“虽然有很多遗憾，虽然失去了很多，但我们只能背负着痛苦和仇恨继续。陈晨，一旦沉沦于过去，就会变成过去的奴隶，到那一步就没有未来了。”

　　……过去的……奴隶？

　　陈晨当然知道这些道理。

　　他知道，一旦接受了“燕”的时间线，那么这个时间线就会并入主世界，变为真实的一角。但同时，他将彻底失去自我意志的独立性，变为“狂想”的附庸，到时候，他的任何举动都将受到燕的控制，仅凭她的所想而改变。

　　他知道，一旦沉迷于“改变过去”的力量，那么自己就会变成偏执的控制狂，一旦出现了一点点的不完美就会舍弃掉这条时间线，舍弃掉这个世界的所有人，不断的重复读档，到最后忘记自己为什么要重来，变成和燕一样的疯子。

　　这就是过去的奴隶。

　　“可是……”

　　陈晨是知道这些的，但他却无法割舍。

　　林欣静……陈雨瑶……锦织家的母女……风信子……绣球花……结香和鸢尾……夏安……汪成玥……汪教授……

　　可这些一个个名字，一个个身影，就站在他的背后看着他！

　　只有现在……只有现在才有机会改变一切，他们的眼神，他们的期待，陈晨又怎么能够轻易放弃！

　　“我……！”

　　陈晨跪在地上，大口大口的呼吸着，像是被丢在地面上的鱼。

　　如果可以的话，他更希望没有这样选择的机会，他还可以继续在现实中麻痹自己。

　　在外人看来如何坚强，如何冷酷的陈晨，居然也会有这样脆弱不堪的一面，甚至狼狈到有些丑陋。

　　“陈晨。”

　　然而，叶晓音却没有抛弃他，冷静的开口。

　　即使阴影已经将两人完全覆盖，在他们停歇在原地的片刻，魔物的军队已经追逐上来，恐怖的步伐带着尘土飞溅，一个个脚印深深陷进地面里，每一下都会让两人的身体被抬起到空中，就差一点点的距离了。

　　“累了的话，不用前进也可以。做出你的选择吧，无论到达天堂还是地狱，我都会一直陪着你的。”

　　“给我死吧！！卑鄙的偷跑者……！为什么，为什么我到了这里还必须活在你的阴影之下！”

　　与之相对的，是燕歇斯底里的嘶吼，发狂的加速向这里冲来。

　　她似乎也意识到了，在这里的叶晓音不再是她的掌控之物，而是某种突然到来的外来者，那个不愿意面对的家伙。

　　只要这家伙死了……医生就会回心转意了吧！

　　嘣。

　　嘣。

　　嘣。

　　在她的指挥下，冲锋在最前的魔物已经到达眼前，扬起那仿佛能遮蔽天日的大脚，高高抬举，准备压倒下来。

　　无论是什么都承担不了这个重量，会被瞬间压扁碾碎！

　　“卑鄙卑鄙卑鄙！！你这家伙当初许的愿望该不会是迷惑医生吧，你到底有什么东西值得他喜欢！你这家伙！！”

　　燕扭曲的脸上满是泪水，颤抖着吼叫道。

　　叶晓音笑着，张开双臂保护的样子像极了十几年前她依然会做出的选择：

　　“真失礼啊。”

　　“我们，可是纯爱呢。”

　　阴影越来越近。

　　最后一刻，陈晨低声叹了口气，像是把自己的内脏全部排了出来——

　　他听到了刚刚没听清的话语：

　　…

　　“……那么，未来的陈晨，向叶晓音求婚了吗？”

　　“嗯，当然，我们结婚了，还有两个女儿。”

　　听到这句回答以后，突然被那纤细的臂膀拥抱住了，叶晓音微笑的像是洒满阳光的天使，幸福的面容：

　　“那样的话，叶晓音就算死掉了也没关系哦。”

　　…

　　啊啊……过去。

　　感到痛苦吧，感到悔恨吧，感到惋惜吧，感到难过吧。

　　所有的仇恨都无法挽回，所有的故人都不能再见。

　　抱歉了，我不能放弃叶晓音，绝对不能。

　　没有其他的方法，只能把这些痛苦悔恨惋惜难过全部揉成一团吃下去。

　　前进，只能前进了，背负着仇恨继续前进，背负着他们所有人的希望，继续走下去！

　　吞噬过去，过去也是我的食粮！

　　陈晨突然抬起头来，湛蓝色的双眸紧紧盯着前方，像是要把牙齿咬碎一样，一个字一个字的吐出话语。

　　她说：

　　「星。」

　　于是，叶晓音笑着，和她异口同声的说出：

　　「月。」

　　「夜。」

　　「天地开辟·星界诞临。」



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十六章 去海底吧

　　陈雨瑶从雾中走出。

　　她身上名为“曙光”的礼装褪去，呈现出少女原有的常服。

　　战胜八咫鸟以后，那芦苇地的现象便骤然破碎，对方的心之花凋零，带来了那场决斗最终的结局。

　　陈雨瑶在对方要杀死自己的时候，就已经做好了杀死对方的觉悟。

　　毕竟，那家伙也是绑架夏安的帮凶，毫无疑问。

　　奇怪的是，不知为何，走出那片芦苇地以后，旁边的大雾也不知不觉消散了，难不成是被阳光一起驱散了吗？

　　陈雨瑶理解不了，但终于可以分辨方向了，这里是一片陌生的荒地，并不是东京市区。

　　可能是【荒野】，那样的话，就有危险。

　　想起一直以来训练的教导，少女立刻警觉起来，但很快便松懈的笑了笑。

　　说真的，如果算上妈妈给她的力量，陆面上的异兽，无论是再多的羽兽和毛兽包围，对她而言都不算什么威胁了。

　　可这里究竟是哪里？

　　陈雨瑶立刻跃起升空，在高空之上俯瞰周围。

　　她寻找了一会，没有找到杜鹃的踪迹，本来想自己解决了这边就去帮帮她的，可周围甚至没有战斗的动静。

　　魔力的波动……也没有痕迹。

　　难不成她已经被对手“雉”打败了？

　　陈雨瑶的心瞬间揪紧，虽然那个叫做杜鹃的姐姐一副嘴硬“我不是来救你的”“我讨厌你”的说辞，但实际上还是帮她带走了一位对手，不然她就要面对一对二的车轮战了，更何况杜鹃还是妈妈以前的战友，不希望她出事，陈雨瑶还是这样纯粹的希望着。

　　可是她不仅没有看到杜鹃，就连雉也不见了。

　　如果胜负已分的话，那么至少雉应该守在这里，等着陈雨瑶完成她的“工作”，可现在两个人却一起不见踪影。

　　发生了什么事情？

　　陈雨瑶百思不得其解，同样消失的还有一开始同行的锦织雪，找了一会也找不到去哪了。

　　虽然那家伙不算特别熟，而且黏着老爸还怪讨厌的……但在这雾气散去照耀的日光下，还是有点担心她的安危。

　　等等。

　　黏着……谁？

　　缺失的那一块拼图终于找了回来，陈雨瑶失落的按着头顶，突然有种想哭的冲动。

　　为什么，会忘记这么重要的东西？

　　一瞬间，所有缺失的部分都被补齐，逻辑终于完整，她为什么会来到这里，和谁一起来的，都被完全回忆起来。

　　陈雨瑶惊喜的同时，也感到深深的后怕，背后冷汗都冒了出来。

　　是谁不知不觉修改了她的记忆，然后又是怎么突然回归到了正常？

　　如果说，她现在两重心之花的实力都无法抵御这种无声无息的修改，那么自己到底该怎么办？

　　万一……再被偷走一些重要的记忆，完全是意识不到，太令人害怕了。

　　陈雨瑶突然发现自己的指尖有些颤抖。

　　她回忆起了最初的时候，那个“能修改记忆”的假想敌魔女。

　　但现在的她已经明白了，魔女就是自己的父亲，而真正的罪魁祸首拥有这项能力的星鸦已经死了，还有谁可以做到？

　　没有答案。

　　陈雨瑶知道自己没有父亲那么聪明，能一瞬间掌控全局，理清思路，甚至找出制胜的方案。

　　她只有在战斗中的急智和应变，不过是些小聪明罢了。

　　她想不出一个合理的解释。

　　但是她可以去做，陈雨瑶有自信，论果决的行动力，自己绝对不会输给任何人。

　　那么，要去救老爸吗？

　　陈雨瑶记得，自己进入大雾之前的最后一段记忆，就是老爸被三个魔法少女押解带走的场景。

　　当时就认定是花级，现在想来应该也是初代，敌人的一员，而且是三个……陈雨瑶自己单单是面对一个就满头大汗，毫无还手之力，被迫使用了自己不愿使用的力量，这才将其击倒。不敢相信，要是三个初代联手，将是多么可怕的敌人。

　　陈雨瑶当时飞在空中就是为了追赶父亲的足迹，但不知不觉被修改了记忆，反而陷入了迷茫。

　　现在应该继续追过去吗？

　　虽然她的确非常担心老爸的安危，但理性告诉她，她如果去的话，很可能帮不上忙。

　　在出发之前，很久之前，陈晨就和她郑重其事的交过一次底，包括魔女的真相，司月的力量，她目前所能做到的极限，达到的层级都说了一遍，听得陈雨瑶是目瞪口呆的，还以为他在说胡话，但一旁的老妈却认真的点点头，说明不是玩笑话。

　　如果这些说得都是真的话，老爸目前所达到的战力水准，已经超越这个世界太多。

　　无论是多少魔法少女，都绝对不是他的对手。

　　如果是那三个初代，也不行，但如果是老爸也感到难缠的敌人，那么就算自己去，也只是添乱而已。

　　陈雨瑶强迫说服自己放下担忧，深呼吸反复几次。

　　“即使是我，也有我自己才能做的事情。”

　　少女握紧拳头。

　　她想起临行前的嘱托，老爸让她一定要把夏安救出来，带回故乡。

　　这同时也是她的目标。

　　刚才击败八咫鸟以后，从她的口中问出了夏安被绑架走的下落，对方最后的样子似乎因厮杀而尽兴，满足的躺在地上大笑。

　　最后回答了陈雨瑶急切的质问：

　　“深海。”

　　“去海底吧，你想要找的人在那里。”

　　说完以后，八咫鸟就闭上眼离去了，只留下支离破碎的心之花，魔力慢慢消散而去。

　　应该是满足了吧，作为一个狂热的武痴，死在了比自己更强的人手上，在挑战的过程中燃尽而死。

　　陈雨瑶不理解她，但至少得到了想要的答案。

　　“老爸一定有自己的安排，我就做我能做到的事情，先把夏安救出来！”

　　陈雨瑶点了点头，终于明白了此时该去的目的。

　　如果到时候能把夏安提前救下来，带到老爸面前的话，想必他也会肯定自己的努力吧。

　　而且，夏安目前的情况还未知，虽然听八咫鸟的语气应该还活着，但越是往后越是可能有危险，不能再浪费时间。

　　陈雨瑶决定好以后。

　　往下看去，已是海边的高墙。



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十七章 高墙绝境

　　“队长！桐的魔力快要见底了…！必须要把她带回来！”

　　“藤！抚子！去支援她！”

　　“这只介兽的甲壳太硬了……我需要支援……！”

　　“来了！”

　　“紫！！你没事吧，你的宝石之躯……”

　　“别管我……！快去帮其他人，橘的位置比我还要靠前，把她带回来，一旦被拉进海里就完了！”

　　眼前是堪称惨烈的景象。

　　一个一个的魔法少女，前赴后继的跳下高墙，往深海中的怪物群扎去。

　　带回来的同伴们，多半是残破碎裂的身体，宝石的碎屑从空中不断下落，勉强才能从介兽们的攻击中逃脱。

　　一个受伤以后是下一个，一个受伤以后是下一个。

　　这些魔法少女们，就这样轮流跳下去，像是在刑场上被逼着跳入绞刑坑的犯人，笼罩着一层肃杀的气息。

　　但没有人在逼着她们。

　　或许是，底下的介兽在逼着她们。

　　曾经几乎是一头就快要毁灭C-27的介兽，在这里居然堆叠得几乎要冲破高墙的高度，看上去甚至有近百只之多。

　　这些浑身覆盖着甲壳的扭曲怪物，拥有着各种夸张恶心的姿态，几乎看不出原型的动物，比如螃蟹、贝壳，还有一些节肢动物，却有着极其庞大的体型，恐怖的从海中渡来，不停反复冲击着这个厚厚的墙壁。

　　光是听那个声音，就令人感到胆寒。

　　或许陈晨在这里的话，会联想到那个“魔王军”的威势吧。

　　像是潮水一样，不停的从海边涌来，如果不是魔法少女们一次次将堆叠起来的怪物推倒，很快就要被攀上墙壁。

　　这就是“兽潮”，自从海底出现异兽以来，第一次出现的现象，没有人知道为什么，这些介兽会集体发狂，疯狂的攻击这里。

　　感觉持续不了多久了，那新型材料构筑的墙壁居然开始出现了裂痕，无法再抵抗太久的攻击。

　　而防御力量也是一样。

　　高墙顶部还安置着名为轨道炮的防御设施，有着各种机枪和炮弹，密密麻麻的堆叠着，但此刻这里却没有军人驻守。

　　只剩下凌乱的弹壳，和火药轰炸过的气息。

　　这些人类的武器对介兽的完全无效的，根本击穿不了那层甲壳，能够依赖的只有魔法少女的魔法。

　　普通人在这里只会限制这些魔法少女的出力，所以只有这些魔法少女孤军作战。

　　没有人逼迫这些魔法少女跳下去，但在场的所有人都知道——

　　她们是最后的防御底线了，如果就连她们也退缩，等到这兽潮推破高墙进入T-11地表，那么……

　　将会是无人生还的末日，到时候没有任何一个人躲得过这样的灾难。

　　看了一眼，一共九人，两人负伤。

　　还有四个是苗级，在对介兽的战斗中只能起到辅助的效果，真正的战斗力……

　　只有冲在最前面的三个蕾级而已。

　　“快要坚持不住了！我的魔力最多只能拼一把……三分钟，紫、橘，我最后拖住它们，你们跑吧！”

　　被称为桐的魔法少女嘶吼着，冲进去又重创了一头介兽，但自己的右手已经断裂出宝石的截面。

　　没有余力去修复自己，所有的魔力只能用来攻击。

　　“可恶……！我怎么可能抛下你不管！”

　　紫的脸上已满是泪水，面容狰狞，再次用自己的礼装贯穿一头介兽，大喊着爆发出自己的魔法。

　　看上去一团紫色的光芒瞬间吞噬了一小部分海水，但那只是自暴自弃的自毁式攻击罢了。

　　“为什么……偏偏是这些怪物最发狂的时候……”

　　橘的脸色面如死灰。

　　她呆呆的看着自己快要走到生命尽头的两个战友，默默握紧了拳。

　　这一个月来，是她成为魔法少女后最为艰苦的时刻，深海里的介兽突然发狂，集体涌现出来，反复冲击着太平洋防线的高墙。橘认为自己身在魔法少女世界的中心，又是前途无量的蕾级，已经是将要走上人生巅峰的时刻了，没想到遇上这种事情。

　　真倒霉啊……

　　她并不是一个觉悟多高的人，这句话当然不能说出来，她不像其他魔法少女那样有着为人类奉献牺牲的觉悟，只想着成为魔法少女以后就可以享受监察部的一系列福利待遇，高薪和奖金，还有今后的工作和人生都被安排好了，想想也不错。

　　光是每天成为英雄抛头露面，享受着同学们羡慕嫉妒的目光，橘就觉得这样就够了，非常开心。

　　只是没想到，自己明明成为了最为强大的蕾级，有着这样好的天赋，却不得不承担对应的责任，走到了最前线上。

　　面对这恐怖的兽潮，接收着自己随时都要死去的恐惧感，如此新鲜和真实，冲击着这个年轻女孩的心灵。

　　好害怕。

　　好害怕。

　　“那三个花级到现在还没来……估计也是逃跑了吧。”

　　橘用自己卑劣的小小心思猜测道。

　　本来这一个月来，从没有像今天那样惨烈过，是因为总部派遣了三个传说中的花级，镇压住了这个前线的高墙。

　　被称为“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”的三位前辈，拥有着无法理解的恐怖力量，瞬间就能清除前来的介兽，压制住兽潮。

　　橘曾经不止一次见识过，那夸张的魔力奔涌，眨眼被荡平的海面，根本不是一个层级。

　　她本以为自己算是个天才，没想到差距如此之大。

　　可今天她们却没有出现，不知为何。才导致这些T-11原本的防卫小队，三只小队在一起，都无法阻挡住兽潮。

　　既然她们这么强大也逃跑了……我这样的弱小的家伙，逃跑的话……也没有人会责怪我吧？

　　橘在心底偷偷想道。

　　桐和紫现在都冲进了介兽堆砌的海面里，没有人注意到自己的举动。她还藏着一定量的魔力，没有使用，如果她瞬间爆发出最快的速度，往后飞行的话，这里的魔法少女没有一个人追得上她。

　　我只是个没有成年的孩子……不能逼迫孩子上战场啊……我就是没有她们这样高尚的觉悟嘛，我就是……

　　害怕啊。

　　橘咬着牙，进行着难以想象的心理斗争，听着身边魔法少女的嚎叫，挪不出步伐。

　　“橘前辈，快救救我姐姐……！我已经看不见她的样子了！”

　　“该死的介兽，别拦着我，我要去宰了它们！！”

　　为什么。

　　为什么你们能有这样的勇气啊，明明你们才是苗级，明明你们年纪比我还小，到底是什么让你们不顾自己的生命啊。

　　发抖的双腿和颤动的眼神，无论是冲锋陷阵还是抛弃战友，无论是前进还是后退，她都做不到。

　　……啊啊，终于要结束了吗。

　　就在橘咬紧牙关，看着眼前的介兽越来越近，就快要到眼前，击溃她的身体。

　　……我这个卑劣的胆小鬼！

　　什么都做不到，不如死掉算了！



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十八章 只是个路过的魔法少女

　　“因为身后就是家人啊。”

　　耳边突然响起陌生的声音。

　　因为太过空灵，橘还不敢睁开眼睛，以为自己是不是听到了临死前的幻听。

　　那个声音却还在继续：

　　“说真的，一开始刚成为魔法少女的时候，我也会害怕，面对那超过自己那么大的异兽，基本上都会感觉到恐惧吧。妈妈一般会安慰我，我爸就会说，你比它们都要强，所以没什么好害怕的。但克服了恐惧以后，就会开始想，我为什么要在这里？”

　　“是啊，魔法少女明明是这个世界上最强的存在，为什么一定要保护人类呢，我们的速度完全可以飞上天空，想跑到哪里就跑到哪里，只要会逃跑的话，就不会有魔法少女牺牲了，为什么那些前辈们即使遇到了无法战胜的对手，还要继续硬撑呢？”

　　“因为有些战斗是不能逃避的。”

　　她停顿了一下，然后说：

　　“我不太习惯说这些大道理啦，其实也是我自己的感悟，你听听就好。其实，每个魔法少女可能都有过自私的念头，包括你身边的那些偶像，认为自己这么小不该当什么英雄，为什么一定要保护这些陌生的人，让自己受伤，可能还会死掉。”

　　“但你的身后不仅仅是这高墙而已，而是高墙之后的那座城市，所有人。”

　　“我妈妈是这样说的，爸爸也是这样说的，当你感到迷茫不知所措的时候，就想想自己的家人吧，他们还在那座城市里。”

　　“大家都不是高尚的英雄，可能有个别人是那样吧，但总之，如果下不了决心为了全人类的话，就为了自己的家人吧。”

　　的确是不擅长说大道理的人。

　　陌生人的话语断断续续的，也没什么逻辑，似乎是想到哪里就讲到哪里，语气中甚至还有些不自信。

　　像是不管是教导，更像是在说服自己。

　　橘迷茫的抬起眼，看到了身边出现的陌生的面庞。

　　在这时刻，尤其感觉像是降临人间的天使，清秀可爱的脸蛋，睫毛细长，少女的笑容青涩而动人，带着阳光般的气息。

　　是陌生的少女，但橘的呼吸刹那间停止了，那双眸子有如清水浸泡的清澈，精致得简直不像是真实存在的人。

　　她笑了：

　　“至少，为了你的家人，不要轻易的放弃自己的生命哦。”

　　橘后知后觉发现自己看呆了，这才意识到，周围涌出的魔力根本不是正常的量，覆盖了她身上残缺的宝石。

　　而那刚刚才近在咫尺的介兽，如今居然停在了眼前的位置，庞大的甲壳巨钳砸击过来，被一块小巧的盾牌挡住。

　　那是一块金色的盾牌，带着神圣流转的气息。

　　介兽的巨钳，像是被限制死了距离，无论如何，也无法靠近半分，颤抖的停止在原地。

　　不仅如此，在场的所有人都停止了话语，呆呆的看着眼前的这一幕。

　　在突然破晓而出的阳光下，所有陷入危险中的魔法少女都得到了救助，一面面盾牌出现在她们身边，抵挡了所有的介兽。

　　橄榄石。

　　【辟邪护身】

　　“你是……”

　　橘呆呆的看着眼前突然出现的少女，她的身上有着华丽的裙装，绿色的自然气息同时兼顾美感，可爱异常。

　　虽然是个陌生的面孔，但怎么想也知道，能做到这一点的，只有——

　　“是你吗，曙光！！”

　　突然，背后的高墙上，有一位魔法少女兴奋的大喊着，欢呼的拉着周围的同伴。

　　“我们有救了……！我们有救了！”

　　看来，母亲当初的名声，吸引的小迷妹不只是一个而已。

　　陈雨瑶虽然知道自己被认错了，但也没有不满，反而微微笑着，为自己的妈妈感到骄傲。

　　如果继承了母亲的力量，能用在这样的方面，倒也挺不错的嘛。

　　她不希望妈妈十几年前做出的贡献被人遗忘，更喜欢听到别人赞颂的样子。

　　“难不成是……”

　　“怎么可能……！天啊，我居然还能看到这样传说中的大前辈……”

　　经过那位苗级魔法少女的提醒，在场几位都陆陆续续有了印象，可那毕竟是传闻中道听途说的人物，没有人真正打过交道。

　　于是都敬畏的站在远处，不知道该如何与这位“天选”相处，甚至都不知不觉忘记了底下还在奔涌的兽潮。

　　毕竟，只要她来了，所有人都会下意识觉得，已经没有什么危险可言了。

　　“太好了！！”

　　“曙光！曙光！曙光！”

　　欢呼着，尖叫着，平常几乎看不见“御神巫女”们这样失态的样子，正是这样生死关头的解脱，才能表现出少女该有的情绪。

　　与这欢呼声格格不入的，是一脸疑惑的橘。

　　当然不是所有的人都认识作为天选的“葵”，不过大家都会看气氛来跟风应和，距离最近的刚刚被救下的橘，却是一头雾水。

　　“……你是？”

　　她根本不知道这个突然来救场的人是谁。

　　平常就不怎么关心魔法少女历史的她，自然也对所谓的“曙光”是一无所知。

　　她只知道，从身边这夸张的魔力量来看，就算是以花级的标准而言，也绝不是一般的程度，至少，橘曾经见过“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”三人战斗的场面，本以为已经够离谱了，但眼前的这位，可能更加超乎想象。

　　高墙上的那些后辈们估计察觉不到，但距离这么近的橘，则是震惊无比。

　　橘下意识说出这个的时候，后怕的赶紧捂住了嘴。

　　太笨了！

　　对方明明赶来救了她们，自己却不知天高地厚那么失礼，万一触怒了这位可就不好了！

　　自从见过“红宝石”、“蓝宝石”、“祖母绿”以后，才发现这些花级强者到底有多么喜怒无常，相处都要战战兢兢的。

　　“只是……”

　　然而，眼前的少女却笑着，没有任何被冒犯的怒意。。

　　陈雨瑶拍了拍橘的肩膀，继续向前走去：

　　“只是个路过的魔法少女罢了。”

　　海面翻腾，冰霜结成山脉，所有的异兽冻结在原地，炽烈的阳光照耀下来，如同审判降临。



吞噬过去，化身为海 : 第一百三十九章 下潜

　　没有人知道到底发生了什么。

　　在“一花独开，百花齐暗”的特性下，周围的魔力被陈雨瑶一个人完全抽干。

　　其余的魔法少女们都被迫失去了着装状态，被不知不觉送到了高墙上，甚至包括刚刚在危险中的“桐”和“紫”。

　　而她们反应过来，看向海面的时候，只剩下快要消失的介兽实体，堆在海面上快要形成一座小山。

　　蓝血不断涌出，海水又变得更蓝了。

　　冰川和烈日都已消失不见，就好像是刚刚经历的幻觉一样，还有那位大前辈，也不见了踪影。

　　“不愧是隐者啊……”

　　漫长的沉默过后，有人感叹道。

　　这才符合人们对于花级的印象，在绝望关头突然出现又突然消失，神秘和强大并存，让人向往。

　　只有橘，还蹲在高墙的边缘，呆呆的看着大海的方向。

　　当时她距离最近，所以那一瞬间的光景，她看得最清楚。

　　那个少女，一手握着冰霜的直剑，一手提着烈日的长枪，在零点几秒之内，就杀死了所有的近百只介兽。

　　那些坚硬的甲壳，在她面前就和纸糊的一样，被轻易的切开斩碎，一只一只的接连死去。

　　两种完全不契合的魔力，居然完美的被运用到了一起，对方的花到底是什么，宝石到底是什么？

　　完全无法理解。

　　自己……还差得好远，本以为蕾级就已经很了不起了，但现在才发现自己是井中之蛙。

　　“……她好像，最后往深海走去了。”

　　橘喃喃说道。

　　她知道，自己离那个境界还有着天堑以上的差别，不可能追上去，也不敢追上去。

　　但从这一刻起，这个一直以来对魔法少女的工作散漫不上心的女孩，突然之间，好像找到了某个值得追寻的目标。

　　…

　　陈雨瑶正在不断的下潜。

　　如果不是赶时间，她其实挺想和刚刚新遇到的魔法少女们好好聊聊的，但目前确实没有这个闲暇。

　　准确的来说，她并不是“下潜”，而是“融入”。

　　作为“冰水仙”，海洋就是她的主场，陈雨瑶在这样的区域里，简直是如鱼得水，没有比这里更适合她的魔力性质的了。

　　她甚至可以化为单纯的水分，迅速下坠，根本没有任何阻力。

　　普通的魔法少女，进入海里之后，就算不会被蓝血的毒性侵蚀，最大的威胁来自两个方面。

　　第一，是无处不在的介兽。

　　那些怪物，平常就难以对付了，更不要说是在海里，如果不能直接摧毁核心，下一秒就会再生恢复。

　　第二，是越往深处，越强烈的压力。

　　这一点更加可怕，宝石之躯并不是万能的，作为宝石本身的硬度不够的话，还是会被深海的压力给挤扁压碎。

　　通常来说，只有达到蕾级的程度，同时宝石不算是脆弱的那一类，才拥有前往深海的资格证。

　　但蕾级也不会这样送死，因为压力即使不会压碎，也会极大的限制行动力，导致迟缓和不便，战斗力起码下降半数以上。

　　所以，深海对于任何人来说都是禁区。

　　但陈雨瑶刚好相反。

　　她得天独厚的特性，在海中完全没有被削弱，反而是极大的增强。

　　甚至可以说，冰和水仙这个骨肉，完全是为了海洋而生的。

　　就比如此刻，深海中不知不觉幽暗的深处，几百双不同亮度的眼睛同时盯紧了这个不期而至的闯入者，看上去能令深海恐惧症患者当场发疯的景象，这些眼睛大小不一，狰狞扭曲，它们背后的身体却几乎不可见，但能引发无限的想象。

　　介兽。

　　不光是刚刚冲击高墙的那些，那只是冰山的一角，目前海里所藏着的介兽，是人类完全无法想象的天文数字。

　　一旦全部扑上来，就算不能对陈雨瑶造成有效的伤害，也足以慢慢耗尽她的魔力了。

　　但是这些眼睛也仅仅是停留在远处的眼睛而已。

　　就像天上的星星，无论怎样也无法掉下来。

　　它们，所有企图靠近陈雨瑶的介兽，都被化成冰的海水直接冻住，无法动弹。

　　这就是“海洋”对于这个魔法少女的恐怖加成，甚至这片海都可以算作陈雨瑶的现象，也不为过。

　　她只要路过的时候，轻轻用手指一弹。

　　啪。

　　冰块碎裂，连着介兽的身体，四分五裂的碎开。

　　甚至不需要消耗多少魔力。

　　陈雨瑶的确是战斗方面的天才，她在这个领域上的天赋，甚至不亚于她的母亲，还有父亲。

　　能在这么短的时间内，掌握同时使用两种心之花的方法，如何切换魔力，同时结合，融汇贯通……要知道这可是史上从未有人接触过的领域，陈雨瑶就已经能够初步用在战斗中了，现在，又是完美的利用元素节约魔力的例子，令人感叹她的天才。

　　就算不是末代，就算不是天选，想必她自己也能成为花级吧。

　　但陈雨瑶此刻脸色凝重，估计没有在想这些。

　　她看向自己的另一边手……

　　“冰水仙”大放异彩的时候，与之相对的，“橄榄石向日葵”却显得有些黯淡，完全不复刚刚的英姿，甚至出现了罕见的颓势。

　　那耀眼的阳光，在深海里却犹如随时会熄灭的烛火，微弱而飘摇。

　　传说魔法少女的传说心之花，居然会呈现出这样的状态，这估计说给上面的那些迷妹听，都没有人会相信吧。

　　甚至还不如一个心之蕾目前的光芒。

　　“果然……”

　　陈雨瑶微微叹了口气，握紧手心，没有继续观察。

　　看到了这个以后，她的内心更加坚定，调转身体以头朝下，加快了前往深海的速度。

　　她想起了一段往事。

　　不，明明才是几天前发生的事情，不知为什么却感觉好像过去了好久。

　　那是在她和老爸出发前，飞机飞到T-11之前，还在家里的时候，妈妈拉着她，特意叮嘱的一件事情。

　　“我接下来要说的，是十几年前的往事，本来不想和你说起的，但我总感觉这一次，你很有可能会去到相同的地方。”

　　陈雨瑶第一次看到，妈妈对她说话时的表情那么严肃。

　　于是，也不知不觉端正了坐姿，认真听着。

　　叶晓音对着女儿的眼睛，说道：

　　“我要说的是，第一次深海行动，在海底发生的真相。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十章 第一次深海行动

　　2021年5月23日，正午11：45。

　　太平洋上方，空域。

　　“这次的行动，非常危险，我必须声明，这是未经监察部许可的行动，也不会有任何所谓的增援。”

　　男人严肃的开口道。

　　时值22岁的陈晨，按理说还算是年轻的小伙子，换作其他人顶多算大学刚毕业的年纪。但对于陈晨来说，多年来的军旅生涯，担任指挥官的日子，还有在战场上和其他魔法少女、其他异兽厮杀的日子，已经让他完成了蜕变。

　　不再是那个迷茫困顿的少年，眼神变得更加的冷峻且坚定，真正成熟了起来。

　　他又长高了一些，经过训练的身材也结实且精壮，宽厚的背肌有如钢铁，穿着简单干练的作训服。

　　“三位，我预料到深海中一定存在着大量的介兽，以你们的实力应该足以解决。但海底真正的秘密隐藏着什么，对于所有人来说都是未知数，十年前人们最后一次到达那个地方，是求剑计划的舰队带回陨石的时候，但那个时候深海里还没有出现异变的甲壳怪物，才得以把陨石带回陆地上。现在，介兽的强度超越了我们已知的一切羽兽和毛兽，任何潜航器和探测器靠近那片区域，都会被怪物阻拦撕碎，甚至传不回来画面。自此之后深海成为了人类的禁区。”

　　陈晨沉默了一会，看向眼前的三人。

　　“葵，花级。”

　　“玫瑰，蕾级。”

　　“百合，蕾级。”

　　“你们三人，是我最信任的魔法少女，愿意够陪我做这种疯狂计划的……也只有你们三个。虽说作为你们的指挥官，但请你们此刻忘掉上下级的身份，这次任务完全由你们自愿选择，我不会逼你们送死，现在离开还来得及。”

　　陈晨严肃的，对着三位少女说着。

　　这几年做指挥官以来，他下过无数次命令，甚至包括有一些残酷的，让魔法少女身处危险的命令。

　　毕竟魔法少女就是要挡在异兽和城市之间的盾，要让这些十几岁的女孩冲锋陷阵，正常人根本不可能下达命令。

　　陈晨是有觉悟的人，一直以来都是。但他从未像今天这样，感到不安和愧疚。

　　因为，如同总部计算出来的结果一样，和他自己的计算结果也一样，“探索深海”是性价比极低的，甚至说没有意义的计划。

　　不予通过，四个大字把陈晨打了回来，包括一切增援请求，于是他最后找到的只有自己最亲近的三位下属。

　　对，他们是对的。

　　探索深海确实没有必要，毕竟人类在陆地上都活得很辛苦了。目前各个大陆上还有大量的荒野和城市废墟没能收回重建，要想恢复人类的总人口数量，重振经济，就必须依靠魔法少女的力量收复失地，重新建起大型城市。

　　这才是“新时代”最重要的事情，把这个伟大的目标做好了，人类才有可能回到黄金的90年代，再创辉煌。

　　与之相比，探索深海没有任何意义，既危险，又容易折损重要的魔法少女战力，海洋面积太大了，即使暂时剿灭了一部分介兽，也不可能把整片海洋清空，再说，海洋已经被蓝血污染了，对人类有着致命危害的剧毒，已经是禁区。

　　据推测，深海中的介兽大部分都只会停留在海里，只有不到10%的数量会偶尔搁浅上岸，袭击人类，只要不去主动招惹它们，依靠岸边前线的蕾级魔法少女，已经能基本防御住介兽的攻势了。

　　所以，陈晨知道，自己的计划是彻头彻尾的疯狂，身入虎穴。

　　“我第一次坐飞机出国是18岁，正式加入监察部，在C-27任职之前，我被召见到总部，和议会的高层们作了一番友好的交流。”

　　陈晨笑了笑，没有提及那次“交流”到底做了什么，但想必一定令人记忆犹新，不然关系也不会那么差了。

　　“当我第一次看到海洋的时候，我在座位上傻愣愣的看了几分钟，没回过神来。座位旁边护送我的老赵嘲笑我乡巴佬，不就是蓝色的水嘛，但我无法跟他说明我的震撼，只是呆呆的张着嘴巴，看着那片蔚蓝无际的世界，包裹了一切。”

　　他慢慢讲述着，声音很温柔。

　　本来想说些什么的三个魔法少女，不知不觉也静了下来，耐心的听他说话。

　　“之后我每一次出国，包括出差去总部，也包括和你们去参与猎巫行动的那些时候，每当从天际路过海面，我都会静静的看上一会，这片蓝色的世界让我着迷，让我沉醉……”

　　“我在想。”

　　“为什么我们不能拥有它呢？”

　　刚刚还在温柔的语气，下一瞬间，他的眼神中透露出一股刺骨的疯狂。

　　笑容更是如此，让人不寒而栗，像是要把这片海洋抓在手心一样。

　　“我知道，介兽不会主动上岸攻击人类，对人类没有太大威胁；我知道，人类可以完全放弃航运，仅凭飞机依旧可以做到全球交通不断；我知道，海洋已被彻底污染，资源对人类的意义已经不大；我知道，现在最重要的事情是收复荒野和废墟重建，要想让大家的生活质量变好不得不做……这些道理我都清楚，我比谁都清楚。”

　　陈晨低下头去，阴影和帽檐遮挡住视线，看不清他的表情。

　　“我们确实可以一辈子生活在陆地上，把海洋封锁起来，用一百米的高墙把人们的视野封闭起来，这样大家看不到墙外的海洋，就不会向往这么美丽的景色，再过十年，大家就会觉得蓝色的海洋很可怕，甚至会传闻墙外就是地狱吧。”

　　“但是啊，各位，请搞清楚一点，不是我们把海洋封闭了起来，而是海洋把我们封闭了起来！”

　　这是他曾经对着总部议会，对着那些高层们发表过的演讲。

　　“世界上的海洋占地球表面积的70.8%，也就是三分之二，也就是3.61亿平方公里！”

　　“海洋包围了我们，海洋包围了这个星球。如果我们从今以后再也没有勇气踏入海洋的话，那我们才是在高墙里被圈养的家畜，吃着粮食睡着懒觉，过着有一天算一天的日子……总有一天，会被墙外的怪物一个个的。”

　　陈晨停顿了一瞬，才说出那个词：

　　“宰杀殆尽。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十一章 私欲

　　陈晨沉默了很久。

　　他抬起头来，清澈的眼神中却是无比的坦诚：

　　“以上是用来骗那些老不死的，真话是，我就是想看看，海底到底有些什么。”

　　轻描淡写的说出来了。

　　好奇心。

　　就是这么简单的东西，它是一个科学家的原动力，也是一个科学家的原罪。

　　为了“知晓”，陈晨愿意做很多疯狂的选择。

　　当然，刚刚的也并不是说谎，这也是为了人类的大义，海底有可能隐藏着异化病真正的秘密，当年的求剑舰队只知道匆忙回收陨石，可能遗漏了什么东西，作为介兽的发源地，知晓这个秘密很有可能彻底终结异化病，拯救世界。

　　但是，陈晨无法欺骗自己，他决定探索深海，更多的是为了自己。

　　为了自己的“私欲”。

　　他必须要知道，深海里的东西是什么。

　　他已经穷尽了陆地上的一切药物都没法解决异化病，必须要抓住最后的一线希望。

　　就是因为这么自私的理由，陈晨现在要把自己最亲近的三个下属，推入深渊，送入死地。

　　这才是他真正愧疚和不安的理由。

　　如果自己可以和她们一起进入深海就好了，可他甚至带头冲锋这点都做不到，感觉自己在变成真正的恶魔。

　　“各位，我已经把自己的真心说出来了，如果要打退堂鼓的话，现在还来得及。”

　　所以，哪怕是伪善也好，陈晨还是再强调了一遍。

　　他在等待一个“我不去了”，他已经下了决定，哪怕是三个人其中任何一个拒绝，那他们就立刻掉头回家，行动取消。

　　话音刚落。

　　突然有人举起手来：

　　“我！”

　　那个红发的少女高高举起手，像是抢着要回答问题的学生一样。

　　她说：“我有深海恐惧症，想想就很害怕，果然还是算了。”

　　陈晨的眼神突然亮了。

　　“你……怎么不早说？”

　　像是得到了救赎。

　　“因为我根本就没有啊，笨蛋，平常这么聪明怎么连这个都想不到啊，有深海恐惧症的话，我就不会来这里了。”

　　谢丹开朗的哈哈大笑，拍着陈晨的肩膀：“开个玩笑啦开个玩笑，太紧张啦你阿晨，刚刚说那么一堆，板着个脸我还以为要说什么事呢，我都要听困了。”

　　代号“玫瑰”，拥有着可以说是世界上最知名的花朵，让人感叹她居然不是初代的那种天赋程度。

　　爱、荣誉、信仰、美丽、平等、热情、智慧、奉献、永恒，一切美好的词汇都是她的花语。

　　不算那十八席以外，她也是史上最先迈入蕾级的那一批天才之一，她的火焰可以说是焚尽一切的纯粹之火，攻击性能极其卓越，如玫瑰般炽烈的魔力，对水属性的介兽有着特攻的加持，战斗经验丰富。

　　早早达到瓶颈的她，又拥有卓越的天赋，说不定从深海经历磨砺过后，有晋升花级的可能性，也不奇怪。

　　前所未有的“自然成花”，不依靠天选的力量也能做到的话……陈晨也对这样可能发生的奇迹感到期待。

　　“真是的……吓死我了啦……”

　　一旁，另一位少女揪着谢丹的衣袖，正埋怨的用拳头锤着她，似乎在怪罪刚刚深海恐惧症的胡说八道。

　　穿着素白长裙的少女，脸蛋也如同那份干净甜美的气质一样，让人看了心生怜爱。

　　与留着红色短发大大咧咧的假小子谢丹不同，她就像是另一个极端，柔弱许多，就连说话也是一样，轻飘飘的。

　　加上差不多一米五的小个子，看上去比起魔法少女更像是哪里路过的小学生一样。

　　代号“百合”，真名林欣静。

　　虽然百合也是知名度极高的花种，但她的天赋倒也没有“玫瑰”那么卓越，一个月前才刚刚升入蕾级。

　　但是，林欣静的特殊之处在于，她从心之花中得到的魔法，是极其罕见的“恢复”。

　　百合色白肉嫩，味道甘甜，富含营养素，对人体具有良好的营养滋补之功效，养阴润肺，清心安神，在《日华子本草》、《本草纲目拾遗》等本草著作中均有记载。因此，这种概念在被魔力具现化以后，就变成了所谓的恢复。

　　虽说魔法少女的宝石之躯某种程度上不怕损伤，但实战过程中通常会发生各种各样的意外，比如魔力过度消耗，比如心之花核心受损，比如接续断肢需要时间恢复，比如重伤精神等等，这种时候，百合的治疗就起到了很重要的效果。

　　有一个及时支援的人站在背后，是完全想象不到的安心感。

　　这在全世界的魔法少女范围内都是珍贵罕见的术式，因此她是小队里不可或缺的珍贵存在。

　　“我想，玫瑰的意思应该是，如果我们不想来的话，一开始就不会答应指挥官先生了。”

　　这时，林欣静也对着陈晨，微笑着说道：“既然我们都来了，一定都下定了决心的。”

　　确认了两人的决心，陈晨点了点头。

　　然后，把目光放向了最后一人，也就是这只小队的队长，叶晓音。

　　她此时已经是着装的姿态，沐浴着正午的阳光，洒在脸上的光影映照出这个少女最美好神圣的姿态，美得窒息。

　　娇小的身体内蕴藏着堪称恐怖的魔力，作为当今魔法少女的顶端，她掌握的技术和魔法都不是一个层级的。

　　魔法少女“葵”，天选者，初代，名义上的第三席，实际上的“首席”。

　　最初也是最强之花。

　　她本身就代表着绝对的战力，无需多言。

　　如果说谁能征服深海，陈晨相信，他自己也找不出第二个人选。

　　这还只是单人作战的情况，按照常理说花级的魔法少女是不擅长团队战斗的，由于“一花独开，百花齐暗”的特性会抽光周围的魔力，导致其他的蕾级无法战斗，强制失去着装。但只有葵是特殊的，她的现象“真昼”，是场地增幅型的领域。

　　不仅仅会把她的实力拔高到极限状态，甚至可以让周围的队友，玫瑰和百合短暂达到花级水平。

　　也就是说，她们三人，就算闯入深海禁区，陈晨也有信心。

　　“我就不用多问了吧？”

　　意识到陈晨的目光，叶晓音却主动反握住了他的手，温暖的掌心传来的是坚定的意志：

　　“我说过，晨，只要你开口，我就一定会帮你完成愿望。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十二章 最后悔的选择

　　陈晨和叶晓音本就心意相通，无需多言。

　　令他担心的，其实是另外两人。

　　“我再确认一遍，玫瑰、百合，你们距离退役也就几个月时间了，不到一年，你们就可以安心拿着监察部的退休金继续学业或者开始工作了，都是不错的未来，没有必要冒这个风险，你们真的想好了吗？”

　　到底是陈晨不厌其烦的唠叨，还是他内心希望着有谁来说一句不要呢？

　　但期望的反转没有发生。

　　所有人的表情都坚定无比，往日里陈晨与她们三人结下的羁绊绝非任何可比，已经是牢不可破的情谊了。

　　“正是因为最后几个月了，所以才要尽兴的疯一把啊，等到退役就没法这么随意的使用魔法了吧。”

　　谢丹握紧拳头，目光中流露出渴望：

　　“而且，我也想试试，自己的极限究竟在哪里。如果能突破花级的话，我想看看阿音眼中的世界究竟是怎样的。”

　　“要好好叫队长啦，玫瑰前辈。”

　　林欣静一脸认真的纠正道，虽然说了很多遍这家伙也不肯改过来。

　　她无奈的笑了笑，然后转过头来看着陈晨：

　　“指挥官先生，虽然我是没有那种变强的执念啦，但是我有一个愿望，从海底上来以后，我希望能帮我实现。”

　　“你说。”

　　陈晨认真的回答。

　　既然对方都愿意为自己出生入死了，那么无论对方提出什么要求，自己都一定会倾尽全力去完成。

　　谁知，林欣静说的却不是什么昂贵的愿望或是难以完成的目标，只是笑着说：

　　“我希望，等到从海底回来，指挥官先生和队长结婚的时候，能请我当你们的伴娘。”

　　“……什、什么！结婚……”

　　谢丹目瞪口呆。

　　她愣愣的，看着眼前的陈晨和叶晓音，这个人看看，那个人看看，面露震惊。

　　“我、我只知道你们应该是在一起了，怎么就到结婚的程度了……？”

　　“太迟钝啦玫瑰前辈。”

　　林欣静摇了摇头，得意的挺了挺胸，彰显出自己的八卦实力：“你看。”

　　在她指向的地方，果不其然，叶晓音的脸完全红透了，把头低了下来，像是烧起来一样冒烟，说话也断断续续：

　　“没……应该没那么快……啦……”

　　完全没有了刚刚英姿飒爽的队长风范。

　　然而，名侦探林欣静却不会放过这个尊敬的队长，继续乘胜追击：

　　“根据资料来看，队长应该这个月就会退役，退役之后就到达成年的婚龄了。而且，我有注意到指挥官先生在偷偷准备婚礼的事情，看他的样子，说不定求婚都已经做过了，戒指都已经买好了！”

　　这个时代，为了尽可能提高婚育率，各国法定婚龄早已降低到18岁的基准，而魔法少女的退役，刚好意味着成年。

　　陈晨看着这一番闹剧，无奈的笑了笑。

　　但他没有害羞，而是大大方方的牵起了叶晓音的手，反正他们之间的关系早已经是半公开状态了。

　　“既然你都提出这个要求了，婚礼的伴娘，我们一定只给你留着。”

　　“……那就祝你们，百年好合咯。”

　　林欣静笑着，用她的代号做了个巧妙的双关。

　　说罢，她就背着双手，率先跳了下去。

　　“喂！等等我！”

　　谢丹一愣，本来想第一个冲锋的，没想到让她抢了先，转眼间都已经快落入海面。

　　但她在准备跟上去之前，却回过头来，也看了陈晨一眼：

　　“阿晨，你说的，这场行动是不被监察部许可的，对吧？”

　　“是的，后悔了吗？”

　　“不，我在想，既然这场行动没有许可，那么，你给我们提前预支的行动资金，还有任务完成以后准备发放的奖金，肯定不是监察部给我们的吧。是你自己的积蓄，对吧？”

　　平常大大咧咧的少女，却在不经意间透露出了属于她的细腻。

　　“……”

　　“既然是这样的话，那你就留着吧，毕竟是新婚，可不许亏待我的阿音哦，不然我可不会放过你的。”

　　谢丹扬起拳头，像是威胁般，却笑着这样说道。

　　“就当是我给你们包的红包啦，我可不当什么伴娘哈哈哈，我要狠狠的吃你们一顿，把奖金都吃回来！”

　　说完这句话以后，她兴奋的高喊一声，也跟着跳了下去。

　　“——真是的！”

　　叶晓音被反反复复的调笑，不免又羞又恼，想要立刻跟上她们也跳下去。

　　她的脸还没退烧，残留着绯色的痕迹。

　　明明指挥官还没下达指令，居然自顾自的就决定任务开始了，估计是怕队长恼羞成怒追上她们教训一通。

　　然而，叶晓音刚走出一步，就停住了。

　　准确的来说是被拉住了，陈晨还没有放开手。

　　握的很紧。

　　叶晓音安静了下来，微笑着看着眼前的陈晨。

　　她心爱的少年，虽然这几年已经长大了变得成熟了，但还是那个心目中的少年没有任何改变。

　　眼神低垂，刚刚还冰冷的坚定的讲述着自己的决心，此刻只有两人独处的时候，却紧紧握着对方的手，不肯松开。

　　像是贪恋那个温度一样。

　　指尖在颤抖，他也会害怕的啊。

　　叶晓音没说什么，只是俯身下来，靠近坐在座位上的陈晨，双手环抱轻轻拥住了他的头。

　　“……一定要平安回来。”

　　沉默了一会，陈晨才咬牙说道，像是用尽了所有的力气。

　　叶晓音没有第一时间回答，而是用嘴唇贴上了他，亲吻之后，再额头紧靠了一会，才松开。

　　她背对着光，笑得温柔无比：

　　“我会的。”

　　作出承诺以后，从空中优美的一跃，坠落入海。

　　陈晨坐在座位上，用指尖抓紧了自己的头发，沉默的用力了一会，直到头皮绷紧发红，才松开。

　　“……”

　　他只是个普通的人类，即使受过那刻苦的训练，也不可能进入高压剧毒还有介兽的深海。

　　没有力量。

　　他唯一能做的，只有坐在这高空中的悬停直升机上，默默等待几个小时后的结果。

　　深海中的信号隔绝，简单的收听设备和摄像头无法做到有效的信息收集，他能做什么，指挥官？指挥了个寂寞。

　　能做的只有祈祷。

　　双手合十，向着不是自己的东西祈祷，祈祷让自己的未婚妻，让自己的下属们，安全平安的归来。

　　这是陈晨最讨厌的事情。

　　这也是他做过的，最后悔的一个选择。



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十三章 深海

　　进入深海之中后，比起实打实的压力，最先感到的应该是心理上的恐惧。

　　尤其是暗无天日的四周，只有点亮魔法的光芒可以稍稍照亮，但无论怎么扩展，始终会被这漆黑的墨色包裹着。不同于夜晚，在深海里行动会被迟缓，听到的只有流动的水，眼前的视野也被模糊，光是呼吸都感觉到困难。

　　虽然魔法少女的宝石之躯可以单纯的依靠魔力存续，不需要氧气，体能也远超常人，但心理上的恐惧却不会被抵消。

　　人类的想象是无穷无尽的，尤其黑暗会把这种力量无限制的放大，往周围看去，感觉黑暗的水流中有无数双眼睛盯着自己。

　　诡异的怪物，庞大的巨鱼，神秘的造物。

　　在这里，都不是完全的空想。

　　“介兽。”

　　谢丹压低声音，在通讯频道里说道。

　　为了避免引起注意，她们连闲谈互相打气都不行，必须要保持绝对的安静，但即使这样，还是被一些介兽拦住了去路。

　　她抬起手来，准备对那只潜伏在幽暗处的眼睛发动攻击，好在陈晨的指挥没错，才能保证尽可能少的战斗。

　　但就当谢丹准备发动魔法的时候，突然发现手中的火焰无法顺利凝聚。

　　……是水的影响。

　　不可能，谢丹惊讶的瞪大眼睛，她的火焰是来自于魔力的化形，不会被水浇灭，是经过试验以后才出发的。

　　没想到，深海对她的影响居然达到了这种程度，看来这里的秘密还是在人意料之外。

　　往日里被称作“介兽”克星的火焰之女，在这里只能望洋兴叹。

　　就在这一瞬间，一道金色的光芒一闪而过，在眼前贯穿了那头黑暗中庞大的怪兽，悄无声息的，如同绣花针一样。

　　在那枪尖之下，坚硬的甲壳就好像被融化的黄油，瞬间蜕开，核心即刻被撕碎，没有任何迟钝。

　　令人叹为观止的实力，以及与之相匹配的技术。

　　叶晓音一瞬就杀死了那头介兽。

　　在进入2000米以下的深海区后，经由陈晨的远程指挥，三人之间的阵型发生了改变，玫瑰和百合尽量保存实力，背对背持续下坠，观察周围的变化，而葵则同时作为先锋和护卫，保证路程畅通，清缴掉周围的所有介兽。

　　这短短十分钟内，她已经杀死了十几头介兽了，甚至没发出太大的动静，保证着潜入行动的安全。

　　“有时会觉得……我们不是来帮忙的，更像是来拖后腿的……”

　　谢丹无可奈何的叹了口气。

　　或许这次潜入深海，如果她们拒绝的话，陈晨也会找叶晓音一个人完成。

　　“不要多想，玫瑰前辈，请专心在任务中。”

　　林欣静却认真严肃的说。

　　平常看上去柔柔弱弱的小女孩，在关键时刻，却有着格外靠得住的样子。

　　“好好好。”

　　谢丹随口答道，她已经习惯被这个矮她一个头的小妹妹说教了，倒也没怎么在意，笑着打发。

　　但就在下一瞬间，敏锐的她却意识到了不对劲的地方。

　　转过头来回答的一瞬，她的余光看到了刚刚背对背的林欣静，也看到了她那苍白不自然的脸色。

　　“喂……你没事吧！”

　　林欣静的状态非常异常，她的手脚都在颤抖，呈现出共鸣的症状，皮肤上甚至有细小的裂纹……在不断的扩大。

　　该死，宝石之躯！

　　深海中的蓝血剧毒，还有恒定低温，对魔法少女来说都不是什么威胁，但只有一个危险是避不开的，那就是压力。

　　压力随深度的增加而增加，每深十米，压力增加一个大气压。也就是说，她们要越接近6000米的超深渊区，大气压就会越接近600这个恐怖的数字，要如何看待这个概念呢，正常人类最多只能承受3个大气压强，也就是说在不穿泳衣的情况下，只能潜入最多30米的深度，再往下，就会有生命危险。

　　就算魔法少女的宝石之躯比普通人类强十倍，也只能潜入300米的深度。

　　蕾级如果再强二十倍，那就是6000米，600个大气压，这就是蕾级的极限了，再往下，就是不可能到达的禁区。

　　这个深度，就连普通的潜水艇也无法到达，普通的金属结构也会被压扁挤碎，只能必须是特殊研发的深潜器才能做到。

　　当时的“求剑计划”的舰队，就是采用了这样的尖端技术，被称为“蛟龙号”的不可思议的造物。

　　7000米，极渊，陨石降落的地方，循着那条蓝色轨迹找到的潘多拉魔盒。

　　已是奇迹。

　　但现在它也无法到达深海了，毕竟当时的深海还没有怪物存在，如今的深海，只有最强的魔法少女能够到达。

　　人类的躯体在这里会一瞬间被挤扁，骨头碾成粉末，内脏和血肉分崩离析，变成海水中的一些杂质。

　　但宝石之躯又能撑多久呢？

　　可以看到，林欣静此刻的脸色已经十分苍白，皮肤上多处出现了裂纹，完全是强撑着让宝石之躯不要解体。

　　虽然按陈晨的实验和理论，蕾级魔法少女应该能承受住这样强度的压力，但实际中总会出现偏差。谢丹那一秒才意识到，自己是已经进入蕾级一年的前辈，而林欣静才刚刚踏入这个境界不久而已，两者的身体强度怎么可能是一个基准的？

　　而且，谢丹的骨，是“红珊瑚”，具有海洋适性的存在，可以减轻七八成左右的压力，才感到不那么艰难。

　　这也是她被陈晨选中，一定要来这次行动的原因，如果说世界上有哪个蕾级能自由出入深海，她一定算一个。

　　而……林欣静，她的宝石，是“锆石”，虽然比红珊瑚硬得多，但终究无法承载海洋的重量。

　　现在，就发出了不堪重负的崩坏声。

　　谢丹的脸色瞬间变得煞白，她呆呆的看着自己的队友，一点点的在眼前裂开，刚想大声呼救。

　　就在这时，不知从何而来的阳光突然在海底出现，照耀住她们的身体，把一切黑暗驱散。

　　“现象·真昼。”

　　那是温暖无比的声音。



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十四章 向日葵的克星

　　叶晓音尽到了她作为队长的责任，第一时间观察到了队员的异样，并展开名为“真昼”的现象。

　　被阳光照耀到的林欣静，得到了魔力质量的双重增幅，一时间可以与花级媲美。

　　她没有犹豫，第一时间调用治疗魔法，立刻把自己崩坏的宝石之躯拼接修复在一起。

　　瞬间就看不出裂痕了。

　　这是只有她才能做到的魔法，如果用平常的魔力拼接，最少也需要几十分钟的空档虚弱期。

　　“谢谢，队长。”

　　与此同时，林欣静的脸色也恢复了正常，大量的魔力像是甘霖，感觉身体的每个角落都在欢腾起舞。

　　仅仅是“葵”，拥有这种独一无二的光环型领域魔法，被称为现象的东西，在这个时代里还是未知数。

　　这是陈晨所提出的，她们之间完美的配合体系，叶晓音可以为队友创造源源不断的魔力供给，而林欣静就可以用这个力量不断治疗，只要两者保持一定的速率，就能达成持续流淌的治疗源泉，受伤了也不用担心，一瞬间就能恢复过来。

　　只要保持着这样的配合，曾经在猎巫行动中，也取下了赫赫有名的战绩。

　　因此，维持着这个阵型，遇到危险也不必担心。而且，纯白无垢的阳光瞬间点亮了周围一大片海域，身边的一切都清晰可见起来，明亮得有如白昼，这一瞬间减轻了大家的心理压力，不必那么紧绷着神经。

　　得以放松了些许。

　　“我强调一点，这次行动并非讨伐异兽，也并不是击杀敌人，这是一次调查行动。无论调查发现了什么东西，哪怕是一点点线索，都算成功。但是，如果遇到了足以威胁到生命安全的危险，无论计划进行到哪一步，都必须立刻撤退。”

　　延迟了很久，地面上的陈晨才接收到传来的信息和报告，耳机里的声音断断续续的，很难分辨。

　　叶晓音只能勉强听清，回答收到。

　　“葵，我无法观察到准确的战场情况，指挥也会有偏差和延迟，所以接下来的判断，由你进行接替。”

　　陈晨似乎察觉到了沟通的不便，做出了他的最后一次指令。

　　“……明白。”

　　叶晓音迟疑了一瞬，才回复。

　　她这个停顿或许被解答成通讯信号的断续吧，但实际上，她正在深海中，看着自己的手心。

　　阳光依然温暖。

　　但却没那么耀眼，甚至有些黯淡。

　　沉浸在温暖光芒的谢丹和林欣静注意不到，但只有叶晓音自己才格外清楚，这次的“真昼”，仅有不到十分之一的发挥。

　　因为深海中是没有阳光的。

　　光线无法透过这几千米深的海水，透到这个隔绝世界的深渊里来，现在发出的光，是叶晓音燃烧自己的魔力所释放出来的阳光，而不是完全体的“真昼”，虽然她也能做到一样的增幅队友的效果，但一个人所释放出来的能量如何与恒星比拟呢？

　　这一秒叶晓音的心底有些不安和恐慌，她还是第一次意识到，自己的力量也会有如此虚弱的一天。

　　在陆面上，“葵”就是无敌的存在，无论哪个角落里阳光都能渗透进来，即使是黑夜都能强行逆转至白天。

　　只要沐浴在阳光下，就有用不完的魔力供给。

　　但现在不同，“真昼”非但没有补充她的魔力，反而在消耗燃烧她的魔力！

　　在这样幽暗无光的环境下，

　　叶晓音知道，这样下去绝不是长久之计。

　　深海，就是这阳光化身的魔法少女的绝对禁地，是她终于出现的克星，是不该前来的地方。

　　…

　　“瑶瑶，这就是我必须要和你说这个故事的原因，是为了让你记住这件事。”

　　叶晓音讲述着的故事突然停顿下来，看着女儿，表情严肃：“虽然我绝不希望你进入深海，但或许这次去到T-11，有着不得不进去的理由，到那时，你必须尽可能呆在你爸爸身边，只有他的力量足以保护你。”

　　“如果在某种情况下，我无法陪同，你要自己前往深海的话。”

　　陈晨知道，妻子不会忍心说出接下来的话，所以他只能接过话茬，强调道：

　　“你要记住，深海是向日葵的克星，即使你妈妈赠予你的力量非常强大，但在深海中那并不能帮到你，决不能依赖它。”

　　这是惨痛的教训。

　　当时就连陈晨也没有预料到，深海对于叶晓音的压制居然到了那个程度，仅能发挥不到一成的实力。

　　没有阳光的力量，她的大多数魔法都无法施展，盛开姿态无法绽放，礼装无法升华，就连现象也必须燃烧魔力。

　　这就是惨败的原因。

　　“当时的我，在海底6000米的临界线上迟疑了。再往下就是完全未知的超深渊带，往上的话就是逃跑求生，指挥权在我手上，我却犹豫了。”

　　叶晓音叹了口气，她的语气很平淡，但却透露着切骨的痛苦：“是我的错，我认为自己就算不到一成的实力，也在蕾级之上，还能斩杀介兽，可以冒险再往下看看。任务的目标是调查线索，哪怕是一点线索也可以，但如果无功而返的话，我是不能接受这样的结果的，于是我下令让她们跟随我继续往下，如果真的遇到了危险，再撤离也来得及。”

　　那是一个错误的选择。

　　“不，是我的错，从一开始行动就是我提出的。如果我不那么期待的话，应该也不会给你那么大的压力了。”

　　陈晨却摇了摇头，握紧妻子的手，似乎要把力量传递给她。

　　她在倾听得目瞪口呆，不知所措的陈雨瑶面前，露出了作为一个父亲少有的沉重表情，长叹一声：

　　“在她们进入超深渊带以后，我这边的通讯设备全部断开连接，一瞬间，没有了回声。”

　　“我本以为是距离过长，受到干扰信号不好，只能在飞机上焦急的反复重连，试图修复。”

　　“但后来才知道，在那一瞬间，她们其实是受到了袭击。”

　　“而且，是来自鳞兽的袭击。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十五章 诅咒

　　最先受到袭击的人是林欣静。

　　那是一瞬间发生的事情，就连叶晓音都没有反应过来，上一秒还在正常下坠，下一秒就失去了意识。

　　她头直直的垂下，双眼紧闭，手脚僵硬，魔力的光芒突然黯淡下来。

　　就连一秒钟都没有撑过。

　　治疗魔法没有发挥任何作用，就连叶晓音也自认做不到这么快瞬杀一个蕾级，甚至经过“真昼”增幅的魔法少女。

　　“喂！醒醒！你怎么了！”

　　谢丹还在惊慌失措的大喊着，摇动林欣静的肩膀，但无论怎么供给魔力也是徒劳无功。

　　叶晓音却反应过来了，她咬紧牙关，丢出手中的盾牌，阳光笼罩住谢丹的位置。

　　“不要动！”

　　她用尽全力去保护谢丹，但下一秒谢丹也失去了意识，喉咙里发出一声愕然惊叹，也僵硬在原地。

　　敌袭？什么情况？周围甚至没有怪物接近！

　　叶晓音心中如同雷霆劈过，但多年来的战斗经验让她麻痹了痛苦和恐慌，强迫自己冷静。

　　观察周围，不仅没有异兽，甚至海水都十分平静，没有任何异样，更何况，普通的介兽根本就做不到这样程度的伤害！

　　不行。

　　比起战斗，更应该先救人。

　　叶晓音咬了咬牙，她一瞬间做出了判断。

　　她连敌人在哪都不能确定，更何况实力受到极大限制的她，说不定无法击败这样的对手，必须得先把谢丹和林欣静救下来！

　　于是，她抱紧两人僵硬的身躯，爆发出最大的速度，一瞬破开周围所有水流，冲向海面。

　　伴随着擎天高度的海浪，最后是少女抱着两个同伴仓皇逃出。

　　陈晨也是那一刻，才看到了叶晓音绝望不安的表情。

　　深海行动，宣布彻底失败。

　　…

　　最后这一段，是由陈晨代替讲述。

　　叶晓音似乎是过于痛苦不愿意回忆，掩住了面庞，沉默不语。

　　“鳞兽……到底是什么？”

　　听完了这个故事的陈雨瑶，虽然有些不忍，但还是鼓起勇气问道。

　　她曾经也好奇过这个问题，异兽被分为羽毛介鳞四个层级，分别模仿的是飞禽、走兽、甲壳三种动物，但最后一个，却一直是个谜，只知道有这个层级，却从来没见过鳞兽真正的样子，难道是生活在海底的“鱼”吗，毕竟是鱼的“鳞片”。

　　但去监察部查找资料库的时候，却发现完全是空白一片，即使是她蕾级之后的权限也没有查出任何东西。

　　是完全没有记录吗，还是权限不足？

　　陈雨瑶不知道，但现在听了真正近距离接触鳞兽的故事，更是一头雾水。

　　无形无踪，极其强大的杀伤力，一瞬间的速度，恐怖的战斗力，却没有任何外表的描述，神秘无比。

　　越是神秘，越是令人害怕。

　　陈雨瑶的手指有些颤抖，她知道自己从妈妈那里继承来的力量有多恐怖，如果这种力量在鳞兽面前都不值一提的话，那种深海中的怪物，到底是有着怎样的力量？

　　“……鳞兽的力量，是诅咒。”

　　陈晨沉默了一会，才回答。

　　“诅咒？”

　　“是的，当我对被搬运回来的谢丹和林欣静采取急救措施的时候，通过专门的仪器观察发现，她们的心之蕾其实没有受损，按照正常情况，只要这个核心不破碎，魔法少女就不会有危急生命不可挽回的伤害。”

　　陈晨嘴角不受控制的抽动了一下：“但是，她们的身体明明没有受到任何攻击，但心之蕾却出现了黑色的污染，尤其是林欣静，那本是纯白无垢的锆石百合，已经被染成彻底的漆黑。在这个诡异的诅咒下，无论怎么灌输魔力，无论用任何急救措施，都无法将其唤醒，我把飞机开到了总部神宫，和叶晓音闯进去用了最先进的治疗仪器，请求其他有治疗术式的魔法少女帮助，全部是徒劳无功，最终也无法治好，三天后宣布了死亡。”

　　这就是诅咒。

　　越过肉体，直接攻击核心的灵魂，污染心之花，让其失去意识，再也无法醒来。

　　百合……就这样死了，死在了深海的莫名怪物手中，死得不明不白，甚至没有留下一句遗言。

　　陈雨瑶呆呆的接受着这个消息。

　　她刚刚听故事，对这个既柔弱又坚强，关键时刻冷静，平常里还会八卦开玩笑的大姐姐还挺有好感的，还想着有机会的话能见上一面就好了，不知道现在在哪座城市，没想到突然就得知了她的死讯，一切转折突兀又冰冷，让人无法反应过来。

　　少女抬起头来，这才看到，不光是掩面沉默的母亲，就连父亲脸上，也挂着挥之不去的沉重。

　　他们一定都很悲伤吧。

　　只不过是因为“在女儿面前，父母不应该痛哭”，才忍住了这份感情。

　　陈雨瑶想起来了，自家墙上挂着的那副结婚照，母亲的头纱上别着一束纯白的小花，婚礼上应该也是一直戴着。本来以为只是装饰品的一部分，但现在才明白，那就是一束百合花而已，有着独一无二的地位，绝对不能放下的故人。

　　…

　　“我希望，等到从海底回来，指挥官先生和队长结婚的时候，能请我当你们的伴娘。”

　　“既然你都提出这个要求了，婚礼的伴娘，我们一定只给你留着。”

　　…

　　这句承诺，两人只能记在心底，却无法完美的兑现。

　　那场婚礼没有第二个伴娘，只有叶晓音头上的那束百合花而已。

　　是抱着怎样的心情，在婚礼上为那位故人致辞的呢？

　　陈雨瑶也想起来了，每年的五月份大概这个时候，父母总会一起去墓园扫墓。陈雨瑶是没有祖父母的，所以他们的祭奠对象，也只有那座不起眼的墓碑，两人在墓前默默哀悼，诉说着对旧友的思念和过去的悔恨，倾诉全部的感情。

　　她年幼时也跟着去过几次，现在才回忆起来，墓碑上刻着的“林欣静”三个字。

　　还有下方，被陈晨和叶晓音亲手刻上去的墓志铭：

　　“睡在百合开放的季节，我们最重要也最纯洁可爱的朋友。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十六章 谢丹的阴影

　　“对了……那谢阿姨，不，队长呢，她应该没事吧？”

　　陈雨瑶心情沉重了好一会，一时间不忍开口。

　　但转瞬间，她又想起这件事情，于是心情有了一些转机。

　　是啊，当时进入深海被袭击的还有谢丹，但她现在已经完全正常了，说明被鳞兽诅咒以后并不是完全没有生机！

　　“或许是因为红珊瑚特有的海洋适性，或许是当时你妈妈反应及时，用魔力护住了她，谢丹的被污染程度并没有那么严重，虽然心之蕾也沾染了漆黑的气息，但还保持着一定的鲜红，生命体征并没有完全断绝，我们一直持续抢救。”

　　陈晨停顿了一下，但脸色并没有好转，而是依旧沉重：

　　“但她就这样沉睡着，虽然没有死去，却也没有醒来，维持着植物人的形态……一共……八年。”

　　这个时间，深深震撼了陈雨瑶。

　　在病床上沉睡了八年！

　　这种诅咒，居然无声无息的带走了谢丹八年的时间，保持着植物人的形态。

　　“这八年来，我们一直没有停止唤醒她，我也一直在研究如何拯救她的方法，你妈妈则是每天都会固定输送一定量的魔力，在这样持续不断的拉锯战中，直到2029年，我们才终于把谢丹从死神手上抢救回来，她才终于苏醒。”

　　“她刚醒来时，精神状态比肉体的状态更加堪忧，大喊大叫，衰弱、狂躁、歇斯底里，出现了精神分裂和躁郁的多种表现，时不时会突然痛哭流涕，时不时会突然尖叫自己窒息了呼吸不过来，时不时会在床上手舞足蹈，把病房掀翻。”

　　“花了几个月以后，才渐渐平静下来，逐渐变回正常。我们怕刺激到她脆弱的精神，不敢告诉她林欣静的死讯，想要瞒住她至少一段时间，可在一次日常谈话中，她却告诉我她已经知道了，林欣静死了。”

　　“她说这八年来，她一直在做着永续不断的噩梦，她被困在了那片深海里，无法逃脱无法解脱，每一次都会窒息溺死，不断的挣扎痛苦掐着自己的喉咙，下一秒又是重复的轮回，又回到了深海，再一次溺死，不断重复……重复……重复。”

　　“这或许就是鳞兽诅咒的力量，她说她看到了林欣静被溺死后就没有回来，应该是彻底解脱了，但她却不能安息，只能一次又一次的在那深海的地狱中被折磨，我这才明白，她那狂躁的精神状态，或许就是被不断反复摧残的证明。”

　　“我感到悔恨，是不是不应该强行挽留谢丹的生命，这八年来我自以为全力挽救着错误，实际上却让她遭受了比死亡更可怕一万倍的折磨，早知道还不如解脱来得轻松。可谢丹她却突然抱住了我，哭着感谢我没有放弃，终于把她救回了人间。”

　　“在那一刻，我不是救人的医生，反而被她救赎了。”

　　陈晨停顿了片刻。

　　他摇摇头笑了笑，说道：“你别看她平时大大咧咧的，实际上心思很细腻的，如果经历了这样噩梦的八年，或许我的表现会比她更加不堪，真的，她比任何人都要坚强，值得敬佩。”

　　“她由于这段经历，患上了严重的深海恐惧症，一开始甚至连水都会害怕，喝水的时候都必须蒙住眼睛，用吸管吸食，尽可能不感受到水的实体，去强迫自己接受。她就这样以坚韧的意志不断克服着，到现在已经能正常的生活了。”

　　陈雨瑶听得目瞪口呆的，一愣一愣。

　　她平日里看队长的确像是缺根筋的样子，根本没有长辈的架子，和她们这些小鬼玩成一片，像是个大小孩。

　　没想到，居然还有这样惨痛的经历。

　　心中油然而生的，是对她深深的改观，以及敬佩之心。

　　“但是，虽然恐水的情况好转了，深海恐惧却无法完全根治，成了谢丹永远的后遗症，她终生只能停留在C-27这样的内陆城市里，不去观看任何与海洋有关的视频和图片，这对于一个曾受到鳞兽袭击的人来说，已经是值得庆幸的恢复成果了。”

　　——我有深海恐惧症，想想就很害怕，果然还是算了。

　　谁能想到，当初只是随口一提的玩笑话，居然能变成令人恐惧的终生诅咒呢。

　　所以，陈晨知道，这次去往T-11的旅程，也绝对不能让谢丹同行，即使她在深海中有着需要斩断的因果和仇恨，她也无法克服生理上的绝对恐惧，一旦接触海洋，可能所有的病症都会复发。只能留守在这座城市，变成了永远无法抹平的遗憾。

　　气氛沉默了一会。

　　陈雨瑶抬起头来：

　　“那么……至少，妈妈是安全回来了，对吧。”

　　少女的内心还有最后的一丝希望，母亲就是这样的存在，既强大又完美，即使遇到了这样的敌人，也是碍于环境的客观限制，才没能取胜，至少以她的力量，是可以从那样恐怖的深渊里全身而退的——

　　“不，即使是你妈妈，也受到了鳞兽的诅咒。”

　　然而，陈晨却戳破了最后的一丝希望。

　　他确实可以瞒住女儿这一点，不去说明，但为了警醒瑶瑶，不得不把全部的真相全盘托出。

　　不这样说的话，就无法真正让她知晓鳞兽的可怕之处，无法让她知道“向日葵”并不是万能的，不能过度迷信和依赖力量。

　　绝不能让她再犯和两个大人曾经一样的错误。

　　“怎么可能……”

　　陈雨瑶的精神真切的动摇了。

　　如果说林欣静只是活在故事里的一个陌生姐姐，谢丹充其量也算是一个比较亲近的熟人，两人的故事令陈雨瑶感到心疼和同情，但也仅此而已了。

　　但母亲，才是少女真正的家人。

　　也是她的底线和软肋。

　　她匆忙转头，看向坐在旁边的母亲，可她的样子根本不像受到伤害过，也没听说过有沉睡和昏迷的症状，也没有深海恐惧，之前在移交心之花之前，甚至还能爆发完全的魔力，无论是身体还是精神根本就是全盛的姿态……

　　诅咒，到底哪里受到了诅咒？

　　“是你。”

　　突然，一直沉默着的叶晓音，终于发出了声音。

　　她往日里温柔而坚定的语调，从来没有像如今这样真实的哀切和痛苦，像是把自己的伤口揭开：

　　“瑶瑶，我的诅咒，在你身上出现了。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十七章 替代偿还

　　16年前，深海行动宣告失败以后，当时的陈晨也这样认为，叶晓音没有受到“诅咒”的影响。

　　毕竟当时的身体检查结果一切正常，无论是魔法少女方面，还是作为人类的方面，身体和精神都很健康。

　　看来，只有花级以上的魔力，乃至初代的级别，才有资格对抗所谓的“鳞兽”。

　　当时的陈晨是这样认为的。

　　这一切，直到一年以后，陈雨瑶的出生。

　　叶晓音退役后，他们正常的结婚，备孕，生产，检查结果都一切正常，但生下来的孩子却双腿残疾。

　　而且，这个残疾并不是肌肉组织或者神经系统的损害，也不是先天性的基因缺陷，而是来自某种人类医学检查不到的地方。

　　灵魂。

　　陈晨找遍了全国的医院，求助了所有的人脉，自己也尝试了能想到的一切办法，但都无效。

　　在那一刻，他才终于意识到，自己的女儿陈雨瑶，是被鳞兽诅咒了，是和当时的“百合”林欣静一样的症状。

　　“这是诅咒……”

　　所以，当时的夏安，无意间看到陈老师酗酒消愁的样子，口中喃喃的诅咒，她当时无法理解，可那其实就是真相。

　　这不是疾病，而是沉睡。

　　只不过林欣静是整个人陷入了沉睡，而瑶瑶是双腿陷入了沉睡，无法被唤醒。

　　就像有一只无形的手，扯住了这个婴儿的双腿，扯入了那不见天日的深渊。

　　怎么可能？

　　陈晨第一次想到这个可能性的时候，下意识反驳了自己。

　　深海行动是5月份发生的事情，当准备潜入深海的时候，叶晓音并未怀孕，任务开始前都要进行例行全面检查的，如果当时她就怀孕了，陈晨也绝对不可能执行这个任务。如果说婴儿是受到了诅咒，那根本就不符合逻辑，她从没有去到过深海！

　　但随即……他就想到了另一个可怕的可能性。

　　如果说，鳞兽的诅咒可以无视时间的延续和因果，一定会发生作用呢？

　　事情的真相就在悄然间水落石出了：

　　当时叶晓音在深海里，的确也受到了那攻击和诅咒，但第一时间并未显示出来，是因为她橄榄石“驱邪护身”的特性，可以免除一切疾病和灾殃，让这个诅咒无法侵蚀身体，同时，由于“幸运7”的能力，诅咒的效果也被削减到最低，才一直无事发生。

　　但这个诅咒并未消散，而是如同跗骨之蛆，一直缠绕在叶晓音身旁。

　　直到陈雨瑶出生，这个有着血缘关系的孩子就成了诅咒的目标，夺去了她的双腿，留下了无法治愈的终身残疾。

　　“这根本不是什么驱邪护身……也不是什么该死的幸运……我宁愿这个诅咒生效在我自己身上！”

　　叶晓音歇斯底里的低吼着，死死咬着牙，把头埋得很低。

　　陈雨瑶愣住了，她一直看到的都是温柔的妈妈，第一次见到她露出这么狼狈的模样。

　　“要是……要是在我自己身上就好了，我这十几年来每个夜晚都在想着这件事情，啊啊，为什么要夺走我女儿的双腿，这明明和她没有关系，她应该过上更幸福更美好的童年，而不是坐在轮椅上被其他的小朋友孤立……！”

　　叶晓音的抽泣越来越严重，陈晨只能搂着她，轻轻拍着她的背。

　　“我讨厌这个心之花，我恨它……什么狗屁幸运狗屁驱邪，所以从那天起我封锁了自己的魔法，所以我现在才把它丢弃……要是诅咒的是我就好了，我宁愿永远躺在床上再也醒不过来，也不要看着我的宝贝站不起来……太残酷了。”

　　一字一句。

　　悲切至极的叶晓音，终于道出了自己的心声，这是她的梦魇，在那温柔笑容下始终存在的阴影。

　　自己的力量，却无意间害了自己最关爱的女儿，这种痛苦令她夜夜不得安眠，不停的责怪自己。

　　负罪感甚至让她无法将这件事情说出来，她害怕把这个故事讲给女儿听，害怕女儿知晓自己才是导致她残疾的原因。

　　如果不是始终陈晨的陪伴和开导，叶晓音估计会陷入更加内疚的极端。

　　只是一个母亲罢了。

　　她比起自己承受痛苦，更不想看到自己的女儿哪怕受到一点伤害。

　　“现在已经没事了。”

　　陈晨只能紧紧搂着妻子，耐心的安慰着。

　　好在，由于他许下的愿望，陈雨瑶的双腿终于恢复了正常，鳞兽的诅咒固然可怕，但还是比不上愿望的力量。

　　叶晓音的哭泣却仍未停止，她这十几年来积攒的痛苦太多太多，需要一口气发泄出来。

　　“妈。”

　　突然，陈雨瑶抓住了她的手，呼唤了一声。

　　少女的眼神格外的认真，她不知何时也流淌着泪花，面庞湿润：

　　“我怎么会责怪你呢，我的生命都是你给我的……这副身体也是，我有什么资格责怪妈妈啊……”

　　“可、可是……”

　　叶晓音的眼神还是有些躲闪，不敢去看女儿的眼睛。

　　虽然现在已经恢复了健康，但一想起瑶瑶还坐在轮椅上的那些岁月，她就无法原谅自己。

　　“我们是家人，对吧。”

　　陈雨瑶却用力抓紧了她的手，让她看着自己：

　　“既然是家人，就不要说这些话了。爸爸为了救我，愿意掏出他自己的心脏，妈妈为了救我，愿意把力量和心之花也全部拿出来……我也一样，能替妈妈挡下这次诅咒，不过一双腿而已，没什么大不了，给我自己选，我也愿意做一样的事情。”

　　少女咬着牙说道。

　　一想到，妈妈有可能和其他人一样长辞于世，或者沉睡不醒，她就绝对无法接受。

　　不过是一双腿罢了！值了！

　　“我……瑶瑶……不要说这样的话。”

　　叶晓音哭得更厉害了，但听了这句话以后，似乎不再是完全的痛苦，而是终于得到了某种解脱。

　　她只是紧紧拥抱住自己的女儿，用手去挡住她的嘴巴，不让她说出那些不吉利的话语。

　　陈晨欣慰的看着这一切。

　　有些事情他可以干预，可以隐瞒，但这些话语，必须要她们亲自说出，才能解开困扰妻子那么多年的心魔。

　　与此同时，他的余光无意间看到，被紧紧抱住的陈雨瑶，眼角还泛着泪花，却小声低语着：

　　“而且……我觉得，真正的罪魁祸首，并不是妈妈啊。”

　　…

　　时间流转，几天后，深海七千米深度，超深渊带。

　　暗无天日的海底，陈雨瑶抬起头来，眼神冰冷，看着眼前的罪魁祸首，真正复仇的对象。

　　——鳞兽。



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十八章 鳞兽

　　鳞兽，究竟是什么呢？

　　即使在陈晨和叶晓音的讲述中，也是模糊不清一笔带过的形容，当时的情况紧急，就连叶晓音也没观测到具体的怪物，只知道受到了某种袭击，然后就赶紧带着两个队员往上撤离，以最快速度奔袭出海，于是没有准确的描述。

　　摄像设备也是一样，除了从匆乱的水流和嘈杂的声音，什么记录都没有留下来。

　　直到这一刻，陈雨瑶才第一次真正目睹了鳞兽的真容。

　　准确的来说，并没有亲眼看到。

　　而是在这一刻的瞬间，她意识到，自己的身后，有什么东西被无声无息的“冻住了”。

　　回过头去，却只看到海水。

　　进入海里以后，陈雨瑶一直保持着最低魔力延续的“现象·霜降”，利用周围充沛的水元素，来展开领域，不停冻结试图接近她的一切介兽，避免了大部分的战斗，这是最好的进攻手段和防御手段，但却没想到捕捉到了意外之喜。

　　可陈雨瑶眼前被冻结的，只是海水而已，没有鳞兽的身影。

　　是逃脱了吗……？

　　不，不对。

　　不知为何，她心中的战斗本能，提起强烈的警觉，告诉她绝对不能放开眼前被冻结的“东西”。

　　有什么隐藏在那海水里？难道鳞兽不同于其他异兽，是体型很小的存在？

　　不……

　　陈雨瑶作为“冰之骨”，能感受到自己冻结后的事物，那里的东西明显就是海水而已，根本不存在其他的杂质。

　　海水……海水。

　　怎么可能。

　　心中已经有了答案，却因为答案太过荒谬，第一时间不敢确信。

　　但事到如今，没有第二个可能性了。

　　真相就是：

　　鳞兽的本质就是海水。

　　是感染了“异化病”的海水，是被附体孵化后的变异海水。

　　“真的假的……”

　　陈雨瑶感到自己的心灵被震撼而动摇，如果这个消息传上去，一定会引来整个监察部的震动。

　　能感染异化病的居然不只是人类而已，却也不是其他的动物，而是海水这种无形无质的东西？！

　　这颠覆了迄今为止所有的研究，关于鳞兽的部分，将刻在新发现的里程碑上。

　　“爸爸一定会很兴奋吧，看到这个的话……”

　　太夸张了。

　　但是，陈雨瑶明白，只有这个假设成立的话，才最有可能。

　　如果鳞兽的本质是海水的话，所以当时的葵小队，才没能注意到无声无息接近的鳞兽，因为当时周围全是深海的海水，怎么可能分辨出没有具体实质的鳞兽，才被莫名其妙的偷袭，甚至没能留下一个准确的观测记录。

　　而如今的陈雨瑶，正是碰巧掌握了“冻结”的魔法，才能刚好捕捉到试图接近的鳞兽，无意间逃过一劫。

　　这太可怕了……谁能想到，海水居然也是异兽？

　　陈雨瑶再次定睛观察着眼前被冻结的东西，只见冰块构筑的形状大概勾勒出了某种形状。

　　延续了几十米的长型蜿蜒，盘旋着的巨型条状生物，像是蟒蛇，又像是放大了几十倍的虫子，可以隐约看到庞大的头部，爪子，还有扭曲盘旋的尾部，大概呈现出圆柱体的构造，躯干估计要几个人才能环抱，很夸张的一个冰雕。

　　不……不是蛇或者虫，用一个形容或许更准确。

　　龙。

　　就像是传说故事中居住在深海龙宫里，呼风唤雨的神龙。

　　海水化身，波光粼粼……

　　鳞兽的鳞，原来并不是“鱼鳞”，而是“龙鳞”！

　　陈雨瑶喃喃自语，极为震惊，没想到这个用词和其他的“羽兽”“毛兽”“介兽”一样的准确，甚至极为传神。

　　难道她不是第一个发现鳞兽真相的人吗？给异兽取下这些分类和名字的人到底是谁？

　　“咔嚓”。

　　冰雕开始碎裂。

　　没有时间思考了！

　　陈雨瑶发现，霜降的冰居然也无法完全控制住这只鳞兽，在短暂的冻结之后，已经开始慢慢的碎裂和动摇。

　　鳞兽的力量有这么恐怖吗，来自现象级别的冻结即使是八咫鸟，也被控制了一段时间……！

　　难道说，海底7000米的大气压强，也是它的力量来源？

　　“咔嚓！”

　　声音一瞬变得剧烈，冰块彻底碎裂！

　　海水无声无息，却极为恐怖。

　　陈雨瑶的眼神立刻坚定下来，第一时间切换到“橄榄石向日葵”的心之花，给自己身上套上了名为“驱邪护身”的阳光增幅，一瞬间周围明亮了起来，她的呼吸和魔力输送瞬间变得舒畅了许多，不再受到情绪杂质的干扰。

　　——我已经被诅咒了吗？

　　陈雨瑶第一时间还无法确认这一点，不知道鳞兽到底有没有对她发动能力。

　　但目前看来，自己的身体还没有出现明显的异样，也没有想要沉睡的症状，看来橄榄石还是起到了一定的效果。

　　“……妈妈，你的力量，有在好好保护着我呢。”

　　少女捂着自己的胸口，感到一阵热流和暖意。

　　是的，和往事中所诉说的一样，在深海中，“葵”的力量的确受到了极大的限制，不如之前展现出来的恐怖魔力。

　　阳光被幽暗的海水遮蔽，太阳的光芒无法照射到这七千米的极渊，魔法少女只能燃烧自己发光。

　　但给陈雨瑶所带来的鼓舞，在精神上的陪伴，是什么力量都代替不了的。

　　只要背后站着母亲，她的勇气就被无限放大！

　　陈雨瑶默默完成了着装，身上双重礼装的构造巧妙结合在了一起，完美契合，同时显现。

　　她紧紧盯着眼前的海水巨龙，残留的冰屑标记出了鳞兽的轮廓和形状，让她得以判断出对方的位置究竟在哪里。

　　一只手握着长枪，一只手持着直剑。

　　心之花加心之蕾，双重爆发的魔力，奔涌而出，瞬间席卷了这片区域，彰显出恐怖的气势。

　　这是现代最强的魔法少女，初代加末代的集合，代表着绝对顶峰的实力。

　　对抗的是，迄今为止最恐怖的异兽，神秘的海底之王，被称为鳞兽的巨龙，拥有着可怕的诅咒之力。

　　“这是为了我妈妈和爸爸的悔恨，为了她战友百合的牺牲，为了我的队长玫瑰。”

　　“也是为了我自己的双腿——”

　　“宣告的复仇。”

　　少女冷冷的嗓音，在海底极渊之下，回荡！



吞噬过去，化身为海 : 第一百四十九章 兰

　　就在战局一触即发之际。

　　“咳咳……虽然我是不想打扰你们。”

　　底下突然传来声音。

　　陌生的女声。

　　“但这个情况我好像不得不开口了。这位小妹妹，你身上的阳光……好像让我很熟悉。”

　　什么？

　　陈雨瑶一瞬间极为震惊。

　　为什么这里会有人，这里可是七千米的超深渊带，大气压强能瞬间将人挤扁，即使是魔法少女也很少能正常行动。

　　而远处的海底，海沟山脊之上，似乎有一个人影在慢悠悠的行走。

　　就像是在散步一样。

　　更令陈雨瑶吃惊的不是这个，而是她什么时候出现的。

　　不光是“真昼”的灼烧还是“霜降”的冻结，都没能捕捉到这家伙的存在，两个现象都没能影响到这个陌生的女人，居然让她不知不觉靠近到了这么近的位置，更加可怕的是，陈雨瑶在战斗中的精神极度紧绷，可她的本能警觉也没有任何提醒。

　　就好像完全忽略掉了这个存在。

　　“你是——”

　　陈雨瑶不知道这个家伙究竟是敌是友，只能暂时退开，瞬间避离鳞兽的位置，防止被两面夹攻。

　　经历过被“八咫鸟”和“雉”攻击之后，她对于陌生的魔法少女产生了高度的警觉。

　　距离接近以后，才观察得清楚，那个女人的外貌：

　　高挑挺拔的身材，算不上纤细的那类，能感受到绷紧的肌肉线条，却也不乏女性特有的柔美，而是把两者完美融合在了一起。她穿着一身简短劲装，腰带束紧，像是武侠小说中的侠女，青灰色的布料随着水流飘扬，勾勒出一双修长匀称的腿。

　　高马尾帅气凛然，令人吃惊的是那白发，银色的光芒在海底发着微光，面孔则是剑眉星目，微微含笑。

　　如果不是分辨身材，比起少女更像是少年。

　　话说……这人真的是魔法少女吗？

　　陈雨瑶产生了莫名其妙的疑惑，不光是那稍显怪异的礼装，只是……她从这家伙身上，察觉不到一丝一毫的魔力。

　　没有魔力，也能硬撑住深海的超高压？那么肉体强度得达到多么恐怖的程度？

　　她盯着对方，试图尽可能搜寻出一些信息。

　　对方的礼装……如果那真是礼装而不是普通的衣服的话，其实和自己的款式相似，都是古代经典的汉服，只不过自己的是女子的裙装，而对方则是简短干练的裤装。既然继承自文化概念的一部分，那么很有可能也是来自同一个国家，说不定可以沟通。

　　况且对方说的也是中文。

　　但也不能由此判断是敌是友，之前的“雉”，明明来自同一个故乡，却也是敌人。

　　还有一个过目不忘的特征，那就是白发，被高马尾束起，颇有种英姿潇洒的感觉。

　　陈雨瑶想起来了，她曾经在一个地方见到过这样令人印象深刻的白发，那就是锦织雪。

　　根据前者得知，不是来自同一个国家，那么她们应该不是亲戚……对了，会不会是所谓的“血族”？

　　对方该不会是拥有吸血鬼的隐身能力，才能这样悄无声息的接近吧？

　　但是也不对。

　　这可是“真昼”的范围内，周围都被炽烈的阳光点亮，如果是害怕阳光的血族，绝对不可能踏入这个领域内。

　　可眼前的女人，却自如的沐浴在阳光下，没有任何影响。

　　“拒绝回答吗，这可不是什么好消息。”

　　就在这短短思考的几秒内，陈雨瑶的沉默却被当成了不愿意回答的信号。

　　白发女人的微笑似乎收敛了起来，摇了摇头：

　　“那我再问得清楚一点吧，你橄榄石的心之花是从哪里来的，能不能请你说明一下呢，小妹妹？”

　　瞬间，她抬起头来。

　　眼神中，带着令人恐惧的寒意，像是猎食中的猛兽，让陈雨瑶心底一惊，愕然呆滞在原地。

　　拥有着这样眼神的人，她见过的，不超过三个人。

　　甚至，无法做出好好的回答：

　　“我……”

　　然而，就在下一秒，那个白发女人的脸色突然也呆滞住了，疑惑的皱起眉头。

　　她微微偏头，然后又朝向另一边，甚至往前伸了伸脖子，盯着陈雨瑶的方向，仔细端详着。

　　“嗯？”

　　脸色突然缓和下来，眼中放出精光，甚至笑了出来：

　　“这不是——瑶瑶？是你？”

　　“啊？”

　　陈雨瑶也愣住了。

　　没想到在这里突然被叫了一声小名，甚至还有些羞耻。

　　但还没有让她慢慢思考和反应的时间，她的余光一瞬间捕捉到了危险的靠近，是“鳞兽”的巨龙！

　　海水无声无息的涌动，陈雨瑶借助冰屑的移动才意识到了这一点，那鳞兽没有等待她们的交流，而是直接发动了攻击！

　　能挤碎冰川的怪物，力量一定极为恐怖，陈雨瑶刚想准备防御和躲闪，但发现攻击并不是朝着自己而来。

　　而是朝着那个插入战局的陌生女人。

　　“喂，有危险！躲开！”

　　陈雨瑶本能的伸出手去，想要提醒那个还待在原地的家伙，一旦被撞击或是被诅咒，可就救不回来了。

　　换做刚刚可能少女还要犹豫一下，可对方现在叫出了她亲昵的小名，那就一定不是敌人。

　　她的橄榄石之盾还没能飞过去，下一秒发生的事情却令她目瞪口呆。

　　白发女人没有防御，也没有躲闪。

　　她居然迎着巨龙撞来的方向，伸出双手，带着微笑。

　　微微下蹲。

　　鳞兽撞在她身上的时候，陈雨瑶感觉自己窒息了一瞬间，只看到周围的空气都在震动，海底的沟壑开始开裂。

　　然后，女人后退了一小步。

　　但那不是被击飞的瞬间，而是主动往后撤开的一小步。

　　“呜啊，第一次遇到，果然挺厉害的。”

　　她居然还有说话的闲暇，虽然是咬牙切齿的卸力声。

　　然后，扭转身体，高高扬起，翻转，腰部发劲！

　　举起来了？

　　陈雨瑶人傻了。

　　到底谁才是怪物！到底有多么强大的力量！

　　她只能看着，这家伙居然把巨龙的轮廓硬生生的搬起，借着那恐怖的冲击力，高喝一声，用力摔在了地面上。

　　一瞬间海水暴腾！烟尘散起！即使是海洋里也能听到轰鸣之声，响彻了整片海域！

　　烟尘散去的瞬间，才能看到她疯狂的神色，带着兴奋的大笑：

　　“还记得我吗瑶瑶，我是你兰姐姐啊！”

　　甚至说出了那句经典的台词：

　　“你小时候我还抱过你呢！”



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十章 一个人

　　兰。

　　准确的来说，是魔法少女兰。

　　曾经C-27在役的魔法少女，和风信子、杜鹃同期，第二代，于2028年退役。

　　退役后下落不明，据本人的说法是“巡游全国，修炼自身”。

　　天赋卓绝，成为魔法少女之后的第三年，就自然成花，甚至一度被怀疑认为是不是遗漏的“初代”。

　　但只有身边的人才知道，她是以自己的努力成为的花级，绝不是依靠什么别的天选。

　　曾经的指挥官叶晓音评价为：

　　如果不是天选，即使是我，也不一定能对抗过那个可怕的天赋。

　　陈晨则说是：

　　令人担忧的优秀。

　　就是这样的程度。

　　是队友们信赖的强大保障，只要有她在，战斗就一定会顺利，但本人却经常脱线，不太靠得住的顽童。

　　唯一的爱好是战斗，锻炼、变强、挑战更强的敌人。

　　所以内陆城市C-27留不住她，事后前往岸边前线，也是在大家的预料之内的事情。

　　看上去性格和那个“八咫鸟”很相似，都是纯粹且强大的武痴。但有一点兰和她存在本质的不同，兰的个性温和善良，不愿意与其他魔法少女争斗，专注于对抗异兽的事业上，曾经一个人在海边和介兽拼杀三天三夜不歇，只为挑战自己的极限。

　　事后来支援的其他魔法少女，甚至不敢接近这个杀红眼的疯子，那周围竟全是泼洒的蓝血，浸染了几层海面。

　　但介兽很快就满足不了她了。

　　“所以我加入了深海探索队。”

　　兰笑着说道。

　　于是，她最终追寻到了深海，挑战异兽的顶峰，鳞兽，也是理所当然顺理成章的事情了。

　　听完这个姐姐讲述的故事，陈雨瑶也终于回想起了究竟是谁。

　　的确，她很小的时候，见到过这个有着开朗笑容的大姐姐，她还经常跑到自己家里来凑热闹，也从不跟妈妈和爸爸聊任务相关的事情，只是袖子里塞了一堆糖果，逗着那个坐在轮椅车上的小婴儿玩，不亦乐乎。

　　也算是小瑶瑶最初的朋友了，只不过她离开C-27以后，就再也没有见过面。

　　如今重逢，自己又长大了，陈雨瑶倒是反而有些尴尬，不知道说什么好。

　　“可是，你之前不是白发啊？”

　　她问道，这也是没认出来的主要原因，兰之前应该还是普通的黑发才对。

　　难道这帅气的白发是着装后的魔力影响，之前都没有发现？

　　“嗯……我也不晓得，锻炼锻炼，回过神来就变成这样了。”

　　不明所以的回答。

　　兰甩着自己的马尾，笑着拍了拍陈雨瑶的肩膀：“倒是你，这么多年不见，都变得这么厉害了啊！不愧是我的小妹！”

　　啊。

　　陈雨瑶这才反应过来，刚刚一直在听对方说，自己却一直沉默着。

　　于是，接下来，她用尽可能简短的语言说明了现在的情况，包括自己双腿恢复健康、成为了魔法少女，还有母亲把心之花给了她事情，当然，关于老爸是怎么变成魔女相关的东西，还是没有说出口。

　　也不知道是必须要保守秘密还是太过羞耻了。

　　陈雨瑶还说明了这次来到深海的目的，救人，还有刚才对鳞兽简单的认识和分析，都一并分享了出来。

　　“原来是这样。”

　　兰听完以后，点头，表情有种说不出来的复杂：“我离开这段时间，发生了这么多事情啊……”

　　陈雨瑶本还以为她和杜鹃一样，也是老爸安排过来保护和支援她的。

　　没想到对方真的就什么都不明白，完全是刚刚才知晓，还好几次露出了吃惊的表情。

　　尤其是听闻了风信子死讯的一瞬间……能感觉到，她习惯性的笑容僵硬住了，神色出现了片刻的慌乱和不安。

　　陈雨瑶也不知道该怎么办，只能坦诚的把一切全盘托出，包括星鸦的身份，还有已经报仇的信息。

　　“我知道了。”

　　最后，兰还是没有在陈雨瑶面前失态，而是咬了咬嘴唇，陷入了长久的沉默。

　　在海底，水流轻轻的划过，把眼泪悄无声息的带走，像是在寂静的哀悼着。

　　陈雨瑶陪在她旁边，什么也没有说。

　　“好了……咳。”

　　她的话语里似乎还有些鼻音。

　　“杜鹃和博士也来了T-11是吗，看来我也必须得回去看看了，等我从海底上去以后。”

　　哀悼终结，兰又恢复了那微笑自若的表情，只是眼神中有一抹擦不掉的痛楚，陈雨瑶能看出来。

　　“嗯……”

　　陈雨瑶刚想点头，突然发现脚底下在震动。

　　怎么回事？

　　颤动越来越大，不像是地震，更像是能引起海啸级别的恐怖颤动，因为站不稳而被迫游了起来。

　　而兰却依旧站在原地，没有移动，修长的双腿像是钢钉一样扎在原地，身体没有丝毫不稳。

　　“那东西……还活着！”

　　陈雨瑶大为震惊，本以为刚刚被兰甩出去砸碎的鳞兽，居然不知何时重新聚合了起来。

　　本来就是海水，自然不会被外力打散，随时可以重新凝聚。

　　巨龙又一次呈现出了狰狞的利爪和庞大的身躯，扭曲在海水中无声的咆哮，彰显着可怕的威严。

　　“当然了，要是被摔一下就坏掉的话，我可要对这东西失望了。”

　　伴随着兰的大笑，陈雨瑶反应极快，再一次发动“现象·霜降”的力量，用冰霜重新冻结住那头巨兽，不让它冲击过来。

　　虽然霜降是极度消耗魔力的控制魔法，但此刻周围都是充沛的海水可以利用，再加上陈雨瑶双重心之花的魔力储备极其惊人，即使这短短时间内连续使用了两次，也能做到。

　　冻结出来的冰霜轮廓同时可以方便兰去分辨鳞兽的范围，陈雨瑶的战术思维极其敏锐，降落到她身边。

　　温暖的阳光同时释放了出来，陈雨瑶调用自己的极限同时使用两种“现象”……

　　这下有些吃力了，但不得不做。

　　“真昼”的光芒把兰判定为友军以后，可以给她提供强大的魔力增幅，而且还能起到驱除诅咒的效果。

　　陈雨瑶不能让兰姐姐受伤。

　　“这下可以并肩作战了呢！我们一起打败它吧！”

　　她甚至还感到有些兴奋，不仅是有了强大的增援，这也是她小时候梦寐以求的事情。

　　能跳下轮椅，和这个大姐姐一起去冒险就好了。

　　“不。”

　　可下一秒，兰的回答却超出了陈雨瑶的预想，面对并肩作战的邀请，她伸出手拦着身旁的少女，自己往前一步：

　　“我要一个人打败鳞兽。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十一章 为了守护和拯救

　　“为什么？”

　　陈雨瑶大惊失色。

　　没想到兰居然会做出这样的回答，她要一个人击败鳞兽，到底是为了什么？

　　为了挑战强者挑战自我吗，为了所谓武痴的尊严一对一单挑对决吗？

　　可这眼前的并不是人类而是怪物，这不是决斗而是讨伐，根本没必要做这种蠢事！

　　“这东西比想象的更危险，我们可以一起上！我的冻结可以控制住它的身体，显示出海水的轮廓，阳光也可以驱散诅咒，并增幅你的魔力，我们一起上的话，胜算会大得多！”

　　陈雨瑶连忙喊道。

　　从成为魔法少女的那一刻起，在监察部受到的训练，以及妈妈和队长她们给到的指导，都是以团队作战为优先。

　　毕竟异兽就是异兽，怪物就是怪物，对付这种东西不需要讲武德，有多少人一起上，在场的人就会多一份生存几率。

　　更不要说，“葵”的力量本身就是超强的范围团队增幅魔法，叶晓音也一直用团结协作的理念来教导女儿。

　　“不。”

　　然而，明明指挥官都是一个人，兰却好像没有受到叶晓音的任何影响。

　　她依然摇了摇头，拒绝了陈雨瑶的提议：“我留在这里，你要走。”

　　“走去哪？撤退吗？”

　　陈雨瑶咬咬牙，反驳道：“我才不会丢下你不管，我现在有足够的战斗力了，兰姐姐，你应该能感受出来才对！”

　　她绝不希望自己被看成拖后腿的存在，也不希望别人为了自己牺牲在这里。

　　刚刚已经和兰说过了，自己继承了母亲的心之花的事情，目前她的体内有两重魔力，两种宝石之花，四种魔法概念。

　　可以说是现世最强的魔法少女，陈雨瑶不明白，她明明知道这件事情的，为什么还会让自己离开。

　　要说战斗力的话，兰的力量可能还不如自己！

　　“撤退……？怎么会是撤退呢？”

　　兰却笑了，她指着陈雨瑶的手指没有朝上，指着逃跑的海面，而是调转方向——

　　朝下。

　　深渊，还要再往下。

　　“我说的你要走，瑶瑶，是你要继续前进啊。”

　　“什么……？”

　　陈雨瑶愣住了。

　　“我说得应该很清楚了，我留下来解决这头鳞兽，你继续往下。”

　　兰认真的说着：“不是有你的朋友要救吗，我一会再赶上来。”

　　原来她刚刚一直记着，陈雨瑶本来只是随口带过，自己前往深海是想要拯救夏安，她只听了一句，就一直记在心里。

　　“可是……你一个人对抗鳞兽也太危险了。”

　　陈雨瑶立刻心揪了起来，这才想起自己必须要做的要紧事情，深海的压力如此之大，还有毒性和危险的鳞兽，难以想象一个普通的女孩要怎么在这里存活，现在夏安生死未卜，越拖时间，她获救的可能性就越低，不能被鳞兽拖住步伐。

　　话是这样说，但陈雨瑶也不能放下兰不管，对方也是她重要的姐姐，刚刚才重逢怎么忍心分离：

　　“我们一起击败它，再一起下去，应该也来得及，效率更高！”

　　她还是没有放弃说服。

　　与此同时，冻结的巨龙冰雕又开始了碎裂的痕迹，看来这一次的控制时间又被缩短了，鳞兽正在挣脱束缚！

　　咔嚓。

　　“瑶瑶，你是为了什么成为魔法少女的？”

　　然而，兰却依旧站在原地，高马尾随着海水流动，不紧不慢的说着。

　　问出这个突兀的问题，让人心里焦躁。

　　“我……”

　　陈雨瑶愣了一下。

　　她是为了拯救当时被“魔女”绑架带走的父亲陈晨，为了把他被偷走的记忆找回而成为的魔法少女。

　　不过最后才发现，这一切都是误会罢了，如今想起倒有些难以开口。

　　“……那么，你又是为了什么，才下到这深海里来的？”

　　兰注意到陈雨瑶沉默了，似乎察觉到前者的问题不便回答，于是转换了一个问题。

　　“为了拯救我的朋友夏安，把她治好带回去。”

　　陈雨瑶回答得很快。

　　只有这个，她是绝无迟疑的，一定要完成的使命。

　　“对啊。魔法少女是为了守护和拯救而存在的，我们的力量是为了守护和拯救而存在的，我们的战斗也是为了守护和拯救而存在的。如今已经有很多人忘记了这一点，但我从成为魔法少女的那一天起，就一直记得。”

　　兰轻轻的说着，像是在感叹。

　　但她慢悠悠的话语令陈雨瑶无比心急，皱着眉：“没时间说这些大道理了，反正我是不会走的！”

　　眼前鳞兽的挣扎越来越剧烈了，整个冰雕都在开裂颤抖，似乎下一秒就要全部崩裂！

　　兰摇了摇头，突然转过头来：

　　“但你不是为了守护和拯救站在这里的，陈雨瑶。”

　　她突然喊了全名。

　　接下来的一句话，更加直接且露骨，没有任何掩饰：“你是为了复仇而站在这里的，这不是魔法少女应该做的事情。”

　　陈雨瑶的瞳孔立刻收缩，嘴巴微微张开：

　　“我……”

　　她喉咙里似乎有很多想要反驳的话，却一句话都说不出来。

　　“这是为了我妈妈和爸爸的悔恨，为了她战友百合的牺牲，为了我的队长玫瑰。”

　　“也是为了我自己的双腿——”

　　“宣告的复仇。”

　　这是她自己说过的话，才刚刚没过多久。

　　陈雨瑶无法欺骗自己，手指在微微颤抖，她不是担心兰姐姐的安危才必须要留在这里，而是为了自己的复仇欲望。

　　她必须要亲手杀掉鳞兽，必须要她自己来，才能为自己，为了她所说的那些人复仇。

　　可那又怎样？为了复仇就不行吗？魔法少女就没资格复仇吗？

　　她刚想说些什么，对面的兰似乎察觉到了她的意图，抢先一步回答道：

　　“如果是你所说的那些人，会希望你为她们复仇，而自己陷入危险挑战鳞兽吗？”

　　“……”

　　陈雨瑶咬了咬牙，愕然失语。

　　至少妈妈，肯定不会答应这件事情，但是她也必须要做啊。

　　“那你和我又有什么区别……！我为了复仇不能站在这里，那你就可以吗，是什么道理！”

　　不知不觉，争执中的陈雨瑶语气也没那么客气了。

　　“我不一样。”

　　但兰没有因质问而变得丝毫动摇，眼神极为坚定，盯着自己的拳头。

　　“我是为了守护和拯救，才必须要打倒这头鳞兽，消灭了这样的怪物，深海就有可能变得安全。”

　　目的和动机，对她而言似乎不是一般的重要。

　　下一秒，她挥出一拳，周围的海水瞬间清空排开，在海底形成一片真空区域，轰飞了刚刚挣脱冰块，试图接近的鳞兽本体。



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十二章 不要给我犹豫，陈雨瑶

　　“不过是……强词夺理罢了。”

　　陈雨瑶的话语变得迟疑。

　　或许不光是因为对方的话动摇了她的内心，还有直观看到那夸张的一拳，感到了无比的震撼吧。

　　那一拳是那么的纯朴和直接。

　　没有任何的魔法，魔力，术式，现象，全都没有，就单单的是以自己的宝石之躯，轰飞了那头可怕的鳞兽。

　　完胜的力量对决？！

　　怎么可能……陈雨瑶喃喃失语，能挣脱她霜花冻结的鳞兽，力量的可怕可想而知，但却完全接近不了兰的身边。

　　两次攻击，都被简单打飞了。

　　巨龙又一次坠落到远处的海底，被打散击碎，但依然在重聚着，似乎这样的攻击无法彻底击垮那玩意。

　　“瑶瑶，我并不是你的敌人。”

　　轰出了那一拳以后，兰的表情上有着畅快的大笑，缓和了不少，白色发丝飞舞，让人不知不觉看得入迷。

　　“如果是平常的作战，我一定会让你留下来，因为我也想看看，现在的你究竟有多强，也有了接下来努力的目标。”

　　这家伙……居然把我称作强？

　　陈雨瑶甚至有些心虚，不知道到底谁才是真正的怪物了。

　　“但是。”

　　她的转折如期而至。

　　“你还有着自己的朋友要拯救吧，你要让她留在危险的深渊等你吗，你就抛下她不管，只是为了满足你自己的复仇欲望？”

　　语气变得严厉，陈雨瑶仿佛看到了姐姐的影子，虽然她没有姐姐的长辈，却有种被教训的感觉，不由得挺直腰板。

　　爸爸和妈妈都是很温柔的人，尤其是对她，基本没怎么严厉的说过话，都是尽可能的宠爱。

　　这样缺失的角色，陈雨瑶还是第一次见到。

　　“深渊里估计不止一头鳞兽，或许还有更加可怕的敌人，继续前进，继续向下，你不应该在这里浪费你的力量，把它保存起来，用在真正你该发挥的战场上，为了守护和拯救的你的朋友而战斗，这才是你这真正应该做的事。”

　　兰回过头去，留下一个决绝的背影，不容置疑的命令着：

　　“不要给我犹豫，陈雨瑶。”

　　陈雨瑶咬了咬牙。

　　她本以为自己隐藏得已经够好，没想到还是被对方看穿了。

　　少女的体内的确有着两种心之花，初代和末代的结合，有着世界上最强的力量和魔力储备，但并没有看起来的那么余裕。

　　其中一个原因，是因为阳光无法照射到深海，和叶晓音当初一样，“橄榄石向日葵”被极大的限制，只能燃烧自己。

　　第二个原因，来自于“冰水仙”，目前只是心之蕾的层级，开始跟不上节奏了。

　　一个心之花，一个心之蕾，快速切换应用，两者的力量层次完全不平衡，就会导致反复的失调和落差，让陈雨瑶难以适应。

　　已经造成了很大的影响，如果不是这周围充沛的水元素供给，早就彻底不行了。

　　目前的陈雨瑶，完全是在强撑，她的魔力量是普通魔法少女的几倍，但消耗的速度也是几倍，难以延续。

　　兰的观察力惊人的可怕，她居然短短几分钟内就察觉到了这一点。

　　她说得没错，如果陈雨瑶在这里爆发全力，的确可以一起快速的解决掉鳞兽，但魔力量将消耗掉一个可怕的程度。

　　到时候虚弱的陈雨瑶，真的还有余力继续下去，拯救那还生死不知的夏安吗？

　　“……我明白了。”

　　陈雨瑶握紧拳头，低下头去。

　　她知道，她必须下去，而兰必须留下来。

　　“可是，我走之后，你要怎么办？”

　　抬起头来，少女还是有些担忧，她再怎么样，也无法在夏安和兰姐姐之间做个取舍。

　　陈雨瑶的冻结之力和阳光驱邪，她自认为都是极其克制鳞兽的能力，如果她离开以后，不知道兰是否有把握能战胜鳞兽。

　　如果因为她的离开，导致了兰的死亡……想到这个，陈雨瑶就绝对无法原谅自己，也会悔恨至死的吧。

　　“别小看我啊！”

　　然而，兰却张开双臂，大声笑道，迎接着眼前重聚起来，展现出狰狞姿态的海水巨龙。

　　鳞兽好像没有受到任何伤害一般，完好无损的重现在眼前，令人吃惊的生命力，就好像怎么也无法打倒一样。

　　帅气的白发女人却高高抬着头颅，比异兽更加狂妄高傲的姿态，笑着：

　　“我可是你的兰姐姐啊，小时候我揍扁了几个欺负你的家伙，还记得吗！”

　　“快走快走……对了，来比赛吧！是我先搞定下去帮你，还是你把朋友救上来了帮我！”

　　陈雨瑶听了也忍不住笑了。

　　这个人就是这样的啊，无论是多么严肃的场合，都能以那爽朗乐观的姿态去应对，让其他人不知不觉的被感染。

　　这才是真正强者的姿态，以守护和拯救为信念，比那个八咫鸟好了不知多少倍。

　　少女认真的点了点头，应承了这个比赛的邀请。

　　“我一定会赢的，你也不能输。”

　　两人背对背站着，没有对视也没有握手，但这两句言语无声无息的也代表了一切。

　　陈雨瑶的眼神变得无比坚定，终于找到了自己前进的方向。

　　复仇，不是复仇。

　　不是说不能复仇，而是不能被复仇给束缚住自己的内心。

　　一年前的事情，她的误会导致了杀死了父亲，导致了那场灾难的降临，还有母亲被迫把力量交给了自己，对于这件事情，陈雨瑶一直愧疚无比，即使父母都说并不在意，但少女心中的罪孽感从未消失。

　　这也导致了“心之枷锁”的诞生，虽然天选者从不该有这样的东西，但陈雨瑶自己给自己戴上了枷锁。

　　所以才导致这一年来，她仅仅到了蕾级就止步，明明以她的天赋，早就应该踏入花级。

　　几天前，听闻了“第一次深海行动”的往事，陈雨瑶心底的阴霾更加严重，她没有想到自己的诞生给母亲带来了这么严重的心理压迫，因为自己的双腿残疾，都是鳞兽所制造的痛苦。

　　陈雨瑶于是认为，必须要亲手杀死鳞兽复仇，才能赎罪。

　　但直到今天，直到这一刻，经历了兰的开导，少女才终于解开了心结，焕然新生。

　　不是复仇，而是守护和拯救，那才是魔法少女的信念所在，才是力量应该用在的地方！

　　陈雨瑶必须要拯救自己的挚友夏安，愿意为此付出一切。

　　于是这一秒，“心之枷锁”解开。

　　在她转身迈向深渊之底，往下冲去的那一瞬间，陈雨瑶的“冰水仙”终于破蕾绽放，进入“花”的境界。



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十三章 最特殊的魔法少女

　　“呜啊……真夸张。”

　　在陈雨瑶离开的一瞬间，兰自然也感受到了那突然迸发的魔力波动。

　　就在刚刚，突然就晋升到“花”级了？

　　兰忍不住还回头看了一眼，完全是目瞪口呆的。

　　扳手指数了数，这丫头成为魔法少女应该也没几个年头吧，这个速度，是天选者的速度吧？

　　“真是人比人气死人啊……投胎投得好，魔二代果然不一样，真让我有些羡慕，这些年的努力看来还不够啊……”

　　兰无奈的笑了笑。

　　突然，下一瞬间，她突兀的后仰了一寸，单脚离地，像是没站稳一样，往后偏转头颅。

　　与此同时，鳞兽的巨爪刚好从她脸前划过，差一点就能贯穿她的眼球。

　　“别人说话的时候不要偷袭啊，很没礼貌的。”

　　兰笑了，笑容中带着嚣张的狂妄。

　　那不仅仅是躲闪而已。

　　像是醉拳一样，刚刚还站不稳脚步虚浮的兰，突然脚踝一紧，重新找回了重心。

　　与此同时，扭转身体，借着快要摔倒的力量强行转了一圈，右腿猛地在海中画出一道弧线——

　　狠狠地砸在巨龙的躯干上！

　　瞬间，猛烈的冲击波将周围荡平，爆鸣声尖锐刺耳，鳞兽竟然被这一脚再次踹飞，又落回了遥远的海底深处。

　　轰然一声，烟尘散起。

　　而兰只是轻飘飘的将右腿收回，轻轻跳了两下，好像这一脚没什么大不了似的。

　　兰究竟是如何意识到鳞兽的突袭的呢？

　　明明作为海水化身的怪物，在深海里行动无声无息，根本无法察觉。十几年前的那次深海行动，就连叶晓音、谢丹、林欣静三人都没能察觉到鳞兽的出现，只是一瞬间就中了诅咒，才导致了惨败。

　　陈雨瑶，也是必须要借助着冻结过后残留的冰屑，才能勉强分辨出鳞兽大概的轮廓。

　　如果不能看到对手，那么周围的海水随时都有可能是巨龙的利爪，极度危险，更不要说打败对手了，这是基础。

　　而兰的方法和她们所有人都不同。

　　她不是靠直觉，也不是靠魔法，而是观察。

　　视觉听觉触感……乃至所有五感的观察，极其敏锐的观察，甚至细微到了一丁点的风吹草动，都在兰的掌握之内。

　　因此，哪怕是海水的轻轻搅动，和之前的海波暗流有任何稍许的不同之处，也会被她判断出来，并加以警觉。

　　她就可以用这些所有的细节拼凑起来，在脑海中想象出一条巨龙的身躯来。

　　完美的将其锁定。

　　这种惊人的观察力，是所谓最强天选的“叶晓音”都不曾拥有的，而兰却把这种细枝末节发挥到了极致。

　　因为普通的魔法少女，都习惯运用魔力的视野来观察事物，能把一切都捕捉到位，久而久之也就越发依赖这种魔法。

　　但当遇到像是锦织雪这样的“血族”，鳞兽这样隐藏在海水中的自然生物的时候，就会出现盲区。

　　但兰没有这样的盲区，她依旧依靠着人类的五感在观察东西。

　　虽说是人类的五感，却远远超过人类的程度，达到了非凡的境界，只有她一人在此道上登峰造极。

　　归其原因，兰并不是“不想”用魔法来观察。

　　而是……“不能”。

　　…

　　兰是一个很特殊的魔法少女。

　　不如说，甚至是整个历史上最特殊的魔法少女。

　　当她接受监察部的检测的时候，出现了惊人的异常结果，但不是“斗之气三段”或者“先天满魂力”这样的异常，而是她根本就没有办法使用魔力。

　　这对于魔法少女来说简直是匪夷所思。

　　魔力，当代人对于魔力的研究还很初级，只知道它是自然界的一种能量，就像空气一样弥漫在周围。

　　那是一种物理和化学属性完全未知，像是气体又像是液体的未知造物。之前一直没被发现，是因为只有受到选召的孩子们，也就是魔法少女们才有资格观察到魔力，除此之外，任何仪器都无法分辨出魔力的存在，它们就在周围，却无形无质。

　　人类的科学是如何运用到魔力的，完全是个黑箱，在盲人摸象一样摸索着，还是起步阶段，但也快宣告终结了。

　　随着魔法少女的断代，能够帮忙观察魔力的“观测者”越来越少，接下来研究很快就要走到尽头了吧。

　　那么，魔法少女又是如何使用魔力的呢？

　　“心之花”就是她们的魔力器官，把周围的魔力吸收进去，再转化为特定的属性释放出来，就是大致的原理。

　　举个例子来说，就相当于修行者的“内窍”或“经脉”一样的东西吧。

　　就和呼吸一样自然，对于魔法少女来说，只需要简单的练习就能掌握这样的步骤，还能不断的开发自己的术式。

　　但兰却打破了这个常规。

　　少女时期，她那小小的心之种，居然完全没办法吸取魔力，更不要说释放了。

　　一开始还以为是不适应，但接连努力尝试了几个月，监察部的工作人员也没法让她使用魔法，即使送到总部，让魔法少女的前辈来教她也不行。就好像她的心之种先天缺陷一般，无论怎么用，也只是一颗小小的珠子，没办法破土出芽。

　　“废物。”

　　“没用。”

　　虽然没有人当面这样说，但从那周围人无形的目光中，换做是谁都能读出这样的信息吧。

　　没法使用魔法，就意味着没有任何攻击手段，连辅助队友都做不到。

　　没法吸收魔力，就意味着永远无法储备养分，让心之花晋升，只能一辈子留在种级，停留在“新手期”。

　　种级的意思是，就连最低等的羽兽，也不能讨伐。

　　兰就这样被抛弃了。

　　研究人员拍着她的头说：“很可惜啊，明明兰花是个不错的天赋的，你的宝石也相当具有前景……”

　　但兰是个很早熟的孩子，她知道可惜这个词就相当于废话，只是毫无作用的安慰罢了。

　　她的心之种不对外界的刺激有任何反应，虽然案例很特殊，但就连研究的价值都没有。

　　这样的废物，过了没有任何长进的一年，最后被送到了C-27。



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十四章 这家伙能坚持多久呢

　　兰第一次见到陈晨，感觉他没有听其他人传闻中的那么帅。

　　有些人还让她带个签名回去，感觉完全没必要。

　　被送到C-27以后，当时的指挥官叶晓音似乎也对自己的情况束手无策，于是带到了所谓的“博士”那里。

　　看着这个穿着白大褂的高大男人，饶有兴致的观察端详着自己，兰没有抵触，但也只是无感。

　　年纪很小的兰还没有爽朗的性格，只是一副无所事事的慵懒表情。

　　反正都没差。

　　她在别的城市，在总部的时候，也见到过一开始对她很感兴趣的研究人员和魔法少女。

　　但在尝试过几次之后，这些人基本都会失望离开。

　　【这家伙能坚持多久呢？】

　　【这家伙能坚持多久呢？】

　　半蹲下来的男人，抬头仰望的少女，两者互相对视着。这其实是两方共同的心声。

　　陈晨确实也很感兴趣。

　　他不知道，总部把这样的魔法少女送给自己，究竟是看他不爽，想要给他一个教训，在他的队伍里塞一个被称作废物的人；还是说认为他教导能力出众，即使不当指挥官了，也能把这样平庸的魔法少女培养起来。

　　或许两者都有吧。

　　“想不想变强？”

　　他尝试着问道。

　　又来了。

　　又来了。又来了。又来了。又来了。又来了。

　　兰的心底一阵失望的回响，看来这家伙和其他人也没差别，听说名声很大，也只能问出这么庸俗的问题吗？

　　“你能做到的话……就试试咯。”

　　于是，她只是把视线移开，随意的回答道。

　　接下来的一段时间里，兰就开始跟随着博士，进行了各种各样的实验、训练和研究。包括传统的训练模式，和叶晓音一起对心之种进行魔力催发，魔力的吸收训练，研究花与宝石的独特性质等等之类……说实话，其实大部分也是之前做过的尝试。

　　这次也没区别。

　　当然是徒劳无功，一个月后，所有的尝试宣告失败，博士没能让兰释放出哪怕一个魔法。

　　但是他却没放弃。

　　第二个月……第三个月……眼看着就要到半年时间，兰甚至都要开始习惯在C-27生活的日子了，终于忍无可忍：

　　“差不多够了吧，为什么还不肯放弃？”

　　“嗯？”

　　陈晨随口应了一声，但显然是没听清的敷衍，甚至头都没回过来。

　　他还在桌前，拟定着下一阶段的计划和尝试的方向。

　　兰不知道这家伙到底在执拗什么，执着于一个没有办法释放魔力的废物魔法少女到底有什么意义，自己用不了魔法就没法成为有效的战力，到现在快两年了还是种级，换正常的魔法少女至少也到达芽级了，甚至苗级，自己却一点作用都没有。

　　魔法少女的生涯都过了一半了，再过两年就要退役了，自己还是种级，太可笑了。

　　更何况，她在这里，就是挤占了每个城市限额3人的魔法少女小队的位置，帮不上忙的话，就会让另外两位很辛苦。

　　还有外地的很多魔法少女巴不得要来这个“博士”的手下吧，肯定有天赋很优秀的存在，为什么偏偏抓着自己不放？

　　兰心里是这样想的，可话到嘴边又变了语气：

　　“如果做不到的话，就不要浪费时间了，我还有自己的人生需要过。”

　　她冷冷的说道，企图让对方放弃。

　　不是所有的魔法少女都必须成为监察部“编制”的魔法少女，曾经有很多觉醒了契约，成功着装的人，在被监察部面试后拒绝了来自官方的邀请，或许是不想上战场，或许是有别的人生规划，总之不想成为这些危险的人形兵器。

　　监察部理论上是有强制征兵的法律权限的，为了保护人类对抗异兽的大义所归。但在实际操作中，除非城市危在旦夕，一般的人也不会忍心强迫这些未成年的孩子们上战场，于是就有了睁一只眼闭一只眼的灰色操作。

　　只要拒绝的少女自愿接受戒律系统的监督，在日常中承诺不使用魔力，就能恢复正常的生活，无事发生，继续上学。

　　定期会有监察部员工进行调查监视，等到十八岁以后自然枯萎，行为无异常，就可以摘除戒律锁，回归社会。

　　这就是兰提出的要求。

　　她厌倦了，厌倦了一次次的期盼和失望，反复轮回，折磨不休，她要放弃了。

　　“失败了就要放弃吗？”

　　突然，耳边冷不丁传来男人的回应，他却没回过头来。

　　什么逻辑，好像说得理所当然一样。

　　“那当然了，不然就是在浪费时间。”

　　兰反驳道。

　　“那我就是最大的浪费时间的人了，我比你还要废物，兰小姐。”

　　陈晨笑了，自嘲道。

　　什么。

　　兰皱起了眉，虽然她嘴上对这个家伙不太客气，但他要这样说也太假了，自谦到有些虚伪。

　　博士的能力是货真价实的，这几个月的相处她敢肯定，这家伙一个人就能顶总部的一整个研究团队，甚至提出的思路还要更多，他知识的渊博，想法的活跃，令兰几次都提起了新的信心，虽然最后以失败告终，但这个男人的名声绝不是虚假的。

　　“你根本不是什么废物，是在讽刺我吗？”

　　少女不满的叉着腰。

　　“没有。我是真的这样觉得的，不管你听到了什么传闻什么吹捧，我依旧认为自己是个失败者。”

　　陈晨突然把座椅旋转了过来，他用手撑着下巴，兰这才看到他厚重的黑眼圈，还有眼角深深的疲惫和颓废。

　　几乎被咖啡味浸透了味道。

　　“失败了就要放弃吗，我这一生就是在不断的失败啊。不是说你这点屁事，而是说异化病，我从14岁开始真正研究异化病，如今已过了12年，这12年里我所有的尝试都在不断的失败，不断的失败，不断的失败，但我没有选择放弃。”

　　他微微笑着，眼神中像是有着嘶吼的猛兽。

　　“你才短短两年，就要和我说放弃了吗，如果要证明你比我更失败的话，至少也给我撑到最后一刻吧。”

　　说完这句话以后，男人干巴巴的笑了笑，好像是要驱散刚刚稍重的语气，但却一点都不温柔。

　　他转过椅子回到桌面上，继续奋笔疾书着。

　　这十二年的日日夜夜，他就这样在不断的失败中度过的吗……

　　少女一时说不出话来。

　　在那一瞬间，她没怎么记清对方到底说了什么东西，却好像觉得，刚刚的那个侧脸有点帅。



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十五章 跳起来吧

　　——当然，我不会强迫你的人生选择，如果你要放弃魔法少女的道路，继续自己的生活的话，完全可以自愿。

　　——但是在离开之前，我希望能带你去一个地方。

　　最后，陈晨是这样说的。

　　三天后，兰也跟着他来到了某个地点。

　　天台之上，临时指挥场所，叶晓音和谢丹都在这里，远处是两个魔法少女殴打一只羽兽。

　　芽级的风信子、杜鹃。

　　居然是任务……兰目瞪口呆，她从契约的那天起都是仿佛在研究所和训练室的路上，从来没有接触过真正的讨伐异兽。

　　毕竟她一个没法使用魔法的魔法少女，到了现场也是拖后腿，所以就一直没有出任务的许可。

　　比想象中的更……刺激。

　　虽然兰没法使用魔法，但还是有着魔法少女基本的素质，能够观测到魔力产物。

　　自然，也就看到了风信子和杜鹃，飞在空中发射着各种各样的光线，使用礼装和武器战斗的大场面，相当精彩。

　　就像是电影里才有的特效一样。

　　“看这些……除了让我羡慕以外，也没什么意义啊。”

　　但是，看了一会以后，兰就感到了乏味。

　　她坐在天台边上，手掌朝向天空，无奈的叹了口气，不管其他的魔法少女多么帅气，自己就连飞起来这么简单都做不到。

　　飞不起来的话，就连羽兽的尾巴都抓不到。

　　“兰，你是为了什么成为魔法少女的？”

　　突然，身边的陈晨冷不丁问了一句。

　　他想起来，相处了这么久，就连最基本的对方的家庭背景，自己也没有知晓。

　　“我是在道观长大的。”

　　然而，兰的回答却让他有些意外。

　　据少女的说法，她也是灾难来临时，被异兽摧毁了家园，父母双亡流离失所的孤儿，听起来很耳熟的身世。只不过不同的是，某一天几个老道士突然来到废墟荒野的城市里，带走了连同她在内的三四个孤儿，问他们愿不愿意到道观里生活。

　　总比在人间炼狱里饿肚子好，答案是肯定的。

　　当然，没有预想中的修仙和玄幻展开，道观就是山中隐居的破旧道观，因为人很少，连同刚成为小道童的孤儿们一起也就十多个人，所以基本不用担心异化病的问题，在山里自己开垦，过着自给自足的生活，基本就是发善心的另一种孤儿院。

　　除了日常的修行，就和乡村没什么差别了，和善的师父们对孤儿们都很好，年幼的兰就这样开始了自己的道童生活。

　　该说是尼姑呢……反正在这个末日的时代里，大家似乎也没那么讲究了。

　　本来就这样延续下去的日子，直到兰见到了妖精，觉醒了契约。

　　她当时根本不知道发生了什么，封锁在深山里也不知道魔法少女的事情，就连当时模模糊糊许下什么愿望也记不清了。

　　莫名其妙就成了魔法少女。

　　于是，被称为长老的道观主人，那个老道人盯着兰看了几眼，最后牵着她下了山。

　　亲自带到了监察部门前，说：

　　“这是可以守护和拯救的人。”

　　不明不白的兰，其实从头至尾都没能决定自己的人生，刚准备在山间隐居过一辈子，又被送回了城市里。

　　她甚至不记得自己还俗的名字该是什么了，思来想去，索性用了“兰”的代号当做真名，姓氏算了。

　　“就是这么随便的故事。”

　　兰自嘲的笑了笑，干脆在天台的边缘躺了下来，双腿在空中荡来荡去，身体则躺在地板上。

　　“博士，我知道你是想说什么大道理啦，但我其实没抱着怎样高尚的愿望成为魔法少女的。可能就是小女孩觉得山里面天天念经太苦太无聊了，成了魔法少女就能到城市里来，不错啊。现在退役以后监察部也会给我安排学校的吧，不也挺好的吗？”

　　不是所有人都能飞起来的。

　　飞不起来的时候，就老老实实降落吧。

　　“原来是这样啊。”

　　陈晨的声音在上方回答道，兰看到那个高大的身影慢慢走近，仰视着他的脚步一步步过来。

　　嗯？

　　兰不知道他要去哪，这里已经是天台的边缘了，难道他也要躺下吗？

　　“年少时都不知道自己要去向何方，我也一样。不管你最后决定要不要成为魔法少女，希望你都能找到自己的信念吧。”

　　陈晨的步伐却没有停下。

　　等等。

　　兰瞳孔一瞬间放大，她看到博士的鞋子一步已经踏出了天台的边缘。

　　“喂！”

　　少女惊愕无比，下意识的想伸手去拦，想要把他救下来。

　　下一秒，在她剧烈收缩的瞳孔映射下，陈晨的身影居然飞了起来。

　　在天台的边缘，飞了出去。

　　怎么可能——

　　兰立刻翻身而起，半坐了起来，呆呆的看着眼前的景象。

　　扑通一声，陈晨熟练的受身翻滚了两圈，完美落地。

　　原来这座高楼的旁边还有一座稍矮一些的楼，陈晨并不是飞了起来，也不是要去坠楼自杀——

　　“是‘跳’啊。”

　　陈晨拍了拍身上的灰，畅快的笑了，似乎因刚刚刺激的动作而感到愉快：“飞不起来的话，跳也可以啊。”

　　跳？

　　这个词语在少女的心底回响，呆在了原地。

　　“你别管他，他就是耍帅而已。”

　　一旁的叶晓音无奈的笑了笑，眼看着远处的风信子和杜鹃胜局已定，从紧张的指挥中分心出来，说了一声。

　　她看着自己顽童一样欢呼的丈夫，心想着过了这么多年还是这幅样子。

　　“我可是经过魔法少女的训练的哦，就和你们平常所做的那些训练是一样的东西，很厉害吧。别看我天天在研究室里泡着，别小看我，我一个滑铲、一拳下去可以把那只羽兽的翅膀也折断，信不信？”

　　“别吹牛了，你多久没训练过了，别把自己老腰闪了我就阿弥陀佛了。”

　　叶晓音笑着，毫不留情的拆着自己丈夫的台，看着那个秀肌肉的幼稚男人拌嘴道。

　　少女却呆呆的站在原地，听不进去这些话语。

　　她看着两座大楼之间的空隙。

　　这有多远，五米，十米？

　　这是人类应该跳出的距离吗，即使加上助跑，这是不是已经达到、不、超越了运动员的水平了？

　　这真的不是飞吗，到底是……怎么做到的。

　　少女不知不觉站了起来，向前挪动了步伐。

　　一步一步，慢慢朝着天台的边缘走去，像是入魔了一样，完全听不见叶晓音惊慌的警告，只有耳边划过的风声。

　　如果是我的话……不能飞的我的话……

　　风声，风声。

　　还有，远处另一座大楼的天台，那个臭屁的家伙。

　　陈晨悄悄给妻子打了个眼神，然后伸出手去，递出了那最后一次邀请：

　　“跳起来吧，兰。”

　　纵身一跃……

　　……

　　“谢谢你，博士。”

　　兰高高跃起，用尽全力的一拳彻底轰散了眼前的鳞兽！将这只狰狞的巨龙，再一次击溃打碎！



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十六章 玉

　　兰最后究竟是如何变得那么强的呢？

　　不光是陈晨没有找到一个答案，就连兰自己也不清不楚。

　　她依旧无法使用魔力，她的心之花也依旧没有开放，理论上来说，她甚至到现在还只是一个“种级”。

　　所以，在她进入深海的时候，甚至都到了陈雨瑶旁边，陈雨瑶都没有注意到她的出现。

　　因为根本就没有魔力，在其他魔法少女看来就和隐形人差不了多少。

　　据说，她在进行监察部的晋升流程上，按照规定魔力量是完全不合格的，也不能享受花级的待遇。

　　可当时的考官请来了隐居多年的另一个花级，对方在看了兰几秒后，说出了：

　　“我必须承认，我打不过她。”

　　“如果她算不上花级的话，那我也当不上这个花级了。”

　　然后，兰就莫名其妙取得了这个名誉头衔。

　　兰的力量走了一个极端，她没有一丝一毫的魔力应用，取而代之的，是纯粹的宝石之躯肉体强度，达到了巅峰。

　　纯粹的战斗力。

　　她的心之花“兰花”，没有取得任何一个魔法，所以从始至终都只是一个外号和名字而已。

　　真正起到作用了的，是她的宝石。

　　“软玉·和田。”

　　话音刚落，兰的身上，泛起一阵微弱的温润白光。

　　这并不是魔法，而是宝石之躯的形态，也可以称作礼装的形态。

　　她的宝石，是“玉”。

　　玉石，是古中国最先开采的一种矿物质，古书上多记载为“水玉、遗玉、佩玉、香玉、软玉”等，在现代，也有和田玉，独山玉，岫岩玉、蓝田玉这几种较为著名的玉石，被人们喜好和佩戴，是一种具有防妖避邪、具有灵气、具有五德的珍贵宝石。

　　但这些魔法特性，兰通通都没有继承到，因为她没有魔力。

　　而且，玉的本身也不算多么硬度强度的宝石，在6-7之间，和橄榄石、坦桑石基本在同一梯度，甚至比不上锆石。

　　那么，身体强度是如何得来的呢？

　　答案是“锻炼”。

　　重新凝聚的鳞兽巨龙再一次冲撞而来，却被兰的双手擒抱在原地，轻轻脚步挪转，摔到了一旁。

　　她甚至没有移动，借力打力，像是太极宗师一般轻巧的将其摔开。

　　完美的化劲。

　　这可以看作是“软玉·和田”的特性，但只有兰自己知道，这是她辛苦锻炼得来的技能。

　　她没有魔法，只能把其他魔法少女用来研究魔法的时间全部加到训练上，纯粹的磨砺自己的肉体和战斗技巧，在训练室里不停的通过模拟对战，找出弱项，攻克。每日不断，每日不断的继续，直至把玉胚的原石打破，露出里面真正光芒夺目的东西。

　　不知不觉，她就变强了，不知不觉，她的强度甚至超越了更高境界、更高硬度的魔法少女。

　　不知不觉，就连头发也变白了。

　　就连陈晨也目瞪口呆，不知道原理到底是什么。

　　甚至偷偷问过她，是不是在道观修炼出了什么灵气、还是吃什么筑基丹了。

　　在这条无人探索的道路上，这个少女拼着命一个劲的往前走，即使不知道前面有什么，也一个劲的往前走。

　　有异兽？不需要用魔力，用拳头打扁就是了！异兽会飞——？

　　那就跳起来吧！

　　即使不能飞，我也能跳起来！

　　于是，就达成了如今的成果，她以一个“种级”的境界，一个没有魔力的废物身份，成为了某种意义上的最强。

　　甚至能进入深海，暴打一头鳞兽！

　　“硬玉·翡翠！”

　　兰高高举起手，从指尖到握紧的拳头，再到半截小臂，浸染了青绿色的实质。

　　翡翠，也称翡翠玉，辉石族矿物，主要成分为钠铝硅酸，是“玉”的一种，矿物学家将其称为硬玉，称其他玉为软玉。

　　在古代，“翠”专指和田出产的绿玉，翡翠为了与和田绿玉区分，称其为“非翠”，后渐演变为“翡翠”。

　　岱岳奇观、含香聚瑞、群芳览胜、四海腾欢，这些都是翡翠所具有的惊人意象。

　　可也通通与兰无关。

　　对她来说，这只是拳头，而已！

　　“破！”

　　白发飘扬在水中，她大喝一声，一拳砸去，轰然奏响的战鼓一般，竟硬生生打散了鳞兽的海水身躯。

　　什么软玉什么硬玉，什么和田什么翡翠，对于兰来说都无关紧要，还不如“防御模式”和“攻击模式”来得直观一些。

　　战斗令她痴迷令她沉醉，在疯狂的磨砺中，她才能找到自己是谁，找到自己存在的意义。

　　兰居然骑到了鳞兽的身躯之上，像在驯服这头巨龙一样，一拳一拳的，反复殴打着不断凝聚的海水。

　　一拳！

　　一拳！

　　海水会重聚，那么就再次打散，不知道要怎么杀死鳞兽，那就继续殴打，打到它重生的速度赶不上为止！

　　伴随着她疯狂的笑声，真搞不懂谁才是反派了起来。

　　“你这在诅咒我吗，你会思考吗，你会疼痛吗，你会疑惑我为什么没被诅咒击倒吧！”

　　兰突然拉近那无形无质的海水，眼中透露出恐怖的凶光：“告诉你我也不懂啊，但我猜，你诅咒的力量是对于魔力的污染吧，是专门对于魔力的诅咒吧，很可惜，我身上没有一丁点的魔力，所以即使是你也束手无策吧！”

　　她可能是最接近真相的人。

　　排除法的话，为什么兰没受到诅咒，拉着鳞兽被迫只能和她肉搏，这是最有可能的原因。

　　异兽和魔法少女的战争中，羽兽被芽级压制，毛兽被苗级压制，介兽被蕾级压制，除了数量上占优势，异兽的各方面实力都被魔法少女完全压制，更不要说上面还有传说中的花级，和那几个无敌的初代，一瞬间就能把一大堆异兽拉起来清掉。

　　所以，鳞兽就是“专门针对魔法少女”的兽，是会用诅咒污染魔力，越过宝石之躯的防御机制，让其沉睡不醒的克星。

　　到底是被这残酷的自然选择进化出来的呢，还是专门由谁制造出来的呢？

　　兰无所谓。

　　她只是专注于那一拳一拳的快感中，兴奋的感觉到鳞兽在她的攻击下支离破碎。

　　…

　　……哈哈，明明是我亲口和瑶瑶说，让她不要执着于复仇的。

　　……看来变成大人以后，就不知不觉学会了说谎呢。

　　兰没有说明的是，她其实才是复仇而来的那个。

　　不是为了指挥官叶晓音，兰并不知晓十几年前深海行动的往事，那对夫妻把这件事藏在心底，不会轻易和他人说起。

　　而是为了所谓的“深海探索队”，她在离开C-27以后，加入的组织。

　　那是一群疯子，是自愿潜入深海禁区死地的人。

　　这其实并不是监察部的承认的官方组织，也没有任何赞助和增援。据说会加入这个组织的只有两种人：一种是无私伟大的圣人，愿意为了守护人类付出一切，想要彻底清除海底的威胁；另一种就是太过无聊的战斗狂，要么是觉得对抗介兽不够刺激，要么是退役后的花级，不想被枯萎定律限制自己的魔法，想要在深海极渊大展拳脚，证明自己的力量。

　　两个极端，本来应该是完全走不到一起的两种人，却因为一个目标变成了一个组织。

　　兰加入的时候，队伍里只有十几个蕾级，还有队长、副队长两个花级。

　　据说历史队员曾有近百人，基本上是猎巫行动残存下来的老兵们，但久而久之，就只剩下这些魔法少女了。

　　折损率比在城市里要高得多得多。

　　以兰的实力，经过面试不是什么难事，但对方还是反复问了很多问题，想要确认她真的有这样的决心。

　　“或许听了队长的演讲，心潮澎湃了吧，但我必须告诉你：我们做的可能是毫无意义的事情。”

　　“你不会像曾经守护城市那样，得到鲜花和赞颂，掌声和奖励，在这海里通通都没有，只有为你收尸的同伴。”

　　“你到最后，可能是没有任何意义的牺牲，死在一场无关紧要的大浪里，最后也带不来什么有用的发现。”

　　“这里只是无法适应社会的魔法少女的疯人院罢了，不要把这件事想得太过伟大。”

　　这些话是副队长说的，不同于队长那样的圣人，她是另一种疯子，一开始就把最肮脏不堪的事实说明出来。

　　但兰没有思考和犹豫，坚定的决定加入。

　　她不是队长或副队长那样的极端，不是纯粹的圣人或疯子，或许是介于两者之间，或许是……两者都有。

　　而正是这个心态，让她站到了最后。

　　…

　　这一刻，兰的背后，隐约出现了十几个人影。

　　她们什么话都不说，毕竟从头至尾也没有什么感人的队友关系，只是冷冰冰的直视着前方，表情肃穆，直视着兰殴打鳞兽。

　　她们都是没走到这一刻的人。

　　十几个蕾级的队员，包括队长和副队长，两个花级，在分批次潜入深海之后，就再也没有回来。

　　或许是被鳞兽诅咒而死了吧，或许是死于更极渊下面的不知什么东西。

　　高尚？

　　疯狂？

　　或者都不是，或者都有。

　　但这都无所谓，兰只知道挥拳而已。

　　她作为最后一个加入的队员，按照顺序，也是最后一个潜入深海，在那条破船上喝光了所有库存的酒，大笑着跳下来。

　　也就是今天。

　　身后的人越来越多，越来越多，直到近百个人，那是历史上曾加入探索队的魔法少女。

　　她们甚至不认识兰，但不知为何却出现了她们的身影，伴随着一下一下酣畅淋漓的挥拳，如同战鼓，不约而同的跺起脚来。

　　一开始还零零散散，但渐渐齐平，变得震耳欲聋！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　“结束了。”

　　兰的笑容不知何时收敛，面容变得平静，她最后的一拳高高举起，瞄准鳞兽的头颅。

　　朴实无华，没有速度，却准确的砸到了那个方向。

　　能泯灭灵魂的一击，来自纯粹的力量，一瞬间整个世界仿佛都变成黑白，失去了颜色和光彩。

　　伴随着所有鬼魂幽影的消失，鳞兽的身躯一截一截的崩溃，被兰彻底击垮打散，再也无法复生。

　　“为了所有的先驱者们。”

　　黑暗的最后，林欣静的脸庞出现在队伍的末端，是兰不该认识的人，此刻却露出了满足的微笑。



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十七章 “世界”的“对撞”

　　陈晨回到了“冰窖”。

　　周围一片漆黑，但那彻骨的寒意却很明显，将她拉回了现实之中，感到一阵莫名的感触。

　　她挣脱了燕的“狂想”时间线，回到了原来的2036年。

　　蓝色的发丝垂下，比起之前的短发已经长了些许，如狐狸一样狡黠诡异的眼神，陨星在黑暗中发着幽暗的光。

　　这幅身躯也被找回来了，高挑的身材和纤细的长腿，是冰冷美人的魔女之躯。

　　逃脱司月“世界”的方法只有一个。

　　那就是在其中释放出另一个“世界”，让两种相斥的规则和概念碰撞，彻底互斥，抵消双方。

　　——只有司月才能对抗司月，这并不是说说而已。

　　这个规则，陈晨直到最后才明白。

　　「我为你在花园留有避难的位置，在你被孽物彻底侵蚀前，都还可以进入花园获得新生。如果因心急而揠苗助长，你成长为与我同阶的存在，我们的领域将进行互斥，不得干扰。」

　　「用你们的话来说，那就是残机为零的局面。」

　　曾经，在精神病院里，陈晨第一次试图创造世界的那刻，阿斯塔突然出现，给过她这样的劝告。

　　作为“答案”的化身，她在规则上是不会说谎的，只能用偏差的说辞来误导方向。

　　所以这句话其实是真的。

　　但是，现在才明白，阿斯塔并不是作为盟友友善的“劝告”，而是在“害怕”。

　　她害怕陈晨过早掌握了“世界”的力量，就有了反制她的可能性。如果用复活的机会，来欺骗陈晨不去掌握这种程度的力量，那么“花园”就可以一直掌控着这个作为食物的十九月，将其囚禁在笼子里，她的计划也可以顺利进行。

　　“真是个坏小孩啊……”

　　陈晨在心底苦笑着。

　　当时的她还把阿斯塔当做友善的盟友，虽然心里有忌惮，但还是相信了这些话是对她好。

　　不管怎么说，阿斯塔的话语，在最后，却机缘巧合的给了她最终破局的方法。

　　“世界”的“对撞”。

　　陈晨在狂想的时间线里强行展开了“星界”，一瞬间两种互斥的规则碰撞在了一起，所有人的视野里一片漆黑。

　　不光是看到的事物，就连听觉，味觉，嗅觉，触觉都被剥夺，什么都感受不到，或者说是什么都不存在。

　　大道都破灭了。

　　星界没有成功展开，狂想也消失了，两者谁也竞争不过谁，最后消耗尽了最后一丝力量，彻底破碎。

　　所以，陈晨才得以回到了现实之中。

　　这就是唯一的破解方法。

　　“根本不是‘不信’，你说那些话原来是为了动摇我……我从一开始就拒绝相信那条时间线，是你的话才让我怀疑自己。”

　　陈晨冷冷的说着，看着一片黑暗的冰窖。

　　燕说谎了，她曾经说破解狂想的方法是陈晨的“不信”，但那只是一个陷阱，反而让陈晨陷入了崩溃脆弱的漩涡。

　　差一点就成功了，如果陈晨真的认为回到过去的时间线是最好的选择，那么就会彻底沦为燕的笼中雀。

　　还好最后妻子给了自己勇气和决心，在生死边缘的陈晨拼尽全力思考，才找出了这个办法。

　　冰窖里没有传来回应，安静得吓人。

　　所有的灯光都因断电而关闭，只留下顶部和走廊边缘，有一些幽暗的应急灯光，但聊胜于无，基本什么都看不清。

　　作为最重要的安全设施，保护生命的机构，本来有三台备用电源和九条备用线路的，可这十二个保险方案全都被燕切断了。

　　这就是狂想的力量，只需要“断电”的念头而已，不管有多少的安保措施，一瞬间都会失效。

　　她为什么要毁了冰窖？

　　只是因为那个电车难题的选择吗？

　　陈晨不知道为了什么，也不打算关心，她沿着冰窖的道路一步步向前走去，找寻着燕的位置。

　　路过的每一座冰棺，此刻都变成了货真价实的“棺”，失去了生命延续的能源，这几千个有钱有权的家伙瞬间死透了。

　　怀抱着黄金和珠宝，或许最后一刻还在做着康复和长生的美梦吧。

　　但转瞬间便化为泡影。

　　他们之中不乏真正感染了异化病的患者，此刻宿主的身体死亡，心之兽幼虫正在迅速从寒冷中恢复，慢慢展现活性。

　　恐怕不用几个小时，就会立刻破壳而出，出现怪异的变造兽吧，这座地下设施也会坍塌，在东京市区出现真正的灾难。

　　陈晨不知道为了什么，也不打算关心，她继续往前走着。

　　她只有一个目标，找到燕。

　　然后掐断她的脖子。

　　不是她不愿意使用感知力寻找，也不是她不愿意使用「启明星」的术式发现路径，按照平常的时候她有一万种办法找人。

　　但现在通通都不行。

　　这就是“世界对撞”的后遗症，因为把“创生”的力量在维持星界中消耗殆尽，所以她暂时失去了“十九月”的资格。

　　换句话说，现在的陈晨是极度虚弱的状态，没有了司月的力量，没有了陨星的力量。

　　不能用生息恢复自己，没有了创造魔法，没有阎魔刀和不死斩，无法踏破空间，失去了所有的能力。

　　现在在眼中留着的两颗眼珠子，除了发出微光很好看以外，什么都做不到。

　　不知道这需要花多久时间恢复……但陈晨却并未沮丧。

　　因为她是这样的话，那么对方也一定是这样！

　　“躲起来了吗，不是要见我吗，不是要婚礼吗，换我等着你啊，你怎么逃跑了呢……”

　　陈晨一步步向前走着，嘴角发出冷笑，就像是鬼魅一般的女人，在这幅场景里，尤其让人害怕。

　　哈哈哈……失去了司月和狂想力量的燕，不就是一个普通的少女嘛！

　　两人是同一时间失去力量的，那么应该也是同一时间恢复力量，只要在这个时限之前抢先一步找到那家伙。

　　然后掐断她的脖子。

　　她就没有任何力量再生了。

　　“不是要玩弄我的记忆吗，不是要玩弄我的感情吗，不是要把我从这个时间线上夺走吗，不是要把我从家人旁边带走吗！”

　　陈晨瞪大的瞳孔里，那股凶戾再也抵挡不住，伴随着低声的笑容，发尾一点点染上猩红。

　　捕食植物正在觉醒。

　　她每路过一座冰棺，就会敲碎一座冰棺，没有任何意义，纯粹是暴虐的余兴，悦耳的玻璃破碎声形成了奏鸣曲。

　　像是在餐桌前，兴奋的用刀叉敲着盘子的小孩。

　　然后……就可以吃掉她了！

　　司月！美味！

　　司月！美味！

　　司月！美味！



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十八章 绚美如斯之造花

　　“医生……”

　　突然间，幽暗的冰窖里某个方向，传来少女的声音。

　　陈晨一瞬间转头盯了过去，简直像怪物人偶一样，转头的动作毫无征兆，超大幅度的偏转。

　　“你在这啊。”

　　停下了敲碎冰棺的动作。

　　“你这个样子，我会被吓到的呢。”

　　燕微笑着说，她依旧保持着原来的姿势，慵懒的趴坐在某一座冰棺上，粉色的发丝柔顺的垂下。

　　她的眼中那副奇异的景象也黯淡了下去，看来也受到了“后遗症”的影响，暂时无法使用狂想的力量。

　　穿着那身宽松的病服，阴郁而困倦的双眼，因为缺少睡眠而摇摇欲坠的少女。

　　“我会结束得很快的。”

　　陈晨冷冷回答道，她没有犹豫，调转方向，向她走去。

　　她知道，自己此时已经受到了“捕食植物”的影响，变得暴躁和凶戾，无法控制的进食欲望，想要吃掉对方。

　　这还不仅仅是“童年的终结”形态，这不是礼装而已的东西，而是货真价实的捕食植物本身。

　　发丝已被鲜红浸染，眼珠跌落。

　　低吼在喉咙里酝酿，手脚各处，长出像是树枝和荆棘的利爪。

　　失去了陨星的压制，这沉寂已久的怪物终于有机会出来透风了，一定要宣泄着被压抑一整年的苦难。

　　但这都在陈晨的掌控之中，她并不担心自己会像一年前那样彻底失控。

　　首先，杀死燕是必须的，自己除了“创生”之外还有捕食植物的力量，这应该是对面始料未及的。

　　那么，这份力量就是绝对的压制，燕的“狂想”消失后，不可能有对抗这种怪物的方法。

　　其次，等到结束以后，补充了足够的“食粮”，因刚刚世界对撞而消耗过多的陨星就能重新上线。

　　这一年来，由于陈晨对创生的不断扩展，它十九月的力量已经达到了真实司月的水准，能够百分之百完全压制住捕食植物。

　　天平早就已经彻底倾倒了，占据优势的是位阶更高的陨星。

　　只是个暂时用用的进食工具罢了……等到用完，就重新压制它。

　　这就是陈晨的计划。

　　“我还是比较喜欢温柔的你。”

　　面对着这凶残的野兽，燕却好像没有害怕的样子，依旧坐在原地。

　　是在拖延时间吗……如果是这样的话，那刚刚不出声躲着就好了。

　　“只是喜欢以前的那个男人，却不喜欢变成女人的我了吗……变心得这么快的话伤心的应该是我才对啊。”

　　陈晨冷笑着一步步走近，被捕食植物影响了思绪，就连话语也变得疯疯癫癫起来。

　　她赤红色的头发如同披风在背后舒展，有种要燃烧起来的感觉，炽热的魔女危险而美丽。

　　“也难怪，你会输给叶晓音啊。”

　　“你……！”

　　仅仅一句话，就让还在故作沉稳的燕彻底破防。

　　她的脸蛋扭成一团，紧紧盯着陈晨的样子，狰狞的姿态一闪而过，终于从冰棺上爬了起来，慢慢的站起。

　　“没事……我会把你变回去的……没事。”

　　声音中带着病态的狂热。

　　接下来的一个动作，却令陈晨感到了奇怪。

　　她把手放到了胸前。

　　这是个很眼熟的动作，陈晨一生中几乎看过不下数百上千次，习以为常到没什么特别的了。

　　但陈晨绝对没想到，会在这里，这一刻见到。

　　……这是！

　　“着装。”

　　燕口中说出了那个格外异常的词汇，与此同时，胸口处的心之花发出耀眼的光芒。

　　陈晨呆立在原地，目瞪口呆的看着这一切，魔力正在奔涌，冰窖里的一切开始漂浮悬空，渲染出此刻的魔力浓度非比寻常。

　　怎么可能！

　　她这才发现，不仅仅是她留着“捕食植物”的后手，以为燕失去了“狂想”以后，就变成了任人宰割的猎物。

　　燕居然也是魔法少女的一员！

　　她还有着战斗力！

　　怎么可能……同时是司月的情况下，还能成为魔法少女吗，是阿斯塔允许的，还是成为两者的顺序不一样？

　　陈晨目前得不到解答，毕竟可以给出解答的家伙已经找不到踪影了。

　　她也无法阻止这一切，看眼前形成的魔力漩涡，燕的魔力显然十分恐怖，甚至超越了陈晨所见的一切初代。

　　耀眼的光芒让人睁不开眼，暴走的气流让她无法接近。

　　当时的红宝石、蓝宝石、祖母绿加在一起，恐怕也达不到此时的程度。

　　“天选认证，第十九席，钻樱。”

　　伴随着最后一声宣告，燕的着装正式完成。

　　与此同时，是盛开姿态的爆发。那身漂亮的粉色裙子，是魔法少女最经典的款式，可爱又轻飘飘的裙摆，彰显着少女的活力。燕也摆脱了那副虚弱病恹恹的样子，而是变得精神无比，璀璨的钻石在衣角上闪耀，少女的优美身段完美体现出来。

　　简直像是精灵一样，粉色的长发搭配着这身裙子，漂亮得让人难以把视线移开。

　　“十九席……”

　　陈晨却没有在想这些，而是喃喃着这个数字。

　　是啊，天选从来就只有十八个，在猎巫战争中表面上死了一半，实际上不止活了一半，还藏了两个。

　　结婚退役的“葵”叶晓音，还有结婚退役的“朝颜”锦织银子。

　　那么，剩下来的鸟是九个。

　　星鸦、瑠璃鹟、青雀、隼、金糸雀，这五个被陈晨亲手杀死。

　　还有另外的四个，听说去追捕陈雨瑶和锦织雪了，暂时还不知道她们的代号。

　　但无论如何，数字是够了的。

　　如果按照这个说法……根本就不包括燕！

　　没有什么十九席，没有这个天选编号。

　　她的魔法少女是假的，是她“狂想”的一部分，是她给自己想象出来的身份！

　　“你……”

　　陈晨的眼神一瞬间变得冷峻，她虽然被捕食植物控制了心智，但并不是变得狂躁无谋。

　　反而，捕食者从来都是精通于思考和策略的存在，才能成为天敌。

　　难道说……燕的司月力量并未被耗尽吗，不，如果是那样的话，陈晨早就没有胜算了，对方不至于还要用魔法少女的手段。

　　那么就说明，所谓的魔法少女是她在之前就狂想出来的力量，这就是最后一层甲壳了，只要击碎她……

　　只要打败这个“赝品”，就能获得胜利！



吞噬过去，化身为海 : 第一百五十九章 十九席，十九月

　　“在想什么呢，博士。”

　　思考的时机转瞬即逝。

　　下一秒，燕手中浮现出巨大的弓箭，立于身前拉动，然后瞬间朝着陈晨的方向射去。

　　璀璨而精美的弓，很有魔幻传说武器的色彩，应该是她的“礼装”。

　　“我是十九席，你是十九月，看看，不是很般配吗？”

　　弓弦射出。

　　陈晨没有任何侥幸心理，立刻闪身躲开。

　　在弓箭擦过脸前的那一瞬间，她才看清，这并不是什么普通的羽箭，而是透明闪亮的水晶箭，重重砸了下来。

　　准确的来说，应该是钻石。

　　速度不快，可以躲开……但是。

　　钻石的箭矢落地的那一瞬间，居然自行扭曲膨胀，发散出强大的魔力波动，即刻爆炸开来！

　　“轰！”

　　轰然一声，纯粹的魔力爆发，炸毁了周围的一块冰棺区域，顺便余波炸死了几只刚刚爬出来的异化兽变异体。

　　烟尘散去，狼狈的陈晨站了出来，挥去身旁的尘土。

　　不仅是尘土，还有半边被炸黑的树枝和荆棘，如果不是临时生长出来的防御措施，估计就要重伤了。

　　可怕的魔力量，仅仅是一箭而已。

　　陈晨即使面对过全盛时期，站在阳光下爆发的叶晓音，也不曾看到这样恐怖的魔力量。

　　燕所编纂的“第十九席”，就像是某种无视规则的二创角色一样，随意的把强度拉满，根本不考虑平衡性的产物。

　　完完全全的变态。

　　“可恶……”

　　陈晨咬了咬牙，刚刚的爆炸令她心有余悸，第一次感到了后怕的感觉。

　　现在的她没法发挥捕食植物的全部力量。

　　如果是之前，她可以完全放弃防御的方面，反正“夜幕”的礼装可以吞噬掉所有企图接近的能量攻击、物理攻击和魔法攻击，可以用星界的吞噬达到完美的防御，即使不小心受了伤，也可以用“生息”的力量快速恢复，即使掉了头都能长回来。

　　这才是完全体的魔女，能放下一切忌惮，疯狂的不顾一切的厮杀。

　　但现在通通都不行了，陈晨这才意识到，她究竟有多么依靠“创生”的力量。

　　如果说捕食植物是单纯的数值怪，那么陨星就是那个机制怪，两者结合在一起才能发挥完全的作用。

　　现在的她，只要刚刚被那下爆炸吞噬其中，那就是死了，而且无法复活。

　　“还真是狠心啊，才新婚就家暴，还好我逃婚了。”

　　但嘴上却忍不住嘴欠。

　　该死的捕食植物，越是危险越是兴奋，越是要挑衅恐怖的猎物。陈晨虽然这样想着，却快要被自己疯狂的念头给逗笑了。

　　“我会尽快结束的。”

　　燕冷冰冰的悬空在地下设施的上方，张弓搭箭，用原话回敬。

　　接连射出几箭。

　　根本不像是水晶剑，而是投射下来的轰炸导弹，陈晨咬了咬牙，以最快速度在房间内奔跑，躲避开来。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　即使陈晨的速度够快，但还是会被夸张的余波攻击到，魔力灼烧到皮肤的感觉难以忍受，极其可怕的纯粹轰炸。

　　陈晨只能完全遵循着野兽的本能，四肢着地奔袭着，在一座座冰棺上来回跳跃奔跑。

　　一路上顺便叼起几只刚孵化出来的羽兽和毛兽，囫囵吞枣的吃进肚子里。

　　魔女化让她的身躯发生了随时异变的功能，陈晨甚至可以张开比她整个人还要大的嘴巴，然后瞬间又恢复魔女的样貌。

　　但这些劣质的食物没有带来想象中的力量，反而让她想要呕吐出来。

　　不行……得赶紧想个办法！

　　按照往常，她可以利用星界穿梭的能力，一瞬间折跃到燕的后方，和她开展近身搏斗。

　　可现在就连这个赖以生存的力量也无法使用了，只能被完全火力轰炸，根本接近不了对方。

　　既然这样……那就更加疯狂一点吧！

　　陈晨突然脚步一刹，停在原地，猛地回头过来，盯着燕的方向。

　　燕的一箭已经射出，正直直朝这里飞来——

　　是要放弃躲闪了吗，是要硬抗下这次爆炸吗？

　　不对！

　　陈晨突然向上，张开了那恐怖的血盆大口，把那只水晶箭完全吞下。

　　如同灭世的巨蟒般，吞噬一切的怪物。

　　“什么……！”

　　燕的表情出现了一瞬的惊疑。

　　她和陈晨一样很清楚，捕食植物的本质是很脆弱的东西，根本算不上司月级的力量，只是兽的一种升华体现罢了。

　　如果这根“樱箭”在对方的体内爆炸的话，将没有任何荆棘和树枝可以作为防护，陈晨会死！

　　但下一秒，发生的情形却令人惊愕。

　　陈晨突然变大的头颅里，酝酿着恐怖的魔力膨胀的气息，在内部分裂呈指数级升温，眼看就要炸开。

　　但瞬间，被捕食植物消化殆尽——

　　是的，敌方的攻击，也可以作为食粮的一部分！

　　陈晨没有丝毫犹豫，将头轻轻后仰，然后将刚刚吸收的纯粹魔力，化作一支红色的射线向外射出！

　　吞噬，吸收，然后放出！

　　燕感觉到极度的危险，立刻偏身躲避，那根射线骤然擦过她的肩膀，将天花板上划开一个巨大的裂缝。

　　整个建筑，由于刚刚的爆炸加上这一下，已经开始摇摇欲坠起来。

　　可怕的力量……

　　燕的冷汗一瞬间浸透背脊，但这一刻的分神，再度看向地面的时候，陈晨的身影已经消失。

　　这是障眼法！

　　刚刚的吸收和反击，身体的变形，她是特意做得那么离谱的，为的就是让燕的轰炸有这么短暂的一下停顿。

　　这就够了。

　　“该结束了。”

　　冷不丁的声音出现在后方，红色的魔女如同鬼魅，带来了恐怖的压迫感。

　　陈晨在那一瞬间高高跃起，终于接近了燕的方向，兽的力量踩碎了地板，将她抬升至和飞行一样的高度。

　　她高举起名为“宿木”的长枪，没有丝毫停顿，向着燕的胸膛刺去。

　　贯穿。

　　这是绝对的贯穿，代表着猎食者的“真实伤害”，概念级别的武装，拥有着吞噬毁灭的权能。

　　陈晨用尽了全力，燃烧着疯狂的意志，将这一枪贯穿燕的胸膛——

　　“叮。”

　　却听到了奇怪的声音。

　　宿木的枪尖停止在少女的后心处，像是触碰到了某种坚硬的东西，无法再往前半分。



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十章 「你怎么能放弃呢？」（二合一）

　　什么……

　　怎么可能……

　　陈晨眼睁睁看着自己的枪尖，明明抵在燕的胸膛后方，却无法刺进去。

　　难道是自己消耗了太多太过虚弱，导致没有力量了吗？

　　不对，宿木的概念是彻底的吞噬和贯穿，是来自于上位捕食者的真实伤害，无论怎样，也应该能造成伤害才对。

　　这样完全无法击穿的情况，陈晨是第一次见到。

　　“很奇怪吗，这可是钻石啊。”

　　燕轻轻笑了，颤抖的身躯停了下来，似乎她自己也没想到，居然真能起到防御的效果：

　　“钻石可是最硬的宝石啊，最硬的就是最硬的，那就是什么都无法贯穿。这可是科学的力量，没错吧医生？”

　　钻石，经过琢磨的金刚石，在地球深部高压、高温条件下形成的一种由碳元素组成的单质晶体，是目前世界上已知的最硬的一种自然物质，硬度是宝石中最高的10级也是唯一的10级，其名源于古希腊语Adamant，意思是“坚硬不可侵犯的物质”。

　　绝对硬度是石英的1000倍，刚玉的150倍，曾经有不止一个人出于好奇想过，包括陈晨本人在内，如果真有以钻石为骨的魔法少女，一定强得很可怕，毕竟这个硬度，就连所有的异兽都打不穿了，那就是无敌的存在了。

　　但这世界上从来没有出现过这样的魔法少女，或许是阿斯塔认为这样的存在太破坏平衡了吧，包括所有的十八位天选在内，也没有人有资格享有这样的“宝石之王”，既是最昂贵的存在，也是最坚硬的存在，耀眼惊人，光彩夺目。

　　权力、威严、地位和富贵的象征，代表着“永恒的爱”。

　　而这样的存在，却被燕用“狂想”篡夺走了，并由此为基准塑造了一个完美无缺的魔法少女。

　　她的宝石之躯是“不灭”的钻石，无论怎样的攻击，都无法将其打碎。

　　正因为是想象中的东西，因此不用考虑规则，什么都可以做到。

　　就连捕食植物的攻击，也无法刺穿。

　　“哈哈哈哈，很厉害吧医生，我的魔法，我的闪耀！”

　　燕停留在半空中，疯疯癫癫的笑着，随手从手心里塑造出一只细长的水晶箭矢，用作长枪，轻易的贯穿了陈晨的胸膛。

　　下一秒，樱箭爆炸开来，将陈晨从空中击落，腹部是一个骇人的血洞，身体失去了力气。

　　轰然一声坠落在地面上，某一座冰棺之内，还有一个被砸扁的干尸室友。

　　呃……

　　挣扎不动，没有了生息的力量，就完全无法修复身体，树枝和荆棘匆匆忙忙的掩盖遮拦那个血洞。

　　但陈晨已经失去了胜利的计划，绝望的念头涌了出来，无法阻止。

　　她全力的攻击，就连对方的宝石之躯也打不穿，这根本就不止是“初代”级别的力量了，完全是作弊者的级别。

　　唯一的希望是等待陨星恢复……但这需要多久？

　　而燕也不会干等着不动。

　　漂浮在半空中的她，粉色的发丝肆意的飘舞，在钻石多彩的折射下发出辉光，就像是美丽的女神。

　　她张开双手，突然爆发出前所未有的魔力波动——

　　“现象……现象……”

　　迟疑了一会，简直是想不起来一样。

　　“落樱纷飞！”

　　但瞬间，又大喊而出。

　　伴随着少女银铃般的笑容，随着她双手撒开的地方，落下了一片片樱花的花瓣。

　　是花瓣吗……很美的景象，简直是陈晨临死前看到的走马灯一样。

　　但直到其中的一片花瓣落到眼前。

　　那根本就不是花瓣！而是一块钻石的碎片，粉色钻石的碎片！

　　这洋洋洒洒的几千几万枚花瓣，简直就是分撒开来的碎片手榴弹，只不过每一块都是极其精纯的纯粹魔力，带着恐怖的杀伤力。明明掌握着想象的力量，现象却是那么朴实无华毫无想象力的攻击，但这个密密麻麻的范围下来，绝对是致命的杀伤。

　　即使是陈晨吞噬掉一小部分魔力，也会被周围恐怖的冲击波给彻底撕碎，毫无生还可能。

　　可怕的力量。

　　陈晨却在这一瞬间，感到莫名的平静，看着眼前的钻石花瓣慢慢下落，仿佛变成了慢动作的极致。

　　没有躲避的可能，没有防御的可能，陈晨真正的用尽了所有的计划和所有的能力，完全没有了办法。

　　这些粉色的钻石，像极了燕当初拿出来的婚戒。

　　高空之中挥洒花瓣的少女，那么纯真可爱的笑容，她好像没有觉得自己在分发毁灭的种子，而是在婚礼现场起舞。

　　啊，她在这一刻是怎么想的呢？

　　一切，就要结束了吗？

　　落樱就要到达陈晨头上的一瞬间。

　　「这可不行，这可不行，我下了注的。」

　　时间停滞了，所有的一切都停住了。

　　变成暗无天日的黑。

　　「我的尤克特拉希尔，我的白蜡之树，我的耶梦加得，我的尘世巨蟒，我最完美最优秀的血脉啊。」

　　陈晨瞪大了眼睛，躺在冰棺中，想要挣扎着起身，可自己也被那停滞的时间容纳在内。

　　完全无法移动，看不到降临的那家伙……

　　「你怎么能放弃呢？」

　　是的，她降临了。

　　她向这个世界投来了【视线】，在这一瞬间，所有的兽都听到了她至高无上的【回响】。

　　…

　　C-27。

　　“这、这是怎么回事啊！我可从来没听、听说过会有这么多兽同时变异！”

　　鸢尾肩膀不停发抖着，在漫天袭来的羽兽和摧毁街道成军的毛兽前显示出了小怂包的样子。

　　但转眼间，又不经意间随手用镰刀挥出的电光炸断了一排想要接近她的异兽。

　　“不知道！但博士既然把守卫城市的重任交给了我们，就一定要做到！”

　　结香高声大喊着，像是给各位打气，自己手持着巨型的黄金骑枪，冲锋进异兽的阵型里，杀出一条血路。

　　她的身体瞬间被毛兽的殴打给淹没，但转眼间，黄金的尖刺就像刺猬一样扎开，少女从中重塑身躯。

　　“……在担心吗？”

　　队长谢丹揉了揉手部的关节，正准备和两名魔法少女一起上阵，临走前看了一眼背后的指挥官。

　　她注意到了叶晓音的眼神。

　　“他们会没事的。”

　　“嗯。”

　　叶晓音收回望向远方的眼神，一瞬变得坚定起来，调整了耳麦的位置，回到指挥官的身份上来。

　　…

　　T-11。

　　“血腥夜愿·源流共鸣之狂舞！”

　　白发的锦织雪猛地合并双手，拍掌的一瞬，周围接近的十几头异兽同一时间炸开，变成了一朵朵蓝色的血花。

　　但远处茫茫的包围圈还是不见少。

　　“真是的，你就不能用你的那什么血作成一把刀，和我并肩作战看着我的背后吗，这样我压力很大啊。”

　　锦织白还是那副冷冰冰的臭脸，环绕跳转在妹妹的身边，用快到极致的刀斩杀着漏网之鱼。

　　“我看别人的姐妹都是这样并肩作战的，我也会羡慕的啊，你躲在我背后放魔法一点都不帅好吗。”

　　所有试图接近的异兽，都被她精准的一刀砍开胸膛的核心，即使从未经历过对异兽的对战，但锦织白仍然是久经训练的战士，仅用一小会就掌握了技巧，月光的连斩不断在周围亮起，一个个庞大扭曲的异兽接连倒下。

　　“……头脑简单的肌肉姐姐，又不是谁都像你天天练刀。”

　　“哈，还会戳人痛处了。”

　　锦织白愣了一下，没想到妹妹突然会还嘴了，但却因此露出了少见的笑容：

　　“喂喂喂不是闲谈的时候，还要多久！我可不是初代没有那么多魔力！”

　　按理说作为花，她的战力不仅于此，只是刚刚与金鸡的对战消耗过多，其实是在硬撑了。

　　她失神的一瞬，差点被猛地扑向自己的毛兽给击倒，但本能的挪动步伐，一刀月光又斩断了对方的身躯。

　　“快了……”锦织雪的眼中酝酿着猩红色的光晕，站在原地，表情肃然，杀气从周身渲染而出：“只要我的魔力恢复完毕，就能再一次变成魔法少女，释放现象·空想白昼，只要你在这之前保护好我，我一瞬就能把这些异兽全部清场。”

　　说完，她悄悄握了握衣服口袋深处，从冷冻柜上拆下来的内存核心：

　　“放心，小爱丽丝，我一定会带着你的记忆回去。”

　　…

　　散去的雾境。

　　“看来……这个情况，是不得不暂停决斗了啊。”

　　“你还真有脸这样说，都浪费了我五层的釉色，整整五层！你都要输了的这时候，居然能和我说暂停？”

　　如果是熟悉雉的人在这里，一定会惊讶她居然也会有这么不客气的时候。

　　这个平常戴着眼镜可爱的宅女，此时却有着不一般冷峻的风范，看着周围包围过来茫茫如海的异兽。

　　“烦死了烦死了……我的新番还没追啊，今天可是加班过度了啊，能不能给我点加班费啊。”

　　她的脚边是奄奄一息的杜鹃，魔力用尽，宝石之躯残破不堪，看来在刚刚的战斗中还是没能取胜。

　　但就在这一瞬被异兽打断了。

　　“哈哈哈哈——！”

　　伴随着杜鹃令人心烦的笑声，雉叹了口气，不耐烦的从口袋里拿出那本小笔记本。

　　【101。】

　　【打异】

　　然而，就在她恍惚的一瞬，不知道杜鹃怎么突然支撑起奄奄一息的身躯，用手抓住了那本笔记本，往外用力一丢。

　　即使是魔力殆尽，魔法少女的力量依旧惊人，两人目瞪口呆的看着那本笔记本落入了异兽的浪潮中。

　　不知道有没有被踩碎，那只是个普通的笔记本而已。

　　“你……”

　　“这不是燕的工作吧？”

　　杜鹃做完这个，又失去力气狼狈的跌倒在地上，却抬起头来露出了随性洒脱的笑容：“你解脱了，做你真正想做的事情吧，大闹一场也好，杀了我也好，跑了回去追番也好。无论是什么，不要再做他人的傀儡了。”

　　这句话不光是对她说的，或许也是对自己说的吧。

　　“……”

　　经过漫长的沉默后，雉致命的礼装从杜鹃的心脏上缓缓移开，她那一瞬的杀意进行了转移。

　　仿佛决定好了什么，抬起头，看向快要到达身前的异兽们：

　　“你这把别人当自己晚辈教训的混蛋，啊，我的年纪应该比你大吧。”

　　“……我决定了，我要把你带出去，等你恢复好了，再好好教训你一次。”

　　她轻轻叩了叩额头，碎裂的一层，新的“釉色”显现。

　　“现象·素瓷雪色缥沫香。”

　　…

　　太平洋海岸。

　　“桐！紫！那群家伙……那群怪物又爬起来了！”

　　“怎么可能……”

　　“什么？！”

　　高墙上的魔法少女们，露出了绝望的神色。

　　没想到，刚刚被那位“曙光”的前辈斩杀的介兽潮，居然不知为何，尸体并未消失，而是转眼间又凝聚扭曲起来，恢复着肉体，从冰块冰山中挣扎着，几乎就要破土重来。

　　这些魔法少女们刚刚松懈下来，正在疗伤和庆祝，没想到又要遇到这样的绝望，不免露出了要放弃的表情。

　　“可能……我是说可能……做英雄的感觉其实还不错呢。”

　　喃喃自语。

　　突然，背后走来一个身影，慢慢走到了队伍的最前，站在了众人的前方，站到了介兽的冲击面。

　　那是个很熟悉的人，不是什么救兵，可她身上的魔力量却让人感觉到陌生。

　　“接下来，就让我来拯救大家吧。”

　　橘的脸上挂起笑容，虽然指尖上的颤抖还在害怕，但在竭力模仿着刚刚憧憬的那位前辈。

　　随风飘扬的巫女服。

　　新的“花”，在这样的地狱里诞生了。

　　…

　　海底6000米，超深渊带。

　　“还有？”

　　兰扭了扭脖子，发出一系列关节的爆响声，她身上蒸腾出的汗水被海水带走，这个女人显示出恐怖的爆发力。

　　白发飘扬，身上的短袍劲装残破了不少，肩宽和肌肉几乎不像是女孩子的身材，但却有种让人着迷的独特美感。

　　身下有麟兽的残骸，居然一拳一拳把这种怪物硬生生打死了，简直是难以想象的事情。

　　但随着她视线望向的地方，还有两只不速之客袭来。

　　两头海水凝聚出的巨龙，纠缠扭转着，向着她的方向不停奔袭，带来了可憎的诅咒气息。

　　“看来今天能尽兴了啊……”

　　面对如此绝望的景象，这个女人却露出了疯狂的笑容，她慢慢挪开步子，双手摆在脸前。

　　那是【武术】的架势。

　　“再来一只，再来三只，再来十只吧！”

　　她的笑声在海底回荡，像是试图惊醒这周围所有的敌人：

　　“我可没有魔力！不用担心消耗！全都来我这里吧，让我们……打个三天三夜！”



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十一章 兽的恩赐

　　代代木体育馆，地下绝密场所，冰窖。

　　在这里，【回响】的力量也在发挥着作用。

　　「你怎么能放弃呢？」

　　在那句话跌落的瞬间，陈晨看到了黑色的光芒。

　　这是一句很奇怪的形容，按理说黑色是不该发出光的，可千真万确，眼前的就是黑色的光芒。

　　而且不仅仅是一点，而是连成了一片。

　　唰——

　　时间静止的同时，周围的所有冰窖都在炸开碎裂。

　　伴随黑光，这些异化病患者正在被加速孵化，一瞬就破茧而出，变成了羽兽、毛兽、介兽……各种各样扭曲的怪物。

　　冰窖，这里是世界上异化病患者最为集中的地方。

　　而不仅仅是那些患者。

　　就连那些躺在冰窖里，被活活冻死的干尸们，居然也不知为何变成了卵，心之兽从中撕碎而出，蓝血飞溅。

　　8901。

　　这是全部的数字，近万只异兽，它们庞大的身躯互相挤压着，在这突然狭窄起来的地下密室，互相穿刺碰撞，直到有一方承受不住重量炸开，化作蓝血的雨哗啦啦跌落下来，就像是一只只气球一样，遮蔽住了所有的空间。

　　就在陈晨的眼前，变成了一团扭曲的结构物，分辨不出哪只是哪只，只感觉膨胀得快要窒息。

　　不……这不是怪物。

　　这是盾牌。

　　陈晨突然意识到了，这些异化的兽不是为了把她挤死而突然出现的！

　　简直就像是前仆后继的士兵们，它们的身躯往上生长，抵挡住了从天而降的“落樱纷飞”。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”

　　这些粉色的小巧钻石花瓣，落在异兽的身躯上，瞬间爆裂，形成密集的炸弹群落，将其轰出一个个血洞。

　　但无论怎么，就会有新的异兽孵化出来顶上去，这团扭曲肮脏的造物就是无限的盾牌，抵挡着恐怖的魔力轰炸。

　　茫茫无尽的樱花花瓣，将这个世界完全吞没。

　　而温暖的异兽，却将陈晨隔绝在危险之外。

　　…

　　直到不知过去了多久，轰炸终于结束。

　　代代木体育馆，地下……

　　已经不能称之为地下了，在不停的魔力轰炸下，加之异兽的不断孵化膨胀，堪称坚不可破的地下设施完全塌陷。

　　本来就没什么建筑结构可以抗住，哪怕加上魔力的防御，也不能抵挡得住这样恐怖的摧毁。

　　上方代代木体育馆那标志性的穹顶也已碎裂，把观众席砸得七零八落，整个建筑四分五裂。

　　游泳馆的水池也破开，里面的水流刚想往下倾倒，瞬间又被爆炸的气流蒸发，完全不见踪影。

　　钢筋到处横插，碎裂的石块和地板无序排列着，简直像是烈性地震的核心。

　　或许不仅仅是“像”而已。

　　周遭近百公里范围内，都遭遇了强烈的影响，大地碎裂，建筑倒塌，完全就是地震的灾害。

　　这可是T-11市区，如若不是监察部临时启动了应急程序，或者是震动的深度不够深，恐怕会是生灵涂炭的景象。

　　但代代木体育馆已经完全消失了。

　　除了边缘的一些建筑残骸，就只剩下了那个被轰炸得凹凸不平的超深坑，像是深渊之底。

　　深渊里只有两个身影。

　　经过轰炸，所有的近万个孵化异兽全部消亡，没有一只得以幸免，令人感叹，这完全就是不讲理的火力程度。

　　现象·落樱纷飞。

　　经过“狂想”构造出来的设定，完全不合常理，不合规则，如果不是在地底轰炸，如果不是异兽的身躯缓冲……

　　这个力量，洒在东京市区，足以彻底摧毁这座城市吧。

　　表情严肃的陈晨，慢慢站起，耳边还挥之不去持续的轰鸣声，头疼欲裂。

　　身体没怎么受到伤害，不如说……是被刚好救下。

　　如果不是这近万只异兽突然孵化挡在前面，她一定会被持续不断的魔力轰炸炸死，没有逃脱的空间。

　　……为什么，那个司月，那个存在，要在关键的时刻救自己？

　　陈晨没有想通，她依然把那个阴影当成自己的另一个敌人。

　　只是在那一瞬间，除了轰炸的声音，她听到了很多东西。

　　「你吃掉了羽兽的【神速】。」

　　「你吃掉了毛兽的【暴力】。」

　　「你吃掉了介兽的【守护】。」

　　「现在，我赐给你麟兽的【诅咒】。」

　　那令人不寒而栗的低声尖笑，仿佛在陈晨的耳边低语，却无法追踪那家伙的踪迹：

　　「那么，最后一项食物，需要你自己去寻找了。」

　　「我的尤克特拉希尔，我的白蜡之树，我的耶梦加得，我的尘世巨蟒……」

　　「我很期待，和你在【终焉】重逢的那刻。」

　　…

　　“不许动。”

　　陈晨走近，伸出右手，制止了跌落在废墟大坑里，另一个少女。

　　粉发的燕，刚想起来，突然身体不受控制，直愣愣的跌倒在地面上，发现身体上的魔力正在迅速流失。

　　“呃……啊。”

　　诅咒。

　　麟兽的力量，在这一刻陈晨终于解明。

　　这是针对于魔力的污染，是那个“阴影”专门开发出来对抗魔法少女的力量，只要是魔法少女，就会被其克制。

　　除非是拥有“驱邪护身”系列的相关特性，可以短暂抵御以外，任何魔力接触到麟兽的瞬间，就已经被污染了。

　　就比如现在的燕。

　　她坚不可摧的钻石之躯，突然丧失了闪耀的光泽，魔力的供应严重不足，开始崩裂解体。

　　钻石虽然坚硬，但也是脆弱之物，没有了魔力的增幅，没有了“不灭”的概念，仅仅是敲击就会使其崩解。

　　“什么……”

　　燕不敢置信的看着这一切，她想要召唤出长弓和樱箭，但在魔力耗尽的状态下，只是抓着空气挥舞而已。

　　像是可怜的孩子，在恶鬼一样的魔女面前挣扎恐惧。

　　这就是燕的败因，她非得把自己“狂想”成所谓的魔法少女，而魔法少女刚好被麟兽的力量克制，现在麟兽的诅咒也被捕食植物的力量囊括其中，成为了恐怖的东西，荆棘和枝叶就能轻易抽干任何一个魔法少女的魔力，任其宰割。

　　哪怕燕把自己想象成所谓的超能力者，超级英雄，改造人，勇者……都不会是这个结果。

　　为什么呢？

　　或许这个女孩，在某个不能入眠的夜晚，也曾期待过，自己能够成为那光彩四射的魔法少女吧。

　　陈晨厌恶麟兽的力量，不想使用这样肮脏的力量，这是她的仇敌，是她憎恶的东西，令人作呕。

　　但为了战胜对方，不得不强迫自己。

　　“该结束了。”

　　她长叹一声，继续走近慌乱无措的燕，准备终结这场闹剧。



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十二章 然后一切归于白

　　“…………”

　　燕趴在地面上，粉色的头发染上了尘土的肮脏，柔软垂落着，看不清她的表情。

　　感觉她好像在轻声说着什么。

　　听不清楚，但对方已经完全丧失了魔力，也没有了司月的力量，此刻的少女只是个普通人，应该没有任何威胁。

　　“有什么遗言吗。”

　　陈晨走近到跟前，冷冷的说。

　　这并非怜悯，她还要从这家伙口中拷问出人质的下落。

　　夏安到底被带去哪里了，生死情况如何，这才是她前来的目的。

　　“告诉我——”

　　她俯身下去，正准备揪住燕的头发让她抬起头来，可这一瞬间，却听到她说的那些词汇格外清晰。

　　那并不是咒文，不是魔法的吟唱，也不是什么遗言，而是很奇怪的一串东西。

　　“右，下，斜下……”

　　嗯？

　　那是什么？

　　陈晨的思维停滞了一瞬，但感觉听到了很奇怪的东西，却想不起来，一时间无法反应过来。

　　但最后一个字已经脱口而出。

　　“……拳。”

　　从女孩虚弱的嘴里。

　　然后下一刻，燕居然咬牙握紧了右拳，以不可思议的强大力量，一拳打飞了陈晨。

　　……什么？

　　飞在空中的陈晨，只是看着眼前划过的天际，风声从耳边掠过。

　　还不明白发生了什么。

　　怎么可能，她现在还是完全体的魔女之躯，是捕食植物的形态，拥有着恐怖的防御能力，仅仅是那些荆棘和枝干都不是一般人能够突破的。怎么可能被轻轻的一拳打飞，这一拳她感觉得很清楚，根本没有任何魔力，也没有任何力量可言，燕的宝石之躯已经崩解，只是临死之人轻飘飘的一拳而已！

　　然而，陈晨就是飞了起来，无法阻挡。

　　甚至她在空中都无法控制身体，也没法移动。

　　只能感觉到莫名的失重感，一下子飞出深坑……

　　余光看到，地面上的女孩挣扎着站起来，把双手聚拢，放在右侧腰际，半蹲，朝着这里。

　　发丝遮蔽着脸庞，口中喃喃低语：

　　“下。”

　　“斜下。”

　　“右。”

　　“下。”

　　“斜下。”

　　“右。”

　　不对！这不是咒语，不是魔法，没有这么荒诞的吟唱，都是没有意义的方位词，这到底是什么东西！

　　不对……这不是语言，这是动作。

　　空中的陈晨一惊，似乎想到了什么。

　　这是……喂喂喂，他妈的，摇杆向右边斜下撞两圈，是在搓招，搓招！

　　那么，接下来的一个词语是：

　　“拳。”

　　燕突然仰起头来，发丝披露出来，脸上带着纯真的大笑：

　　“超必杀技！”

　　她每次都会把“超”这个字加重，念得非常可爱。

　　“真空波动拳！”

　　随着她手心里凝聚的蓝色光芒，越来越明晰，但那不是魔力，而是这个世界根本不该存在的东西。

　　轰鸣一声——！

　　光芒化作一团波动，从推出的手掌中射出，化作一团极速的光球，贯穿了空中无法躲闪的陈晨。

　　陈晨被吞噬的瞬间，终于明白了。

　　她是被“升龙拳”击飞了，所以无法移动，只能被迫吃下这一招“真空波动拳”。

　　这是连招！这他妈是连招，有这种事情！

　　胸膛被贯穿了，只留下一个血洞。

　　“又不是电刃波动拳……有这么强的杀伤力吗……”

　　就连话语也变得虚弱。

　　可笑，威力什么的还不是那家伙说的算，这可是“狂想”的力量啊，仅仅是格斗游戏里出现的招式，也能化作现实！

　　“哈哈哈哈，医生，怎么样，这个游戏，你可从来赢不过我啊！”

　　燕仰天大笑着，似乎因为陈晨的惊讶而兴奋，疯疯癫癫的在原地蹦跶着，一下又摆出了“隆”的经典架势。

　　她是格斗游戏的天才。

　　陈晨也确实没想到，在这个时刻，居然她还能隐藏着狂想的力量，关键时刻完成反杀。

　　“但这也意味着。”

　　半空中跌落的陈晨微微笑了，如果按照格斗游戏的规则的话，她现在是保护强制落地，不能再追加连招了。

　　这也就意味着，对方的“司月”力量恢复的一瞬，她自己的力量，也该回来了。

　　「生息。」

　　在眼睛快要闭上的瞬间，轻轻低语。

　　然后，腹部被轰出的血洞，血肉开始自己组合恢复，缝补修正，所有的伤口和流血都已消失，完全恢复正常。

　　与创造同等的力量，完全的恢复。

　　高跟鞋踏地，发出清脆的啪嗒。

　　落在地上的魔女，慢慢睁开眼睛，那深邃幽蓝的陨星在她的瞳孔中浮现，发丝也变成了暗蓝。

　　捕食植物再次被压制，陨星回到了主位，现在的陈晨，是完全形态的“十九月”。

　　她看着远处，疯疯癫癫笑着的燕，表情却不见轻松，反而格外严肃。

　　对方也是一样。

　　黄昏入海，奇异之瞳，在少女的眼中显现。

　　“医生……医生……医生！为什么要远离我，为什么要逃离我！”

　　变成了支离破碎的呼喊。

　　周围的风景已经开始受到“狂想”的影响，出现了各种各样诡异的变化，包括黄昏的日光，还有各种各样的东西闪过。

　　这样的燕，拥有着无穷无尽的力量，作为“十八月”，她几乎不可能被打倒。

　　婚礼教堂……街机厅……电影院……电玩城……地下设施……房间……那几十个轮回的世界和记忆。

　　都是虚假的吗，都能轻易否定吗？

　　陈晨只能保持着冷静，不去看那些东西。

　　……要再来一次吗，用“星界”去撞击这个世界，让两者的力量再次归零，回到同一起跑线上？

　　……不，那样的话，就是无穷无尽的重复，没完没了了。

　　她感到了厌倦，这样绝对不是什么好主意。

　　尤其是，刚刚有“第三者”出现过的情况，陈晨厌恶藏在暗处的老鼠，尤其是不懂得对方的意图的情况下。

　　“那么，只能这样了。”

　　陈晨的眼神肃然起来，她要尝试一个，还处在妄想阶段的疯狂念头。

　　仅仅是一个妄想而已。

　　从来没有成功过的实验。

　　她深吸一口气，把手按在了自己的额头上，开口道：

　　「魔女，特殊战斗用形态，天使。」

　　「第三礼装。」

　　「圣魔虚像·宇宙人偶。」



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十三章 无法发狂（3K）

　　在陈晨做完吟唱之后，她的头颅突然没有征兆的垂了下来，就像是断电宕机的机器人，整个人失去了动力。

　　就这样站在原地，没有了丝毫的动静，就连呼吸和心跳等生理机能也失去，直挺挺的站立。

　　与周围奇异的各式各样的景象不同，陈晨的“第三礼装”，没有带来任何天象变化，也没有任何魔力和爆发出现。

　　变化的只有她自己而已。

　　仍然保持着魅惑冷峻的魔女外貌，但她身上的所有【颜色】都被一瞬间抽走，无论是【红】还是【蓝】。

　　这两种争斗的颜色竟然同一时间消失了，从发丝到脚踝，衣着和身体都失去了颜色，变成纯粹单调的【白】。

　　没有优美的长裙，也没有肃杀的战铠，服装的细节完全消失，只剩下最原本的躯体。

　　修长的四肢，让人窒息的白皙皮肤裸露出来，头发变得极长，遮蔽住了隐秘处的光景。

　　她低头闭着眼，像是陷入沉睡的公主。

　　失去了衣服，身体的细节格外明晰，尤其是关节的连接处，竟有种完美得像是人偶一样的结构，让人恍惚。

　　好似美术临摹时会用到的人形素体。

　　无论周遭的世界如何变化，“狂想”的力量已经侵蚀过来，奇异之境降临此处。她依旧沉睡在原地，没有移动半分。

　　「圣魔虚像·宇宙人偶」。

　　作为陈晨的“第三礼装”，区别于前两种形态，是她目前所有力量的巅峰。

　　第一礼装，称为“夜幕”，是以陨星作为主导的形态。

　　主要原理是将自身作为连接星界的钥匙和门，随时取用内部武装，并可以运用星界作为防御机制。

　　代表着“十九月”的概念，是陈晨平时最常使用的形态。

　　第二礼装，成为“童年的终结”，是以捕食植物作为主导的形态。

　　作为一年前的大杀器，到现在已经有些跟不上版本了。

　　但捕食植物那恐怖的身体机能，猎杀伤害，上位压制，真实贯穿还是有一定的杀伤力的，而且，最新掌握的“麟兽诅咒”，也是不容忽视的一部分，在对于魔法少女的特攻属性上，将是任何力量都无法比拟的强度。

　　至于现在的……第三礼装。

　　用最简单的话语来解释，那就是两者的相加。

　　但“陨星”和“捕食植物”是水火不容的关系，并不会简单的可以融合在一起，为此，必须要将阻碍它们的东西拿走。

　　那东西就是“魂”。

　　以“陨星”为骨，以“捕食植物”为肉，这是魔女的本质，而陈晨的魂作为天平，一直在其中起到了平衡和控制的作用。

　　现在陈晨将这个天平抽走。

　　她往前踏出一步。

　　“嗯？”

　　燕露出了惊异的表情，她看着变成纯白人偶的医生，突然往前迈出一步，有些不知所措。

　　为什么，按理说自己已经用“狂想”的力量将其掌控，陷入沉睡是正常的现象，可为什么还能自如的行动？

　　“医生，要对撞就趁现在吧，不要浪费时间了。”

　　燕甚至做好了再次面对“星界”的准备，陈晨的表现出乎了她的预料，先是变成了这样的诡异形态，现在还在往前走。

　　又迈出一步。

　　什么？

　　燕轻轻的一摆手，突然不知怎么的，周围的一切景象发生了变化。

　　一道道围墙竖起，变成无头无尾的迷宫，将二人包围，陈晨的面前出现了纵然入云的高墙，看不见顶。

　　无法穿过去。

　　但这个素白的人偶只是低着头，没有任何语言，没有任何表情，再次往前迈出一步。

　　她居然穿过了这个围墙，踏步走了过去，在穿过去的瞬间，厚实的高墙如同烟雾消散而去。

　　燕看着这一切，极为惊讶，捂住了自己的嘴。

　　这是什么……为什么她不受影响！

　　而且，她还在朝着自己的方向走来，没有任何的偏移，方向精准的不变。

　　「圣魔虚像·宇宙人偶」。

　　只有在燕的眼中才能看见，但她或许是因为惊愕而没注意到。陈晨的身体上连接着一道道细小的线条，在手部，脚步，身体，头顶，关节各处，甚至包括面部五官，都有这些密密麻麻的细线，像是蛛丝一样，牵引着这个身体。

　　线微微的摆动，她就迈出左腿，往前踏一步，然后是右腿，这样反复，跟着线的指示行进。

　　是人偶，被操偶师控制着。

　　这个身躯不是陈晨，准确的来说，里面已经没有了陈晨的灵魂了。

　　这些散发着微光的细线，指向上方，指向天际，却看不到末端和终点，不断延伸，到了另一个世界里。

　　“星界”。

　　这个第三礼装，本质是陈晨把自己的灵魂放逐至星界，让陨星和捕食植物完全控制身躯。

　　她自己，再作为操偶师，来强行控制这座完美的魔女之躯。

　　“不要！不要再靠近了……！”

　　燕的慌张明显可见，她看着这个一步步靠近的恐怖人偶，不知为何心底发寒，这根本就不是医生本人。

　　而是某种无感情的怪物。

　　“波动拳！”

　　“旋风腿！”

　　“升龙拳！”

　　“百裂脚！”

　　所有的攻击，打到人偶身体上的瞬间，就会化作一团烟雾消散，或者是单纯的穿了过去。

　　无法造成任何影响。

　　“怎么可能……”

　　燕发出了无力的低吟。

　　即使是“狂想”的力量也不行，即使是“十八月”的力量也不行。

　　燕的狂想，本质上是操纵着他人的精神和思绪，以此来影响世界，制造出幻想中的不存在之物。

　　比如波动拳，就是在陈晨的头脑中强行认同这个概念，在被打到的瞬间，就会变成现实。

　　但对于人偶不行。

　　人偶是没有思想和精神的，也没有陈晨的灵魂在里面，她早已不在这个世界上。

　　再往前踏出一步。

　　所以「圣魔虚像·宇宙人偶」除了继承前两种礼装的力量以外，最为重要的，其实是——【不受影响】的概念。

　　不受任何影响的造物。

　　既是红也是蓝，既是捕食植物也是陨星，容纳了一切的人偶，所以才会是彻底的纯白，只有最为纯粹的神性。

　　神圣与恶魔完美融洽在一起，陈晨给自己创造出了一位完美的“天使”，虽然也是她自己。

　　最后的一步。

　　纯白的人偶站在了燕的身前，伸出手来，掐住了少女的脖子，将其抬起。

　　“呃……”

　　就是这么简单的抬举，明明是不可一世的神明，这世界上绝无仅有的“十八月”，此刻就是一个因窒息而挣扎的女孩。

　　她的双腿无力的颤抖着，面部因憋气而变得红紫，断断续续的说不出话来，双手无力的击打着。

　　失去了狂想的力量，就是如此弱小的存在，就像她在病房里度过的每一个不眠之夜，因为这个世界感到窒息。

　　啊……就这样结束了。

　　燕不知为何，在最后的一刻，却流出了真实的泪水。

　　冰冷的人偶没有怜悯之情，无论周围的黄昏的海岸，还是冰冷的地下设施，甚至婚礼的现场也无法唤起她的感情。

　　降落的一万种武器，千百种魔法，落在人偶的身上都会消失不见，无法造成任何伤害。

　　神性，只有最为简单的神性，高空中的操偶师无情的注视着。

　　在这一刻，陈晨是不是领悟了阿斯塔的话语呢？

　　……如果非得死在你手里。

　　我希望最后杀死我的，是医生本人啊。

　　冰冷的皮肤，指尖陷入内部，一点一点加大的力度，像是掐死一只燕子一样，生命奄奄一息。

　　少女的眼睛已经看不清眼前的东西，大脑因为极度缺氧而失去意识，这就是她最终的弱点，如果连思考的力量也被剥夺，那么死掉以后也无法复活了吧。

　　她最后抬起手来，用最后的思绪，想象出了一件东西。

　　那不是武器。

　　不是什么具有杀伤力的东西。

　　而是一个小小的毛绒玩偶，是一只很奇怪的设计，应该不会有其他的商家仿造出这样的东西吧。

　　因为，粉色的燕子本来就很奇怪啊，虽然可爱是挺可爱的。

　　少女拼命的双手捧起这只燕子的玩偶，颤抖得不行，已经没有力气了……但还是举起，抬到陈晨的面前。

　　眼前的人偶根本不会睁开眼睛，但燕此时只是本能的不知为何，一定要这样做。

　　“啊……”

　　“还差一点……”

　　“再往上。”

　　她把燕子的玩偶高高举了起来，就像是抓娃娃机的机械臂一样，没有力气，颤抖，随时都要跌落。

　　但还是拼命着往出口运送过去。

　　这是在东京出游的那一日里，他们一起去到了电玩城，一起打了格斗游戏和射击游戏，最后在抓娃娃机上花光了所有的币。两人的技术都很菜，最后陈晨偷偷比了个嘘的手势，悄悄砸烂了机器的玻璃外罩，从中抓起了一只玩偶。

　　那是粉色的。

　　他明明选了粉色啊。

　　虽然是几十次轮回中的一次时间线而已，虽然对他来说只是一场梦境而已，但对于少女来说，是珍贵无比的东西。

　　“医生……”

　　她最后的一秒钟露出了笑容，解脱般的低语着，话语因压迫而断断续续，听不清楚：

　　“……这……是你……送我的……礼物呢……”

　　“看，我还……保管得很好啊。”

　　…

　　…

　　…

　　“说。”

　　“你把夏安，藏到哪里去了。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十四章 梅露与夏安的第一次见面

　　夏安醒过来的时候，第一眼看到了陌生的天花板。

　　她慢慢坐了起来，感觉到身体很酸痛，尤其是头一阵一阵的抽痛，像是睡了很久以后的后遗症。

　　环顾四周，都是陌生的光景。

　　一座一座的白色棺材摆在周围，整齐堆叠着，宽敞密布，比医院的太平间更夸张，这里估计少算也有几千个棺材。

　　为什么第一反应是棺材呢……或许是因为自己也是从其中一座爬起来的活死人吧。

　　她下意识摸了摸眼前，熟悉的眼镜不见了，又没带隐形眼镜，让高度近视的少女有些恐慌。

　　眼前一片模糊，只能勉强摸着管道的边缘，站了起来。

　　“好冷……”

　　打了个哆嗦，寒气从脚踝上爬了上来，她还穿着夏季的校服，腿部光溜溜的，现在全是鸡皮疙瘩。

　　下一秒，突然肩上被披上了毛毯，像是一只手一样让人不寒而栗。

　　“谁？！”

　　夏安猛地转过头来，惊愕得差点跌倒，但转过头去发现背后根本没人。

　　是谁给她披上的毛毯？她感觉到这里的一切都非常诡异，但只能暂时压住疑问，裹紧身体，毕竟毯子还是很保暖的。

　　“你醒了。”

　　背后传来声音，不是熟悉的人，却是很好听的少女嗓音。

　　夏安抱着警惕心转过头去，模糊的视野中看不清对方的样貌，只分辨出那粉色的头发，还有坐在冰棺上的人影。

　　她的衣服很奇怪，松垮的披在身体上，条纹的形状，是囚服吗……夏安不敢确认。

　　“你是谁……我这是到了天堂？”

　　开口问道。

　　“哦，你为什么会这样想。”

　　没有肯定也没有否定，看不清对方的表情很麻烦，只能从语气来判断意图。

　　“因为这里的……场景太让人迷糊了。”

　　夏安又看了一眼四周，那整整齐齐排列的白色棺木，望不见顶的天花板，四周密闭的白墙，看不见尽头。

　　或许是她没戴眼镜看不清吧，但正因如此才感觉身处梦境的迷幻，像极了她想象中人死去会去往的地方，彻底的虚无。

　　她又把视线转向对方：

　　“而且……我也没见过这么漂亮的人，你是天使，还是神明？”

　　夏安还注意到，不知不觉的时候，手边突然出现了一杯热气腾腾的红茶，刚刚明显还不存在的。

　　突兀的出现，就和那红毯一样，根本没有来源和因果，只是因为她感觉到冷，感觉到口渴了，就随着心愿出现了。

　　简直是神迹。

　　会是魔法吗……夏安有这么一瞬怀疑过对方是不是魔法少女，但普通人是没法观测到魔法的，所以不可能是这样。

　　她知晓这个常识，也亲身经历过，看不见妖精的痛楚。

　　“哈哈哈……”

　　粉发的少女银铃般笑了起来：“你真会说话。”

　　夏安刚抬起茶杯，可接下来听到的一句话，让她不仅没能喝一口，反而差点发抖溅到自己。

　　“还是说……你说这句话，只是为了讨好我，想要拉近关系了解情况？”

　　……失败了。

　　夏安的表情一瞬间冷了下来，她意识到，可能刚刚没戴眼镜下意识的皱眉让人看出来了，自己根本看不清对方的脸。

　　事已至此，只能用别的方法沟通了：

　　“那就用日语说吧，我也会说你的语言。”

　　不能占据下风，抢占信息差。

　　“哦？”对方迟疑了一瞬，似乎有些意外，用手指戳了戳自己的脸颊：“看来还是有局限啊，虽然我能用想象学会中文，还是会受到思维母语的影响，原来是这样吗……”

　　虽然听不懂对方的话语，但夏安也由此确定了一个基准，神明是不需要考虑语言口音的，对方大概率并不是那样的存在。

　　但下一秒，她就从几米外的地方，突然瞬移到了眼前。

　　什么……！

　　夏安下意识瞪大瞳孔，茶杯在跌落的一瞬间便消失，没有发出令人不悦的声音，而她的脸被对方抓住。

　　“你还真聪明啊……让我想起了他，是和他学的吗？”

　　离得那么近，这才看清了对方的容貌。

　　自己的说法明明没有错，确实是一张漂亮得像是天使的脸，稍显稚嫩的五官，皮肤上细小的绒毛，轮廓和笑容都无可挑剔。

　　粉色的头发编成两束辫子垂下来，刘海上的发丝与纤细的睫毛对称，显得精致而玲珑。

　　而那双眼睛……却格外的诡异悚然，五颜六色的堆叠，像是油画的色调互相浸染，呈现出抽象的构造，让人不知不觉盯着。

　　一直看着，一直看着，直到失去语言，入迷到彻底，无法脱离。

　　“……原来是地狱吗？”

　　夏安喃喃道。

　　她这一刻意识到，自己已经死了，回想起最后的记忆。

　　在手术台上接受蓝血改造的痛苦，还有最后趴在老师面前祈求对方杀掉自己的悲哀……最后是怎么了，老师扣动扳机了吗？

　　夏安抚摸着自己的脸，还是人类的身体，太好了，没有作为怪物死掉，没有给陈老师带来危险。

　　“你还没死，准确的来说，是暂时。”

　　对方的话语却给夏安带来了新的疑惑，盯着看了一会以后，那粉发的少女就又丢下她走开了。

　　“可是……我不是得了——”

　　“嘘。”

　　她突然转过头来，用食指按住了夏安的嘴唇，让她不能说出接下来的话。

　　“不要去想那三个字，不要去想那个概念。即使是我也不能完全清除那个东西，那是我也无法理解的存在，我只能用想象帮你暂时屏蔽现实的要素，才能让你暂时爬起来说话。但是，只要你意识到自己病症的一瞬间，你就会立刻发作。”

　　不寒而栗。

　　夏安没能完全理解对方在说什么东西，但她很理智，点了点头。

　　最好按着对方说的做。

　　“那么……你是谁，你把我叫起来，到底是要做什么？”

　　她警惕的看着这个不知是天使还是恶魔的存在，让人摸不着头脑。

　　“你就叫我梅露吧，我待会准备用这个名字，先提前适应一下。”

　　对方笑了笑，双手好像撑了个懒腰，一副漫不经心的慵懒，随口说道：

　　“而你，夏安，你要拯救你自己。如果你还想活下去的话，就从现在开始，想出一个治愈‘那个病症’的方法。”

　　“我会给你一些基本的提示和帮助，比如……你的老师陈晨，就做到了这一点。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十五章 夏安的推理

　　什么？！

　　夏安一时间目瞪口呆，说不出话来。

　　她说的是真的……陈老师，已经找到了治愈……的方法……！

　　冷汗莫名其妙的下来了，好险，差一点就想到了那个名字，夏安决定暂时把“那个病症”替换成“病症X”的代称。

　　但这不可能……病症X是绝症，夏安跟着陈老师学习过不知多少东西，早就超过了初中生的程度，已经确定了这个观点。

　　难道时间已经过去了很久吗，已经找到了突破性的进展？

　　“是什么时候的事情？”

　　下意识的提问。

　　“在你得到异化病之前，准确的来说，陈晨自己就感染了，他把自己治愈了。”

　　对方知无不答，看来的确很配合。

　　但这加剧了夏安的困惑。

　　陈老师自己就感染了异化病，可完全没有征兆，在我之前的话，那么他变异得应该更早才对。

　　如果说陈老师找到了病症X的治疗方法，那么为什么没有公之于众。

　　这可是能拯救世界的超级大发现，是陈老师毕生的梦想，作为跟在他身边的徒弟和学生，夏安最为清楚这一点。

　　而且……他为什么没有救我？或者说，现在的情况，就是救了我的结果？

　　夏安不知不觉中进入了思考的状态。

　　她慢慢蹲了下来，旁若无人的，用手指在冰棺上写写画画，用霜气的痕迹当做黑板。

　　像极了她的老师。

　　1.假设陈老师发现了方法，却只在自己身上实验，没有公之于众，也没有用在我身上治疗。

　　2.说明这种治疗方法，一定存在着某种危险的缺陷，或者是缺少某种关键的材料，无法复现。

　　3.记忆中，陈老师来上课的样子并无异常，但在某个环节上却出现了反常的反应。

　　4.这种缺陷很有可能和精神状态有关。

　　5.陈老师成功过一次，说明他拥有缺少的材料，也拥有完整的技术手段，他曾经的某个方向是正确的。

　　6.

　　“哦……真厉害，看来你还真能还原出陈晨的思路啊，你才是真正的天才吧？”

　　背后突然响起声音，那家伙不知何时又出现在了身边，正看着冰棺上被列出来的几点。

　　梅露的表情中露出惊奇，仅仅是这么一点线索，就发现了这么多的内容。

　　夏安一惊，立刻用手擦拭，将上面的字迹全部涂乱擦掉，变成掌心的水渍。

　　“你……到底想要干什么！”

　　她无意中意识到，自己是被绑架了。

　　如果对方是陈老师的朋友，是想要救她的话，那么没必要瞒着陈老师，陈老师肯定会一起过来。

　　这家伙……很有可能是想偷盗陈老师的研究成果，这个重要的治疗方法！

　　“如果你是想借此对陈老师不利的话，那么……我是不可能告诉你的。”

　　“哪怕是你死了也没关系吗。”

　　梅露微笑着反问道。

　　是的，夏安其实没有选择，只能自救，但如果自救的话，就很有可能把治疗方法暴露出来。

　　“我也怕死啊，我也想回家，想自己的爸爸妈妈，他们一定很担心我……但我不能在伤害陈老师的前提下保护自己。”

　　夏安的嘴唇颤抖着，一个十几岁的女孩，怎么会面对死的时候还能保持着冷静呢。

　　但她却坚强的咬着牙齿，握紧拳头声明道：

　　“这种治疗方法如果真的存在，那是陈老师毕生的心血，我绝不会践踏它。如果老师认为这有不能公之于众的理由，那么一定是正确的，我不能做那个小偷，即使让我去死……那我就去死好了。”

　　“……”

　　梅露沉默了一会，然后笑着摇了摇头：“你误会了，陈晨，不，医生不是我的敌人，反而是我爱的人啊。”

　　“……我要怎么相信你？”

　　夏安对于突然谈起爱的荒诞之语无法信任，甚至感觉很突兀。

　　“因为如果我想伤害他的话，直接杀了你就行了。你是他重要的学生，你如果不重视自己的生命，悔恨痛苦的会是他。”

　　梅露轻飘飘的说出了令人胆寒的话语，但话锋一转：“我没有说谎，我把你绑架过来，确实是为了救你。如果你活下来了，那么他看到我准备的惊喜的时候，一定会对我很开心吧，这样的话，我的胜算估计就大一些了。”

　　……胜算……吗？

　　夏安沉默了一会，似乎在思考着分辨着对错，她在这时候的表情每次看都像极了那个男人。

　　或许陈晨也没意识到，这个总跟在自己身边的小跟班，无意中到底学到了多少东西。

　　“我明白了，我会救自己。”

　　夏安做出了决定，就算这个自称“梅露”的家伙是敌人，那么就尽量减少她对治疗方法的了解，哪怕做出欺骗和修改。

　　只有活下来以后才有希望，等待再见到陈老师的那刻，把所有的一切告诉他，陈老师会想到解决办法的。

　　……我是陈老师重要的学生。

　　这句话，比起毛毯和热红茶更让人温暖，少女默默的捂住了自己的胸口。

　　“那么，你就在这里慢慢思考吧，距离魔女到来还有半个月时间，我的蒙蔽也可以持续到那个时候，你只要在这之前想出来就好了，无论是纸笔、计算机、研究室、化验设备和手术间我都可以提供，就在这里，你想象一下就能出现。”

　　梅露见说服了对方，也露出了甜美的笑容，完全看不出来刚刚令人恐惧的气质。

　　她蹦蹦跳跳的走下冰棺，挥了挥手吩咐几句，正准备离开。

　　“不用了。”

　　夏安却叫住了她：“我已经想出来了，现在就开始吧。”

　　……什么？

　　“你不要开玩笑，机会只有一次，一旦你开始治疗就是认定了病的存在，失败的话，我也没法再唤醒你了。”

　　梅露严肃的绷紧小脸，指着她，警告道：“你还有时间，没必要着急，好好确定最后的方法，再决定也不迟。”

　　“不用。虽然我的方法成功率不高，但我可以确定，这大概就是陈老师曾经走的路。”

　　夏安摇了摇头，她穿着校服站在原地，浅褐色的发丝垂下，双手插兜。

　　不戴眼镜的她，仔细看来，此时有种正在发光的不容忽视的存在感：

　　“我说了，我已经想出来了。”



吞噬过去，化身为海 : 第一百六十六章 他不会的

　　什么？

　　梅露出现了狐疑的表情，一步，一步的走近，看着夏安的脸色。

　　感觉不像是说谎和逞强。

　　“如果我没记错的话，你醒来之后，才过了不到十分钟。”

　　这其中包括交谈的时间，只算思考时间的话，可能才不到一半。

　　夏安在这五分钟里，不仅大概搞清楚了自己的情况，甚至还把治疗方法给找出来了……？

　　太匪夷所思了。

　　“嗯，足够了。”

　　夏安点了点头：“没什么大不了的，找出这个办法的人是陈老师，他才是值得尊敬最伟大的那个。我只不过是站在巨人的肩膀上，看到他给我指的方向罢了。”

　　但梅露不这么觉得。

　　她是看过陈晨的前半生的，是知道陈晨为了这个治疗方法付出了多少心血，二十多年的成果，才勉强摸到了门槛。

　　这花费了一个天才的二十年，这才是这个病症的恐怖之处。

　　虽然在黑室里发生的一切，被某种司月级的力量遮掩住了，让梅露无法窥视到里面到底发生了什么。

　　陈晨是究竟如何变成魔女的……梅露还不清楚，只能借助夏安来进行复现，但她没有恶意，只是想了解医生的一切罢了。

　　但夏安居然这就想出来了？

　　“你……或许是比他更厉害的天才吧，你自己没有意识到这一点吗？”

　　“不要说陈老师的坏话。”

　　夏安眉头一皱，认真的反驳着。

　　梅露无奈的笑了笑，她只觉得很夸张，居然有人能够用这么短的时间就凭空复现了陈晨的思路。

　　甚至仅凭那一些支离破碎的记忆和线索，她曾经还想着带夏安回顾之前时间线的记忆，用这半个月的时间慢慢寻找呢。

　　太夸张了。

　　“好吧，既然你有把握的话。”

　　“我没有把握，如果没错的话，这是个成功率很低的……手术。但我只能肯定，陈老师成功了，我也有几率活下来。”

　　“你需要什么，现在就能做吗，在这里。”

　　“不，地点选在深海。”

　　夏安摇了摇头，说出了匪夷所思的话语：“我要你在深海里给我建出一座手术室，如果是你的话，可以做到吗？”

　　“我确实可以做到，但我需要知道为什么。”

　　梅露疑惑不解：“如果你是想瞒过我的话，那么在逃到深海里手术也没有必要，我能看到所有的一切。”

　　这孩子似乎还在顾虑着泄密治疗方案的东西，虽然这对于梅露来说完全不是重点。

　　“不，不是为了瞒过谁，是有必要的东西，必须要在深海里找到。”

　　夏安说得振振有词，却语焉不详，似乎刻意隐去了某个关键。

　　梅露笑了笑，并不在意：

　　“好，我不关心。你要的手术室可以给你做出来，你所需要的设施器材，包括药物等等乱七八糟的东西，只需要想象就会出现，你把它当成一座百宝窟就行了，你所需要的条件，我都会替你满足。你不用担心深海的气压和剧毒，我会让你安全到达。”

　　她停顿了片刻，又说道：“但我需要等人……我不能陪你去，我会派三只鸟护送你前往深海，青雀、隼、金糸雀，以她们联手的力量，加上我的帮助，应该可以解决掉附近的鳞兽。不过，等进了手术室以后，所有的一切都只能靠你自己了。”

　　说罢，夏安点了点头：

　　“好。”

　　言简意赅。

　　“还没完，你的手术经验或许还不够，对吧，你没有受过专业的医学训练，只是有着理论知识而已。担心成功率太低吗，没关系，我可以终结这里的一万个生存的【可能性】，换来你生命的【可能性】。”

　　梅露却还没说完，张开双臂指着这周围的一座座白色冰棺，笑着像是在炫耀自己的力量：

　　“这是只有我才能做到的事情哦，穷极想象的极限，你一定会成功的。反正我也讨厌和医生重逢的时候有碍眼的电灯泡。”

　　“……你为什么要这么执着的帮我？”

　　夏安回过头来，沉着脸。

　　“我说过了吧，我要救下你，给我的医生一个惊喜。”

　　梅露笑着。

　　“那我必须提醒你，他已经结婚了。”

　　冷冰冰的回答。

　　“你……”梅露的脸色一瞬间沉了下来：“你很聪明啊，但却不太理智。你看穿了我的心思却要故意激怒我吗，你是想放弃刚刚好不容易找到的生还机会吗，我告诉你，你的生死仅仅在我的一念之间，劝你不要多管闲事。”

　　“陈老师不光是我重要的老师，他的女儿更是我重要的朋友。”

　　夏安却并未退缩，依然紧紧盯着那喜怒无常的魔鬼，虽然那双眼睛带来了恐惧的压迫感。

　　但她还是咬着牙说道：“如果你要破坏他们的家庭的话，那我就是你的敌人，给我记好这句话。”

　　“哼……”

　　不知为何，梅露没有再说什么，只是移开了视线。

　　难道她被一个普通的小女孩给吓到了吗，仅仅是那句不痛不痒的狠话，她居然还敢威胁自己，真是不知天高地厚。

　　……我为什么一定要救她呢。

　　干脆杀掉算了，明明没必要花时间解释的。

　　明明我已经做出了那么多不可挽回的事情，医生是绝对不会开心的，即使我救了夏安也无法将功补过吧。

　　梅露是知晓陈晨的性格的，等到魔女来临之刻，恐怕她们之间的对峙就和夏安无关了吧。

　　……难道说，只是我在看到冰棺里的少女的时候，产生了怜悯的感情？

　　看到了那个被疾病折磨的少女，所求不得的少女，曾经抛去期盼的目光，却始终没有被拯救的少女。

　　凭什么被遗忘了。

　　想起了自己吗？

　　梅露咬了咬牙，发丝柔软的垂落，在脸上挂着。

　　“为了惩罚你刚刚的不敬之语，我要给你一个教训。”

　　“拯救你不是无条件的，我后悔了，你可以继续治疗自己的手术，但我会亲自问陈晨一个问题。”

　　“我会问他，你在他心中是不是单纯的只是学生。”

　　“如果，他承认对你抱有恋爱感情的话，那我就杀了你，夏安，无论你当时是否治愈了，你都会死。”

　　“这就是对你的惩罚。”

　　而随着梅露的怒火，夏安却泰然自若，一步一步走远，往着出口的方向走去。

　　“……他不会的。”

　　没有多余的话语，也看不清她的表情。

