　　书名：私人会所：富豪私生活隐秘
　　作者：钟原

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　风骚、放荡的野模，肤白、胸大的外围女，娇嫩的校花……她们穿着暴露性感进入戒备森严的富豪私人会所，被丑陋恶心的男人侵犯，母狗一样被肆意凌辱。苦逼打工仔跟踪靓丽女友闯入会所，惊见一幕幕不堪入目的荒淫场景……
　　（编者注：本书受2014净网风暴影响，107-134章的内容缺失；作者重写并改名为《俱乐部大亨》继续连载，但肉戏全部删减。）


　　正文01：佳人玩偶

　　“宝贝，生日快乐！我定了德克萨斯西餐厅，晚上七点，我给你惊喜……一件神秘礼物，吻你！”
　　郭子豪将短信推送出去，心里一甜，浮想到谢媛拆开礼盒后妙目露出惊喜，搂住他娇声叫老公的媚态。烛光晚餐，浪漫春宵……两人躺在床上，谢媛抬起温软的美腿磨蹭他，美臀又白又嫩……郭子豪不禁嘴角挂笑，裆部不由自主地绷硬，暗想：“宝贝！晚上定要吃了你的肉肉。”
　　为了这件礼物，郭子豪刷爆信用卡只为博红颜一笑也值得，最近谢媛总是找些鸡毛琐事和他闹冷战，两人好久没欢爱，在床上看得见摸得到吃不到的滋味让他崩溃。
　　有些迫不及待了，今晚，女人是他最诱惑的礼物。
　　“NN”有人敲工作台。郭子豪抬眼见肥婆居高临下藐视着他，心下一凛，收起手机说：“罗经理，策划案完成发审核部门了，领导还有什么吩咐？”
　　肥婆递过来一个文件，冷冷说：“今晚加班，无论多晚都要完成，公司有宵夜补贴。”
　　郭子豪一下僵住，难于掩饰脸上的失望表情，暗骂：“贴你大姨妈……”
　　这老肥婆最喜欢临近下班派任务，明显是冲着他来，上揪辫子下套小鞋，各种虐法把他往死里整。自从竞争上岗输给肥婆后，郭子豪在公司状况越来越糟糕。
　　为了陪谢媛吃生日大餐，郭子豪忍气吞声求情说：“罗经理，通融一下，晚上我有急事，明天我会做好工作……”
　　肥婆点点头，脸颊上肥肉颤动说：“可以啊……”
　　郭子豪大喜说：“多谢！”
　　肥婆脸阴恻恻讥笑着说：“明早开会，你自己跟李总解释为什么没准备材料。”
　　她转身离开撂下一句话：“干不干，自个掂量着办。”
　　精心准备的生日约会泡汤了。
　　郭子豪怒气涌上头，赫然站了起来，几乎忍不住要甩手离开公司，但转念想到自己欠租欠信用卡，口袋没米气短三分，不禁暗叹一声坐回办公桌。
　　肥婆的几个心腹得意冲郭子豪哑笑，收拾东西下班闪人。
　　在这种亲戚关系复杂的公司，郭子豪虽然才华横溢但遭打压排斥，难有施展的余地。
　　郭子豪的搭档沈云泽见他为难，伸手过来拿文件，宽慰说：“老大，你先走去陪女朋友，弟兄我来顶一顶。”
　　郭子豪心下感激，摇头说：“谢了，有事共担，咱们一起做了早点回家。”
　　他不忍心让弟兄受累，自己却去偷欢快活。
　　吃过盒饭，他偷空打电话给谢媛。“宝贝！实在抱歉，今晚又要加班，不能陪你了。”
　　电话那头传来谢媛冷淡的声音：“随便你，我约了同事去KTV.”
　　郭子豪赔笑说：“少喝酒，玩开心点，我做完事来接你，早点回家……”
　　“知道了，你忙吧。”
　　谢媛匆匆挂了电话，郭子豪想多聊几句都没机会。
　　她越来越冷淡了，郭子豪一阵难受。
　　谢媛是财院出名的校花，身段婀娜，模样姣好，被他费尽心思哄了做女朋友，毕业后拼搏几年了，如今他一事无成，没车没房，租住在筒子楼还欠租两个月，难免被人看不起，真是委屈她了。
　　“努力！加油！”
　　郭子豪为自己鼓劲：“总有一天自己会出人头地的，到时候，像肥婆这种势利小人拿脸来给我擦皮鞋，咱还不情愿呢。”
　　想到肥婆吃力弯腰跪地为他擦鞋的情景，偷乐了一下，随后收拾好心情全情投入工作。
　　在这个物质至上的世界，只有自己争气努力挣钱，方能成为人上人。
　　凌晨两点。
　　郭子豪拖着疲惫的脚步回到出租房，一间二十平米带一个小卫生间的旧房。
　　谢媛的电话一直打不通，郭子豪不知道她在那家KTV生日派对，只好先回来。
　　一开灯，却见到女人横卧在床。
　　郭子豪欣喜过去抱住谢媛轻呼：“宝贝，老婆……”
　　女人软绵绵的不醒，醉醺醺，红唇发出一股酒气。
　　她的手袋甩在一旁，高跟鞋也不脱，美腿曲蜷着。
　　“怎么喝这多酒。”
　　郭子豪心疼问“口渴吗？想不想喝水？”
　　女人哼了一声，紧闭双眼也不回答，一幅酒后沉醉的媚态。
　　谢媛穿了一套露肩的紧身短裙，胸部高耸露出大半雪白的乳房，她的小蛮腰玲珑纤细，美臀翘着，深色的短裙下裸露出两条修长白嫩的腿，足套一双性感的高跟鞋，水晶一样光泽诱人。
　　乳沟上下起伏，她一动不动，活像一个精致的日本性玩偶。
　　郭子豪亲亲她的脸，她的小鼻头，没啥反应。她的粉唇流出来一点口水，郭子豪不禁低头伸出舌头添了甘甜的津液。
　　“没事吧？”
　　郭子豪心跳的厉害，一边关心问着谢媛，一边忍不住把手掌按在她的胸脯上，顺着乳沟滑进去，温软立刻从掌心传过来，当中一点凸起刺激着肌肤。虽然同居三年，郭子豪熟悉她的身体，但依然觉得她是最美的伊甸园禁果，有着永远致命的诱惑。
　　以前谢媛不高兴就背对郭子豪睡，半个指头碰都不让他碰。
　　她的娇嫩的乳房让永远爱抚不够，今晚的时间还长，可以好好玩了。
　　郭子豪浑身热血翻腾口干舌燥，反倒是自己耐不住喝了半瓶水。他见谢媛安全回家也放心了，醉了人事不醒正好，让他恣意疼爱个够。
　　房间里的灯有些昏暗，郭子豪打开台灯，挪过来近距离照亮着女人。
　　男人最喜好感官刺激，郭子豪也不例外，喜欢清楚观望女人娇美的姿态肆意欢爱。美女不怕曝光，谢媛的肌肤毛孔细腻精致完美，娇躯曲线动人起伏有致，此刻在灯光下纤毫毕露展现在他眼前，让他尽情欣赏一番。
　　美人儿的五官秀丽动人，脖颈白皙修长，柔荑手掌十指纤纤，长指甲修剪得整洁漂亮。
　　唇肉嘟嘟，粉嫩健康色，是郭子豪的最爱，他吻了上去整个含着一下一下贪婪地吸吮。
　　唇膏有点滑腻香甜，散发好闻的果香味。
　　谢媛的呼吸受阻，微微张开唇，郭子豪趁机吐出舌头溜进去，在她口中来回摩擦。
　　太爽了，有一点温热感，肉肉的触感。
　　郭子豪用力吸，将她的舌头吸了含住，用嘴唇包裹住来回摩擦……
　　下意识的，女人感到舒服，小香舌动了起来配合他的吸含开始吞咽着他的唾液，像在做春梦，微微发情，样子抚媚之极。
　　脑袋轰然发晕。
　　郭子豪欲火焚身，激动地拉扯西装脱了个精光爬上床。
　　揽着美人，将她的美腿抱着交缠住自己的腰，温热一阵阵袭来。
　　谢媛的裙口被郭子豪往下一拉，露出精致的无带胸衣，乳沟暴露在灯光下更诱人了。
　　解开香喷喷的胸衣，郭子豪凑在鼻子下闻了闻，带着女人体温有股乳香。
　　她的双峰圆润挺拔，因为侧卧着曲线更加动人，郭子豪用手指拨弄了一下，双峰顶端微微颤动像极了剥了壳的美味龙眼。
　　郭子豪俯身一口含住一只，手掌抚摸另外一只。老天造物真是神奇，让女人拥有双峰好让男人这样玩弄。
　　他紧紧握着两团突出的温软弧线。
　　谢媛一动不动。
　　今夜，靓丽的女朋友将是他的性玩偶。




　　正文02：美唇蠕动

　　郭子豪一路吻着下来，女性迷人的体香吸进鼻孔里。
　　圆浑的腿根子热烘烘。
　　谢媛很会打扮自己，她身材苗条是天生的衣架子。今晚她穿的这套紧身裙十分合体，裙下摆恰好遮住腿根，露出一截圆浑修长的大腿，膝盖以上是绝对的诱惑禁区，每一寸摄神勾魂足于让男人两眼冒火。
　　郭子豪狠狠一口亲在美腿上，嘴唇在禁区部位上下徘徊亲吻，感受到强烈的肉体摩擦的温软感。他掀开裙子一角，侧脸顺着腿根偷看里面内裤的春光。
　　坐地铁时，肯定有男人渴望她抬腿走光吧？
　　他们肯定受不了，看见美腿却无法看到最深处的私密，这种失望感觉让他们全都崩溃。
　　郭子豪得意极了，宝贝只属于我的，想怎么看就怎么看。
　　他将裙子掀起来，这一下，谢媛的两条美腿齐根暴露在面前。
　　谢媛穿的是一条窄窄的蕾丝小内裤，深玄色的内裤紧包着下体在胯部形成一个三角丘形，肉肉的肚脐眼，性感的蕾丝边，娇嫩的肌肤，内裤底凸起小山丘……薄薄的布料下隐隐约约透出一条缝隙的形状。
　　郭子豪伸出手指摸在山丘上，指尖感触到内裤的丝滑。
　　谢媛樱桃小嘴湿漉漉的，赤裸着双峰，美腿暴露……靓女横在床上被郭子豪摆弄成一幅乞求凌辱，任他侵犯的姿态。
　　她此刻的诱人模样如果拍照放到校园网上，不知道要惊呆多少老校友，昔日的校花竟然这样抚媚可淫。
　　有多少人会对着电脑屏幕疯狂自慰。
　　不过，她是自己的宝贝，郭子豪肯定不会拍照的，这太疯狂，只能意淫一下。
　　郭子豪欣赏够了，开始动手。
　　他按奈住自己，先不急于脱光谢媛。女人胴体固然有风情，但穿着时尚性感的衣装也别有滋味。她身上每一个地方充满着诱惑的美态让人心跳加速，猜想在衣裙遮掩下的其他部分又怎么迷人？
　　虽然硬得不行，还要忍住慢慢来感受，就当辛苦努力工作的回报。
　　人生再苦也需要享受。
　　郭子豪深吸口气，用嘴抵住女人的山丘，从她腿根上一直吻到下，直到谢媛白皙的脚腕，深紫色的高跟鞋。
　　轻轻脱下来一只鞋，只见她细腻曲卷的脚指头，小巧玲珑，清瘦狭长。
　　谢媛的脚指头瘦长，一个精致的指环戴在第二个脚趾上，性感无比……
　　他吻了下去，指头热烘湿腻，气息略带特别的酸味。
　　谢媛轻哼一声，秀发轻纱般流泻下来。女人的足部十分敏感，在醉梦中她似乎感受到被男人触碰。
　　“女神……爱死你了。”
　　郭子豪兴奋得无酒自醉，能和心爱的女人在一起人生光彩异常，白天再苦再累也值得。
　　下体东西翘起老高。郭子豪拉了谢媛的手掌握住。
　　她的手掌纤瘦滑腻，松软软地握着，感觉不强烈。换了个姿势，郭子豪将东西蹭在谢媛脸上，一边继续亲吻她的脚。
　　东西搭在她美丽的容颜上，郭子豪激动地来回摩挲。
　　他禁不住滴水，涂抹在了她小巧的鼻头和脸颊上。
　　磨蹭到樱唇上，破开嘴缝。
　　谢媛忽然张嘴一口含住，不自觉的开始吸吮起来。她的足部被郭子豪刺激，下意识地激起了性意。
　　以往清醒，谢媛很不情愿为郭子豪用嘴含，觉得这样做太低下，露出一副讨厌的模样，除非收到他买的衣物或者外出吃喝玩乐爽了，心情特别高兴偶尔会为他含一下，还要他去洗净下身，洗到快要脱皮，而且每次为他含的时间很短促。
　　今晚不同了，她是他酒醉的玩偶，郭子豪想把东西放在她嘴多久就放多久。
　　放在靓女的嘴里，郭子豪满足得几乎哼出声。
　　舌头和口腔快要融化了他。
　　作为回报，郭子豪将宝贝的脚趾头也含住慢慢添着，从指头到脚掌心还有脚腕……
　　谢媛感到快感，嘴里含糊哼唧起来发出阵阵“嗯……嗯唔……”
　　的娇嗔。
　　她的玉足是绝对敏感区，郭子豪熟悉这一点。
　　樱唇蠕动着包含更紧，让他爽到极点。
　　一边享受，他放过她的美足，弓起腰双手抚弄她的上半身，左手在她胸前揉捻，右手钻进她的裙底肆意活动。
　　圆软的臀直接落入了男人的魔掌。
　　谢媛的两片酥软臀瓣被郭子豪揉捏，顺着沟子往下深入，直到热泉出口位置，他停留在那里肆意爱抚。
　　“老……公……”
　　谢媛的嘴里塞着东西，喉咙含糊发声。
　　“老婆！”
　　郭子豪回应着，明白她的意思。手掌一掰将她的长腿分开，摸到内裤下的嫩草花蕊丛中。
　　平时的欢爱前戏，谢媛习惯让郭子豪用手先为她满足一次。他很愿意为她效劳，长时间拨弄，他手指熟练无比，能让她欲死欲仙。
　　已经湿了，内裤黏糊糊的。娇嫩的花瓣不断向外吐着蜜汁。
　　谢媛娇嗔说过，世界最难忘的就是郭子豪的手指。“该死的撒旦，才有的魔力”郭子豪拉下谢媛的内裤，方便手掌操作，手指蜻蜓点水一样的抚摸节奏频率，是她的最爱。一会儿，谢媛的呼吸急促起来，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向上顶着，口中含着东西但发出“啊”的一声呻吟。
　　大手盖在胸上，郭子豪同时动作着，右手轻轻用指甲刮她的小头头，一圈一圈直到它像一粒小樱桃站立起来。谢媛皱起秀眉一副难奈的表情，喉咙不断发出“嗯嗯”的声音，小嘴更加有力地在翕动。
　　口腔不断的夹紧侵入的异物。
　　郭子豪爽到眼冒金星。忽然，他心底涌出一点自责。
　　谢媛可是自己的宝贝，平时当精美瓷器一样，捧着万分舍不得，这时为了满足自己的欲望竟然会趁她酒醉肆意欺凌。“不好吧……”
　　他想着，动作缓慢下来，想换个姿势来个正常的爱。
　　他的手指停止了。
　　谢媛突然发出娇声：“别……别停……好舒服。”
　　随后她又用力含住。
　　郭子豪嘿嘿一笑，转念想：“宝贝可是我的女人，以后是永远的老婆。和老婆亲热嘛，有什么不可以做？”
　　他俯身看到谢媛的红唇蠕动，微微充血更诱人了。
　　樱桃小嘴被撑涨的好大。
　　郭子豪加快速度，轰然在里面爆发。
　　谢媛“嗯，咳……”
　　咳嗽几声，显然被呛到了一幅难受的模样。忽然，她的喉咙动了动居然吞咽下去。她终于长出一口气，嫩红的舌头吞吐着，口水顺着嘴角儿一直流到优美的脖颈上。
　　谢媛的样子美极了。
　　靓丽的脸上带着酒后的晕红，一双妩媚的眼睛虽然紧闭但神色似乎意犹未尽，这样强烈的诱惑情景，圣人见了也无法忍受。
　　郭子豪休息片刻，很快又充血。
　　他还想再来，这一次他要欢爱了。




　　正文03：淫迷气息

　　郭子豪像剥开熟透的虾米一样将谢媛的衣裙扯光。
　　靓女一丝不挂赤条条卧在床上，肌肤白里透红，身条曲线玲珑。刚才的前戏点燃了女人的欲望，她的美目半睁半闭露出可怜楚楚的美态。
　　她快要醒了。
　　郭子豪有些担心，赶紧侧躺下来紧贴着她香背，手往前伸摸着她的小腹从后面抱着她，下体贴紧她的美臀。
　　郭子豪自嘲想：“惨！明天上班没精力。”
　　他大力抬高女人的美腿，扒开她的臀瓣，猛地一下深入进去。早就湿润熟透了，没遇到丝毫的阻碍就跟她紧密深入地连在一起。
　　紧紧包裹，强烈的满足感击晕了郭子豪，抱着美臀猛烈耸动起来，侵袭着她娇美的躯体。
　　可怜他们身下的旧床垫发出一阵嘎吱闷响，天花板上的灰尘稀稀下落。
　　像抱婴儿一样，郭子豪将女人抱在怀里从后面大力侵犯。
　　“老公……啊！”
　　谢媛不由自主地叫起来，美臀用力扭动，娇嫩的臀肉摩擦他的小腹。
　　郭子豪的身体健硕，宽肩窄腰，小腹肌肉铁实没有半寸多余的脂肪，坚实的臂膀肌肉贲起，平时坚持锻炼让他耐力十足。郭子豪掌握着节奏不慌不忙运动着，泄过一次后满足了不少，这次欢爱可以延长坚持更久一些，变得游刃有余。
　　挤压着她的敏感部位抵死缠绵，肉体贴近的感觉真美妙。
　　十多分钟后。
　　谢媛陷入疯狂抽搐的快感中，嘴中的“咿咿唔唔”的娇喘声也由小变大由慢变快。
　　郭子豪生怕吵扰到隔壁房间的一对商贩夫妻，一边抱着她的小蛮腰用力行动，一边赶紧将谢媛的头移过来，和她疯狂接吻堵住她的嘴。
　　她的嘴里带一点特别气息，是他给的。
　　谢媛发出“唔唔”闷响的鼻音，本能地摇动着美臀配合他从后面猛干，以获得强烈的快感。郭子豪体能很好，她迷糊糊爽到天上。
　　浑身香汗淋淋。他们身下的被褥湿透了，积了一滩，房间里弥漫着淫迷气味。
　　突然，郭子豪感觉到一紧，谢媛身躯绷紧，臀部抽搐。
　　到达了极点。
　　“呃……”
　　她闷哼着甩开头，张嘴胡乱喊叫。动的太厉害了，郭子豪根本捂不住她的嘴。
　　郭子豪动情呼唤她。“宝贝，宝贝，我爱你！”
　　“主人……好爽……”
　　谢媛忽然大喊。
　　主人？
　　郭子豪本来也快要到达极限爆发，听到谢媛这样叫，不禁愣了一下。
　　谢媛俏脸通红，闭着眼睛，额头渗出一层汗滴，艳光四射。
　　“主人……主人……打我，揪着我的头发打，用力打……”
　　她甩着头左右摇晃，继续迷乱地喊。
　　这一下郭子豪确信没听错，谢媛没叫“老公”喊了个古怪的称呼“主人”她喊谁？
　　“主人，打我啊，求求主人。”
　　郭子豪有些不敢相信，坐起来查看谢媛。
　　只见女人无意识地抬起手，双手扭扯自己的头发。她柔美的表情变得极其淫荡，口舌舔着嘴角，美目迷离。这疯狂的模样让他感到陌生。
　　谢媛有一小点性冷淡，不大主动，以前两人欢爱都要郭子豪挑逗好久才入戏。快感来临，她从来都是叫他老公，潮涌了，也只会啊呀乱叫释放情绪，从不会淫语荡话，今晚怎么了？难道因为喝醉？
　　身下的宝贝变了一人似的。
　　谢媛依旧没有睁眼，高潮渐渐褪去嘟囔着喊了几声后，似乎困倦了，翻了个身继续昏睡。
　　悄然无息。
　　两团白嫩的胸头肉压在身下，形成动人的形状，臀部高翘，肌肤红润湿漉漉。
　　郭子豪安慰自己别多心。“小妮子恐怕是梦中乱叫。”
　　他爱怜地抚摸她的滑腻肌肤，亲吻她的后背，她的小翘臀……但潜意识却不对劲，生出几分不安。他的下面慢慢萎了。
　　郭子豪心不甘，抚弄了一会想东山再起，但始终不成。忽然间他没了心思，感觉疲惫上头。他匆匆为谢媛清理，为她换上睡衣，把她的头枕在自己的肩膀上入睡。
　　女人昏睡着，发出轻轻的鼻音，软和的肉体很安静。
　　郭子豪却睡不着。
　　虽然累了但怎么都难入眠。“主人”这个词像根刺扎在心上，让他十分不舒服。
　　谢媛叫的是别人？
　　难道她有外遇？
　　郭子豪心里冒出这个念头，却又不愿意相信，不！宝贝是他的。
　　但心中的刺让他越来越难受。
　　郭子豪翻身起床。他打开谢媛的手包想发现点什么线索。包里有纸巾、钥匙、化妆品、手机……都是些女人常用随身物品。郭子豪拿着手机犹豫了一下没打开，自觉偷窥不耻，他又把所有物品收进包。忽然，在一堆打折卡中，发现一张特别的黑卡。
　　黑色的卡片沉甸甸，材质特殊，印着金字：龙海会所郭子豪一愣。
　　谢媛和他都在一个大集团上班，“龙海集团”但分别在不同的下属子公司。龙海集团涉及酒店、商贸、矿业、房地产等行业，他在地产公司做前端项目策划，谢媛是销售公司的顾问，同事都是身段好的靓女，实际上也就是做咨询、拉单子、陪客户。
　　谢媛常被肥硕如猪的老板叫了去吃饭陪酒，她还说这是应酬，会把握住的。
　　郭子豪一直相信她。
　　“龙海会所”是集团的高端私人会所，传闻里头私密奢华，出入权贵，是人间天堂。
　　谢媛怎么有会所的至尊卡？
　　这半年，她变了很多，讲究吃穿，喜好品牌，嫌弃郭子豪收入低，没本事，对他冷嘴板脸的，回家也晚了，似乎比他工作还忙。
　　她去会所干嘛？
　　被富豪包养了？不！不会的……
　　郭子豪叹口气，强迫自己不乱想，迷糊间，沉沉睡了。




　　正文04：龙海会所

　　一夜噩梦连连。
　　郭子豪醒过来，转头望见卫生间的门开着，谢媛背着他在对镜梳妆打扮。他一骨碌爬起来下床过去从后面搂她。“宝贝，早醒了？昨晚玩得开心吗？来，亲一个……”
　　谢媛扎起头发，冷冷说：“别乱动！”
　　扭身躲开他，俏脸不善。
　　郭子豪歉然说：“对不起，我昨晚加班……”
　　“我们分手吧！”
　　谢媛突然冷声说，不理会郭子豪，低头进房间收拾衣物。地上摆了行李箱，她一早就有准备要走了。
　　郭子豪剧震下忘了问为什么。当然这问题不用他问了。
　　“抱歉，我们不合适，分开了对大家也好……”
　　谢媛生冷简单说着，匆匆收拾自己的东西。她身穿一套靓裙，端庄大方，是个美丽的办公室女郎。
　　郭子豪勉强挤出个笑容。“宝贝，再给我一次机会，我会做好的……”
　　他听到自己的声音干涩异常。“看，我给你买的生日礼物。”
　　郭子豪打开盒子，是一新款香奈尔手包。
　　谢媛摇头不吭声，急促地喘着气，显然心情复杂，毕竟他们是同床共枕过的恋人。
　　郭子豪心底寒下来，颤声问：“你跟别人好了？”
　　“嗯！”
　　谢媛应了一声。她竟然懒得再撒谎，一口承认有外遇。
　　郭子豪的心蓦然沉到了冰海底。谢媛跟他冷战多日，冰冻非一朝一夕的事了，此刻跟他彻底摊牌了。
　　心痛无比，但郭子豪性格刚强，也就不再多说什么，注目着谢媛收拾好行李。
　　她既然决定好了，就注定无可挽回。
　　郭子豪颤抖咬牙克制着不流泪。这十年来，他只在父亲坟头落过一次泪。
　　这世界太现实，哀求别人怜悯没毛用，徒增笑话。
　　女神从今以后不再属于他了。
　　郭子豪见谢媛要离开了，终于忍不住又多说一句：“希望以后你别后悔。”
　　“也许会的，但不管了……”
　　谢媛叹口气，随后说：“子豪，你多保重！”
　　郭子豪机械地回应：“你也保重！”
　　谢媛慢慢走到门前，停了一下，忽然又转身回来。
　　郭子豪以为谢媛反悔了，心头一热迎上前，却见她从无名指上取下一枚玉指环递给他，转身就走下了楼。
　　这戒指算是郭子豪送给谢媛最贵重的情物。
　　两人曾去边境旅游，郭子豪赌石，运气好，竟然寻到一小块好石剖开后是成色上佳的翠玉，当场有人开价三千要买走，他不肯，自己拿了石头回来费时费力亲手打磨成一个指环给她，一心倾尽爱意。
　　郭子豪无心上班，拿着戒指呆呆坐在床边。失去了谢媛，世界在坍塌。
　　“啪啪”有人进来，是房东。“嗨，该交房租了，不会又说没钱吧，没钱住个屁的房子，去睡天桥啦。”
　　郭子豪冷冷看了房东一眼，走出房门。
　　“嗨，你聋了，给钱呐？”
　　“屋子里的东西全归你，再见。”
　　郭子豪冷静下来，将戒指戴进小指上，双手插兜下楼。
　　走在大街上，郭子豪茫然四顾，一时间不知道该去哪里，忽然他看见谢媛站在路边，一部豪华宾利停在附近，司机打开后备箱将她的行李放进去，随后两人上车启动离开。
　　郭子豪下意识拦了一辆的士跟上去。
　　早晨车水马龙，绕了半个小时，幸亏没跟丢，眼见宾利车到了一处地方，进了岗亭森严的大门。
　　出租车被保安拦下来。“对不起，先生！请出示身份识别卡。”
　　这片建筑物深藏在树木中，郭子豪凝神望着宾利隐在漂亮的园林不见。
　　大门没挂铭牌，但他醒悟过来，这里就是传闻中的龙海私人会所。
　　高雅大气的建筑物藏匿在繁华之处，谁能想到里面竟会藏污纳垢。谢媛此刻在里头某处地方，说不定被丑陋的富豪任意玩弄，大声娇喘……
　　郭子豪想到这些可怕情境，顿时心如刀割。
　　失去心爱的人固然心痛，但自己视如珍宝的女人变成他人宠物更让他难受。
　　昨夜两人还亲密贴在一起，此刻却人去无踪，所属他人。
　　心在滴血。
　　郭子豪无力坐在路边，野兽般狠狠瞪着会所。
　　如果有魔鬼闪现，塞给他一挺重机枪，他绝对毫不犹豫从正门一路杀进去，打爆每一个无耻之徒，血洗龙海会所，最后留一颗子弹射进自己的头颅。
　　但魔鬼没有出现，更不见上帝，郭子豪只是个血肉之躯的平凡人，社会底层的打工仔，赤手空拳面对看家狗众多的高墙壁垒是那么软弱无力。
　　电话响了。
　　“哟！大策划师，是不是熬夜辛苦累病了？竟然理直气壮矿工半天。”
　　肥婆冷冷的声音从电话里传来，掩饰不住得意。可以想象，她终于抓到郭子豪的毛病，大肆借题发挥打击他了。
　　郭子豪面如死灰，简短回答：“我不干了，辞职。”
　　没了谢媛，一切都不再重要。
　　“抱歉！应该是公司解雇了你，我刚跟李总汇报了，得他同意，你可以走人另谋高就。”
　　肥婆笑了起来说：“麻烦你再来一趟公司办手续，如果你有空。”
　　郭子豪苦笑一下淡然说：“我会的，顺便还要来问候你妹，如果你有妹子。”
　　他挂断电话咬牙站起来，搭车回公司。
　　午饭时间。
　　“放心，我不会想不开，这餐我请客。就算死，也要撑死。”
　　郭子豪约了好友吴斌进了一家餐厅，胡乱点了几个菜大口吃饭。之前他去公司拿到少许补偿工资，随后被肥婆招来的保安撵出大门。沈云泽气愤不过要辞职陪他走，被郭子豪拦住，在没有出路之前他不想连累好弟兄。
　　私人物品也懒得拿，扔了垃圾桶，郭子豪昂首离开公司，心头阵阵难受，他随后来找老同学作陪午餐。
　　吴斌同情地点点头，安慰说：“以你的条件，不如来我车行做事，我们售车部的靓女多哩满地跑，十个谢媛都泡得到手。”
　　吴斌在附近一家高档车行上班，只售卖豪车。在学校那时，郭子豪和他同在校篮球队是死党，一起打架泡妞，上班后两人有事没事常凑在一起。
　　郭子豪眯着眼睛说：“我自有打算，先歇一口气，女人嘛，嘿嘿！”
　　吴斌错愕问：“嘿嘿是什么意思？”
　　“没啥。”
　　郭子豪埋头吃饭。他想吃饱了再去会所打探一番，早上他绕着那地方走了几圈，见铁栏杆里头安保众多，防卫森严，一时难于进入。
　　郭子豪要另外设法潜入进去。
　　谢媛被富豪包养了，他不甘心，更担心她上当受骗被玩弄。
　　郭子豪不怪谢媛甩他，如果有好的归属随她去，但被骗就另当别论。
　　吴斌见郭子豪面色铁青，正要安抚他几句，忽然见到一群靓女走进餐厅，当中一靓女皎美动人，穿着低胸露臂的短裙，皮肤白皙，非常引人注目，食客纷纷转头看她行注目礼。吴斌目光一亮，低声说：“喏，我们车行的第一美女，夏可儿。”
　　郭子豪侧目瞥了眼，那女人正巧笑倩兮地和身边的售车女郎闲聊着，她打扮入时，穿一套清凉短裙，肌肤白嫩无瑕，姿色的确上佳，但此刻在郭子豪眼里却没啥感觉，他牵挂着谢媛。
　　郭子豪随口问：“这妞还不赖！你怎么没勾搭上？”
　　他知道吴斌外型英武高大帅，身形还略比他魁梧一些，桀骜不驯，泡妞手腕硬，车行有一半美女被他哄了胡混。事后吴斌喜欢跟郭子豪吹嘘一番，搞得郭子豪不用踏进车行就知道女郎的隐私，谁屁股有痔疮，谁肚脐眼畸形，谁下面穿环扣。
　　听吴斌的口气，这粉嫩女郎他还没得手。
　　吴斌咂嘴说：“不敢噢，她是我们老板的掌上明珠，除非我不想要饭碗了。”
　　郭子豪强颜欢笑打趣说：“嘿，敢把她肚子搞大，车行就是你的了。”
　　吴斌一呆，“是噢，我笨才。”
　　他的声音大了些，引得那女郎朝他们望过来，狠狠瞪了一眼。她的裙下露出的两截玉腿光泽晃眼，生气的样子也很迷人。
　　“稍等！”
　　吴斌知难而上，笑眯眯去售车女郎那一桌打招呼，很快和众女人嘻哈说笑成一片，唯独夏可儿对吴斌冷着脸，似乎对他很无趣。
　　吴斌抬手招呼郭子豪过去拼桌子，一些女郎微笑好奇望过来，对有着高挺鼻梁五官棱角分明俊朗的郭子豪大送秋波。
　　郭子豪没半点心情，自顾吃饱了买单要走。
　　吴斌豪爽地从皮夹摸了一叠钱塞过来说：“拿着，回头有空咱们哥俩去泡吧散心。”
　　郭子豪心头一热，拦住摇头说：“还有余粮，暂时不用，等实在过不走了再找你来蹭饭。”
　　他独自快步走出餐厅。
　　街上一片热闹人来人往，郭子豪独自踽踽，背影寥寞。
　　吴斌看得感触，郭子豪外型健硕，头脑不俗做事精炼能干，只可惜死心钟情校花，跟那虚荣女人好在一起后，整个人像开水泡面一样软弱没脾气，老虎被软绳套死了，做事一心只为讨她欢心，毫无志气。
　　跟贱女人分了也好，希望他满血恢复以前在学校骁勇擅斗的豪情壮志。
　　郭子豪再次来到龙海会所，徘徊在外围观察了一番。
　　正门、两个侧门都有保安检查出入人员，防范很严，没有会员卡他根本混不进去，围墙栏杆上装着监控摄像头，也不容易翻越。
　　但郭子豪咬牙暗誓一定要进去找到谢媛。
　　绝不心甘！




　　正文05：外围美女

　　郭子豪用手机上网查询龙海私人会所。
　　网上信息很少，不同于寻常的高档娱乐场所花钱就能消费，这里不做广告，是会员制，只为少数人服务，年会费六十万，附加条件苛刻，必须是“名人”要熟悉的会员引荐才行。
　　郭子豪还查到龙海会所对外招聘模特，要求“素质高、形象好、腿足美”年薪三十万。
　　难道谢媛换工作了，是去应聘什么“模特”不可能，她是坐宾利进去的。郭子豪惨笑摇头。
　　会所还招聘泊车代驾员工，留了联系电话。郭子豪心里一动，拨打一个自称王经理的电话预约。
　　在打印店，他做了份应聘书，简历假称自己是车行售车顾问，熟悉各种名车，高学历，十分适合代驾工作。
　　到会所附近的龙海大酒店，郭子豪通过两轮严格面试，接待部的王经理将他带到一排豪车前，令他操作。这很容易，吴斌经常把车行的好车开出来溜耍，郭子豪沾光试驾，熟悉奔驰、法拉利、保时捷、玛莎拉蒂等豪车的配置，上去就是一通娴熟的操作。
　　“不错啊，行，培训后上班。”
　　在酒店会议室，他接受了一系列上岗培训。
　　培训师特别反复强调一个词：“私密性”代驾员要求要像机器人一样服从指令，不准偷听客人谈话，不记客人的名字，不向客人提任何问题，绝不向外透露会所客人的任何信息，用一种特制的罩子将车牌盖起来等。
　　会所里的私密性最重要，在里头无论做任何事情，都不能被外界所知悉。
　　培训期间，郭子豪被安排在酒店员工宿舍居住，夜晚透过窗子，远远望到会所那边灯火辉煌，一片璀璨。
　　他咬牙忍着痛楚，煎熬等待着进去的机会。
　　有几次，郭子豪差点灰心放弃了，这样做干嘛？为了个变心的女人？
　　他用力捏自己的臂膀，痛彻心肺。
　　终于，一天傍晚，王经理通知郭子豪开一部加长林肯去接客人。第一次出工，王经理亲自坐在副驾驶指引他。
　　来到一家演艺经纪公司，他们接了五个女人，皆是打扮精致，穿着性感的妙龄美女，足蹬八寸高跟鞋，长腿迷人，扭着美臀坐上林肯车。
　　一时间，高级香水味充斥车内，美女搔首拢姿娇声笑谈。
　　“好饿，好想法国冰镇鹅肝的滋味。”
　　“我可要减肥呢，最多吃点蔬菜和鱼籽沙拉……”
　　“小闷骚，你干爹想你了吧？今晚你可以吞他的乌鱼蛋羹了，嘻嘻……”
　　“切！姐要啃你的水蜜桃……”
　　美女闹成一团，声音从后排传过来，郭子豪皱了皱眉头，这些靓女颜容姣好，是难得的人间尤物，但言语放荡不羁，不知道她们的爹妈是怎么教的。
　　他不知道，她们是外围美女，供职所谓的演艺公司。
　　外围女是勾搭富商的妙龄女子，脸蛋漂亮、身材好。她们大多有一份能摆上台面的职业――平面模特、演员，出演过一些不知名的电影、电视剧。但主要活动却是傍大款，她们有一份“明码标价”的价目表，项目繁多，包括陪吃、陪睡，出席重口味的私人派对，服务客户大多为大款、富二代。
　　这些女人年轻娇嫩，容颜靓丽，喜欢参加“商务活动”最好是能进入私人会所挣钱。
　　只要盘靓嘴甜，两腿一撇，十分放得开，钱来的多又轻松。
　　车上美女们裙装性感，身段妖娆，郭子豪不住瞥眼看后视镜。
　　“咳！”
　　王经理示意他开车专心，伸手按键将隔板升起来，这下他听不到后车厢半点声音。“切记保密！”
　　郭子豪望了眼这个小瘦、模样严谨的“机器人”管家男，心下鄙视，只要有钱挣，这狗奴才恐怕能为富豪添屁股。
　　经过检查验证，车子进入了龙海会所，沿着林荫道七转八绕去到一座水榭庭台前，美女下车进入。只见门口站着佳丽相迎，穿着类似空姐的制服，后面的建筑好似宴会厅，楼上楼下灯火透亮，装饰奢华。
　　美女立刻变得娴熟端庄起来，体态袅娜地步入厅堂。
　　王经理指挥郭子豪把车停到附近的停车场。
　　郭子豪问：“经理，还要做什么？”
　　“在车上等。”
　　“什么时候？”
　　“到凌晨一两点再送人。不准出去，在车上休息等候。”
　　王经理放倒坐椅闭眼斜靠。
　　郭子豪一怔，以为至少能下车活动一下，借机查探谢媛在哪里，想不到规定这么严格，虽然进到会所却一步都不能动。
　　脑海一片茫然，郭子豪忽然间恶从胆边生，笑说：“老子胸闷，要出去透个气。”
　　“什么？”
　　王经理愣神。
　　郭子豪突然侧身一手捏住王经理的脖子，一拳打过去砸到他的太阳穴上，机器管家呼叫没来得及发出，立刻晕过去，郭子豪扯下领带将他绑了个结实，撕衬衣堵了嘴，塞进车后排。
　　这一拳很有力，郭子豪自信这老小子两三个小时内难醒过来。他和吴斌都都是学校有名的体育运动健将，壮硕有力，打架闹事经验丰富，郭子豪能一拳打断校园里臂膀粗的芭蕉树干，戴上护具对练，吴斌都要惧怕他三分。
　　郭子豪心底翻腾的怨恨终于按耐不住爆发出来，这下对会所里面的人也不再客气了。
　　今晚进来，无论如何都要设法找到谢媛。
　　溜出停车场，顺着树影走了一段，郭子豪却迷路了。这鬼地方太大，不熟悉根本不知道去路。
　　有人忽然厉声呵斥：“嗨……干嘛的？”
　　几个西装革履的壮汉发现了郭子豪，快步围了过来。他们是一组巡查保安，带着通话器和电棍等物。
　　郭子豪立刻解释说：“我是代驾。”
　　“找打？敢到处瞎逛？”
　　保安瞅见郭子豪身穿会所的司机制服，警惕性松懈了些，口头上仍凶恶警告。
　　郭子豪随口编了个借口说：“唔……水喝多了，尿急，找不到厕所。”
　　一个壮汉抬手指了地方，“厕所那边，妈的！拉完了立马回岗位。”
　　“好的，好的。”
　　郭子豪口中应着低头走开。
　　会所里面安保强悍，摄像头又多，怎么办？郭子豪走进厕所撒尿，想着下一步的行动。
　　“啊……救命……”
　　忽然，郭子豪听到女人的呼叫声。
　　“不要啊……啊……”
　　声音一下高亢起来，似乎在挣扎急喘气。
　　郭子豪顺声过去，发现是隔壁的女厕所，从里面传来阵阵扭打碰撞声。他迟疑一下，冲了进去。




　　正文06：浪荡公子

　　厕所空间大，装潢高档，墙壁上贴的是金箔，挂着名画，豪华之极。郭子豪绕过洗手台，见里头有几间隔间，当中一间壁板晃动发出啪啪声。
　　女声呼叫得更急促了，郭子豪正要一脚踹开门救人，忽然听到女声说：“好爽，才哥，你好厉害，整死了人了啊……”
　　一个男声说：“大屁股，真嫩！”
　　说着响起噼里啪啦的击打声。
　　女人说：“受不了，偏要在厕所，我们去床上玩嘛，万一来人，多不好意思。”
　　男人说：“其它地方玩腻了，这里才够刺激……大屁股，放低点。”
　　“哥，我蹲好低了，你还是够不着啊？”
　　“谁叫你腿那么长，把高跟鞋脱下来，我要穿……”
　　一阵鞋子踢踏声，女人娇笑：“才哥，你穿我的鞋还大了点啊！”
　　“这下高了好多，好了。”
　　两人淫荡笑起来。
　　原来是一对狗男女在寻欢。郭子豪收住脚，闪到一边正要离开。忽然外面传来脚步声，他只好拉开一个隔间躲进去。
　　一个身穿透视长裙的高个子美女进来，咯咯笑着喊：“才哥，小怡，你们在里面干吗？怎么饭吃一半就走了，玩躲猫猫？嘻嘻。”
　　“等会，一下就好，你们先吃。”
　　男声淫笑回答。
　　“不嘛，人家也要玩。”
　　“好啊，把内裤脱了进来。”
　　男人推开门。
　　透视裙美女嗤嗤笑，抬脚脱了丝袜和内裤，挤进隔间，她说：“转过去，我帮你添后面。”
　　“快点嘛，不要停，我正爽。”
　　另外一个女人发嗲。
　　“我也要。”
　　“骚货，我只有一个小弟啊，怎么办……要不我用大拇指。”
　　一时间，厕所里淫声荡语，各种皮肉碰撞声。
　　郭子豪忍受着精神折磨，过了好一阵浪声才消停下来。
　　三人温存亲热磨蹭一番，走出隔间。
　　郭子豪推开一点门缝，往外偷看。
　　两个美女长发蓬松，俏脸绯红，在整理着衣裙、乱发，对镜子补妆。男人系上皮带，脱下高跟鞋给美女。
　　这是个二十岁左右少男，一副浪荡公子模样，他身材矮小，有些虚弱，头顶才到两个美女的下巴，低头就蹭到美女的双峰。
　　矮个男人往往喜欢高挑的美女，攀登珠峰满足挑战征服欲。
　　两个貌比明星的高挑美女陪侍着丑陋的矮男人，这场面真他妈滑稽可笑，郭子豪愤恨不平。
　　有钱人就是爽，可以猪啃嫩白菜。
　　浪荡公子笑着，见美女翘臀挺身在对镜化妆，意犹未尽伸手从后揉磨她们的臀部，双手探爪一边摸一个。
　　美女不介意，反而扭动身子任他摸个够。
　　浪荡公子越摸越来兴致，忽然将美女的裙子拉起来，露出她们的内裤。
　　美女娇嗔笑问：“干嘛？才哥，你还有力气呀？”
　　浪荡公子喝令：“别动，就这样背对着，把裙子撸起来。”
　　美女已经打扮好了，戴了美瞳，美目动人，粉脸迷人，嘴唇红润。她们身穿露背长裙，露出一片性感美艳的皎白肌肤，长发黑漆漆瀑布一样披在身后。
　　嗤嗤娇笑着，她们将裙子高高拎起来露出整个臀部，不知羞耻地冲着浪荡公子摇摆，娇声问：“这样子行吗？”
　　美女耳垂上的坠子亮闪闪摇晃，晶亮闪眼，看似钻石耳坠。
　　“再拉高一点。”
　　浪荡公子淫笑说：“我要欣赏你们的腰。”
　　两个美女乖顺地又将裙子提高到腰上。
　　这一下，她们的纤腰和美臀都暴露在外，露出光滑的没多余脂肪的纤腰，梨形臀部，修长的腿……
　　当中一个美女肌肤白皙，后腰上纹着一个性感的小纹身。
　　她们都穿着T字内裤，布条深深勒进臀蚌，丰臀高耸入云。
　　浪荡公子从后面摸了一会她们的屁股，往后退两步欣赏着，忽然他转身向厕所隔间走过来。
　　郭子豪急忙闪到门后躲避。
　　浪荡公子并没有发现郭子豪，踢踏走进了旁边的隔间，似乎在拿一样东西。
　　过了一会，他又踢踏走出去。
　　“啪！”
　　忽然响起一声击打。
　　有东西打在了肉体上。
　　美女啊地尖叫：“轻点，才哥，人家好疼……”
　　“啪啪……”
　　浪荡公子一声不吭，似乎拿东西继续击打着。郭子豪凑眼门缝，只见他拎着一个清洁马桶的刷子拍打美女的屁股。
　　马桶刷一下一下打过去。
　　两个美女的臀肉颤动，丰盈的肌肤泛起一丝红。
　　她们趴在洗手台上，大声呻吟。
　　浪荡公子狞笑问：“以后听不听话？”
　　女人哼唧说：“听！”
　　“乖不乖？”
　　“乖！才哥要我们干嘛就干嘛。”
　　美女浪荡齐声回答。
　　她们拎着裙子，两腿细脚伶仃踩着高跟鞋，好像一对高贵的白天鹅，但此刻她们被马桶刷抽打的情景，更活像一个小矮人在虐待两个白雪公主。
　　浪荡公子又抽打了几下，停下手，将美女的内裤扒拉下来褪到脚腕下，凑头细细看美女的屁股间。
　　“你比小怡还骚。”
　　他淫笑着摸一个美女，把指头捅进去缝又拔出来细看，“这么快，水就流出来了。”
　　那美女涨红了脸，咬着嘴唇呻吟：“好爽……人家想要。”
　　浪荡公子问：“要什么？”
　　美女捏着自己的又白又大的胸，哼声说：“要哥哥弄我。”
　　浪荡公子摇头说：“老子现在没劲头了。”
　　他提起马桶刷倒转过来用把柄顶端对准美女，笑问：“你跟它来一炮。”
　　美女骇然摇头说：“别啊！”
　　浪荡公子却不管，用力往前一松，只见马桶刷的把柄缓缓陷进去。
　　粗粝的感觉，美女的下面刺疼，惊慌失措收缩着臀部抗拒入侵，但她也不敢出声反对，咬了美唇强忍着虐待，红唇被贝齿咬了变形，她呻吟出来，泪水涟涟楚楚可怜。
　　郭子豪看得一阵火爆，几乎忍不住提拳冲出去。
　　马桶刷深入到最里头。
　　美女娇美的俏脸有些抽搐，终于忍不住了，哀求：“才哥……我疼……”
　　另外一个名叫小怡的美女侧目看着，吓得俏脸飞白。
　　浪荡公子终于停手，放开马桶刷，饶有兴趣地欣赏着。只见靓丽动人的白天鹅高跷的美臀上竟然支着一根马桶刷，好像母猴子耷拉着长尾巴，这情景让他看得刺激兴奋。
　　美女扭动着屁股想要摆脱这污秽东西，却是无能为力，她哀求说：“才哥！我不想要了。”
　　浪荡公子看够了，拔下马桶刷，拍打了一下她说：“现在饶过你，等下还是要惩罚你。”
　　他喝问：“美妞！你想怎么被罚？”
　　美女吸了口气说：“随哥哥。”
　　浪荡公子摇头说：“不行，自己说。”
　　美女迟疑一下，耳根子红透，娇声说：“罚我喝圣水。”
　　浪荡公子点头满意说：“好，先记着。我现在还没有呢，等会吧，我们吃饭，你跪在餐桌下给你喝。”
　　“唔！”
　　美女点头应声，吐舌舔着嘴唇，样子好像很渴望。
　　什么是圣水？郭子豪不明白，听得一头迷雾。
　　忽然，浪荡子的手机铃声响了。“俩个妹妹先去餐厅，我接个电话就来。”
　　他吩咐说。
　　两个美女松了口气，提了内裤直起腰离开。那美女边走边揉着屁股，不知羞耻嘻哈笑着。
　　浪荡公子从容接听电话，边说着边走出厕所，漫步到花园僻静处。
　　刚挂了电话，忽然，他抬头看见一个陌生男人站在旁边，吓吓一跳惊问：“谁啊？”
　　“别动，别出声。”
　　郭子豪手里掂一块景观石，胁迫浪荡公子，目光凶狠逼视着他。




　　正文07：温热美泉

　　来者不善！
　　浪荡公子看着高壮的郭子豪和他手上的石头，一下被震慑住，下意识地点点头。这家伙出生富贵，含着金钥匙落地的从小没受过什么委屈，何曾见过郭子豪这么凶狠的模样，立刻被吓懵了手足失措小腿打颤。
　　“坐下……”
　　为了不被保安和过往路人发觉，郭子豪按着他的肩膀蹲在花丛中，举着石头冷声说：“我们聊一聊，问你点事……贵姓啊？”
　　郭子豪用了个险招，很大胆，如果这个矮个的浪荡子不受威胁突然惊呼狂叫，立刻就能召来保安，就算将他打晕自己也暴露难逃了。但郭子豪冒险也是无奈，以其像没头苍蝇一样到处乱闯，不如先找人盘问清楚会所的状况。郭子豪见这浪荡公子年轻个头小，捡个软柿子捏干脆找他下手。
　　浪荡公子惊魂未定，结巴地回答：“免贵姓李……李保才，单人保，才学的人……”
　　“够了，我们不交朋友。”
　　郭子豪喝住他说：“老子问你一句，你再答一句。”
　　李保才簌簌发抖，连连点头。他的脖子上印着几个滑稽的红唇印，是刚才那两个美女落下的。
　　一会功夫，郭子豪从这个胆小怕死的家伙嘴里掏出了好多猛料。
　　龙海会所占地两百多亩，设有水榭私宴，高端酒会，游泳健身房，雪茄房，休闲娱乐中心等九个公共活动场所，服务项目包括吃喝玩乐一条龙服务，还有“模特表演”、“按摩SPA”、“心灵催眠”、“灵性瑜伽”、“至尊芳疗”等。
　　这里只接待至尊男宾会员和他带来的的女伴，会所女服务员都是百里挑一的绝色美女，精心培训过，个个温柔听话，穿着诱惑的轻薄制服，将来宾服务得像活神仙一样舒坦。
　　除了公众地方，另外的是私密区域，有六栋别墅庭院，专供个人享有，一个客人一栋别墅，为某些男客创造一个私密的环境，不用出门，所有的服务都能在别墅里做。
　　郭子豪问：“什么服务？”
　　李保才说：“玩女人呗！随便男人高兴弄了，有的自己养了情人，放在外头不安全，就让她长期住这里，这里好养，放心，一个、两个，多个也行，有的人住进来临时召，会所提供车模、女大学生、白领，还有漂亮的小男生，你想要什么都有，要几个都行。”
　　这个浪荡家伙显然是个不学无术的纨绔子弟，一副吊儿郎当的油皮样，说着说着口齿伶俐起来，满脸堆笑说：“大哥，咱别这样，要不去我别墅喝酒？找几个妞来泡澡闲聊，我们交个朋友嘛。”
　　这想法他妈天真，郭子豪哪有心情泡澡闲聊，更别提交个朋友。
　　郭子豪沉声问：“你可知道有部宾利是谁的，在哪栋别墅？”
　　他说出车牌号。今早他一路跟踪着宾利过来，车牌的这串数字让他记忆犹新，终身难忘。
　　李保才点头说：“知道！魏叔的座驾啊，这里的大老板。”
　　郭子豪迫不及待厉声喝问：“名字？他叫什么？”
　　李保才吓得一哆嗦，惶恐低声说：“魏千山。”
　　郭子豪心中一震，终于知道了对方是谁。
　　魏千山！龙海集团的董事长。一个身价上百亿的老板，传闻他的家族早年在东南亚混，以走私红木、珠宝翡翠玉器发迹，后来到这里做矿产，不择手段垄断了周边的铁矿和煤矿生意，如今洗白了，除了经营地产还有酒店商场超市等，产业庞大，财力雄厚是独霸一方的大人物。
　　郭子豪之前在的公司只是属于他旗下的一小个分点。
　　妈的！这个奢靡的私人会所是魏千山这个老贼的。
　　谢媛被这老淫棍包养了。
　　“操！”
　　郭子豪问清楚魏千山居住别墅的位置，抬手一石头将李保才敲晕，将他拖进树丛深处藏起来。
　　时间紧迫，他矮身朝那栋别墅摸过去。
　　走了一阵，忽然又遇到一队巡逻的保安，郭子豪左右张望见没法避开，发现路旁有条溪河，他矮身滑进水里躲起来。
　　保安从桥上走过一路巡逻着走远，没有发现他。
　　泡在水里并不太冷，反而微微有点温热，郭子豪四周打量方向，决定从水里游过去。
　　绕过一座假山，溪水雾蒙蒙的，水温更高了，原来这是个温泉。
　　热泉下流，绕过一座亭台阁楼。
　　传来一阵女人嬉闹声，郭子豪躲在假山后，只见前方汪着一滩温泉，水里泡着几个赤条条的美女，当中围着一个肥胖如山的老头。
　　老头的脑门油光可鉴，一座肉山一样的肥猪肉躺在水里，见他这副不可一世的气势非富即贵，平时享受惯了的模样。
　　他旁边的这群美女正是郭子豪带来的五个妙龄外围女。她们裸露玉臂粉腿翘臀，莺莺燕燕围在秃顶老头身旁，一起轮流着伺候着老头。有美女喂他吃水果；有为他搓背按摩；为他修剪脚指甲……一个美女潜下水，将头埋在他胯间含水为他洗下体。
　　老头眯着眼睛很享受，抬手抓着美女的美臀抚摸把玩，一会又揪着胸拨弄，摸了一只又一只，像在蒸笼里挑选香饽饽。
　　活色生香――一幅靡乱的春宫图。
　　郭子豪焦急万分，进来后见到的都是污秽男女，这地方尽是不堪入目的淫滦景象，不知谢媛在里面是不是也和老男人在一起这样？
　　他的心沉了下去。
　　几乎要放弃行动，郭子豪不敢想象如果见到谢媛被人玩弄，自己会是什么样的心情？
　　心下明知不妙，但郭子豪还是咬牙继续前行。
　　绕过温泉，一路躲避过保安，郭子豪有惊无险地潜到会所的北边，一栋宽大的建筑物，这是魏千山的别墅。
　　独体别墅坐拥一片大花园，占地广，庭院里树木落错，甬道通幽，假山叠翠，水声潺潺，月夜下风景迷人。
　　两个大汉守着正门，不时来回走动着四下张望，守卫的警惕性很高。
　　郭子豪悄悄绕到别墅后面，打量了一下房子，伸手扣着墙体上的凸出物往上攀爬。
　　心里又急又怒，他全然不顾后果。
　　一心只想找到谢媛，但见到又如何？郭子豪晕了头却没多想。
　　别墅里装饰奢华，家具全部是红木仿明清古典式家具，随处可见名贵饰品，墙壁上悬挂着名家字画。
　　到了二楼，郭子豪透过薄纱落地窗，只见里面有三个壮汉在喝酒打牌，面目粗豪，身材高大貌似保镖。
　　他们打牌不吵闹，压低了声音说话，桌子上堆了些现钞。几个半裸的妙龄女郎陪在一旁，有着动人的身段和姿色，可是衣裙散乱半露饱满酥胸和玉腿，黏在男人身旁却呈现各种不堪入目的动作。有女人跪在桌子下头凑在男人胯下活动；有的伸出纤手为男人按摩，有的女人躺在沙发上抱成一团在互摸……
　　凌乱的衣裙、高跟鞋四处散落。
　　房间里透出一股奇异的香，摆着麻古壶、大麻雪茄之类，烟雾腾腾，这些男女都在吸毒后沉迷在交合刺激享乐中。
　　郭子豪攀爬在墙外找寻了一圈，二楼上没见到谢媛，他毫不迟疑又爬上了三楼的大露台。
　　浑身剧震，他见到了女人。




　　正文08：孔雀女奴

　　这是一间上百平米的主卧室，有沉香木大床，衣柜等华贵家私物品，地板上铺着厚厚的地毯，陈设华贵异常。
　　一个光头老男人，近六十岁，身穿暗金色真丝睡衣，一手叉腰、一手挥舞着皮鞭。
　　“啪，啪……”
　　皮鞭落到一个女人高耸的雪臀上。
　　“啊，主人，用力，用力打我。”
　　女人雪白娇嫩的肉体被鞭打出一道道痕迹，肌肤泛红，她似乎不觉得疼痛，反而抬高臀部摇摆着迎接皮鞭。她跪着，双手拄在地毯上，头往前垂低，母狗一样摇尾乞怜耸着白屁股往前爬，双峰摇动着耷在地毯上。
　　她是谢媛。
　　一簇孔雀羽深深插在她的雪臀股中。
　　谢媛哼哼唧唧呻吟着四肢着地向前爬动，绚丽的羽毛在身后摇曳，像高傲的动物。
　　房间里的场面诡异又无比香艳。
　　郭子豪看得懵了，浑身热血翻腾肝胆俱裂，只感到眼前阵阵发黑，差点手松抓不牢栏杆失足一头栽下楼。
　　心目中的女神变成了他人的姓奴。
　　变态之极……
　　无耻！
　　优美白皙的脖子上戴着皮质黑色狗项圈，谢媛赤露白嫩嫩的娇躯，下身没穿内裤暴露着腰臀，美腿上穿着一条短根黑丝袜，套着一双名贵的高跟鞋……她的样子性感妖艳，但却像狗一样趴在地上摇着屁股，被老男人挥鞭子抽打的满地爬。
　　她没有半点羞耻心，靓丽的脸上带着浪荡的笑。
　　“小孔雀，乖，爬过来吃葡萄。”
　　光头老男人从水果篮里摘下几颗葡萄丢在地上，像喂狗一样喝令美女。谢媛嘟着红唇爬过去，低头啃吃葡萄，汁水顺着她的樱唇流出来。
　　谢媛吃了葡萄爬到老男人脚下，吐出粉嫩的小舌，娇声叫唤：“主人，请您赐我脚。”
　　老男人淫笑，抬起脚板毫不客气地踏在她的俏脸上，让她含……
　　“啊……”
　　郭子豪再也忍不住发出一声狂吼，抄起露台上一个花坛砸到玻璃门上，“喀嚓”玻璃炸响，裂纹四起却没有破碎。这是加厚的钢化玻璃很难被砸破。
　　房间里的男女听到声响惊慌看过来。
　　郭子豪捡起花盆又重砸两下，终于破开玻璃门，握紧拳头冲进房间。
　　“啊……子豪。”
　　谢媛看清来人惊呼起来，吓得赤裸着一下瘫软在地上。
　　老男人反应敏捷，转身就跑，郭子豪怒吼连连冲过去扑倒他，提拳兜头猛打。老男人也不弱，翻滚躲避着袭击，突然他一曲膝，一脚将郭子豪蹬开，踉跄爬起来绕着沙发跑，边跑边大声呼叫。
　　“来人呐……”
　　楼下的保镖听到楼上的动静，扔下手里的扑克，顺着楼梯冲上来。
　　郭子豪被气昏了头丧失理智，继续发狂地追逐狠打老男人，心里只有个念头把他狠狠打成肉酱。
　　谢媛惊慌失措，半天才反应过来躲避到屋角，怀抱着一个布垫遮体，惊恐望着男人在屋子里打斗，害怕得发抖。
　　郭子豪发力再次将老男人掀翻，骑在他身上按实在了，重重一拳打在他面门上。这一拳的力道很大，老男人的鼻子顿时破开，血水喷溅。
　　正要打第二下，郭子豪却被冲进房间的保镖从身后勒住脖子，猛地一下子朝后拉开。三个保镖合力将郭子豪拖拽在地，缠斗了片刻，一个壮汉拿电棍捅过来。
　　“啪！”
　　郭子豪眼冒金星，强烈的电流进入身体，刺入他的肌肉神经，他被重击得狂叫一声，整个人翻到瘫软在地，眼前发黑。
　　三个恶汉仍旧不放过郭子豪，一起扑上前，冲他拳打脚踢，直到他颓然缩成一团晕死过去。
　　“够了。”
　　光头老男人发声喝住。
　　他就是魏千山，目光鹰鹫凶悍，左脸颊下有颗肉瘤黑痣，下颚留着一撮山羊胡。他不亏是久经风浪的大佬，很快从慌乱中沉稳下来，随手抓了块毛巾捂住鼻子。
　　“对不起，老板，您怎么样？”
　　为首的保镖关围上来，“我通知医生。”
　　“唔……”
　　魏千山闷哼一声，指着地上的郭子豪冷冷问谢媛：“他是谁？”
　　谢媛嘴唇颤抖，低声回答：“我……前男朋友。”
　　她想不到郭子豪会出现在会所，在她被老男人调教的时候突然冲进来。惊惧和强烈的羞耻感让她赤露的双腿一阵痉挛，膀胱控制不住撒出一点热水，原本光滑的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。
　　谢媛伸手从下体把孔雀羽拔出来。
　　羽尾上带着黏液。
　　魏千山冷哼：“前男友！”
　　“我……饶了我。”
　　谢媛滚爬在魏千山脚下，抱着他的腿，美目可怜楚楚露出哀求的眼神。
　　抬腿将谢媛踢开，“噗！”
　　魏千山吐了口血沫子，咧嘴一笑说：“运气真好，鼻梁骨没断。”
　　保镖打了个寒战，魏老板为人狠辣，发笑就是怒极了。妈的！这小子从哪里冒出来的，竟然袭击大老板，这下保护失职肯定要受责罚了。
　　魏千山斜眼看着地上的郭子豪，淡淡说：“有种！竟然敢孤身打上门来，老子该怎么招待你，小杂毛！”
　　谢媛听得不寒而栗恐惧地摇头，屁股肌肉抽搐，终于忍不住淅淅沥沥在地毯上淋湿了一大滩。
　　昏昏然，郭子豪醒过来，感觉到浑身疼痛如裂，一阵阵晕眩袭上脑际。
　　保镖泼了他一头冷水。
　　郭子豪横躺在地毯上，双手双脚被绳索捆绑得铁实，无法动弹。剧烈的疼痛让他的视线变得模糊，天旋地转的感觉。
　　忽然，身旁传来一阵阵异常的声响。
　　“啪啪啪……”
　　身体撞击的声音。
　　郭子豪尽力抬起头，睁开肿胀的眼皮顺着声音一看，只见他两边围着虎视眈眈的保镖。在眼前，魏千山将谢媛按倒趴在沙发上，大手抱着她的蛮腰，从后面猛力奸淫。
　　雪白的娇躯被挤压到变形，魏千山丑恶的身体前后挺动着，小腹猛烈撞击女人的雪臀。
　　“不……”
　　郭子豪嘶声大叫，拼命扭动挣扎，但手足被捆死，却是无能为力。
　　“小子，叫大声点，爷听的很够劲，比吃伟哥有力。”
　　魏千山得意狞笑，双手不忘噼里啪啦拍打着女人隆起的臀。
　　魏千山存心当着郭子豪的面干谢媛。
　　凌辱他的女人感觉异常爽快。
　　郭子豪屈辱闷恨到极限，无奈闭紧双眼，几乎咬碎牙齿。
　　“把他架起来，扳开眼皮。”
　　保镖闻声，拉起郭子豪，扒开他的眼皮。郭子豪动弹不了，双眼死死瞪着前方，眼珠布满血丝。他脸皮青肿满头血水，模样可怕。
　　淫滦的场景刺辣辣晃动在眼前。
　　天旋地转。
　　郭子豪迷糊听到魏千山在狞笑。
　　“啪！”
　　魏千山大力一巴掌拍下去，狠打谢媛的屁股问：“这小子喜欢叫你什么？”
　　“宝……贝。”
　　“唔！宝贝，爽不爽？”
　　“爽！”
　　“和谁做更爽？”
　　“主人！”
　　“你是我的什么？”
　　“孔雀女奴！”
　　谢媛的脸在沙发上摩擦着不住晃动，眉眼淫荡。她每动一下，都如铁锤重击在郭子豪的心上。
　　不管他的死活，在他面前，谢媛竟然和别的男人交欢，一副欲死欲仙、纵情享受施虐的浪形。
　　她再也不是校园里那个清秀脱俗的女神。
　　郭子豪心碎滴血。
　　“小子，这叫《训奴记》现场火爆三级，不收观影票，临死前免费看。”
　　魏千山得意哈哈大笑，胯下动作更激烈。
　　郭子豪狂叫一声承受不住巨大的羞辱，轰然垂头瘫软。
　　保镖将郭子豪扔在地上，用脚拨动问：“老板，怎么处置？”
　　郭子豪浑身失血，破麻袋一样软软瘫在地上几乎是半死了。
　　魏千山淡淡说：“送他下井，挖坑活埋了。”
　　他一挺腰插到最深出，顶着在谢媛的凤眼花蕊在她的体内爆发。手爪在娇嫩的肌肤上抓出道道痕迹，触目惊心，女人却像没知觉一样任他施为。
　　地狱恶魔一般。
　　意犹未尽，魏千山慢条斯理地走上前，憋足劲，冲着女人美丽的颜容浇了泡圣水。
　　谢媛倒在沙发上秀发湿淋淋，眯眼哼哼唧唧，迷醉享受着恩泽。




　　正文09：命悬一线

　　轰轰作响的铁门。
　　冰冷的地板。
　　郭子豪被两个壮汉架着扔在水泥地上。他闷哼着，蜷成一团，血水从额头伤口下流，在地上汪了一滩。
　　意识徘徊在地狱边缘。
　　身上的激烈的疼痛渐渐变得麻木，意志在崩溃。失去爱人，没了求生的希望，彻底完了。就算有命在，他这辈子也拼不过魏千山这种权势人物，注定被踩在脚下受辱……冰冷的地板刺激着郭子豪的神经。
　　脑海中不断闪现谢媛被恶魔凌辱的场景。
　　活着对他再无意义。
　　他就要死了，不如这样麻木地认命……
　　不！
　　恍然间，郭子豪内心深处有个声音在喊，不！永不甘屈服！
　　我不认命。
　　郭子豪勉强睁开肿胀的眼皮，疼痛陡然变得强烈。他几乎被疼昏过去，咬牙用意志力强撑着，恍恍惚惚，他能看见四周的景物。
　　朦胧中，看见一道铁栅栏，外面晃动着人影。只听到一个人说：“通知小廖，叫矿井的人过来‘接货’，明早处理了。”
　　另外一个应声打电话，随后传来开门声，两个人影先后走出去，又传来关门上锁的声音。
　　声音空荡回响，四周慢慢静下来。
　　这是个封闭的空间。
　　动了动，浑身剧痛，强烈的求生欲望让郭子豪拼命忍着，滚到墙角坐起来。手脚被绳索捆绑，几乎勒进皮肉。他感到自己即将被灭口。
　　一股晕眩袭上脑际，郭子豪咬牙忽然笑了笑，自嘲悲惨的遭遇。
　　活着最重要，忘了那个贱人。
　　我要活下去。
　　他大口喘气，慢慢冷静下来，低头在裤子上磨蹭脸上的血水，抬眼打量着四周。
　　听不到任何杂音，灯光昏暗，这里没窗户，空气阴潮难闻，好像是一间地下室，室内有三分之二被一道加锁的铁栅栏隔开，他被关在铁栏里面。
　　靠墙有一张简陋木床，被褥凌乱肮脏，散发臭气，墙角有个厕所蹲坑……
　　“嗬嗬，嗬……”
　　忽然，一个老头出现在郭子豪身旁，冲他发出可怕的笑声。老头须发杂白，胡子拉渣，双手拄地趴着，双腿畸形。他的目光迷离闪烁，样子癫狂。
　　“嗬嗬！”
　　老头不说话，嘴角留着口水，伸手来抓他。
　　郭子豪被惊吓，定神看出他是个疯老头。
　　这人也可怜，不知什么因故，被囚禁在这里，不知关了多久？竟然疯了。
　　老头嗬嗬傻笑，拿一个发霉的面包凑近郭子豪的嘴，像逗猴子一样。
　　郭子豪扭动身体，挪到墙角，开始在墙体转折棱角上摩擦绳索。他的双手被反捆，上下活动余地不大，而且每动一下，受伤的胸腹传来激烈的、难于忍受的痛楚，几乎让他晕迷过去。
　　肋骨似乎断了。
　　郭子豪咬紧牙关，拼命用力摩擦绳子。
　　疯老头趴在地上，傻愣愣望着他。
　　即便是挣脱绳索，又怎么能脱困铁栏？怎么打开外面的铁门？也许外头还有众多看守……一般人身处这样的境地，也许就绝望了只能等死。
　　但郭子豪不会认命。
　　他性格坚韧超于常人，以前和谢媛在一起委曲求全，自我束缚，有如巨象困于泥沼，看似窝囊废物，如今对她彻底死心，没了顾忌，反而露出他坚硬的本性，即便困在这种绝境中，也生出强烈的求生欲望。
　　我要活着……
　　他嘶声闷吼。手腕上的皮肤被墙体磨破，但他却不觉得有多疼痛。
　　长时间的摩擦下，绳子将墙体上的泥灰摩得潸潸落下，露出粗粝的砖缝，手腕上的绳索渐渐被磨起了毛，绳索破开，快断了。
　　他手上皮肤被摩擦得鲜血淋漓。
　　浑身冷汗淋淋，郭子豪承受着巨大的刺痛，丝毫没减弱力道。
　　啊……他怒吼一声。
　　“嘎嘣！”
　　绳索被磨断，手腕一轻，他挣扎脱开束缚。
　　时间漫长，估计用了两三个小时。
　　郭子豪长吸一口气，活动了一下上肢筋骨。
　　花了几分钟时间，他便解开脚上的绳索，扶着墙摇摇晃晃站了起来。检查伤口，浑身青肿疼痛，外伤很多，流血凝固了，黏着衣服结成硬块。他吸口气，除了肋骨疼痛难忍，似乎没受更严重的内伤。
　　郭子豪经常锻炼，体格健壮，竟然硬生生抗住了对方疯狂的击打。
　　他站在铁栏前，用力扳了一下，指头粗的铁杆纹丝不动。
　　怎么办？
　　思虑片刻，郭子豪从疯老头的床上扯下床单，在蹲坑上用水浸湿，扭成麻花条状，勒在铁栏上打了结。他又用力从木床腿上扳断一根棱棍，将棍子插在湿床单中，形成一个简易绞盘，双手转圈绞动。
　　“嘎吱……”
　　铁栏杆发出声响。
　　这是哪一部电影上看到的情节，郭子豪记不得了，但显然这法子很有用，湿床单被绞紧，产生巨大的拉力，将铁栏渐渐拉弯，慢慢地向里收缩。铁栏原本间距二十多公分，当中一栏被郭子豪用同样的方法从左右拉开，撑开一个足够大的间隙。
　　郭子豪侧过身，一点点挤出铁栏杆。
　　疯老头一动不动望着郭子豪逃出囚笼，惊讶地瞪着似乎看呆痴了。
　　地下室的入口被一道铁门从外反锁，门关得严丝合缝锁头在外，郭子豪摸索半天没法打开，室内光溜溜找不到如何工具来撬门。他一时没辙靠门坐着，休息片刻恢复体力，苦苦想着办法。
　　突然，门外传来响动。
　　郭子豪将耳朵贴紧门，听到一阵脚步声，有人从上面下来，脚步声踢踏作响，细数之下似乎共有两个人。
　　怎么办？郭子豪赫然站起来。
　　地下室空荡荡的，一目了然，他没地方可躲藏。踢踏脚步声越来越近了，传来钥匙开门声。




　　正文10：一抹曙光

　　“到门后，偷袭！”
　　忽然，一个低沉稳健的声音传来。铁栏后面的疯老头跪坐在地，目光灼灼望过来。
　　郭子豪一呆。
　　疯老头在瞬间似乎变了个人，神态镇定，声音不急不缓，眼神有若实质般压迫，让郭子豪觉得他的话语就是命令，不容置疑地去执行。
　　外面的来人迫近，一阵开锁的声响。
　　“砰！”
　　铁门被打开。
　　来不及多想，在门开前一秒，郭子豪闪身躲到门后。打开的铁门恰好遮住了他，门后是最佳藏身的地方，来人镀步走进地下室。
　　郭子豪暗道侥幸！
　　疯老头是谁？思维敏捷，在危急中立刻做出最佳选择，发声指点他。
　　两个壮汉走进室内。一个高大魁梧，一个矮胖像座小肉山。他们手提一条口袋，懒洋洋地打着呵欠。
　　偷袭？郭子豪自付不行。
　　这两个壮汉看似狠角，不容易对付。接下来的行动，他还可以趁来人发现他消失，愣神的一瞬间，强行冲出去反锁铁门。
　　胖肉山发声问：“怎么处理？”
　　高个壮汉冷声说：“魏老板特意吩咐下来，要活埋他。”
　　“活埋？我讨厌活埋。”
　　胖肉山嘟囔，“上次埋的那个小妞，拉了一裤裆屎，恶臭闹心……”
　　突然，他的声音停顿，转为惊呼。
　　“人呐？”
　　他们呆立住，脸色大变，露出不敢相信的目光。
　　郭子豪闪出门后，趁机要溜出去，脚步忽然迟疑一下。
　　胖肉山伸手摸变形的铁栏，惊骇怒骂：“妈的！”
　　疯老头咧嘴，冲他们嘿嘿一笑，忽然抬手指着木床底。下意识地，两个壮汉顺着疯老头的手势，矮身低头查看，忽然感到身后一股劲风袭来。
　　郭子豪冲过来，高高跃起，双手抱拳，弯曲手肘对准了，肘关节重重砸在胖肉山的后脖颈上。
　　“喀嚓！”
　　一声闷响，胖肉山被重击，脖子扭成一个不可思议的角度，毫无防范地被击晕。
　　肉山重重倾倒在地。
　　高个壮汉警觉有所反应，猛地转过身。郭子豪落地后一翻身，手臂展开，拼命抱住高个壮汉的腿，将他拉了失去重心，扑倒撞击在铁栏上。
　　噼里啪啦，地下室暴起一阵皮肉撞击的闷响。
　　郭子豪双脚出击，重重连环踢打高个壮汉，腹部、下体、面门……连踢六七下，高个壮汉烂泥一样瘫软在地，失去反抗能力。
　　一连串行动迅捷凌厉，鹰落兔起，两个壮汉没防备下竟然被郭子豪偷袭得手，一举搞定。
　　郭子豪累得脱力啪一下半跪在地上，浑身多处伤口崩裂，鲜血直流浸湿了衣服。
　　脸颊上汗水混着血滴滴下落。
　　重重喘气，眼前发黑，他感到伤口疼痛，浑身酸软，偷袭行动几乎耗费了全身劲力。
　　休息数秒，郭子豪挣扎起来，将两个壮汉摆平在地上，抬脚往下重踩，分别冲他们头首太阳穴各补一下。
　　两个人没哼一声，双眼翻白，不死也重伤。
　　郭子豪在他们身上掏了一遍，搜出钥匙、钱包、手机等物，抽出电警棍，打开开关握在手中。他被囚禁前身上的物品被掏空，壮汉的这些东西也许能救急。
　　疯老头沉稳坐地，看着郭子豪行动，一声不吭，目光爆出一点渴望。
　　郭子豪跟老头对视了一眼。
　　他却没打开铁栅栏救老头，转身走出地下室。
　　顺着楼梯来到上面，只见房间堆满杂物，这里似乎是座仓库储藏间。
　　没有其他人。他松了一口气。
　　房门开着，外面停着一部越野车，发动机空转，没熄火。
　　天黑沉沉，唯有东方亮着一抹微弱的曙光，这是黎明前破晓时分。
　　真幸运！
　　郭子豪观察外围。
　　外面很安静，建筑物黑沉沉，只有路灯和景观灯亮着。这座仓库堆放的杂物是些厨房备用品，园林修整用具等，位置应该处在会所某一角。
　　真是命悬一线。
　　两个壮汉分明是来收“货”的，准备将他抬到越野车上，拉去矿井底下活埋，杀人灭口，不着半分痕迹。如果郭子豪不设法自救，或者行动晚半刻，此时绝对走在通往地狱的路上。
　　形势终于逆转过来。从死神手里逃生，他掌握了自己的命运。
　　面对黑沉沉的魔窟，郭子豪咬牙暗想一个词：“复仇”虽然心里茫然不知下一步该怎么对付魏千山，但他依然生出坚定的信念。
　　总有一天，他要将身受的耻辱千百倍还给恶魔。
　　报复不是为了谢媛，这个贱人对他已无足轻重，人生的一切为自己。
　　地下室。
　　脚步声从远到近。老头的胡须颤抖起来，目光牢牢盯住地下室的入口。
　　郭子豪的身影闪现出来。
　　老头微微一笑。
　　郭子豪掏出钥匙，打开铁栅栏的挂锁，吐了口血沫子问：“想要去上面透气吗？”
　　“五年了，日思夜想。”
　　老头冲他招手，微笑说：“年轻人，来搭个帮手，老夫的腿脚废了。”
　　他的声音从容不迫，就像在街头挥手招呼一辆的士。
　　郭子豪不禁有些佩服老头的镇静，看他之前疯癫模样显然是装出来的假象，现在稳沉如山的气度才是他的本尊。
　　郭子豪背起老头摇摇晃晃走出仓库，他将老头放到越野车上，自己坐进驾驶室。
　　手握方向盘，他迟疑着该怎么冲出去。
　　“从大门，硬闯！”
　　老头子沉声指挥。
　　郭子豪不再犹疑，驾车沿路往前冲。无论怎么行动总会被人发觉的，不如放胆硬闯，唯快不破，以最迅捷的行动逃离魔窟。
　　这老头怪才，指点他的奇招直接有效。
　　越野车风驰电火，逼近会所大门，丝毫没有减慢反而加快速度。郭子豪扣紧安全带，将油门踩到底。
　　门岗的保安瞧着车辆来势汹汹有些不对劲，正要有所阻拦行动。
　　“轰隆”巨响。
　　门禁被越野车强力冲破，被车子撞断裂的钢条四下飞溅，车子没停顿，发动机轰鸣飞驰驶离会所。
　　虽然系了安全带，但巨大的冲撞力让他浑身巨震，郭子豪疼得发声大喊。
　　凌晨前的街道空荡荡没有行人车辆，只有几个环卫工人在扫大街。他将越野车的速度提到极限，转眼间冲出几条街，他记不清道路，一心只顾往前狂奔，心想逃离会所越远越好。
　　没有追兵，郭子豪绷紧的神经松懈下来。
　　“啊……”
　　浑身伤口蓦然发作，剧痛袭来，郭子豪头疼如裂，晕乎乎的，眼睛发花几乎看不清道路。他硬撑着一口气，掏出从壮汉身上搜来的手机，摸索着，要拨打报警电话。
　　腹部脾脏骤然刺痛，意识轰然变得迷糊，他握手机的手指颤抖不停。
　　郭子豪听到老头在大喊：“喂……撑住……”
　　他听不清了。
　　在强烈的求生欲望刺激下，人往往能爆发巨大潜力，强忍住伤痛，一旦逃出来，压力释放却顶不住了。郭子豪眼前阵阵发黑，陷入昏迷。失去意识前，他尽力踩下刹车，将方向盘歪向一旁。
　　“嘎……砰！”
　　越野车撞到路边灯柱上，歪斜着停住，车保险杠变形扭曲。
　　手机掉落座椅上。




　　正文11：绝处逢生

　　不知晕迷了多久，郭子豪蓦然醒过来，脑海一片茫然，只觉顶上的灯光刺眼难受。
　　眼皮异常沉重，一阵天旋地转。
　　“别动，好好躺着。”
　　一个温柔抚媚的女声在他耳畔响起来，女人的声音娇媚说不出的动听。郭子豪定了定神略微清醒，发现自己躺在一张酥软的床上，盖着酥软的锦被。他侧目只见床边站着一女子，女人的面容靓丽，眉眼带着一点媚态微笑望着他，她的妆容精致看不出实际年龄，似乎有个二十五六岁的样子，但眼神沉稳又像是近三十的少妇。
　　女子穿着华丽衣领下露着大半个酥胸，腰身苗条盈盈一握，她的笑容甜美，脸颊上一点酒窝，是个迷人的大美妞。
　　“我在哪里？”
　　郭子豪听到自己干哑的声音在发问，喉咙火烧过一样干渴，像塞满了粗糙的沙子。这里是医院？谁送自己来的？
　　年轻女子抬来一杯水，温柔笑说：“先喝点水。”
　　郭子豪挣扎着要动，闷哼一声，感觉浑身肌肉酸麻无力，全身上下的骨骼仿佛断了，连手指都难于动弹一下。
　　难道残废了？郭子豪心下惊骇。
　　女子又笑了一下，抬起杯子自己喝了一口水，俯身凑到郭子豪嘴唇上，将口中的水喂给他。
　　她的唇温热酥软。
　　她怎么会用这样亲昵的方式喂水？
　　郭子豪大感尴尬，但口渴异常又动不了，也顾不得了，张口吞下她吐送过来的温水。
　　甘甜无比。
　　连喝数次，咽喉舒服多了。
　　女子扶着郭子豪的头抬高一些，改用水杯喂他。她动作轻柔，高耸的酥胸摩挲着他，就像妇女哺乳婴孩。
　　体感温热，体香弥漫。
　　郭子豪心里满是疑惑，醒来身处这样的温柔乡，不禁觉得惊讶但又异常舒坦，大为享受。
　　这是哪里？记得昏迷前一刻，似乎逃出了魏千山的会所，伤痛发作晕倒在越野车里。
　　这里不像医院病房，女子也没穿护士装。郭子豪打量房间，只见屋里装潢高档，布置温煦，床头柜上摆着一盆鲜花。
　　他身上的伤口被包扎处理过，有人为他换了一套贴身睡衣，是这个美妞帮他做的？
　　空调开着，室内暖洋洋。
　　女子轻声说：“医生为你做过全身治疗，没大碍了，只是麻醉剂劲头还没过，不能动。躺着休息几天就好。”
　　打了麻醉？难怪他不能动弹。郭子豪追问：“这是哪里？”
　　女子说：“别问了，以后你会知道的。”
　　“噢？”
　　郭子豪感到奇怪，为什么要保密？看来这里真的不是医院，也不像私人诊所，好似一间高级疗养套间。
　　女子说：“我叫柔柔，有什么需要跟我说。”
　　这个名叫柔柔的女子脸上浮起酒窝，笑说：“我听你吩咐。”
　　柔柔的大眼睛十分动人，眨动间，似乎有暧昧的暗示。
　　郭子豪尴尬干咳一声，心里疑惑更重了，不过可以肯定，他身处一个安全的地方，暂时没什么危险。
　　总算逃出魔窟了，想到经历的生死考验心里一阵后怕。
　　“我帮你按摩，再睡一会。”
　　柔柔忽然伸出柔荑，十指触摸在郭子豪头两侧的太阳穴上，为他轻轻揉捏。她的手指酥软，力道适中，按摩得舒服极了。
　　困倦袭来，郭子豪懒得多想，昏昏然睡着了。
　　这一觉睡得沉，朦胧中，郭子豪感到有人为他清理、包扎伤口，有人拿毛巾为他擦洗身子，做按摩……似乎还有个身材高大的男人到床边看望他……郭子豪的眼皮沉重，瞌睡异常，他对这些场景只有模糊的印象。
　　再次醒来。
　　时近黄昏，太阳斜晒进房间涂了一层暖色。
　　柔柔陪侍在床边，好像职业护理一样，不离不弃。
　　郭子豪清醒了许多，身上伤口阵阵刺痛，但手臂能动了，摸到软和的被褥，让他有真切的感觉。
　　“饿了吧？”
　　柔柔见郭子豪睡醒，笑着说：“我去弄点吃的。”
　　郭子豪确实感到肠空肚饥。
　　“稍等！”
　　柔柔快步走出房间。
　　郭子豪适应了疼痛，半坐起来，随后爬下床扶着墙壁慢慢挪到窗前。
　　这是一片高档别墅区，周围树木郁郁葱葱空气新鲜，他人在二楼的房间。外面风景极好，园林树林尽头望得见大海，天边晚霞照应得海上水天一色。
　　靠近海边。这里应该是城市的南区远郊了，郭子豪想。
　　是谁救了我安置在这里？
　　郭子豪舒展四肢，顿时感到疼痛难忍，疼得皱眉咧嘴差点摔倒。他被魏千山的保镖殴打得遍体鳞伤，后来为了脱困挣扎斗殴，耗尽了最后一口气全身脱力。
　　幸亏没受重伤，只要有命在就行。
　　郭子豪眯眼望着黄昏暖日心想：“活着真好！”
　　一股香味飘进房间。
　　“呀！怎么起来了，快躺下。”
　　柔柔抬着一份食物进来放在床头，见郭子豪站在窗子前，急忙来搀扶他上床。
　　郭子豪忍不住又问：“是谁要你来照顾我？”
　　这女人有些神秘，但他判断她背后还有人指使。
　　郭子豪模糊记得有个身材高大的男人来探望过他。
　　柔柔从食盒里夹菜喂他，说：“好奇猫，先吃饭呗！”
　　郭子豪有些窘迫，要伸手拿筷子，被柔柔制止硬是要喂他。见争不过，郭子豪只好随她。食物丰富，煲汤滋味上佳，郭子豪被美人伺候着吃了个饱，还喝下一碗不知什么食材做的煲汤。从小长大，平生第一次消受美人恩。
　　柔柔十指纤纤，剥了个橙子塞到他嘴里，问：“舒服了些吗？”
　　“嗯！”
　　郭子豪吞咽甜汁说：“就是不知道收费多贵？”
　　“收费？”
　　柔柔惊讶问：“收什么费？”
　　郭子豪苦笑说：“我指看护费用，我感觉自己就像特级国宝，一只病熊猫。”
　　柔柔嬉笑说：“你真厉害！病猫都能死里逃生。”
　　郭子豪指指房间问：“这到底怎么回事？我总不会是上天堂了吧？而且……晓不得天堂还真有美丽天使。”
　　柔柔呵呵笑起来，却不回答他的问题，似乎存心在逗他。
　　郭子豪忽然抓起一只筷子对准柔柔，厉声说：“快招供，否则我对你不客气了。”
　　柔柔却没有半点害怕的神色，咬唇嗤嗤笑，忽然间，她把柔荑伸到被子里，摸进郭子豪的睡裤，手掌一下抓住他的两颗鸟蛋。
　　“比一比啊，看谁手快！”
　　柔柔沉下粉脸，用力捏着他，冷声说。
　　郭子豪大惊。先前柔柔用嘴含水喂他，有些行为怪异，这一下抓他要害的举动更是出乎意料。
　　柔柔掌握他的蛋蛋，稍微发力。
　　郭子豪吃痛，全身一下僵直不敢动。




　　正文12：火热美妞

　　柔柔冷着粉脸逼问：“说实话，你怎么会被关到地下室？”
　　她似乎不像开玩笑，变得有些精明，模样狠辣说：“敢撒半句谎，我发誓，会扭下这两颗小玩意去喂狗。”
　　郭子豪迟疑间，柔柔的手指不客气地又收紧了一下，指甲尖尖陷进他的肉。
　　“别动！啊……”
　　郭子豪大叫：“我说，我说。”
　　做梦都想不到，他竟被一个美妞以下流的方式钳制住，像受核弹威胁的日本人，他被迫投降，只得将自己的跟踪女友进入龙海会所的遭遇简单述说了一遍。
　　他略去了谢媛被魏千山玩弄的细节。
　　回忆起女人的赤裸甘做奴的丑态，郭子豪心里泛起无边痛楚。
　　柔柔专注听着，大眼睛瞪着他一眨不眨，审视他是否撒谎。
　　“就这样，我从地下室逃脱，带着一个老头，开车逃跑出来。”
　　郭子豪没好气地结束陈述。
　　柔柔冷声说：“再说一遍。”
　　郭子豪发愣问：“什么？”
　　难怪自己说的还不够清楚，还是美妞理解有问题。
　　美妞冷笑着，被窝下的手掌搓动。
　　“喔……”
　　郭子豪受痛折磨疼得冷汗淋漓，连声说：“好的，好的！”
　　他心里一阵狂骂，忍痛又重复讲述了一遍。
　　柔柔问：“你的姓名，以前在哪里上班？”
　　“郭子豪，龙海集团的地产公司。”
　　“魏千山的旗下企业，哼！”
　　柔柔冷哼，又问：“这么说，你是为了找前女友，不惜冒险偷进龙海会所，还殴打了他？”
　　郭子豪点点头，下面疼得钻心刺骨。
　　“胆子好大！竟然孤身去闯入他的地盘。”
　　柔柔黑白分明的大眼睛一转，嘴角逸出一丝笑意，问：“你很爱她。”
　　“从前是吧！”
　　郭子豪心痛无比。
　　是的，爱她，甚至可以为她去死，不皱眉头。
　　记得有一次，他们去酒吧玩，有青皮眼瞅谢媛盘子靓，过来挑逗她。郭子豪一声不吭，抄起啤酒瓶将对方脑门砸开花，随后跟对方一伙人打个痛快，那一次他和死党吴斌都挂了彩。
　　柔柔的手指放松了点，撇撇嘴说：“傻冒！”
　　她随后又问了郭子豪些问题，就像审讯老手，柔柔反反复复将他的老底问了个遍，身份证号码，住址，毕业院校，工作情况……就差问到他祖宗八代了。
　　她问：“为什么要救那个老头，你认识？”
　　郭子豪摇头说：“不认识，看他可怜！”
　　柔柔冷笑一下说：“哼，还有侠义心肠。”
　　“一般，过奖了。”
　　郭子豪像斗败的公鸡，心下沮丧，自己什么都闹不明白，却反被一个娇柔女人把裤裆底摸了个遍。
　　玫瑰带尖刺，美女真致命！
　　柔柔问完了话，忽然嫣然一笑，低头凑过来吧哒亲了郭子豪一下，说：“抱歉哦！事关重大，我们不得不问清楚些。”
　　“你们？”
　　郭子豪愣神。他们是什么人？
　　柔柔将手从被窝底下抽出来，但很不老实，松开手指前为他揉了揉蛋，仿佛是安慰奖励。她拿出手机拨号，走出房间，警告说：“乖乖别乱动，老实躺着。”
　　郭子豪哭笑不得。
　　隐约听到柔柔在房间外通话，似乎在跟谁汇报盘问情况，讲了好一阵。
　　郭子豪猜想不错，柔柔是有人派来查他底细的。
　　遭遇大了，怎么才出狼窝又入虎穴？
　　要不要再逃跑？郭子豪犹疑着。他没力气了，貌似这辣手美妞也不像要他的命。
　　过了半晌，柔柔走进房间。
　　“好啦，再多委屈你一下，会有人核实情况，如果你没说谎，嘻嘻，我给你个奖励。”
　　柔柔眼神媚笑，依靠着他。
　　郭子豪眉头大皱，什么人啊，做事这么缜密慎重？忽然，他想到疯老头，不会吧？他是什么身份？才脱困就有这么大的能耐安排这些阵势。
　　虽然有所怀疑，但他始终觉得能被魏千山软禁的，绝对不是一个简单的人物。
　　老头是谁？什么身份？
　　“还在恼？”
　　柔柔拍拍郭子豪的脸，娇声说：“男人别太小家子气。”
　　郭子豪翻翻白眼，懒得理她。
　　柔柔问：“还疼不疼？”
　　废话！娘的……郭子豪悻悻暗骂：你妹的又没蛋，怎知蛋疼的滋味。
　　“要不，我帮你安慰它？”
　　柔柔嗤嗤笑说，伸手入被窝。美妞的柔荑像水蛇一样灵巧。
　　“别动，怕你了。”
　　郭子豪侧身避开，感觉伤口疼如针扎。
　　要命了。
　　柔柔“嘻嘻”笑着，坐到床边上说：“闷了，我们来聊聊天吧！”
　　郭子豪闷哼一声，闭目眼神不理会她。他有些怀疑这里是个精神病疗养院，这美妞是个疯子。
　　乱想也是白搭，不如养精蓄锐休息好，等恢复力气，不信制服不了这个小妞。郭子豪咬牙想，我一定要将她放倒，扒下内裤，抽出裤头上的皮筋弹她屁股。
　　忽然，床边传来OO@@的声响。
　　郭子豪睁眼一看，只见柔柔脱了衣裙，只穿贴身内衣。
　　美妞的腰身灵动像一条水蛇。
　　郭子豪大惊问：“你干嘛？”
　　柔柔美目灵动兮兮，笑说：“睡觉啊，人家累了嘛！”
　　她抬起光溜溜的美腿，爬上床，掀开被子赤条条钻进来。
　　郭子豪紧张问：“这房子不会只有一张床吧？”
　　“放心，你有伤，不会非礼你的。”
　　柔柔靠近郭子豪，呵气如兰说：“姐要日夜看护，贴身监视你。”
　　好放荡的妞！
　　郭子豪暗骂，费力地挪动到床里头避开她。
　　柔柔跟随过来，紧紧挨着郭子豪，酥胸顶过来将他挤了靠在墙，让他避无可避。更过分的是，她伸手搂住郭子豪的腰挠他的胳肢窝。
　　柔柔像在哄小孩子一样说：“大狗熊，不要动，乖乖睡觉了。”
　　柔软的胸偏生顶住了他不停磨蹭，被窝下的美腿春藤一样攀爬缠绕着他，大腿搭了过来……她摸着郭子豪挺直的鼻梁，媚声说：“乖乖！要不要姐跟你讲个故事？”
　　郭子豪挣扎不开，长叹口气，干脆平躺下来假寐任她施为。
　　一双柔掌轻轻抚摸，狐狸精骚扰书生一样对他上下撩拨。
　　枕边美妞呵气如兰，娇躯温软如玉，阵阵体香袭来。她开始讲起了故事：“从前有座山，山上有座庙，庙前竖着一根大旗杆……”
　　柔柔的酥手从上到下，摸到了郭子豪的下体。
　　“旗杆又粗又长……风吹旗杆摇啊摇……”
　　柔柔咬着郭子豪的耳朵。
　　老天！
　　郭子豪呻吟着，不由自主可耻地竖起来顶被子。
　　柔柔嗤嗤笑说：“好大好硬……”
　　手掌收缩捏了个实在，握在掌心摇啊摇。
　　郭子豪睁开眼睛，咬牙切齿瞪着她。
　　柔柔大眼睛闪动，长睫毛近在眼前，仿佛弯弯溪水绕青山，让郭子豪难于脱口骂出脏话。
　　“嗨！你发怒的模样真好看。”
　　柔柔对他吹口气，软声说：“好想吃了你。”
　　郭子豪全身发栗，觉得自己快要崩溃，欲哭无泪，美女，能不能不要玩了？他求饶说：“我受伤了，别闹，别这样好吗？”
　　美妞嘟着红唇，娇嗔说：“不行！我就要吃你。”
　　“麻烦你赶快趁热吃。”
　　郭子豪深吸一口气，怒极反笑，裂开森白牙齿，冷笑说：“不然老子还有一口气，要咬死……”
　　他的话音未落，柔柔突然伸嘴过来封住他的口，美唇一下包个实在。她强吻郭子豪，口技很好，小舌头灵活如蛇滑进他口中……
　　“哎呀！”
　　柔柔的头往后一仰，郭子豪用牙齿咬了她的舌头。
　　柔柔吃痛捂嘴吸气，也不恼，嬉笑说：“坏家伙，看姐姐怎么收拾你。”
　　她伸手捏住郭子豪的脸颊，尖尖的手指力道很大，捏得他张开了嘴。
　　她把美唇重新凑上来，狂亲一气。
　　随后，她一低头钻进被窝。
　　郭子豪脸色一变，感觉到裤子被拔开，温热湿漉漉的唇包裹住了下面的“旗杆”小舌头仿佛微风一样阵阵吹拂着旗帜。
　　郭子豪拼命挣扎，又惊又怒。
　　“小心……伤口挣裂了。”
　　被窝里传出柔柔的闷音。
　　其实郭子豪也没多大力气，挣扎只是自然反应，动了几下，他缴械投降，躺着不动重重喘气。
　　要命的美妞。
　　火热的红唇……
　　即便是被关在地牢，郭子豪都没绝望，但此刻他快要被折磨死了。




　　正文13：龙海争斗

　　清晨，郭子豪睡苏醒过来，只觉得浑身酥软。柔柔没在枕边，房间里空无一人。
　　“小贱人、妖精……”
　　郭子豪硬撑着从床上爬起来，心想到柔柔不禁一阵狂骂。
　　精力恢复大半，手脚有了些气力，伤口也没昨天疼，他活过来了。回想昨夜之事，郭子豪在心底暗骂她百遍。柔柔这小妖精居然口、手并用，各种千奇百怪的法子，挤柠檬一样，将他榨干，一滴不剩。
　　“快感能刺激分泌肾上腺素，有助恢复伤口。”
　　柔柔嗤嗤闷笑，埋头在被窝里十分得意。
　　郁闷难堪，郭子豪有被强暴的感觉。他还是个伤病人。这美妞一定是精神不正常，神经病！
　　但不得不承认，她口上技术一流，平生罕见，挑逗男人得死去活来。
　　房门关闭着，郭子豪小心翼翼推开露台门，蹑手蹑脚摸到阳台上，盘算着着怎么逃走。
　　低头往下一扫，只见别墅花园里有人。
　　柔柔和一个男人坐在木桌前喝茶，笑谈聊天。
　　男人约莫五十多岁，衣着休闲便装，身形魁梧，手掌粗大握着茶杯。说话声平稳粗重，很老成的样子。
　　郭子豪急忙缩头。
　　“嗨，醒了，下来坐坐。”
　　男人很警觉，如有所感，抬头竟然发现一丝动静，出声喝道。
　　声音似乎没敌意。
　　郭子豪迟疑了一下。
　　“子豪，来吃早餐。”
　　柔柔的声音传上来，“我煮了牛奶咖啡。”
　　美妞的声音温柔极了。
　　和你很熟吗？郭子豪闷想，居然叫得这么亲切。一想到昨晚的事，他面皮不禁发烫。
　　房门没上锁，一推就开，郭子豪顺楼梯来到别墅花园。
　　中年男人站起来，笑说：“年轻人，体质不错！恢复这么快。”
　　他迈步走过来，伸出大手掌，自我介绍说：“顾长风。”
　　他这么一站，显出高大身材，高近两米，超出郭子豪一大截，很豪迈爽朗的样子。
　　郭子豪跟他握手，“你好！”
　　顾长风爽朗地拍拍郭子豪的肩膀，将他带到桌子前坐下。
　　桌上摆满丰富的餐点。柔柔为郭子豪倒了杯咖啡，大眼睛热辣辣看过来，搬了木椅挨坐他身旁。
　　“感觉怎么样？”
　　这美妞的话好像是问伤痛，又像别有它意。
　　郭子豪抬杯喝咖啡，掩饰尴尬，偏头打量顾长风，以前从没见过这个人，只见他头发短粗，面皮黝黑，目光内敛，显然是个经历不凡，底蕴丰厚之人。
　　顾长风说：“随意吃些东西。我知道你心里疑惑，但不急，先吃饱再聊。”
　　柔柔为他夹了些食物放在餐盘，乖巧自然，像妻子对丈夫一样。
　　郭子豪被顾长风的气势震慑，也就不多问，胡乱吃了个饱。
　　“我派人摸了一下底，你所言不虚。嘿嘿！魏千山这老贼夺你所爱，还让你吃了苦头。”
　　顾长风搓着手掌微笑。
　　郭子豪暗暗心惊，他们是什么人，竟然在短时间内就摸清了自己的底细。
　　顾长风接着说：“幸好，吉人自有天相，恭喜你逃了出来，绝处逢生。老天开眼，还让你救出海哥，时也命也！”
　　郭子豪愕然。海哥？疯老头？
　　顾长风说：“那晚很是惊险，你受伤过重，晕倒在车上，海哥打电话通知我，等我带人从南区赶过去接你们，老贼的手下四处疯狂搜捕，碰了个正着，拼斗一番，才将你们救回来。”
　　郭子豪问：“冲突肯定激烈了？可惜我什么都不知道。”
　　顾长风淡淡说：“动了铁家伙，有三个弟兄重伤。”
　　“什么？”
　　郭子豪砰砰心跳，想不到情况堪比黑社会火拼。这年头，有钱的人都是黑白两道通吃，打手众多，魏千山生意做这么大，自然不是善渣。
　　如果不是救了疯老头，什么“海哥”就凭他单枪匹马肯定跑不脱，怎么死都不知。
　　闹出这么大的动静，也不知道事后怎么掩盖的，难道警察不管？随即郭子豪又想到，这些人都是亡命之徒，肯定有应变之策。他问：“海哥是谁？魏千山怎么会囚禁他。”
　　顾长风沉吟一下，说：“海哥名叫魏百海，是龙海集团真正的掌门人。魏千山那老贼是海哥的亲弟。”
　　这倒是出乎意料，闻所未闻，郭子豪瞪大眼睛。
　　顾长风接着说：“当年，海哥在东南亚创下家业，门生众多，捞了些偏门，魏千山在家族里负责红木走私、散货。来这边发展后，海哥把生意做正，减了这些非法买卖，老贼心不甘，竟然生了歹毒邪念。”
　　“啪！”
　　顾长风重重一掌击打在桌上，“该死！”
　　餐桌上的食物震动。
　　顾长风顿了顿，又说：“我们一直找不到海哥，想不到被老贼囚禁，五年了……那老贼伙同外人反骨，设毒计霸占了家业，害死了海哥一对儿女。若不是海哥装疯扮痴，恐怕也遭了他的毒手，但也被断了腿骨，受尽折磨。”
　　“还有这种事。”
　　郭子豪震惊问：“怎么不用法律途径来解决？”
　　顾长风摇头说：“证据难寻，这些狗娘养的都是藏身幕后，正所谓大盗不操干戈，从不亲自动手。”
　　他望着郭子豪说：“魏千山手下有矿产，杀人灭口都是拉了去埋在矿井百米地下，神不知鬼不觉。”
　　郭子豪听得汗毛倒竖，终于明白过来，他本来难逃厄运，不料一时心善，无意中救了一个大人物。他问：“海哥他人呢，现在可好？”
　　“年轻人，你该叫我‘海伯’。”
　　一个苍老的声音从大门外传来。门被推开，老头坐在轮椅上，被一个大汉推着进来，身后跟随着三个气度不凡的人物。
　　“不错，难得你念着老夫！”
　　魏百海的须发修整过，面皮消瘦，但双目有神，虽然端坐轮椅，气势却十足。他和被困在囚牢里的疯痴模样完全是天壤之别。
　　“海伯！”
　　郭子豪起身致敬叫了一声。
　　魏百海冲他摆手说：“坐，坐……”
　　示意随从都坐下来。他转头对顾长风说：“长风，拿瓶老酒来，大家喝一杯。”
　　顾长风有些为难，皱眉说：“海哥，你老身体没恢复，不宜……”
　　魏百海哼了一声。
　　顾长风无奈说：“好的，我去年收了瓶轩尼诗，1865珍传干邑，这就拿来。”
　　他走进别墅。
　　魏百海微微一笑，对郭子豪望过来说：“年轻人，老夫有个疑惑想问问你。”
　　郭子豪应声：“你老请说！”
　　魏百海问：“那晚你明明逃出去了，为何又返身回来，带个残废老头跑不嫌累赘？”
　　郭子豪不好意思挠挠头说：“我得先看一下上面是什么情况，万一还有其他看守。”
　　魏百海微笑说：“不错，先谋后动，摸清局势为首要，你当过兵？”
　　郭子豪摇摇头。
　　“有胆识，机智过人，有些人就是天生的将才。”
　　魏百海淡然说：“可惜为女人所累。”
　　郭子豪听了不禁面皮一红。
　　魏百海哈哈一笑，说：“红颜可近，不可受制，否则难成大气。日后有空，老夫教你几招驾驭之术，让你进退自如。”
　　郭子豪点头道谢。这老头挺有意思，豪迈不失风趣。
　　柔柔撇嘴插话说：“他心善重情意，有什么不好。”
　　魏百海笑而不语，似乎容忍柔柔的顶撞。
　　顾长风拿出来一瓶酒。柔柔开瓶，为每人倒一杯。
　　“带有微妙的花卉、香料和胡椒的混合香气，和谐有致。”
　　魏百海晃动透亮的水晶杯，陶醉说：“美妙之极，好酒！”
　　他抬起酒杯一饮而尽，望着郭子豪微笑。
　　“年轻人，世上没有不能愈合的伤痛，所有失去的，会以另外一种意想不到的方式归来。”
　　魏百海放下酒杯，凝神望着一滴绯红酒液从杯壁上滑落，以一种平稳异常的口气讲出这句话，似乎对郭子豪说，但更像自言自语。
　　很久以后，郭子豪总会不时想起海伯这句话，以及他说话时的气度。
　　一种无可匹敌的自信。
　　这天早晨，海伯没有提及魏千山，也没谈到以往的遭遇，似乎没有丝毫愤懑，只是和曾经的老朋友、门徒一次寻常的相聚，尽情享受欢乐。他见识多广，语言风趣，谈笑些美酒、美食话题。
　　郭子豪暗暗敬佩，对海伯心生好感。
　　他毫不怀疑，魏千山这老杂毛将被海伯收拾清算，时间只在早晚，手段难测。
　　心情愉快起来。
　　眼前的世界充满了生机。
　　夺爱之仇，囚禁之苦迟早会抹平。谢媛给他带来的暗影将褪去。




　　正文14：留香之别

　　吃过早餐，海伯带人离开了。脱身后他有很多事要处理。
　　“多住些日子，养好伤。”
　　顾长风叮嘱郭子豪说：“魏千山老贼势力庞大，不是你能碰的，以后别再轻易去招惹他，保重！好好生活就是，告辞！”
　　他大步跟随海伯出门。
　　别墅里又只剩下柔柔和郭子豪。
　　“上床！”
　　美妞笑盈盈，“顾叔的话就是命令，你得卧床好好休息。”
　　郭子豪呻吟一声。
　　柔柔蛮横地将他拉上楼。
　　随后些天，郭子豪过上了猪一样的生活。整天吃了睡，睡了吃，没事听听音乐看看书，医生隔三差五来为他换药、检查身体。郭子豪体质好，伤口愈合很快。
　　海伯和顾长风没再来别墅，一大栋房子只有柔柔陪着他，为他洗衣做饭，伺候到无微不至。美妞没再刁难郭子豪，收起泼辣，尽情展示温柔的一面，夜晚也不跟他挤一张床了，独自去隔壁房间睡，让他好好养身。
　　有佳人陪伴的温柔乡固然诱人，但郭子豪清醒意识到这并不是属于自己的生活，他生性独立自强，从不屑于赖着别人混吃等死。
　　何况他们的世界和自己格格不入，这种大家族内斗他也插不上手。
　　得设法找工作生存下去。
　　“我要走了。”
　　这天，医生最后一次检查离开后，郭子豪迫不及待跟柔柔说，“多谢你辛苦照顾，以后我……哎！以后有机会见面再说。”
　　柔柔眨动大眼睛，剥了甜橙递给他问：“去哪里？”
　　郭子豪沉吟一下，说：“没想好，先找份工，总得养活自己。”
　　柔柔笑问：“然后呢？”
　　郭子豪随口回答：“攒钱买车、买房，讨个老婆安个家，嘿！”
　　要离开了，他心头有一丝不舍。之前柔柔给他的难堪，早抛到九霄云外了，只惦记着她的好。
　　“这里就是你的家。”
　　柔柔咬着嘴唇，嗤嗤笑说：“你走狗屎运，顾叔送你这栋别墅。”
　　“送我别墅？”
　　郭子豪大吃一惊。为了答谢他救出海伯？这礼物也太重了，出手阔绰。
　　柔柔娇嗔说：“车库里停着一部英菲尼迪，也归你了，要不带我出门去海边兜风？”
　　郭子豪额头冒汗，急忙摆手说：“不不……不合适。”
　　柔柔说：“不喜欢日本车，那就重新换一部。”
　　郭子豪大窘说：“不是车子的问题，无功不受禄啊。”
　　柔柔撇嘴说：“海伯至尊在上，叫顾叔派送你些小礼物，微不足道，除了……”
　　她低头忽然做出害羞姿态，“除了我。”
　　“你？”
　　郭子豪一时没转过念。
　　“顾叔要我以后陪着你……”
　　柔柔脸上绯红，声音越说越小。
　　郭子豪惊奇问：“陪我？你……”
　　柔柔轻声说：“是呀，我要伺候你，只要你高兴，拿我做老婆。”
　　郭子豪一下懵了。
　　获赠别墅已经让他承受不起，做梦都想不到，竟然连柔柔也“送”女人又不是物品，这……这也太夸张了。
　　柔柔见他半天不吭声，抬眼热辣辣望过来，问：“你愿不愿意嘛？”
　　“我，我……”
　　郭子豪张口结舌，不知道该怎么回答。
　　“哈哈……”
　　柔柔忽然捂嘴大笑。
　　郭子豪幡然醒悟，笑说：“你逗我啊？”
　　柔柔凑过嘴，闪电一样快速吧哒亲了他一下，得意说：“大笨熊，难得遇到你这种超级纯洁闷骚男，不逗你，太可惜了。”
　　郭子豪松了口气，心下隐隐却有点小失望。
　　柔柔笑说：“别伤心，车子房子真是送你的，他老人家一片心意，你就笑纳吧。”
　　“我可养不起。”
　　郭子豪自嘲说：“加油钱都没有。”
　　他被囚禁前，所有随身物品都被清空，现在是一贫如洗了。
　　“拿着。”
　　柔柔掏出一张银行卡递过来，说：“密码是你身份证尾数，金额不多，应该够你零用。”
　　郭子豪自尊心受挫，猛地站起来，摇头说：“麻烦你转告顾叔。救海伯，我只是举手之劳，这些天我在这里养伤，活蹦乱跳又能活过来，谢谢你们照顾，咱们也扯平了，好意我心领，这些东西我真不能要。告辞了！”
　　不等柔柔反应，踏步走向别墅大门，在门口，回头见她站着发呆，便微笑挥手说：“再见！希望后会有期！”
　　“等等……”
　　柔柔追过来。
　　郭子豪皱起眉头，这美妞真难缠。
　　柔柔沉下粉脸说：“大傻冒，世界上竟然还有你这种款式的傻瓜。”
　　郭子豪耸耸肩满不在乎说：“可能是吧！”
　　柔柔似乎有些焦急，说：“没有我同意，你走不出别墅区一步。”
　　她冷冷又说：“这附近都是我们的人，你敢就试试。”
　　要软禁我？郭子豪怒气上涌，他不信邪，迈步要出门。
　　就不信他们把我怎么样？除非打死他。
　　“站住！”
　　柔柔一跺脚：“大坏熊……”
　　她的声音带点呜咽。
　　郭子豪迟疑，有点不敢相信，这美妞居然动情了。他返身回去，温声说：“天下没有不散的筵席，我不习惯受人恩惠，得离开去讨生活。”
　　柔柔叹口气，说：“好吧！不强迫你了，但能不能等一会再走？”
　　郭子豪问：“怎么啦？”
　　柔柔咬着嘴唇，说：“我想为你洗个澡。”
　　郭子豪一愣。
　　柔柔轻声说：“只是个小要求，离别前，为你最后做点事。”
　　郭子豪心头一热，点点头。
　　浴缸放满热水，撒了花瓣柔柔不再泼辣，也不多说话，沉默着为郭子豪宽衣解带，让他躺进浴缸，为他擦背。
　　她坐在浴缸边上，用一套修剪工具帮郭子豪刮胡子，剪指甲。
　　热雾腾腾，花香淡然。
　　郭子豪舒坦异常。
　　柔柔的眼睫毛很长，一双明眸低垂，专心为他服务。
　　郭子豪的胸肌健硕，身上伤口累累，反而平添几分粗旷。
　　柔柔抚摸他的伤问：“还疼不疼？”
　　“好啦……”
　　郭子豪想起海伯的话：“世上没有不能愈合的伤痛。”
　　“嗯！”
　　柔柔忽然变得伤感，忽然说：“在我的家乡，男人外出闯荡，女人要按风俗为他洗澡。换套新衣服，干干净净再离开，为他带来平安好运。”
　　郭子豪怔怔发愣。
　　柔柔是个什么样的女人？做什么的？
　　他抬眼注视这美妞，心里不禁疑惑。
　　在一起相处的日子，柔柔从没告诉郭子豪半点情况。他难于猜测，一时火辣一时温柔的美妞，是从哪里来出来的？她跟顾叔、海伯他们有什么关系？
　　以美妞亦真亦假的个性来推测，也许不是逗他，还真是顾叔要她陪自己的。
　　郭子豪心思乱纷纷，左思右想，最后还是淡然一笑。唉……不管了，既然要分别就别多挂念。
　　留香之别！
　　洗了澡，柔柔驾车送郭子豪出门。
　　车子急驶出别墅区。路旁悬崖下海涛拍岸，声浪阵阵。柔柔把车开得飞快，沉着脸，一直不理会郭子豪。
　　她又变了个人似的。
　　“请问先生，目的地。”
　　柔柔目不转睛，冷冷问。
　　郭子豪迟疑一下，说：“去北市区的车贸中心。”
　　他身无分文，只能先去车行投靠吴斌，混一段时间。
　　柔柔应了声。两人从此没话，一路闷着去到车行。
　　她拿出一部手机递给郭子豪，冷声说，“这个总不会拒绝吧，顾叔有空了要找你喝茶聊天。”
　　“好吧！”
　　郭子豪收下手机，犹疑着想说点什么。
　　“别婆婆妈妈，你以后再也见不到我了，除非，你主动求我。”
　　柔柔咬牙说，“快滚下车。”
　　郭子豪茫然下车，勉强笑着跟柔柔挥手告别。
　　“NN……”
　　柔柔忽然推开车门，踩着高跟鞋风火冲过来，从身后一抱搂住他。
　　郭子豪有些不知所措。
　　“狠心鬼！讨厌你……”
　　柔柔咬着他的耳朵说：“多保重自己，这段时间，魏千山到处布眼线找你和海伯，你千万要小心。”
　　郭子豪点点头，心头涌出感激。忽然，后腰上传来一阵刺痛，疼得他咧嘴大叫。
　　柔柔在他皮肉上重重扭了一下。
　　“NN……”
　　她转身离开，坐上车，戴上墨镜，头也不回急驰而去。
　　天！该死的小妖精。
　　郭子豪捂着腰，龇牙咧嘴倒吸冷气。
　　阳光耀眼，他站在街头恍若隔世再生。




　　正文15：窈窕女郎

　　“哇……你去火星撒野了？”
　　吴斌见郭子豪走进车行，抓住他不放，哇哇大叫：“消失十多天，手机也打不通。”
　　郭子豪笑说：“去旅行了一趟，唉，倒霉，钱包手机被偷了，该死的老贼。”
　　他不想哥们担忧，先随口找了个说辞。
　　郭子豪从鬼门关转了一圈回来，经历非凡，一时也难于说清楚。恍然隔世，他都不敢相信自己拒绝了名车豪宅的诱惑，宁可自食其力，说出来只怕吓倒一群人。
　　“没事，早说了，来哥们这里混饭吃。”
　　吴斌领他进车行，说：“我带你去见夏总，先胡乱应聘一份工。”
　　在办公接待处，接待小姐和吴斌打趣了几句，为郭子豪做身份登记，联系夏总。“请稍侯，一会通知你进去。”
　　楼下大厅摆了十几台豪车，车旁站着身穿迷你短裙的售车女郎，个个身材窈窕，在为几个客户介绍车况。车行生意一般，女郎们清闲，没事凑在一起咯吱笑谈。
　　郭子豪扶着栏杆，扫视了一圈，没见到下面有男员工，他打趣说：“阿斌，你算是掉在花丛中，众星捧月了。”
　　“那当然，有靓女工作才会激情四射。”
　　吴斌眉飞色舞，指着一个长腿女郎说，“蓝妮，品质怎么样？”
　　郭子豪往下一看，点点头说：“不错，腿长腰细，可以打八分。”
　　吴斌又指着另外一个售车女郎说：“那个小甜妹，是舒菲，艺校毕业的，才二十一岁，下个月的生日……”
　　吴斌压低声音，色迷迷说：“好哥们有福共享，蓝妮归我，菲菲归你。”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“不行，你知道的，我喜欢长腿妹子。”
　　吴斌一瞪眼睛说：“你要横刀夺爱？”
　　郭子豪点头说：“不错！”
　　“好，成交！”
　　吴斌跟郭子豪对拳击掌。
　　两人哈哈大笑，惹得众女郎抬头望上来，美目飞起秋波涟涟。
　　吴斌冲她们做了个飞吻，拍着郭子豪的肩膀，大喊，“嗨，这是豪哥，要来上班了，超级大帅哥，大家欢不欢迎？”
　　众女郎见郭子豪身形伟岸一表人才，拍手鼓掌齐声说：“欢迎……帅哥！”
　　蓝妮笑盈盈望上来，好奇打量郭子豪，看得他有些不好意思。这里的售车女郎也太热辣动人了。郭子豪不禁感触，自己以前怎么一心沉迷在谢媛身上，却视而不见其他娇美女人？
　　竟然差点为贱女人送命，真他妈不值得！
　　从今往后，他得为自己活了，漂亮美妞天底下多的是。
　　吴斌为人耿直好爽，性格外露，叭啦叭啦最喜欢勾搭美女，郭子豪跟他在一起心情愉快，口头上应和他，也露出了一副色迷迷的样子。他冲着蓝妮眨巴眼睛勾搭她。
　　“哟，她对上眼了，有意思哩！”
　　吴斌嘿嘿笑说：“我刚换了个住处，租了个三室一厅，猜猜和谁合租？”
　　“不会是她吧？”
　　郭子豪望着蓝妮，有些心动。
　　“宾果！”
　　吴斌弹了个响指，“蓝妮，还有舒菲，我，现在又加上你，哇，想想就激动，今夜浪漫，场面太温馨了。”
　　郭子豪不禁微笑说：“你们三个各住一屋，我睡哪里？”
　　吴斌说：“你小子想睡哪里？”
　　郭子豪嘿嘿一笑说：“我……客厅吧！”
　　吴斌鄙视说：“没出息，战士！拿出你的勇气，抽出宝剑上。我可是磨破嘴皮，才把美女哄来合租的。”
　　吴斌搓搓手，兴奋说，“今天收工，晚上我们一起去酒吧嗨一通，先培养感情，争取回家只用两间房，大床和长腿归你，我就和小甜妹滚床单。”
　　生活的激情又来了，郭子豪好像觉得回到大学时光。
　　喝酒、泡妞，打野架，无所顾忌的生活，过瘾！
　　郭子豪忽然想起在餐厅见过的绝色美女，那个妞足可以上九分，美貌娇嫩，一双浑圆大腿让他印象深刻，他忍不住打听问：“那个叫什么……哦，夏可儿，你不泡了？”
　　吴斌叹口气说：“呃……哥失恋了。她可不简单，我只是个被弃用的、众多备胎的之一，绝色美女人人爱啊，抢着为她拎包赔笑的男人多如牛毛，我算个琶。”
　　郭子豪拍拍吴斌的肩膀，“雄起，放荡哥！她人呢？”
　　吴斌指指总裁办公室，“在里头。很快你就见到了。”
　　郭子豪吃惊失声问：“啊？她是老总？”
　　吴斌怪笑说：“也差不多。”
　　郭子豪忽然想起来，吴斌说过，夏可儿是老板的掌上明珠，这间车行是她家的。娘的，在这里上班就像跌进了红粉堆，远比他之前在的公司强百倍，看来，真是放弃一棵树，就拥有一片森林，甩开老肥婆，扑进美女窝……但不知道能不能应聘上？
　　郭子豪想到原来的公司，自然也就想到谢媛的背叛，心头发酸又强行压住。
　　对她死心吧！
　　郭子豪催眠暗示自己，美妙的时光在前方。
　　“郭先生，夏总请你到办公室。”
　　接待小姐过来说。
　　吴斌冲他做个手势说：“去吧，OK！绝对没问题。”
　　郭子豪点头，收拾心情，随着接待小姐的指引，走向总裁办公室。
　　“NN！”
　　“请进！”
　　一个年轻甜美的女声。
　　郭子豪忽然有点莫名紧张，整理衣领推门进去。
　　夏可儿坐在办公桌后，翻看整理一堆资料，没抬头，伸手指指旁边的茶盘，“请坐，麻烦你烧水泡着茶，我一会就好。”
　　她很自然吩咐着，就像对熟悉的朋友一样，不像是应聘员工。
　　郭子豪赶紧过去烧水洗茶杯，将凌乱的茶盘清理干净，倒掉茶渣，换上新茶……他利索泡着茶，空暇打量夏可儿。
　　这个女人实在太美了。郭子豪暗暗将她的分数提高到九点二。
　　秀发高高扎起来，清爽典雅，脸上略有淡妆，秀眉，瓜子脸，但不显瘦，最让人动心的是肌肤，白皙剔透，十分养眼，她身穿定制的职裙，散发出一种淡雅的美，让人不敢多看。
　　她大概二十出头的样子。
　　“抱歉！耽误了你两分钟时间。”
　　夏可儿走过来，伸出手。
　　郭子豪跟她握了握手。她手指纤长，又白又滑有点冰凉。
　　夏可儿在茶盘对面坐下。
　　近距离看她的美貌更是惊人，肌肤白腻无暇。郭子豪微微一呆，垂下目光，却偏生又看她见圆润修长的玉腿，任何男人都为为之炫目。
　　夏可儿问：“郭子豪，你是吴斌的朋友？”
　　郭子豪点头说：“是大学同学。”
　　“俗话说物以类聚，但你跟吴斌不一样。”
　　夏可儿优雅端起茶杯，抿了一口，“瞧着顺眼多了。”
　　“咳！”
　　郭子豪不知道该怎么接话，心想吴斌哪里得罪你了？
　　夏可儿撇嘴说：“那家伙……哼，成天跟售车野女郎勾三搭四。如果不是他能说会道，销售业绩好，早该被炒鱿鱼了，希望你别以他为榜样，多做好分内的事。”
　　这小妞口气貌似老成。郭子豪暗笑。不过听她意思，竟是肯录用他了，居然什么都不多问？
　　“细节看全局，你人不错。”
　　夏可儿似乎看透他的疑惑，说：“观察你泡茶的过程，就知道你是个细心又负责的男人。我们这里售车也不需要多高的学历，做事机灵贴心，反应快，观颜察色，能拢住客户就行。”
　　郭子豪点点头。
　　夏可儿说：“很好，男人就该稳重些，别满口跑火车，唧唧歪歪，让人讨厌。”
　　郭子豪忍不住笑了起来，这妞儿真是处处针对吴斌冷嘲热讽。不是冤家不聚头，说不定两人有戏呢，这情况他得告之吴斌。
　　夏可儿仔细看了郭子豪一眼，呆了一下。
　　郭子豪的笑容明朗，但眼神深处又有点忧郁，两者融合，更具有一种特别的吸引力。
　　夏可儿忽然问：“你有女朋友吗？”
　　郭子豪想不到她会问这样的问题，摇摇头。
　　“失恋了？”
　　夏可儿步步紧逼。
　　郭子豪皱眉，不得不说：“抱歉！我似乎是来应聘工作的。”
　　夏可儿笑起来，说：“呵，没关系，随意聊聊，你不想说就算了。”
　　她的笑明媚动人，暖融融让人瞧着浑身舒泰，和初次见面冰美人的感觉截然不同。
　　这美女的笑真是迷死人不偿命，还有点小八卦。
　　忽然，办公室门一开，从外面进来一个女人。
　　是个美少妇，衣装成熟干练，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框眼镜，妙目有神，进来立刻扫视了郭子豪。
　　“可儿，你在干什么？”
　　美少妇皱眉问。
　　“没事，资料整理好了，我出去做事。”
　　夏可儿站起来，指指郭子豪说：“他是来应聘的，人不错！”
　　她笑着溜出门，背影风姿卓卓。
　　郭子豪愣神，想不到被夏可儿戏耍了，难怪觉得有些不对劲。
　　现在进来的才是正牌夏总，是夏可儿的母亲，年纪应该有四十多岁了吧，但看上去美艳动人，像个才出三十的风韵少妇。
　　少妇跟郭子豪握了手，说：“你好，郭先生，我叫夏琴，你的履历我刚才看过了，你以前是做地产策划的，怎么会要改行？”
　　夏琴问：“我想知道原因。”
　　郭子豪的脑海里还停留着夏可儿的倩影，一时没反应过来。
　　夏琴喊了一声，“郭先生。”
　　郭子豪收拾情绪，端正说：“您好，夏总。我被解雇了，考虑换一个行业重新开始。”
　　夏琴微微惊讶，“解雇？”
　　郭子豪说：“我不想刻意隐瞒什么，地产公司内部竞争很激烈，在竞聘经理岗位上，我输给了对方，被对方找茬解聘，但我自信能力不差，请给我个实习的机会，一定做好。”
　　“嗯，这样说比较坦诚。”
　　夏琴点点头，“这家车行是我创立的，针对高端客户，买家都是大户，需要高素质服务，诚心待客。”
　　郭子豪点头应声，心想一个女人白手起家真不容易，不知道他丈夫是干什么的，女从母姓，难道是离婚了。
　　夏琴说：“售车跟卖房同是服务业，我想听听你可有什么好的销售建议。”
　　郭子豪略略一思量，整理一下以往的工作经验，侃侃谈了一番。
　　夏琴又问了几个问题，郭子豪一一对答应付。
　　“很好！”
　　夏琴满意称赞：“很有才华，做售车有些可惜了，不如为车行重新规划销售策略，唉！我们这一行也难做，竞争大，车行还被别的公司挖走了两个主管。”
　　她叹口气，“车行现在都是些没心思的年轻女人，成天胡闹，希望你能多上心做好管理。”
　　郭子豪一愣，“做管理？”
　　夏琴点头说：“是的，你如果方便，明天就来上班，做销售主管，底薪加总销售提成。”
　　“我没经验，不如先试用，从底层做起。”
　　郭子豪忐忑不安，想不到她会直接聘用他做经理。
　　夏琴微笑，“就这样定了，行不行我能判断。”
　　她将郭子豪送出门，指着售车大厅的女郎，“希望你能管理严格些，尤其是我女儿……唉！”
　　她看了夏可儿一眼。
　　夏可儿怎么了？
　　夏琴看似欲言又止，返身回办公室。




　　正文16：海鲜大餐

　　吴斌目瞪口呆难以置信问：“什么？你做了主管？”
　　郭子豪故意板着脸说：“是你的上司。还不赶紧去干活，小心扣你奖金。”
　　“行啊，哥们！”
　　吴斌心知郭子豪在开玩笑，捶他一拳，兴奋压低声音问：“人跟人讲缘分，老板娘定是看上你了，用点心，说不定很快就有床戏。”
　　郭子豪心想我看上的可是她女儿，他正要出声反讥，只听一个甜甜的声音跟他打招呼。
　　“嗨！”
　　蓝妮手牵舒菲走了过来，带着一阵香风。
　　下班了，两个女郎换了便装，舒菲素雅淡裙，长相清甜可爱。蓝妮牛仔装性感短裙，长腿健美，肌肤泛着光泽充满青春健康气息。
　　两个小妞手拉手看来是一对好朋友。
　　蓝妮大方地跟郭子豪问好：“很高兴认识你。”
　　蓝妮的美色虽稍逊夏可儿，却胜在性感，一对眸子带一点野气。她身形修长，胸部挺饱，穿着高跟鞋，几乎接近郭子豪的身高。车行的售车女郎个头都不矮，个个亭亭玉立，当中就数蓝妮最为高挑。
　　郭子豪忍不住狠狠打量她全身，目光落在她惊人的长腿上，看得一阵暗赞直呼厉害，心想被这对美腿缠身夹住的滋味是怎样？
　　郭子豪的目光火热，蓝妮被他看得心绪荡漾嘴角带笑。
　　吴斌说：“走吧，我定了四季春火锅，海鲜大套餐，上一打啤酒，爽！”
　　吴斌乐呵呵招呼她们一起出门。
　　“好啊！”
　　两女郎高兴答应，拎了手包出车行。
　　“哥们，不枉我看好你，加油！”
　　吴斌打开钱包，抽出一叠钱说：“来，一人一半。泡妞要资本的，别再推辞，等你有了薪水再还我，算利息的。”
　　郭子豪只得收下，把钱装进口袋，手指忽然触摸到一张卡片。
　　一张银行卡。
　　小妖精！美妞……郭子豪摇头苦笑立刻想到，定是分别拥抱时柔柔将卡悄悄放进了他的口袋。
　　他们一起出了门，却遇见夏可儿站在门口。
　　夏可儿也换了身衣服，盛装华裙，美艳迫人，站着似乎在等谁。
　　夏可儿肌肤白皙，又懂得打扮，对男人来说有着巨大吸引力，过路行人不时转头看她。
　　吴斌热情地约她一起吃饭。
　　夏可儿冷着脸不理会吴斌，看见郭子豪和两个女郎走在一起，不禁撇撇嘴，大为不满，目光露出些嘲讽，昂着头哼了一声。
　　郭子豪见夏可儿傲气，也懒得跟她打招呼。
　　这美女性子像小孩子，阴晴不定。她跟柔柔还不一样，柔柔是一半海水一半火焰，她就是冷热随性，喜怒无常，估计是被夏琴宠坏了。
　　忽然，一部外型霸气的跑车“嘎”停在门口。车窗摇下来，驾驶室坐着一个酷吊的公子哥，冲夏可儿勾勾手指头。
　　这人外型不错，可惜举动有些轻浮吊儿郎当。
　　夏可儿展颜一笑走过去，抬腿坐进跑车。
　　“可儿，你要去哪里？……”
　　夏琴急匆匆出来喊。
　　夏可儿不吱声，关了车门。跑车轰鸣一溜烟冲出去，吓得街道上行人、车辆纷纷避让。
　　太嚣张了。
　　夏琴无奈摇头。
　　蓝妮咂舌羡慕说：“十六缸的布加迪威航，两千多万呢！”
　　舒菲好奇问：“哇！谁这么有钱。”
　　蓝妮摇头说：“不知道，以前没见他来找夏可儿，可能才认识。”
　　“土鳖龟壳子。”
　　吴斌冲着跑车吐了口水，悻悻说：“我们走，坐哥的大奔。”
　　吴斌开一部二手市场淘来的老奔驰，一路吐吐冒黑烟，尾气明显超标。
　　四人同车笑谈，郭子豪很快就跟蓝妮和舒菲熟络了，她们都是没心机的女郎，性子随和，容易相处。不知为什么，郭子豪忽然心底有点不安，隐隐觉得哪里不妥，牵挂着什么一样，偏生想不起来。
　　舒菲坐副驾驶，蓝妮跟他坐后排，一对充满活力的长腿磨蹭着他，任何正常男人见了都会垂涎三尺，郭子豪却有些心不在焉。
　　“噢！”
　　郭子豪恍然醒悟，他是吃醋了。
　　夏可儿勾了他的心思，却坐上别个男人的豪车，让他心生醋意。
　　不对啊！我才刚认识她。
　　郭子豪摇摇头，停住胡思乱想。才从谢媛那无形的枷锁脱身出来，他不想再被哪个女人套住，伤情伤神的滋味太难受了，还不如逢场作戏，及时寻欢。
　　正如海伯说的，别受制女人，要学会驾驭。
　　男人都是这样，狠狠伤过一次，才成熟起来。
　　郭子豪开始有些后悔离开柔柔，其实早就该不客气地侵犯她。
　　现在呢，蓝妮也不错！
　　郭子豪大胆地将手掌放在蓝妮腿上，果然，她在开心和舒菲谈论一场好看的电影，丝毫没计较他的行动。
　　蓝妮的长腿肌肤弹力十足，手感上佳。
　　“干杯！”
　　四个人的杯子碰在一起，啤酒花四溅。
　　一饮而尽。
　　他们吃过饭，交谈甚欢，随后到一家慢摇吧消遣。吴斌是个浪荡活宝，有他在，荤素笑话脱口而出，绝不冷场，四人喝酒热舞玩得尽兴。
　　蓝妮得知郭子豪是车行新主管，灌了他三大杯酒，亲密地搂着他的臂膀不撒手。
　　郭子豪乐得意，揽着她动人的纤腰，喝了个痛快，将往日阴翳一扫而光。
　　酒精让心情欢畅无比。
　　“一对男女坐在草丛谈情说爱，一只蚊子飞进女人裙子里面，你们猜猜，蚊子叮到哪个部位？”
　　吴斌笑问。
　　舒菲回答：“女人的大腿。”
　　“小缝隙？”
　　蓝妮出言大胆。
　　“错……”
　　吴斌嘿嘿笑，“是男人的手掌。”
　　郭子豪和蓝妮哈哈大笑，唯有舒菲好奇问：“为什么啊？……噢，男人在摸女人，坏蛋！”
　　夜深，他们醉醺醺回到吴斌的住所。
　　屋子格局不错，有些凌乱，刚搬进来有些东西还没收拾好。
　　两女郎醉歪歪地回房，脱衣睡觉，房门虚掩。
　　吴斌眨巴眼睛，塞了一个安全套给郭子豪，冲蓝妮的房间努努嘴。郭子豪暗笑，这混小子，原来还清醒着呐！
　　“去吃啊！海鲜大餐。”
　　郭子豪还在犹豫，被吴斌一下推进房间，带上房门。
　　在门后站了片刻，郭子豪浑身像爬满了蚂蚁一样不自在，正要转身逃离。“嘻嘻……”
　　躺在床上的蓝妮忽然闷笑，点亮台灯，一下掀开被子。
　　只穿三点内衣，惹火的身材窈窕浮凸。
　　妈呀！这女郎比老外还大胆奔放，才认识半天竟然就赤裸裸地勾搭他。
　　蓝妮抬腿冲着他。
　　她酒后脸颊飞红，神态娇艳无方。
　　酒劲上头，郭子豪也不管了，放胆上床一下抱住蓝妮的长腿。这世上还有什么东西比搂着一个美女睡觉更让人惬意的。
　　心头一阵火热，郭子豪将蓝妮的胸衣拉开。
　　双峰像一对玉兔跳了出来。




　　正文17：长腿女郎

　　“哇……你身上怎么好多伤疤？还新鲜着呢？”
　　两人赤裸裸躺在床上，蓝妮抚摸郭子豪的胸膛惊讶问。
　　“被疯狗咬了。”
　　郭子豪笑说：“总有一天，我要打断狗腿。”
　　蓝妮笑嘻嘻，用唇爱抚郭子豪的伤痕。她酒劲上头，媚眼朦胧，只觉郭子豪健硕的身躯无比动人，让她涌起冲动。
　　红唇一路在他身上游走。
　　郭子豪心跳加快！
　　他没想到才伤愈出来就有艳遇，离开了美妞，转眼间，就怀抱长腿女郎。而且，要命的是，他从没跟除了谢媛外的第二个女人欢爱过。一时间，郭子豪转不过情绪，紧张地躺着不动。
　　蓝妮的身材修长，长发，长腿，肌肤健美诱人。
　　此刻，她嘟着红唇亲吻他，上下每一寸肌肤，软软地在郭子豪胸前磨蹭。女郎很温柔，小口、小口地啃食着。郭子豪的胸肌凸点是他的敏感区域，被美女的香舌触碰，一瞬间，激起了他的欲望。
　　跟蓝妮这样的奔放女郎大战一场，有什么关系？
　　何必拘束自己。
　　很久没有像现在这样的好心情了，只想放纵行乐，更何况蓝妮摆明任他通吃的姿态。
　　郭子豪翻身将蓝妮压住，抵死她的下体。一口重重吻在蓝妮身上，双手上下探索。
　　陌生的女性躯体，肌肤富有弹性，双峰挺拔……不熟悉的感觉，新鲜、刺激，让郭子豪很激动。
　　两人吧唧热吻，一时间，口水淋漓，快感阵阵。
　　蓝妮受不了。
　　她分开长腿夹住郭子豪，挤进他的怀里，高挺柔软的胸乳顶着他，在他耳边温声吐气问：“你想在上，还是下面？”
　　郭子豪色急说：“都行，最好都试一下。”
　　“你伤口才好，少用力，嘻嘻，我先来。”
　　蓝妮一使劲，翻身压住郭子豪，骑在他身上。
　　真是大胆的豪放女。郭子豪故作吃惊问：“要强暴我？不要啊！”
　　“你叫破喉咙都没人理。”
　　蓝妮大发娇嗔，狠狠亲了下来。
　　忽然，隔壁房间传出叫身，舒菲和吴斌扯破喉咙大呼小叫，尤其是舒菲，想不到小甜妹爆发力惊人，发出最大的呱噪声。
　　郭子豪和蓝妮相视一笑。两人更觉刺激，欲火升腾，冲动蔓延全身。
　　蓝妮扭动美臀，下体紧紧压着他，摩擦男人最禁不起挑引的敏感部位。她上身的双峰来回甩动，郭子豪忍不住伸手抓在手中，肆意玩弄，侵犯这熟透了的酥胸。
　　这种方式，是郭子豪跟谢媛从来没有过的，自由奔放，这样的欢爱太舒坦了。
　　在郭子豪的手掌用力挑逗下，蓝妮情欲高涨大声娇喘，大喊了出来。好像要比拼一样，声音大了盖过舒菲。
　　酒后的人肆无忌惮，郭子豪伸手将蓝妮的头拉低，狠狠吻她，吻她原始野性的唇，舌头侵占进里面搅个天翻地覆。
　　忽然，脑海里浮现夏可儿的倩影，嘟着丰润嘴，瞪眼望着他。
　　老天！什么时刻，竟然会想到夏可儿，自己不会爱上她吧？
　　不！我以后绝不爱上任何女人。
　　郭子豪心中涌起强烈的痛楚，他压制着，将痛楚化为疯狂的欲火燃烧起来，用尽力气爱抚蓝妮的身体，吞含她的香舌，一阵急风暴雨的热吻。
　　他现在只想要一个春光无限好的旖梦。
　　抬头埋脸在丰满的乳峰上，吸吮着突起的坚硬蓓蕾，鼻子里全是女郎的体香。
　　郭子豪的手也不甘寂寞，沿着蓝妮的玉背探索，绕过她的丰臀，顺着沟子下滑，攀上了湿漉漉的花丘。
　　蓝妮的股沟子热烘烘。
　　郭子豪为她爱抚，用手指头一下下挑逗她的泉眼。
　　一会儿，水淋淋。
　　蓝妮全身绷紧，伸长手臂插在郭子豪身下，紧紧的搂着他的臀肌，大力揉捏。新时代的女郎有掌控欲，蓝妮将他压在床上，女暴徒一样大力干。郭子豪感觉异样兴奋，被美女主动交合有别有味道，省力又刺激，往上还可以欣赏她一丝不挂的肉体。
　　女郎疯狂摇头，长发飞舞，汗水热辣辣滴在他胸口上。
　　肌肤因为充血而变成绯红色。狂飙的快感早己超越了极限，下身渐渐得酥麻，像贝壳的软肉一涨一合，紧紧收缩，发出声响。
　　蓝妮疯狂呻吟着，发动机一样扭动美臀。
　　男女扭缠成一团。
　　两间房春色无限，发出此起彼伏的欢叫声。
　　凌晨前天未亮，郭子豪惊醒过来。
　　蓝妮窝在他胸口沉沉睡着，赤裸像条八爪鱼，被子蹬了一旁，在黑暗中依稀见到长腿诱人，缠在他的脚上。
　　郭子豪冷吸一口气，昨晚做了个噩梦。
　　魏千山将他认识的女人抓到私人会所，全部扒光衣服，都用狗链子拴着，狞笑从后背侵犯，谢媛、蓝妮、舒菲，还有夏可儿……她跪在地上哀怨求饶，却被恶魔鞭打在脸上，美丽的容颜爆出一道道血痕……
　　郭子豪将牙齿咬得嘎嘣响，好半天才缓过气。
　　在心底，魏千山始终是一个最可怕的阴影，说不定什么时候就吞噬了他。
　　希望海伯能尽快将恶魔打入地狱。
　　郭子豪平复心情，不再多想。蓝妮的两团胸前肉紧紧贴着他，让他感觉慢慢愉快起来。
　　郭子豪打开台灯，暖色光洒落。
　　慢慢地将蓝妮推开，让她爬着睡，近距离欣赏，抚摸她的后背肌肤，一寸一寸的。她的长腿间带着点湿印。
　　回想昨晚的疯狂，郭子豪不禁一笑。
　　两人大战，上下交换体位，郭子豪战斗力惊人，将这熟女郎蹂糜个半死，在兴奋顶点昏迷过去。他体力恢复的不错，耐力持久，欢爱时间超过了隔壁的吴斌。
　　吴斌很搞笑，居然在隔壁捶打墙，擂鼓一样，对郭子豪以示敬佩。
　　蓝妮的丰臀高高的挺起，在两片臀肉中间，是深深的沟缝，呈现充满浆汁的肥美蚬肉。
　　郭子豪伸出指头插到中间挑引，慢慢的在蓝妮嫩红的花瓣上撩拨着，中指转着圈圈的陷入在泉眼之中。




　　正文18：床头谈心

　　“啊……”
　　蓝妮娇声叫着醒过来，伸手捂住臀部，告饶说：“好疼！你好厉害，人家下面都脱皮了，一碰就疼。”
　　郭子豪坏笑说：“我还想要，怎么办？”
　　“几点了？啊，上班还早呢，再睡一会嘛！”
　　蓝妮伸柔荑缠住他。
　　郭子豪说：“我要吃早餐。”
　　他低头用牙齿咬她的小樱桃。
　　“不行。”
　　蓝妮害怕了，将他的头推开，眼睛一转说：“省着点力气，今天下班后，我带你去一个好地方，我们再做。”
　　郭子豪问：“什么地方？”
　　“很特别噢，先保密！”
　　蓝妮嬉笑，显得十分神秘。
　　郭子豪说：“好吧，听你的。”
　　无奈只好躺下来，但手指却不规矩，在蓝妮身上乱爬。
　　蓝妮捉住郭子豪的手，说：“别动！跟你商量点事。虽然我跟你上床，但我暂时不想做你女朋友。”
　　郭子豪惊讶问：“觉得我不够好？”
　　蓝妮摸上他的肚子，喜欢地抚摸着结实的腹肌，娇声说：“不是啦，你又帅又健壮……还有迷人的小腹肌，像是装了电动马达，整死人了。”
　　郭子豪问：“那你顾虑什么？”
　　蓝妮靠着他，摇头说：“没什么，我还年轻，不想被男人牵绊住，不想同居，我们平时该有自己的生活空间，高兴了，大家再在一起。”
　　只享受性，不谈情说爱。郭子豪想不到她这么坦白。
　　“气恼了？”
　　蓝妮挠挠他的胳肢窝，说：“别担心，我不急着赶你。你没地方，暂时和我住几天也行。”
　　郭子豪大受伤害，但转念一想也坦然了。如今的女人很现实，自己没车没房，工作不稳定，肯定不是女人的最佳伴侣。
　　帅有个屁用！
　　金钱事业最重要，有了实力基础，女人才会趋之若骛。
　　郭子豪试探问：“以后我发达了呢？你要不要我？”
　　蓝妮凑过温唇，在他脸颊吻了一口，笑说：“到发达以后再说吧！努力挣钱，能拿出买房的首付了，我一定优先考虑，只是，你目前还不是我的理想目标。”
　　郭子豪闷闷不乐，自嘲想：曾经我有过一栋别墅呢！
　　蓝妮叹了口气说：“帅哥我遇到多了，唉，中看不中用，以前总让我受伤害，现我在不想再陷深了。”
　　“明白了。”
　　郭子豪搂着她说：“我不会让你难受的，咱们在一起随缘吧。”
　　蓝妮忽然轻声问：“你喜欢夏可儿？”
　　“没有啊！”
　　郭子豪暗暗吃惊。
　　蓝妮摇头说：“你可骗不过我，你看她的眼神不同寻常，见人家走了，魂掉了一地，没精打采的，还说不喜欢。”
　　蓝妮貌似年轻开朗，胸大腿长，想不到她的心思却很敏锐。
　　郭子豪嘟囔了一下，难于否认。
　　“没心肝的……”
　　蓝妮张口用贝齿轻咬了他一下，笑说：“所以啊，你对我也只是有欲无爱，和我上床偷欢却喜欢夏可儿。幸好我不介意，也不会爱上你，咱们扯平了。”
　　郭子豪暗暗点头。唉，自己太稚嫩了，在处理感情上还不如一个年轻女郎成熟。他心生感触，对蓝妮好感大增，她的直率和坦诚让他领悟了许多。
　　谢媛是他的初恋，让他爱得疯狂，差点送了命。但归根到底，还是他太执迷了。其实，在如今的社会，靓女被各种物资享受诱惑着，见异思迁背叛他，甘做一个老男人的胯下玩物，也不奇怪，谁叫他没本事挣大钱。
　　清醒些，不要再渴望没有经济基础支持的爱情了。
　　郭子豪提醒自己。
　　是他主动放弃海伯赠予的财富，没办法，现在只有先挣钱，再追求喜欢的女人。
　　多多益善，像吴斌同学学习。
　　郭子豪这样想着，忽然间觉得心情轻松了许多。
　　“什么夏可儿，我没想过。”
　　郭子豪不屑说，“我现在只喜欢你，我的宝……”
　　他说着忽然收住口，“宝贝”这个称呼，他只对谢媛，还从没叫过谁。
　　蓝妮有些怀疑问：“真的？”
　　郭子豪埋首在蓝妮的酥胸上呻吟。“千真万确。好期待晚上的神秘约会。”
　　天亮了，美好的一天开始。
　　冲了个热水澡，郭子豪精神抖擞和蓝妮、吴斌和舒菲相约上班。
　　“奇怪！一夜之间，你的眉眼之间怎么就变得神采飞扬？”
　　吴斌开车打趣说：“常说女人是田，男人是犁田的牛，没有犁坏的田，只有累死的牛。你们怎么反过来了，看起来蓝妮萎靡不振，老兄你却生龙活虎的？”
　　蓝妮揉着眼袋，嘻嘻笑说：“他呀！好像天外来客变形金刚，铁打的东西，我可受不住攻击。”
　　吴斌冲郭子豪伸出大拇指，怪叫：“擎天柱？哇噻……失敬！佩服！”
　　郭子豪笑而不言，唯有自己清楚，一切皆是因为心境变了。
　　失意的过去在情如火的一夜，消失无影无踪。他甚至想，如果将夏可儿勾搭上床一亲芳泽，那就更完美了。
　　到车行附近吃早餐，郭子豪见到旁边有个自动取款机，心一动，拿了柔柔送的那张银行卡去查询。
　　两百万！
　　卡上竟然有这么多钱，郭子豪瞪大眼睛，重新数了数屏幕上带一串零的数字。
　　不错，金额就是两百万。
　　柔柔还说金额不大，只是零用。郭子豪倒吸一口气。
　　一笔大财富啊……老天！
　　郭子豪没取钱，将银行卡放进贴身衣袋，闷声回车行。有钱的感觉真好，就算不用只是揣在兜里腰杆也挺直多了。
　　用？还是不用，郭子豪暂时没想清楚，先不管它。
　　夏可儿丰姿楚楚，在车行指挥售车女郎清理展台，见郭子豪走进来，横了他一眼。
　　骨肉均匀，体态动人，真是个可人儿。郭子豪微笑，上前主动打招呼。“早安！”
　　夏可儿没好气地递来一份合同书，“郭主管，这是临时聘用合同。你签了放在我妈办公室，她今天有事没来，叫你做好销售策划。”
　　郭子豪点头，放肆打量眼前的靓女，见她茁挺的双峰在衣裙下饱满欲出，心里一荡。
　　清丽绝色，越看越舒服。
　　夏可儿被他逼视，不自觉地移开视线。觉得这男人真粗野，哪有这么直勾勾看人的？但她又感到有些迷惑，怎么了？这男人仿佛变了个人，目光炯炯充满自信。
　　“请你拿些资料来，越多越好，我要先熟悉车行的情况。”
　　郭子豪沉声说，口气不容置疑。夏可儿犹疑一下，照他的吩咐去办。郭子豪顿时觉得很有意思，男人强悍一些，女人反而服软。
　　整整一天，郭子豪将车行全面了解了一番，做了些记录，开始编写销售策划。他工作的时候很专注，午餐吃蓝妮为他买来的盒饭，顾不得跟吴斌闲聊。
　　吴斌暗暗稀罕，只是混份薪水，这家伙怎么这样勤奋？
　　蓝妮倒是喜欢郭子豪专注做事的样子，瞧着没人注意，偷空给了他一个香吻。她似乎有些春心萌动，翘首盼着下班的模样。
　　神秘约会！郭子豪心领神会，生出几分期待。
　　夏可儿送资料过来，在郭子豪的办公桌前磨蹭了一会。
　　郭子豪抬头问：“有什么事吗？大小姐？”
　　夏可儿看了蓝妮离开的背影，蹙起秀眉，凶巴巴地问：“你们是不是住在一起？”
　　“合租房间呗！省点钱！”
　　郭子豪含糊说，反问：“你问这个干嘛？”
　　夏可儿说：“注意影响，早叫你要稳重性些，少和售车女郎来往，哼！”
　　郭子豪摊手说：“每个人都有自己的生活，这跟工作无关吧？靓女！就像我也没问你，开布加迪威航的小弟是谁？”
　　夏可儿的俏脸浮起得意神色，说：“他可是超级富豪，名车协会的会长，我们去参加一个慈善晚宴。你总不至于认为他是我男朋友吧？”
　　关我什么事？这小美妞跟他解释这些什么意思？郭子豪微笑说：“他很有钱啊，你不动心？”
　　夏可儿撇嘴说：“我可不稀罕。”
　　她顿了顿，低声说：“你新上任主管，不想请我吃饭？”
　　拨弄着秀发，俏脸娇媚。夏可儿自信自己的魅力。
　　郭子豪想不到夏可儿会主动相约，心头惊喜说：“好啊！没问题。你定个日子，我一定请。”
　　夏可儿说：“今晚吧，我巧好有空。”
　　“这……”
　　郭子豪沉吟，想到跟蓝妮的约会，歉然说：“今晚我有安排了，任意换一天吧！”
　　夏可儿神色大变，说：“郭子豪，你听好，以后你都没机会了。”
　　她狠狠一跺脚，想不到自己放低姿态约他，竟然被拒。自尊心大受伤害，她气恼扭头转身离开。
　　“走着瞧！”
　　郭子豪挠挠头，暗道可惜，但转念又想，这靓女心气高傲，恐怕不好应付，估计又是一个翻版的谢媛，还是少招惹她为妙。
　　蓝妮狂野性感，对他又没感情负担，才是偷欢的最佳伴侣。




　　正文19：香车美人

　　“夏总，我想再聘请一个助手。”
　　下班前，郭子豪通了个电话给夏琴，提出要求。
　　夏琴不解问：“请人？什么理由？”
　　郭子豪稳沉说，“在一个月内，提高车行三成的销售额。唯一条件就是，由我指定聘用一个人。”
　　夏琴惊讶问：“行不行啊？”
　　提高三成是个不小的数额，郭子豪有什么特别办法？
　　郭子豪说：“我承诺，如果做不到就辞职走人。”
　　“好吧，你看着办！”
　　夏琴匆匆结束通话，似乎忙着什么事。
　　郭子豪暗想，作为老板居然一整天都不到车行，管理太松懈了，恐怕跟夏琴不够尽心有关。他将吴斌招来问：“夏总以前是做什么的？”
　　吴斌说：“不太清楚，只听说她很早以前跟了个大富豪，是个地下情妇。”
　　他压低了声音说：“夏可儿是个私生女，从小没父亲管教，脾气太刁了。”
　　“大富豪？”
　　郭子豪一愣。
　　吴斌点头说：“据说这家车行是富豪出资让她做的，她早上几乎不来车行，每隔一段时间就消失些天，恐怕是去陪男人。”
　　难怪管理无方呢，郭子豪心想，貌似夏可儿和她母亲关系不好，估计也是因为这个隐情。
　　吴斌掏出车钥匙递过来，挤挤眼说：“收工我和菲菲先回住所了，车子借你。”
　　郭子豪惊讶问：“借我干嘛？”
　　吴斌神秘兮兮地做了个鬼脸，说：“晚上蓝妮会安排的，你好好享受就行。”
　　不待他再多问，转身离开。
　　郭子豪被勾起了好奇心，晚上蓝妮要带他去哪里欢爱？猜不透还有这野女郎什么新奇法子，他微微笑，懒得去想，有惊喜也不错。
　　“云泽！”
　　郭子豪拿出手机拨通沈云泽的电话。
　　“老大？你在哪里？还好吗？怎么现在才联系我……”
　　沈云泽惊喜的声音传过来，一连串询问。郭子豪心生暖意，有好兄弟挂念着的感觉不错。
　　沈云泽是名校毕业高才生，心思慎密，工作能力强劲。但他眼帘上生有一块朱红色的胎记，拇指大小，有些破相，加之他性格温和内敛，常被人奚落。有一次在大排档上，一彪悍男喝多了，嘲笑沈云泽眼带桃花，做鬼也风流……郭子豪二话不说，挺身上前，提起板凳，痛打彪悍男满脸挑花开，随后被其同伙追出几条街。
　　两人从此成为至交好友。
　　郭子豪要聘请的人就是他。
　　沈云泽说，他也辞职了，正四处递交简历找工。
　　郭子豪笑说：“别找了，你想不想来卖车？”
　　蓝妮在车行门口等候。
　　早等不及了，她来回徘徊，见到郭子豪出来这才展颜一笑，挎着手袋迎过来。
　　两人钻进老奔驰。
　　郭子豪说：“今晚一切交给你了，接下来有什么安排？”
　　他的目光在蓝妮高耸的一对豪乳巡视着，想到昨晚亲手抚摸过她的全身，她的肌肤弹性惊人和细滑，此刻想起来都还印象特深，他吞了一囗唾涎，猜想着她会带自己去哪里寻欢。
　　“我们去吃西餐。”
　　蓝妮暧昧嬉笑说：“吃完我带你去那里玩。”
　　“好吧！听天由命。”
　　郭子豪见蓝妮还是不说“那个地方”越来越神秘，忍住好奇心，也不多问是哪里，由她指挥着去一家西餐厅。
　　落座后，蓝妮点好了套餐，拎着包去洗手间，过了半晌都不回来。
　　郭子豪等得肚饿，正奇怪她怎么去那么久，忽然见到一个性感女郎款款走来，长裙紧裹撩人的肉体。
　　原来蓝妮去洗手间梳妆打扮了，变了个装束，长发披肩，身穿一袭吊带长裙，系带高跟鞋。她化了个精妆，变得十分抚媚，靓丽夺目。
　　红唇珠光涟涟。
　　收敛了野性，气质冷艳。
　　紧身长裙让她修长的美腿更加动人，身段婀娜，仿佛超模走T台。
　　蓝妮玲珑浮凸，高挑如火的身材十分惹眼，餐厅里的男人频频转头望过来，同桌的女伴嘟起了嘴，露出一脸仇恨相。
　　落座后，一阵香风袭来，让郭子豪食指大动。
　　蓝妮抿嘴一笑，娇声说：“色狼样！让你久等了。”
　　郭子豪故意用夸张的语气说：“天！就算等一万年，坐化了也值得。”
　　他忍不住凑过去，用鼻大力去嗅，好奇问：“什么香水？这么好闻。”
　　蓝妮见男人欣赏，得意说：“前几天和舒菲逛街买的，叫”爆炸“喜不喜欢？”
　　“哇！”
　　郭子豪大赞：“为这香水命名的是牛人啊，佩服五体投地，这香水的名字太贴切了，我的导火索现在被点燃，迫不及待要爆炸。”
　　蓝妮妙目一凛，伸手拉住他的领带，压低声音说：“今晚我要扳回一城，不信炸不死你。”
　　郭子豪举起双手说：“臣愿陪女王一战，打光最后一颗子弹。”
　　他瞪眼望着蓝妮领口下的深V，不禁窒息。死在美女裙底，做鬼也风流。
　　这一餐饭吃得没味道，牛排嚼在嘴里就像干木材，郭子豪意马心猿，裤裆紧绷绷的，迫不及待想赶紧填饱肚子，随着香喷喷的蓝妮去“那里”开战。
　　管她去哪里，下地狱也干。
　　“哟，吃情人套餐呐！”
　　忽然，一个声音从卡座旁边传来。
　　居然遇到了夏可儿，她手挽一个男子正好走进这家西餐厅。
　　“可儿！”
　　蓝妮脸带尴尬，跟她打招呼。
　　夏可儿紧绷着俏脸哼了一声，上下打量蓝妮，显然有些诧异她的性感打扮，亦猜到她和郭子豪的情形。夏可儿语含醋意说：“郭主管，原来你是在幽会，泡妞吃肉，潇洒快活。”
　　这家伙，说有安排，原来居然是泡妞，而且还是泡车行唯一能跟她比美的长腿妞。
　　郭子豪心头不是滋味，随口说：“彼此，彼此！”
　　心下暗想：老子泡妞碍着你了，你还不是手挎男人。
　　男人不是昨天开跑车的公子哥，换了个主，这人高高大大，五官还算俊朗，他笑说：“可儿，遇到熟人了？他们这餐我请！”
　　他狠狠看了看蓝妮，轻佻问：“美女贵姓？”
　　蓝妮皱眉不应声。
　　郭子豪站起来，招呼服务生：“来一瓶最贵的酒，我打包带走……哦，是这位先生买单。”
　　那男人一脸愕然。
　　郭子豪调侃说：“开个玩笑，别介意……”
　　他笑着掏出银行卡，递给服务生，“刷卡，买单！另外提个意见，今天的牛排不够嫩，吃了上火。”
　　潇洒一笑，郭子豪揽着蓝妮的纤腰扬长而去。
　　不用看夏可儿的脸色。
　　人再靓，也别太高估自己对男人的吸引力。
　　夏可儿看着郭子豪健硕的背影，眼中闪过复杂的神色。被男人冷落嘲讽的滋味她可很少品尝到，郭子豪算是让她大失颜面，却又心生不甘。
　　回到车上，蓝妮似笑非笑说：“看来，可儿真对你有意思了，眼光像走火的手枪一样差点杀了我，妒忌得发狂。”
　　郭子豪说：“我不稀罕，水性杨花的，换男朋友跟换衣服一样勤。”
　　他眼见蓝妮动人的大腿，忍不住伸手搭上去抚摸，隔着丝裙，她的大腿肌肤手感异常舒服。
　　车内充盈诱人的香水味。
　　美人楚楚动人。
　　蓝妮任郭子豪在腿上摸索，上下其手，调笑说：“现在的靓女谁没人追啊？好苹果才会有人抢着啃，烂梨狗都不理。可儿的男朋友多了，不在乎多你一个，你不找机会上她的床？”
　　郭子豪吃惊问：“你不吃醋？”
　　蓝妮笑说：“有这本事，算你厉害，我才不管呢！”
　　不知她这话的真假，郭子豪摇头说：“我只要你就足够了，别一心急着甩开我，你赖不掉了。”
　　他搂过蓝妮，重重亲吻。
　　“别闹，在街上呢，快开车。”
　　蓝妮嬉笑挣扎，“你的嘴巴真甜。”
　　郭子豪恋恋不舍，在她弹性惊人的美腿上狠摸一把，这才启动汽车。




　　正文20：野合之趣

　　老奔驰在街道上飞驰。
　　蓝妮指引郭子豪驶出市区，进入一个森林公园，天黑下来了，在车灯照耀下，只见一排排树木往后闪过。
　　她不会是要野合吧？郭子豪暗暗吃惊。
　　忽然见前方亮着灯火，设有门岗，汽车进入要收费，价码还不低。
　　里面空着一大块场，停了些车辆，上方挂着一块电影屏幕。
　　“噢！原来是座露天汽车电影院。”
　　郭子豪醒悟说：“来这里干嘛？看电影？”
　　蓝妮嬉笑不回答，等郭子豪停稳车子，水蛇一样缠靠过来，反应热烈，主动爱抚他上身强壮有力的肌肉，纤手爱不释手从后探到胸前，温柔地抚摸他比一般男人宽厚铁实得多的胸膛。
　　熟悉的娇喘呻吟，撩人的娇躯。
　　郭子豪回应着，沉醉在与美女全无间隔的接触中，抱了蓝妮的俏脸痛吻香唇。随即，他发觉不对劲，电影放着一场火爆的三级片，画面上男女缠绵，销魂刺激，四周的车辆相互隔了一段距离停着，熄灭了车灯。
　　附近一辆宝马车明显看出来在上下震动。
　　哇……车震啊！
　　郭子豪的激情轰然被点燃。
　　蓝妮的脸颊耳根火烫，朦胧中，容颜娇艳欲滴，浑身散发诱人的香味，从座位上挤过来，像水银一样融进他怀里。
　　郭子豪调整驾驶位，最大限度地往后挪，腾出一个不大的空间，将蓝妮抱过来。两人挤成一团。他让蓝妮坐在两腿之间，一双手没闲着，上下摸索，拉高了她的长裙，滑进里头，手掌和她的肌肤再没有丝毫间隔，展开温柔手段和浑身风流解数挑逗她。
　　蓝妮扭着腰臀，气喘吁吁说：“慢点来，我还想看电影。”
　　大屏幕上，女主角身穿三点式性感泳衣，拉着男人滚到海滩上，沙子飞扬，两人急喘爱抚，很快女人的胸衣被推高，套在脖颈上，露出微微颤动的雪白胸头肉，无限春光充满大屏幕。
　　郭子豪看得性趣大增，欣然为之，放慢手上动作，轻抚蓝妮玉脂滑嫩有弹性的肉体。摸到她下身内穿一条窄窄的丁字库，郭子豪扯着布带勒紧，悄声问：“怎么发现这好地方？你以前来过？”
　　蓝妮摇头，呻吟说：“你坏哥们说的，以前他要挑逗我来这里，被我拒绝了。”
　　吴斌？这家伙很会玩，方法花样百出，无所不及。
　　郭子豪故意逗她，问：“你还是有点心动？”
　　蓝妮咬着美唇点点头，笑说：“嘻嘻，挺新鲜刺激的，你看每部车子都在摇晃。”
　　旁边的宝马车震动得更厉害了，车窗紧闭，贴着深色车膜看不透车内，只听到隐约传来女子哼叫声。
　　可想象，车里男女欢爱肯定是一幅淫滦的场景。
　　郭子豪把蓝妮搂入怀，顶着丰满的酥胸，手摸到她下面，问：“你怎么不跟吴斌来玩？却迫不及待带我来了？”
　　“他呀，人倒是好玩，就是太邪气，色迷迷的，没有你看着顺眼，叫人不防备……啊！”
　　蓝妮忽然挺直腰，娇声喊：“讨厌，你的手指头，别伸进去。”
　　郭子豪嘿嘿笑，捻了捻手指，指间的水液润滑。刚才他不小心，一下插了进去。
　　蓝妮娇嗔说：“我要你慢慢摸。”
　　郭子豪应了声，停止用手指，他把蓝妮的内裤搓成一根带子，上下提着滑动。布条勒进花瓣缝隙，摩擦刺激着她。
　　臀部不断收缩。蓝妮大声呻吟求饶：“不要啊，等等，好哥哥……我不行了。”
　　郭子豪却不住手，反而加快动作速度。
　　“嚓嚓……”
　　小内裤快速摩擦，几乎被他扯断。
　　蓝妮反手搂着郭子豪的脖子，突然挺立起来，下体抽搐。
　　“啊……我来了。”
　　长腿像风吹树枝一样颤动。一股热泉急涌出来，淋漓在郭子豪的手掌上。车内温热的香味更加浓郁。
　　蓝妮瘫软如泥，靠在郭子豪胸前哼唧：“喔，坏死了……”
　　郭子豪安抚着她，手指在她身上游动，解开胸衣，揉捏双峰的动情区，慢慢地，一圈一圈转动。郭子豪吐出舌头在她的脖子、耳后游弋，深吻她肉肉的耳垂。
　　舌尖探进耳洞。
　　手掌侵犯着胸前双峰。
　　蓝妮闭眼享受着，沉醉在郭子豪的爱抚探索中。他无声无息地进入她的整个心灵，把深情传达给她，一切悄然无息，他的手指恍惚在无声弹奏一把竖琴，每拨弄一下乳尖，都让女人深深颤抖。
　　好舒服！
　　电影屏幕上，女主角站在海水中无力趴在礁石上，男人挺身从后面侵犯。
　　礁石抵碎了海浪。
　　蓝妮静悄悄的，任他抚弄。
　　郭子豪忽然玩心大起，将蓝妮的长腿分开，搭在膝盖上，像抱着她小便一样。
　　“不要……”
　　蓝妮挣扎了一下，感到有些羞耻。“不过，真的有点想噢，怎么办？胀鼓鼓的。”
　　“嘘嘘……”
　　郭子豪在蓝妮的耳边作恶地吹口哨，让她更受不了，臀部扭动。
　　蓝妮呻吟，憋闷的感觉真是要命。“我不想下车，好羞！怎么办？”
　　郭子豪想了一下，伸手从车扶手边拿来瓶矿泉水，一口气把剩下的喝光，随后他褪下蓝妮的内裤，将空瓶子对准下面。
　　蓝妮羞红了脸，娇声抗议。“不要啊……”
　　郭子豪说：“快点！没人看得见。”
　　蓝妮横了他一眼，羞愧说：“你不是人啊？”
　　“我是你的男人，我想看。”
　　郭子豪低头故意望着。
　　蓝妮终归忍不住了，“嘤咛”一声，一下泄出来，淅淅沥沥流进瓶子。
　　水流冲刷着下面，她觉得有一点点羞耻感，娇躯发颤，脸红如烧。
　　比欢爱还让她刺激，不住地喘息。
　　“好舒服，痒痒的……”
　　膀胱排空的感觉真舒畅，尤其是明知周围有人的情况下，而且还被男人亲手伺候着……强烈的刺激，让蓝妮升起别样的快意。
　　差不多灌满了一瓶，温热的。
　　蓝妮看郭子豪小心翼翼地拧紧瓶盖，咬着嘴唇闷笑，说：“我第一次这样，嘻嘻……”
　　郭子豪坏笑，“这是我的战利品，带回家收藏？放在冰箱里，哈哈！”
　　“大变态！”
　　蓝妮娇嗔扭他一把，“休息下，我们看一会电影。”
　　郭子豪抗议摇头，“我还没爽呢，你怎么就罢工了？”
　　蓝妮嗤嗤笑，拿腿来磨蹭他。说：“才开始呢，急什么。”
　　光线昏暗，但蓝妮的双腿朦胧迷人，反而平添别样的诱惑。郭子豪侧身往旁边挪了挪，将蓝妮的玉腿抬上来，搭放到汽车仪表盘上，迫不及待爱抚起来。
　　腿肉光滑细腻，涂了润肤霜，淡淡的香。
　　系带高跟鞋拉伸了小腿的长度，弧度迷人，看着优美极了。郭子豪埋首在蓝妮的脚腕上，连摸带亲，细细把玩个够。蓝妮将长裙拉起来，蜷在腰际，好让他方便施为。
　　两条惊人的长腿露出来，就像盘中美食，呈现在眼前。
　　内裤耷拉在腿根上，风骚的一面小旗帜。
　　郭子豪眼睛泛光，吞咽了口唾液。此刻，这尤物完完全全属于他。
　　大屏幕上，女人的腿也是被抬高，到一个不可思议的角度，充分露出下体。男人抬着腿，往前拼命运动。
　　蓝妮瞪圆美目，眼皮不眨地观赏。
　　电影画面强烈冲击着她。
　　蓝妮笑说：“读书时候，我和几个女生看过黄色录像。看得脸红耳赤，羞愧极了，但就是忍不住还想看。”
　　郭子豪舔着她的小腿，问：“然后呢？”
　　蓝妮说：“有一次，我穿了裙子，边看边忍不住伸手摸，好刺激，结果把处女膜捅破了，流出血来弄脏了内裤，吓死我了。”
　　郭子豪觉得有趣，问：“哪只手？”
　　蓝妮用低不可闻的声音回答：“这只。”
　　郭子豪笑说：“美女，原来你的第一次是献给了右手中指。”
　　蓝妮闷笑不语，专心看着电影，心里又慢慢涌动起情绪。破了处后，她开始习惯自我安慰，差不多每天睡前，她都要爱抚一遍，在宿舍，不敢吭声，用嘴咬着被子迎接下体快感的袭来。
　　蓝妮至今对三级片没什么抵抗力。
　　渐渐地，她又湿润了。




　　正文21：狂风暴雨

　　郭子豪玩腿玩得开心，激动地用下巴摩挲蓝妮的肌肤。
　　忽然，郭子豪发觉有点异样，拿出手机，点亮屏幕，俯身用光照着蓝妮的腿根子。
　　蓝妮紧张说：“别！千万别拍照哦！”
　　“嗯，我只是看。妮妮，你的腿根子水润润的，真动人。”
　　郭子豪闷声回应着。他童心大起，忽然将手机照相的功能打开，闪光灯一亮，对着蓝妮拍了一张私密照。
　　蓝妮惊呼：“坏蛋……”
　　夹紧了双腿，伸出粉拳捶打他。
　　郭子豪嘿嘿笑说：“黑乎乎，毛茸茸，谁知道是你的。”
　　他拿照片给蓝妮看，指着手机屏幕说：“上面还挂着一颗闪亮的小珍珠。”
　　“好像一丛木耳，嘻嘻！”
　　蓝妮觉得有趣，忽然抢夺过手机，“我也帮你拍个写真。”
　　郭子豪摇头躲避：“别别……”
　　蓝妮收拢了长腿，忽然矮身蹲缩在郭子豪胯下，解开皮带，一下将他的裤子扒下来。
　　大萝卜昂首跳出来。
　　蓝妮对准萝卜“喀嚓！”
　　拍了一张。
　　照片上，它受惊吓，有点微软。郭子豪无奈说：“瞧，都被你吓晕了，怎么办？”
　　话音未落，蓝妮张口嘴吞了进去，含到萝卜根。
　　“噢……”
　　郭子豪不禁呻吟，温软的樱唇包裹的滋味，舒爽异常。他伸手抱住蓝妮的头。
　　被深深含住。
　　舌头灵巧地打磨着每一寸敏感神经。
　　蓝妮的头上下耸动，长发酥麻麻地流淌在腿中央。
　　车内响起要命的吧唧声。
　　蓝妮的技巧丰富，时而用唇摩蹭，时而口舌添含，旋回着包含，更甚又深深吞咽，几乎触到喉头垂体。她很卖力，鼻尖几次碰到他的肚皮。
　　额头香汗淋漓，热呼呼喘气。
　　被她的投入感动。郭子豪享受着强烈快感，大口大口在喘气，全身肌肉绷紧。他忍不住伸手抓着蓝妮的长发，抓的她有点痛。
　　来了！郭子豪用力顶在蓝妮脸上，感到登上天堂的极乐感觉。
　　蓝妮还在用力吸吮，只感到一蓬火热冲射在娇嫩的喉咙上。
　　蓝妮抬起头“嗯嗯……”
　　想吐掉，却没地方。她急忙扯了纸巾，但来不及了，吞下去少许。蓝妮擦擦嘴说：“我不习惯这个味道。”
　　郭子豪忽然想起来一个笑话说：“有个生物教授解释，这液体主要是蛋白质，碳水化合物，还有点糖分，有个女生就问，不对啊，我怎么不觉得它有甜味？结果，教授冷静回答，因为你的味蕾在舌尖上，而不是喉咙深处。”
　　蓝妮笑起来，吐出舌头舔了一下嘴角，“嗯……不甜，像栀子花的味。”
　　电影放完了一部，开始下一部，却出现个迪厅热舞的画面。
　　车载音箱传来火爆重音。
　　屏幕上，热舞辣妹穿着暴露、性感，和酷男搂抱蹦迪，一片跳动的长腿。
　　郭子豪和蓝妮有些吃惊，随即反应过来，这才是露天电影高潮的开始。
　　强劲的音乐掩盖了一切声音，场上的汽车似乎不约而同地震动起来，起此彼伏上下，好像遭遇地震一样场面壮观。
　　郭子豪看得新奇又好笑。
　　突然，附近的宝马车的车内灯亮起来，车里春光乍现，只见一个赤裸的女人骑坐着，头往后仰，双手乱舞。估计是失控下手掌不下心碰到了灯。
　　灯光很快被关闭，车里恢复黑漆漆。但那女人赤露娇媚的身段，已强烈地印在脑袋里。
　　郭子豪和蓝妮相视一笑，感觉刺激有趣。
　　他们爱抚起来，酝酿着下一阵云雨。
　　郭子豪感受着很久以来不曾有过的温存，心中涌起无限的温馨，他温柔地摸着蓝妮，意识飘向云端。
　　这一刻，拥有蓝妮，生命变得动人，不再孤单寂寞。
　　有一瞬间，他想起了谢媛，还有和高傲靓丽的夏可儿，但她们现在都变得有些模糊，似乎与他再没有任何关系。
　　郭子豪伸手不停侵占着蓝妮青春迷人的娇体。
　　气氛达到炙热。
　　蓝妮将郭子豪的裤子脱了，拉起裙摆坐上来。娇躯贴紧，柔荑搂着他的脖子，上下运动。
　　下体滑软，紧紧夹着。
　　音乐越发动感起来，两人随着节拍，重重用力交合，抵死缠绵。
　　套子都没戴，危险大胆地紧贴相交。
　　他们的汽车嘎吱作响，震动不停。
　　郭子豪和蓝妮在狭窄的车内变换了各种方式，尽情撒欢，他感到巨大满足，长期积压着的抑郁全得到畅适的渲泄，刺激感远比昨晚更强烈。
　　最后一个回合，郭子豪将蓝妮按低，趴在方向盘上，从后面力挺。蓝妮兴奋控制不住，手掌按倒汽车喇叭，车子发出一阵鸣笛声。
　　驾车回住所的路上，郭子豪感到腰腿一阵阵酸软。
　　她转头望了眼蓝妮，这美女更甚，瘫软靠在座椅上呼呼入睡，累了个半死。
　　头发凌乱，好一副美人娇嗔图。
　　来到住所，蓝妮勉强睁开眼，挪腿下车整理玉容、衣裙一番，这才靠着郭子豪走进电梯。
　　吴斌拥着舒菲在客厅沙发上看电视。
　　吴斌贼兮兮调侃：“电影散场了？结局怎么样？谁赢？”
　　蓝妮闷不作声，绯红着脸躲进卧室，洗了澡就睡，再也不出来。
　　郭子豪肚饿，连吃两盒泡面。
　　“看来长腿妞没机会反攻了，兵败如山倒啊！”
　　吴斌大赞郭子豪，“想不到毕业几年，你体能还保持这么好。”
　　郭子豪满足地打了个饱嗝，拉起来衣服，显露一排腹肌，说：“我每天起床坚持练习俯卧撑，仰卧起坐。”
　　舒菲看得眼睛一亮。吴斌赶紧蒙住她的眼睛，说：“少儿不宜！”
　　夜晚，郭子豪搂着蓝妮入睡，暖洋洋的，精疲力竭，很快就进入梦乡。




　　正文22：斗嘴调情

　　第二天到车行上班，沈云泽早早来了，在门口等郭子豪。
　　两人寒暄一番，上楼准备进行工作。
　　沈云泽扫视展厅里的售车女郎暗呼：“女人好靓！”
　　惊讶这里的美女如云，尤其有几个上等佳丽，只是当中一个靓女脸色不善，美目狠狠瞪过来。
　　郭子豪压住闷笑，介绍说：“老板娘的女儿，凶巴巴的，不能得罪她。”
　　他的目光毫不畏惧地迎着夏可儿。
　　夏可儿今天穿着一套休闲便装，明媚轻盈，少女青春风姿动人，只是她表情不佳，看见郭子豪，俏脸更是带着几分凶恼，好像说：“讨厌鬼！看我怎么收拾你。”
　　郭子豪冲她耸耸肩，领着沈云泽走开。
　　“站住！”
　　夏可儿却不客气地喊：“郭子豪，你是什么意思？”
　　郭子豪愕然转过身，表示不解。
　　“我们又不是仇人，见面都不打个招呼？”
　　夏可儿走近来，指着沈云泽问：“他是谁？”
　　“早安！”
　　郭子豪心想，女人就是作怪，不理她还不行，“他叫沈云泽，高才生，我请来的助手。”
　　沈云泽伸出手说：“你好！”
　　夏可儿撇撇嘴，跟他握了一下，“欢迎来我们车行，哼！做事机灵点。”
　　“好的，好的……”
　　沈云泽被她的美目逼视，额头冒汗，一阵紧张。他从来没谈过女朋友，不知道怎么和女人相处，更不用说面对夏可儿这种美女。
　　夏可儿见沈云泽的怂样，“噗嗤”一笑，横了郭子豪一眼，转身离开。
　　“真要命！”
　　沈云泽紧张搓手，对郭子豪说：“老大！看似这里也是危机四伏，工作不易啊。”
　　郭子豪哈哈笑，“怎么？被她吓到了？总比那个老肥婆好吧！”
　　沈云泽扫视周围的年轻女郎，心头火热，说：“当然了，好到天上了。”
　　在这里做事，就算天天加班挨骂也不会嫌累。
　　吴斌买来汉堡套餐，带给郭子豪和沈云泽吃。
　　“你这弟兄真没有交过女朋友？”
　　吴斌打量着沈云泽，大摇其头，“跟女人上过床吗？”
　　沈云泽支吾不吭声。
　　吴斌露出夸张的神色，惊呼：“上帝啊！”
　　他拍拍沈云泽的肩膀，皱眉说：“包在哥身上了，先做事，哥尽快让你破处。”
　　“啊？”
　　沈云泽张口结舌，被汉堡包噎住。
　　吴斌说：“啊什么？是哥帮你找个妹子，为你破处。”
　　沈云泽松了口气。
　　吴斌嘿嘿笑着，压低声音说：“不瞒你，我是炮神，子豪才来我就帮他介绍搞定一个，兄弟，你嘛肯定不例外，等着吧。”
　　沈云泽咧嘴笑笑，等吴斌走了，他忍不住问郭子豪，“你叫我来，真的是卖车？”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“放心，总不会让你卖身。”
　　他这两个哥们很有意思，一个放荡不羁，一个青涩内敛，以后相处肯定十分有趣。
　　吃完早餐，随后开始工作。
　　郭子豪想好了销售草案，拟了份提纲，跟沈云泽讨论着，将每一个要点细化，渐渐形成文案。怎么和总经销商沟通，要优惠政策，联合举办售车活动；如何沟通维修店、服务站做好市场连横；分析目标客户群体，精准定位……
　　两人投入工作，不知不觉一天结束了。
　　下班前，吴斌果然来邀约他们去玩。
　　郭子豪做事正到兴头，婉言拒绝了，让吴斌带着蓝妮、舒菲先回家，他和沈云泽继续做事。
　　蓝妮眨巴眼睛，挥手告别说：“早点回来。”
　　郭子豪点头说：“别睡着了，等我啊！”
　　他冲蓝妮比划了个欢爱动作。
　　蓝妮花容失色，摇摇头，捂嘴闷笑离开。
　　沈云泽羡慕说：“老大，你新找的妞？漂亮，人高腿长。”
　　郭子豪问：“比夏可儿怎么样？”
　　沈云泽说：“各有各的看头，那靓女皮肤更好些。”
　　郭子豪打趣说：“果然有眼光，还以为你不敢看她，头都不抬。”
　　沈云泽说：“这样的美色太炫目，就像漆黑中的闪电一样，零点零一秒就让人印象深刻。”
　　沈云泽忽然压低声音说：“糟！闪电来了。”
　　“磨蹭什么？还不下班？”
　　夏可儿巡视过来。
　　郭子豪回答，“事不隔夜，我们要再做一会。你先去，我来锁门。”
　　夏可儿一愣，问：“要加班？”
　　郭子豪点点头。
　　夏可儿料不到他们会主动做事，对郭子豪的态度大为改善，“好吧！别做太晚。”
　　她笑了一下，转身离开。
　　沈云泽看得发呆。这浅浅微笑也太迷人了。
　　郭子豪推了沈云泽一把，“别看了，消失了。这是我的目标，你重新找一个吧！”
　　沈云泽嘟囔说：“老大！你有妞了啊！”
　　郭子豪逗他说：“难道不可以组团升级？”
　　沈云泽无奈说：“好吧！老大先上，我再上。”
　　郭子豪哈哈大笑，和兄弟炼炼嘴皮子，心情开朗多了。早上他跟沈云泽略略讲了谢媛的事，触动心底伤疤，一直有些压抑。
　　车行空无一人，两人继续写着策划案。
　　忽然，有脚步声传来，NN的高跟鞋声。
　　“嗨！吃点东西。”
　　只见夏可儿提了一大袋食物回来，笑盈盈地放在桌上。
　　郭子豪诧异望着夏可儿，想不到她会主动示好。
　　夏可儿横了他一眼，“要不要喝奶茶？我帮你们泡。老板关心员工不行啊？”
　　郭子豪心中一酥，点头谢过。
　　肚子真饿了，他也不客气，和沈云泽打开餐盒，吃了个痛快！
　　夏可儿忽然娇嗔说：“你看什么？大色狼。”
　　原来郭子豪离她近，嘴里吃着东西，眼光不由落到她衣领下的酥胸。
　　那一片雪白耀眼。
　　郭子豪不退反进，凑过去说：“真搞不懂你们女人，喜欢穿这么暴露，如果怕被男人看，干嘛不穿严实些？明明是引人遐想，诱人犯罪。”
　　夏可儿捂住领口，伸出纤纤玉手，威胁说：“再看，挖你的眼睛。”
　　她的动作做大了一些，忽然，郭子豪伸手一抓，将她的柔荑抓住，低头吧哒亲了一口。“吃油腻了，正好送过来擦嘴！”
　　郭子豪淡定地说。
　　夏可儿欲发怒，又忍了下来，瞅了他一眼，居然有些脸红。
　　“呀！你流血了”郭子豪转头忽然发现沈云泽呆呆望着夏可儿，脸色涨红，流出鼻血。
　　“没事，没事……”
　　沈云泽慌乱站起来，找纸巾擦鼻子。
　　郭子豪和夏可儿禁不住捧腹笑起来。
　　可怜的娃，实在旱得燥火。
　　夏可儿陪他们坐了一会才离开，心不在焉，似乎有些依依不舍。
　　郭子豪心一动，说：“我送你。”
　　两人默默走出车行。
　　郭子豪忍不住低声说：“如果你不介意，我还想请你吃饭，你看明天行不行？”
　　夏可儿摇头说：“明天我有事，约了人逛街。”
　　郭子豪问：“男朋友？”
　　夏可儿唔了一声。
　　郭子豪心里一冷，兴趣索然说：“好吧，那就算了。”
　　“笨蛋！”
　　夏可儿忽然发嗔，“难道不会改一天？我又没嫁给他，谁规定我不能和别的男人约会？”
　　郭子豪呆立愣神望着。
　　夏可儿似乎对他还真有点情意。
　　这才认识两三天呢，难道就是传说中的一见钟情？
　　“哎……”
　　夏可儿被郭子豪看得慌乱，不自觉低头。她也有些迷茫，不明白，怎么见到郭子豪就心乱，就想跟他拌嘴，又惹自己气，又觉得有意思。
　　郭子豪看得分明，微笑搂了一下她的腰肢，她的眼睫毛颤动一下。
　　夏可儿感觉有些受不了，快步离开，挥手告别。
　　小靓妞，迟早要抱你上床。郭子豪望着她的动人倩影想。




　　正文23：春下之约

　　一连几天，夏琴都没到车行，郭子豪和沈云泽做好了策划案，找来夏可儿商量执行细节。
　　“真不错！全面又详细，操作性很高。”
　　夏可儿用敬佩的目光打量郭子豪，“我迫不及待想看到执行效果了。”
　　郭子豪微微一笑说：“先不忙着夸赞，能提高销售成绩，能多挣钱才算厉害。”
　　他问：“夏总怎么还不来车行？要不要等她来看看。”
　　夏可儿略带气恼说：“别管她，我们先做吧。她忙着呢！也没心情看。”
　　沈云泽好奇问：“在忙什么？”
　　他来车行好几天了，都没见到郭子豪说的美貌老板娘。
　　夏可儿瞪了他一眼，“做好你的事，这有什么好打听的。”
　　沈云泽低头吐舌，靓女也太凶了。
　　不料，夏可儿转头却对郭子豪温声解释说：“我妈在办移民签证，要处理一段时间，她说，跟你谈过后，信任你的能力，一定会把事情做好。”
　　“移民？”
　　郭子豪诧异，见夏可儿秀眉微皱，又问：“你也要去？”
　　夏可儿迟疑着点了点头。
　　郭子豪问：“车行怎么办？”
　　夏可儿似乎有难言之隐，迟疑说：“不知道我妈怎么打算，没最后确定，以后再说吧，我们先做事。”
　　郭子豪不便再多问，暗想，可惜才刚熟悉车行，有个落脚点，难道要有变动？更可惜的是，眼前的可人儿居然要移民，以后难见了，恐怕没了一亲芳泽的机会。
　　夏可儿也是有些忧虑，似乎心思重重，闷闷不乐的样子。
　　随后些天，她收敛了刁蛮脾气，成熟稳重起来，配合着郭子豪将车行打理的井井有条，对内加强培训、管理，外出洽谈联系，按照策划案做了许多宣传活动。
　　月底考核，车行的销售额果然有所提升，圆满完成任务。
　　夏琴匆匆来了车行一趟，得知盈利数据，对郭子豪大加赞赏，通知财务加了他薪水，基本将车行全权委托给他管理，叮嘱夏可儿配合他。
　　郭子豪的能力早让夏可儿非常欣赏，对他态度大为改观，一副温柔模样。中午吃饭，她也过来和郭子豪、吴斌、沈云泽，还有蓝妮、舒菲他们拢在一起谈笑，相处融洽，过去冷冰冰的情景一去不返。
　　只见郭子豪和蓝妮挨得近，两人亲密的情形，夏可儿露出一丝不快，但转眼藏起来，显得不介意，偶尔还拿郭子豪和蓝妮打趣。
　　夏可儿对蓝妮调笑说：“看你最近容光焕发，越来越漂亮。不知道的，还以为用了什么上等化妆品，哎，那不知，你有男人滋润，偷吃他的人参果。”
　　夏可儿的语气不乏酸溜溜的味道。
　　蓝妮笑靥如花说：“我可受不了他了……要不出让给你试试？转让费五毛一小时。”
　　她拉起郭子豪的手，递给夏可儿说：“要不要嘛？”
　　夏可儿一挺酥胸，假装兴奋说：“好呀，别后悔！今晚我就试用他。”
　　夏可儿说着伸出白玉手指，勾了郭子豪的下巴，娇嗔说：“乖狗狗……今晚跟我去酒店开房溜达。”
　　郭子豪眼光落到夏可儿白皙的酥胸上，吞了口水，大摇其头说：“不干……除非附带明天的早餐。”
　　吴斌色眯眯问夏可儿：“要不要赠品，酒店再加一张床，买一送一？”
　　沈云泽鼓起勇气，补充说：“买一送二吧！”
　　大家笑了起来，沈云泽平时木呐少言，想不到此刻却也敢油嘴滑舌，放胆开玩笑，看来已经被吴斌污染。
　　夏可儿大呼受不了，举手投降，拔腿跑开。
　　吴斌目光追随夏可儿，盯着她裙下两条摆动的修美玉腿，连说可惜。
　　蓝妮喜滋滋，吹气如兰咬着郭子豪的耳朵问：“你领了薪水，怎么谢我？”
　　郭子豪见她美颜带俏，心里一动，逗她说：“白睡你的床好久，也该支付点租金了。”
　　“人家不是这个意思……”
　　蓝妮撅嘴悄声说：“有个温泉度假村这两天优惠，带我去住一晚嘛！”
　　郭子豪心领神会，点头答应说：“这就走吧！”
　　蓝妮惊讶说：“现在？还没下班呢！”
　　郭子豪说：“我们请个假，这久太累了，休息半天。”
　　他拍拍沈云泽的肩膀，笑着对吴斌说：“今晚带他去轻松一下，怎么样？”
　　吴斌笑说：“没问题，不就是破处嘛！小意思，你放心，这弟兄就交给我法办，保证让他雄赳赳昂着头去，明早耷拉着脑袋回来，从此废了童子功。”
　　沈云泽骇然一呆，连连摇头。
　　蓝妮捂嘴闷笑。
　　舒菲撇嘴骂：“真粗俗……死鬼！你晚上难道不回来了？”
　　吴斌摇头说：“我带你一起去泡妞啊，我们假装不认识，我要重新来勾搭你这个火热的，大腿冒烟的小美女。”
　　舒菲听得心花怒放，嗔道：“算了，你带弟兄去了，玩开心些。我在碍手碍脚的，只要你想着我就行。”
　　“得令！”
　　吴斌故意苦着脸说。暗道：将在外，军令有所不从。敢放飞老子一天，我就一泻千里去也……
　　等蓝妮和舒菲离开，吴斌眼珠一转，对沈云泽说：“我想到了一个好地方，嘿嘿，绝对适合你。可惜子豪有约会，要不咱们三一起去更嗨，连发出击啊！”
　　郭子豪心知他花样多，闻言好奇问：“要去哪里？”
　　吴斌翻翻白眼说：“二师兄，带着你的长腿美女赶紧闪了，我和云泽要去探路，三打白骨精。”
　　郭子豪一耸肩膀，“看你贼兮兮的，肯定有干货，记得明天见面，定要跟我老实汇报。”
　　他掏出一叠钱还给吴斌，“谢了，哥们。”
　　吴斌收下钱，怪叫：“我草！多了，你还真他妈付利息啊？”
　　郭子豪挥挥手说：“算是给云泽破处的赞助费，玩爽了……拜！”
　　他银行卡上有大笔财富，薪水反而显得少了，但毕竟是劳动创造所得，用起来高兴。
　　郭子豪去跟夏可儿请假，顺便也帮蓝妮告假。
　　夏可儿瞪了他一眼：“要陪女朋友出去玩？好想不准假，可我没什么理由。”
　　郭子豪明白她吃醋，心里喜滋滋，忍不住说：“蓝妮还没同意做我女友，至少她是这样说的，我只是她的租客。”
　　夏可儿露出喜色，问：“真的？”
　　郭子豪点头，低声说：“我是否还有机会约你？”
　　夏可儿俏脸飞红，咬着樱唇犹豫了一下，微微点头。
　　郭子豪紧接着逼问：“定了个时间，我怕你反悔！”
　　“今晚吧！我也请假休息。”
　　夏可儿笑盈盈，见郭子豪皱眉为难的样子，笑起来说：“开个玩笑，去吧，你先去陪蓝妮。”
　　郭子豪点头，忽见夏可儿收了笑容，幽幽叹气说：“但愿还来得及。”
　　他心里一沉，明白夏可儿想到移民的事。一时间，他差点脑袋发热，要改口约她，但又忍住，转念想，这事也不能强求，慢慢来，随缘吧！
　　蓝妮换过便装，喜上眉梢来找郭子豪。她穿了紧身裤，前凸后翘，美态风情万种。
　　夏可儿大方地将一部宝马的车钥匙递给郭子豪，“借你用一下车。还在磨合期呢，敢擦碰到，我扣你奖金。”
　　郭子豪心头一热，心想走桃花运了，居然有对他心仪的美女肯借车给他，去跟别的女人作乐消遣，情何以堪！
　　靓丽动人的夏可儿自有让男人难于抗拒的魅力。
　　郭子豪也不再客气，驾车带蓝妮离开。
　　人生亦苦也有乐，命运要掌握在手中，好好享受。




　　正文24：覆水难收

　　去温泉度假村之前，蓝妮要郭子豪带她先去百货公司新买套泳衣，说度假村里的太贵，划不来。
　　到了百货公司，蓝妮挑了一套性感的三点式咖啡色泳衣，顺便为郭子豪买了泳裤，时间还早，他们闲逛女装专柜，蓝妮看中一套华丽裙装，心动上前问价，随即垂头丧气地走开。
　　这套裙装居然售三千多元，近乎蓝妮一个月的薪水。
　　“就拿这套了。”
　　郭子豪掏出银行卡，吩咐专柜小姐。他见蓝妮实在眼热心动，忍不住动用“零花钱”反正那天吃饭刷卡，也破了先例，他再多用一次也不顾忌了。
　　蓝妮拦住郭子豪，摇头说：“太贵了，不行！这么好的裙子，我穿着不自在。”
　　“好衣才配靓女。”
　　郭子豪坚持买下，随即叫蓝妮试穿。
　　蓝妮进去穿了华裙，一会出来，整个人立刻变得炫目。衣裙合体，衬托她妙曼腰身更佳，胸前爆乳，双腿修长，靓装为她增色不少。蓝妮对镜照着，喜不自禁，左右转身欣赏个够，喜欢得搂着郭子豪亲了一口。
　　专柜小姐的嘴甜，齐声夸赞蓝妮高挑漂亮，有明星气质，适合极了这套裙子。“再配上这一双裸色跟鞋，更美了。”
　　有小姐拿来一双鞋，趁机推销说。
　　蓝妮穿着新装，足上的旧鞋显得有些黯淡无光。
　　新鞋是八分跟高的鱼嘴单鞋，素雅华贵，蓝妮套上足试了试，果然十分搭配，鞋头露出一点她圆润的脚指，鞋形瘦长，很合脚，将她的脚腕、小腿衬托出优美的弧线。
　　更显得艳光照人，看不出她是个售车女郎，好似高档写字楼里的OL，多了几分高贵。
　　但见鞋子的价码也不低，蓝妮犹疑起来。
　　“好的，收下！”
　　郭子豪再次刷卡，面不改色。
　　“真是破费了……”
　　蓝妮全身焕然一新，感觉大为不同，亲昵挽着郭子豪娇嗔说：“好奢侈，会不会让你破产啊？”郭子豪摇头，笑而不言。殊不知他卡上零花钱相当充裕，粮仓丰硕算是个小财主。
　　男人有实力，为自己的女人买单的感觉真不赖！
　　郭子豪干脆带着蓝妮逛了一圈，为她挑选买下几套高档时装和两双时尚单鞋。
　　郭子豪以前陪谢媛逛街购物，常购买奢侈品牌的衣裙，谢媛十分挑剔，懂得打扮，他也陪练出不俗的眼光，他挑选的衣服都让蓝妮很喜欢，每套换着穿了一遍，兴奋的媚眼带彩。
　　以前兜里少米，银两不多，谢媛每出手拿下一件东西，郭子豪都禁不住心虚，一阵哆嗦。
　　这一次，郭子豪拿卡狂刷一通，过足了瘾。
　　花钱真爽！
　　蓝妮想不到郭子豪出手这么大方，开心兴奋，对他刮目相看。这靓女心眼细，也为郭子豪挑了套有品味的正装换上。
　　两人都穿了新衣，男俊女靓，很是惹眼，走在商场引得旁人频频瞩目。
　　忽然间，郭子豪脸色大变。
　　迎面走过来一个熟悉的身影，竟然是谢媛。她和一个女伴也在逛商场。
　　谢媛同时见到他，发出惊呼：“子豪……”
　　两人浑身剧震，呆立相互望着。
　　郭子豪先清醒过来，闷哼一声，牵着蓝妮快步离开。世界怎么这样小，冤家路窄，居然再次遇见她？郭子豪心底暗颤，脑海中浮现出这贱女人在魏千山胯下耸动的淫荡样。
　　“子豪……”
　　身后传来急促的脚步声，谢媛呼喊着，扔下女伴，匆匆追过来。
　　蓝妮惊讶问：“是谁啊？有个美女在喊你呢！”
　　郭子豪停步，转身望住谢媛，脸色铁青。
　　“你没事……我就放心了。”
　　谢媛急急喘气，站在郭子豪面前，她有些不知所措，神色惊慌。
　　郭子豪双目冒火，冷声说：“幸好没死！”
　　谢媛不自然地躲开郭子豪的逼视，语带哀求，小声说：“子豪，对不起！我……我能不能跟你单独说两句话。”
　　谢媛瞥了依偎在郭子豪身旁的蓝妮一眼，纳罕这高挑女郎的明艳。
　　郭子豪转头要走，冷声说：“没什么好谈的。”
　　蓝妮瞧出些异端，拉住郭子豪说：“没事的，你们聊，我去楼下等你。”
　　说着抽身快步离开。
　　来到一个僻静处，郭子豪冷然望着谢媛。
　　无耻的女人，甘做魏老贼的情妇，不知她还有什么话可说？
　　谢媛吞吞吐吐，低声说：“那天我……我被灌了迷幻药，身不由己……子豪！我知道是我不对……唉！”
　　她抬起含泪的妙目，叹气说：“想不到差点害了你。”
　　郭子豪闷哼。“无所谓了，望你以后自重！”
　　“我也后悔，可是晚了……”
　　谢媛曾经俏丽的颜容多了些憔悴，脸颊消瘦苍白。“再没有回头路可走，我只能跟着他。”
　　郭子豪怒叱：“呸！你还是爱慕虚荣。”
　　谢媛露出惊恐的神色，摇头说：“不是的，你不知道他的手段有多狠？我、我被……”
　　她欲言又止，咬了咬牙，忽然拉起衣袖。
　　她光洁的柔荑上，凸现一道道伤痕，好像鞭痕，触目惊心。
　　郭子豪看得吸了口冷气。
　　估计不仅仅只是手臂上带伤，她身上应该也有。作为魏千山的胯下玩物，谢媛被虐待得很惨！
　　谢媛轻轻哭泣起来，咬着嘴唇尽力克制着。
　　郭子豪心急厉声说：“还不趁早脱离？这样下去命都没了。”
　　谢媛凄苦摇头说：“他手眼通天，势力大，心机毒辣，我怕，怕他报复我的家人。”
　　谢媛家里父母年迈，还有一个小弟，她不能不担心。
　　“报警啊！”
　　郭子豪气愤，这是法制昌明的社会，怎么会容得这种恶人猖狂？
　　谢媛凄惶说：“没用的……除非他肯放过我。他说，让我待在会所，做他的泄欲玩物，伺候他满三年。”
　　郭子豪怒说：“怎么可能？这老贼骗你……”
　　谢媛忽然惊慌地打量四周，语气急促说：“子豪，这一趟，他放我和一个姐妹出来购物逛街，但派保镖跟随着，守在附近。你听我说，别管我了，你自己千万要小心。那天你放走了个人，好像是他的要害敌手，他暴怒异常，动用了很多人去对付……后来气不过，还把我打了个半死，甚至派人找你的档案，查探你家里的情况，幸亏暂时没查出什么。你要留意了，最好，你换个地方，远离这里。”
　　郭子豪一凛，暗暗吃惊。
　　他父亲早亡，母亲改嫁移居在一个偏僻的湖畔渔村，家里没其他弟兄姐妹，没房没地，只剩他孤身一人，倒也还好，不怕魏老贼对他家人不利。
　　只要不落单，光天化日下，谅老贼也使不出阴招，派人提刀拿枪动他。
　　只可恨谢媛被老贼控制住了。
　　怎么办？
　　谢媛望着郭子豪露出复杂的神色，幽怨无奈，说：“覆水难收……唉，恭喜你有了新伴侣，我得走了。”
　　不待他反应，很快转身匆匆离开，怕被保镖发觉，连累到他。
　　郭子豪担忧快步追上去，却见谢媛混入了人流，找了半天，怎么都找不到她。
　　愣在原地，郭子豪一阵阵难受，痛惜谢媛深陷魔窟，自己却没能力帮助她。正如谢媛说的，魏老贼财大势广，普通人要跟他斗，就像蚂蚁要扳倒大象一样，毫无可能。
　　唉！郭子豪十分沮丧！
　　算球，不管她了，要怪只能怪她当初贪慕虚荣，走错路，如今是咎由自取。
　　虽然这么想，但郭子豪生出恻隐之心，还是难于释怀。
　　毕竟从前苦苦追过她，热恋一番。
　　得想个什么办法？让谢媛脱身出来。




　　正文25：温软热泉

　　闷头驾车，郭子豪沉默不语，他心情糟糕到极点，几乎没兴趣陪蓝妮去泡温泉，只怕太扫兴，勉强压住心思，没改变出行计划。
　　蓝妮见郭子豪不开心，小心翼翼问：“她是你前女友？”
　　郭子豪点头说：“初恋，好了几年，我还以为最终能和她结婚。”
　　“真漂亮！”
　　蓝妮赞叹，问：“你这么舍得跟她分手？”
　　郭子豪简短说：“她甩了我，去做富豪的情人。”蓝妮一愣，安慰他说：“你这么优秀，她肯定后悔死了，看她追你的样子就知道，怕是想跟你合好。”
　　郭子豪冷声说：“永不可能！我绝不吃回头草。”
　　他说得斩钉截铁，心下大痛，暗暗发誓，就算设法帮谢媛脱困，他亦不会再收留她。
　　蓝妮见郭子豪心情不佳，便不再多问，心想到了温泉怎么好好爱怜他一番。
　　温泉度假村坐落在一个山坳，风景怡人。
　　进了酒店入住，郭子豪开了间情侣豪华房，房间宽敞，装潢华丽，自带一个注满热泉的水池，水温相宜，盈盈齐岸边，热雾弥漫，是个休闲调情的好地方。
　　他们叫了餐到房，在池水边的餐桌进食。
　　红烛美食，佳人陪伴，没人打扰。
　　郭子豪的心情平复松弛下来。
　　蓝妮换了性感泳衣，身材热火，浅笑着坐在郭子豪对面，享受着美食，吃了一份白灵菇鲍鱼汁捞饭，大呼美味。餐桌下她的长腿修长无瑕，风光旖旎。
　　郭子豪品着红酒，心一动，忽然抬起脚搭在她的腿上。
　　好软滑的肌肤触感。
　　蓝妮娇嗔说：“讨厌！”
　　却将郭子豪的脚夹在腿中间摩挲，“想好了吗？你要怎么玩我？”
　　郭子豪眯笑摇头，一副懒洋洋的神态。
　　蓝妮嘟起嘴，抬手挤了挤胸脯，色诱郭子豪，说：“这么快就对我没性趣了？”
　　郭子豪笑说：“难得这么休闲，我在考虑来点什么特别刺激的。”
　　“好呀！”
　　蓝妮兴奋说：“你今天表现好，要干嘛，我都随你，奉陪到底。”
　　郭子豪露出大灰狼一样的神色，“你说的哦，别反悔。”
　　蓝妮伸出玲珑小指说：“拉勾！”
　　郭子豪跟她勾了手指，眼睛一转，用暧昧的声音说：“我想……你自己抚慰给我看。”
　　他忽然想起来，蓝妮讲过在录像厅自摸的往事，不禁冒出这个念头。
　　“坏蛋……”
　　蓝妮嘻嘻笑，连忙摇头。
　　郭子豪不依不饶。“嗨！你才答应的，一定要照做。像你青春期发情那样，表演给我看。”
　　蓝妮咬着樱唇，羞红了脸，过了半天，才扭扭捏捏地抬手捏自己的双峰。
　　胀鼓鼓的乳峰在泳衣下变形。
　　郭子豪摇头说：“你是这么自摸的？不行、不行！好像奶牛挤奶。”
　　蓝妮娇声问：“你要人家怎么样嘛？”
　　郭子豪大笑说：“还要我教你啊，好吧……来，把手往下移，下，再下一点……”
　　他指挥着蓝妮将手挪到下体。“好，打开双腿，竖起中指，开始破土动工，准备挖掘。”
　　蓝妮噗嗤笑起来。
　　郭子豪沉声说：“严肃点！一笑就没气氛了。”
　　蓝妮无奈点点头，身体往后仰躺，张开长腿。她的小山丘凸起来，在泳裤上形成丰满诱人的三角形。她把手插进裤子里头，开始摸索起来，修长手指灵活地蠕动。开始是被迫作秀给郭子豪看，慢慢地，却有了点感觉，蓝妮按照自己习惯的方式弄起来。
　　郭子豪看得兴起，将餐桌搬到一旁，移动椅子坐在蓝妮对面观看。
　　蓝妮害臊，俏脸飞红，闭紧了美目。
　　她仰着额头，一蓬秀发垂在脑后，轻轻摇晃着，好像春风吹拂杨柳。手指头动的更厉害了，蓝妮咬着火热的唇，从喉咙深处发出呻吟。
　　郭子豪清晰看到，她泳衣薄薄的布料渐渐湿润。
　　晕湿了一圈。
　　“啊……”
　　蓝妮张开小嘴喘了口气，忽然伸手探进泳衣重重揉着自己的胸。深V领口被拉低，露出大部分光泽圆润的酥胸。
　　十分用力，双峰被她捏得变形。蓝妮另外一只手在下面“啊，啊……”
　　纤指深深插进去。
　　郭子豪看得两眼发光，激动起来。难得蓝妮开放不羁，将女人最隐秘的一幕秀给他看。
　　他感官大受刺激。
　　郭子豪命令说：“起来……脱下泳裤。”
　　蓝妮依言挺起腰，“我不能停……你帮我。”
　　郭子豪探手将她的泳裤扒下来，褪到膝盖上。
　　美臀整个暴露在眼前。
　　她的手掌盖在三角地带，中指深深陷进去上下抽动着，体香水液泛着光泽。她的两条长腿分开到极限，腿侧浮出浅浅红潮。
　　蓝妮发声恳求：“吻我，亲我的舌头……”
　　郭子豪压制住冲动，抗拒她的诱惑，冷酷说：“不！你自己解决。我要看你来一次春潮。”
　　“求求你了，坏蛋！”
　　蓝妮呼出火热气息，吐着香舌。
　　郭子豪不理会，紧紧盯住眼前的春光，近距离看美女自我抚慰，忍着就是不碰她，让她空虚到发狂，哀求连连。
　　十分过瘾。
　　“啊，啊……唔……”
　　她将另外一根玉指也插进去。
　　花瓣占满了。
　　蓝妮脚尖绷直，优美的小腿肌肉抖动，她将椅子摇晃得嘎吱响。鼻尖冒香汗，小腹前后耸动，臀部夹紧，玉足弓直撑在地上。
　　女郎娇喘：“我要来了……”
　　郭子豪蹲下，凑到她的手掌前，清楚地看到她花瓣一丝一毫的动静，闻到女郎的味道。
　　蓝妮突然啊地尖叫起来。
　　手指凝固。
　　快感太强烈了，有男人虎视眈眈窥着，刺激远超往常的每一次。一波，一波袭来，抽搐地发狂。胸脯和小腹也红润起来，肤色如蜜汁诱人。
　　她拔出手指，潮涌立刻出来，有几滴溅在郭子豪脸上。
　　花瓣像婴儿的小嘴巴一样蠕动着。
　　郭子豪过足眼瘾，再也忍不住，脱了裤子上前，将蓝妮的长腿抬高，露出梨形臀部，用力挺进去。
　　没有丝毫障碍，立即通到最里面。
　　郭子豪兴奋运动着问：“和刚才有什么不同？”
　　“好充实……”
　　蓝妮软耙耙地任他摆布，有气无力地娇喘。
　　郭子豪大为满足，一时间，室内激起海浪撞击的啪啪声。
　　蓝妮像渔船拉网上的虾米一样，缺少空气，窒息得簌簌发抖。在很短时间内，她连接着来了三次涨潮，大腿内侧湿淋淋，一片黏糊。
　　郭子豪乘胜追击，不放过她，将她一下抱起来，像抱婴孩一样抱着进入温泉。
　　水流溢出来，哗哗直淌。
　　蓝妮无力地用手趴着池边，被郭子豪从身后侵犯。
　　温热的泉水晃动，冲刷着两人的身躯。
　　“不行了……”
　　蓝妮气喘吁吁，呢喃哼着。她快要晕过去，只觉得浑身轻飘飘浸在水中，仿佛在外太空失重，渐渐飘远，被引进宇宙深处的黑洞，思维感被撕裂、揉碎，强光迸发出来，一刹那，又被黑洞吞噬。
　　她真的迷糊过去。
　　过了好半天，蓝妮才苏醒，睁开美目发觉自己被剥光，赤裸裸地被郭子豪抱紧，暖洋洋地泡在水中。
　　她嘤咛一声，身心舒爽满足。
　　郭子豪消耗过大，穿了浴袍，拨打电话呼叫前台，叫了一份西式套餐、糕点和水果沙拉进房，一扫而光，补充体力。他抬了一杯冰镇果汁，坏笑说：“还有力气么？要不要我喂你。”
　　他见蓝妮软绵绵的，就用吸管吸了一大口，凑到她嘴边吐了喂她。
　　这一招是模仿柔柔的。
　　想到柔柔，郭子豪心头发热，心想不知这火辣美妞现在哪里？在干嘛？有没有想他？
　　蓝妮张开嘴喝了个饱，不介意吃了郭子豪的口水。
　　泡了半个多小时，蓝妮才缓过劲，伸手挠着郭子豪，大呼他坏，干死她了。




　　正文26：桃花源洞

　　温泉泡乏了，郭子豪和蓝妮上床相拥而眠，睡了几个小时才醒过来。到了晚饭时间，他们换上泳装，披着浴袍出外到酒店的公众泳池游泳，嬉戏一番，上岸吃自助烧烤。
　　抚媚的上弦月高挂天边，夜色美好，心情也舒爽异常。
　　郭子豪喝了些酒，意气飞扬，感觉充满自信。
　　忽然间，他有了主意。考虑到，如果要救谢媛，还有一个方法：请顾叔指点帮忙。他固然没有实力，但海伯、顾叔他们绝对有。
　　郭子豪不想逃避忘却，还是要设法解决问题。于心不忍，他得为谢媛做最后一件事。
　　从此无牵挂，再也不去想她。
　　联系顾叔，只有通过柔柔搭桥。顺便还能能见到火辣美妞，郭子豪不禁微微一笑。
　　“在打什么歪主意？笑得好淫荡。”
　　蓝妮见他沉思，好奇问：“想哪个美女了？”
　　郭子豪伸出抓奶龙爪手，做出色狼样。“想你……再来一次。”
　　蓝妮大骇，转身逃跑，“别搞了，奴家怕怕……”
　　郭子豪追逐过去，一把横抱住蓝妮，将她一路抱回酒店房间，不顾旁人惊讶的目光。
　　蓝妮嗤嗤笑着求饶。
　　郭子豪一下将她扔在大床上，粗暴地扒了精光。蓝妮拼命夹着腿还真怕他侵袭，尖叫说：“救命……臭流氓。”
　　郭子豪笑呵呵，在蓝妮的屁股上打了两下，放过她，拉了被子为她盖上，哄她睡觉。
　　走出房间。
　　郭子豪拿手机拨打柔柔的电话。电话薄上，柔柔为他存了个自己的号码，取名为“亲爱的”郭子豪看了心甜，但一个多月了，一直没打扰过她。
　　电话彩铃“好想和你去吹吹风”的歌声响了很久，没人接听，最后断了。
　　郭子豪不禁有些失望。
　　不会真的不理他了吧？
　　郭子豪给柔柔发了条短信：“能否帮我约一下顾叔？有事！”
　　希望柔柔没生气，看见信息，能回拨过来。
　　郭子豪闲着，想起吴斌和沈云泽，不知这两个家伙玩得怎么样？他拨打吴斌的手机，结果也是没人接，再打沈云泽的，通了。他问：“云泽，在干嘛？泡妞进展如何？”
　　“在酒吧，喝得头晕……在扶墙撒尿。”
　　沈云泽醉醺醺说，电话传来吵闹的重金属音乐声。
　　郭子豪暗笑问：“有没有美女到手？”
　　“只有一个老婆娘……斌哥在跟她拼酒，用大得吓人的分酒器，干了两打了，不分输赢。”
　　沈云泽大着舌头含糊问：“老大……你要不要过来帮忙？”
　　郭子豪惊讶问：“老婆娘？谁啊？”
　　沈云泽说：“不知道……斌哥泡来的，很有钱的样子，说是明天过来车行买跑车，今晚的酒，她请客。”
　　“草！”
　　郭子豪笑骂：“狗日的，见钱眼开啊，你别理会他，早些回家睡觉，洁身自好，保住童男之身要紧。”
　　沈云泽含糊应着，挂了电话。
　　郭子豪回到房间，看了会电视，时间也晚了，他上床从后面抱了蓝妮，摸着她的双峰睡觉。
　　女人依然赤裸着，身躯软滑。尤其是美臀高耸，肉肉地顶着，很是舒服，郭子豪忍不住脱了内裤，磨蹭撩拨她。
　　蓝妮睡意朦胧嘟囔：“嗯……不要！”
　　郭子豪不甘心问：“怎么办？我真想要，憋得难受。”
　　蓝妮惊醒说：“天呐！你是孙猴子耍金箍棒啊？硬的打死一串妖精了。”
　　她翻了个身，没好气说：“真不行！我好疼，下面都被你烧红干肿了。”
　　郭子豪沮丧心想，再有个美女就好了，左拥右抱，轮流上岗没有后顾之忧。不知为什么，这段时间他上瘾了，越吃越嘴馋，性欲超强，蓝妮不能满足他了。
　　蓝妮见郭子豪不开心，就哄他说：“我帮你用手解决？”
　　郭子豪摇摇头。
　　“用嘴？”
　　郭子豪也没兴趣。
　　蓝妮眨巴眼睛，忽然俏脸一红，小声说：“想不想干那个地方？”
　　郭子豪没反应过来，问：“哪个？”
　　蓝妮在被窝里，伸手拉了郭子豪的手指引过去。
　　桃花源洞。
　　郭子豪吃了一惊，问：“这个行吗？”
　　蓝妮俏脸一红，说：“应该可以的。”
　　郭子豪新奇问：“你以前玩过？”
　　蓝妮猛摇头，嘻笑说：“我听舒菲讲，有天晚上，吴斌跟她一起洗澡，结果被这家伙从这里干了，涂了沐浴露，滑溜溜的，她觉得还是有意思……我们也试一试？”“又是吴斌？骚男！”
　　郭子豪闷笑说：“我以前看过A片，觉得这种方式不可思议，有点龌龊，没想过尝试。”
　　“你要不要嘛！”
　　蓝妮咬着樱唇，吐气如兰，小声说：“我这里可是处女地呢！”
　　郭子豪一听，心动起来，被她挑逗得跃跃欲试，一下对准顶过去。
　　蓝妮急忙捂住臀部，娇嗔说：“不要！别蛮干嘛！找点东西来先润滑一下。”
　　郭子豪闻言点头，下床拿来一瓶沐浴露，问：“用这个？”
　　“我也不知道，试试吧！”
　　蓝妮跪坐着，高翘臀部，让郭子豪涂抹沐浴露。痒痒的，她一阵收缩，忽然间害怕起来说：“要不算了……我怕疼！”
　　郭子豪早等不及了，箭在弦上不得不发。他半跪着抱了蓝妮的小蛮腰，对准就挺进桃花源。
　　“哇……慢点！”
　　蓝妮吃痛吸嘴，大叫：“好哥哥，针扎一样，要命呢！”
　　郭子豪停了下来，其实这里真难进去，即便是有沐浴露润滑。
　　他耐心地摩蹭着，一点点往里塞，慢慢推进。
　　蓝妮被涨得慌，不停吸气，有些后悔了，但被郭子豪霸道地搂着，动弹不了，只得横下心由他摆布。
　　感触异常。
　　更有种被强暴的感觉。
　　郭子豪见蓝妮涨红了脸，不吭声，担心问：“行吗？”
　　蓝妮点点头，抿嘴说：“还可以，就是要慢点。”
　　郭子豪心疼她，不用力深入了，只在门口徘徊。
　　很紧……有点粗粝的感觉。
　　与正常的方式完全不同，这里别有滋味。
　　郭子豪忽然好奇问：“你第一次，跟男人欢爱是怎么样？印象深刻吧？”
　　“没意思透了……”
　　蓝妮摇头回答：“他是学长，约了我去学校旁边的小旅社开房，三十块带电脑上网那种，床垫破破烂烂，我们玩了会网游，他就把我推倒上床，我不好意思，挣扎着，拼命推开他，拉拉扯扯，他把我的裤子脱了压上来……”
　　郭子豪听得有趣，忍住闷笑，问：“后来呢？”
　　“那时候是冬天，我穿了两条毛线裤，他也不扒光，脱了梗在腿上，一大团，他就急吼吼地硬塞，生搬硬套地插进来，娘亲……疼死我了……”
　　蓝妮大皱秀眉诉苦。
　　郭子豪听着她的初夜故事，香艳刺激，用力往前一挺，竟然全部没入进去。蓝妮说话间分散了注意力，没感到先前那样疼了，只是觉得胀鼓鼓的，充盈着便意。
　　“再后来呢？”
　　郭子豪运动起来，喘着粗气又问。这种摩擦感很不一样，平生初次体会。而且，想到蓝妮被他第一次入侵这里，不禁一阵激动，平添多许刺激感受。
　　蓝妮摇动美臀配合着动起来，娇声说：“没后来了……怂蛋……他是个快枪手，床上小旋风，办事不到三分钟，没意思，我后来跟他掰了。”
　　郭子豪嘿嘿，得意笑起来。
　　“你更坏！”
　　蓝妮幽怨说：“又粗、又长……干死老娘。”
　　郭子豪哈哈大笑。
　　他叫蓝妮卧躺下来，趴在她背上压着，顶着她的臀慢慢做活塞运动，紧密的接触感棒极了。
　　“感觉怎么样？
　　“没感觉……”
　　蓝妮嘟囔说：“好想拉大大，一下有，一下没有的那种感觉。”
　　美女讲粗俗话，别有风味。郭子豪动作激烈起来。
　　蓝妮幽幽叹说：“唉……这下又被破处了。子豪，今天我全部都献给你了，以后不管怎么样，你都要记得我。”
　　郭子豪嗯了一声，腰椎一下酸楚，彻底爆发出来。
　　蓝妮感觉后面被涨大到极点，忍不住娇哼一声，长美腿颤抖。




　　正文27：君可知否

　　一觉睡到凌晨时分。
　　这一夜美极了，郭子豪侧卧从后面搂着蓝妮，连接着，没有脱离她的身体，睡熟了，金箍棒虽然缩小，但还夹在她后面暖洋洋地舒服。
　　做了个美梦，梦见在兰若翡翠、通透的海底潜水，四周游动各种热带鱼群，密密麻麻，天边流动的彩霞一般，不惧怕人，从四面八方挤过来，磨蹭他的身体，亲热面孔、胸膛，钻到他下面灵动，张着大嘴吃食，痒麻麻的湿滑，让他不禁产生胀鼓鼓的便意。
　　醒过来，郭子豪感觉尿急，随即发觉自己还被蓝妮紧紧夹着，不禁好笑。
　　下面立刻涨大了，昨晚熟悉的感觉瞬间回来。
　　郭子豪突然冒出个作恶的念头，如果在蓝妮的体内洒水，会是什么样的感觉？
　　她沉沉睡着，丝毫不知他的动静。
　　被子盖了半边，露出上半身惊人的美态，在适宜的灯光漫射下，蓝妮健康的肌肤泛着诱人的光泽。
　　要不要？
　　不好吧？
　　郭子豪天人交战，想了一会，还是决定作恶，他鼓劲放松膀胱想要撒，但酝酿了半天却徒劳无功，出口被紧紧包夹，怎么都出不出来。
　　膀胱快被憋炸了。
　　也可能是空气压力、活塞真空原理之类高深的问题……总之，在封闭的体内是没法尿的，这是一个重大的生理常识发现，恐怕没有几个人知晓？郭子豪暗笑，无奈地脱离蓝妮，还是只得下床去厕所扶墙解决。
　　蓝妮还在贪睡，郭子豪掀开被子，见她的美臀当中一片狼藉，肌肤微红，不忍心再折磨她，便为她盖上被，悄悄离开房间。
　　在酒店露天泳池，郭子豪一口气畅游了半个小时，天光才大亮，朝霞飞红，倒映泳池一汪靓丽之色。
　　他体力恢复很快，休息片刻，又接着游了一个多小时才上岸穿衣。
　　迫不及待地，郭子豪拿出手机查看。
　　柔柔一晚没有给他来电，也没回短信。
　　也许她真生气了，心下有些失落，想起离别前，柔柔恨声说，永远不想再见他，除非他来求她。
　　郭子豪闷闷不乐想：“这不是求你见面了吗，电话也不回个，小妖精！”
　　忽然，手机一响，来了一条短信。
　　却是夏可儿发来的。
　　这么早，干嘛？郭子豪好奇打开看。
　　短信写着：风吹窗纱摇曳，灯影孤寂，空枕在侧，一夜乱梦，君可知否？
　　郭子豪瞪大眼睛，哑然一笑。什么玩意？搞一段半文半白的破诗，意思不就是：奴家好寂寞，却不见哥来安慰，好恨！
　　夏可儿想他了，春心萌动，醋海翻腾，隔空都能感受到她一夜乱梦，强烈的怨念。
　　郭子豪大为得意，随手回了条短信：睡觉前注意关闭门窗，防火防盗、防君子。
　　不过一会，夏可儿回了过来：早安！
　　很简短的两个字，在字后，她打了个微笑符号，似乎并不介意郭子豪的胡闹调侃。
　　郭子豪迟疑了一下，回了三个字：我想你！他正要推送出去，感觉不妥又删了，改发：乖乖！起床尿尿了，美好的一天。
　　跟这种大小姐脾气的靓女调情，千万不能走寻常路子。这是吴斌多年经验的积累研究成果，他毫无保留地指点过郭子豪。
　　果然，夏可儿回来一句：人家早尿过了，在吃早餐，吃着、吃着、忽然想你在干嘛？
　　郭子豪心里一荡，联想到夏可儿翘着臀，嘘嘘的美态……夏可儿的肌肤白皙无比，是郭子豪目前见过的女人中最亮的嫩肌，似乎吹弹可破，一捏就出水，秀色可餐。
　　醉虾在餐盘里蹦哒，照这个事态发展，他自信能在一两天内吃定靓女，掌抚诱人的美肤……该怎么出拳？郭子豪大嚼美食，想着各种歪主意。
　　夏可儿有男朋友了。
　　有什么关系？挖墙角。
　　蓝妮怎么办？
　　分别搞定，左拥右抱……郭子豪嘿嘿发笑。他身旁的酒店餐厅侍应生奇怪地望过来。“再来一份牛排……”
　　郭子豪信心满满，挥手叫餐。
　　回到车行上班，蓝妮下车，提了新买的衣物喜滋滋地找舒菲显摆。
　　却没见夏可儿的人影，以往靓女通常来得很早，开工前要对售车女郎训话。
　　沈云泽揉着浮肿的眼睛，打着哈欠说：“早啊！老大。”
　　“吴斌呢？昨晚战果怎么样？”
　　郭子豪闷笑问：“喝高了啊？”
　　沈云泽苦笑说：“头疼死了……以后我再也不喝酒了。这个话，我是回家头插在马桶里，高举双手发誓说的。”
　　这弟兄窝囊了。据沈云泽交代，吴斌先是带他去野桑拿，下了池子，却见各色衣着暴露的按摩女郎围上来，动手动脚，极不检点，一女郎强行扒了他的内裤套在头上扮作蝙蝠侠，当场就把他吓尿，捂着下体逃之夭夭……
　　郭子豪忍笑问：“后来，他带你去了酒吧？”
　　沈云泽点头说：“一个单身约会酒吧。”
　　郭子豪问：“美女如云了吧？”
　　“唉，别提了。”
　　沈云泽懊恼说：“一个良家妇女都没见到，全都是要小费的陪酒妹子，没职业道德的酒托，喝光酒闪人，毛都不见。最后，斌哥泡了个富婆，上好酒，喝了一塌糊涂。”
　　郭子豪诧异问：“他人呢？难道去出台啦？”
　　沈云泽点头，低声说：“嘘！保密！他被老婆娘带去登喜路大酒店开房谈心，叮嘱我跟舒菲撒谎，说醉死了，昨晚睡在我家。”
　　“哇，草！”
　　郭子豪惊诧问：“富婆中看么？”
　　沈云泽笑说：“跟罗经理一样肥。像个海绵宝宝，隔着大肚皮，估计胖婆娘有很多年没看到自己的私处了。”
　　郭子豪啧啧赞叹。难与想象，吴斌怎么发起战斗的？冲锋号吹响，但深陷在茫茫肉山的一道道皱褶子中，迷失了方向，忙活一夜，找不到敌人的藏身地道。
　　快到十点，郭子豪和沈云泽做完了个车展方案，吴斌才姗姗来迟。
　　贼笑着，红光满面。
　　面对郭子豪的追问，吴斌笑而不答，最后被问急了才说：“你懂个屁！欢爱的最高境界是神交……”
　　吴斌撸起袖子，手腕上戴着一块锃亮的手表，“007尊属，欧米茄，值了！”




　　正文28：意外惊喜

　　夏琴来到车行，召了郭子豪进办公室询问了工作进展，沉吟了一下说：“从今天起，可儿暂时不能来车行了，在家读书过托福。子豪，你和新来的同事能力都很强，辛苦你们，请多分担些事情。”
　　郭子豪心里一惊，她们很快要移民了，车行怎么办？还说勾搭夏可儿呢，难道没机会了？他问：“夏总计划要出国？”
　　“嗯，去新西兰。”
　　夏琴叹口气说：“生意难做，以前我一个人支撑着，差点要放弃，想转让车行，但移民手续一直没办妥就拖着。想不到，你来了不久，就把生意做活了，多谢了。”
　　郭子豪心不在焉回答：“应该的。”
　　夏琴似乎看透他的担忧，忽然问：“你愿意接受车行吗？我可以给你个低价。如果缺少资金，委托经营也行。”
　　郭子豪吃了一惊。
　　夏琴有些慌乱说：“不忙答复，毕竟是大事，慢慢考虑……”
　　她怔怔发愣，忽然有所感触地低声说：“可儿性子刁蛮，其实我最疼爱她了，但她总不听我的话。”
　　郭子豪猜测问：“她不想去异国他乡？”
　　夏琴点头说：“我帮可儿介绍了个医药博士，人高高帅帅，两人可以一起去新西兰定居，但她不情愿，嫌他一声药味，呵……”
　　苦笑一下，夏琴接着说：“她天性贪玩，喜欢跟富豪公子哥来往，还推说是为了售车应酬交际，我就怕她吃亏，唉！”
　　老板娘居然会跟他一个外人谈心诉苦？
　　郭子豪生出几分同情，夏琴风韵犹存，穿一套合体及膝的裙装，雅致清丽，可想她作为男人情妇，独自生活将女儿带大也不容易。
　　虽然相处没几次，郭子豪忽然觉得夏琴给他一种亲切感，愿为她卖力做事，分担部分压力。头脑一热，他说：“夏总！我愿意入股车行，多少份额都行。”
　　郭子豪想到，既然花费了银行卡上一些钱，不如正儿八经做点投资。他入行熟悉后，觉得售车盈利能力不小，还有潜力可发挥。“建议夏总也别全部脱手，我们先试着合作。”
　　夏琴不料郭子豪这么快就决定答应，不禁欣喜一笑，连连点头。
　　接下来，她和郭子豪详细商量，做了份股份转让协议，将百分之八十的股权转给他，出价不高。
　　世事难料，这天早上，郭子豪获得意想不到的惊喜。
　　签字办手续，他们一起到银行转了款。
　　夏琴将车行的全部人召来，宣布股份变更情况。“子豪，恭喜你！你是大老板了，今后好好发展。”
　　夏琴优雅地跟郭子豪握手祝福，再次匆匆离开。
　　“哇……”
　　车行的女郎皆是瞪大妙目，惊呼望着郭子豪。蓝妮捂着嘴，不敢相信自己的耳朵；吴斌的下巴抖动，啪，直接耷拉下来。
　　郭子豪收拾了一下，移到夏琴的办公室，在比以前宽了一倍的老板桌后坐下，转了一个圈。房间宽大明亮，窗台前盆花香气怡人，房间饰品带着点女性高雅气息。
　　墙上挂着几幅绘画作品，色彩线条雅致，不像市面上流俗的工匠装饰画。郭子豪以前来夏琴办公室没多留心，这下可以正视欣赏一番。
　　他不懂绘画，但也感觉到绘画人的意境深远，笔力不凡。
　　大面积的蓝色，勾勒的景物线条抽象灵动，恍若梦幻。
　　其中一幅女子速写画作，是夏琴的肖像，寥寥数笔十分传神，明眸巧笑，让人看得迷醉。可想这美少妇年轻时风韵动人，姿色还在夏可儿之上。
　　欣赏个够，心情大畅，郭子豪在办公室镀步，平复激动心情后，他思量一番，将沈云泽和吴斌召进来。
　　“你小子发财了？哪来的钱？”
　　吴斌关紧门，急吼吼问：“太他妈保密了，事先屁都不吱一声，够哥们，哼！”
　　谁想到，一个多月前，郭子豪还需要吴斌扶贫救济呢！
　　沈云泽嘀咕说：“完全是扮猪吃老虎。”
　　“别急，别急！”
　　郭子豪安抚两个弟兄，在茶盘前落座，为他们泡了一壶好茶。
　　吴斌气哼哼逼问：“老实交代！我等不及了。”
　　郭子豪挠挠头，不好意思地说：“呃……我跟了一个火辣美女同居，只是神交，没发生关系。”
　　郭子豪一本正经，掏出银行卡，接着说：“事后她给我了这个，零花钱，两百万！哦，对了，离别前，她还帮我洗了个澡。”
　　坐在对面的吴斌和沈云泽听得目瞪口呆，茶杯脱手。
　　“母牛骑摩托，牛逼轰轰响。鬼才信你。”
　　吴斌摸着腕上的名表，悻悻说：“中了彩票头奖，我还相信。”
　　郭子豪耸肩一笑说：“千真万确！”
　　随即，他将跟踪谢媛，进了魏千山的私人会所，被囚禁，脱困救了海伯，柔柔陪伴疗伤等，一系列事件的经过讲了一番。
　　吴斌和沈云泽听得更是震惊，眼珠子快弹出来。
　　郭子豪只觉得往事如黑夜一样，悄然过去，记忆不再那么痛苦，说到被殴打折磨命悬一线的经历，就像谈别人的事，跟自己无关。
　　此刻，能对好弟兄喝茶聊聊，心里大为轻松。
　　“你放弃了别墅、名车，还有一个温柔的靓女？”
　　吴斌不能置信地探手摸摸郭子豪的额头说：“如果不是见你花大钱买了车行，你肯定是发梦痴了。”
　　沈云泽摇头叹说：“可惜！原来谢媛是这样离开你的，那会所简直就是淫窟。正所谓好人有好报，老大，你现在也别难受了，放心，我会努力在车行做事，为你卖力打工。”
　　郭子豪望着两个弟兄，微笑说：“机缘巧合，我的命运改变了，但独乐不如众乐……让我们一起奋斗，努力挣钱，如何？”
　　郭子豪的意思是要将车行的得益和他们分享。
　　吴斌用力捏着郭子豪的肩膀说：“好小子！够意思！不枉我一直看好你，哎，现在有个铁哥们太难得了，今后就靠你了，我们喝酒吃肉泡妞，一起共创未来。”
　　郭子豪大吼一声：“说得好，共创未来！”
　　他伸出手掌。
　　“啪！”
　　三个人的手掌击打在一起。
　　吴斌嘿嘿笑说：“我们要不结拜个兄弟？按年龄算，我大你三个月，算是老大哥……”
　　吴斌指着沈云泽说：“他是小弟。”
　　沈云泽大摇其头，嘀咕说：“我才不做你的小弟弟，工作环境阴暗潮湿，每次累到吐。”
　　郭子豪和吴斌哈哈大笑。
　　随后，三人合计商议今后的工作计划。吴斌以前做事吊儿郎当，瞎混日子，如今车行是自家的，立刻变得认真起来，他做事经验丰富，为郭子豪提供了很多好建议。
　　蓝妮和舒菲为他们送午餐进办公室。
　　郭子豪伸了个懒腰，揉揉眼睛，才感到有些疲倦，全情投入工作时间就过得飞快。
　　蓝妮美目含笑，将盘子里的肉夹了给郭子豪，一副喜不自禁的模样，崇拜地望着他。
　　舒菲也没计较吴斌昨晚夜不归宿的事，乖顺地陪他吃饭。
　　吴斌扒拉着饭，问：“小冬菇，后天过生日了，想要什么礼物。”
　　“随便啦！”
　　舒菲心情高兴，好奇打量总裁办公室，她第一次在这里吃饭。
　　郭子豪想了一下说：“这样吧！吴斌送礼物，我凑个份。干脆搞个热闹点的派对，车行集体活动，一起吃顿晚饭，饭后去K歌，怎么样？”
　　舒菲和蓝妮拍手鼓掌说：“好呀！”
　　吴斌弹个响指说：“OK！大老板说了算。我来组织生日派对，保证热热闹闹，让大家都嗨起来。”
　　他虎视眈眈转头望着沈云泽，补充说：“昨晚不算数，后天一定让你破处。”
　　沈云泽脸色一变，转身跑出办公室。
　　吴斌追在他后面大喊：“不破不散啊……”




　　正文29：亲亲小蜜

　　办公室里只剩郭子豪和蓝妮。长腿女郎咬着贝齿，笑盈盈望过来。
　　“老板，要不要聘请女秘书？”
　　蓝妮双手往后背，挺起傲然双峰，啪，居然挣开一颗衣领纽扣。
　　刚认识时，蓝妮没考虑做郭子豪的女友，以为他是穷困小子，想不到他出手阔绰，竟然将车行买了，华丽转身，变成她心目中理想的追求目标。
　　郭子豪眯笑坐在靠背皮椅上，冲蓝妮招招手。
　　蓝妮心领神会，锁紧了办公室的门，嘻嘻笑着骑坐到郭子豪膝盖上。
　　“妮妮！”
　　郭子豪拨弄蓝妮的秀发，忽然叹口气说：“你不必这样迁就我，虽然坐在这个位置，但我心里和以前没什么不同。”
　　蓝妮俏脸一变，心想，郭子豪的意思是提醒她，两人没有变化，依然不是男女朋友关系，只是床上炮友。她暗暗后悔，当初把话说的太直白了。
　　蓝妮酸楚问：“觉得我太势利了？”
　　郭子豪笑说：“你误会了。你对我一直很好，我意思是说，没必要因为钱的缘故，忽然觉得低矮我一些。”
　　蓝妮松了口气，笑说：“是你越来越吸引人了。你不知道，你刚来车行，我第一次见你，虽然觉得这男人中看，但眼神总有些忧郁，没自信的样子，那像现在这般神采飞扬，迷死人了。”
　　郭子豪暗笑，说：“不仅中看，还中用吧？”
　　蓝妮绕了一大圈弯子，还不是因为他露富了。男人没钱，哪来的自信？当然，他也不想反驳点破她。有钱有地位是好事，何必清高装逼，搞得大家不开心。
　　“是呀……”
　　蓝妮咂舌说：“何止中用，简直是金刚不坏。”
　　她嬉笑，伸手在郭子豪下面掏了一把，撒娇说：“现在人家下面两处都还在隐隐作痛呢！”
　　郭子豪窘笑说：“好了，以后我尽量克制些。”
　　他转念一想，又说：“其实没啥关系，你就做我的助理吧。”
　　蓝妮高兴说：“好啊！”
　　在郭子豪脸上亲了一口。
　　做办公职员远比售车轻松多了，不用每天大废口舌，站酸脚腕，还不时被试车的男客摸腿揩油。
　　蓝妮是中文系毕业，上任文秘，处理事务的能力绰绰有余。
　　更何况，她还有特别服务。
　　下午，沈云泽和吴斌外出和宝马总代谈车展的事，郭子豪在办公室专注工作，蓝妮又悄悄溜了进来，关了门。
　　她抬了咖啡和糕点摆放在桌上。
　　郭子豪点头，继续忙事，忽然发觉不对劲。
　　蓝妮没再穿售车职装，换了身昨天买的靓裙，标准的OL精英装扮。两条长腿露出裙下，玉足上是优雅的细跟高跟鞋。
　　她精心化了妆，略施粉黛，眼眉轻描，明眸睫毛扑眨、扑眨地动人，笑盈盈望着郭子豪。
　　郭子豪抿了口咖啡，见蓝妮不走，心知有什么戏了，故意问：“有事吗？亲爱的小蜜？”
　　蓝妮扭动腰臀，摇摆着美腿，笑说：“见你累了，休息一下，一休哥！姐为你慢舞一起。”
　　她美目带巧笑，抬高手臂，摇曳着婀娜身姿，在办公桌前轻轻舞动着，将胸、腰、臀、长腿散发出一种柔软灵动的节奏，展示给郭子豪看，为他带来强烈的视觉冲击力。
　　郭子豪悦意地品着咖啡，目不转睛地欣赏。
　　蓝妮的舞姿一般，但胜在身段好，近一米七的高挑个子，又穿了高跟鞋，堪比走T台的超模，前凸后翘，即便是随意摇摆几下，也是赏心悦目的尤物。她慢舞着，手拄桌子爬上来，在郭子豪面前横卧，扭着腰肢，活像伊甸园诱人偷吃禁果的蛇。
　　郭子豪放下咖啡杯，探手抚摸蓝妮的美腿。
　　蓝妮将裙子拉高一些，露出一点底裤。
　　郭子豪呻吟一声：“说好要克制呢！你还这么诱惑我。”
　　蓝妮越过桌子滑下来，半跪着蜷在郭子豪座椅前，将他的腿分开，唰……一下拉开裤子拉链。
　　郭子豪紧张起来说：“别……”
　　张望办公室的百叶窗外，没人，静悄悄的。
　　“忍着点，别哼出声。”
　　蓝妮嘟着红唇，忽然含进去。
　　他早就硬了，原子弹一样威慑耸立，这一下得到了抚慰。
　　美女的唇火热，香舌软润。
　　蓝妮埋头苦干，秀发水流一样波动。
　　郭子豪果真要咬牙忍着才能不出声，太舒服了，他从桌子上抓了个糕点塞进嘴，甜腻腻的，融化在舌尖。
　　办公桌宽大，蓝妮蹲在桌下也不拥挤。她知道郭子豪耐力足，不着急，慢慢含舔着，十分有耐性。郭子豪从没想过在工作环境下欢爱，不敢放肆侵袭蓝妮，安静坐在椅子上，任她自由发挥唇舌，心想，等会泄在她嘴里也就够了。
　　温软刺激一阵阵袭来，但偏生缺乏一点夹紧的力道，不够达到兴奋顶点。这种慢腾腾的享受，也是一种折磨，郭子豪更喜欢畅快地猛干，急风暴雨地宣泄出来。
　　郭子豪手搭在桌上，闲着没事，提了只铅笔在纸上，模仿墙上夏琴的肖像随手画一幅素描。
　　一边画美人图，一边感受来至桌下的刺激。
　　“NN……N”突然，响起敲门声。
　　郭子豪一下紧张到汗毛耸立。蓝妮也听到了，停下来，含着不动。
　　“谁？”
　　郭子豪听到自己的声音绷紧发问。
　　“你在呀，干嘛关着门？”
　　一个娇美熟悉的女声在门外响起来。
　　夏可儿。
　　天呐！
　　郭子豪大脑空白一片，嘴上却自动发声：“稍等……我在忙点事情。”
　　“好的！”
　　夏可儿在门外应道。
　　郭子豪松了口气，正要叫蓝妮闪出来，忽然，房门大开，夏可儿浅笑着推门走进办公室。
　　“忙什么？有比见我还重要。”
　　桌子上下两人僵住，一动不敢动。该死！蓝妮竟然忘记反锁房门了。
　　夏可儿见郭子豪手拿铅笔在纸上颤动，笑说：“哦……在写字？做了老板更勤奋，在勾勒事业大计啊？”
　　她抬了把椅子在桌子对面坐下。
　　郭子豪咧嘴一笑。
　　他估计自己的笑容绝对难看到极点。
　　夏可儿微皱秀眉。“古里怪气的，不想见到我？那我走了。”
　　她嘴上说着，身子却纹丝不动，美腿搭了在膝盖上晃悠。蓝妮蹲在桌下，转头透过桌子挡板上的小孔，隐约看见她的一只美足，近在咫尺。
　　蓝妮不敢将郭子豪的裤子拉链拉上，那会发出轻微的声响。
　　金箍棒软绵绵地耷拉着，模样古怪！蓝妮咬唇忍笑，伸出纤指拨弄了它一下。
　　郭子豪一哆嗦，干咳一声，以示对蓝妮的警告。
　　他抬头望着夏可儿，巴不得她赶紧离开，但又不能明来，只得说：“你不是在家温书吗？怎么有空过来？”
　　夏可儿的小嘴一撇，说：“跟我妈吵架了，心烦，跑出来散心。怎么这成了你的地盘，就不欢迎我来？”
　　郭子豪嘟囔：“那会呢！”
　　房间温度不算高，但他的额头冒了一层汗。桌子下，蓝妮竟然动口，又为他含起来，含着慢慢动，用香舌撩拨……该死的！郭子豪咬紧牙根。
　　夏可儿不满说：“我妈肯定在背后说我刁蛮任性，其实她更过分，从来不问我的意见，总是自作主张安排我的生活，上学、工作、介绍对象，烦死了，你上次在餐厅见过了，那家伙，书读傻了，呆头呆脑……”
　　她叨叨絮絮发牢骚，郭子豪应着，一句话都没听进去，实在忍不住，他垂手到桌子下，摸到蓝妮，在她手臂上捏了一把。
　　想不到蓝妮还击，反手也在郭子豪腿上重重掐了一下。
　　“啊……”
　　郭子豪吃痛叫出声。




　　正文30：千钧一发

　　夏可儿见郭子豪露出龇牙咧嘴的怪表情，狐疑问：“怎么啦？”
　　郭子豪踢了一下在桌底做弄他的蓝妮，胡乱说：“我忽然想起一件事……差点忘了。”
　　夏可儿好奇问：“什么呀？神神秘秘的。”
　　郭子豪迟疑着，也不知道要说那件该死的事，眼神空洞，呆呆望着夏可儿的俏脸。
　　夏可儿被郭子豪看得俏脸一红，躲开他的目光。
　　漫长的一刻过后，郭子豪终于找到了“忘记的事”他干咳一下，说：“后天你有空来吗？我们车行全部人聚餐，一起吃饭。”
　　夏可儿说：“好啊，你请客，我们全部人一起热闹……哎！是后天？”
　　她皱了皱眉。
　　郭子豪点头说：“是的。”
　　夏可儿迟疑说：“能不能改一天，我有约了，后天要跟朋友去出海。”
　　郭子豪问：“出海？干嘛？”
　　夏可儿说：“坐游艇出海钓鱼、游泳，挺好玩的。”
　　游艇？真他妈上档次。郭子豪心下有些不爽，立刻想到那个开布加迪跑车的有钱公子，他问：“那个什么豪车协会的？”
　　夏可儿点头说：“早就约定了，是个高端聚会，一行几个人，都是些富豪名媛，还有女明星……”
　　“真不巧！”
　　郭子豪摇头说：“舒菲过生，这个我真没法改动。”
　　虽然今晚、明晚还有空闲时间，但蓝妮在场偷听着，他却不便出声相约。
　　夏可儿叹口气说：“每一次相约都不巧，哎！看来我们难在一起吃顿饭了。”
　　郭子豪问：“你什么时候去新西兰？”
　　夏可儿抿嘴笑了一下，说：“不去，我跟书呆子吵架很凶，我们昨晚分了。我可不想早结婚，煮饭洗衣，生小孩，想想就害怕。”
　　她忽然面露得意之色，俏丽的小酒窝浮现出来，接着柔声说：“我还想多玩几年，多认识一些优秀的男人。”
　　郭子豪心想，难怪靓女昨晚睡不安稳，一夜乱梦，今早短信给他原来是有缘故的。
　　女人心思复杂，即便不喜欢对方了，一旦分手还是会影响情绪。
　　郭子豪忽然想起谢媛离开他，临行前一刻的表情，决绝，无可挽回，但又强压伤感……
　　何必呢？
　　男女情感纠葛是千古最复杂的问题。
　　郭子豪转念又想到，夏可儿这一趟前来特意跟他说这事，定是内有深意，对他情有独钟了。
　　他大感头疼。
　　大头、小头，上下都疼！
　　事情偏偏怎么这样巧？
　　如果蓝妮没藏在桌下，只是他和夏可儿独处，郭子豪早就求之不得，定会口生莲花，顺势往下将她就地正法了。
　　此刻他却只能沉默是金，连屁都不能放个。
　　夏可儿见郭子豪半天不说话，难猜透他的心思，不禁焦躁起来，奇怪！以往这男人不是擅于跟她斗嘴么？现在听到她这样明显的暗示却丝毫不动声色。
　　大坏蛋！
　　恨死了，折磨人的魔鬼……
　　夏可儿芳心翻腾暗骂，打破尴尬的沉默，轻声问：“今早上，后来……你怎么不回我短信了，害得我拿着手机等了好半天。”
　　“我下水游泳了……”
　　郭子豪嘴上应着，心道这下坏了。
　　果然，蓝妮听到夏可儿这话，心生愤恨，用牙齿咬了他一下。好在郭子豪心里有准备，这次忍着没叫出声来，但双腿颤颤，敏感得打抖。
　　报复来了，谁叫他心猿意马还梦想左拥右抱。
　　夏可儿忽然站起来，走到门口，神秘地往门外左右张望了一下，啪，关了办公室的门，一下反锁上门扣。
　　靓女要做什么？郭子豪脸色大变。
　　夏可儿笑盈盈转身走过来，娇嗔说：“干嘛？这么怕我？我又不是女妖怪，要吃了你。”
　　夏可儿故作轻松笑着，但她关了门，妙目慌乱，俏脸绯红越来越浓重，玉脂一样的肌肤更显俏丽，明显是对郭子豪有什么企图。
　　郭子豪暗暗叫苦。
　　桌子下，有个女妖正在吃他，桌子对面，眼看靓女又要变身妖怪了。
　　夏可儿绕过办公桌，走到郭子豪身旁，抱手靠着桌子，俯视着他。
　　这一下两人的距离拉近，郭子豪急忙往前趴，勉强遮挡住桌下的春光。
　　蓝妮也感到事态严重，好像三大宗教齐聚的耶路撒冷圣地，对抗一触即发。她含着郭子豪的雀儿一动不动，大气也不敢喘。
　　“你喜不喜欢我？”
　　夏可儿明眸点水，秋波粼粼望着郭子豪。
　　郭子豪轰然一下，脑袋懵了。
　　当有个绝色靓女这样问男人，答案就是世界上最明显的了，比一加一还简单，因为她喜欢上男人才这样问。
　　但郭子豪却回答不了。
　　下体敏感的神经在颤动，显然是从蓝妮的嘴唇传递过来，她也在静心屏气等着郭子豪回答。
　　气氛凝固。
　　三颗心脏在狂跳。
　　时间一秒一秒地流逝，似乎比任何时候流动得慢，仿佛坠了块千钧巨石。
　　夏可儿见郭子豪半晌不答，粉脸渐渐沉下来。
　　蓝妮心头却热乎起来，快意盎然，想不到郭子豪竟会为了她拒绝车行第一美女夏可儿。
　　她想，就算郭子豪回答喜欢，她也不能强求什么，毕竟两人没有过任何承诺。不过，如果让她当场亲耳听到，肯定大受伤害难过的。
　　夏可儿脸色剧变，血色褪去苍白一片，她思绪乱成一团糟，泪水快要涌出来，又强忍住。
　　她一扭身要离开。
　　郭子豪伸手抓住夏可儿，把办公桌上的纸张移过来给她看。
　　纸上是他刚才画的素描。
　　一幅美女图，郭子豪的手笔粗劣，但从美女的发型和衣装，明显可以看出来画的是夏可儿。
　　郭子豪临摹的是夏琴肖像，画出来的却是夏可儿的姿态。
　　俏脸再次飞红，夏可儿凝视着素描画，感受到爱的滋味。
　　蓝妮在桌下没听到两人说话，也看不他们的动作，感到十分奇怪。
　　怎么了？
　　蓝妮的好奇心升腾到沸点，几乎忍不住要站起来，破局而出。
　　夏可儿笑吟吟，妙目生辉，大有深意地盯了郭子豪一眼。她拿起桌上的素描画打量。
　　臭水平！画的好丑……
　　夏可儿暗自嘀咕，但芳心大悦。她俯下身，闪电一样，在郭子豪额头上浅浅地印了个香吻。
　　郭子豪一动不动，承受着芳泽。
　　这个吻该怎么回应？
　　“老子不玩了。”
　　郭子豪一阵崩溃。妈的……要爆炸，穿帮了。
　　（筒子们，如果觉得这故事还中看，请评论点击收藏，谢了！




　　正文31：顶级靓模

　　“NN、N！”
　　有人突然敲响办公室的门。
　　“子豪，在吗？”
　　门外响起吴斌粗矿的破嗓音：“有天大喜事来了。”
　　救星呐……大海中的明灯，东方红，太阳升……郭子豪大吼一声：“来了！”
　　他冲夏可儿努嘴示意她去开门。
　　吴斌愣愣站在门口，只见夏可儿带着七分羞涩、三分娇痴，也不理人，低头快步离开，手拿一张纸片转眼走了个没影。
　　“糟……我坏事了？”
　　吴斌醒悟过来，进门拍着脑袋懊恼说。
　　郭子豪喜滋滋，潇洒地一耸肩胛，问：“有什么事？到底是好还是坏？”
　　吴斌见郭子豪并不怪他，松了口气，喜说：“我们争取到一个位置最好的展位，车展期间优惠多多，宝马总代特派超级车模多多，个个靓得耀眼。怎么样？哥办事还行吧？”
　　郭子豪心情大爽，哈哈一笑说：“行！超级牛逼，你是我的真主，大海上的灯塔，大慈大悲的救星。”
　　他将桌下蓝妮的头推开，将雀儿收回鸟笼，唰地拉上裤子拉链。
　　郭子豪从办公桌后走出来，握着吴斌的手上下一阵猛摇。
　　吴斌愕然说：“虽然哥知道自己牛逼闪闪……不过，你也不用这样夸张吧？哥会骄傲的……”
　　忽然他收住声，张大嘴，下巴壳“吧哒”一下掉下来。
　　只见蓝妮从办公桌下钻出来，脸红耳赤，整理着衣裙。
　　蓝妮喃喃自语：“奇怪……我的耳环呢？掉哪里了？”
　　她东看西找，理理秀发，低头一路找着出了门。
　　吴斌阖上下巴，揉揉眼睛，指着蓝妮的背影，惊问：“她……干嘛？”
　　郭子豪淡定说：“耳环掉了，到处找。”
　　“夏可儿呢？”
　　吴斌简直不敢相信，两个美女挤在办公室和郭子豪在搞什么飞机。
　　郭子豪干咳一声，解释说：“哦……她来帮她找。”
　　吴斌瞪眼望着，忽然伸出大拇指，说：“还是你厉害！虽然哥不能理解你们这种超现代的行为艺术，但很佩服你，发自内心肺腑的。”
　　“我在车行旁边的星巴克……等你！”
　　郭子豪的手机一响，收到夏可儿发来的短信。
　　这靓女还没走，看来今天是缠定他了。郭子豪心下暗笑，回短信：十分钟后到。
　　他和吴斌、沈云泽商议了一下筹备车展的事。
　　“这几个超模怎么样？”
　　吴斌把U盘插进电脑，打开美女图一幅幅滚动，指着屏幕的一个大美女说：“看这个，宋诗吟，芳龄十九岁，国际超模，啧啧！你们看这身条，这脸蛋，能闪瞎多少白金狗眼啊！有她过来助阵，我们的展位绝对挤爆。”
　　“多少价码？”
　　郭子豪咨询车模的出场费。
　　吴斌说：“每天六千，只站台五小时。她娘的，抖一抖长腿，露一露肉，每小时酬劳一千多，相当于一车大白菜了。”
　　吴斌咂嘴感叹说：“就不知道上床价码是多少？估计要按秒算，秒薪一百，草！这就意味着老子一抽一插，一百大洋就不见了。”
　　郭子豪大笑说：“哈哈，那有这么贵，电影明星还差不多。”
　　沈云泽惊奇问：“除了上展台，还陪上床？她们可是顶级超模。”
　　吴斌撇嘴冷笑：“任你超模明星，在有钱人眼中就是野鸡，一坨钱砸开她们的美腿，又一坨，砸得她们上床学鸡叫，再一坨，小鸭子浮水……”
　　沈云泽瞪大眼珠问：“什么是鸭子浮水？”
　　郭子豪皱眉说：“粗俗！什么鸡毛鸭毛，注意素质！”
　　他联想到私人会所的淫秽情形，心里不快。他说：“也就是衣装、化妆和气质不凡，我看蓝妮也不比这个宋诗吟差多少。”
　　吴斌不满说：“老板！你不会是想省钱，拉个野女郎换个马甲，上台冒充超模？我好不容易才谈妥这些高级货色。”
　　郭子豪笑说：“我看你更关心她们的秒薪。”
　　吴斌说：“这你就不懂行情了，售卖豪车的核心是什么？真的是车吗？”
　　郭子豪问：“还会是什么？难道是超模？”
　　“差不多！”
　　吴斌笑说：“我们暗示消费者，买这样档次的车，才可以干这样的美女。”
　　谈了一阵，郭子豪估计时间差不多，出了车行去星巴克。
　　隔着橱窗玻璃，只见夏可儿独坐店内一角，品着咖啡，一手托着香腮，一手拿笔在桌上勾画什么。
　　她的样子很入神。
　　靓女不知在想什么心思，脸蛋上梨涡浅笑，带着些动人心魄的红晕。
　　郭子豪没急着进店，隔窗出神看着夏可儿，越看越心动。
　　夏可儿在想他了？
　　郭子豪故意让夏可儿多等十分钟，就是要撩拨她的芳心，品尝等候一个男人的滋味。
　　但他亦反被撩拨了，似乎更按耐不住，心底亲近欲望不住翻腾。站了片刻，终于忍不住走进咖啡店。
　　能获得靓女的主动邀请，郭子豪浮起征服她的成就感。他深吸一口气，平复情绪。
　　“在画什么？”
　　郭子豪气定神闲地来到夏可儿面前，对面的位置坐下，他见夏可儿在画画，好奇说：“我看看。”
　　夏可儿有点惊慌，啪一下将纸张翻过去盖住，抬头见是郭子豪，才松了口气，娇嗔说：“吓死人了，怎么现在才来？我都坐不住要走了。”
　　坐不住才怪！郭子豪暗笑说：“抱歉！事情多，忙了一会……”
　　他说着突然出手，趁夏可儿不备，一下将纸张抢过来看。
　　素描画了一个男人的肖像。
　　星目有神，嘴角含笑。
　　画技娴熟，笔法专业，肖像分明就是郭子豪的模样。
　　郭子豪惊讶，不禁赞叹：“嘿！厉害，画得比我本人帅出了几条街。想不到你还是绘画高手。”
　　他翻过纸张，却见是自己画的夏可儿的像，相比较下简直是涂鸦，惨不忍睹。
　　夏可儿用同一张纸的背面画了自己，明显是要凑成一对。郭子豪心里大悦，笑说：“给我收藏了，这是珍品，得好好装裱挂在床头。”
　　夏可笑说：“我从小就握笔，跟我爸学的画，在他眼里，我的作品可不值得一晒，认为只是匠作，从不夸半句。”
　　靓女俏脸带着得意之色，显然很受用郭子豪的夸赞，费心画这么几笔，就是想看到他惊喜欣赏的表情。
　　她父亲是个画家？
　　郭子豪暗想，吴斌不是说夏琴是个富豪的情妇么？看来是误传了。他说：“失敬、失敬！艺术之家啊！难怪办公室墙上的画作品味高，原来出自名家手笔，是你父亲的大作？”
　　夏可儿点头说：“他搞艺术多年，可只是个破落画家，没什么名气，也只有我妈欣赏，心甘情愿跟着他，为他筹办画展花光积蓄，却没半点回报。”
　　“噢？”
　　郭子豪听得吃惊。
　　夏可儿的眼神不觉露出些怨恨，低声说：“他只顾醉心作画，什么都不管，不懂生活，吃喝拉撒成天窝在画室，肮脏发臭，像个神经病。”
　　那有这样说父亲的？郭子豪皱眉。
　　夏可儿见他露出责怪表情，解释说：“我妈把车行卖了，就是要筹钱给他去新西兰发展，那边有个画廊经纪公司看中他，想不到他还不愿意呢！”
　　郭子豪问：“你也不愿意去啊，为什么？”
　　夏可儿笑吟吟看着他，咬唇不答。
　　郭子豪心里一荡，厚颜笑问：“是不是舍不得……怕见不到我了。”
　　夏可儿白了他一眼，俏脸一红，娇艳无方。
　　这算是默认了，郭子豪大喜，得寸进尺伸手握了夏可的手。
　　夏可儿微微动了一下，没挣脱，任他掌握着。她的手肌肤滑嫩，柔若无骨，美甲尖尖蹭在掌心，感觉异常不同。




　　正文32：自暴自弃

　　“给你个追求我的机会。”
　　夏可儿轻声说：“我现在算是单身了，心情糟糕！”
　　郭子豪愕然说：“只是个机会？我还以为我们可以做情侣该做的事了。”
　　夏可儿皱起秀眉说：“瞧你色狼样，想什么坏主意？”
　　郭子豪坏笑说：“没啥，就是约会，一起吃饭、看电影什么的……通常情侣做的事。顺便接个吻，亲亲小嘴，搂搂抱抱也好。”
　　夏可儿瞪了他一眼，抽了手，冷声说：“然后约我去开房上床？”
　　郭子豪尴尬干咳一声说：“这个嘛……情到浓处，你情我愿也可以有的。”
　　夏可儿哼了一声，说：“花言巧语，男人就是满脑子色情。”
　　她眼眸一转忽然说：“我要你跟蓝妮分了。”
　　郭子豪一呆，说：“我跟她又没正式相好，何来分手？”
　　夏可儿沉下粉脸说：“骗谁呢？你跟她夜夜风流快活着，还想追我？”
　　郭子豪眨巴眼睛不吭声。
　　夏可儿说：“凡是女人都不会容忍男人勾三搭四，我这个要求不过分吧？”
　　她见郭子豪表情不善，缓和下口气又说：“子豪！蓝妮只是个野女郎，瞎混一下无所谓，你总不成要跟她腻一辈子？以前你跟她的事，我可以不计较，今天你得跟她分了。”
　　郭子豪有些反感她居高临下的语气，沉声问：“这个我自有分寸。你还有什么要求？”
　　夏可儿迟疑一下，拿美目望着他，柔声说：“如果你愿意，以后我们一起好好经营车行，努力做事，开心挣钱……也许我会考虑我们……”
　　说着收住口，有些羞涩。
　　虽然夏可儿说话吞吞吐吐，但言下之意很明显，甩了蓝妮才能跟她好，合伙经营个夫妻店，甜蜜过上小日子。
　　郭子豪心里一动。
　　靓女柔声细语跟他谈终身大事，貌似不错，事业、爱情、家庭皆有，未来的日子将是老婆孩子热炕头，况且这靓女姿色上佳，正是一般男人求之不得的美事。
　　但要他立刻抛弃蓝妮，却有些不忍，郭子豪迟疑说：“我想一下，给我点时间。”
　　夏可儿脸色一变，问：“你还犹疑什么？”
　　她本以为自己降低姿态，主动示好，郭子豪定会大喜过望，一口答应下来，却不料他一副犹疑不决的模样。
　　郭子豪忽然心生不爽，偏头不吭声。
　　夏可儿提高声音，冷笑说：“你舍不得她？一个什么也不是的野女郎？”
　　这句话惹毛了郭子豪，心头一阵鬼火冒。他冷声说：“我想好了……我就和野女郎在一起，我们做爱做的事，很爽！”
　　夏可儿一呆，怔怔发愣片刻，脸色变得苍白。她无力地说：“再给你个机会，你可别后悔？”
　　后悔个屁！如果要了你这个刁蛮的大小姐，整天被吆来喝去才难受。郭子豪哂笑说：“我也给你个反悔的机会，如果你现在陪我去开房，让我肆意疼爱一番，还来得及。”
　　他盯着夏可儿吃惊的表情，语气转冷说：“玩爽快了，也许我会考虑，你刚才的提议。”
　　夏可儿的俏脸彻底失去血色，手指因为紧握咖啡杯，指尖变得发白。
　　“下流！”
　　她赫然站起来，拿起咖啡杯朝他泼洒过来，随后头也不回，转身离开咖啡店。
　　郭子豪拿纸巾擦擦污渍，望着夏可儿消失在转角的倩影，摇头苦笑。
　　其实没必要刻意说粗俗的话，彻底跟她翻脸，断了后路。但不知为什么，他十分反感夏可儿的语气，忍不住当面拂逆她。如果夏可儿柔婉一些，别逼迫，给他时间有选择的余地，说不定好事就成了。
　　但世事没有如果。
　　郭子豪再次苦笑，很难解释自己的自暴自弃行为。
　　呆坐片刻，他忽然明白，也许厌恶的不仅是夏可儿的傲气，还有对付出真情的恐惧。谢媛的背叛带给他沉重的打击，他宁可跟蓝妮在一起，放荡不羁，却不愿再受到任何感情的束缚。
　　至少在目前他很惧怕跟谁谈情说爱。
　　一切都是虚假！
　　只想随心所欲放纵，在这个花花世界任意驰骋一番。
　　回到车行，郭子豪躲进办公室专心做事，将发展计划详细推敲完善。蓝妮见他忙碌，没再来打扰，和接待小姐一起，把办公区的杂物整理清爽。
　　忙到车行打烊关门，郭子豪叫上吴斌，说想找个地方喝酒。
　　吴斌见郭子豪看似怏怏不乐，咧嘴问：“出什么事了？难得你主动邀我去寻花问柳。”
　　“是寻欢作乐！”
　　郭子豪没好气地纠正说：“感觉人生苦短，只想喝酒消遣，大醉一场。”
　　吴斌怪笑说：“没问题！哥属于黑暗系，寻欢作乐是哥的强化属性，附带泡妞攻击点，偷情敏捷，佩戴刀枪不入、厚颜无耻的铠甲……”
　　郭子豪皱眉打住他的话头，“屁话唠叨，到底去不去？”
　　“哎，走吧！”
　　吴斌手脚麻利收拾随身物品。
　　郭子豪邀约还在埋头做事的沈云泽，说：“云泽！走，一起喝酒。”
　　沈云泽大力摇头，死活不肯，说怕了，宁愿早点回家洗洗睡觉。郭子豪只得放过他。
　　怎么找个借口跟蓝妮说？郭子豪迟疑了一下，懒得撒谎就对蓝妮说：“你先回去了，我要和吴斌去夜店喝酒。”
　　蓝妮却也不介意，点头说：“好啊，我正好可以约舒菲去逛街，你别喝多。”
　　她似有深意地望了望郭子豪，拉着舒菲走了。
　　吴斌坐上车握着方向盘，贼兮兮笑问：“寻欢哥，你想去那种类型的夜场？”
　　郭子豪问：“还分类型？都有哪些？”
　　他以前和谢媛在一起，绝少出来喝酒胡混，不知道夜场还分三六九等。
　　吴斌说：“那当然！一般来讲，夜场都有精准的消费群体定位，有泡妞、勾搭妹子的慢摇吧，演艺吧，还有纯粹泄火的桑拿，灯红酒绿的夜总会……就看你想干嘛？喝酒泡妞调情？还是想找个靓妹子直接干她娘的一票？”
　　郭子豪失笑说：“干什么一票？老子又不去打劫。”
　　他心头还想着跟夏可儿的事，感觉失意没劲头，兴致懒散说：“只想喝酒一醉方休，没多大兴趣泡妞。”
　　吴斌惊讶问：“真的不勾搭妹子，玩一夜情？”
　　郭子豪摇头说：“懒得泡。”
　　吴斌鄙视说：“也不花钱买春泄火？”
　　郭子豪还是摇头说：“我最多看看美女，没啥想法。”
　　吴斌问：“只远观不近玩？”
　　郭子豪回答：“是啊，欣赏一下就行。”
　　吴斌笑说：“那不如买一打啤酒拎回家，打开电脑点播世界小姐选美大赛集锦，边看边喝边撸一把。”
　　他露出极度鄙视的目光说：“去夜场玩，要得就是能打情骂俏，动手动脚，活色生香。”
　　郭子豪苦笑说：“好吧！那就回家玩电脑。”
　　吴斌惊奇地望过来。“你真有心病了，病得不轻。到底怎么回事？”
　　郭子豪叹口气，将今天跟夏可儿闹掰了的事说了一下，问：“我绝不想迁就她，但拒绝了，心里偏偏又闷闷不乐。怎么办？”
　　吴斌露出夸张的表情，大笑说：“你竟然向哥这种花心浪人谈感情问题？”
　　他这也倒是大实话，跟浪人请教爱情就像啄木求鱼，郭子豪尴尬一笑说：“草！就知道你会嘲讽，当我没说。”
　　吴斌嘿嘿笑说：“据说时间是治疗心灵创伤的良药，不过你小子有钱了，可以来一服猛药，保证药到病除，拔了你的病根。”
　　郭子豪惊讶问：“什么鬼东西？有呢厉害？”
　　吴斌说：“钱嘛！是最牛叉的王八蛋，包治百病。哥这就带你去一个地方，花花世界。治疗费大约一万块，保你满意！”
　　郭子豪掏出银行卡显摆，笑说：“成交！荷包充足，今晚交给你安排了。”
　　吴斌启动车子，大吼：“坐稳了，出发……夜已深，还有什么鸡儿人，醒着数鸡儿的伤痕……”




　　正文33：寻欢作乐

　　辉煌华丽的大堂门厅两侧各站着一排迎宾美女，个头差不多一样高，身材高挑，婀娜多姿穿着花团锦簇的紧身长摆礼裙，仿佛迪士尼童话中的高贵公主。
　　美女们个个如花似玉，眼睛水灵灵。
　　郭子豪和吴斌从当中迈步穿过，美女笑靥如花露出贝齿鞠躬行礼，显然平时训练有素让男人有宾至如归的感觉。
　　美女弯腰保持着特定的角度，恰好将裙领下一片胀鼓鼓的雪乳袒露到极限，吴斌毫不客气狠狠紧盯一片白花花的酥软馒头，像在莫斯科红场上检验女兵队列的最高首领，居高临下看个透彻，一个也不放过。
　　郭子豪大感新奇，从没见过这种壮观的美女胸乳相迎阵势，走在当中，有种古代帝王面对三宫六院绝色佳丽叩拜的高贵至尊感，这家夜场的排场很大，仅从门口的阵势可见一斑，不知里面有多豪华奢靡。
　　一路上吴斌跟他科普了夜总会的消费常识，逗得他兴趣大起跃跃欲试，当下就来尝试体验一番。
　　爱情是个屁，有钱能买得春光灿烂桃花开，美女俯首甘为孺子牛，这是千古不变的硬道理。
　　吴斌检阅一路过去，抬手一指，从美女队伍中挑了一个出来，对点头哈腰跟随在后的领班说：“就这个了，嘿，咪咪上有颗朱砂痣，瞧着诱人，好想咬一口。”
　　美女上前一步出列，俏丽的脸蛋浮出小酒窝。
　　她梨花醉人，面对吴斌深鞠一躬，甜声说：“谢谢先生赏脸，晓雨愿意为您服务，陪您共度春宵。”
　　郭子豪一瞧，暗赞吴斌眼光毒辣，这一排美女中就这个最靓，身条匀称小蛮腰盈盈一握，五官精致脸廓线条柔美，手指芊芊肤白肌嫩，可谓是上等佳丽……妈的，就是看着有点眼熟，忽然，郭子豪反应过来，这名叫晓雨的佳丽模样有三分像似夏可儿。他冲吴斌笑骂：“你他妈故意的？为我找个替代品？”
　　吴斌大咧咧承认说：“那当然，病根在哪里就从哪里拔出，今晚就让夏可儿二号为你服务不好么？那重新换一个。”
　　郭子豪急忙说：“就要她了，春宵一刻值千金，你开出药方子，我就照单服药。”
　　“别急，这只是药引子，上等药材还在里头藏着呢！”
　　吴斌见郭子豪露出色相，摇头笑说：“煎药怎么可能只入一味？要彻底泻火起码还要配个七八种，猛火生煎文火慢熬方能治病除根。”
　　郭子豪奇问：“这里面还有什么花样？别太猛，把我熬干了。”
　　吴斌说：“我也不太清楚，咱们摸着馒头……摸着石头过河。这里我也是第一次来，这花花世界不仅伤神耗精，更耗费金子，兜里没几十两金锭，没底气涉足啊。”
　　郭子豪更惊奇，问：“你真是色狼？怎么知道这里的？抬着鼻子一路闻气味过来？”
　　吴斌摸出张铂金卡说：“喏！那个老富婆的赠予，这里算是高档次的私密俱乐部，没会员卡有钱没路也进不来，可惜铂金卡还要充值一万作为保证金，怎么样？这笔医药费你大老板报销？”
　　郭子豪大笑点头，掏出银行卡跟领班到迎宾台刷了一万。这地方第一眼就瞧着舒服，感觉花点钱也值得。
　　晓雨走在前面一侧带路，婷婷袅袅乖顺温柔，虽然见两位男宾不停谈论“药材”好似大药材商但也不多话，极有专业素养。
　　两条美腿走着一字步，美臀左右扭动媚态十足。
　　吴斌心痒痒不老实，下猪手在晓雨高翘的臀部上捏了一把，连称手感好，惹得郭子豪也忍不住上前来一下，摸得一手酥软滑腻。
　　心里暗想这是在调戏夏可儿，更平添几分刺激。
　　晓雨保持笑容丝毫不介意，来这儿的男人都是衣冠禽兽臭流氓，她见惯不怪了，如果正儿八经的装斯文反倒是奇怪。
　　穿过个保安森严守卫的安检门，他们进到内堂，只见里头是个环形圆顶的大厅，四周围绕着七八部观光电梯直通往上楼层，大厅里装潢更加华丽，教堂一样珐琅彩格窗，穹顶下有喷泉假山盆景植物，一张张独立的餐桌，周围陈列自助餐式的美食，茶点瓜果酒水琳琅满目，任宾客尽情取食享用。
　　郭子豪和吴斌随意吃了点东西，茗茶稍坐休息，晓雨领着他们乘坐观光电梯上楼。
　　晓雨微笑说：“吴先生，您持有铂金卡，可以直接上四层的尊贵厅。”
　　吴斌问：“这里还分等级？都有些什么玩意？”
　　晓雨说：“普通金卡会员只限在三层以下消费，有桑拿和KTV包房，铂金卡在四层，多了大厅演艺和博彩娱乐；五层是钻石卡，每次最低消费五万，娱乐内容保密，抱歉不能透露。”
　　郭子豪好奇问：“还能赌博？安不安全？
　　晓雨回答：“先生，这是博彩，娱乐性质，不是非法赌博。”
　　“草！还不是一样。”
　　吴斌嘘笑说：“挂羊头卖狗肉。”
　　谈话间，电梯直达四层，门一开，强烈刺激的音乐冲击过来，只见空阔的大厅中央有个环形T台，桥接着后端表演舞台，灯光闪烁，轻烟雾腾腾好似天宫琼台玉宇，台下四周站满了一排排服装各异的丽质美女。
　　香风扑面袭来，郭子豪和吴斌瞪大眼睛，齐声说：“我草……”
　　太他妈壮观了，一句话难于形容万分之一，他们只能吐槽出两个字的感叹词。
　　这花花世界好似人间天堂，仙女下凡美如云，一片片柔臂玉腿，香鬃摩挲。
　　美女呈队列站着，柔臂扶腰美腿斜跨向前，姿态媚惑，笑盈盈，摄神勾魂的电眼齐齐望过来……一排排的美女，每排十几人，各排的衣装都不同，个个妖娆美艳各领风骚。
　　有穿着性感吊带裙半透真空内露蕾丝小T内裤；有三点式大面积露肤的沙滩泳装；高贵明艳紧身长裙晚礼服；还有诱惑内衣吊带黑丝网袜；皮质紧身超短裙；明艳的兔女郎裙装；高校女学生清凉裙装；蕾丝女仆乖巧装；风骚的厨娘；低胸露腿的婚纱短裙……
　　一眼望过去数不清一排排美女共有多少式样的装扮，郭子豪只觉得眼花缭乱看得头晕，走进美女堆就像漫步云中，踩着甜腻腻松软的棉花糖。
　　“两位先生，这里有三百多个佳丽，请任意挑选您钟意的伴侣。”
　　晓雨见郭子豪和吴斌傻愣站着不动，甜笑出声提醒。
　　有男宾客三三两两漫步走在美女群中甄选着，近距离地冲着美女左看右瞧上下打量，好像逛超市购物在货架上挑挑拣拣，发现钟意的抬手一指，美女随即出列，笑盈盈地鞠躬离开大厅先去包间等候。
　　美女们腰际上挂着一个精致的号码牌，有些号码已经到三位数以上，可见佳丽的数量真是众多。
　　吴斌赞叹说：“美女批发市场啊！还自带条形码？价格多少？还是称斤两卖？”
　　晓雨微笑说：“先生真幽默！不收费的，佳丽自愿跟你们喝酒聊天。”
　　郭子豪摇头说：“天上掉美女啊？哪有这么便宜的好事。”
　　晓雨又说：“大家玩开心了，你们可以赠送她们礼物啊，出钱买花环、披风、权杖、钻石皇冠之类的送给女孩。”
　　“草！废话，还不是一样。”
　　吴斌大笑，拉着郭子豪迫不及待去“购物”一头钻进了美女堆。
　　走到近处，美女们的美目闪亮齐刷刷望过来，热辣辣抛着秋波媚眼，有的眨巴眼睛，有的嘟起美唇，吐着一点香舌尖尖，望着男人露出渴求的神色。吴斌直呼受不了，说：“瞧这阵势完全是要你命三千，如果云泽来直接就废了，晕死抬救护车送医院，电击抢救，切小弟弟静脉放血。”
　　郭子豪顾不上答话，目光发亮冲着一个个美女扫射过去，暗叹只恨少生像二郎神那样的三只眼，更恨没有一对无敌透视眼一下全部看个遍。
　　吴斌忽然蹲下来，手在皮鞋上摸索假装系鞋带，贼眼往前一扫，一片高跟鞋、长美腿林立，抬头即见到裙底无限风光。
　　“老板，嗨！这里、这里……”
　　一个美女见吴斌色急样子，笑起来忽然拉起粉色公主裙，露出嫩黄碎花蕾丝小裤头，小美臀、溜溜肚脐眼，一副任君品尝的娇美模样。
　　下体一阵转圈摇摆，温润润地诱人。
　　美女抛媚眼撒娇说：“选我嘛！”
　　吴斌优雅站起来，摇头。“不选！”
　　媚眼美女撅嘴问：“为什么呀？觉得我不漂亮？”
　　郭子豪笑着替吴斌解释说：“美女挺漂亮，唉！可惜太主动，居然不让色狼满足偷窥欲。”
　　媚眼美女俯身凑近吴斌的耳边，悄声说：“哥哥，我晓得错了……如果你喜欢，我有好多方法，一定让你满足。”
　　吴斌问：“比如？”
　　媚眼美女说：“比如……我将美腿搭在茶几上，还有，不锁紧门，我翘着屁股嘘嘘……”
　　“成交！就是你了。”
　　吴斌抬手一指她。
　　媚眼美女欣喜地吧唧亲了他一口。




　　正文34：花花世界

　　又转了小半圈，郭子豪还没出手，美女过多反而看花眼，总觉得这个虽然不错但那个也好可能下一个更佳，挑了半天拿不定主意了。他忽然看见前面站了一排空姐，高挑个儿穿了各国航空公司的仿照制服。
　　美女的秀发高挽，脖颈缠着彩色条纹丝巾，明眸贝齿，身姿仪态优雅亭亭玉立。
　　衣料比一般的空姐服轻薄许多，里头没穿衬衣真空上阵，衣领下仅可见一条挤胸托乳的性感胸罩，将乳房托的圆润饱满几乎撑脱纽扣，裙子更是短到美腿根子，露出一圈黑丝袜的蕾丝边，玉足穿着漆亮的高跟单鞋，小腿显得秀美修长。
　　郭子豪心动急忙走过去，嘿，还没乘坐过飞机但可以先让空姐为他服务。
　　巡视着一排优雅的空姐，郭子豪色心大起，细细看着每一个美女。空姐们见男宾过来齐齐抱手施礼，好似正规的乘务员礼仪，只不过她们的妙目露出风骚的挑逗眼神，有两个甚至吐出香舌在红唇上转动一圈，色受销魂。
　　吴斌也瞧着心动，很快扫一眼出手选了一个貌似混血儿的风骚空姐。
　　郭子豪溜眼过去，见站在排头的一个空姐的个头更高一些，身段窈窕娇嫩，仪容端庄秀丽，侧脸线条柔美，他走过去仔细看她。
　　小美女空姐被郭子豪逼视，美目垂低似乎有些害羞，她的纤手指尖微微颤抖。
　　郭子豪见她眉目清秀，耳际有点绒绒的毛发，看似年纪不大，笑问：“芳龄多少？”
　　“十八岁……过两个月。”
　　小美女空姐贝齿轻合，低声回答，声音清甜软糯。
　　正是豆蔻年华，她精致的脸庞肌肤娇嫩，绝没半分可挑剔的瑕疵，清秀无伦，乌黑秀发衬托得她的玉脸朱唇十分惹眼，露在空姐制服外的粉藕般雪白的手腕更是动人心弦。
　　这美人儿有些青涩，被郭子豪盯着，脸颊微微一红。
　　郭子豪心喜，打量她高耸的雪乳，决定选她了。这羞涩美妞的年龄不大却发育得高挑胸臀丰硕，正符合魔鬼身材天使面孔的标准。
　　欣赏够了，心一动，郭子豪忍不住出手捏她的纤手柔掌。
　　“嗨哟……这小妞正点。”
　　一个声音大刺刺横过来。一个男人指着着小美女空姐说：“这个妞我要了。”
　　男人衣装风骚，左耳垂上嵌着一颗闪亮的钻石耳钉，不客气地伸手过来拉这个美貌空姐。
　　“嘿，老兄！”
　　郭子豪眼疾手快截住耳钉男，一下抓住他的手腕，微笑说：“抱歉！你下手晚了，她是我的。”
　　耳钉男眼珠一横，张口就骂：“你妈，哪来的傻叉，她脑门上写着你的名字？老子要……啊……”
　　他的话忽然转为痛呼。
　　原来是郭子豪听得冒火，手掌发劲收缩勒紧耳钉男的手腕，他的指力彪悍，空手能捏碎核桃，普通人禁不住他发力一捏。
　　郭子豪冷笑问：“看清楚些，写着我的名字没有？”
　　耳钉男痛的龇牙咧嘴，连连点头说：“有，有的……”
　　旁边两个耳钉男的同伙见势不妙，围了过来，吴斌上前拦住，伸臂一手一个从后脖颈掐住他们，发力按低他们的头不能动弹。
　　吴斌和郭子豪以前在学校没少打野架，两人不用吱声联手配合默契无比，打遍校区罕有敌手，现在对付这种被酒色掏空身子的公子哥，拎小叫鸡一样自然手到擒来。
　　晓雨急忙上前来劝架，对郭子豪说：“老板消消气，算了，出来玩和气为上。”
　　郭子豪却不撒手，笑问耳钉男：“老子讲理呢，你却撒谎哄鬼。美女的额头光洁，有若天上明月，哪有写着字？”
　　耳钉男痛哼：“没有！没有……”
　　郭子豪加重手指力量，耳钉男疼得眼冒金星，几乎晕眩，大叫：“有啊，啊没有……我不说了，她归你了，求求你放手。”
　　远处的保安听到动静赶过来，美女们纷纷避让开，粉面惊慌。
　　吴斌吹声口哨发出警示，松开手下的两个男人。郭子豪手腕一翻，改为握着耳钉男的手掌上下摇摇，笑说：“兄弟，多谢承让。”
　　保安围过来，狐疑看着他们，似乎不太像在寻衅滋事。
　　耳钉男大叫：“他打我，抓他。”
　　郭子豪摊手耸耸肩一笑。
　　保安也不想多事，盯了几眼就离开了，明知这两人有冲突，但他们都是贵宾，只要不是明斗却不便多干涉。
　　耳钉男还要争辩，郭子豪搂住他的肩膀笑说：“洗手间好像没有监控摄像头，咱们一块去撒泡尿？”
　　耳钉男一下萎缩了，满脸堆笑摇头说：“大哥，你先请！小弟不急。”
　　小美女空姐微微一笑，美目望着郭子豪，咬着贝齿轻声说：“如果不介意，我陪你去。”
　　吴斌哈哈笑说：“不错！美女配英雄为他提剑鞘，我嘛……就霸王别小鸡。”
　　他一挥拳头，吓得耳钉男一伙低头四下潜走。
　　郭子豪又和吴斌逛了一圈，觉得美女们姿色各异但都差不多，都比刚才他选的小美女空姐弱了一点，心下满足了想回包房。吴斌摇头说：“不行！哥找了两个美女，你得补一个。”
　　郭子豪没法但又一时拿不定主意，吴斌抬手指着一个护士装美女，说：“这个怎么样？拉回去冲她大屁股上扎个大肉针。”
　　郭子豪摇头。吴斌眼睛一亮，指着一排婚纱美女说：“挑个美新娘，今晚做新郎？”
　　郭子豪狠狠盯看一眼，悠悠说：“婚姻是神圣的，和穿婚纱的美女的头一次，要留给以后……”
　　他忽然看到一个中意的妙人，转口指着说：“就她吧……拿她当作做伴娘先试试。”
　　美女提着前短后长的婚纱下摆，盈盈一笑谢过。
　　吴斌见这美娇娘俏丽可人，痛呼：“草！你眼光真辣，又捡了个上等美女，踩狗屎了。”
　　郭子豪得意笑着，手揽了婚纱美女的小蛮腰。
　　这花花世界的包房跟寻常的夜总会有些不一样，除了有K歌厅、独立的小舞池和洗手间，相临演艺大厅的墙上还嵌着一面玻璃幕墙，茶色的单向镜面玻璃，从外面看不清包房，但从房间里却清清楚楚看到大厅的情形，环形T台和幕墙玻璃相隔，地灯闪烁，美轮美奂。
　　晓雨解释说，一会演出开始，坐在包房里可观看美女走秀歌舞表演。
　　吴斌赞叹：“牛逼！这里肯定请了荷兰的设计师来打造，这完全像是阿姆斯特丹的色情橱窗。”
　　郭子豪打趣问：“你去过？怎么知道？”
　　吴斌说：“小样，哥看过纪录片，真霸道，那橱窗好像中世纪的风格，窗子后一盆郁金香，一半裸女郎，一张大床，一个迷你马桶。女郎冲着路过橱窗的行人飞吻抛媚眼，还会说中文‘打炮、打炮……有发票’你妈，身材那个消魂。”
　　晓雨听了咬嘴闷笑，酒窝俏丽，她领着郭子豪和吴斌进了包房，打开点歌台、液晶大屏幕，通知后台送来果盘酒水。
　　刚才挑选的四个美女早等候在房间里头，再次鞠躬欢迎。等他们落座后，两人一组分别坐在男人身旁，让他们左拥右抱好不舒爽。
　　婚纱美女的裙子带着长后摆，但前面超短，两条圆润的美腿几乎全部暴露，郭子豪大手摸上去摸了个软滑，右手边的小美女空姐的长腿黑丝诱人，他一抱将她的美腿抬起来搭在膝盖上，也上下摸个痛快，一手肉感十足，一手丝袜滑顺，触感不同大为刺激。
　　婚纱美女有张俏媚的鹅蛋脸，小鼻头弧线优美，樱桃小口嘟着说：“老板好！我叫萧姗。”
　　郭子豪奇问：“小三？哈哈……”
　　婚纱美女嘟嘴说：“是萧峰大侠的萧，姗姗来迟的姗。老板贵姓？”
　　郭子豪说：“俺是守襄阳城的豪侠。”
　　萧姗脑袋伶俐转的快，亲了他一口说：“原来是郭大侠。蓉儿好想你，要不，今晚我就做你的蓉儿。”
　　郭子豪满意点点头，转而问小美女空姐：“小妞，你叫什么？”
　　小美女空姐有些内秀，被郭子豪摸着粉嫩修长的玉腿，腿根子颤粼粼的，她轻声回答：“米娅！”
　　郭子豪诧异问：“有姓米的么？”
　　吴斌接话说：“当然，比如米老鼠，哈！你看她的大咪咪像不像米老鼠的园耳朵？”
　　吴斌忽然伸手过来一下将米娅的空姐外套拉扯下，性感胸罩耷拉下一半，她的美胸暴露高耸，乳沟波动潺潺。
　　米娅吓一跳，羞涩地抬手捂住美胸。
　　吴斌皱眉问：“怎么？嫌弃哥耍流氓？看不得？你新来的啊？”
　　米娅惊慌放下手来，不敢再遮拦胸部，低声秀气说：“对不起，我才来上岗两天。”
　　“上岗？草！”
　　吴斌笑说：“还真以为自己是空乘？”
　　郭子豪为米娅拉起衣服遮体，笑说：“跟小妞认真个啥，来喝酒……”
　　他拿杯跟吴斌干了一杯，美女们纷纷抬酒相敬。
　　米娅见郭子豪体贴爱护，身形伟岸模样俊朗，对他有些好感，附身在他耳边悄声说：“我还真考过空姐，培训过，可惜没选上。”
　　郭子豪说：“不会吧？你这么靓？”
　　米娅抿抿小嘴说：“上岗要送负责人二十万块，我没钱。”
　　郭子豪笑说：“没事，今晚我做你的机长，载你一程。”
　　米娅俏脸一红，蜷在他怀里笑。喝了两杯酒，她放开了许多，乖顺地任郭子豪肆意摸着长美腿和浑圆美臀。
　　郭子豪舒坦多了，这里的猛药果然厉害，让他心情大爽兴致勃勃，抱紧了米娅，激情生出原始反应，下面的小伙伴也高昂起来，像愤怒的大萝卜摩擦着米娅的嫩美腿。




　　正文35：莺莺燕燕

　　米娅的俏脸红霞晕散，耳根子红透了，触摸到硬邦邦的东西，含羞嗒嗒，芳心像小鹿一样跳跃不安。
　　郭子豪看得怜意大生，用手捉着米娅的下颔，让她仰起了俏脸，在上面重重吻了一口。
　　米娅被他抱紧了，挣扎不开，又羞又臊的模样，少女风情教人心魂不舍。
　　想不到在花花世界这种放荡不羁的夜场还有这种羞涩动人的尤物。
　　郭子豪暗叹世界奇大，自己好像井底之蛙没眼界，他柔声说：“你真是才来这里？难怪有些害臊呢！”
　　米娅含羞点头说：“嗯，还不适应，有点怕。”
　　郭子豪喜欢说：“不用害怕，慢慢来，我好好疼你。”
　　他温柔地吻米娅的脸蛋，接着是粉颈，弄得她浑身抖颤时，一下吻在她的美唇上，舌头就要侵入进入。
　　米娅挣扎起来，慌张说：“别亲嘴，我不要！”
　　吴斌见到了笑说：“嗨，在夜场你可以顺便干她，但美女可不让你亲小嘴，估计那是她们给男朋友的自留地。”
　　郭子豪一愣，想不到还有这种说法。
　　米娅脸红，娇喘着说：“我没有男朋友。”
　　萧姗嘟起红唇说：“我也没有男朋友，还是心理上的处女……靖哥哥，我们来亲嘴。”
　　郭子豪也不客气转头朝萧姗亲下去。
　　吻着她的美唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她露在衣裙外的大半个玉乳。弄得萧姗抚媚地嗤嗤笑，嘴角口水淋淋，扶着郭子豪的宽肩挤到他怀里，将米娅挤开独占男人怀抱。
　　郭子豪见萧姗这样风流主动的媚态，忍不住吻个够，伸手在她酥胸上肆意抚弄一番后，才把她推开到坐回沙发上，又将米娅抱过来疼爱。
　　相对豪放的萧姗他更喜欢青涩未开、花骨朵一样的米娅。
　　让男人更有忍不住侵犯她的邪念。
　　郭子豪将米娅抱在胯间坐了，顶着她的酥软美臀，两只大手掌恣意探进空姐制服里大肆活动着，逗她说话问：“美女，来这里上班有没有被男人这样捏咪咪？”
　　米娅羞答答低着头，无奈看着郭子豪在她胸上抚弄，用细如蚊鸣的声音说：“昨天我第一次来，陪一个老头喝酒，他把我这里捏青紫了。”
　　郭子豪扒开她的胸罩，果然见到左侧美乳上有一条清晰的指痕，不禁愤愤说：“老色蛋，怎么这样用力，不懂得怜香惜玉。”
　　他暗叹可惜了，这绝色美女身陷夜场就像珠玉落进茅坑，难免被各色男人糟蹋玩弄。
　　米娅娇躯颤颤，轻声说：“我也没法，你们花钱来消费，只要玩开心就行。”
　　郭子豪见她说的可怜兮兮，有些无奈酸楚，心一软，松手放开她的美乳，咬着她的耳朵低声问她：“既然不喜欢，干吗还来这里上班？”
　　米娅摇了摇头说：“我要挣钱。”
　　郭子豪听了暗笑，自己的问话太天真，来这里的美女都是些贪钱虚荣的浅薄货色，不过是以美色换银两，有什么值得同情可怜的？
　　他的手掌再次侵袭米娅，在美乳长腿和美臀间上下移动，恣意玩弄抚摸个够，像阳光下的冰淇淋一样，米娅几乎被他捏在手心里融化了。
　　米娅被弄得连连娇喘，几乎经受不住，倒是旁边的萧姗看得吃醋，撅着红唇，从身后楼了郭子豪撒娇求欢。
　　沙发另外一端，吴斌更是不客气将两个美女弄横，搓手擀面一样在她们娇躯上揉了个够。
　　一时间，郭子豪和吴斌偎红倚翠，沙发才坐热，包房里已经莺莺燕燕春色盎然。
　　晓雨布置妥当包房，把空调打开调到适合温度，关紧房门反锁了。
　　“希望两位老板今晚玩开心，喝酒、唱歌、跳舞、欣赏演艺厅的精彩表演。”
　　她开启一点轻音乐，随着音乐节奏慢慢扭身脱下长礼裙，挂在衣架上。
　　吴斌“哇噢”惊呼，撮嘴吹了声口哨。
　　晓雨身上只剩一条蕾丝文胸，下体套一条窄窄的内裤，美臀微翘，内裤后挂着一团毛绒球，性感可爱又俏皮。
　　身材娇俏动人，肌肤光致致的白嫩诱人。
　　她跪在地毯上为他们倒酒，像个野性的小猫咪，胸罩上露出大半个美乳，两个半球挤在一起深如马里亚纳万米海沟，足以让男人血脉喷张深深迷醉沉下去。
　　从上往下看，这小妞的脸蛋更像夏可儿，郭子豪和吴斌相视大笑感觉过瘾，好似那刁蛮大小姐真的为他们半裸着跪式服务。
　　晓雨见两个男人色眯眯望过来，不觉半点尴尬，反而挺直蛮腰将上半身春光尽显，美胸傲然耸立。
　　郭子豪和吴斌不约而同伸手过去，一人一边一只摸了个满手酥软。
　　“老板，先喝酒呀！”
　　晓雨倒满酒杯抬了敬他们。
　　两个色狼恣意抚弄她一番后，才恋恋不舍抬酒一饮而尽。
　　吴斌风流惯了，见晓雨这样动人的媚态，不愿离开了腻在她身旁揩油，直到他的两个陪酒美女不依不饶地将他拉回沙发上。
　　莺莺燕燕在怀畅饮美酒真爽。
　　郭子豪兴起，叫米娅站起来表演空乘礼仪给他们欣赏。
　　米娅以标准身姿婷婷站着，脸上浮起甜美笑容：“亲爱的旅客朋友，晚上好！飞机马上就要起飞了，请大家系好安全带……”
　　郭子豪将萧姗一把搂起来，抱在怀里，解开她婚纱裙下的胸罩。
　　吴斌嘿嘿笑，效仿着他也搂着身边的粉红公主和风骚空姐，抓紧她们的奶。
　　米娅有些尴尬，甜美的声音停滞了一下，接着说：“请关掉手机、MP3等所有通信电子设备……祝大家空中路途愉快！”
　　她姿态优美地鞠躬。
　　吴斌问：“在飞行途中，哥可以打飞机吗？”
　　米娅惊讶望过来。
　　吴斌说：“打飞机……撸管！”
　　米娅俏脸一红，点点头。
　　吴斌笑说：“空姐你也不示范一下，遇到客舱没美女又色急的时候，哥该怎么撸？”
　　米娅啊了一声，诺诺说：“我没有……”
　　旁边的晓雨从果盘里拿了一根香蕉递给米娅。
　　郭子豪和吴斌哈哈大笑，冲晓雨竖起大拇指，很快两人又忙于蹂躏怀里的美女。
　　米娅拿着香蕉发愣，贝齿咬着香唇不知所措，过了一下，她伸出修长玉指握着长长的香蕉抚摸起来……
　　她的手法生涩，姿态端正也不诱人，但小美女作出这样的下流动作足够刺激眼球了，如果飞机上真有空姐这样的示范，舱内的乘客肯定要晕倒一片。
　　吴斌怪笑叫起来：“吓！小美女，那玩意是长在哪里？肚脐眼上么？”
　　米娅无奈将香蕉放低，夹在小腹下，一动、一动撸起来。她的耳根红透了。
　　喝过几巡酒。
　　演艺大厅灯光闪动，隔着单向玻璃望出去，只见大厅中央的一排排美女依次走上环形T台，边走边舞动着，绕场巡回一圈。
　　到每个包房橱窗前，美女们停留一下冲着里面舞动风情，扭着蛮腰玉臂抚摸粉腿。
　　晓雨说：“喜欢谁了，还可以叫她进来。”
　　吴斌摇头叹气说：“可惜了，哥只有两手一枪，没法消灭更多的女特务。”
　　美女们虽然看不见包房内景，但知道玻璃后坐着虎视眈眈的男人，皆是卖力展示娇躯，诱惑十足。有的甚至贴紧玻璃摩擦着胸乳和下体，做出各种风骚不堪的姿态。引得吴斌凑近橱窗看，连内裤上的丝丝纹路都看得一清二楚，美女暴露的肌肤上点点香汗，汗毛、俏皮的小痣、飘舞的秀发……直看得他血脉愤张几乎要伸舌头去舔。
　　郭子豪亦是看得目不转睛激情高涨，早将夏可儿带给他的不快抛到九霄云外，美酒佳人在怀中，哪管什么刁蛮靓女。
　　他将还在撸香蕉的米娅拉在怀里上下其手肆意蹂躏。
　　空姐短裙被他拉到蛮腰上变成一条布圈，露出内裤和黑丝吊带袜，他手拿香蕉在她长腿根上摩擦。
　　米娅的脸红娇艳欲滴，羞涩埋头在郭子豪怀里，扭动着小翘美臀，臀肌不停收缩抽搐，显然被他恶搞得难受之极。
　　另外一边，晓雨跪在郭子豪身旁，喂他吃瓜果、喝酒，萧姗搂在他身后为他按摩。
　　萧姗将手探进郭子豪衣服下，摸到他结实凸起的胸肌，不禁娇声惊呼：“哇，好大！黄金圣斗士啊！”
　　她露出迷醉的神色一幅贪婪色样。
　　郭子豪笑说：“摸一摸三百多，美妞！给钱呐！”
　　萧姗嗤嗤笑说：“靖哥哥，先欠着，蓉儿等会肉偿行不行？”
　　郭子豪惊讶问：“在这里可以做么？”
　　萧姗对包房里的一个小舞池努努嘴说：“哪儿啊！”
　　郭子豪色心大起，就要起身拉她。晓雨急忙示意说：“老板稍等晚一些，还有许多精彩节目呢。”
　　郭子豪不好意思按耐住性子，伸手落在美女的滑嫩胸腹间，一会玩萧姗的美腿，一会狠蹂米娅的酥胸，还不时探到晓雨身上肆意摸个够，心情大爽，乐不思蜀半分都没想起夏可儿，也没想到蓝妮，忘了时间只顾纵情享乐。




　　正文36：翻云覆雨

　　演艺大厅的美女纵队退去，开始一幕幕的歌舞表演，都是从这些美女中挑选出来的舞技上佳的表演，聘请专业舞蹈老师培训过，有模仿T台超模泳装走秀，都市时尚歌舞，有超短裙热舞，暧昧大胆的情色艳舞，劈腿惊人的钢管舞……
　　郭子豪和吴斌边欣赏边跟包房众美女喝酒，喝得爽畅连连干杯，醺醺然越来越兴奋。
　　他们酒量不凡，再喝过数轮，一堆美女都接不住露出醉态，秀发凌乱衣裙不整、美腿敞开，在沙发和男人身上靠倒一片，一时间百媚横生。
　　晓雨的酒量不错，竟然还能喝，小腹喝得微微鼓胀肚脐眼圆溜溜。
　　她跟吴斌拼酒拔毛，喝下一瓶啤酒可以伸手从对方内裤里拔出一根毛，多拔要罚酒。他们在茶几上铺上一张白纸巾，边喝边拔了放在上面，最后纸巾上堆了一撮弯唧古扭的体毛。
　　“嘿嘿……哥就不信喝不死你。”
　　吴斌硬生生从晓雨的下体揪出一根毛，得意地哈哈笑着，晓雨捂嘴踉跄跑进洗手间。
　　身旁两个美女抬起醉眼敬佩望着他。
　　吴斌一把扯过粉红公主，吩咐说：“走！陪哥跳一曲。”
　　粉红公主从包里掏出个套子，两人嘻哈笑着钻进小舞池，一会传来万马千军的厮杀拼斗声，啪啪啪响彻房间。风骚空姐不甘寂寞从沙发上爬起来，醉酒未醒摇摇晃晃跟进去，娇嗔说：“我也要嘛……”
　　有生力军杀入，吴斌的战场更加混乱，剑起刀落，军旗红缨摇曳，一片呼喊嘶叫不绝于耳。
　　“啪……”
　　用力过猛，粉红公主不小心被撞了个踉跄跌出舞池，在包房地上赤条条滚了一圈，又翘着美臀爬进舞池继续战斗。
　　郭子豪看得眼热欲火焚身，想要跟美女大战但可惜舞池被吴斌占领了，只能咬牙干等着。萧姗见晓雨从洗手间休整出来，也拿出套子拉郭子豪说：“靖哥哥，去那里。”
　　她直指洗手间。
　　郭子豪欣喜将醉醺醺的米娅横抱起来。
　　米娅忽然醒过来猛地摇头说：“我不做……对不起！”
　　郭子豪皱眉问：“什么意思？”
　　米娅小声说：“我只做陪酒。”
　　郭子豪怒说：“你不是想挣钱么？我绝不会少给你半个子。”
　　米娅抿着嘴不吭声，见郭子豪要强行抱她进洗手间，拼命挣扎起来。晓雨拦住郭子豪，赔笑说：“老板，这个是自愿的，美女不愿意就算了。”
　　萧姗也劝说：“没事，让蓉儿陪你了。”
　　郭子豪不喜欢强迫人，虽然不爽米娅的推脱但按耐着火气，将她丢在沙发上，拉了萧姗进去。
　　关了洗手间的门，萧姗让郭子豪靠着洗手台，哗啦一下将他的裤子扒拉到脚底，蹲下来为他戴套。她的技巧很奇特，用嘴含着套子对准了东西一下套到底，竟然用美唇为他戴上套。
　　“靖哥哥……好粗长！”
　　萧姗用酥手把握丈量着，娇嗔夸赞：“这根水汪汪的打狗棒吓死人家了。”
　　她要脱掉婚纱长裙，郭子豪拦住说：“穿着吧，脱了内裤就行。”
　　郭子豪从来还没想过干一个穿婚纱的美女，这下怎么能放过机会，虽然这个“新娘”是个冒牌货，但姿色模样上佳，比得上婚纱店里做样图的时尚美新娘。
　　萧姗顺从点点头，抬起美腿脱下内裤，把长裙后摆扎到腰间，笑问：“从前面，还是后面？
　　郭子豪不答话，将萧姗一把拉过来调个身按趴在洗手台边缘，将她的长裙摆拉到一边，手扶高射炮隔山一炮打过去，挤压着她的美臀。
　　萧姗“啊呀”叫了起来，美臀中央的阵地被炮火密集轰炸，娇躯被冲击颤抖起来。
　　“靖哥哥……干死蓉儿了，啊，啊……”
　　萧姗咬着美唇娇哼，乳房从婚纱裙下露出来被压在洗漱盆上变形，乳上小头头不停摩擦盆边沿充血，好似挂着两粒小草莓，盛夏的果实。
　　她翘着屁股，下面的形状好似香梨剖开后的果核，粉红色的果肉向内缩紧，很快被撑开撅着嘴一样朝外翻。
　　这美女年纪不大却是个床上老手了，功夫不弱，下面像有生命一样蠕动不断加紧入侵的异物。
　　水液顺着腿根子一直流下来滴落在地上，肌肤像涂了诱人的蜜汁。
　　萧姗摇动着美臀，配合着身后男人的动作。每次深入，就从喉咙深处发出咿呀的浪叫声响彻洗手间……
　　洗手台上方嵌着镜子，郭子豪透过镜子，看得见萧姗俏丽的鹅蛋脸不停晃动，俏脸柔美。
　　婚纱裙洁白，好似水色连天的草海上空飞翔的白鹭，一扑一起，激起点点细碎的水花。
　　郭子豪在酒精刺激醺迷下，见洗手台上的镜子里的自己在猛干一个美新娘。
　　好像无声播放着一幕淫邪的婚礼进行曲，没有道貌岸然证婚的牧师，没有嘻哈笑闹观摩的亲友团，恍然可见漫天飞舞着艳红刺眼的玫瑰花瓣，杏黄摇曳的烛光，新娘子美目巧笑，俯身从长长的圣殿桌上爬过来，吐着香舌，一条光润的大腿搭在桌边上一下下地摇动……
　　挂钟咚地一声长鸣，敲碎了心底某种圣洁的器物。
　　曾经何时，他以为能和谢媛走到结婚礼堂直到白头到老，让她穿上圣洁的婚纱做他最美的新娘，一生一世，恩爱一辈子。
　　镜中美人的脸恍然幻成谢媛凄楚的摸样，美目含泪，仿佛在说着对不起……
　　郭子豪怒吼起来，揽住女人柔软的腰肢将她按在圣坛上，用尽力气往前猛干。
　　说好的，在一起……为什么要背叛？
　　他深深插到底，通到花蕊最深处，一列轰隆隆驶往幽暗地狱愤怒的火车。
　　贱人！郭子豪咬牙切齿。
　　“啊呀……救命！”
　　萧姗吃痛大喊。
　　郭子豪猛地惊醒，放缓力道速度，他几乎扭断了胯下女人的蛮腰。萧姗浑身汗淋淋，美臀一片泛红。她嘘一口气，娇嗔呻吟：“顶死我了……不玩了。”
　　她哼着哀求郭子豪轻一点。
　　郭子豪歉然一笑，温柔体贴起来，轻抽慢送将美女弄的神魂颠倒死去活来，到最后竟然站不稳，美腿打颤好像筛米糠一样，上半身完全趴在洗手台上，秀发湿淋淋。
　　感官刺激，积压的情绪强烈地释放出来。
　　摩擦着怀中美人的翘臀，郭子豪突然却有种梦幻般的不真实感，似乎在干美女的不是他，而是另外一个空虚寂寞野兽一样的男人，只顾纵情享乐，没有任何羞耻心、更没有感情的束缚。
　　他怀揣着金钱，用一种物质享受的心态在对待女人。
　　郭子豪心想，我堕落了，越堕落越快乐。
　　金钱散发出迷人的魅力，让他要风得风要雨得雨让女人臣服在胯下，任他尽情享受。不知不觉他沉迷进这种享受，泥足深陷，越陷越深。
　　郭子豪忽然觉得在放纵刺激的这一刻，似乎失去了某些宝贵的东西，心里空荡荡的，没了以往对谢媛的感情填充，剩下的只是贪婪美色的本能欲望。
　　以后我该怎么办？
　　不停地挣钱，搞美女？是否就这样生活下去？
　　郭子豪叹一口气，松开揽住萧姗柔软腰肢的手。
　　激情一瞬间跌落，感觉眼前的一切毫无生趣，只不过一场荒诞的梦。
　　洗手间里寂静下来，苏珊无力地趴着一动不动，美臀泛着水光泽一片狼藉。
　　郭子豪定了定神，渐渐恢复意识，自嘲想自己怎么矫情了，患得患失，一副哀怨自怜的小资心态。这世界真实无比，满目是冰冷的物质贪欲，没有什么比获得荣华富贵更具诱惑的追求目标。
　　努力让自己变得有钱有势，征服一个个美女，将她们压在胯下……
　　今晚的寻欢作乐让郭子豪改变了一些，从一个重感情的打工仔心态转向强横的物质追求者。
　　在这物质至上的时代，强悍者为王。
　　苏珊像脱离水面窒息的鱼儿一样软绵绵不动，安静得像入睡，忽然噗嗤一声，她放了个屁。
　　郭子豪嘿嘿一笑，拍了拍萧姗的美臀，问：“美女，怎么了？还活着啊？”
　　萧姗美唇微开，有气无力哼唧说：“你真的是……是靖哥哥，会使降龙十八掌。”
　　郭子豪笑说：“没呢！哥刚刚使的是九阴真经内力灌注的打狗棒法。”
　　他拿纸巾擦了擦枪炮，收兵入库。
　　萧姗“吧嗒”一下软塌塌滑倒在地，美目紧闭，似乎昏迷过去。郭子豪吓一跳，赶紧拧开水龙头捧了冷水浇到她脸上。




　　正文37：火烧干巴

　　推开洗手间的门，郭子豪抱着萧姗走出来，只见包房中的众人目光齐刷刷望着他。惊讶一愣问：“怎么啦？”
　　“我差点拿消防斧破门而入了。”
　　吴斌干咳一声，赞叹：“哥真的听到杀猪一样的惨叫。”
　　萧姗瘫到沙发上，气若游丝说：“我才不是猪……”
　　吴斌对郭子豪笑嘿嘿说：“我和晓雨跟你起了个绰号。”
　　郭子豪问：“什么？”
　　晓雨笑说：“猪肉王子。”
　　郭子豪不怒反笑，一下捉住晓雨的手腕，威胁说：“姑娘，来一根又粗又长的猪尾巴？补一补啦？”
　　晓雨吓得忙说：“大侠放过我，奴家只是个端茶倒酒的服务员。”
　　郭子豪见她故意装的楚楚可怜，但神态迷人，越瞧越像似夏可儿，忍不住抱起她重重亲她一口才放开。
　　米娅酒醒了一些，独自坐在沙发一角，俏脸隐见泪痕。
　　郭子豪过去挨了她坐下问：“怎么，谁欺负你了？”
　　米娅勉强一笑说：“对不起！刚才我不想惹你生气，只是我，我……”
　　小美女说着忽地流下泪，抬手拿纸巾赶紧擦了。
　　她梨花带雨散发着别样的美态。
　　郭子豪生出怜意，搂了她盈盈一握的蛮腰说：“你怎么一晚都在讲‘对不起’？每个人都有难处，我又不会勉强你。”
　　米娅轻声说：“那你别投诉我，好吗？昨晚我已经被投诉了一次，我会被扣钱，超过三次就被开除。”
　　郭子豪吃惊问：“这里管理这么严？干那事不是自愿的吗？”
　　米娅叹气说：“虽然这么讲，但惹得客人不高兴了，有些还是会去投诉，经理才不管什么理由，只会责罚我。”
　　郭子豪点点头，心想难怪萧姗这样的美女对男人百依百顺，甚至主动求欢，这也是没法，在这里做事久了为了挣钱被迫成习惯了，不愿意勾搭客人的美女估计都被淘汰了。
　　就算他不投诉，那以后的客人呢？不知道米娅能坚持多久？除非她最后妥协改变自己。
　　郭子豪劝说：“实在不行就别干了，做其它的什么不能挣钱啊？”
　　米娅有些迷茫，摇头说：“我做过酒水促销，白天还做兼职礼仪，挣的太少了，没这里给的小费多。”
　　郭子豪问：“你很缺钱啊？这还不够生活。”
　　米娅欲言又止，低下头不说什么。
　　郭子豪正要追问，却被吴斌拉着干了一大杯酒。
　　“痛快……”
　　吴斌喝得嘴角冒泡，打了个饱嗝，他松垮垮地坐下来，揉着裆部叹气说：“就是干猛了，这里真他妈的酸楚。”
　　晓雨问：“想不想来点刺激……火烧干巴？”
　　吴斌问：“怎么玩？”
　　晓雨不答话笑嘻嘻地拉下他的裤子拉链，拿来一块干毛巾层层包裹着他的雀儿，倒了些酒精浸湿毛巾……
　　两个美女嬉笑着围了上来观看。
　　吴斌吸口冷气呻吟说：“嗯，凉凉的，好舒服……”
　　话音未落，只见晓雨突然用打火机点燃酒精，“膨！”
　　毛巾上猛然冒出蓝盈盈的火焰，热烘烘燃烧起来。
　　“哇……”
　　吴斌大叫。
　　晓雨按住他说：“别动，小心走火，没事的烧一会就好。”
　　吴斌骇然望着火焰在自己的裤裆上跳动，毛巾变成了火把，屏住呼吸。嘿……好不错，渐渐的下面暖洋洋，有种说不出来的温热刺激感……“草！真他妈好玩！”
　　他呵呵笑起来。
　　烧了片刻，晓雨手法麻利地将毛巾抖开，灭了火扔进垃圾桶。
　　一股白雾冒起……犹若白面馒头出热蒸笼，他下面的小头白嫩嫩刹是好看。
　　吴斌笑骂：“什么火烧干巴？更像他妈的点天灯。哥们，要不要来一发？”
　　郭子豪摇头笑说：“这种神奇的销魂玩意还是你上好了，小弟我可消受不起。”
　　又喝过一轮酒，两人都有些醉了，怀抱美女，晕乎乎陷在沙发中犹若腾云驾雾。
　　时间就像黏了层厚重的污泥，在水潭深处慢腾腾跳动。
　　米娅小鸟依人一样温柔地靠着郭子豪，感触到他坚实的胸肌，听到他强有力的心跳。郭子豪的额头饱满，五官俊朗，体形极隹，充满了男性的魅惑对她这样的少女很有杀伤力。米娅小声问：“能不能给我留个电话号码？”
　　郭子豪笑问：“干吗？要跟我约会？”
　　米娅咬着美唇，含羞说：“如果你嫌弃就算了。”
　　郭子豪说：“怎么会？带你这样的小美女上街多拉风呢！你想怎么样？吃饭还是逛街买衣服？”
　　米娅迟疑说：“我喜欢看电影。”
　　郭子豪笑着点点头，心想她还是个文艺少女，原以为她这么爱挣钱的美女更喜欢男人为她买东西。
　　吴斌用食指用拇指捻着一个美女的胸前樱桃，专心致志研究了一支烟的时间。那里终于充血愤怒起来，呈现出绝难于想象的坚硬硕大。他一口含了进去。
　　演艺大厅的表演精彩绝伦，到了全场最嗨的高潮。
　　一群身穿皮质内衣的美女被两个手持皮鞭的壮汉驱赶上台。
　　壮汉化装成罗马角斗士，头戴铁钉面具，凶神恶煞挥舞着鞭子作势鞭打美女，可怜的女人四下逃窜，但穿着十二寸细跟的高跟鞋跑不快，被壮汉抓住按在地上趴着，美女挤在一堆摇着美臀求饶，壮汉毫不留情“啪”一下甩响皮鞭……
　　郭子豪“啊”地推开米娅站起来，瞪目看着舞台。
　　吴斌笑问：“你还怜香惜玉啊，这是演戏，哥们，坐下来慢慢欣赏。”
　　郭子豪心里一阵恶心翻腾，明知这只是情色表演，但这场景让他忍不住想起龙海会所里见到的一幕。
　　谢媛也是这样母狗一样趴在地上摇尾乞怜，被魏千山恣意鞭打臀部。
　　郭子豪不再看舞台，低头闷闷喝酒。
　　“哇……”
　　忽然听到吴斌失声大叫：“草！那个谁啊？”
　　郭子豪被吓一跳，转头一看，只见从舞台幕后走出来一个性感女王，长发披肩，头上高戴一个璀璨夺目的皇冠，身穿只有两条窄窄皮质带子遮羞的内衣，踩着锃亮的高筒靴步入舞台中央。
　　整个浑圆的臀部暴露着，耀眼的射灯打在肌肤上，一片冷雪。
　　动感十足的长腿，傲人的双峰，烈火红唇……女王的美目高傲直视上方。
　　壮汉见到她，立刻跪在地上恭恭敬敬地举起皮鞭，女王拿了鞭子抬手转而虐待他们。
　　郭子豪没兴趣再看下去，但见吴斌依然张大嘴巴呆呆望着，不禁好笑问：“想不到你是个小受，喜欢被女王虐待。”
　　吴斌却不答话，揉揉眼睛半天才冒出一句：“妈的……我没看错吧，是夏琴？”




　　正文38：黑桃皇后

　　郭子豪大吃一惊，瞪目极力朝舞台望过去，隔了二十多米的距离，看得不是太清楚，只觉得那女王五官轮廓确实有些熟悉，好像车行老板娘夏琴。他疑惑说：“不会真是她吧？只是长的像。”
　　吴斌指着女王问晓雨：“她是谁？叫什么？”
　　晓雨说：“黑桃皇后，是我们这里的台柱子，听说开业就来了。”
　　吴斌气急说：“什么鸡儿皇后，我问名字？”
　　晓雨摇头说：“那就不知道了，没听过她的名字，只知道她姓夏。老板喜欢她？等会请她过来喝酒，喝一杯小费一百。她有个绝技，能拿咪咪夹着酒杯喂你，还会用下体开啤酒瓶盖。”
　　郭子豪和吴斌相对看了一眼，露出复杂不可置信的目光。
　　舞台上，美艳绝伦的皇后跳一曲艳舞，配合着强劲的音乐扭腰甩臀动感十足，姿容身段令男人喷血，舞动间，她的电眼秋波四射，确实像真正的女王一样媚艳无匹。
　　不仅仅是身条好模样艳丽，她的魅力还发自灵魂深处的魔鬼一样的舞姿，身段四肢柔软有若无骨，水波跳跃一样灵动美妙，身躯每一处肌肉都展现出极具媚惑的姿态。
　　一曲勾魂舞结束，黑桃皇后绕着环形台子走秀，面对一间间包房致谢。有男宾色眯眯出来邀她进房喝酒，好半天才走出来，又被请到下一个包房。
　　她笑盈盈，手里拿了一叠厚厚的钞票，显然是收获不菲。
　　渐渐走近他们的包间，更加看清楚了这黑桃皇后的模样。
　　郭子豪站起来倒吸一口气，呼吸停顿。
　　吴斌呻吟说：“如果没做梦，我敢赌脑袋，就是她了，天哪！怎么会这样？”
　　郭子豪不由自主点头，喃喃说：“是啊，除非她还有个双胞胎姐妹。”
　　晓雨好奇问：“怎么了，你们认识？要不要叫她进来喝酒？”
　　郭子豪和吴斌齐声大喊：“不要……”
　　两人摇头叹气，坐在沙发上面面相觑。
　　想不到夏琴白天经营车行，是个美艳不可侵犯的端庄少妇，晚上却变身色诱男人的黑桃皇后，这颠覆性的反差也太可怕了，夏可儿知道吗？郭子豪忍不住猜想，难道是因为要挣钱供养她的画家老公？为了个男人，付出这样的牺牲未免也太不值了。
　　吴斌挠着头想了想，站起来说：“不行，我得出去看看，这个鸡儿悬念太抓人了。”
　　郭子豪急忙拦住他，说：“算了，即便真是这样，更不该去找她。你想啊，这是多大的隐私，如果在这种场合被你撞破，她还不被吓晕？”
　　吴斌犹疑半天，笑说：“妈的，也对！这比捉奸从床下拉出个偷情汉子还尴尬。”
　　他摇头感叹说：“可惜你要做好人，不然我真想看到夏总的俏脸惨白的样子。”
　　说话间，黑桃皇后已经退台离开了，大厅音乐转为轻柔。
　　夜已深。
　　两人喝酒对着大屏幕唱了几首破落情歌，意兴阑珊，情绪仿佛被黑桃皇后的长统皮靴踩碎了，消融成红泥。郭子豪酒醉八分，斜歪歪站起来吩咐晓雨买单走人。
　　萧姗一直躺在沙发上休息酣睡，这妞被郭子豪干惨了没半分力气，晓雨将她摇醒吩咐送客，吴斌的两个美女也站起来打着呵欠出包房。
　　米娅手挽郭子豪将他一直送到电梯门口，美目波光盈盈跟他挥手告别。
　　她高挑的身段和稚嫩秀美的颜容引得旁边几个男人看过来，一脸馋相，心道怎么之前没发觉这个绝色小美女。有个老男人立刻上前拉了米娅搭讪，缠住她不放。
　　郭子豪心头不爽，但又不能发作，闷闷走进电梯下楼。
　　在底层大厅，吴斌看到琳琅美食不禁感到肚子饿，抓了餐盘挑了一盘坐下大吃。郭子豪想到米娅被别的男人调戏，说不定已经被拉到昏暗的包房，一对美乳落在别人的手掌中捏揉变形，他不禁大为失落，影响食欲不振，他只喝了碗鸡丝小米粥。
　　忽然听到手机短信声一响。
　　这么晚了还有谁来短信？难道又是夏可儿？不会吧，都闹掰了，说不定是蓝妮发来的？郭子豪猜想着掏出手机来看。
　　米娅发来的。
　　短信写着：想不想要我今晚陪你过夜？
　　郭子豪一愣，这小美女怎么了？在包房不愿意干但此刻却又来撩拨他。犹豫一下，他没回“想要！”
　　只打了个问号发过去。
　　很快米娅回了短信：你去酒店开房，我一会来找你。
　　郭子豪不禁失笑，这小美女跟他在一起看似羞涩，短信联系却直截了当谈开房，好像野鸡店站街女一样骚扰把路过的男人裤带都扯断了。
　　心一荡，他想到米娅秀丽的俏模样，妙龄柔美的娇躯，一对颤颤酥胸，色心起来，他问吴斌过夜价格行情。
　　吴斌说：“两三千吧，看怎么沟通谈判了，就是一块五花肉，没固定限价。怎么？你还想折腾谁？不回去找蓝妮领取免费汉堡了？”郭子豪将手机短信拿给吴斌看，得意炫耀说：“开房打炮挑灯夜战，谁也别想拦我。”
　　吴斌怪叫：“草！艳福不浅啊，哥的眼珠看得滴血了，这么着，旁边就有家君豪大酒店，哥有88折会员卡，你去上房架炮，我去四楼做个温馨理疗按摩，干脆明早再回去了。”
　　郭子豪问：“明早怎么跟女人交代？”
　　吴斌说：“交代个屁！回去的越晚越好，女人反而还会牵挂你呢！”
　　郭子豪发短信给米娅：好的，我等你……多少钱？
　　米娅回复：三万！
　　郭子豪吃惊愣神，这价格远超想象，好似本想去便利店买根火腿肠充饥，对方却递过来一根沉甸甸的金条冷声说：先生，每盎司两千六，不含税。
　　忽然米娅又来一条短信：我是处女！
　　真的假的？活见鬼了，濯莲出淤泥而不染，撒哈拉沙漠惊见一头抹香鲸？
　　郭子豪请教吴斌：“这是最新的促销手段？”
　　吴斌咂嘴感叹，摇头嘿嘿笑说：“不好判断，也许是块价值连城的金镶玉，也许是路边小诊所打造出炉的一碗毛血旺，你有胆去试试才知道。”
　　郭子豪心一横说：“试试就试试，我从来还没碰过壁呢！”
　　他的初夜献给了谢媛，但伊人的第一次，早在高中时期，就在一个黑漆漆的夜晚在花前月下草丛中被她的班长夺走了，高三那年还被班长反复锤炼，这事让他一直如鲠在喉，虽然嘴上说有爱才不介意。
　　“碰壁？”
　　吴斌大笑夸赞说：“这个‘壁’字形容得太他妈贴切了，一语双关，有深度又香艳。”
　　郭子豪拿着手机还有一点迟疑，吴斌说：“借我三万，猴哥我前去帮你探路，一探洞中女妖精的虚实，二探西天是否有真经，三探……”
　　郭子豪连忙摇头说：“得得，这种双修的苦差事还是我来吧！”
　　他回复短信两个字：成交！




　　正文39：青涩豆蔻

　　两人来到君豪大酒店，郭子豪在大堂前台刷卡开房，吴斌乘电梯上了四楼芳香按摩厅，贼笑着给郭子豪一个“祝好运”的手势。
　　“先生，这是您的房卡。”
　　前台美女恭恭敬敬递卡给郭子豪。
　　他有一种贼上皇宫大殿偷坐王位的心虚感。
　　平生第一次卖春，竟然还能碰“壁”这也太好莱坞梦幻了，想他一两个月前还在公司苦熬加班，此刻却怀揣银两风流倜傥地在大酒店开房。郭子豪狠狠捏了一把大腿肌肉，在愉快的刺痛中朝前台美女潇洒一笑，走进大堂电梯。
　　前台美女被他的笑容迷惑，托腮坐着痴痴发春，不自觉地夹紧了大腿。
　　发出酒店房间号的短信后，郭子豪洗了个热水澡，套着浴衣靠在床上心不在焉看着电视，时间快凌晨一点了，城市万籁俱寂，只见落地窗外的霓虹灯一下下闪烁，跟他的心跳节奏快成一样，电视上放着探索频道狮子捕杀长颈鹿的面画，郭子豪没看进去半点，竖着耳朵，总觉得门铃随时会响起来。
　　美丽的长颈鹿条纹外皮被利齿撕扯成一条条，电视画面略带血腥，郭子豪忽然硬起来，想到米娅光滑香喷喷的丝袜美腿，黑丝被撕破一条条，露出滑腻软柔的肌肤……
　　郭子豪呻吟一声，天哪！看动物世界竟然看得一脑子情色。
　　他实在忍不住发了一条短信给米娅问：来了吗？
　　过了一会，米娅回复：麻烦等一下，我在找卖套子的便利店，刚才出来忘了跟别人借。
　　郭子豪又气又好笑，想象着凌晨街上，秀丽小美女茫然四顾寻找卖保险套的地方，掏钱卖了一盒，紧张地揣在手包里，踩着高跟鞋咯噔咯噔来酒店找他来送日，这场景画面更是刺激得他又涨大一些。
　　他赶紧发了一条短信：别找了，酒店床头就有，离我的手不到半米。
　　米娅回复一个字：哦！
　　这个傻乎乎的小美女，郭子豪暗骂着跳下床爬在地上做了一组俯卧撑，终于控制住浑身激动奔流的热血。
　　很快的，也就十多分钟，门铃终于响了。
　　郭子豪蹑手蹑脚冲到门前，没打开门，他透过门上的猫眼往外看。
　　米娅换了一身便装，穿着一条有点土气不搭调暗花的裙子，背了一个嫩黄色的挎包，神色不安地站在门开。
　　她没卸妆，妆容秀丽肌肤娇嫩，五官清秀无伦，乌黑秀发披在高耸的胸前，她很紧张，手指绞着发梢，不安地往酒店走廊左右看，红唇性感十分惹眼。
　　米娅又按了一下门铃，见房门紧闭，她掏出手机开始发短信。
　　郭子豪可以猜到她在发：我到了，你没在房间？
　　他仍然没开门，就从猫眼一直望着米娅，也没去看手机短信。他忍不住搞了这个恶作剧，就是想让她多等一下，等到看见小美女心慌意乱手足无措的模样。
　　果然，米娅不安起来，贝齿咬了咬美唇，拿着手机想拨打郭子豪的电话但又放下，皱着秀眉显得无奈为难之极，美目水汪汪的，楚楚可怜。
　　郭子豪本来想等到她转身要走才开门，但这下看得不忍，唰地拉开门。
　　米娅吓了一哆嗦，见到是郭子豪她低下头，拉紧挎包走进房间。
　　郭子豪仔细地反锁上门，回头见美女坐在床边，好像惊慌的长颈鹿一样望着他，眼神复杂，带着一点决绝的样子。
　　她的第一句让郭子豪有些想不到：“我要三万，先给我。”
　　没在夜总会的奢靡场景，而在酒店房间，她说出这句话，语境非常生硬。
　　虽然在前一小时，郭子豪还怀抱着她，如胶似膝地恣意玩弄她的美乳和长腿，但换了个地方，两人立刻生疏起来，气氛变得异常尴尬。
　　郭子豪一笑，说：“你看这个……太晚了，我没带那么多现金，明早取钱给你好吗？”
　　米娅抿嘴皱着秀眉，半天不吭声，一时间，郭子豪担心以为她改变主意不干了。却见她点点头，放下包摆在床头柜上，站起来，没声没息地开始脱裙子。
　　郭子豪愣住，本以为有点前戏，两人先聊天调笑喝杯速溶咖啡什么的，想不到米娅这么直白，眼瞅着她松开肩带一下就脱了衣裙，手提裙子颤巍巍站在床边。
　　她的内衣不是刚才的那套性感蕾丝，只是一套最普通的地摊货，胸罩里的金属圈有些变形，很不衬托她窈窕皎白的身躯，内裤更是小了一尺码，紧绷绷地勒在下面，小美臀几乎要挣裂布料呼之欲出。
　　当然，米娅的窈窕美态依然十分诱人，小腿笔直大腿弧线优美，纤腰美臀，雪乳高耸，整个身段十分修长高挑，正是郭子豪最心动的少女美体。
　　米娅忽然挤出个羞涩的笑：“你还不脱？”
　　郭子豪笑起来，这又不是比赛，你脱一件我必须跟进脱一件。他走过去，一探手臂粗鲁地将米娅搂过来，一手摸奶，一手掌托着她的美臀捏揉。
　　米娅抬起柔荑停在半空中，不敢碰郭子豪，也没推开他，美姿凝固，活像橱窗里的塑胶模特。
　　玉足下的小皮鞋往后移动了一步，上半身被郭子豪控制着没动，她的身躯呈现出一个古怪的倾斜姿势。
　　郭子豪故意恶狠狠地盯着米娅，冷声说：“这笔交易代价不小，我有个条件，嗯，其实是两个……”
　　米娅眨巴眼睛，俏脸苍白，紧张问：“什么条件？”
　　郭子豪望着小美女颤抖的眼睫毛，笑说：“我要接吻，舌头缠舌头那种。”
　　米娅的眼睫毛更抖的厉害了，急促喘息，美乳在他手掌中起伏。她没吭声也就是默认了。
　　郭子豪微微一笑说：“好了，现在你把舌头伸出来。”
　　米娅出奇的乖顺，没多犹疑，美唇一动，香舌从口里滑出来一点。郭子豪说：“再伸长一点。”
　　米娅依言努力伸着舌头。
　　粉嫩嫩的小舌，好像晨曦花露挂在唇边欲滴。
　　郭子豪十分满意，打量了一下小美女吐着香舌的诱人美态，一下张嘴含住用力吸。
　　这个湿答答的吻就这样开始，持续了好长时间，直到米娅娇躯僵硬有些站不住了，郭子豪这才放开她。
　　郭子豪擦着嘴角的口水，问：“是初吻？”
　　米娅紧张摇摇头，她的嘴唇都被摩蹭麻木了，感觉不像是自己的。
　　郭子豪有点失望说：“你还是处女呢！”
　　他略带调侃的口吻，其实他对这个已经毫无怀疑，见米娅从进来以后的表现来判断，她少女风情犹在，青涩未开，完全可以相信她是处女之身。
　　米娅没回答她的初吻给了谁，只是带了点倔强的口气说：“我当然是。”
　　郭子豪点头说：“为什么找我？”
　　米娅忽然有点恼，扭了一下身子说：“你到底干不干？问这多……”
　　她没等郭子豪反应，口气又软下来，说：“别问了，好吗？我不想说话，今晚你想怎么做，我都听你的。”
　　郭子豪见她神情尴尬，也就不过多刨根问底，做了个噤声的手势说：“OK！我把自己的嘴巴贴上封条。”
　　米娅微微一笑，柔声说：“你有点坏坏的，让我又怕又……”
　　又怎么样，她却不说下去，瞧向他的目光涟涟带彩，郭子豪也懒得问了，猜测她可能要说的是又怕又喜欢。他说：“你先去洗个澡，我洗过了，上床等你。”
　　米娅应了一声，正要去浴室，却被郭子豪拉住，唰唰几下麻利地脱了她的胸罩，又拉她的内裤，米娅吃了一惊，见自己的双峰弹出来，但由郭子豪摆布，手扶着他，曲起修长美腿方便他脱下内裤。
　　“去吧！去洗白白了。”
　　郭子豪在米娅光溜溜的美臀上摸了一把，笑说：“别锁门。说不定我会来浴室偷看。”




　　正文40：天人交战

　　浴室水声哗哗响着，热雾腾腾，朦胧可见米娅修长娇美的躯体，白条条前后起伏有致。
　　郭子豪等得心急忍不住恶作剧，拉开浴室门往里窥视小美女。
　　米娅戴了浴帽，慢吞吞地涂了润肤乳液擦洗肌肤，她见郭子豪打开门虎视眈眈望着她，一下动作极度不自然，她变化着站姿，但感觉正面对着他不妥，侧着也不行，翘着屁股丫子背对着更难受，男人的目光像小李飞刀一样准确落在她最敏感的地方。她无奈央求说：“别看了，我不好意思。”
　　郭子豪坏笑说：“难得一见美人出浴，不看白不看，要不怎么对得住那两万？”
　　米娅羞恼说：“这个价格只是上床，再看要另外加钱了。”
　　郭子豪心想这么爱财，干脆去大街裸奔计时收费了，点击率绝对超高，他嘿嘿一笑说：“难道没有赠品？吃碗拉面都送一次性卫生筷，买可乐也有根吸管的，上床就不搭送观看？那等会做爱，你干脆蒙着我的眼睛来了。”
　　米娅抄水洒向郭子豪，气鼓鼓说：“我是个美少女，又不是货物东西。”
　　郭子豪也不躲避，任她泼水，继续嘲讽说：“是你自个明码标价卖的，关我什么事？”
　　这句话有些重了，米娅的樱桃小嘴一撇，几乎要哭出来，咬着贝齿坚持着。她不再理会郭子豪，慢吞吞着洗澡。
　　郭子豪见她没搭话，自知说过分了些，虽然是实话但确实没必要说出来，有侮辱之嫌。
　　当然，他也懒得道歉，故意走近一些，以便看得更清楚。
　　米娅从没被哪个男人这样看着洗澡，浑身一丝不挂任人上下品赏，没有丝毫秘密，可恨这个男人的眼睛贼溜溜的，专挑她最羞耻的私密部位大刺刺落上来。
　　在这不宽敞地方，她避无可避，只得任他色眯眯看个够。
　　浴霸发出热烘烘的光，在米娅的肌肤上涂了一层奶黄光泽，青春少女的皮肤就是妙，有着别样的嫩滑。
　　水流顺着美臀冲刷，圆浑的长腿……如此娇白美嫩的玉体怎么看怎么悦目。
　　郭子豪看了好一会才恋恋不舍回到床上，脱了个精光钻进被窝。
　　他拎起米娅的小内裤欣赏，看似新买的棉质内裤，没什么花哨碎边，式样简单，底部留着一点少女孩汗液的痕迹。郭子豪闻了闻，没什么特别异常，少女体香混着一股淡淡的说不出来的湿味，但十分刺激男人的感官。
　　这是少女特有的体味。
　　郭子豪深深吸了一口气，一下就涨起来。
　　米娅的鞋是双平跟的圆头单鞋，式样毫不起眼，更不性感，鞋底摩旧了，一点也不跟她的清丽美貌搭配。
　　之前米娅穿的性感空姐制服、丝袜和高跟鞋，应该是夜场里诱惑客人的定制服装，她自己的衣服就很朴实普通了。
　　郭子豪估计这小美女物质生活清贫，真的很缺钱，但今晚不惜卖处换银两，也不知道她图个啥，难道是家里穷困潦倒之极？家人病重？车祸？还是遭遇什么大难？
　　郭子豪情欲蓦然褪下大半，生出恻隐之心，觉得如果这样就是乘人之危了。但如果他不干，看这情形她也许还是会找别人，怎么办？他犹疑着，转念一想：老子又不是圣人，最多是等会对她温柔一些……
　　他躺在被窝里天人交战。
　　五分钟，十分钟，十五分钟过去了，米娅还在洗澡。
　　郭子豪胡思乱想，等得有点儿沉不住气，他侧身捂着枕头入睡，不再想什么，过一会居然迷糊睡着了。
　　不知过了多久，郭子豪感觉后背有点痒，一下惊醒过来，立刻感到一个温热的胴体贴着自己的后背，米娅小声问：“你睡着了啊？”
　　郭子豪眼皮还有些沉重，不理会米娅没出声。
　　身后传来米娅怯生生的声音又说：“喂，醒醒……”
　　她伸过柔荑来搂抱郭子豪的腰。
　　“唔！”
　　郭子豪动了一下，毕竟小腹十分敏感，被米娅的柔指尖尖蹭到。他依然没翻身过去，心想如果这样一直背对着小美女，最后会发生什么？其实，他还真不知道该怎么对待一个处女，事到临头，生出一点莫名其妙的惧意，丧失了之前狂想大肆侵犯她的勇气。
　　没想到的事情发生了，过了一会，忽然听到米娅轻声地哭泣，压抑着，哭声细小。
　　郭子豪翻过身将米娅抱在怀里问：“怎么了？”
　　米娅埋头在他胸前，低声说：“你是不是嫌弃……嫌我不知羞耻？”
　　郭子豪哄她说：“这个还真没有，只是等你有点困了。”
　　米娅说：“我知道你看不起我，一个卖身的，我……”
　　她停住话，摸了眼泪说：“我洗得很干净了，没事，你想要就来做，我知道你第二个条件的意思，你不想戴套破处是吧？”
　　这话有些出乎郭子豪的意料，他是这么想过，却被米娅猜到不避讳地说出来，这小美女的心思细腻还挺敏感的。
　　郭子豪将米娅的脸托起来，见她梨花带雨的俏脸，一双动人美目充盈泪光，茫然不知所措，诱人之极又让人怜爱，好想占有她却不忍立刻侵犯她。
　　美人儿犹在伤心，但俏脸美唇，雪藕般白的香肩柔臂更显得动人心弦。
　　她温顺地等着他的侵袭，呼吸细长，吐气如兰。
　　郭子豪心中一动，忍不住掀高被子。
　　少女青春胴体横在被褥下，起伏有致的美色立即呈现眼前，白皙娇嫩的双乳，紧致的小腹。修长的腰身，可见往下的美臀……郭子豪吞了口唾液，这情景让他无法再犹疑怜惜她了。
　　他轻轻揉着米娅的酥胸。
　　嫩滑的乳尖向前挺着，被他刺激着轻微地凸起。轻微的快感从乳尖生出，米娅不禁轻轻痛哼了一声，颤抖起来。想到一会儿就被男人压在身上侵犯，夺走处子之躯，她不禁生出惧怕，浑身神经绷紧，双手握成拳紧张等待着。
　　郭子豪在被子下抬了脚挤到米娅的两条美腿中，立刻感触到她双腿尽头有一点毛茸茸的酥痒。
　　她还没发育到最成熟，只生了一层细细的小绒毛。
　　天哪！郭子豪心底痛苦呻吟，一下子，他发觉自己脑袋中的小天使打败了魔鬼，想将米娅压在身下破壁狠干的冲动消失无影无踪。
　　他放开掌下的美乳，亲吻了米娅光洁的额头，微笑说：“先睡觉吧，太困了。”
　　米娅本来做足了心里准备，这下变故让她吃惊，问：“你不做了？”
　　郭子豪打了个哈欠，装作很疲倦的样子闭上眼睛，嘟囔：“明早吧……”
　　米娅没再问，沉默了一会，伸出柔臂抱住郭子豪的腰，将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到他强而有力的心跳声。
　　这样子是没法睡的，郭子豪只感到少女酥软的胸挤压在他皮肤上，一片温热刺激。
　　没救了，他再次迅速的充血变硬。
　　米娅疑惑不解心思起伏，搞不清郭子豪怎么会事到临头却不动了，看样子不像想困觉，因为贴身下很敏感地触到了他的坚硬。她小声问：“你……你很难受吗？”
　　大胆地一探手，她摸到了郭子豪的下面。
　　郭子豪露出一副尴尬的表情，叹了口气。
　　米娅的玉手摸到了他的肚脐眼儿上，好像不经意地摩挲着，让他不能自禁。
　　郭子豪难受死了。
　　该怎么办？干？还是不干？
　　他恨不得拿起枕头将自己闷死。
　　米娅似乎猜到了郭子豪的顾忌，柔声说：“你别觉得内疚，这是我自愿的……我想过了，什么都有第一次，没什么大不了的。”
　　顿了顿，她接着说：“说实话，我已经很幸运遇见你了，在那种地方。我昨天都还在想，也许我要被一个丑陋的男人破处了，但想不到会是你，我也就没什么担心的了。”
　　米娅等了一会，见郭子豪依然闭着眼睛不出声，又说：“跟你讲个小秘密，你和那个穿婚纱的美女在洗手间做的时候，听到她叫得很大声，似乎很爽，我都有些吃醋，还有一点点冲动，还有、还有……”
　　她柔声在郭子豪耳边说着，声音越来越小，几乎不可闻。
　　郭子豪忍不住问：“还有什么？”
　　米娅感到脸发烫，哼唧说：“我发现……内裤湿了。”
　　郭子豪失笑说：“真的么？”
　　米娅将粉脸蹭在他胸肌上点点头，说：“我吓到了，跑出去更衣室换了一条新的，一路上心砰砰跳。那一会，我就想，如果你还要干我，我就答应了。”




　　正文41：处子体香

　　郭子豪听着米娅讲着刺激挑逗的话，不知为什么却没多大反应，心里反而平静下来，温和说：“我不是圣人，很喜欢美女，如果你是像别的美女一样我早就忍不住了，但你似乎不同……你明明还小还很传统，干嘛非要逼着自己到夜场挣钱？”
　　米娅咬着嘴唇，又再次回避这个问题。
　　郭子豪说：“每个人都有自己的隐私，我不问这个了，这样吧，只问你一句，你计划每个月要多少钱？”
　　米娅料不到他会这样问，想了想回答：“两万，能再多点更好。”
　　郭子豪心里有了底，看来她真是急需要一笔钱解决什么问题，他沉吟一会说：“我借你，别做夜场了，给我个卡号，每个月我转账两万给你。”
　　米娅啊地叫了一声，随后沉默不语，似乎在考虑什么。
　　郭子豪一冲动说出这个话，觉得有点不妥，也就没继续说什么，随她决定了。过了一会，忽然感到胸膛上黏糊糊的，才发觉米娅在无声流泪。郭子豪抬手拍拍她的后背。
　　米娅心头感激，说：“你是个好大哥，但我不想要你借给我钱，我们又不熟，再说我没毕业证找不到挣钱的工作，以后也还不了欠债。”
　　郭子豪心头一热，干脆说：“算了，就当我给你了。”
　　米娅吃惊“哦”了一声，过一会，她怯生生小声问：“你要包养我？”
　　听到她这句奇特的问话，郭子豪暗暗苦笑，他真没这种念头。
　　米娅幽幽叹口气，又说：“上个月有个酒店开张，我做兼职礼仪小姐，老板约我吃饭说每个月给我钱，租一套房，做他的情人，我当时还不愿意，把筷子扔到了他脸上。一溜烟就跑了，想不到这个月我却要来夜场上班，如果那个老板知道，肯定耻笑我。”
　　郭子豪忽然问：“你没上学了？”
　　米娅没防备，应声回答：“大一读了半年，退学了。”
　　郭子豪说：“看来你真是遇到困难，都不能继续读书。”米娅没反驳，轻轻嗯了一声。
　　郭子豪问：“你还去应聘过空姐？”
　　米娅说：“我以为空姐收入高就去了，想不到代理招聘的骗人，收了三千多培训费，最后没成。”
　　郭子豪说：“估计你年龄和学历都不够。”
　　米娅点头说：“都是些大骗子，让我白高兴，差点上当……”
　　她脸一红，似乎想到了什么遭遇。
　　郭子豪问：“被潜规则了？”
　　米娅叹气说：“差一点，要在办公室里脱我的裙子了。”
　　郭子豪说：“没事，遇到我就好，算是有缘分。你真愿意，就做我情人。”
　　他想到每个月白送一笔钱给她，说出去自己还真傻叉了，凡事总得有个理由，就像她猜想的他拿钱养个小情人，这才算合情合理。
　　米娅长舒口气，用力点头说：“愿意啊，只要你给我钱，我什么都肯做。”
　　可以脱离夜场那种污秽场所，不受各种陌生丑陋的男人恣意玩弄，做一个男人的情人显然要好得多，而且这个男人还挺中看，又肯给她钱用，正是求之不得。
　　米娅心头暗喜，挤过来贴紧他。
　　郭子豪苦笑一下，心想这是什么事啊，出来寻欢作乐本想找美女打一炮，拍拍屁股走人，却不料最后要被迫长期收养一个小情人，从偷吃零食变成搭伙做饭，搞鸡儿复杂了。可怜他女朋友都没有，更不是什么有钱富豪。以后这生活负担重了。
　　如果吴斌知道了会怎么评价？草！这糗事还真不能告诉他，也不能对任何人讲。
　　但愿这小美女不是个骗子！
　　米娅愉快起来，有些兴奋紧紧搂了郭子豪，俏脸摩擦他的肌肤，娇声说：“你放心，我一定能做好一个合格的小情人，悄悄地，不让你老婆发觉，包你满意，让你很舒服，绝对值两万。”
　　郭子豪“哎！”
　　应了一声，懒得跟她解释自己还没结婚，也没在意她强调的什么质量三包，他盘算着银行卡上的剩余资金，暗暗叹了口气。
　　米娅说：“噢！对了，你叫什么来着？”
　　她这下才想起来，都还不知道对方的名字呢！
　　郭子豪这下忍不住笑起来说：“保密……”
　　米娅连连点头说：“是的，是的，做地下情人要保密，电视剧里都是这样演的……但是，我以后该叫你什么？”
　　郭子豪说：“叫我豪哥就行。”
　　米娅笑说：“豪哥，豪哥……感觉好像黑社会老大，要不我还是叫你‘阿豪’亲切点。”
　　郭子豪说：“随便了。”
　　他大感头疼，想不到米娅口舌伶俐，这么多话。刚才一刻还处在哀怨忧伤中，转眼间就娇声笑语的，没心机的样子，真是个还没成熟的天真少女。
　　做情人有这么开心吗？
　　米娅又说：“你明早有空吗？帮个忙。”
　　郭子豪生出戒备心，问：“什么事？”
　　米娅扳着纤指数着说：“你给我三万块，我想先存着，然后你先预支一个月的生活费，两万，我明早就去租一套房子，我之前培训是住在集体宿舍，要搬出来了，你陪我去找中介，看想住什么样的，不用太大吧？一室一厅，最好阳光充足点，小区绿化好……”
　　郭子豪瞪大了眼睛。
　　老天！这小美女太会计算了，理所应当地一下就划走了他五万块钱，真像跟他过小日子一样，细细碎碎，立刻融入小情人的角色当中。
　　“等等……够了！”
　　郭子豪打断米娅的话头说：“我没空，你看着办吧，随意点就行。”
　　他开始怀疑自己中圈套了，这小妞主动送货上门，有这么美的艳遇吗？果然要付出代价了。
　　米娅依旧赤裸着娇嫩身躯，卧在郭子豪身旁，柔声细语谈起来家长里短。
　　她搂着郭子豪的脖子，娇声说：“好嘛，我自个去租房了，一定找让你喜欢的，家里的东西我也先布置了，买张舒服点的大床，几个靠枕，还有什么需要的，等你来了再买，你记得，忙完事有空给我电话，我不能主动打扰你的……”
　　郭子豪长长呼了一口，彻底无语与对。
　　小美女绝对属于那种初次见面羞涩寡言，但熟悉后却叽里咕噜黏糊人耳朵的货色，看似内秀青涩，却是性子外露好热闹的小女人。
　　一个呱噪烦人的问题美少女。
　　米娅还不知觉郭子豪的郁闷，笑问：“怎么皱眉，你是不是困了？嘻嘻，跟那个婚纱美女还是耗费力气吧？以后有我陪着你，少去那种地方喝酒了。”
　　郭子豪顿时头大如斗，暗暗发誓，回头一定要想个什么法子甩脱她。
　　米娅嘟着美唇还要说话，郭子豪立刻强悍地搂过她，重重吻下去堵住她的嘴。
　　这一次，小美女主动多了，伸出香舌迎合郭子豪，轻啜着他探进来的舌尖。
　　呼吸急促，整条滑嫩的胴体贴紧过来。
　　柔荑缠住郭子豪的脖子，发出嗯啊的鼻音，两人的舌头搅在一起，就像热恋中的情人一样，小美女吞咽着他的唾液。
　　郭子豪用左手揽着小美女的腰，右手已伸入被子，恣意摸弄她的骨肉均匀的胴体，扫过柔软的香肩和颤耸的酥胸，手掌按到她没有半点多余脂肪、灼热的小腹上，往下抄起滑嫩美腿，腰腿交接，阵阵销魂感觉传来。
　　郭子豪逐寸挑逗着米娅吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，之前被憋闷坏了，他此刻要全力施为找补回来。
　　米娅浑身轻轻颤，接吻中的呼吸愈来愈急促，香舌的反应不断加剧，用力结承着郭子豪，她显然是开始动情了。
　　热烘烘起了一层汗，被褥中散发出少女特有的处子体香。




　　正文42：修长玉指

　　“阿豪，等一下！”
　　行到关键处，郭子豪将米娅压倒身下分开她的美腿，蹭在她柔顺稀疏的毛下，正要利剑及鞘，小美女忽然夹紧了腿，用手掌腿他的胸膛，气喘吁吁说：“我有个建议……想跟你商量一下。”
　　郭子豪箭在弦上被米娅这么一阻拦，十分不爽，心想她是怕疼还是要变卦？他急问：“怎么啦？你放心我会轻点进去。”
　　米娅在他身下娇躯发颤，脸红如烧，挺耸的酥胸急促起伏着。她克制冲动，咬着郭子豪的耳朵轻轻说：“我想……我们改天再做好不好？”
　　郭子豪大皱眉头，一晚被米娅折腾够了，以为这下可以爽快地干，想不到她事到临头了还打什么主意，不禁失声问：“为什么要改天？你想反悔？”
　　米娅红着脸说：“我都是你的女人了，怎么会反悔，只是……我是第一次，很重要，如果你不急，我想推迟几天，精心准备一下，给你个最深刻的印象，一辈子都记得这一次。”
　　郭子豪恍悟过来，原来这小美女还不想轻易破处，要把第一次搞得隆重正式一些，留点美好的纪念。但压着她撩人的肉体，郭子豪那还忍得住，只想以最强大的劲头深进她紧窄的体内宣泄一番。
　　他无奈地哄她说：“我印象已经够深刻了，改日不如现日，来吧！”
　　米娅撅起美唇说：“人家还没心里准备，你就迁就我一次，以后我都听你的话好吗？”
　　她搂着郭子豪又哄又撒娇。
　　郭子豪哭笑不得，摇头说：“不行！我很急、很急了……再不泄火，球都要爆炸了。”
　　说着用力抬起米娅的腿向外拉开，就要硬生生挤进去。
　　米娅挣扎着突然说：“我要喊了……强奸啊……”
　　声音不大，但很有威慑力。郭子豪吃一惊，急忙停住动作。这小美女还真狠辣，如果在酒店闹起来他肯定要倒霉了。
　　米娅见他不再侵犯，也就不再叫了，盈盈一笑说：“亲爱的，你真好！”
　　抬起头来吧亲了他一下。
　　郭子豪心下痛苦呻吟，恨恨问：“你最好再说个让我心甘情愿的理由，不然，捂着你的嘴我也要霸王硬上弓了。”
　　米娅露出一排整洁好看的贝齿，嘻笑说：“你敢捂嘴，我会咬你的手掌，你不知道，昨晚那个老色鬼要非礼我，最后被我咬出了血。”
　　郭子豪一震，心道难怪小美女被投诉呢，原来她是个披着羊皮的小母狼。他提起拳头，冷声说：“信不信，老子一拳打晕你？我数一二三，乖乖撇开腿。”
　　米娅毫无惧色，抬手抚摸他强有力的肌肉，娇嗔说：“过了今晚，以后你想怎么干都行，打我也不怕，我喜欢强悍的男人，做你的情人愿意被你收拾。”
　　她将郭子豪的手拉下来摸着自己的酥胸，笑说：“你的手真有劲力，今晚看见你捏得那个来抢我的男人哇哇叫，太帅了……”
　　郭子豪暗暗叫苦，这小美女风骚起来不得了，软硬不吃，完全拿她没辙。
　　米娅又摸着他的脸颊，嬉笑说：“别生气嘛！这么动人的模样，我还是第一次见到。呵呵……我的男人是个美帅哥，让人家越看越心动，有个词语叫什么来着，春心荡漾。”
　　这小美女唧唧歪歪嗦着，郭子豪听得直喘粗气，再也忍受不住了，心头盘算着是不是真的要打晕她。
　　米娅说：“我当然有理由，你想啊，第一次是多美好的事，就像吃可口的美食，总不成猪八戒胡乱吞人参果一样急。我们应该正式一点，不住酒店，在我们租的房间里，新床上，恩恩爱爱我们一起慢慢享受……”
　　谁跟你恩爱？你只是欠插。郭子豪火冒咬紧牙根，握铁了拳头。
　　米娅接着说：“挑一个你有空的日子过来，关了手机，我在家等你，洗白白了，精心打扮，穿上你最喜欢、最诱惑的裙子，任你玩个够，一整天，用各种各样的方式……”
　　她的声音温柔起来，手指抚摸郭子豪强健的肌肉。
　　郭子豪不禁咽了口唾沫。
　　米娅娇嗔说：“还有……现在人家还不太懂，等我先上网，找资料学点性技巧，掌握了让男人舒服的各种方式，保证到时候让你爽死了。”
　　她一幅天真烂漫的小骚样，口生莲花不停哄着郭子豪。
　　郭子豪松开拳头，仰天长叹说：“算你狠！我服了你。”
　　他翻身躺下，愤恨说：“OK！老子不玩了，睡觉，求你别再唠哩唠叨了。”
　　他拿了枕头捂住自己的头，闭目不再撇她一眼。
　　米娅将美腿搭过来，箍住郭子豪的腰，柔软的毛蹭在他的小腹上，痒痒的。只听她娇声问：“阿豪，别生气嘛，别不理人家嘛！”
　　她好像一个热恋中的少女撒娇，春潮荡漾，撅着美唇亲吻郭子豪的胸膛。
　　郭子豪唰地一把拉开枕头，冷静又冷静了，才平和下来说：“乖！别闹了，听你的，今晚不做了，改日！但你就别再挑逗我了，实话说，男人对着你这样的美女真没法忍受，很难过的……你知不知道？”
　　最后一句话，他还是忍不住提高声音喊出来。
　　米娅一愣，嘟嘴说：“我喜欢你嘛！”
　　郭子豪又长叹口气，哄她说：“乖！把内衣穿好了，赶紧睡，夜深了。”
　　米娅明眸一转，掀开被子，指着他硬邦邦的东西问：“它怎么办？看着你难受，我也难过，睡不着。”
　　郭子豪忽然坐起来，抬手冲着胯下耸立的东西“啪啪”打了两下，倒头躺下拉起被子说：“好了，我不难受了，睡吧。”
　　米娅看得惊呆了，愣一下，掩着嘴“噗”一笑。
　　她穿好内衣，关闭了床头灯躺在郭子豪身旁，柔声说：“晚安！老公！”
　　郭子豪闷声回应：“晚安！”
　　在黑暗中闭目躺了一会。
　　忽然间，郭子豪感到被子一动，胯下一阵酥痒，一只柔软的手掌握住了下面。郭子豪冷声问：“你又想怎样？”
　　耳边传来米娅的声音，吹气如兰说：“我忽然想到一个好办法……我帮你打飞机？”
　　挨千刀、欠扁的小妞！
　　郭子豪勃然大怒，就要发作破口大骂，但转念一想，这似乎也行，如果不找个办法泄火，下面兄弟一晚硬邦邦，到天亮恐怕要涨裂吐血而亡。
　　他“嗯”闷哼了一声。
　　米娅说：“你躺着享受，我来动手……温柔的服务。”
　　她缩进被窝，伸出柔掌用修长玉指包紧抚握着，一下一下轻轻动起来。
　　一阵阵酥麻麻刺激的感觉传上来，郭子豪吸了口，心情舒缓下来，心想有这样的服务还算不赖，原谅小美女的天真无知吧……他平躺享受着米娅的抚弄，闭目感受美女软和的掌心肌肤接触，吩咐说：“握上来一点，唔，对了，再握紧一些。”
　　被窝里忽然传来米娅甜美的声音：“亲爱的老公，晚上好！飞机马上就要起飞了，请让我为您撸一管，让您享受美好的空中旅途……”
　　郭子豪呵斥：“闭嘴！”
　　米娅安静下来，柔掌专心操作着。
　　她的技巧一般，手法有些生硬，但细心体贴，能通过郭子豪细微的敏感反应来调整手法和动作频率，渐渐的，柔掌操作越来越熟练，手指、掌心的温柔让他产生不一样的快感。
　　郭子豪品味着，回想到米娅身穿空姐制服，俏脸飞红，将香蕉夹在小腹下用修长玉指抚摸的美态，心里一荡，下面的快感更强烈了。
　　他想，先苦后甜其实也好，忍一忍，改天再跟小美女破处大战，干得她一地鸡毛。她说的也对，囫囵吞枣不如慢慢细心品尝来得更爽！
　　让她打扮漂亮点，穿一套空姐制服，黑丝诱惑……
　　哎！真是个让人欢喜让人忧的小美女。




　　正文43：冷艳无方

　　第二天中午一点多，郭子豪才出现在车行，见所有人在井然有序地忙碌着做事，吴斌早到岗了，在跟沈云泽整理一些车展宣传资料，售车女郎也各就各位，陪着几个客户在看车，交谈介绍着。
　　大厅四下整洁明亮，看似比以前干净清爽。
　　郭子豪有些不好意思，正要悄悄进去上二楼办公室，却被眼尖的吴斌发现招呼他过去。
　　吴斌和沈云泽跟郭子豪谈了一会工作进展，商量决定了几件事，随后忍不住压低声音问：“虚实如何？女妖精成色怎么样？”
　　郭子豪见沈云泽在场，附近有售车女郎，尴尬一笑含糊说：“唔……这个还行，一般般了。”
　　吴斌看郭子豪神色略有憔悴，眼白带血色，明显是睡眠不足耗精过度的模样，但搭话却吱吱唔唔不爽快，似乎藏有猫腻，不满说：“什么还行？回头老实交代。你手机也不开，一早上不来，弟兄们把事情都做了一大堆了，你这个大老板好享福。”
　　郭子豪拿他没辙，举手告饶说：“辛苦了，回头我请客行不？”
　　吴斌笑着拍拍郭子豪的肩膀说：“小样！开个玩笑，哥不问你了，没出事就好。”
　　他挤挤眼睛说：“但要注意身体！”
　　郭子豪心下一热，明白他是在担心自己，今早他手机没电了一直没联系上吴斌。
　　昨晚郭子豪怎么都睡不安稳，米娅用手满足了他，但兴致不透彻，一晚不对劲，就像喝水虽然也涨肚子，但跟吃饱饭的感觉不同，他生理上满足了，但怀抱香喷喷的小美女心里却猫抓狗挠似的难受死了，数了一晚小绵羊，到天亮才睡了个囫囵觉。
　　一大早，米娅就将郭子豪摇醒，兴致勃勃硬是拖着他出门去找中介租房子。
　　郭子豪晕乎乎陪着她走了七八个小区，一路哈欠连天。米娅好似个唯美主义，非要找到个满意的住所，最后七挑八选才定一下一处两居室。米娅笑吟吟说要陪他吃午餐，郭子豪推说有急事，去银行赶紧取钱给她，跳上出租车走人，一阵风逃离现场。
　　五万块就这么没了。
　　多了个小情人。
　　孙猴子本是去探洞三打白骨精，却反被小妖精拿下拴住，耍猴一样玩，连除妖的兵器金箍棒都被收缴出来把玩一番。
　　郭子豪心里暗叹：太造孽了。
　　蓝妮在楼上见到郭子豪回来，甜甜微笑打了个招呼，没追问他为什么通宵在外没回来，似乎不计较他去撒野。
　　郭子豪有些愧疚，趁着四下无人，搂着蓝妮的纤腰在她脸上香了一口。
　　蓝妮笑靥如花很受用，问他吃过午饭没有？
　　郭子豪这才感到腹中空空，摇了摇头。
　　蓝妮笑说：“正好我做了点饭菜带来公司，你稍等，我用微波炉热一下给你吃。”
　　郭子豪奇问：“怎么你还会做饭？”
　　蓝妮笑而不语，离开一会拿来热腾腾的盒饭，还有一份莲子排骨煲汤，放在办公室桌上，拉了椅子坐在他身旁看他吃，美目含笑，一副欣赏他吃相的神色。饭后，又为他准备了一杯香浓咖啡、一碟水果茶点。
　　最难消受美人恩，郭子豪不禁有些自责昨夜的行为，心里想着还是蓝妮对他最好，手掌却抽空摸在她光润的长美腿上。
　　蓝妮喜欢地嫣然一笑，低声说：“今晚早些回家了，昨天我逛街买了套性感内衣，想让你欣赏。”
　　郭子豪心里一荡，连声答应。
　　虽然醒悟过来，蓝妮这是以怀柔手腕来拢住他的心，用软绳子套猛虎，亦然心领神会大感受用。暗呼这女郎厉害，要想将他服服帖帖收在家里了。
　　这时，前台接待小姐敲门进办公室说：“经理！有位美女来找你，在楼下等，要你跟她外出一趟。”
　　郭子豪一愣问：“谁啊？”
　　接待小姐说：“她不肯报名字。”
　　笑了一下，接着小声补充说：“她很漂亮呢！”
　　蓝妮瞥了眼郭子豪，皱了皱秀眉。
　　郭子豪心想不妙，难道是米娅跟踪追他过来了？小美女杀到花果山，这下糗大了。
　　硬着头皮出办公室在走廊上往下一看，却见楼下大厅站着一位风姿绰绰的女人。
　　女人背对着郭子豪这边，看不见她的颜容，但见她穿着一条亮色露背丝裙，长发拢垂在后，优美背脊裸露的肌肤明艳照人，竟比衣装还抢眼，跟乌黑秀发形成强烈反差，白嫩嫩一片曲线让人炫目。
　　裙下小腿弧线修长，仪态娉婷，足穿一双裸色高跟鞋，风姿诱人之极。
　　吴斌和沈云泽在她不远处窥视，一幅被女人震慑诱惑的表情，周围售车女郎也伸头望着女人窃窃私语。
　　蓝妮语含不快，带着强烈的醋意问：“是谁啊？”
　　郭子豪没看到女人的正面模样，当然不知道她是谁，但凭远观感觉，女人身条抚媚丰盈十足，绝不似米娅，也不像他熟悉的任何女人。他松了口气，快步走下楼，蓝妮抿着嘴跟随在后。
　　到大厅走到近处，女人的身段更显得迷人，只看背影已经眼热受不了，只觉她的美态风姿绝伦，让人更渴望看到她的颜容如何。
　　女人听到迫近的脚步声，优雅地转过身，对郭子豪傲然望过来。
　　好像希腊女神一样的精美玉容，脸轮冷艳无方，肌肤光润，脖颈修长柔美之极。
　　她戴了一副深暖色太阳镜，看不清她的眼眸，但郭子豪却被她迫视，心脏一阵狂跳，呼吸几乎停顿。
　　她有种傲然冷艳的气质，让人生出自惭形秽之心。
　　“你就是郭子豪？”
　　冷美人嘴角一翘，似乎冷哼了一声。
　　她的神情冰冷，一副跟人保持距离的高傲姿态。
　　但模样真漂亮，说话吐字间，棱角分明的朱唇开阖之态美极了。
　　这个冷面美人见郭子豪目不转睛盯着自己，露出不悦之色，发声说：“嗨……”
　　郭子豪一震清醒过来，点头说：“我是，请问小姐贵姓？”
　　冷美人冷冷笑了笑，不出声，神态很不客气地上下打量郭子豪，看得他浑身不自在起来，忍不住又问：“你认识我？找我有什么事？”
　　冷美人依然没回答，自顾说：“瞧着人模人样，算是蛮好看的。”
　　说完轻启朱唇说：“狠心男人，手机也打不通，害得我还要亲自跑一趟……瞧什么瞧？快跟我走。”
　　不待郭子豪反应，她转身离开，风姿诱人地朝门口走去。
　　蓝妮来到郭子豪身旁，跺脚娇嗔问：“她是谁啊，要你去哪里？”
　　郭子豪瞠目结舌，只觉得莫名其妙，哪里回答的出什么，他匆匆追到冷美人身后又问：“美女！别逗我了，到底是什么事？”
　　冷美人昂首往前头也不回，吐出五个字：“顾叔要见你。”
　　郭子豪心头一震，急忙点头说：“好的，稍等我一分钟。”
　　想不到柔柔虽然没回话，但还是帮他约了顾叔。他转身跟蓝妮和吴斌打招呼说：“我有要紧的事出去一趟，回头联系！”
　　吴斌坏笑说：“老板，牛叉！最近艳福不浅嘛！什么时候勾搭上的这等绝色？看来我要拜你为师，跟你混了。”
　　蓝妮美唇一撇，神情又气又恼。
　　郭子豪急忙安慰她说：“是去会见个大人物，晚点我回来……欣赏你的小内内。”
　　说着他赶紧出门去追那冷美人。
　　蓝妮这才放松脸色，展颜一笑，冲着郭子豪的背影挥挥手。
　　吴斌望着蓝妮怪笑：“小内内？什么神秘东东？”
　　蓝妮白了他一眼，笑说：“你去问舒菲，她也有的。”
　　隔着玻璃门，只见冷美人上了一辆停在门口的兰博基尼，郭子豪跟随坐上副驾驶，油门轰响跑车疾驰而去。
　　沈云泽一脸羡慕，眨巴眼睛说：“神了，老大现在越来越拉风，飞龙在天啊！”
　　兰博基尼跑车在城市高架桥飞驰着。
　　深黑色的轮毂和碳纤维基座，车身漆面金黄耀眼，散发锋芒毕露的神气，线条棱角显出不羁野性。
　　冷美人操控跑车的驾驭能力超强，纤手掌握方向盘，在车流中疾驰，一路不停超越前车，跑车灵动像似海洋激流中飞跃的剑鱼。
　　她的侧脸也十分动人，柔美但又英气逼人，很有现代时尚美感。
　　穿了高跟鞋依然能流畅地踩油门，她很狠，将跑车开到一个不可思议的高速，在一个大弯道上飘逸过去，连超两部汽车，惊险十分。
　　郭子豪有些晕眩，绷紧了神经。
　　“吓尿了？”
　　冷美人冷声调侃郭子豪，过了弯道她再次轰响油门，让他感到座椅传来巨大的推背力。
　　郭子豪微微一笑，故作潇洒说：“还不错，发动机改装过了，马力强劲。”
　　冷美人问：“你也听得出来？懂这个？”
　　郭子豪说：“略知一二，毕竟到车行做事一段时间了。”
　　冷美人说：“改天有空，来专业赛道溜两圈。”
　　郭子豪淡淡说：“没问题。”
　　表面上看他镇静自如地应答，但其实心头一虚，专业赛车这个他还真不会，没玩过。只不过见这冷美人太傲，说话毛刺刺的，让郭子豪顿时憋火生出不愿服软的劲头，随口顶了她一句。
　　出门上车后，这冷美人不理睬郭子豪，也不介绍自己，一幅拒人千里愤世嫉俗的气质，惹得郭子豪气闷也懒得搭理她，忍耐着不开口跟她讲第一句话。像这种冷美女你主动说话她偏不理睬，沉默着对付她才会来撩人。
　　郭子豪要找的是顾叔，又不稀罕这个冷美人……当然，如果她娇声恳求，也可以将这座冰山推倒扯下她的露背裙，按在跑车引擎盖上狠狠蹂躏一番，冰与火交融也别有滋味……
　　“有什么好笑的？”
　　冷美人侧脸瞥了郭子豪一眼。原来郭子豪在短暂的意淫中不觉露出一丝笑容，却被她敏锐捕捉到了。
　　郭子豪学着她的语气答非所问说：“抱歉，我一早忙事，有些疲惫了，想偷空打个盹，到了地头请叫我。”
　　说完闭上眼睛靠在座椅上。
　　他这是以其人之道还其人之身，对冷美女施与颜色。虽然郭子豪有些疑惑为什么不是柔柔来接他去见顾叔，也很想得知柔柔的近况，但面对这个冷美人他也没心思追问了。
　　冷美人再次瞥了眼郭子豪，脸上掠过奇特的神情，专心驾车再没有说话。
　　进入南区海岸线，兰博基尼沿着海滨路飞驰，惊飞路边沙滩上懒洋洋觅食的海鸥，唧唧叫远远飞向天空。
　　（点击“放入书架”立刻能收藏《私人会所》看书之余请评论、打分，祝各位书友阅读爽快！




　　正文44：煦日映雪

　　“我叫煦煦。”冷美人划然火柴点上一支纤细的女士烟，朱唇开启吐了一个烟圈，淡淡的说了自己的名字。
　　兰博基尼在海边悬崖上的一个观景台上停下，她没下车坐在靠椅上摇下车窗抽烟，脱掉太阳镜，露出两抹英秀的黛眉，眼眸清澈动人汪着一泓秋水似的，瞅了郭子豪一眼，转头眺望无垠的大海。
　　她的侧脸美艳动人，神情专注远眺着大海，依然挂着冷冷的表情，但显然是有什么心思。
　　郭子豪的目光落在她裙领下露出一片高耸动人的酥胸，看了一眼，勾魂摄神即被深深迷住。
　　一挂精致的项链坠子垂在乳沟上。
　　他虽然惊讶冷美人怎么没将车开进上次住过的别墅区，反而停车在观景台休闲抽烟，但他也没多问，只觉得能和这美人多独处一会也好。
　　这里是远郊，四周静悄悄无人。
　　阳光灼灼，微风吹拂海面……美人在侧，郭子豪生出一种奇特的安静感，仿佛时光静止了天地只剩他和她两个人，一个遥远荒芜的梦境。
　　听到冷美人忽然开口介绍自己，郭子豪惊醒过来，回应问：“栩栩如生的栩？”
　　“是‘和风煦日’的煦。”
　　她回过头将烟雾轻轻吹过来，忽然对郭子豪嫣然一笑，冷漠的冰山在一瞬间消融，明媚巧笑，美丽的颜容夺人心魄。
　　烟雾带点清爽的薄荷味。
　　郭子豪惊讶看着她一愣，情不自禁念了一遍：“煦煦！”
　　美人点点头说：“这是我的小名，只有我们两个在一起的时候，你可以这样叫。”
　　她顿了顿，说：“我的真名叫唐映雪。”
　　郭子豪又吃一惊，想不到美人在短暂的沉默后，似乎相通了什么，一瞬间变了个人似的，对郭子豪态度大有改观，从冰山冷美人变成了一团热火――煦日如火。
　　还说什么两个人在一起，难道以后要跟他经常见面？
　　郭子豪在发愣，只听她微笑又说：“你记住了，我的名字来至一首唐代古诗：”映云犹误雪，煦日欲成霞。‘“郭子豪更惊讶了，不知道为什么才初次见面，她要介绍自己的真名，而且还要他记住？这美人有些奇特。不过她的名字真动听，郭子豪笑说：”唐映雪，很雅致的名。可惜我是个俗人，没半点古文底蕴，听在耳朵里多好的名字都被糟蹋了。“
　　他猜这美人跟柔柔是一路货色，只是听昵称就很相近，“煦煦”和“柔柔”一样佳美的香色丽音。
　　不知柔柔的大名是什么？
　　是不是跟唐映雪一样，有个来自古诗词美妙动听的名字。
　　唐映雪流出一丝轻逸的笑意说：“你讲话好有趣，名字怎么会被耳朵糟蹋？”
　　凑过俏脸，她仔细看了看郭子豪，似乎他是个新奇的东西。
　　明眸波光粼粼，瞧得郭子豪触电般心神颤动起来，目不转睛回看着她的美目。
　　唐映雪并不恼他直勾勾的眼神，轻柔一笑，翘起朱唇说：“有意思，你的眼睫毛比许多女人还长，眼珠子水汪汪，很招惹女人喜爱，可惜带了点挑花样，以后肯定是个风流的家伙。”
　　郭子豪不禁发笑说：“第一次听到有美女夸我风流，一般人只会说我是偷鸡摸狗的下流色蛋。不是恭维话，你长的真美，嫩脸一捏就出水，要想男人把眼睛从你脸上挪开转往别处，那除非是基佬，或者被枪口顶着头……”
　　他见唐映雪对他火热起来，也忍不住口滑调侃她两句，心下有些发痒，得意自己对美女的吸引力不小。
　　唐映雪浅笑兮兮，似乎很受用他油嘴滑舌的赞美。
　　郭子豪又说：“哎，说错了，就算被枪顶着，我也舍不得转头。只想一辈子看你美若天仙的俏脸蛋，你的大眼睛亮晶晶，就像天上最亮的启明星，一闪一眨，点燃了我火热的心，在外太空失重起来，整个小宇宙为你熊熊燃烧，上帝啊！真主！请让我多看你一眼。”
　　“真的假的？”
　　唐映雪笑问：“嘴巴子嘀里嘟噜能说会道的，哪里背来的泡妞台词？”
　　但看她表情却是更欣喜了，似乎喜欢听郭子豪这样瞎扯。
　　这台词还真是吴斌用来泡妞瞎掰的，郭子豪以前和这色鬼去酒吧玩耍，见他把才见面认识的妹子哄得高兴，完了开房约炮，显然很有效果，便临时借来一用，郭子豪依葫芦画瓢，赌咒发誓说：“千真万确的心里话，把我关进大牢里，打死我也这样说。”
　　唐映雪偏头望着郭子豪，笑盈盈的，不知在想什么，忽然间纤手一动，熄灭了香烟，她一下拉高裙子，从大腿根上一个皮套里掏出一支手枪，手法凌厉将枪上膛，唰地指过来顶住郭子豪的眼眉心。
　　她这一下的手法迅速异常，瞧得郭子豪眼花缭乱来不及反应，待到被枪指着脑壳了，才反应过来，骇然震惊，下意识打了一哆嗦。
　　黑黝黝、冰凉凉的枪口抵触着眉心，刺激肌肤生出寒意。
　　唐映雪的嘴角挂着笑，抬手握着枪柄稍微用力，枪口将郭子豪的脑袋往后推，微笑问：“是这样吗？你不转头？”
　　她握枪在手后表情没变，但眼神蓦然凌厉，透出一股针尖刺骨般的锋芒，迫人心魄。
　　郭子豪做梦都想不到自己随口一句调侃的话居然成真，这美人儿竟然随身携带着凶器，一幅翻脸要夺人命的模样。
　　但一般人怎么可能带枪？她是个警察？总不成是个女杀手？郭子豪有些怀疑，无论是哪种情况都太荒谬了，他从慌乱中镇定下来，挤出一个嘲笑说：“假枪也亮出来吓唬人，呵，是个打火机？啪嗒扣一下扳机，冒出一朵火苗，别蒙人了，我见过这种工艺品。”
　　唐映雪表情没变化，依然温柔笑着。她移开手枪，在郭子豪眼前晃了晃。手枪小巧玲珑金属线棱角分明，不像似假货。
　　忽然间，唐映雪手法伶俐快速退出弹夹，露出黄澄澄的满夹子弹仓，又快速重新阖上弹夹，上膛、手指推开保险，双手托枪，调转枪口朝车窗外开了一枪。
　　“啪”枪声爆起，五米外石崖上的一个被人丢弃的可乐罐应声弹起，“啪”又一声枪响，可乐罐在空中被击飞，不知所踪。
　　唐映雪转回枪口再次顶在郭子豪的眉心。
　　枪管被高速射击的子弹升温了，眉心肌肤传来枪口的一点灼热，郭子豪的耳朵被震麻，嗡嗡作响，鼻子闻到一股从来没感受过的弹药烟味。
　　唐映雪依旧笑盈盈，但笑容给人的感觉很冷酷，刀削一样刻在嘴角，没有丝毫暖意，她冷声问：“还不转头？”
　　纤指在扳机上微微移动，强烈的杀气随之扑面而来，冰凉凉地刺激着郭子豪的神经，让他浑身僵硬一动不动。
　　唐映雪缓慢地说道：“从来没有男人敢这样调笑我，如果你不照做，我一定会开枪。”
　　郭子豪瞪着唐映雪，纹丝不动眼皮都没眨，除了脸无血色没啥反应，似乎丝毫不惧怕。
　　一秒，两秒，三秒……
　　唐映雪的笑意忽然变浓，春风吹过结冰的江水一样带走寒意，她垂下手，阖上保险唰地收起手枪插进枪套，放下裙子遮住光润的美腿。眨眼间，一系列手法凌厉让人眼花缭乱。
　　她伸手温柔地摸了摸郭子豪的脸，笑说：“有色有胆，好帅！我舍不得杀你了。”
　　郭子豪挤出一丝笑，讪讪说：“枪法真好……”
　　他的大腿肌肉松弛下来，控制不住地微微打颤。其实刚才那么几秒，郭子豪完全被震慑住了，大脑一片空白，根本没反应发生了什么事，而不是什么胆色过人。
　　主要是这种遭遇太离奇了，一般人绝没想到会亲自遇见枪击，一瞬间那会有什么反应？过后才知道害怕。
　　唐映雪高估了郭子豪。
　　只听她笑说：“看来传闻不虚，你还真是天生英雄本色。听说你一个人闯进龙海会所，在众多保镖高手的重围下痛扁魏千山，闹翻了天，最后冲出铁栏地窖，还救出了海伯……呵呵，这下我确信无疑了，你确实有点能耐，至少是胆子贼大，眼睛贼亮，嘴巴子还贼甜。”
　　郭子豪这时才恢复少许镇静，听到唐映雪这句话，不禁苦笑一下，暗想自己居然被传闻的这么牛叉。这美人也太会夸人了，说他眼睛亮、嘴巴甜也就算了，偏偏还要带一个“贼”字，他可是安分守纪的老实人，看她才像杀人不眨眼的女土匪。
　　唐映雪瞥了郭子豪一眼，问：“又有什么好笑的？你这人真奇怪，动不动就莫名其妙地笑。”
　　郭子豪不知道该怎么回答，脑袋乱哄哄的，心有余悸吁口气说：“你的手枪……能给我看看吗？”
　　唐映雪轻笑问：“怎么了？”
　　郭子豪说：“想见识一下。”
　　其实他还犹在惊梦中，有些不敢相信自己的眼睛，纯粹是没话找话。
　　唐映雪说：“我的枪从来不亮给别人看，除非要擦火……不过嘛！你是例外。”
　　她拉裙抬腿从枪套里取出手枪，纤纤手指一转，将枪柄放在郭子豪手掌上。
　　拔枪动作流畅，一条浑圆光润的美腿露出来，腿根上缠着皮质带扣枪套，惊艳一片触目惊心，好像是冰与火的混合体，让人又怕又爱。
　　手枪沉甸甸，金属感触十足。
　　郭子豪摩挲手枪觉得新奇有趣，枪体设计的十分流畅紧凑，握在掌心小巧玲珑，手柄贴顺掌握着舒服，让人产生一种由心而起的控制欲。
　　他回想了一下唐映雪的操作手法，推开枪体侧面的保险，拉上枪膛，托枪瞄准车外一棵树的树干。
　　唐映雪伸出柔掌搭上来，帮他纠正托枪的姿势，指导说：“抬高一点，平着视线。手腕放松，别绷得太紧，但也不要失去力道……”
　　美人十分有耐心，娇躯倚靠着郭子豪对他体贴入微，转眼间从一个女土匪化身为职业枪械教官的感觉。
　　“啪……”
　　郭子豪掌握枪体平衡感后，手指一动，扣动扳机打响平生第一枪。
　　树皮碎裂飞溅，着弹点出现一个小坑洞。他居然射中了目标。
　　射击产生的后座力有点顶手，摩擦掌心肌肤微微发烫，不过郭子豪手腕强劲有力，完全能受得住这支手枪的后座力，他很快稳住移动往上弹跳的枪身，校正射击震动导致偏离的枪口。
　　唐映雪浅笑说：“还不错，足够冷静，只是别太用劲瞄准，要找感觉，一种弹道延伸出去的触感。”
　　郭子豪依法瞄了一会，将目光放远，重新在树干上选了个点作为目标，再次开枪射击。
　　“啪啪啪……”
　　他连续开了三枪，有两抢射中预想的目标点，有一枪走火了，子弹不知飞到哪里。第一次射击能有这样的水准真不错，唐映雪看得微微有些惊讶。
　　手腕微麻的，皮肤有点粗挫感，郭子豪体会着这种奇特的感受，咧嘴一笑说：“过瘾，原来打枪这么好玩。”
　　唐映雪欣赏地望着他，觉得这男人持枪的姿态很有阳刚味，表情带一点点率真无邪。
　　忽然间，郭子豪转身提枪顶住唐映雪的眉心。
　　“别动！”
　　他的手指勾在扳机上，冷冷说：“你最好听我的命令，面对漂亮动人的美女，我不敢保证会擦枪走火。”




　　正文45：卧龙山庄

　　唐映雪一怔，惊讶问：“拿我的枪对着我，什么意思？”
　　郭子豪说：“没意思，就想这样……你别动，让我看你。爱怎么看就怎么看。”
　　目光放肆地从唐映雪的美目、琼鼻、朱唇游动到修长柔颈、酥胸……他暗骂：小娘皮，差点吓尿了老子，平生第一次被人用枪指着头，你拍戏呐？还是黑帮杀手？
　　唐映雪嘴角一翘，问道：“为了看我，就用这种手段？”
　　郭子豪说：“从来没有女人敢这样拿枪威胁我，我得给你个教训，乖乖让我贼亮的眼睛非礼你……如果你敢动一动小手指，我一定会开枪。
　　唐映雪微微一笑说：“报复心很强啊！”
　　保持头部不动，她吸口气往前倾挺胸收腹，裙口挣开了少许，酥胸更加圆浑饱满，存心让他看个够。
　　郭子豪吞咽口水说：“谈不上报复，我想强调你长的真勾人，脸蛋贼靓，胸脯贼圆，皮肤\水嫩，让男人从心底生出疯狂的原始欲望，不惜用暴力控制住你，只为一览秀色。”
　　他伸手突然拉低唐映雪的领口，露出她裙口下整条动人的乳沟，好家伙，足足有一指长，肉挤肉，好深的沟沟。
　　唐映雪任他放亮贼眼狠狠盯看着，满不在乎撇嘴问：“想不到你还贼色……想强暴我？”
　　郭子豪大咧咧点头，不禁暗笑，之前还真想过将她按在车盖上撕开裙子猛干，要不扛着她两条圆浑的美腿来个老汉推车？
　　唐映雪问：“这么说……你不会真的开枪？”
　　郭子豪说：“不一定，也许你不愿让男人居高临下地欣赏，我只有亲手毁掉这件完美的艺术品。”
　　说着伸手去摸唐映雪的俏脸，手指轻佻地摸向耳坠，揉捏了一下，顺着脸廓往下滑，到脖颈，迷人的锁骨。
　　肌肤细腻，手感上佳。郭子豪的手指几乎快要插进颤巍巍的乳沟……
　　唐映雪受他轻薄，俏脸一红，似乎有些恼怒，但很快化为浅笑，娇声说：“这样近距离射击，会溅你一脸的血，带点碎皮肉和脑浆。你不嫌恶心？”
　　郭子豪晒笑说：“美人儿的血好似雪地香泥，我怕什么？”
　　唐映雪说：“也许还有你的……精血。”
　　她的口气忽然一转，变得十分凌厉。
　　郭子豪只感到裤裆下有点凉意，低头一看，只见一点闪亮的刀尖顶在他的下体。不知什么时候，唐映雪的手悄然无息地探过来，纤纤柔掌上冒出一截锋利的刀刃，刀尖刺破他的裤子，准确无误地戳在蛋上。
　　唐映雪眨眨妙目说：“据说古代死囚被砍了脑袋后，还存在短暂的意识，手臂能做出该有的惯性动作。”
　　她手下稍微一用力，刀尖倾斜往上顶着。“我的这柄小刀有个好听的名，叫‘情人诀’，是纤维碳素钢特制的，刀刃轻薄，切你的贼卵子就像情人分手一样，诀别之痛让你生不如死。”
　　郭子豪“呃”闷哼了一声，下体肌肤传来刺痛，双球不禁收紧。
　　这一男一女两人僵持在车里，形势古怪异常。
　　唐映雪抿着朱唇忽然又笑起来，笑容迷死人，没半点先前冷美人的感觉。
　　郭子豪沮丧地举手投降，把枪递还给她，悻悻说：“想不到，你这样迷人漂亮却动刀舞枪，血腥暴力，吓死男人了。”
　　唐映雪收好枪，手指一动，闪电一样收了刀，让人瞧花了眼，不知她把刀子藏到何处。她悠然浅笑一下：“怕我了？”
　　郭子豪眯笑说：“美女，留个电话，我们交个朋友，没事通个电话神交一下。”
　　唐映雪怔怔一愣，望着他，美目流露出一种复杂的神色，似乎有点异常光彩又有些忧伤，但转眼间一变，化为暖意，水灵灵地十分迷人。
　　郭子豪说：“不愿意就算了，拜托眼神别这么言情，这样的温柔更杀人，哥的心都碎了。”
　　唐映雪噗嗤一笑，撇嘴说：“大骚包！难怪她对你一直念念不忘，可惜了。”
　　“谁？”
　　郭子豪脱口问，随即反应过来：“柔柔？她还在吗？”
　　唐映雪不答话，带上太阳镜，启动跑车转上公路疾驰。
　　郭子豪思潮起伏。
　　这两个美女都不简单，才见面认识，一个抓他的蛋逼供，一个更是离谱拿枪顶头还动刀戳蛋。天知道，顾叔的手下怎么尽是些狠辣的美女，彩蜂一样绚丽却个个尾巴带致命的尖刺。
　　不过，他有点想念柔柔了。
　　她说不定还在别墅等他，一会也许就能见到。郭子豪心头一热。
　　思量间，别墅群出现在眼前，坐落在望海一侧的秀峰半坡之中。
　　唐映雪驾车离开沿海公路，转进一条林荫坡道，渐渐往山上行驶。
　　再回来这一趟，郭子豪留意观察这片区域。只见四周树木森森，林荫蔽日，公路十分幽静，很少有车辆出入，更不见行人，似乎是一条别墅区专用的私家公路。
　　唐映雪忽然问：“你有什么事找顾叔？”
　　郭子豪沉吟一下，感觉不便直接对她说谢媛的情况，含糊说：“遇到个麻烦，我想请顾叔指点，该怎么解决。”
　　唐映雪问：“就这样？还没有别的要求？”
　　郭子豪正要回答没了，转念一想，说：“我想见柔柔。”
　　唐映雪又问：“见了又怎样？”
　　郭子豪一愣，这个他没想过，一时间不知怎么回答。
　　唐映雪忽然问：“很喜欢她？”
　　郭子豪沉默下来，这个他更不会说了，有些人挂念在心但不必表以口。
　　唐映雪淡淡说：“可能你再也见不到她了。”
　　郭子豪惊讶，失声问：“为什么？她出什么事了？”
　　唐映雪说：“这个你不该知道，记住，等会见到顾叔，千万别问这件事。”
　　见郭子豪张嘴要讲话，又补充说：“别再问了，我能讲的就这么多……有一点你不用担心，她没事，好生生在这呢，只不过不能见你了。”
　　郭子豪张着嘴，哑然说不出话。
　　有点兴奋的心情一下消失了，原以为来这一趟能见到火辣美妞，却不料来了却两不相会。他情绪低落下来，闷闷想，难道柔柔不想再见他？但心下隐隐觉得不是这样。
　　哪是为什么？
　　别墅区的入口立一道汉白玉欧式建筑门楼，岗亭保安检查出入卡，启动门闸放行。
　　郭子豪注意到门牌上写着：卧龙山庄周边围墙高耸，挂着“私家庄园，请勿擅闯”的警示牌，设有监控摄像头。可见这里的安保同样森严。
　　唐映雪开车驶过别墅区，没有停留，一路往上进入一片林地，翻过一座岭，前方出现开阔的绿荫草地。半坡上是一座高尔夫球场，树木间，果岭高低起伏，依山望海，风景十分美好，远离城市喧嚣，这山庄好似世外桃源一样清静。
　　附近有一片建筑，花园庭院深深，跑车在一栋房子的厅堂门前停住，有身穿笔挺制服的侍应生拉开车门让两人下车，并代为泊车。
　　唐映雪领着郭子豪进到内堂休息区坐下。
　　内堂高阔，装修朴实无华，但陈设饰物精致考究，有种内敛的奢华感。
　　盆景木架、茶台、家私等皆是红木雕制，座椅铺着锦绸绣垫，感觉每一件物品都很名贵。
　　两个身穿旗袍的美女抬来瓜果精点放在茶几上，她们乌黑秀发高盘，斜插一支翠玉发簪，玉容俏丽，气质优雅好似民国闺秀。
　　唐映雪通了个电话，随后对郭子豪说：“顾叔在陪人挥杆，你先休歇会等他。”
　　郭子豪点点头。唐映雪召来个旗袍美女低声吩咐了几句，转身往外走。
　　郭子豪以为唐映雪会一直陪着自己，见她要离开，急忙问：“你去哪里？”
　　唐映雪回头笑说：“晚点见，我来陪你进餐。”
　　说着走出了厅堂。正所谓回头一笑百媚生，郭子豪心头一荡，好半天没回过神，眼睛里还残留她煦日映雪的笑容。
　　旗袍美女坐在茶盘对面，手指纤纤展开一件件精美的茶具，娴熟地煮水、洗茶、泡茶。
　　内堂墙壁上挂着几幅山水字画，典雅意正，当中一条幅字写着：和敬清寂从明窗往外望，只见庭院中一丛翠竹。微风轻拂，不带起一丝声响，唯见枝叶摇曳。
　　清凉幽静，屋檐上蓝天薄云高远。
　　旗袍美女坐姿优雅，轻纱飘逸般徐徐展开每一个茶道动作，柔荑摆动间有一种韵律之美，让人看得入迷，不觉时间怠慢而生厌烦。
　　真水无香，美人更入味。
　　喝过一巡茶，旗袍美女放下茶壶站起来，笑盈盈说：“先生，请上楼休息。”
　　郭子豪心想坐在这里品茶也好啊，还要上楼干嘛？总不成是让他睡个午觉。旗袍美女也没询问他的意见，只顾往前引路，他只好跟随着上了二楼。
　　楼上皆是雕花门窗，房间具有东方古唐韵味，当中还真铺设着低矮的大木床，早有另一个旗袍美女平铺了垫褥，在床侧的铜炉上燃香。
　　“先生，请让我为你更衣。”
　　美女笑盈盈一鞠躬，柔掌拂到郭子豪的身上。
　　郭子豪被吓了一跳。
　　旗袍美女柔臂轻摆，脱了他的外衣十指纤纤又来解衬衣纽扣，另外一个美女蹲下去为他解开鞋带，竟然真是要服侍他宽衣解带送上床。
　　郭子豪拦住美女的手，急忙说：“我不困，还不想睡觉。”
　　美女笑吟吟说：“躺着休息一会，我们为你做个香薰推拿。”
　　这地方还有美人伺候的香艳服务？也太他妈高级了吧，郭子豪脸热正要婉拒，却见旗袍美女在侧吐气如兰，酥软软的手指被他握着，俏脸泛起动人的粉红，心里一荡，点头随她们安置了。
　　两女上下其手，一会将郭子豪脱了只剩一条遮羞的内裤，裤裆部位凸起一坨大包，美女见了也不觉怪，神色自然大方，倒反是郭子豪有些不自在，暗道惭愧。一美女拿来件松软的衣袍给他换上，挽着他上了床平躺下。




　　正文46：若梅若兰

　　被褥松软，被熏得香喷喷，散发出某种植物的芬芳。
　　一旗袍美女打开电热消毒柜，从里头拿出叠温热的湿毛巾，和另外一个美女分别拿了毛巾为郭子豪擦拭身体，一个擦上脸和上半身，一个在后擦拭双腿，悉心温柔，让他感觉十分舒畅。
　　美女抬高他的脚在下面放了一个水盆，淅淅沥沥在盆里倾入温热水，另外一个美女为他洗脚，力道适中，手指软和地搓揉脚丫，认真清洗，不时揉揉脚腕和脚底板，指头在足部一些地方按摩。
　　郭子豪舒服地闭上眼睛享受，这下就算真有支枪顶着他，也不愿意起来了。
　　洗了脚，美女用热毛巾缠绕包裹住脚，在外面又用一张塑胶薄膜裹了封住热量。
　　忽然间，另外一个美女往下脱了郭子豪的内裤，将他仅有的遮羞物拿走，郭子豪吃一惊，不敢乱动，假装闭目养神，心砰砰乱跳，心想总不成她们还要推拿他的小伙伴？
　　管它呢，主随客便，郭子豪心一横，安然躺着任美女施为。
　　一个美女上前来坐在床头，盘坐着，将郭子豪的头放到自己的腿上，纤纤十指抚上来为他按摩头部，从眼窝上的穴位揉到额头和后脑四周，灵活轻揉，渐渐松弛他的神经。
　　另外一个美女将郭子豪的双腿推高蜷起来，拿了温湿毛巾开始擦拭他的下体，似乎换了几块大小不一的毛巾，分别用于擦拭不同的部位，甚至还用一个圆润的软东西清洁他的排泄处。
　　手法特别，好像穸一样，将他里里外外弄得清清爽爽。
　　随后，美女拿来精油倒在手心里柔化开，将他浑身涂抹个遍，骑跨在他身上推拿起来……
　　一时间，郭子豪享受着两个美女的服务，通体舒泰，轻飘飘仿佛躺在棉花堆上。
　　馨香醉人，他跌进温柔乡浑然不觉时间过得快慢。
　　旗袍美女的推拿技巧十分够劲，两个美女一上一下为郭子豪按摩，十指或轻或重，力道拿捏得非常恰当，下手部位的筋络血脉也很精确，让他浑身无处不舒畅，酥软软的触摸感由表深入到里，柔指差点将他熔化成一滩温水。
　　水波荡漾，一圈一圈地激起异常美妙的悦意感。
　　郭子豪几乎忍不住要痛快地哼起来。
　　从小长这么大，除了童年时母亲为他挠痒痒爱抚过脊背，从还没有女人为他这样悉心按摩过，而且是两个美女同时为他服务，四只手掌配合默契，每一下都让他舒服到心坎上。
　　美人温软如玉，香薰醉人，郭子豪浑身软绵绵没了筋骨似的，只有一个地方硬邦邦。
　　骑坐在他身上为他推拿小腹的美女十分撩人，圆浑的臀部随着一双素手的按摩动作摇摆，有意无意地磨蹭着他充盈怒绽的命根子，每撩一下，触电般的感觉刺激着神经，感觉渐渐增强，让他几乎失控，急于要宣泄出来。
　　但两个美女似乎不管他冲动的欲望，只顾专心按摩着，似乎只为他做这一项服务。
　　郭子豪昨晚被米娅折腾了一夜，玉指玩弄只满足了他一小半，这下又被两个美女贴身按摩，偏偏不能尽情交合，憋得难受死了。
　　一边是被按摩得飘飘欲仙舒服到极点，一边是命根子涨得慌，心底欲火升腾差点要被烧成炭灰了，这两种极端的感受在体内游荡冲激，让郭子豪欲仙欲死，有一种难于形容的异常特别滋味。
　　他想这下下去肯定完蛋了，得想个什么办法解决生理需要。
　　张开眼缝，郭子豪瞥见一旗袍美女的俏脸在上方近在咫尺，美目滴溜溜，似乎在打量他赤裸健硕的身条。瞧见他睁开眼睛，美女微笑问：“先生，觉得力度适合吗？”
　　郭子豪哼了一下说：“太轻了。”
　　美女惊讶问：“轻了？抱歉啊，我再用点力。”
　　说着她加重手指力道，为他揉着头两侧的太阳穴，又问：“这样可以吗？”
　　郭子豪眨眼说：“还是不够力，太轻。”
　　美女点点头，憋足劲用了最大的指尖力，她问：“先生，这样行不行？会不会疼？”
　　郭子豪苦笑说：“还行，我现在需要痛一些，再痛一些……你最好能把我捏了晕过去。”
　　美女听郭子豪这样说，大吃一惊，听出来他原来是在讲反话，急忙停手问：“先生，实在抱歉，哪里让你不舒服了？”
　　另外一个骑在他身上的旗袍美女也停手惊讶望过来。
　　郭子豪咧嘴一笑说：“很舒服……只不过是我的问题，呃！再这样下去，我要爆血管了。”
　　他探手指着下体说：“我是很舒服，可是我的小兄弟太顽皮，一直吵吵嚷嚷跟我说肚子饿了。”
　　他实在受不了，赤裸裸地说出自个的难处，跟美女摆明求欢索爱。
　　两个美女听了他的话抿嘴笑起来，头这边的美女说：“先生，香馨推拿还没做完呢，这套是理疗固精指法，能充分延长你的快感，又不过度纵欲伤身体。”
　　郭子豪呻吟说：“别延长了，我已经很受伤了，咋办？”
　　两个美女对视一眼，骑在他身上的美女巧笑说：“先生，我们听你的吩咐，你想怎么样解决？嘻！我叫若兰，她叫若梅，你记得了吗？”
　　名叫若兰的美女扭动了两下美臀，旗袍包裹下的美臀紧紧贴着他的命根子一片火热，这小妞善解人意，开始做动作挑逗他了。
　　郭子豪笑说：“若梅若兰，名字优雅这么好记，怎么会忘了。被你们按一按，揉一揉，一辈子都记忆犹新。”
　　他龇牙咧嘴感受着下体从来的紧蹙感，心想这怎么回答若兰的问题？总不成说我想做爱，请你撇开腿让我进去恣意抽送，干个爽快吧？
　　若兰眨动美目，凝视着他，似乎在等他的吩咐，又似乎故意在考验他的耐性。
　　郭子豪心一横，豁出去说：“若兰妹子，我们不按摩了，还是纵欲好些。”
　　若兰存心逗他，又问：“你想怎么纵欲？”
　　郭子豪嘟囔说：“你看我都凸起来了，你呢，下面刚好有个凹槽，我们玩个小游戏，把这凸放在凹里……怎么样？”
　　若兰一下笑起来，抬手捂嘴不住，笑得花枝乱颤，美态十足。
　　为郭子豪按摩头部的若梅笑说：“先生，你讲话真有趣，什么凸和凹？你不如直接说你想用大雀儿插若兰的小花瓣，纵情泄了阳精，这样解决是不是？”
　　郭子豪一滞，想不到娇嫩秀雅的美女会讲出这么直白粗俗的话，让男人听了都害臊，不过意思十分正确，他很需要这么干。他急忙点头，瞪眼睛望着若兰一幅色急不可耐的样子。
　　若兰笑说：“好啦，咱们别逗他了，好帅一个大男人都快要急哭了。”
　　若梅纤手摸了摸郭子豪的眼睛，问：“别哭哦，帅哥，我来安慰你。”
　　手掌往前摸到了他赤裸的胸膛，指尖在两个小豆豆上磨蹭，柔声又说：“这里敏感吗？”
　　一阵异常酥麻的刺激感从胸口传上来，这美女的手指带有魔力一样，轻轻一揉，让郭子豪差点呻吟出声，话都讲不出来了，连连眨眼睛。
　　若梅的纤纤十指又换了个部位，指甲尖从胸膛拂上来挠在他脖颈上，一道道酥麻触电般的痒痒传上来，笑问：“这里呢？感觉是不是像小蚂蚁在爬呀爬？”
　　郭子豪这下真的受不了，浑身颤抖起来说：“满清十大酷刑啊，拜托别这样折磨我了，我投降。”
　　他一转念想到唐映雪之前跟她窃窃私语的情景，醒悟过来问：“是不是唐映雪要你们这样对付我的？”
　　若梅若兰眨巴明媚动人的大眼睛，表情古怪，显然是默然了。
　　郭子豪气恼，心想还真不能得罪美女，这下遭报应了。他推开若梅的手要翻身爬起来，再这样下去这些小妖精肯定要了他的命，还不如躲到洗手间去咬牙自己撸管来得痛快。
　　若梅一下按住他，笑说：“别动！真的不逗你了，好好躺着，我们这就让你享受。”
　　+11




　　正文47：古技秘法

　　若兰抬腿从郭子豪身上下来，弯膝盖抬手从旗袍裙下拉出一条小内裤，拉高裙子光着屁股重新爬上床坐到他小腹上。肌肤接触光润润的感觉立刻传过来，让他瞬间涨大一圈，大家伙直愣愣顶在若兰的美臀上。
　　“噢哇……”
　　郭子豪倒吸一口气，感觉若兰的臀蚌像是有生命力一样，吧唧一下将他夹住，包夹了个严严实实，臀肉娇嫩丰盈，好似雨后夏荷挂露珠，滴溜溜在荷叶上来回滑动。
　　若兰早就在郭子豪的跨股间倒了些润滑精油，这一下肉肉摩擦十分光润顺畅，没有丝毫阻力，美臀接触着他的私处有一种无比畅快的销魂感。
　　郭子豪的命根子不停地抽搐跳动，在美女的臀下被犁得翻江倒海，神龙摆尾，几乎一冲飞天。
　　若梅也没闲着，俯下身子，吐出香舌含了郭子豪的耳朵，将舌尖探进来对他的耳朵进行撩拨，让他轰然一下欲火焚身，达到最极致。
　　他不知道这是个很高深的性挑逗技巧，从古至今在青楼女子间流传下来，是个让男人销魂欲死欲仙的绝技。据《中国古代房内考》一书记述，西汉文帝时，洛阳某名妓“擅耳技，巧舌如簧，或吹，或吸，能令客人血脉张。”
　　也许啊，成语“巧舌如簧”就是这样来得，有文人骚客享受过此技法，灵感一来，写文章的时候用来描述别人能说会道，殊不知，香舌一吹一吸跟会讲话没半点关系，却是美女为男人舌交耳洞的描述，跟性文化大有关联。
　　不得不钦佩古代美女的技法，对男人来说，耳朵确是点燃欲火的关键，男人的耳朵比女人要敏感得多，女人的舌头插进去绞动一番绝对是个可怕的利器。
　　若梅吐出香舌，先将湿漉漉的舌尖缓缓伸进郭子豪的耳朵洞，再沿着洞口的轮廓轻点舔吻，还不时转动着舌头，用舌尖摩擦洞壁，吐着热气给以呵护，随后再用双唇含住整个耳朵，包在樱桃小口中吸吮，舌头巧如精灵振翅，湿软的舌苔刮擦着他的耳肉、耳垂，让他舒服得眼冒金星，一阵阵晕眩。
　　郭子豪被上下撩拨，差点耐不住就要宣泄出来，他急忙提臀缩紧阴关，用了最大的控制力才忍住。他可不想这么快就缴械投降，被若梅若兰耻笑，怎么都要坚持个一柱香的时间，好攻城略地杀她们个痛快。
　　忍而不泄这是郭子豪的技巧之一，这事说来也简单，就像马拉松长跑，如果能坚持顶过一个疲倦的生理极限，过后的路程就轻松多了。郭子豪咬牙忍一忍，果然一两分钟后下体的肌肉就松弛下来，精门巩固，既不会泄出来，又能享受到阵阵强烈的摩擦快感。
　　若梅若兰两个美女见郭子豪前一刻还绷紧了浑身肌肉，胸脯一片红潮暗涌，转眼间就平静下来，肌肤松软，唯有命根子火热滚烫硬邦邦，不禁暗暗佩服，一般男人在她们联手撩拨下绝少能挺得住五六分钟，可这男人却应对自如，控制力十分强悍。
　　她们受唐映雪吩咐，着力要让郭子豪痛并快乐着，所以才故意让他慢慢受折磨，真刀真枪实干后，更想让他立刻缴枪泄出来，存心想弄他一个秒杀。
　　若梅口舌不停地刺激耳朵，分出双手抚摸到郭子豪身上，一手游走在他的脖颈上，专拣郭子豪的性敏感区，或撩、或拨、或挠，指尖若兰香吹拂暗夜弹琴一般，在他脖颈的细嫩处演奏，引得他初潮拍岸，快感一浪胜过一浪，几乎将他的意识撕碎。另外一手更是厉害，在他胸前的小豆豆上大做文章，挑弄、百般爱抚，美甲尖尖刺激着小肉团，一瞬间就让它突起硬挺。
　　若梅在两个点上摩挲一会，察觉到他的左边胸突更敏感，纤纤玉指便停留在这里，连用七八种手法揉捏，让郭子豪感到无比酥麻，神经牵扯全身，欲念顿时高涨。
　　若兰一边活动着臀部，一边从床边拿了一瓶蜂蜜调配的果糖浆，把浆水淋在郭子豪的胸前，她弓起柔腰，以一种不可思议的角度俯下身来，用美唇来吸吮他的另外一个胸突，不时用舌，用贝齿轻咬，再加上从口中发出娇喘，嗯嗯啊啊的低吟，全情投入爱抚他。
　　郭子豪胸前的两个小豆豆硬挺着，比平时涨大了两三个倍，深受两个美女的拨弄，一个尖尖美甲，润滑的玉指，一个柔糯糯的美唇在上轻拂、绕圈，然后再含住它，用力吸吮，让它在温热的口中溶化。
　　郭子豪舒爽到极点，下身的拦河大坝转眼又蓄满了水，大有要漫坝决堤之势，眼看要水漫金山了，他悄悄探手在自己的腰间狠狠扭了一把，强烈的痛楚传来勉强抵消了些冲动。
　　他这一下豁出去了，暗暗发誓要咬紧牙根将坚持到底，不让若梅若兰得逞。
　　搞了一会，两个美女有些吃力了，气喘吁吁，浑身冒了一层毛毛汗，手软腰酸坚持不住了，她们放松了一下，暗呼郭子豪简直是头愤怒的公牛，撒开蹄子狂奔，怎么都拉不住。
　　若梅若兰抬起头对视一眼，露出吃惊的眼神，她们竟有点受不住了，本来是要挑拨郭子豪的，但反被他强悍的耐力折服，竟然被挑拨出情欲来。尤其是若兰，骑坐着郭子豪更是感受深刻，只觉得大萝卜棒子越来越坚硬如铁，越来越滚烫，灼热得她娇嫩的花瓣一阵阵抽搐，快感深强，几乎挠到了酥痒处，但偏偏又有些空虚。
　　若兰也不顾了，一抬美臀，对准了一屁股坐下去，紧紧地套个实在，爽快滋味得没法说，她大声呻吟起来，上下套弄，富有技巧性地浅浅深深，左摩右擦个够……
　　一柱香的时间后，若兰睁圆了美目，贝齿咬着红唇到了极点，脸颊晕出两团绯红，鼻尖汗淋淋。“啊……呀！”
　　她大叫起来，无力地趴在郭子豪身上颤抖，眼睛饭白，竟然被快感冲击得瘫软下来。
　　郭子豪忍住得意，故意撑起胯部狠狠顶了她几下，每一下就像锄头挖烂泥，吭哧吭哧，将若兰锤个半死，挖个地朝天。
　　若兰暗呼受不了，双手撑着床滑下来，使个眼色让若梅上。若梅早有些心痒难耐了，放开郭子豪的头部，下床麻利地也是脱了内裤，就要骑上来。
　　郭子豪早有准备，见若梅爬上床，伸手一下见她拖曳过来按在床上，自己翻身骑上去，对准了深入花瓣，杀了个回马枪。
　　若梅啊地叫了一声，强扭不过他，只得任他高高扛起美腿在肩上猛干。
　　郭子豪掌握了控制权，报复心涌上来，胯下一边运动，一边扛着若梅的美腿，一边竟然往前倾身，两只大手掌盖在她的酥胸上，隔着丝滑的旗袍狠狠揉捏。
　　若梅没有穿胸衣，薄薄的旗袍布料下是真空，胸乳一下就被郭子豪抓个实在，在他的手掌中被捏得变形，胀鼓鼓，酥麻麻的感觉袭来，冲击力不亚于下身花瓣被揉磨的感受，她半闭美目，喘不过气来，张着小口无力地吐着舌头。
　　郭子豪揉捏了一会，两下拉开若梅旗袍领口上的暗扣，让她的双峰弹出来，肉贴肉抓个满手腻滑，模仿了之前她挑逗自己的指法，也是在她的胸突上不停施为。
　　不一会儿，若梅大声呻吟起来，被他的手指弗过，狂风吹花一样，娇躯上下起伏，白嫩嫩的胸脯泛起一片潮红。
　　她的一对美乳十分姣好，皮嫩肤滑，在红晕四周隐隐可见浅浅的细血管，真是娇嫩欲滴。
　　郭子豪毫不吝惜，手指揉面团似的将这对美乳揉个在掌心变形，下面加快了冲击力度，肩膀也用力，往上将她的两条美腿高高扛起，拉升了她的臀，每次冲击都深深进入到最里头……
　　若兰扶着床边休息一会，见若梅快要顶不住了，便伸出援手，将柔掌探到郭子豪的胯下，在两人的结合处，双手兰指抚弄男人下身的“双球”这一招，在清代纪昀的《阅微草堂笔记》有记载，一个非常火辣的美女对付男人的绝活，无论是在宴席上，还是在房间里，她都会一屁股坐到男人身边，然后俯下身来，玩弄他的双球，手法伶俐，百指绕钢，很少有男人不大叫“投降”的。
　　若兰将它们轻轻握在掌中，以手指轻柔抚弄着，偶尔发力重重施为一下，将郭子豪拨弄得酥软痒麻，快感连连，不得以，他加快了动作密集进攻若梅。
　　过了几分钟，郭子豪终于爆发，几乎将若梅的美腿提了起来，趴在她身上舒坦地感受起阵阵强烈的收缩，浑身被抽空了似的，动都不想动。
　　若梅早就被他捣鼓软了，双眼迷离，陷入半昏迷状态，两条赤裸裸的美腿无力搭在郭子豪肩膀上，浑圆美臀下片片潮落。
　　她哼了一声，神色充盈着狂风暴雨后的满足和安宁，俏脸散发着夺人神魂的艳光。
　　休息一会，若兰抬来热水，浸泡了软厚毛巾为她们和男人清洁。
　　郭子豪气吁吁平躺在床，这一次，他彻底舒坦了，从昨晚至今挤压的欲火全部泄了个精光，连本带利干了两个美女，油嘴滑舌吃饱了。
　　恢复平静中，若梅若兰为他悉心清洗身体，含了几口温热的水包着敏感处洗漱……这一趟性事，平生难得，舒服感觉不弱于皇帝老儿。
　　郭子豪不禁感叹，这个山庄真是个销魂窟，这才尝试了两个美女就舒服到极致，不知别的地方还有什么美妙玩法，如果有机会定要尝试一下。
　　若梅若兰整理了旗袍，重新上床一前一后为郭子豪按摩推拿起来，这一次美人浑身酥麻，手臂慵懒无力，手指轻柔多了，为他揉捏解乏。
　　郭子豪问：“这是哪里？我只是休息一会，怎么会有这么香艳的待遇？”
　　若兰笑说：“卧龙山庄啊，是个私人高尔夫球场俱乐部。”
　　拍拍郭子豪的脸颊，她娇嗔说：“先生，你的球技好棒！挥杆连连进洞，技法出神入化，兴奋死人家了。”
　　郭子豪嘿嘿一笑说：“这里是顾叔的领地吗？海伯在不在？”
　　若兰说：“这个我就不能多讲了，你自己问顾爷。”
　　郭子豪只好换了个话题问：“你们来了多久，就在这里专门服侍男人？”
　　若兰和若梅笑起来，抿着嘴不答话，似乎还很保密的样子。郭子豪又问：“唐映雪是在山庄做什么的？跟你们一样？”
　　若梅说：“那会呢！唐姐的地位可高了，她说什么我们都要照办呢！”
　　郭子豪点点头，唐映雪看似就像个女保镖一样，又像个高级主管，在这山庄进出自如，似乎很有身份地位，不知道为什么连顾叔的面都没见到，她偏生先要为他安排个销魂推拿，赶鸭子上架，这也太关照他了。
　　估计还是顾叔的安排，承蒙顾叔看得起，两次身处这里都消受到美人恩，不知该怎么回报，反倒还要求他帮忙。
　　若兰揉着郭子豪的眼窝穴位，娇声说：“别胡思乱想了，好好放松休息一会，你很快就能见到她了。”
　　郭子豪心想也是，既来之则安之，事情总会慢慢明白的。他宣泄过后，疲倦上头，享受着两个美女的按摩，渐渐沉沉入睡。




　　正文48：人中龙凤

　　小睡一觉，若兰轻声唤醒郭子豪说：“顾爷来了，请你去见他。”穿衣下楼出了门，时近黄昏，太阳挂在树梢，郭子豪休息了小半天精神大爽，抬眼打量着这卧龙山庄，见四下静悄悄的，园林建筑间罕有人出入，和城市热闹的街头迥然不同，这里恍如另外一个桃源世界。
　　若兰若梅送郭子豪到门口就留步，一个侍应生开着电瓶车带他去另外一栋房子。这里的建筑间隔有点远，一栋与一栋之间有花园树木，相对私密性十分强。
　　走了两分钟，电瓶车在一栋三层楼的庭院前停下，侍应生领着郭子豪进了院子。好像苏式园林，庭院里栽了许多不知名的奇花异草，有假山流水，木亭石凳，十分清秀典雅，好像隐士居所。
　　屋檐走廊间坐着几个魁梧的壮汉，目光如锥，精烁烁朝郭子豪望过来，其中一个大汉上前盘问了侍应生，这才放他们往前走，但目光一直从后背注视着，让他脊背有些发凉。凭感觉是些保镖之类的狠角，顾叔这里的防范措施足够严密。
　　“顾爷，他来了。”
　　侍应生在一座亭子前停步说了一声，转身离开，留下郭子豪。
　　这是一座木栏雕窗的凉亭，顾长风和唐映雪坐在亭子里，两人正在石桌上下围棋。唐映雪见郭子豪来到，起身笑说：“以后不玩了，每次都要输给你二十多目，好没面子。我去厨房看一下菜品准备的怎么样，你们聊。”
　　她走出亭子，冲郭子豪笑了一下，擦肩而过时轻声说：“瞧你一脸春风得意的小贱样。”
　　郭子豪脸一红，悻悻想，明明是你安排美女来推拿服务，却反拿语言来挤兑。
　　不过说实在的，若兰若梅的性技巧厉害，尤其是事后的指上功夫真不赖，推一推、按一按，飘飘欲仙，浑身轻松之极。对臀部和下体的推拿十分到位，柔指在后腰、臀蚌、股间轻重抚过，弹棉花一样将他弹得个通体酥软，做爱后的疲倦一扫而光，舒服得想睡觉。
　　如果什么时候能有两个这样的美女做小妾，解决平生性事也无憾了，还结什么狗屁的婚。
　　顾长风招呼郭子豪到亭子里坐下说：“年轻人忘性重啊！过了这么久，才想起来找我这个老头子？听说是有事，还不是专程来陪我喝茶聊天。”
　　郭子豪想不到顾长风一开口就教训他，不好意思挠头说：“抱歉了，顾叔，我忙着上班讨生活。”
　　拿人钱财手短，想着毕竟用了那银行卡上的钱，他赔笑说：“如果你老不嫌烦，我以后常来看望你。”
　　如果以后每次来都能享受香馨推拿，就舒爽了，他肯定不嫌麻烦多跑几趟。
　　顾长风哈哈一笑说：“我有什么好看的，只不过以为这里还有几分景色，女人多姿，也许能吸引住一般男人，但你却不一般。”
　　说着拿眼睛藐视过来。
　　郭子豪心知顾长风指他曾经拒绝名车豪宅的事，有些尴尬，说：“顾叔说笑了，我只是个普通人，一下享受不惯高层次的生活，多谢你跟海伯的好意。”
　　他暗想，自己动了那两百万，如果顾长风问起来该怎么交待？恐怕只有坦诚说了，真是难为情。他问：“海伯呢？现在好吗？”
　　顾长风点头说：“还好！再次出山，惹得满城风雨欲来……嘿嘿，就是酒瘾大增，每天不管劝诫，喝得收不住，有些贪杯了。”
　　忽然话锋一转问：“你收购了那家车行，今后还有什么打算？想做大？”
　　郭子豪吃惊一愣，顾长风对他的行踪和举动了若指掌，居然知道他的近况，派人来车行摸过底了？为什么这样关注他？他吱唔说：“这个……没多考虑，只想跟朋友挣点钱。”
　　顾长风又问：“挣钱？想挣多少？”
　　郭子豪坦诚说：“当然是越多越好……如果有钱了，我会先归还那两百万，顾叔，就当我跟你老先借用一下了。”
　　他咧嘴一笑，这个事还是主动挑明了说出来，免得他追问了。
　　顾长风微微一笑说：“年轻人，这是你该有的回报，归还什么？你小子人不错啊，难得穷而不贪，胆识才气过人，擅长拢人做事聚财，今后将是个非常人物。”
　　郭子豪脸一热说：“顾叔，过奖了。”
　　心想你老不知，我可是胡乱花费了些钱在酒水女色上了，才气不多，色胆还有三分。
　　顾长风问：“好吧，先说说你的问题，我能帮你什么？”
　　郭子豪沉吟一下，讲了谢媛的事，问：“顾叔，我该怎么帮她脱离魏老贼的掌控？”
　　顾长风听了，脸上露出奇怪的神色，瞪眼望着郭子豪不吭声。
　　郭子豪踹踹不安问：“是不是很难办？”
　　顾长风摇摇头，忽然笑起来，笑得几乎喘不过气。郭子豪迷惑望着，心想如果难办也就算了，这有什么好笑的？
　　顾长风伸手指着他，笑声未停，说：“你……你居然为了一个负心女人……哈哈，来找我？哈，你要帮她？为什么？还想要她？”
　　郭子豪悻悻说：“只是见她可怜，也没什么其它原因，我决不会再跟她好了。”
　　顾长风停住笑，摇头说：“看你一表人才，有勇有谋，想不到却是个情种，以后恐怕要在女人身上栽跟头。”
　　郭子豪这才恍悟过来，原来顾长风是笑他多情寻忧，心下不服，但也不愿多辩解。
　　顾长风沉声说：“你为那个贱女人着想，她却不一定领情。小子，不是我打击你，相对魏老贼，你对她没啥吸引力，她目前恐怕只愿甘做魏老贼的玩奴。”
　　郭子豪惊讶问：“怎么可能？”
　　顾长风说：“我年过不惑，睡过的女人比你认识的还多，早就摸透了这种虚荣贪财女娃的心眼。她们臣服男人胯下，一不为男人长的帅，也不图你对她好，就是天性喜欢安逸享乐，崇拜强悍有权势的男人。你想想，如果那贱人要脱离魏老贼，难道真的没有办法？这小贱人也就是贪图老贼有钱有势，甘心情愿被他操。这种浅薄货色，你还挂念她做什么？”
　　顾长风说话十分直白，一针见血，郭子豪细细一琢磨，不由地有些信服。
　　谢媛确实没有主动要他帮忙，当时只说“再没有回头路可走，我只能跟着他。”
　　虽然有些无奈和后悔，但那模样显然是打算决绝走下去，有着不管不顾的意味，就算真怕家人受伤害，大不了找个机会远远躲开就是，世界这么大，魏千山总不成只手遮天，况且，那么一个大人物，不可能成天眼皮不眨地只盯着她……唉！看来自己太稚嫩了，总是忍不住为女人担心受累。
　　也许顾叔说得对，他没钱没地位，谢媛宁愿低三下四跪着被着魏千山操，也不会稀罕他的一片真心。
　　如果顾及他，当初就不会孑然离开他，去了龙海会所做性奴。
　　郭子豪想到这里不禁暗骂自己蠢笨，顿时情绪低落，两眼发直，有些自艾自怨。
　　顾长风看得分明，微微一笑说：“小兄弟，有真性情固然好，但大丈夫在世何必过多计较得失小节，不如活的洒脱自在些，才是真汉子。”
　　郭子豪点头说：“受教了，我以后绝不再把她放在心上。”
　　顾长风说：“看开点，你还得‘感谢’这小贱人和老贼，没有他们龌龊你，你也没有现在的造化。”
　　拿起一枚白棋落在棋盘上，提出一片被封杀的黑子，他淡淡一笑说：“天意难测，造化弄人。人的命运有时就这样，不破不立，全部失去了也许才会有新的转机。”
　　郭子豪点点头，心生同感，想到自己无意中救了海伯以后，最近遇到的一些人和事，人生路确实陡然转折，变得富有生机，一时间，他对顾长风这个睿智的老人生出一种难于表述的亲近感。
　　他想到海伯忽然也想到了一件事，问：“顾叔，你送我别墅、车子和钱财，除了超值回赠我救了海伯，是不是还需要我做点什么？”
　　顾长风哈哈一笑说：“你的脑袋瓜终于开窍，想到这点上了，不错，机缘对上了，是个可造之才。”
　　郭子豪只是隐隐觉得顾长风似乎很看重他，随口一猜，想不到正是如此，不禁问：“我能做些什么？”
　　顾长风忽然伸出手臂，指着一条长长的疤痕，说：“三十二年前，我跟随海哥在越南跑单帮，走私洋酒香烟，遇到一伙持刀劫货的狠角，拼斗中，我替海哥挡了一刀，手臂差点废了，我们保住了货。后来海哥将卖货的钱大半分给了我，晚上还将一个他最钟意的女人叫来陪我。我高兴收了钱，第二天一早准备回老家讨个老婆过小日子，走了一趟，总觉得没出息，又折返回来，问了海哥一句话……”
　　他停下来笑吟吟望着郭子豪。
　　郭子豪接话说：“你问他‘是不是还需要我做点什么’？”
　　顾长风大笑，站起来拍拍郭子豪的肩膀，夸赞说：“小子够机灵，跟我年轻时一样。”
　　他伸手指着前方说：“跟随海哥闯荡半生，二十年后，我们拥有上百亿家产，随心所欲享受生活。不过当年我可没想到‘做点什么’的最后是拥有这个山庄和这辈子花不完的钱。”
　　老头傲然而立，神情大为自豪。
　　郭子豪听得热血沸腾，只觉得这才是男人豪迈本色。
　　顾长风回头望着他，大有深意说：“这世上，有人甘于平淡无奇地过一生，只求安安稳稳到终老，儿孙满堂。有人则不喜欢循规蹈矩，骨子里追求冒险刺激，天生注定不凡。小子，你觉得人活一世，应该怎么样？”
　　郭子豪热血上涌，赫然站起来说：“顾叔，我愿意跟随你打拼一下。”
　　顾长风笑说：“如今条件好多了，不用亲自提刀动枪去拼命了，靠的是……”
　　他指了指头说：“头脑和人脉。”
　　郭子豪用力点头说：“我听您的吩咐。”
　　顾长风招呼他重新坐下，慎重说：“海哥很看好你，认为你智勇兼备，是个可造之才，吩咐我一定多提点你呢！”
　　笑了一下，摇头：“可惜留不住你，才养好伤，一溜烟就跑了。”
　　郭子豪脸一热，说：“我不太习惯受人恩惠。”
　　他暗想，早知道这里有销魂的美事，说不定当时会犹疑一下呢！
　　顾长风笑说：“不错，有做当家人的潜质。子豪，我反倒很欣赏你这一点。”
　　见郭子豪愿意跟他做事，语气亲切起来，又说：“到我这个阶段，钱能办到的都不是难事，缺的就是人才，尤其是上等人品的人才。”
　　郭子豪心下嘀咕，姑且不说人品，自己也没什么出众的才华啊。他说：“顾叔太高看我了，读书时候我的学习就一塌糊涂，工作了也没啥成就，不知道能为您做什么事？”
　　顾长风摇头说：“人中龙凤不是寻常生活中能表现的。我和海哥谈论过几次，你被囚禁后为了脱困，爆发出惊人的能力，不是一般人能做到的，具有超常人的忍耐力、决心、勇气、机智，天赋超强的预感，正是大将之才，如果给你合适的条件，定会创造出非凡的成就。”
　　郭子豪挠挠头，心想自己居然被他夸得就像天神下凡，诸葛亮在世一样，不就是因为救了海伯嘛，如果当初他自个撒腿跑了，估计就是泥虾一团，烂葱一根，没什么狗屁酱菜，人中鸡毛了。
　　顾长风又说：“你愿意，就先在山庄待一段时间，慢慢熟悉一下，再决定做什么不迟。”
　　说完将一个摆在石桌上的木盒推到郭子豪面前。
　　郭子豪打开盒子，见里面放着一张卧龙山庄的身份至尊卡、门禁卡和一把车钥匙。这些东西都是之前送给他的，曾经被他拒绝了，这下郭子豪没再迟疑，收下盒子跟顾长风道谢。
　　男人在世图个啥？不就是有钱有势，左拥右抱日美女么？何必脸嫩不好意思承认，还自作清高推诿什么。至少常来看看若兰若梅也不错。他想到此妙处，不禁微微色笑，心想顾叔拉拢人的手腕真厉害，有这些好处了，自己不为他卖命做事才怪。
　　顾长风见他一幅风流倜傥的模样，自然明白他的小心思，当下也不点破。收服了郭子豪这个有才干的小刺头，也算是解决了个心愿。
　　这时，唐映雪从花径深处走来，笑盈盈招手说：“酒菜备齐，可以开饭了。”
　　顾长风对郭子豪说：“喏！还有她，这次你可别再推脱了。”
　　郭子豪大吃一惊，顾叔言下之意竟然是将唐映雪也送自己？
　　望着唐映雪风姿卓卓走过来，他不禁眼睛发亮，瞧着有些痴了。




　　正文49：风雨欲来

　　晚餐设在庭院花间一个宽敞的厢房，隔着雕花窗格子只见院子中百花嫣然，美人蕉清丽、翠竹欲滴，青砖白墙灰瓦十分有古韵。
　　门帘外响起环佩之声，香风扑鼻而来，三个身披一袭轻纱，穿着古唐侍女打扮的美女婷婷走过庭院回廊，抬来餐前精点放在桌上，情果芝麻团、青瓜蜜饯、金钱脆酥、草莓香饼……素女伺候，红袖添香，望眼过去一帘的青红紫绿，鼻间淡闻到檀香悠悠，郭子豪差点以为自己穿越到了唐朝王侯大家，不知道吃饭前是否还要先吟诗作对一番？
　　顾老爷子还真会享受，这窝子布置得好像人间仙境，王侯大户人家一样舒适之极。
　　唐映雪换了一身衣裙，穿一套仿古裙饰，头发拢起梳成云状的发髻，插着翠绿的簪钗，裙摆下套一双精致的绣女鞋。变了个人似的清秀脱俗，恍若一支水出芙蓉，沾霜带露，气质雅秀非凡。
　　这古装佳丽明眸顾盼生妍，温柔挨在郭子豪身旁坐下，轻抬素手为他斟茶倒水。
　　明艳之气扑面迫来，几乎让郭子豪呼吸顿止，暗呼乖儿咕咚这美人是个大杀器，眼眉一抬，轻易就能勾了男人的三魂七魄。
　　她裙子底下的美腿根上是不是还藏着那支手枪？郭子豪实在有些好奇。
　　一想到顾叔将她送给自己，不禁兴奋，要来干嘛呢？做贴身美丫环，还是陪床小妾？郭子豪心下偷乐，趁着顾叔抬杯饮茶，忍住不伸手在桌子下唐映雪的腿上摸了一把，手指间传来阵阵销魂的感觉，隐约摸到了圆浑美腿上枪套皮带的痕迹。
　　这美若后宫的绝色佳丽居然不忘随身带枪，枪不离身，好像要暗杀皇帝的女刺客。
　　唐映雪旋踵看了郭子豪一眼，浅浅一笑，也没生气，反将玉葱似的纤指放在他手掌上，像情侣牵手一样让他握着。
　　这美人的俏模样温顺多了，郭子豪不由得心中一荡，但见对面端坐着威严的顾叔，忙将欲火压下，规矩地坐正身体，心下盼望快点吃完饭，找个地方跟美人独处亲热销魂一番，撩腿拔枪刺杀她。
　　虽然跟若兰若梅大干了一场，但他年轻体力好，这下见唐映雪美不胜娇，心下又蠢蠢欲动，有些火热了。如果真的能一亲芳泽，他想一定要照之前意淫的法子，抬了她的美腿按在跑车引擎盖上大干，让她娇喘求饶……
　　这样想着，郭子豪感觉裤裆紧蹙起来，他暗笑自己现在太色太暴力了，餐桌上都能浮想翩翩，满脑子都是美女的裸体、长腿和翘臀。
　　唐映雪却不知道郭子豪的龌龊念头，她撸起长水袖露出一段柔荑，落落大方，拿起象牙筷夹了个炸热情果芝麻球，亲手喂到郭子豪嘴边。
　　这道“菜”太诱人，新鲜的草莓在糖霜的映照下娇艳欲滴，让人忍不住冲动想要咬它。白芝麻的香味扑鼻而来，郭子豪只觉得满口绵软的松爽感，香味立刻在嘴里弹化开来，舌头都酥软了。
　　大餐还没上桌，仅是这一下就让郭子豪体会到做有钱人的滋味，暗赞老姜泡老醋，确实够味。
　　侍女一一上菜，凉菜有茉莉花熏鱼、老醋蛰头、生鲜醉虾，红油素鸡等，主菜是白松露煎鹅肝、闷烧六头大鲍、生灼菜心，野松茸煲汤，一碟鱼刺身……郭子豪逐一尝了味道，这些美食看着爽，但吃在嘴里更感觉不一般，鲜美异常，猜想这私宴的食材估计选用了最顶级的，厨师手艺出众，才有这种极品滋味。
　　连一碗普通的米饭，吃起来都是粒粒温润饱满，鼻尖暗香浮动。
　　他夹了几片鱼刺身，连赞好吃，随口问：“这是什么鱼？”
　　唐映雪说：“蓝鳍金枪鱼，你有口福了。今天城里有家顶级寿司店刚运来一条新鲜的，两百多公斤重，分切送来一块到山庄。”
　　郭子豪问：“好大一条鱼，多少钱？”
　　唐映雪说：“七十多万美元。”
　　郭子豪惊讶一愣，停下筷子，不可思议地望着筷上的鱼片：“哇！这么贵？”
　　唐映雪浅笑说：“一般啦，一片也就一百多美元吧！”
　　郭子豪有了具体的概念，更是惊讶，沾了芥末一口吞下鱼片大嚼，满意说：“痛快！一嘴吃了六七百块钱，再来几片，就相当于吃下一台电脑。”
　　顾长风哈哈一笑，叫侍女为郭子豪倒上一杯葡萄酒：“尝尝这个，号称酒中血钻，我存了少许自个喝，剩的不多了。”
　　暗红色葡萄酒注入酒杯，散发出妖艳的芬芳。
　　郭子豪一饮而尽，感觉不出有什么独特滋味，还不如老白干来得辣口刺激，他不会品酒，更关心价格：“这么一口，要多少钱？”
　　顾长风也不鄙笑郭子豪老提钱俗气，反觉得多了个无知年轻人一起品味美食更有风趣，他饶有兴趣地回答：“一毫升酒液相当于一盎司黄金，但超值了，滋味远超世上任何一支上等珍品拉斐。”
　　郭子豪瞪大眼睛，喃喃说：“一毫升一盎司黄金？现在的金价是多少？”
　　唐映雪说：“今天的现货黄金收盘价是每手1586美元。”
　　太奢侈了，郭子豪倒吸一口气，挤眉拢眼说：“一万块钱呐，我一口喝下好几万，喝一瓶撒一泡尿，一部法拉利跑车就没了。”
　　唐映雪忍不住捂嘴闷笑。
　　顾长风也觉郭子豪粗俗的话得别有意思，便说：“价值不菲倒是没啥，但这一支红酒背后的故事却非常奇特。它虽然产于波尔地区，但来至一个毫不起眼的小酒庄，对于顶级品酒师，它的所有藏酒几乎都像马尿，毫无价值。然而世事难料，人生往往富有戏剧性，唯独这一款年份酒非同凡响，纵然出生低微，其品质却独特而卓越，被赞为酒液皇冠上的血钻。”
　　他停下来，将口鼻罩进酒杯，陶醉地深嗅着。
　　这老头似乎很喜欢卖关子，郭子豪知道该自己配合他搭腔了，就问：“这是为什么？”
　　顾长风果然很满意，品尝了一口红酒，回答：“酿酒是人类璀璨文明的结晶。栽培葡萄，成长、采摘、酿造……在黑暗的地窖中慢慢发酵，每一个细小的环节，任何一丝微妙波动都会导致酒感变化。鉴酒师探求根源，称这一年的葡萄园发生了一场独特的霜冻，导致酒味的异常出众，瞎扯蛋！这其实是来源于一个传闻……”
　　他再次在关键处停下来，欣赏着杯中美酒。
　　郭子豪被他逗起了兴趣，急忙追问：“什么传闻？”
　　“葡萄园血案……酒的美味其实来自于亡魂。”
　　顾长风微晃着血色酒液，眯笑说：“一个连环杀手，或是精神分裂的可怜人，用草料铡刀肢解了十三个人。不知为何，他做出一个非常明智的选择，将尸骸埋葬在葡萄树下。亡魂入土，滋润了这几亩红土，最终造就出举世无双的葡萄酒。”
　　郭子豪吃惊，哽噎一下，几乎要将咽下去的红酒吐出来。这传闻也太他妈恶心了，想不到喝下去的竟然是死人酒，还他妈钻石一样昂贵，有钱人的品味真独特。
　　顾长风见他生出强烈的反应，笑说：“红酒散发着灵魂的味道，这是最吸引特权阶层的地方。小兄弟，这世上没有那个成功的大人物脚下不是累累魂骸，正所谓一将功成万骨枯。”
　　郭子豪心想也是，世间人都长一个模样，有鼻有眼双手双脚一个屁股，但人上人却大为不同，你走路他坐车，你租房他住山顶别墅，你吃个汉堡乐得个屁颠屁颠，人家却是一口一黄金还嫌便宜，你抄起左手对着洗发液上的美女撸管，富豪却是扬起皮鞭养猪遛狗一样恣意糟践美女……妈的，这些人的钱流水一样哗哗怎么来的？没脚踩广大劳动阶层的脊梁骨狠命剥削是不可能滴。
　　顾长风说：“人的贪欲无止境，有了钱还想要更多，还要至高无上的权势。就像魏老贼，六年前，他已经是龙海集团的二号人物，掌权独霸一方，但狼子野心终得不到满足，最终反骨计算了海哥，坐上集团龙头位置……”
　　郭子豪听他忽然讲到魏千山，心下一凛，竖起耳朵专心倾听。
　　只听顾长风接着说：“当年那一场明争暗斗，虽不见硝烟，却堪比枪炮齐下的战争，海哥遭遇突袭被囚禁暗室，一对儿女分别莫名身亡，集团的主要骨干失踪上百人，其他中层管理者家破人散的难以计数……哎！”
　　长叹一声，目光凛然，似乎陷入可怕的陈年旧事回忆中。
　　郭子豪听得震惊：“死很多人了，这么严重？出这大的事我怎么没听说过？”
　　顾长风沉声说：“富豪权势阶层清洗掩盖下，一般人那晓得内幕？就像洞穴下的蚁蝼，怎么知道天上秃鹫的厮杀博弈。”
　　郭子豪还是难以置信，摇头说：“总有法律约束吧？”
　　顾长风嘿嘿冷笑说：“所谓道德、法理公器，只不过是用来约束平民的，这规则谁定的？还不是特权阶级。平民杀一人犯法，富豪手不沾血，控制着庞大的金钱游戏，害得无数普通投资者破产倒毙，家族大鳄为了利益，幕后操纵发动一场战争，血洗小国家的能源和财富，杀戮平民，转身却是盛宴上衣冠楚楚的大慈善家，城堡里的皇家贵族。世间的事情从古至今，莫过于此，从来没有所谓的公平。”
　　郭子豪隐约觉得这似乎有些道理，只不过没亲身体会过，实在没有太多的感受。
　　顾长风接着说：“我自付擅于观察人，前几年我觉得魏千山有异心，提醒过海哥，可惜他没留意最后着了道。幸好，我退隐的早，得于安心在这卧龙山庄养老，几乎不跟龙海集团来往，这才保全下来……”
　　叹口气，他心思重重说：“如今商海争斗再起，一片血雨腥风压顶。古话说君子不立于危墙之下，做人应该懂得明哲保身，潜龙勿用。但海哥对我有再造之恩，如今他要对付魏千山，需要出动各路人马，我就算再小心谨慎，也得跟着海哥放手一搏，唉！原以为可以养老到终，但现在看来以后只怕难保安稳了。”
　　郭子豪点点头，心想海伯出山，定要跟魏千山斗个你死我活，顾叔作为海伯旗下难免也会卷入进去，现在自己跟随他混，恐怕真要尽力做事，以扳倒魏老贼为目标拼命了。
　　这个他倒是乐意，对公对私，他都想狠狠咬魏千山一嘴肉。
　　就是不知道该怎么下口。
　　顾长风说：“海哥不想买魏千山的命，杀他太便宜他了，这血海深仇要以牙还牙，让他品尝失去一切的滋味，最终搞到他家破人亡。”
　　郭子豪问：“魏千山现在家大业大，想要整垮他的生意恐怕不容易吧？”
　　顾长风点头说：“财富权势是他的保护伞，要弄他，先得设法敲碎他的乌龟壳。”
　　他笑说：“魏老贼旗下的每一个产业，海哥都安排了人手在进攻，明的暗的都有，手段无所不极。我这里负责其中最关键的一个环节……”
　　顾长风望着郭子豪，忽然说：“你来了，这个重大任务就交给你办。”
　　郭子豪惊讶一愣，失声问：“交给我？”
　　顾长风乐呵呵点头说：“我老朽了，过惯享乐生活，没锐气，更没杀气，不如让年轻人挑头上，怎么，你害怕了？”
　　郭子豪想不到吃这顿饭是出征伙食，更想不到顾叔居然把重任交给了他，还让他做头。迟疑一下说：“赤脚的哪怕穿鞋的？我做梦都还想痛扁魏老贼，打土豪，干他娘的。上次没打断他的脊梁骨，抽了他龟儿的海绵体，太可惜了……只是，我能力有限，你老又藏着掖着，总不肯说我能做什么？让我好没信心，底气不够。”
　　他悻悻叹口气，又说：“不是小的没勇气，主要是老王八的乌龟壳子太硬了。”
　　唐映雪噗嗤一下笑出声，觉得郭子豪抱怨顾叔的话好有趣，讲得却一板一眼，正儿八经装模作样。
　　郭子豪转头望她，笑说：“当然，如果爱卿能全力辅助朕，这又平添了二两胆子。”
　　唐映雪白了他一眼，明媚巧笑。
　　顾长风点头说：“小子，我最钟意的就是你这种举重若轻的心态，很多人啊，不是能力不够，但听说要跟魏千山对着干，就一脸肃穆沉重像，苦脸好似死了爹娘。”
　　他嘿嘿一笑说：“老朽别的不成，只擅长鉴物察人，精于社交连横，我会倾力传授给你这套淫浸多年的法门，让你去对付魏老贼。”
　　郭子豪好奇问：“鉴物察人能对付他的哪一块？总不成要为老贼看掌纹、观面相？”
　　顾长风沉声说：“攻他的人脉，破对方的关系网。”
　　郭子豪嗯了一声，疑惑望过去。
　　唐映雪补充说：“我们以卧龙山庄为阵地，搞垮他的龙海私人会所。”
　　（各位书友请留意，每天更新的时间固定在早晨八点，祝大家每天有个美好的开始，天天开心！




　　正文50：鉴物察人

　　顾长风问：“子豪，你可知道，在当今社会中，什么人最强？”
　　郭子豪听顾叔问的这么慎重，思虑了一下说：“站在财富权势金字塔顶端的人。”
　　顾长风点头，又问：“财富和权势只是个外壳，虽然硬如金铁，但不是坚不可摧，一旦失去这层保护壳，人还凭借什么逞强？”
　　郭子豪迟疑说：“德智体美？”
　　唐映雪噗嗤笑说：“你怎么不说还有仁爱礼智信？”
　　郭子豪举手告饶说：“算了，小子无才，你老就别卖关子了，干脆竹筒倒豆子，噼里啪啦一下说个痛快。”
　　顾长风微微一笑说：“我刚才已经点明了，你怎么不留心？”
　　郭子豪迟疑问：“有人脉的？”
　　“不错，正是人脉。”
　　顾长风说：“财富权势有多有寡，一山比一山高，但终归都是身外物，来去聚散，一旦失去，便穷困潦倒，却连普通人都不如。但有人脉就不同了，即便是一贫如洗、失去名誉地位，只要有人愿意帮，总能稳如泰山、遇危而不难。”
　　郭子豪连连点头说：“是的，人脉广，有关系网才牛叉，就像海伯一样，跌到底谷了还有众多弟兄搭帮手撑起来。”
　　顾长风说：“人脉广是首要，但人脉硬才最关键。一些酒肉哥们、因利而聚的关系就不算数了。要的是忠肝义胆的弟兄、死心塌地追随的朋友，这些人聚在你身边越多越好，任对方财大气粗也难撼动你半分。人脉强了，小可以潇洒过活，大可以像刘邦、项羽一样安邦立国。”
　　郭子豪喜说：“还有像韦小宝一样，在皇宫和江湖上大小通杀，吃香喝辣的，妻妾成群。”
　　顾长风微微一笑说：“差不多，总之，有钱没钱还是其次，最重要的是有人脉。你以后要记住了，宁可损失金银一担，切莫冷落一个好弟兄。”
　　郭子豪天性本来就仗义，听顾叔这话自然心领神会，大感受教，牢牢记在心里了。
　　顾长风说：“当然，有钱了也不是坏事，只要心存善念，做人谦和，更容易结交好帮手。你要明白，如今的上层体系被谁控制着？就是一些大家族、高端商会、联盟、俱乐部和私人会所，各自聚集精英，能够调动庞大的资金，号召力超强，在社会上几乎没有办不成的事。比如，知名的有泰山会，聚集了科技IT各个集团的顶尖大佬，入会十分严格，每年只发展一个会员，一般不够分量的企业家，就算身家过亿也被拒绝在门外。但入会后，社交圈子就完全不一样，泰山会关系纵横十分强硬，当年，有做保健品起家的大佬兵败破产，负债十几亿，不到两年就东山再起，做网游发了大财，泰山会在他背后出力不少，可见人脉网的重要。”
　　他停顿一下又接着说：“其它的还有做家电、食品行业的亚洲企业家俱乐部；互联网电商大腕云集的江南会；很多知名企业家出入的绿领俱乐部、正和岛、阿拉善协会、中诚联盟、长安会所等，这些都是最强大的NGO组织，一旦加入这种高端商业圈，生意连横发展有保证，要对付别的竞争对手也是倾巢而动，掀起滔天大浪将对手置之于死地……”
　　顾长风侃侃而谈，略略讲了些上层富豪企业家的社交人脉圈子内幕，郭子豪首次耳闻这些奇闻轶事，听得眼界大开，心里暗叹原来富豪是这么玩的，什么和纵连横，其实也像穷汉子一样拉帮结派，吆五喝六的。
　　唐映雪说：“魏千山的势力强，不仅是聚敛财富多，这几年，他控制龙海会所笼络了些大人物，人脉关系庞大，要想扳倒他，除非先打破他的关系网。”
　　顾长风点头说：“我这卧龙山庄虽然小，却是攻击魏千山的人脉一个最重要的阵地。”
　　郭子豪笑说：“你老这里气派也不小了，吃的高级、住得安逸，还可以享受美女推拿，玩玩高尔夫，有这种条件，何愁不能将老贼的关系一个个抢过来，让他孤立无援，我们往死里干。”
　　顾长风摇头说：“这句话只说对了一小半。我这里有的，魏千山怎么没有，如果只比活色生香感官刺激，龙海会所做的更极致，现在依附、连横他的大人物几乎都是被他带进会所腐化笼络了，你再用同样的手段，怎么破他这个关系网？”
　　郭子豪一怔，心想也是，亲眼见过龙海会所的香艳场面，确实让人震惊，何况见到的还只是一小部分，恐怕里头还有更多的手段，让男人纵情享乐，没有不被他拴住的。
　　他问：“那还有什么好办法？”
　　顾长风说：“你先想一想，回头我们再详谈。”
　　郭子豪一愣，谈得好好的，怎么又要卖关子，难道是想先掂量一下我的水平？他心思活泼起来，觉得一下有了行动的目标，以后不愁没事干了，生活一下丰富刺激起来。
　　晚餐结束，顾长风吩咐唐映雪先走，他还要单独跟郭子豪品酒唠唠嗑。
　　郭子豪有些失望，还以为晚餐结束，就可以跟唐映雪幽会，来个跑车大战，想不到顾叔还要黏着他聊天。他踹踹不安想，顾叔不会是有什么特殊癖好吧？
　　唐映雪笑吟吟握了一下郭子豪的手，轻声道别说：“晚上留在山庄了，我等你。”
　　郭子豪心里一荡，连连点头。这个性暗号强烈，明显是有戏了。
　　唐映雪离开后，顾长风喝了一盏茶水，拿过侍女递来的热毛巾擦擦嘴，起身领着郭子豪上楼。
　　这栋小楼的二层又别有景致，不再是东方韵味，而是欧洲现代装饰，走廊装潢富丽，雕刻装饰精致有若罗马宫殿，各种艺术品看得郭子豪目不暇接，啧啧称奇。
　　在回廊处，一个长裙华丽、笑容抚媚、难辩身份的美貌女人过来搀扶着顾叔，在前面领路。顾长风说：“去我书房坐坐，这里清静。”
　　郭子豪点头跟随在后。
　　顾长风的书房在小楼顶层，十分宽大，约有两百平米，格局非常霸气，房顶约有三分之一是玻璃斜顶，下面是红木雕刻的一组沙发，坐在沙发上抬头能望见夜空。
　　郭子豪环视一圈，感觉到这间书房独具匠心的布置。酒柜、书架、书桌、沙发，还有倾斜的玻璃屋顶，星空一览无遗，近得就像在头顶，触手可摸。
　　顾长风真是懂得享受，这是一间男人梦幻中的书房。
　　酒柜里陈列着琳琅满目的酒瓶，有轩尼诗酒、马爹利、路易十三等各种洋酒，还有不知名的香槟、白兰地和红酒。书架上堆放着《神曲》、《福尔摩斯》、《贵族之家》、《罪与罚》、《白痴》、《猎人笔记》、《静静的顿河》、《普希金诗选》、《死魂灵》、《苦难的历程》、《往事与随想》……郭子豪随意浏览了一下，疑惑想，难道这些数不清、让人头晕的书籍，顾叔居然都读过了？太牛叉了。
　　架子上有各种红木相框图片，有顾长风在世界各地登山、做游艇、玩滑雪、冲浪、滑翔伞等的旅行照片，当中不乏各国的美女相伴在侧，手挽老爷子，大咪咪挤着他，神态很是亲密。
　　还有一个高尔夫球会颁发的一杆进洞奖证书。
　　顾长风吩咐美貌女人倒酒，指着陈列架上的摆设说：“这些小玩意是我随手搜集的，世界各地的都有，怎么样？”
　　郭子豪连连赞叹。
　　好像是一个小型世界文化艺术品展，木架上有各种稀奇古怪的小玩意：欧洲黑武士长剑；日本性玩偶；俄罗斯双筒猎枪；美洲犀牛角；绝版瑞士军刀；菲律宾的手工木刻；尼泊尔弯刀；印着古怪的图案和文字、巴掌大小的风筝；绘有古印度地图的牛皮；一小块编织毛毯，当中镶嵌一颗古老的玉石；一对色彩鲜艳的阿姆斯特木履；古董相机的配件；各种各样的贝壳；印地安人头像的陶罐……
　　郭子豪惊叹不已，心里羡慕之极，想什么时候自己有个这样牛叉的书房就满足了，这些东西并非财富能轻易获得的，定是多年积累造就。
　　顾长风很是得意，招呼郭子豪在沙发上坐下品酒。
　　那绝美女人打开一瓶洋酒，在分酒器中放了少许的盐，不加冰，用一个金属桶倒了热水温酒。很快，书房中弥漫出酒香，恍若一个世纪的香醇。
　　这酒大概有个五十度，很够劲道，郭子豪喝了一杯，只觉得浑身发热舒坦异常，他忍不住问：“顾叔，你不会是只想拿酒把我灌醉趴下吧？”
　　顾长风呵呵笑说：“当然不是，我想要教你个独门绝技。这个我都没传儿女，就让你学了，用来对付魏千山。”
　　郭子豪一愣，问：“鉴物察人？”
　　顾长风点点头，挥手叫美貌女人离开书房，关上门这才神秘兮兮地说：“不错，你如果学会鉴物察人的读心术，这一生够你受用了，不管是男人还是女人，保准你把对方的内心看个通透。能察人，便能驾驭人，小子，如果你能看透一个人的心思，那还愁不能对付他？”
　　“读心术？”
　　郭子豪听得吃一惊，一颗心怦怦乱跳，手心发热，急忙问：“是特异功能？世上还真有读心的超能力？”
　　顾长风哑然失笑说：“狗屁的特异功能，我是教你怎么通过观察一个人的行为来判断他的真实想法，度猜心思，这是一门学问，可不是超能力。”
　　郭子豪哦了一声，有些小失望，问道：“类似什么行为心理学？”
　　顾长风说：“有些相通吧，不过我研究这道行多年，远比心理学大师强多了。”
　　他顿了顿抿了口酒，眯说：“混迹江湖三十多年，我见过的人和事多如牛毛，自己又喜欢琢磨，自然而然地揣摩出这套鉴物察人的法门，从此行走世间游刃有余，应付人事轻松多了，这法子我一直秘而不宣，连海哥都不知道，只以为我是老江湖，会接交朋友擅于交际应酬。”
　　郭子豪应声说：“承蒙你老看得起，小子甘愿做你的第一代传人。”
　　顾长风笑吟吟看过来，说：“传人？我可不收徒弟，只传亲人。”
　　郭子豪一怔，灵光一闪，转念明白过来，连忙改口说：“小子认你做干爹怎么样？”




　　正文51：读心之术

　　顾长风大笑点头，拍了拍郭子豪的肩膀，欣然夸赞说：“孺子可教，看来你天生有几分会观察别人脸色的天赋，正是学这门道的上佳人选。”
　　郭子豪不在迟疑，欣喜地要叩拜顾长风，却被他拉住。顾长风说：“这些俗礼就免了，叫一声干爹，我们喝一杯酒就算数了，怎么样？”
　　郭子豪说：“那成呢！这个得慎重些，先磕头敬酒，改天找个机会再补个正式的认亲仪式。”
　　他说着站起来走到顾长风面前，跪下来恭恭敬敬对他磕了三个响头，举杯过头说：“干爹，请喝酒。”
　　他也不知道认亲有什么规矩，就自己想象着做了这么一套动作，心里带点坏笑，觉得这样比较有趣。他对顾长风很有好感，才见两次面但也有些亲近的感觉，觉得这老头很有意思，在他面前一点也不拘束，谈话聊天甚为畅快。当然重要是，郭子豪觉得有个靠山也好，毕竟上流社会的生活渐渐吸引住了他，让他沉迷忘返。
　　郭子豪一直在想，顾长风要他跟随做事，会安排个什么职位给他，现在发达了，竟然是收他为义子，这比什么职权都要牛逼得多。
　　顾长风没再拦郭子豪，微笑着受了他的叩拜大礼，举杯一饮而尽，神色很是兴奋，似乎对郭子豪喜爱有加。
　　“世间万物离不开‘天、地、人’三个法则，但天意叵测，地势难断，只有人才是我们能观察和掌控的。”
　　喝过一阵酒，顾长风打开话匣子，说道：“人啊是血肉之躯，行走江湖难免会遇到不测风云，如果没有一两招防身之术，指不定就栽跟头，一下就隔屁了。害人之心不可有，但防人之心不可无，读心术正是这样的妙招。如果你能通过观察人的举动，早些料到他有什么样的心思，是友还是敌，将要对你做出什么危害，就容易防范了，要对付他也简单，抢在他还没行动前，先就搞定他，如果对方很厉害，你也可以先避开锋芒，保住自身安全。”郭子豪点头说：“就是要注意观颜察色，窥探人心，判断对方的动向。”
　　顾长风击掌称赞说：“不错，‘观颜察色’这四个字，正是读心术的重点。莎士比亚有句名言‘世上还没有一种法子能探测人的居心’，这话我不苟同，任何人心里有什么念头，无论藏的有多深，必定会在外表露出一些蛛丝马迹，如果你仔细观察，加以试探，终会发觉他的真实心思和意图，这就是鉴物察人之法。”
　　郭子豪点头问：“怎么叫‘鉴物察人’，鉴物又是什么？”
　　顾长风说：“鉴物是观察人最初级的方法，人总要使用物品，通过鉴别对方的衣装、饰物、用具、或者居住环境等能对他作为一个基本的判断。比如说，一个老头衣衫褴褛，手抬一个破碗，走在街头，你猜他是什么样的人？”
　　郭子豪笑说：“丐帮的，一个老叫花子。”
　　顾长风说：“这是最粗浅的判断，普通人都会，但如果你观人于微，就能发觉这个叫花子目光闪烁，不时打量你，脖子皮肤白净，手掌食指和虎口上有层老茧，你会怎么想？”
　　郭子豪一怔说：“是个假扮的乞丐？骗钱的。”
　　顾长风说：“十六年前，我在曼谷做珠宝玉器生意，商会门口就有这样一个乞丐出现，我发觉有些异常，留意观察了，他目光阴沉、闪烁，显然是在察探商会的动静，判断这家伙是个望风的，食指和虎口上有老茧，说明他经常握枪。”
　　郭子豪恍悟说：“噢，这老家伙要抢劫？”
　　顾长风点头说：“是一个团伙，其他的还有假扮商人、顾客、骑摩托的小贩，都被我逐一识破，提前一步报警，还叫伙计们亮出散弹枪，反杀个这些家伙措手不及，轰他娘个屁滚尿流。”
　　郭子豪听得哈哈大笑，觉得很有意思，以前他看人很随心，从没有想过深入观察一个人的言行举止，这下听顾长风这样讲解，才发觉这法子似乎大有用处。他说：“厉害！这就像福尔摩斯大侦探，扫一眼，就能推理出那人是什么的干活。”
　　顾长风摇头说：“福尔摩斯是个侦探小说人物，他神乎其神的推理，是为小说家笔下虚构的情节服务的，其实这种能力完全不靠谱，基本扯淡，在现代社会毫无利用价值。”
　　郭子豪惊讶问：“不会吧，老福可是我的偶像，很早以前看书，我就想，要是能成为他那样一个超级神探就好了，看一眼就猜到对方是什么职业，退伍军人，还是离婚少妇，偷钱包的小混混。”
　　顾长风问：“福尔摩斯靠什么判断一个人？”
　　郭子豪说：“超常的观察力。”
　　顾长风笑着摇头说：“不对，他最厉害的是知识渊博，几乎全知全能了，他主要靠这个来识别陌生人。你还记得福尔摩斯第一次见到华生，怎么看出华生曾经在印度长期住过？”
　　郭子豪说：“他察觉华生患过象皮病，印度是象皮病的高发地。”
　　顾长风说：“太扯蛋了，这是皮肤病医生才有的专业知识。”
　　郭子豪说：“他读书多嘛！上知天文下知地理。”
　　顾长风笑说：“在现代社会，知识信息量以爆炸式的速度增长，恐怕是福尔摩斯先生所处的19世纪的千万倍了。他可能知道怀表、鼻烟壶，或者手杖、礼帽的产地和牌子，但他如果处在现代，只是各种日常生活用品就有上千万种，他都能记得？”
　　郭子豪心想这话有道理，普通人实在无法拥有现代的各种跨领域的知识储备，除非随时抱着一台电脑，一边看人一边用电脑上网查询，这也太麻烦了。
　　可以想象如果福尔摩斯穿越到现代，会出现什么样的场景。
　　福尔摩斯淡定地问一个美女：“你今天是从城郊来的吧？”
　　美女惊讶问：“你怎么会知道？”
　　福尔摩斯放下烟斗，交叉起十指，目光炯炯地直视对方：“你的手腕上有轻微的荨麻疹，说明你有过敏症状，而最近郊外正是蒿属花粉四散的日子，这难道不是显而易见的吗？”
　　美女害羞地缩了一下手腕：“是的福尔摩斯先生，我有些过敏，但不是因为花粉，是昨晚在宵夜摊上吃多了爆炒小龙虾。”
　　福尔摩斯伸出手指抵住额头，又问：“那么女士，你的丈夫一定很爱你。”
　　美女的脸红了，低下了头：“您为什么会这么说呢？”
　　福尔摩斯用肯定的口吻说：“你穿的鞋子是当今巴黎最新的名牌款式，而且是限量版，价格可是不菲，是丈夫给你的礼物吧？”
　　美女撇撇嘴说：“哦！福尔摩斯先生，这是我在中国温州打工的大姨妈寄来的高仿货，两百一双。”
　　福尔摩斯一下摔到了……
　　郭子豪想得只觉好笑，就问：“干爹，像福尔摩斯那样鉴物察人，确实也太难了，你总不成叫我天天看书学习文化，我看书就头大。”
　　顾长风说：“看书有什么用？就算在脑袋里塞一座大英图书馆，也还不一定管用。我怎么会教你这么笨的办法？我早说了鉴物只是个初级方法，干爹我还有高级货色。”
　　他笑眯眯的，十分神秘。
　　郭子豪嘀咕，他又在卖关子了，只好问：“什么高级货色？一定很厉害！”




　　正文52：英雄迟暮

　　“观颜察色。”顾长风笑说：“看人的五官表情，眼神、表情、动作，包括呼吸的节奏，说话语气的轻重……这些地方有异常反应，都会泄露人的内心秘密。”
　　他指着双眼说：“尤其是眼睛，是心灵的窗户，也许有的人能做到面无表情，不喜形于色，但内心一旦有波动，眼神绝对会发生细微的变化。”
　　郭子豪说：“这也太考眼力了，怎么分辨？”
　　顾长风说：“比如，一个女人说喜欢你，你又怎么立刻能判断她的话是真是假？有个简单有效的方法，注意看她的瞳孔，女人说假话，瞳孔会控制不住地轻微扩张。”
　　郭子豪感到新奇，又问：“男人撒谎呢？”
　　顾长风说：“差不多，心跳加快，瞳孔放大。有些男人还会鼻子发痒，右肩微耸一下。”
　　郭子豪说：“挠鼻子，耸肩头，这还容易发觉，但怎么看到一个人的瞳孔？总不成凑到她鼻子前，瞪着她的眼珠子，问：”你爱不爱我？‘“他摇头说：”干爹，我可没有这么好的眼力，只怕随时要揣个高倍望远镜。“
　　顾长风笑说：“人的瞳孔变化，折射出的光线也会有所不一样，这个不用凑近看，只要经验老道，七八米外都能感觉出来人的眼神光。”
　　郭子豪难以置信地问：“七八米？太玄乎了吧？”
　　顾长风说：“我就这样，先看出那假扮乞丐的目光有异常，这才仔细观察他的其它地方，最后判断他有问题。”
　　说着，他从手腕取下一串翠玉念珠递给郭子豪，指着晶润的玉色说：“新雕琢的玉，无论打磨多光滑，总是透着生硬的‘贼光’，但佩戴时间悠久，因为人的汗渍浸润，肌肤摩挲，会变得滑熟温润，泛出特殊的光泽，会形成一层‘包浆’。仿佛有生命的光泽，这层包浆很难作假，也难于用仪器鉴定成分，只能神察意会，有经验的内行人瞥一眼，就知道这是老玉。”
　　郭子豪一怔，不知道他为什么忽然谈论起玉石来。
　　只听顾长风说：“人的眼神光跟这个老玉的光泽一样，你多观察，有了经验，自然而然地能生出感觉来。”郭子豪哦了一声，仔细看玉念珠，只觉得一颗颗珠子有猫眼大小，确实泛着迷人温软的光泽，活似有天地灵气一般，像人的眼神发出特异的光芒。他看了一会，将玉念珠递还给顾长风。
　　顾长风说：“送你了，戴着吧，有空多把玩一番。”
　　郭子豪谢过后，将玉念珠套在手腕上，只觉得珠子冰凉凉但又不刺激肌肤，反而让人精神一爽，神清目明，手感异常舒服。
　　这串玉念珠通体碧绿温润，肯定是高级货色，不知道要多少钱，郭子豪本想问了，又觉得不好意思，也就不管了，大大方方收下就是。
　　随后，顾长风将人眼神光的百态种种细微变化，一样样详细讲给郭子豪听。这些果然是闻所未闻的玄妙之法，只听得他感到新奇万分，一时间，进入了个做梦也想不到的新天地。
　　郭子豪眼界大开，突然之间，只觉得有说不出的欢喜。
　　顾长风知识渊博，社会阅历极丰富，随后为郭子豪讲了些人情世故，通常的人物特质和性格、习惯以及心理活动。郭子豪的脑子灵活，记性不错，将顾长风讲述的一一记在脑海里，只等以后慢慢琢磨，观察印证。
　　不知不觉，时间已到夜深，一瓶洋酒喝了大半，两人酒量都不错，只是微微有些醉意。顾长风意兴阑珊说：“差不多了，今天到此为止吧！”
　　郭子豪还意犹未尽，说：“干爹！再多聊会，要不咱爷俩喝完这一瓶酒，彻夜长谈？”
　　顾长风笑说：“你小子有体力，老朽却熬不住了，很想回房抱着美人大睡一觉。春宵苦短，这个人的生命啊，是现场直播，过一秒少一秒，得多多珍惜。”
　　郭子豪点头称是，就要告辞。
　　顾长风忽然说：“你学了半天的读心术，我考考你……”
　　他目光大盛，灼灼盯着郭子豪问：“你可猜测的到，我对你有什么意图？”
　　郭子豪一怔，顾长风送他房和车，送美女，还收他做义子，传授他读心术，喝酒聊天，还管饭，对他好到极点了。让他觉得顾长风异常亲近，说不出的投机，有相见恨晚的感觉，怎么会说对他有什么‘意图’这个贬义词？
　　郭子豪说：“干爹是为我好，小子难于报答，以后一定听你老安排，尽心尽力做事。”
　　顾长风缓缓说：“凡事有果必有因，我这样对你，你不想度猜一下原因？”
　　说着，神色平静下来，目光也内敛深藏不露，不起一点波澜，好似一泓秋水。
　　郭子豪无奈，迎着顾长风的目光，随即凝神观看他的眼神。
　　瞧了一会，果然觉得顾长风的眼神光虽然中正平和，但似乎隐隐有些异常，眼底一丝波动，黯如微烛一样飘摇。
　　郭子豪说：“我只觉得干爹似乎心思有些紊乱，隐藏忧虑，不知道在想什么，猜测不到。”
　　顾长风惊讶，目光大盛，过了良久点头说：“不错，初次察人能生出这种感觉，说明有长见了。提醒你一点，人天性自私自利，除了亲友，不会无缘无故示好别人，除非……”
　　顾长风顿了顿，住口不再说下去，郭子豪明白下一句的意思就是：除非是别有所图。
　　顾长风图他什么呢？
　　他可是没钱，没身份地位，更不是真的有大将之才。
　　难道是因为海伯？
　　郭子豪灵光一闪，忽然想到顾长风说过，他是个明哲保身的人，老了只想享受人生，安度晚年，但海伯出山，势必要与魏千山拼斗，他肯定也会牵连其中，说不定以后风险极大，但又不能说推脱不干，不讲义气，找郭子豪出头是个折中的法子，收他做义子算是个他的替身了，毕竟找其他人干，海伯不一定认可，郭子豪救过海伯一命，只有他是最合适的人选……
　　转念间，郭子豪推测到这一层深意，如果情况真是这样，顾长风算是对他别有所图。
　　顾长风望着郭子豪的神色变化，淡淡说：“不错！你终于想到了。”
　　郭子豪一下冒出冷汗，惶恐说：“干爹，我没想什么。”
　　顾长风问：“是不是要我别多心？”
　　他这一句问话十分犀利，郭子豪回答是也不对，否认也不妥，只好干脆抿着嘴不开口。
　　顾长风微微一笑，语气转和，温声说：“子豪，你顾忌我的面子不愿说什么，很好！我两也算有缘分，教你读心术，畅谈一夜，我心里舒畅多了，估计今晚能睡个安稳觉。以后就靠你自个多揣摩，也许……也许以后福祸难料，希望有一天你别懊悔，埋怨我带你走这条路。”
　　郭子豪一怔，心想将来怎么会懊悔？
　　就算明知受了顾长风的利用，将来可能会遇到危险，但这下跟他挑明了，你情我愿的，就不存在欺骗……忽然间，郭子豪又推想到，从今天唐映雪找他来山庄，一开始，这就是个步步为营的计划，受他于色和财、极力收拢他，早就断定他会渐渐陷进来，直到他听从安排这个结果，就像执棋对弈，老爷子将一切早已经计算在局中。
　　难怪唐映雪才一见面就很古怪，对自己既排斥又无奈但又显得亲密，原来顾长风早就吩咐她以后要从属自己。
　　想到更深的一层后，郭子豪震惊顾长风的城府谋略深沉，有点被人摆布了的气恼，但转而想到顾长风说的，人天性都是自私自利，这话很对，要得到什么好处，就得付出什么代价，这很公平，没什么可抱怨的，况且，顾长风对他算是煞费苦心了，这笔买卖也不吃亏。
　　郭子豪微笑说：“干爹，人的命运掌握在自己手上，多谢你老提点小子。”
　　再次跪在地上，恭敬磕了个头。他暗想，我这个穷小子今天算是咸鱼翻身了，以后定要在这个花花世界闯荡一番，狠狠地泡妞斗土豪，打倒魏千山，在老贼的裤裆上重重踩一皮鞋，爆炒老卵蛋。
　　顾长风一直在察探郭子豪的神色，自然明白他的心念，将郭子豪扶起来，轻轻拍拍他的肩膀，吁口气说：“好小子，好小子！老朽没看错你。”
　　说完转身走出了书房。
　　郭子豪跟随在顾长风身后，只觉得老头高壮的背影隐在灯下，昏昏然有些沉重，心头不由得酸楚，急忙上前伸手搀扶。
　　昙花一夜即凋零，美人易老，英雄迟暮，在世间，无论多勇敢的心最终也会衰弱。




　　正文53：盛世龙吟

　　走廊尽头走动着一个壮汉，脚步悄然无息，目光警惕地巡视着四周，见顾长风走近，微微向他鞠躬说：“顾爷！”
　　顾长风指着郭子豪说：“这是我的干儿子，郭子豪，今后他来我这里不用再盘查。”壮汉点头称是，伸手过来自我介绍说：“秦征！郭少爷好！”
　　郭子豪只觉得秦征的手掌力量强而内敛，皮肤粗粝，十指皆有厚厚的老茧，显然是经常持械练武之人，眼神精光闪烁，咄咄逼人，十分有气度的样子，但听到顾长风说他是义子，目光露出一丝惊讶，很快又转为恭敬之色，是个阅历丰厚的老江湖。
　　郭子豪点头微笑，很受用秦征对他的尊称，从今天起，他俨然是卧龙山庄的少庄主了，很有古代名门望族大家风范的感觉。
　　顾长风走到楼梯口，跟郭子豪告别，吩咐秦征说：“带他去龙吟阁，以后那里就是他的别馆，注意加强防范，多派两个人手过去。”
　　秦征点头应下，只见顾长风沉吟一下又说：“你也过去吧，亲自负责他的安保。”
　　秦征一愣，吃惊问：“那顾爷您？……”
　　顾长风说：“我这里的警戒降一级，以后的安保重点是他。”
　　转头对郭子豪微笑说：“回去早些睡了，只怕她都等不及了。”
　　郭子豪脸一热，老爷子真厉害，瞧出他有一点心神不属，想着唐映雪了。
　　告别顾长风出了庭院，秦征用通话器呼来侍应生，恭请郭子豪坐上了电瓶车，随同他前往龙吟阁。
　　秦征的神色依旧有些惊疑不定，似乎对顾长风重点关照郭子豪有些疑惑不解，但他口风很紧，也没多问，只是低声说：“郭少，以后有什么事吩咐一声，我定会尽力照办。”郭子豪笑说：“别叫什么郭少了，大少爷什么的听着别扭，瞧你还年长我一些，不嫌弃就喊我一声阿豪就行。”
　　秦征顿时觉得他和气为人不错，笑说：“那成呢！郭少随和，但我可不能乱了上下规矩。”
　　郭子豪懒得再多推辞，随口问：“你是干爹的贴身保镖？你们都带着家伙吧？”
　　他比划了个手枪的手势。
　　秦征拉开一点衣领露出腋下的枪套，点头说：“我是山庄内部安保的地面负责人，最近风声紧，不能不防。上个月还潜进两个杀手来山庄摸底，装备顶级，都是些狠角，我们这边的弟兄遭重创，一死五伤，他娘的。”
　　说着露出恨恨的眼神。
　　郭子豪心下一凛，瞧山庄表面风平浪静的，想不到里头却激流暗涌，都暗斗上了，原以为只是商战争斗，却不料还暗派杀手，搞得就像黑帮电影里的意大利黑手党争夺地盘，刀枪棍棒手榴弹齐上，难怪老爷子十分担忧。他问：“是魏千山派来的吗？”
　　秦征说：“活捉了一个，这狗爪子嘴巴硬，我用老虎钳扒光了他的牙齿都不吭声，但估计十有八九是魏老贼的人。郭少，以后你多留心些，当然我们也会尽力加强保安。”
　　郭子豪点点头，心下一阵发凉，看来这里不仅是个避世桃源温柔乡，更是暗藏刀光剑影，还老虎钳拔牙，瞧着这秦征也不是个善渣，手段毒辣，看来自己以后的生活注定是不平凡，眼看要过上刀刃舔血的日子了。
　　说话间，电瓶车在一栋房子的厅堂前停下来，郭子豪一看，居然是之前休息推拿的地方，这里就是什么龙吟阁？
　　若梅若兰两个美女走出灯火通明的厅堂，冲郭子豪鞠躬，盈盈笑说：“郭少爷！晚上好。”
　　一左一右前来扶他下车。
　　郭子豪不禁吃惊又好笑，娘的，他还真的成了大少爷了，豪华别墅升级变成了更阔气的别馆，还有个高雅的古韵别名，楼上楼下三层，带个一眼望不到头的大庭院，眼看还多了两个心灵手巧的美貌丫环，屋里还有一个美腿带枪的小妾，天哪！老爷子对他还真够下血本。
　　秦征告辞说：“郭少，早些休息，明天我布置一下就过来。”
　　郭子豪点头，跟随若梅若兰走进自己的领地。他问：“这里叫龙吟阁，以前是做什么的？”
　　若兰露出好看的小贝齿，微笑说：“以前叫清风幻竹苑，是顾爷的千金小姐没出国前居住的闺房，后来用作接待至尊贵宾的别馆，老爷子改名为龙吟阁，是取自‘大唐王朝，盛世龙吟’的意思。”
　　郭子豪惊讶问：“老爷子有个女儿？在国外？”
　　心想，难怪二楼房间布置得十分秀雅，装饰物品带些女人脂粉气息，庭院里翠竹和风，环境很是雅致，原来是大小姐的闺房别馆。
　　老爷子安排他住这里，真心对待他当儿子了。
　　若梅回答：“是啊，在加拿大，是一对双胞胎千金，她们长的好高挑，美极了。”
　　顾长风身高近两米，可想他的女儿自然不矮，呵，两个千金，那就是美貌重达一吨了，老爷子好福气。
　　进了厅堂，若兰让郭子豪坐在红木靠背椅上，拿来一双舒适的拖鞋，半跪着为他换上。
　　若梅递上一杯热茶，揭开盖子，清香扑鼻。
　　郭子豪瞥眼若梅若兰，见这两个美女对他笑盈盈，恭敬有礼，眼神温顺异常，显然是从唐映雪口中知道了他的身份地位大不同，这一出一进，对他的态度大为改变，几乎是有求必应，有问必答。
　　他欣喜得意喝着茶水，手指不规矩地伸向为他换鞋的若兰，在她的粉脸上摸了一把滑腻。
　　若兰也不避开，任由郭子豪恣意施为，抬起俏脸，美目笑盈盈仰望着他。
　　郭子豪观察若兰的眼神，发觉她的大眼睛水灵灵，带点桃花光泽，显然是对他暗有情愫，芳心暗喜，自觉以后能专属服侍他是种莫大高兴的事。
　　学了老爷子的读心术，擅于观颜察色，郭子豪的心态顿时有了变化，只觉得看人远比以前通透多了，似乎一眼扫过去就能看透人心，有种高高在上掌控全局异常的美妙感。
　　这一盏茶水喝得很是舒心。
　　若梅娇声问：“少爷肚子饿了吧？我煲了银耳羹，一会泡澡时给你尝尝。”
　　郭子豪笑问：“还泡什么澡，随便洗洗睡了，哦，对了唐映雪呢？”
　　他想到美人儿，心里一下灼热起来。
　　若梅说：“唐姐姐在三楼的主卧室休息。我们都放好温水了，就便洗一洗呗。”
　　郭子豪点头站起来，跟随若梅若兰离开厅堂。先洗个澡也行，忍耐一下，洗洗更健康，怀抱古装美人好好的困一觉。
　　浴池设在小楼一层庭院僻静处，四壁用汉白玉石材装饰，当中砌了一汪水池子，布置着假山清泉，古韵悠悠，有着帝王般的奢华。郭子豪暗想，草！这澡堂子比老子以前住的房子还大，有钱人真是奢靡浪费，泡个澡的排水量足够普通人用一年了，恐怕杨贵妃当年也不过如此。
　　若梅若兰左右伺候为郭子豪脱衣服，十分悉心，几乎都不用他动手，衣服裤子就被两个美人脱光了。
　　（每天早上八点准时更新，快上架了，为了存稿，每章的字数比以往略少一些，请书友见谅！




　　正文54：一池春水

　　郭子豪掏出手机查看，发现有好几个未接电话，有吴斌打来的，还有蓝妮。他跟老爷子谈话后，就将手机设置了静音，一直不知道还有来电。蓝妮还发来一条短信，什么都没说，只在屏幕上打个苦脸的符号。
　　这长腿美女迟迟不见郭子豪回来，肯定牵挂担忧他，说不定一夜胡思乱想睡不安稳了。
　　唉！今天遭遇太大，几乎没空跟蓝妮联系，今晚又爽约放了她一次鸽子，可惜了，没能见到她精心准备的性感内衣秀。郭子豪见时间太晚，也就没回蓝妮，将手机交给若兰放在木架上。
　　他赤条条跨进温水池，舒服地躺下来泡澡。
　　碧水荡起涟漪，散发着植物芬芳的香味。
　　若梅离开去准备宵夜，若兰脱了衣裙，只穿三点式内衣跨进水池，挨在郭子豪身边，拿毛巾为他擦拭周身上下。
　　郭子豪睁眼就见若兰的一对酥胸在面前，白糯糯的，几乎撑裂了一抹束胸，呼之欲出。
　　这美女穿了件无带的紫色抹胸，丝绸布料，上面绣着唐代金丝暗花，下体套一条紧身内裤，贴身包裹住浑圆的美臀，这下淋湿了水，轻薄布料变得几乎半透明，白皙的肌肤若隐若现，胯部小丫丫凸着缝隙的美态，蜜桃诱人之极。
　　郭子豪火热起来，一手隔衣揉若兰的酥胸，一手潜到水下，弯曲中指去扣摸她的小花瓣。
　　若兰俏脸飞红，嘤咛一声，扭了两下蛮腰，任由郭子豪随便玩弄。
　　她赤露的一段纤腰十分迷人，小肚脐眼滴溜溜挂在嫩白肌肤上，显得性感异常，郭子豪换了个地方，手掌抚摸她的小腹，哇……太滑腻了。顿时，他下面龙抬头，在温水中涨大起来，随着水波晃荡一摇一摆，好似蛟龙出海欲一飞冲天。
　　若兰嗤嗤巧笑，伸手拿了瓶沐浴乳液，倒了些沐浴露在手掌心里，探手到水下捏住了龙身，吧唧吧唧撸管一样为他清洗，末了，纤纤玉指还调皮地挠了挠他的屁股泉眼，又开始揉捏他的大龙双球……
　　郭子豪舒服地哼了一声，头靠池水边的枕巾，闭眼享受若兰的性推拿。
　　一会儿，若梅回到浴池，抬来一个木盘，盘上有精点小吃、甜橙葡萄香蕉，还有一盅温热的莲子银耳羹，羹里加了少许血燕窝，美女亲手用银汤勺舀了喂郭子豪，甜腻腻的入口即化。
　　这种土豪方式的泡澡吃宵夜，平生第一回消受，郭子豪晕乎乎地，心想自己没见识差点还不享受，如果以后每天睡觉前都这样泡一泡，有美人为他搓一搓身子，扣扣屁股眼，真是赛过活神仙了。
　　喂完一盅银耳羹，若梅柔声问：“还要吗？我再去盛一碗来。”
　　郭子豪哼声说：“我想吃……但不要银耳了。”
　　若梅问：“想吃什么，我通知山庄厨房做过来，一般的美食都有备着，中西餐都有。”
　　郭子豪咧嘴一笑：“我要吃奶。”
　　若梅嘻嘻笑说：“奶昔？还是奶酪煎饼？”
　　郭子豪指指若梅胸前胀鼓鼓的美乳：“我吃这个吧，鲜奶。”
　　他惦记着若梅一对姣好的乳房，印象十分深刻，肌肤嫩滑异常，尤其是乳头红晕娇嫩欲滴。
　　若梅咬着嘴唇笑：“少爷，你坏死了……”
　　嘴上虽然这样说着，她却放下餐盘，抬手脱了旗袍，里面只穿小内裤，一对美乳立刻蹦了出来，两点尖尖有着优美的弧线，略微外倾，好似一对标致的羊角奶。
　　郭子豪色心大起，急忙招呼若梅进来水池，一下将她抱个满怀，捏着她的奶子凑到嘴上用力亲吻，张开大嘴，将两个头头含在口中吧唧吧唧地吸吮。
　　软糯糯的，这对美乳比什么美食都好吃，口水流了在若梅的胸脯上。
　　若兰看得美目带俏，媚眼如丝，也挤过来挨在郭子豪身边，求亲热。
　　嘴里啃着美乳，郭子豪双手没闲着，一只手搂着若梅的小蛮腰，一只手继续侵犯若兰下面的水蜜桃，拉开内裤一侧，将手指头挤进去，插到水灵灵的缝隙里，一阵猛扣，搞得若兰顿时娇喘连连，乳白色的蜜汁流到池水中，像百合花一样绽放。
　　郭子豪暗想，之前才来山庄什么都不懂，被两个美女上下其手弄个半死欲火焚身，这下他定要扳回来，也不跟若兰若梅真枪实干，就用他魔鬼一样的手指头弄她们一个难受，最后拍拍屁股走人，找唐映雪泄火去也……
　　抱着这样的坏念头，郭子豪毫不手软，一嘴双手上下纷飞全力进攻若梅若兰。
　　一会功夫，果然将两个美女弄的不行了，娇喘呻吟连连，身子骨都软了，趴在郭子豪身上求饶。
　　若梅的美乳潮红起来，小头头硬邦邦，她呻吟着分开美腿，手拿了郭子豪的蛟龙，对准了就要大龙入海。郭子豪忽然一缩屁股避让开。若梅哼声说：“少爷……来嘛，来干我。”
　　郭子豪故意问：“干你哪里？”
　　若梅嘟着嘴：“下面，小洞洞，快点进来嘛！”
　　郭子豪将手指头伸进去，坏笑问：“这里吗？是不是像一条小泥鳅，爬呀爬，钻呀钻……痒不痒？”
　　酥麻麻，火辣辣的感觉传上来，若梅一下就受不了，娇躯颤抖：“少爷，你报复我啊？我不敢了，别这样，我投降。”
　　若兰也是耐不住，几乎要泄了，但手指头细小很不过瘾，感觉下面十分不充盈，肚子饿一样难受，她哼哼唧唧用嘴拱着郭子豪的耳朵，也求饶：“少爷，我也要……我要嘛！”
　　郭子豪假装为难：“怎么办？我只有一条龙，先给谁呢？”
　　若梅若兰相对看了一眼，感觉不好的抢先，但实在又憋得难受，只好齐声说：“随你啦，少爷！”
　　郭子豪摇头说：“不行！美女优先，你们自己决定。”
　　若梅扭着美臀不依不饶。
　　郭子豪又逗她们：“要不来石头剪刀布猜拳？”
　　若兰摇着头，几乎要哭了。
　　他得意望着两个美女娇躯颤抖的可怜样子，心情大爽，娘的，总算出了口恶气。就在若梅若兰犹疑着准备要猜拳时，他站起来伸个懒腰淡淡说：“好舒服，洗完了，收工，睡觉！”
　　在两个美女又惊又恼又无奈的眼神注视下，郭子豪走出浴池，拿了毛巾擦拭身上的水。他的大龙还翘着，顽劣性子一起，他将毛巾挂在上面，冲着美女得意地晃荡，嘿嘿嘿发笑，挤眉拢眼。
　　若梅若兰心知郭子豪是在报复之前的事，这下他要去幽会唐映雪，彻底没她们的戏了，十分沮丧，两人只好也出了水池。
　　两个美女娇躯火热没消褪，白嫩的肌肤粉红一片，胯间湿答答的，但抿嘴强忍住，为郭子豪擦拭干净，为他披上浴袍。
　　郭子豪身披浴袍，下面的龙头将袍子顶起了老高。他问清楚了若兰，唐映雪休息的房间，兴致勃勃上到三楼。
　　一间主卧室房门虚掩，他急不可耐地推门摸进去。同样是古唐风韵的布置，房间里处处是雕龙刺绣，奢华异常，当中一张锦绣大床，两旁放着落地宫廷莲花灯，散发暖黄色柔和的光。
　　唐映雪侧卧在床，依然是那一身仿古长裙，如云的秀发散落在绣花枕边，裙摆下露出一截小腿，没穿绣女鞋，光着一对诱人的玉足。
　　房间里馨香浮动，风吹雕花窗棱，凉风习习。
　　古香古色，美人儿沾霜带露，百花沁蜜一样，横卧在锦被上风姿诱人可口。




　　正文55：玉足纤纤

　　美女的玉足是韵味最浓的器官，最性感、最具有诱惑力的致命武器。
　　郭子豪按奈住举动，在迷离的灯光下欣赏唐映雪的纤纤美足。
　　美人儿有一双柔润白皙的脚掌，白里透粉，纤细，脚腕有着柔美之极的曲线，瓷器一样精而细致，给人以无限遐想。
　　如果有男人绕过美女的脸蛋、酥胸、纤腰、肥美臀，直接盯着女人的玉足看，那他一定是个色中高手，郭子豪有点轻微的恋足癖，最喜欢看美女的部位就是足，丝袜美腿高跟鞋是最爱，美颜易见，美足难寻，一对完美无瑕的美足更是万中无一。
　　唐映雪的脚趾头好白，毛孔细腻，就像刚出生的婴儿一样，粉嫩嫩的，看着嫩，摸上去更嫩滑，郭子豪俯身轻轻用手指抚摸着，心里一荡，龙头翘得更高了。
　　他在车行第一次见唐映雪，就被她的美腿吸引，她穿一双裸色高跟鞋，玉足下风姿诱人，让他忍不住意淫，冲动地只想扛着她的美腿，抱着玉足高跟鞋，闻她的香水味道，大力干她。
　　郭子豪轻手轻脚，将唐映雪的长裙下摆往上慢慢拉高，让这古装美人露出两条赤裸裸的美腿，像拔出泥地的洁白萝卜，光润柔美之极。
　　他看了看唐映雪，见她犹在熟睡，似乎等他有些疲倦了，美人儿就这样和衣而眠。
　　郭子豪情不自禁掏出大龙，搭在唐映雪的美足上轻轻磨蹭，从纤细柔媚的脚指头，白嫩的脚掌……酥软的感觉立刻传遍全身，几乎忍不住兴奋地哼出声来，龙头滴水在唐映雪的足上的脚趾间，像挂了露珠的花瓣。
　　这情景非常刺激，高贵的美人儿露着美腿，被狰狞的龙头摩挲美足。
　　想不到才认识不到一天，唐映雪就属于自己的了，在这个香馨的闺房任他亵渎……郭子豪抬着龙头往上移动，从美人的脚腕，到小腿，膝盖弯，摩挲到秀美笔直的大腿，再往上就快要碰到她腿根子上的手枪扣带了。
　　唐映雪的古装长裙几乎被他掀到腰上，露出丝织绣花小内裤，在裤头上刺绣着一枝盛开的牡丹花，花枝招展斜插到三角禁区，她的山丘很丰盈，小裤头都几乎包不住，腿根两侧露出几根性感的绒毛，很是让人怜爱。
　　郭子豪探手盖住唐映雪的下体，摸到软软的丝绸内裤上，隔着布料感受到肌肤的温热，摸到了花瓣缝隙。
　　突然间，郭子豪的手腕被抓住，猛地被往前拉扯。
　　唐映雪惊醒过来，扭住郭子豪的手腕，翻身一发力，做了个反手擒拿动作，力量十分大，将他一下甩到床上，转身曲膝顶住他的后腰，一手扭着他的手腕，一手闪电般地从手腕上滑出刀子。
　　锋利的“情人决”刀刃横在郭子豪后脖颈的大动脉上，几乎就要切下去。
　　郭子豪痛得大叫：“是我，是我……松手啊！”
　　唐映雪微笑说：“知道是你了，哼！不然这一刀早就割断你的脖子。”
　　郭子豪痛得吸嘴，一瞬间被她反压在身下，蛟龙还硬着，直愣愣顶在床上撞个龙身扭曲、龙头歪，疼的要命。他大喊：“骨折了……”
　　唐映雪的膝盖依然顶着他的后腰，只是松开他的手腕，用手掌捏了一下，皱眉说：“哪里骨折？怎么像个娘们一样，咋咋呼呼。”
　　郭子豪哼道：“是下面啊……大姐，我的弟兄受伤了，快叫救护车，我要去看医生，啊……好疼！”
　　唐映雪吃了一惊，收起刀子，放开膝盖，将郭子豪翻了个身，扯开他的浴袍查看，果然见他胯下之物有些怪异的扭曲，被折弯了一个角度。
　　郭子豪坐起来，抬眼一看，惊骇得几乎晕过去，心想糟了，老子的命根子废了，要变太监了。
　　唐映雪在郭子豪猥琐地用蛟龙来摩擦她的腿时，惊醒过来，睁眼见到他淫荡的样子，一下火冒，将他擒拿制服，想给他一个教训，不料动作过猛，竟然伤了他的命根子，这下她也有些懊悔下手重了。
　　唐映雪伸出纤纤玉指小心地拨弄郭子豪的蛟龙，查看伤势。这玩意骨头倒是没有，但充血的海绵体被拉伤也非同小可，就算治好也是个半残废。
　　“啪”这东西突然弹跳一下，像甩在泥地上活拨的泥鳅，一个蹦哒，直愣愣地翘起来。
　　神灵活现的。
　　唐映雪被吓一跳，见它没事，忍不住噗哧一笑，曲了食指，冲着光溜溜的龙头弹了一下。
　　郭子豪正感觉到疼痛减轻了，似乎没多大事，突然间却又被唐映雪弹了一个爆栗，啊地又惨叫一声。娘的，你外婆，你大姨妈……郭子豪咧嘴嘶牙一阵暗骂。
　　唐映雪笑吟吟问：“舒服吗？色狼先生。”
　　郭子豪苦着脸揉揉龙身：“出师不利啊，偷情遇到强奸犯，劫色遇到女流氓。”
　　唐映雪整整长裙，沉下粉面说：“嘿！嘴巴子还不饶人，够给你面子了。信不信我割了色狼的三条腿？”
　　她手腕一动，又甩出刀子来，作势在他下面比划。
　　郭子豪狠声说：“动手嘛！老子不要了，腊肠一根送你当作定情物。”
　　唐映雪噗嗤又笑起来，在上面像磨菜刀一样荡了几下，收起刀，笑说：“这种下流玩意还是你自个收着，我不稀罕，让你拿去祸害别的小妞。”
　　郭子豪拉好浴袍，抬眼望着唐映雪，只觉得这美人眼神光内敛，一幅波澜不惊的样子，还带着几分不屑的神态，便明白她骨子里始终有些傲气，似乎不大瞧得起自己。虽然听从老爷子的安排随从他，但始终有些无奈的抗拒。
　　唐映雪是个阅历丰富的美人，尚未将他当一回事。
　　郭子豪读心唐映雪，一连串推想到这里，不禁有些沮丧，有点失望，更是有些恼火。
　　他天性蔑视所谓高高在上、仗势傲气的人，对方越是轻视他，他亦反感，不拿对方当回事。
　　唐映雪一凛，在她看来，郭子豪似乎不经意地望过来，但目光犀利，好像一下就看透到她的心底，让她心生不安……这个男人的眼神为什么忽然变得这样厉害？她避开郭子豪的目光，低头发现他手腕上戴着一串翠玉念珠，正是顾长风的随身之物。唐映雪早知顾叔有意这样安排，这下见到证物，更加肯定了，便柔声问：“顾叔收你做义子了？”
　　郭子豪见唐映雪神色有些不自然，问话也和气起来，便耸耸肩说：“明知故问，恐怕你一早就知道了吧？”
　　唐映雪吃了一惊，以为顾长风跟郭子豪讲明了计划，殊不知，这是郭子豪学了读心术后，自个猜测到的。唐映雪故作镇静，安抚他说：“好啦！别生气了。”
　　她转移话题，用手指拨弄郭子豪的蛟龙，笑说：“说实话，你这东西还真雄伟。”
　　郭子豪的大龙被美人儿的玉指把玩，一阵刺激，尽管心知肚明她是在刻意阿谀奉承地媚惑自己，心头依然有些热乎起来，拉起她的手说：“妹子，你错了，它不仅是雄伟，而是很很很雄伟，静如大山，动如猛龙……”
　　凑过去搂住唐映雪的香肩，压低声音神秘说：“想不想看表演？蛟龙入水，翻江倒海。”
　　唐映雪轻轻笑了笑：“别耍嘴皮子了，不就是想跟我啪啪啪，来吧！”
　　她挣脱郭子豪的怀抱，平躺在床上，冲他眨巴眼睛，嘴角盈盈带笑，似是而非暧昧地瞅着他。
　　郭子豪一愣，想不到唐映雪这么直白，也不先调个情，亲个嘴什么的？这色诱的技术含量也太低了，居然直接跳过前戏，立马就要进入真枪实干的阶段，好像嫖客进夜总会，我掏钞票，你拿套，我提枪儿，你翘屁股撇大腿，没半点情调，只是一笔人肉交易。
　　虽然见美人儿横卧在床，活色生香，但心头一下有些失落和反感。郭子豪皱眉说：“太主动了吧？我有点害怕。”
　　唐映雪鄙笑：“怕什么？大色狼。”
　　郭子豪指了指她的下体说：“这是个陷阱，我怕进去就被吃了不吐骨头。”
　　唐映雪抬手解开腿上的手枪皮带放在床头柜上，又从小臂上解下“情人决”将刀子塞到枕头下。
　　“好啦，我没武器了，我投降。”
　　美人儿笑吟吟举起双手，主动分开了两条美腿，一副任郭子豪宰割的美态。




　　正文56：欲迎还拒

　　“大色狼！”
　　唐映雪见郭子豪愣着没反应，冲他勾勾手指，饶有兴趣地说：“来呀！使出你吃奶的劲头来折腾，我受得住呢！”
　　这不是逆来顺受，破罐子破摔吗？郭子豪不禁苦笑一下，心头欲火去了大半，唐映雪这样降低姿态迁就他，反倒让他觉得没劲头，有些不是滋味。骨子里有着轻视傲气，只是拿他做个权色交易的工具，这样子还不如去夜场泄欲来得爽快。
　　郭子豪憋了口气躺下来，伸手搂了唐映雪，温声问：“讨厌我？瞧你一副小媳妇委曲样。”
　　唐映雪撇撇嘴说：“郭大少爷，我哪敢呢，只要你开心就行。”
　　郭子豪将唐映雪的头转过来，凝视着她，深深望进她的明眸：“能跟你在一起，我真的是受宠若惊，不知道哪辈子修来的福气，你就是我梦中情人。”
　　在她光洁的额头上印了一个吻，他想起来唐映雪的昵称，说道：“煦煦，能搂着你，我心满意足了。”
　　唐映雪对他甜言蜜语的话似乎无动于衷，亦没有表示欣赏，轻轻说：“这就好！”
　　好在哪里她也没说，有些敷衍了事。但郭子豪分明看见唐映雪的眼瞳收缩了一下，已经被他的话有所触动，便温柔笑说：“煦煦，你跟别的美女完全不一样，和你在一起，我虽然也有生理冲动，但更多的是对你的怜爱，美人，我好像感到你有种深深的孤独和忧伤，让男人不禁着迷，想为你分忧，永远陪着你。”
　　唐映雪的明眸一颤，爆出一点光亮，神色明显有些惊异，酥胸起伏不停，亦是回望着他，但小嘴一撇不屑说：“孤独忧伤？嘿！还深深的，想不到色狼还真矫情。”
　　郭子豪没有反驳，知道自己撩拨到了美人的心弦，微微一笑，躺下来，紧紧搂着她，也不再进一步的动作。
　　沉默一会，唐映雪低声说：“你……你刚刚讲的话是为了哄我开心？”
　　郭子豪回答：“嗯，是的，是希望你开心，但不是故意哄你，我真心的。”
　　唐映雪伸手搂着他的脖子，仰头说：“你很会体贴女人，就算撒谎也让人高兴。”
　　说着朝他吻了上来。
　　美人的香唇温热湿润，摩擦着郭子豪的嘴皮，吐出丁香小舌，灵巧地滑进他的口中。
　　郭子豪感受到热力，积极回应，用力吸吮香舌，含了个实在。两人唇舌相交，抱在一起热吻起来，身子贴着身子，吻了个畅快淋漓。
　　一切都变得不真实起来，郭子豪轰然兴奋，就若跌进一个情欲高涨的旖梦。
　　他的手掌从唐映雪的香肩滑下，侵犯美人儿熟透了的酥胸，肆无忌惮地揉捏着，好软和的乳房，隔着衣裙已经能感受到她的美乳有着惊人的手感，让他一下兴奋到极点，迫不及待地在双峰之间游曳。
　　唐映雪在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，口中含糊地呻吟，和应着他，也探手往下钻进浴袍里，素手握住他的蛟龙摩挲。她的手法十分高超，每一根纤纤玉指都恰好拿捏到郭子豪最敏感的地方，刺激得他舒服异常，涨大不少。
　　蛟龙愤怒在美人手掌中微微颤动，不觉地流出些水液，唐映雪在头上抹了抹，掌心粘了，接着为他摩挲，这样更加滑润，真加刺激度。
　　真是个深韵男人的尤物。
　　郭子豪激动地抬手往下移去，拉高了唐映雪的长裙，将她的美腿抱了搭在自己腰上，从下到上摩挲，浑圆润滑的销魂手感，一下让他欲焰高涨，几乎热得要流鼻血了。
　　唐映雪打开双腿，胯部往上，用力摩擦着他的腰，口中哼着，呻吟声更大了。
　　郭子豪依依不舍离开她的美唇，顺着她的粉脸往下亲吻优美的脖颈，胸脯锁骨，乳沟……他闻到美人特有的体香。
　　抬起头，急不可耐地要拉开唐映雪的长裙，忽然间瞥见了她的眼神。
　　美人的嘴唇吐着抚媚动人的呻吟，但妙目半睁半闭间，眼瞳深处一片异常的平静。
　　郭子豪一震停了下来，手掌停在美人儿腿根上，放在销魂的私密部位处，却没有再动作。他暗暗吃惊，看清了唐映雪的眼神，察觉这绝色美人儿终是没有驯服，根本没有屈服在他的魅力下，任他施为，仍然是一种假装出来的顺从。
　　不由得暗叹了一口气，这样的顺从好让人气恼。
　　“怎么啦？”
　　唐映雪发觉郭子豪停下来，娇喘着说：“快点，我想要……”
　　美腿夹住他的手掌，扭动着，似乎急不可耐。
　　郭子豪心下苦笑，明白她的这个动作只是假象，表面上好像动情了，内心其实冷静异常，就像装满了冰块的热水瓶。吸口气，他摇头说：“我忽然有些不舒服。”
　　唐映雪惊奇地噢了一声，随口问：“哪里不舒服，还疼吗？”
　　柔掌轻轻捏了捏他的蛟龙，貌似关心问：“不会真的受伤了？”
　　郭子豪指着心窝子，摇头说：“是心里不舒服。”
　　推开她的手，他拉拢浴袍坐到床边偏头不理会她。
　　唐映雪浅笑：“心里？怎么惹你不高兴了？矫情男。”
　　郭子豪想了想，下定决心，假如不能让唐映雪真的动情，宁可不跟她欢爱。这是个让他感到动心的美人，跟她在一起，几乎忘记了谢媛在心底疤痕一样的存在，亦没想起蓝妮半分，可见初见美人的感觉是这么美好。但越是越这样，他越想彻底征服她。
　　再高傲的女人也要将她掰顺了再干，郭子豪极其不喜欢强迫女人，不管有没有爱，做这种事总要你情我愿才有意思。抬手为唐映雪整理了长裙，郭子豪转头凝望着她：“我很喜欢你，所以不希望你不开心，这样勉强自己。”
　　唐映雪惊讶说：“我没不开心啊……你怎么看出来？”
　　话语低下来，明显有些底气不足。
　　郭子豪微微一笑：“千万别委屈自己，我虽然风流，但只要是我的女人，我绝对不会让她委曲求全，没有半点不开心。”
　　抬手止住唐映雪要说的话，他温柔说：“夜深了，早点睡，做个好梦！”
　　说完这句话，郭子豪站起来走向房门。
　　唐映雪更惊讶了，失声问：“你去哪里？这是你的卧室。”
　　“让给你一个人好好睡觉了。”
　　郭子豪在门前停下来，转头冲着唐映雪送出一个自认为最潇洒的微笑：“亲爱的煦煦，晚安！明早见。”
　　再次深深凝望了她一眼，随后不再理会唐映雪震惊的目光，关上门决然离开。
　　站在门口，他深吸一口气，十分佩服自己的勇气，放弃床上的美人儿，几乎咬碎了牙根，下体一阵抽筋，忍屎憋尿一样痛苦。他暗想传闻中坐怀不乱的柳下惠真不是个男人。
　　他关上门，伴随着失落，有一点点痛快感。
　　唐映雪躺在床上，听到郭子豪踢踏走开的脚步声，心里五味陈杂，神色有些迷茫，不停变幻，又怨又恨，又轻轻松了口气。
　　这个男人的眼神深不可测，行为难料，让她有些琢磨不透了。
　　其实郭子豪并没有走远，在门口的走廊上徘徊，他抱着一丝希望，假如唐映雪追出来，或者轻轻呼唤他一声，他定会欣喜地返身冲进房间抱住美人，恣意疼爱她。
　　可惜，过了一分多钟，房间里没有任何动静，没有丝毫屁响，又过了一会，只见窗户一暗，里头的灯光竟然熄灭了。
　　郭子豪心下咯噔落空，大失所望，暗骂一声，心头掠过强烈的痛苦。
　　他恍然醒悟，自己之所以能一亲美人的芳泽，主要是因为老爷子的强行安排，才能平步青云，但现在除了义子这个特殊身份，他终究什么都不是，依然是个社会底层的愣头小子，跟唐映雪隔了一条深深的鸿沟，遥不可及。
　　美人儿显然对伴侣有很高的要求，并非是轻易委身与谁，不是个滥交的货色。她有着不一般的秀雅迫人气质，跟普通浅薄的美女区别大了。
　　干巴巴站着也不是滋味，叹口气，郭子豪迈着沉重的脚步只好走了，心里虽然失望，但却涌起强烈的不服气，心底暗暗发誓，以后定要跟唐映雪保持距离，打死都不再碰她一个指头，除非有一天，美人儿真的心甘情愿喜欢上自己。宁可少吃一嘴，也要让她心甘情愿跟随自己，这才是明智之举，男人本色。
　　今晚怎么办呢？
　　郭子豪踌躇了一下，忽然想到若梅若兰，哈，有美貌丫环就是妙，大美人不依，至少还有泄火的去处，不会像昨晚一样被米娅弄得十分晦气，水中捞月，一夜望逼空叹气。
　　他打定了注意，顺着走廊下二楼快步去找若梅若兰。
　　明月当空照，风吹庭院竹叶摇。
　　忽然间，郭子豪想起一个黄色小调，这是当年在学校，跟吴斌一伙狐朋狗友专用的泡妞进行曲。此刻此景，他得意地情不自禁哼唱起来：“粉色的蕾丝三角裤，乌黑小草两边露，红红的花瓣小蘑菇，小爷我的金箍棒啊……实在忍不住……一下扒掉内衣裤，拨开小草驾云驾雾，抽抽进进水如注，小溪泛滥像瀑布，忽然听到屁屁下面嘎嘎响……好像火车进山洞，原来是床腿儿不坚固……”
　　来到二楼，当中一间房还亮着灯，郭子豪生出顽劣之心，蹑手蹑脚摸过去，打算忽然敲门吓唬若兰若梅一跳。
　　来到门前，忽然间，郭子豪听到房间里传来轻微的娇喘声。
　　呻吟娇喘压抑着，很小声，但充满快感一样。
　　是若梅若兰的叫床声，夜莺啼叫般婉转低亢，妩媚至极。
　　两个美女在跟谁偷情？
　　郭子豪震惊呆住，太不可思议了，才这么小半个时辰，就有别的男人偷偷进来龙吟阁玩弄他的女人？
　　忍住怒火，他将耳朵贴到门缝上偷听。
　　只听到若兰的声音在哼唧说：“亲爱的，受不了，插深进去，快一点……啊，啊，好粗！”
　　过了一会，若梅轻轻叫了一下：“啊！不行了，我也要快一点来，别再洞口打转了，插进去，插进去……”
　　若兰又哼说：“喔，好爽……到底了，好了，就是这个位置。”
　　一时间，房间里两个美女呻吟声连连，还夹杂光脚踩稀泥的吧唧淫荡响声。听着这动静，房间里显然有两个男人，同时分别在抽送推插着若梅、若兰，将她们搞得很舒服，连声叫床。
　　郭子豪又惊又怒，按耐不住，一下爆发，抬脚踹房门。
　　正文上架感言
　　下一章是VIP阅读，本书上架了。
　　感谢各位书友的阅读支持，似乎目前默默看书的人多，发表评论的少（难道是因为香艳戏多，不好意思谈论？不到一个月，该书被点击过五十万，收藏到达惊人的一万多，据说在网易阅读是个非凡牛叉的记录，足于说明各位对该书的支持力度十分的惊人和牛叉，再次特意谢过，没有你们犹若漆黑中闪闪发亮无数萤火虫般的存在，绝对没有该书的成绩。
　　击掌、隔空抱拳敬个礼。
　　哥们，谢了！
　　大家看书到这里，想必心知该书的调调了，不错，这部是爽文，少谈社会礼教、道德伦理，不涉及政治，直接来个畅快的泡妞、打土豪――痛痛快快地干，暧昧惊艳地爱，痛痛快快杀敌。
　　接下来主角貌似准备好，只待见龙在田，提枪横刀，立马于长坂坡，跟魏老贼一伙狠干了。
　　多年前，我看热血的都市小说，作者总是写到将心爱的美人扑倒在床，眼看要利剑及鞘，翻云覆雨大战，忽然间笔峰一转，灯熄了，或者已然是第二天，娘的，怎么能这样？这口热血才刚沸腾呢？你总得再多写两句，给个缓冲，落下来啊，诅咒！文戏尚且如此，最可恨的是武戏，双方拔枪对立指着，半天不擦火，偏生磨磨蹭蹭，口吐废话，放屁连连；还有男主的女人就像砧板上的嫩肉，每次都被大坏蛋绑了作人质，急得苦逼主角抓脑袋没法，气得人恨不得替他操刀，爽快干死一票；再有就是各种虚假不得了的小情节，诸如此类的不爽……各位，牢骚这么多，知道了吧，为啥写这本书的缘故。
　　人生，食色性也，喜好美女才是男人本色，没必要藏着掖着，敢爱敢恨，来个男情女愿快活一番。
　　生活太鸡毛平淡，在书中吆五喝六跟铁哥们一起闯荡江湖，这才爽快，意气风发。
　　书写激情刺激、铁血江湖，为的就是图个痛快，大家看得个舒爽，每天翻上几页，一天心情大好，家和事业兴。
　　主角郭子豪代表了我心目中男人的本色，不持强凌弱，更不畏惧权贵，他狂爱美女，见一个想扑一个，但绝不勉强任何女人，更不会让自己的女人受他人欺负。他有很多缺点，顽劣不堪，但有一点是绝对绝对的：蔑视强权。
　　从古至今，富豪强权当道，天地不仁以万物为刍狗，从来没有所谓的公平和不公平，世人被分所谓的三六九等，但正因为如此，更没必要对富贵强势者低眉顺眼，卑躬屈膝，有钱没钱开心最重要，有情有爱，家人朋友在一起乐呵呵最美妙。人活一世，从来没有谁最终还能活着离开，所谓大人物莫不过如此。
　　再牛叉的强权者还是一样的要吃喝拉撒，放屁、打嗝。
　　践踏、轻视我者，任你富贵通天，我亦蔑视对方，提拳打翻。
　　没必要羡慕谁，男人可以选择安于平淡生活，跟老婆开心到老，也可以自强不息，怒而上位，就像当年项羽还是穷小子的时候，站在路边看秦皇车队路过，前呼后拥、威风凛凛的样子，蔑视笑说：“彼可取而代之也！”
　　当然，如果现实中难于做到，那就看这本都市热血小说吧！
　　收费阅读不贵。我爱财，取之有道，愿意每天辛苦写字，以每千字换取各位书友的五分钱，也就是，你看一万字的精彩情节，才五毛钱。当然，如果觉得不够精彩爽快，评论上骂两声去也，我绝不回嘴，嘿嘿，再说回骂也没有用，不如静心写文。
　　这一个月，从发文到现在共有十五万多字，免费的不少了，上架后，依然保持每天早上八点更新，偶尔冲动一来，可能会在中午十二点加更新，当然我不是快枪手，打字有点手残，每天吐血最多也就是四五千字，看得不过瘾的，先说声抱歉了。
　　噢，对了，上架有福利，今天会连续发文一万多字，小爆发一下，让大家看爽。
　　我这部是爽文，在网易阅读其它的拙著还有两本，大家感兴趣可以去捧场，网页上点击作者名“钟原”就能看到阅读链接，手机阅读就直接搜索书名。
　　一是：《罪人：性与恶实录》网易首届原创文学大赛一等奖作品。社会现实类小说，血腥残酷，感觉苦闷难受的就别看了。
　　二是：《夜沉浮：欢场女郎日记》2012年天涯原创文学大赛特等奖作品。以夜场少女为视角写的酒吧、黑色社会，阴沟里乌七八糟的旮旯事，看不下去也就算了，总之没有这部愉快。
　　上述这两本都已经完结，没有坑。
　　我专心来挖这一部。小说第一卷名为“潜龙勿用”意思明显，就是指主角还在晃悠泡妞聚人脉，备战阶段，女主也还没出现，BOSS尚未露狠手，很快，接下来的节奏就要加快，泡妞泡妞打打杀杀，一路起伏跌宕，让人震惊有意想不到的各种情节纷呈出现。
　　上架感言嗦到这里，除了感谢读者和CCAV、苍老师，当然衷心感谢网易云阅读和我的责任编辑。有了个大家庭式的阅读平台，才有了这本书。
　　特别还要对一群神秘的编辑说声谢谢，就是网易的审核小组。辛苦你们审核了。小说是架空的，没有具体地点，可以是世界任何一个角落，只存在我东方华人一脉的热血，如果内容直白了些，过爽的味道重了些，请多多包涵，哈！
　　如果对充值方式不明白的书友，请搜索一下充值帮助说明。
　　好了，不多说了，赶紧写文。随后立刻上传一万字，一堆精彩的内容。




　　正文57：观舞赏乐

　　就在郭子豪踹门前的一秒，忽然听到房间里又传来一句话，让他硬生生收住了脚，惊讶地重新贴耳到门前偷听。
　　只听到若兰的声音：“子豪，用力啊，用你的大雀儿干我。”
　　若梅则喊道：“抓我的奶，少爷，你好坏，我要你先干我。”
　　若兰忽然荡笑说：“不嘛！我要少爷先干我，你忍一忍。”
　　若梅叫起来：“我先来，少爷快使劲插，我的小肉肉好痒……”
　　郭子豪一愣，几乎以为自己听错了，她们竟然呼叫着他的名字，总不成房间里的男人也叫什么子豪？也是个少爷？但转念一想就明白不可能，联想到泡澡时的情景，他似乎有些明白是怎么一回事了，心下暗笑，将耳朵贴紧了门。
　　但房间里若梅若兰再没有说话，只顾压抑着拼命呻吟，显然是进入了性爱迷乱期，沉迷在享受中。
　　郭子豪好奇心大起，扳动房门手柄，但房门锁死了打不开，他想起老爷子给他的门禁卡，急忙掏出来在门锁上一刷，电子锁闪烁了一下，手柄可以转动了，他悄悄地推开门。
　　门前立着个木雕屏风，绘有南唐时期的名画“韩熙载夜宴图”挡住了房间内的情景。郭子豪悄悄闪进屋，锁上房门，轻手轻脚来到屏风前，透过屏风的间隔缝隙往里面窥视。
　　大木床上，若兰若梅一丝不挂相互叠在在一起，头尾相交，一个在上一个在下，呈现出69式，十分淫荡，两个美女素手纤纤分别各拿着一根香蕉，正往对方的私密处抽插。
　　香蕉又粗又长，明显是美女特意挑选过的，从果盘里找了两根伟岸的大家伙，几乎将私密处的花瓣撑开到了极致，每动一下，花瓣水淋淋紧紧包裹着香蕉，泛着诱人的光泽。
　　两个美女渴极了，竟然用这种方式相互安慰。
　　洗澡时她们被郭子豪撩拨到欲火焚身，火山快要喷发了，却被他突然抛弃，怎么都忍不住了灼热涌动的岩浆，只好上床玩了个假凤虚凰，拿着香蕉干，同时还意淫是郭子豪在搞自己。
　　粗长的香蕉几乎没入花瓣深处，金黄的果皮、粉嫩的肉。
　　郭子豪忍住闷笑，眼睛都看直了，兴趣大起，也不急于现身，先偷窥美女蕉口抚慰。
　　他此刻的心情好像屏风上的古代大官人韩熙载一样，盘膝坐在椅子上观舞赏乐。
　　一群美貌的女乐伎排成一列，身姿婀娜，各有不同的美态，吹奏出高亢的管乐和声，调动了欣赏者的情绪，交织着热烈而清淡、缠绵又压抑的迷乱气息。
　　若梅躺在下面，一边享受着若兰对私密处的刺激，一手拿香蕉往上插着若兰的臀瓣中间，一手抓着自己的美乳用力揉捏，乳房变形，肉肉几乎挤出了手指缝隙。
　　面对活色生香，郭子豪的蛟龙猛地耸立起来，龙头颤颤，击鼓一样叩打心扉。
　　他犹疑了一下，没立马冲进去撞破她们的好事，虽然性趣盎然难耐，但这情景实在难得一见，他可不想轻易破坏，至少先瞧个够。
　　两个美女的动作猛烈起来，同时耸动着胯部，摇着美臀迎合对方手上的香蕉，看这情形让人真担心，香蕉会不会受力不住突然折断？
　　鼻孔中隐约传来一点果皮香味，这摩擦发热量也太大了。
　　郭子豪脱了浴袍，赤条条站着，一边看一边情不自禁地使用男人最强悍的武器：右手掌。他拿手紧握蛟龙，跟随着美女的节奏前后套弄起来。
　　这种偷窥香艳的刺激感不亚于直接的性爱，由此可见，男人不仅是生理需求，还有心理感官刺激。据说汉代有一皇帝最喜欢偷香窃玉，藏身于花簇草丛中，偷窥过路的宫女，看爽了就扑到一个，撸起裙子胡乱干，搞得后宫一片污秽，各路宫女喜欢脱了底裤，饭后到处散步，只盼望着被皇帝扑倒宠幸。
　　里里外外又搞了一会，房间里两女一男的情欲高涨，乐上了天。
　　若兰咬着红唇也止不住了呻吟声，她忽然发声叫：“少爷，我好爽！来吧，用力干死我。”
　　若梅也叫起来：“少爷，少爷，我要你……”
　　两女的浪叫话音才落，忽然听到房内响起一个男声，有若神兵天将。
　　“俺老孙来也……”
　　郭子豪出现在床边，一脸坏笑，伸手拍拍若兰高跷的美臀，抹了一把香汗，放在鼻子下优雅嗅着，挤挤眼睛问：“请问，两位美女有什么吩咐？”
　　若兰吃惊大叫一声，惊慌失措到极点，一下子翻身滚到床头一边，美目惊恐万分地望着郭子豪。
　　她拔出了香蕉，下意识地抬到胸口前，好像拿着一根长矛作自卫武器一样，对准郭子豪。
　　香蕉湿淋淋，被挤压得有点变形了。
　　郭子豪大笑，举起双手投降。他体下的蛟龙也是抬起头，愤怒高昂着，威风凛凛。
　　若兰这才看清楚是郭子豪，又羞又臊，小嘴一抿，几乎哭出声来，脸红到脖子根。她手上拿着香蕉，下面还夹着一根。刚才太突然，下体吓得猛然收缩，竟然紧紧夹住了胯间玩物。
　　若梅转头过来，也失声叫：“少爷……”
　　一下子，惊骇到打了个哆嗦，潮涌了，水汪汪流了在被褥上。
　　郭子豪从若兰手上拿过香蕉，大大方方地剥开皮，咬了一口品尝滋味，热乎乎的，有点熟软。他贼笑说：“想不到人和植物还能交配，黄瓜、萝卜和香蕉。”
　　若梅若兰缓和了口气，镇静下来，听到他这句调侃的荤话，不禁扑哧一笑，齐声说：“少爷，你好坏……大色狼。”
　　郭子豪扔了香蕉皮爬上床笑问：“你们不怕受孕生出一串香蕉，嘀里嘟噜满地撒腿跑？”
　　若兰伸手从下体拔出香蕉，扔在一边，含羞说：“都怪你害的。”
　　瞥眼见郭子豪高昂的龙头，她忍不住一把抓住，娇嗔道：“我要大雀儿。”
　　郭子豪打开她的手，板着脸说：“别闹！俺老孙被妖精赶出了花果山，是来找你们借宿的，往里挤一挤，给猴哥我腾个窝。”
　　若梅若兰才不理会他，娇躯翻腾，四脚四手春藤一样缠绕上来，缠腰搂脖子拉小弟弟，两女将郭子豪扑倒在床上，压了个满怀。
　　感谢老天爷，在人生最火急火燎的暗夜时分，送来一个赤裸精壮的男人。




　　正文58：一举两得

　　两女一男在床上滚成一团。
　　“猜拳啊！你们谁先来？”
　　郭子豪双手变换揉着美女的四坨奶，两条小蛮腰，四条美腿，百忙中抽空说：“我只有一个高尔夫球，不可能同时打进两个洞啊。”
　　若梅若兰把头摇的像个拨浪鼓，娇嗔不依。忽然间两人相互使了个眼色，若兰翻身骑在郭子豪胸口上，用美臀紧紧压住他，还抬手按住了他的双臂。若梅也骑跨上来，掏了他的蛟龙对准了一下套进去，猛地干起来。
　　强暴啊……郭子豪一下被花瓣包了个紧，舒服到了心坎，失声叫：“美女强暴人了，救命啊！”
　　想到楼上住着唐映雪，顽劣性子大起，扯破喉咙地大喊：“啊……救命，救命……”
　　若梅若兰被他的大嗓门吓到，停住动作，惊讶望过来。
　　郭子豪眨眨眼睛，低声说：“好爽！不要停……”
　　两女一听，闷笑着又继续运动，若梅扭着美臀套弄，若兰则将屁股移到郭子豪的胸膛上，用私密处对准了他胸头的小豆豆，一阵猛烈摩擦，花蜜滋滋冒出来，流到了到郭子豪的胸窝和锁骨上，滑腻腻，色泽诱人。
　　郭子豪又大叫起来，心想就不信楼上的美人儿听不到，好奇下楼来查看一番。他转头望着门口的屏风，竖直耳朵听着门外的动静。
　　果然，一会儿，房间外似乎传来紧蹙的脚步声，有人逼近过来。
　　郭子豪得意计谋得逞，呼救声终于将唐映雪诱过来了，心下有些紧张，感到特别刺激，如果美人儿破门而入，见到他这副淫荡模样，会不会大吃一惊，表情是露出厌恶？还是气恼？
　　不管怎么样，只要能刺激到唐映雪，郭子豪就感到兴奋开心。
　　他有点抵触唐映雪骨子里透出的高傲，存心让自己出丑，不惜破坏形象来让她难堪。
　　你若不喜欢粗俗的青蛙皮，老子还不在乎你是白雪公主呢！
　　郭子豪美滋滋得意想着，胯下蛟龙更坚硬，刺得若梅大声呻吟叫床，一骑一坐，乳浪上下翻滚。若兰也是耐不住咬着美唇哼哼唧唧。
　　门外没有了响动，静悄悄的，过了一会，脚步声轻轻走远。
　　唐映雪明显听到了房间里其实是欢爱的声音，郭子豪在耍流氓，游龙戏双凤呢！
　　郭子豪一下失望起来，但来不及了，又不能隔着若兰的身体去捂住若梅的嘴巴，这下露馅了，看不到被美人捉奸的好戏。
　　快感迭起，郭子豪索性不再想唐映雪，专心享受两个美女给他带来的非凡刺激。搞了一会，他忽然想到一个好主意，喝住若梅若兰，停下来，将她们推下身，叫两个美女躺在床上，说要一起干。
　　若兰惊讶问：“少爷，你想怎么玩？”
　　“来个人肉汉堡包，双层馅的。”
　　郭子豪笑眯眯：“听我的安排就是，来，你趴在她身上……”
　　指挥着若梅平躺仰卧，随后叫若兰爬到她身上，叠罗汉一样，将两个美女脸对脸，乳挤压乳，下体也贴紧在一起。
　　他抬起若梅的后腰，拿了两个枕头塞到她身下，垫高了她的美臀。
　　若梅若兰见郭子豪很强硬，不敢多问，依着他的指示照做。
　　这一下，两个美女的私密花瓣一下一上，相对贴着，紧紧挨在一起，好似盛开的两朵牡丹花，在锦绣被褥上绽放。
　　郭子豪欣赏了一下，俯爬在她们身后，分开四条美腿，满意地抬着龙头进攻，游击战一样，狡猾地在上面花瓣干几下，打两枪，又拔出来，转到下面的花瓣捅几下。
　　真他妈刺激，花瓣分别一颠一倒，方位不同，让他感觉到了两个地方不一样的紧致……就这样，他大力干起来，一柄锄头上下纷飞，同时挖掘两亩地，翻了个底朝天。
　　郭子豪舒爽了，但却苦了若梅若兰。她们只觉得私密处一时充盈，一时空虚，快感时断时续，又藕断丝连，让人酥痒难耐到了极致，几乎咬碎小银牙。
　　“少爷，别离开我……呜呜！”
　　若兰在郭子豪抽离，去挖若梅的田地时，呜怨求饶。同样的，若梅也是在失去龙头时分，难耐地扭着腰臀，猛然一下失落。
　　郭子豪抚摸若兰白皙的后背，笑说：“先苦后甜，忍一下，等会爽死你们呢！”
　　他的这一狠招是从岛国A片里学来的，即能同时享受到不同的花蜜滋味，又间歇性地阻止快感漫溢，能延长欢爱时间，更让女人欲死欲仙，冰与火共存。
　　两个美女肌肤紧贴，乳对乳摩擦，微微斗奶，渐渐地感受到别样的刺激，私密处一冷一热间，意识迷乱起来，若梅若兰搂住对方的脖子，美唇压美唇，情不自禁地亲吻起来。
　　一开始，女人还有些觉得古怪，对方也是女人，嘴唇软糯糯，不似男人那么硬朗，有点怪异不舒服，但吻了几下后，满足了唇舌的需要，渐渐习惯，开始用力湿吻。
　　两条丁香小舌缠绕在一起，相互吸吮，娇嫩的美唇变形蠕动。
　　郭子豪发觉了状况，偏头见美女热吻，看的有趣，更加卖力地干起来。
　　其实若梅若兰虽然配成一对服侍男人，也在一起玩过两对一，但她们之间还从来没这样亲热过，今晚上，却被郭子豪撩拨狠了，才想到用香蕉为对方解决生理需要，这一下又被他摆布得被迫亲了嘴，算是平生第一次。
　　美女忘情地吻着美女，流出了口水，这场面十分魅惑，郭子豪激动起来，啪啪啪加快速度，一阵猛干，带着灼热的火焰加持。
　　飞机撞大楼，双子大厦就这样在烈火焚烧中轰然倾塌。
　　几乎是同时，若梅若兰到了临界点，快感猛然袭来，两个美女分别一下颤抖起来，被强大的重力拍碎，被烟尘灰土淹没、冲击……
　　郭子豪满意地抽出来，排泄了在体外，低头凑近了欣赏，两个花瓣沾霜带路露的诱人姿态。
　　一时间，只觉得人间最大的快感莫不过如此，欢爱让灵魂渐渐升高，晕乎乎飘在半空中。
　　他宠爱上了若梅若兰，心想以后定要好好疼惜她们，今朝有酒今朝醉，莫让一腔美穴空对蕉。
　　灯下美女玉体横陈，美妙的胴体香汗淋漓……臀肉收缩又放松，美腿哆哆嗦嗦抖个不停。




　　正文59：前倨后恭

　　天刚破晓，窗外泛白，朦朦胧胧的光线透进屋子。
　　郭子豪醒过来，只见身旁睡着两个如花似玉的赤裸美人儿，心下顿感满足。若梅若兰左右偎依，美腿缠绕着他，睡得正香，玉颊霞烧，一副满足而又疲倦之极的俏模样。心下一乐，这两个美女昨夜被他捣鼓软了，浑身没了一丝劲头。熄了灯，一个缩进他怀里，一个从身后搂了他健壮的腰，转眼间很快就入睡，一副可怜楚楚的动人媚态。
　　郭子豪起身推开两个美女，忍不住伸手在她们酥胸上抚弄一番，这才穿衣起床，出门下楼来到庭院。
　　早晨空气清洌，吸进肺腑十分舒畅，郭子豪感到腰间有些酸楚，就在庭院中舒展身体，活动身子骨，作了一套自创的热身动作，他趴下来，双脚搭花坛上，双手拄地做了三组俯卧撑，有节奏地深呼吸，绷紧放松浑身肌肉，又跳起来，抬手吊着院子里一棵桂花树的树干，做了六十个标准姿势的引体向上……全身活动开了，感觉通体发热，筋骨舒爽，减缓了连续欢爱导致的疲劳感。
　　每天早上起床做力量运动，坚持锻炼了十多年，这是让郭子豪保持充沛体能的良好习惯。
　　他寻思着，如果以后要长期住在这龙吟阁，恐怕要找一间房子，叫人放置几套运动健身器材，多加强锻炼总是好事，算一算，这才不到两个月的时间，他就有几个美女了，得有最强悍的体能才能对付。蓝妮、夏可儿、米娅、若梅、若兰、唐映雪……嗯！不对，夏可儿还没搞定不算数，还有唐映雪也要暂时要排除在外，米娅，得等着他回头去开垦处女地，嘿嘿……
　　想到娇嫩羞涩的米娅，酥胸、长美腿，空姐制服黑丝袜，郭子豪心下一热，有些冲动，很想今天就去找这小处女，但转念想起来今天车行大聚会，吴斌要为舒菲过生日，不去喝顿大酒肯定不行，这小美女恐怕只有等等再去找了，抽空改日，立马横枪，杀她个三百回合，哭天叫地。
　　龙吟阁的庭院十分雅致，桂花、梅树、翠竹，假山小桥流水潺潺，占地面积不小，恐怕只比老爷子居住的那地方精致一点，郭子豪闲着没事，在院子里兜了个圈，四处逛逛。
　　他想到这是自己的领地就忍不住高兴。
　　就像古代的小地主，早晨起来，提着鸟笼子，大大咧咧，领着一群跟班狗腿子，剔着牙齿，逗着画眉雀儿，没事就在自家的乡间田野溜达，遇见挑水砍柴的村姑，有中看的，就哟嗬一声围上前调戏一番，惊吓的村姑蒙头转身满山跑……山花烂漫，春光璀璨，娘的，这才叫高端生活。
　　郭子豪想象着小地主的风流贱样，折了一支树条，啪啪抽打着石板路两旁盛开的兰花，一路辣手摧花哼着小调逛到后院，忽然看见了唐映雪。
　　后院有个水潭，回廊亭台，唐映雪坐在亭子中央，地上铺了条毛毯，她双腿盘坐着，闭目调息，缓缓舒展上肢，以一种柔软优美的姿态在做瑜伽运动。
　　枪套和刀刃放在身旁触手可及的地方。
　　她身穿一套白色淡雅的紧身休闲服，上围绷紧，双峰呼之欲出，短衫下露出一截光孜孜的纤腰，肌肤白皙耀眼。
　　郭子豪眼前一亮，走近欣赏。
　　唐映雪挺胸抬头，手臂抱在脑后，柔若无骨一般，做了个高难度动作，眼看她的柔荑几乎要反转了手骨关节，但又轻松地转了回来。随后，她抬起一条腿，足弓绷直，缓缓抬高，直到美腿垂直跟身体平行成一条线，足尖高出头一大截，接着她膝盖弯曲，将脚腕搭在肩膀上……
　　唐映雪的肢体柔韧度到了惊人的地步，瞧得郭子豪目瞪口呆。
　　娘的，如果在床上，唐映雪亦能做出这种高难度的姿势，来个俯身抬胯大劈叉，两人欢爱，那才叫惊人之举。
　　郭子豪心跳加快，脑袋里立刻蹦出各种姿势古怪、匪夷所思的交合场面。
　　“嗨……大少爷，一大早发什么梦呆？”
　　唐映雪睁开眼睛，见到郭子豪，浅笑出声问：“起得还挺早，还能爬下床？昨晚上腰杆没折断？”
　　她显然是想到郭子豪呼救的丑事，见面就拿这个来调侃。
　　郭子豪微笑道了个早安，清清嗓子说：“你呢？一大早就做广播体操，昨晚上没睡好？是不是春梦连连，处处闻啼鸟？”
　　唐映雪听了他的荤话似乎也不恼，平静说：“少来贫嘴，悠着点，大少爷，来日方长呢！”
　　郭子豪却丝毫不让，又说：“多谢提醒！小的无能，只喜好这一口，能啃一嘴是一嘴，日日更健康。”
　　唐映雪终于忍不住皱了皱眉，心道这人怎么这样无耻，张口就屎尿屁，低俗得没低限，活像个市井小流氓。可惜顾叔居然还对他委之于重任，真是不公平，恐怕是瞧走了眼。
　　郭子豪见唐映雪生厌，心下暗乐，过瘾了。他当然没这么粗俗，故意这样做，却是想惹恼美人儿。心想着，一对贼眼珠子近距离瞅着唐映雪的腰身和酥胸。
　　唐映雪抿了抿嘴，转移话题问：“昨晚顾叔跟你谈了什么？接下来你有什么打算？”
　　郭子豪听她这么一问，心下一凛，忽然间醒悟，为什么从昨晚开始，自己总是忍不住处处针对唐映雪，原来潜意识里对被人操纵摆布很是反感，虽然得到了权势，但以后注定要失去宝贵的自由和自主，心生不满，下意识地自然拿唐映雪出气了。
　　唐映雪只见郭子豪呆呆站着发愣，并不回答她的问话，神色变幻不停，似乎在想什么重要的事，让人捉摸不透，忍不住又问：“在打什么鬼主意？”
　　郭子豪回过神点点头，微笑说：“对不起！有些失礼了。”
　　唐映雪愕然：“对不起什么？”
　　郭子豪懒的过多解释，问道：“肚子饿了，哪里能吃早餐？我们边吃边聊，我想咨询你一些山庄的事。”
　　唐映雪站起身说：“跟我来吧。”
　　暗暗疑惑，这男人怎么忽然间变得礼貌起来，前倨后恭，对她一冷一热，让人十分不适应。
　　龙吟阁的顶层平台上，布置成个温馨的露天休闲吧，四处鲜花簇簇，朝阳透过玻璃房暖暖照进来。坐在平台上，远眺半山风景极好，可见大海一角，朝霞连片的天际线。
　　唐映雪换了套衣裙，用呼叫器通知厨房送来早餐，满荡荡摆了一餐桌，中西餐一应俱全，郭子豪吃了个痛快淋漓。唐映雪食量不大，只吃了两片吐司、一点蓝莓果酱派，她小口抿着巴拿马原豆手磨咖啡，瞧着日出发怔。
　　阳光斜照在白皙的肌肤上，隐隐可见一层粉绒绒的汗毛，没有什么暇疵，凝练完美。
　　郭子豪欣赏着秀色，悠然问：“说吧，作为山庄的少庄主，我该做些什么？”
　　唐映雪一愣，反问道：“这个顾叔没交待你？”
　　郭子豪说：“指了个目标，就是要搞定魏千山，具体我也不知道该怎么做。”
　　他望着唐映雪的明眸，问道：“顾叔叫你跟从我，只是一段时间，还是以后都这样？”
　　唐映雪的眼神露出一丝无奈：“以后都陪你，你还想怎么样？”
　　郭子豪不动声色又问：“怎么陪？保镖还是秘书？有没有作息时间？”
　　唐映雪说：“随你怎么样都行，你去哪里我就去哪里。”
　　郭子豪笑说：“如果我有事要外出呢？跟朋友去泡妞喝酒，你也跟着？”
　　唐映雪嗯了一声，反问：“还嫌山庄美人不够多？这里有六十多个绝色少女，你还想去哪里风流什么？好好做事吧！”
　　郭子豪暗暗吃惊，六十多个？卧龙山庄是高尔夫俱乐部还是美人窝？他步步逼紧追问：“我去哪里你别管，从现在起，你得听我的……”
　　他沉吟一下说：“第一，我不希望随时有个女人跟在屁股后面，除非是我叫上你。第二，你好好回答我的话，别磨叽，语带讽刺。第三……嗯，这个暂时没有，我再想想。”
　　听到他命令式的口气，唐映雪涨红脸，一下恼怒说：“我又不是你的便携式电脑，想动就动，放庄重点，别得意忘形。”
　　郭子豪沉声说：“我就这样的德行，怎么受不了？你跟去顾叔说不干啊？”
　　唐映雪酥胸起伏不停，显然是气坏了，但居然强忍下来，没吭声，狠狠望着郭子豪，目光几乎杀了他。
　　郭子豪微微一笑，观颜察色试探出了唐映雪的底线，想不到还真低。这美人虽然孤傲，但十分听顺老爷子的安排，什么都能忍受。
　　他悠悠说道：“生气会长皱纹的，以后的苦难日子还长，千万记得沉住气。既然铁了心要跟着我，最重要的是学会知书达理，温声细语，我这个人有个臭脾气，吃软不吃硬，你越是对我动刀舞枪，我越是要跟你对着干，你如果抬头o个笑脸，我绝不会为难你半分。”
　　看着唐映雪苦着脸，他笑了笑又说：“家和万事兴，我想先跟你约定，咱们不斗气，一心对付外敌，怎么样？”
　　唐映雪听着他这话逆耳，本来不想理会他，但转念想到这贱男人说的也有道理，以后跟他的日子长了，总不成一直斗气下去，心下暗叹一声，她柔声说：“好的，听你的。”
　　郭子豪观颜察色，见唐映雪的眼神黯淡下来，服软了，便笑眯眯伸手摸了摸她的下巴，说：“不错，煦煦，你这样子，哥最喜欢了，哥愿意为你上刀山下火海，天上摘星星都行。”
　　唐映雪没反抗，任他轻薄了粉嫩的俏脸，在心底一阵暗叹：遇人不淑啊！以后倒大霉了，定会被这个贱男人气得满脸皱纹，人老珠黄，残花败柳色早衰。
　　郭子豪轻松一笑，虽然没让唐映雪心服，但至少让她口服了，感情的事慢慢来，驯野马要有耐性，不急，先用绳索套了放倒，一点点地调教。
　　想到这个法子，他不再油嘴滑舌，沉声说：“趁着喝咖啡的时间，你跟我讲讲山庄的情况。”




　　正文60：花房塔楼

　　私人会所最初起源于古希腊和古罗马，专供富有阶层聚会和淫乱，后来，英国出现了贵族阶层活动和社交的私人领地，开个高端酒会派对，听音乐会、打打马球、高尔夫，随后才传到世界各地。
　　卧龙山庄由顾长风创建，经营了七年，有两百多个会员，每位年会费120万，只是这一项收入就近3亿元，还不算高尔夫球会、餐饮住宿和娱乐的暴利收益。
　　据唐映雪说，山庄分内外两块，高尔夫球会对外经营是经理负责制，球会共有员工两百多人，国际标准化管理先进，逐级把控很严格。总经理叫杨天成，五十六岁，是跟随顾长风多年的大管家，忠心耿耿，很有商业头脑和铁腕手段，深得顾长风信任。
　　郭子豪上次疗伤的别墅区属于外区，由球会经营专供富豪会员休闲度假打球，少数用来内部使用。
　　对内就是现在他们所住的这一片区域，属于顾长风的私人领地，除了自己人居住和议事，只用来接待至尊贵客，举办小型聚会和酒会，内务总管叫苏雅倩。
　　唐映雪说：“苏雅倩，人称媚娘，三十多岁了，但风韵犹存，颜色绝丽，看着像个年轻美少妇，很勾人……”
　　说着，横了郭子豪一眼，浅笑说：“你得多讨她欢心，就有好处了，媚娘手下有许多美貌女孩，肯定让你流口水。”
　　郭子豪微微一笑，在唐映雪眼里，他是大色狼这个标签是贴实了。他问：“内务总管是干什么的？”
　　唐映雪说：“负责整个内部的吃喝拉撒一切事务，管账、管钱、管人、除了不管安保。你是大少爷了，每个月可以从她那里领用零花钱。”
　　郭子豪心下一乐，问：“零花钱？有多少银两？”
　　唐映雪说：“就要看媚娘的心意了，她喜欢你，自然会多给一些。”
　　郭子豪心想这就好办了，内务总管是个娘们，总比男人容易搞定些。随口又问：“媚娘手下要那么多女孩子干嘛？这里男人多吗？”
　　唐映雪说：“私人会所最需要的就是绝色美人，媚娘调训美女，用来接待贵宾，作高尔夫球会的私人教练、助理，服务员等。”
　　郭子豪笑问：“你也是媚娘调教出来的？”
　　唐映雪摇头说：“我老家在马来西亚，是华族，在吉隆坡的远郊，十四岁到泰国曼谷，在顾叔的珠宝行做事，跟着顾叔走南闯北来这里，有十一年了。”
　　她望着远方，眼神露出忧伤。
　　郭子豪一怔：“十四岁？这么小就做事，你家人不管你？”
　　唐映雪淡淡说：“家里穷，我有六个兄弟姐妹……我被父母卖了。”
　　郭子豪喔了一声，有些吃惊，握了握唐映雪的手。
　　唐映雪回头笑说：“别一副可怜我的模样，都过了这么久，我早就忘了。也许跟着顾叔，这样的命更好些，在我们老家，很多女孩子都是被卖到旅游地的夜场，被老外玩虐，最后落得一身的性病，要不就是十几岁嫁个酗酒打老婆的村汉，生七八个小孩，一生劳累。”
　　郭子豪点头，心下戚戚。他家的情况也是大概如此，自幼家境贫寒，种地，在村子里开个小杂货铺，父亲曾经是个退伍老兵，10前因酗酒得脑梗塞病死，落得一屁股的外债，老宅被债主占了，母亲胆小懦弱，改嫁一个小渔村的周老汉，常被后夫欺负……有两年多没去看望母亲了，郭子豪忽然有些挂念，虽然早些年很是怨恨母亲扔下他不管不顾改嫁了，但终归是自己的唯一亲人，人也老了，只怕近期要抽空去一趟看望，送点钱给她……
　　他发了一会愣，收回思绪，想到一个事，迟疑问：“那你和顾叔……”
　　唐映雪撇撇嘴，说：“别乱猜喔，顾叔待我就像亲生女儿一样。”
　　郭子豪笑说：“这个得问清楚，虽然我不介意。你在山庄到底在做什么？”
　　唐映雪说：“内务助理。”
　　郭子豪问：“会点什么？”
　　唐映雪淡淡说：“熟悉枪械格斗、瑜伽柔术、赛车、高尔夫，交际。以后就是你的随从保镖。我能联系上许多实权人物，你做事有什么需要了，就吩咐一声，我立刻办到。”
　　郭子豪赞了一声，笑说：“对了，现在的表现很不错，来亲一下，以示奖励。”
　　他贼笑着，将左脸颊凑过去。
　　唐映雪也没怎么扭捏，在他脸上印了个吻。
　　嘴唇软糯糯的，十分受用，就是眼神淡漠，没丝毫情绪波动，还是藏着一座冰山。
　　唐映雪说：“噢，对了，在山庄内部你几乎什么地方都可以去，但有两个地方是禁区，一个是三娘的‘花房’，还有安保的控制中心‘塔楼’，没顾叔的许可，绝对不可以乱闯。”
　　“花房？”
　　郭子豪听着名称觉得好奇：“安保控制中心不能随便进，理所应该，但三娘的花房是什么？”
　　唐映雪说：“三娘是顾叔的妹子，顾思清，隐居在山庄后头，在暖房里栽花种菜，千万别去打扰她。”
　　郭子豪头次听说老爷子还有个三妹子，想必是躲着养老了，不喜欢见闲人，这也没啥。他随口问：“我听若梅若兰说，顾叔有对双胞胎女儿，在加拿大定居。除了三娘，他在这里还有什么亲人？”
　　唐映雪说：“顾叔是老大，二弟早年病逝了，除了三妹，现在还有四弟，名叫顾行云，不过他偶尔才来山庄小聚。我叫他四叔，很和气内敛的一个人，是北市区酒店娱乐业大老板，南亚风情城的董事长。”
　　郭子豪有些吃惊。他的车行在北市区，自然很熟悉那一片，南亚风情城可谓是个繁华地带，寸土寸金，上次他跟吴斌去的花花世界娱乐会所就是属于那里，想不到竟然是老爷子四弟的产业。
　　只听唐映雪又说：“四叔只有个宝贝独生儿子，名叫顾凡，比你小三岁，但很有成就，经营着北区最大的豪华夜场，什么时候有空，可以去他那里长长见识。”
　　郭子豪暗笑一下，这个不用说，他早就尝过新鲜了，在花花世界把美新娘拖到卫生间干了，还收了米娅这个小情人，嘿嘿，看来花花世界是自己的桃花场所，如果钱财充足，值得再去一次，不知那地方的五楼是什么火爆内容？居然要钻石卡会员，最低消费五万。




　　正文61：骄横儿女

　　郭子豪问：“内部安保的头儿是不是叫秦征，昨晚我见过他了。”
　　唐映雪点头，说道：“秦大哥很有经验，自小苦修泰拳，年轻时拿过几届搏击冠军，身手硬朗，能轻松对付平常人十几个，我跟他学的拳术和枪械。”
　　说到秦征，唐映雪眼神微微一亮，郭子豪看的分明，难道她有些爱慕上秦征？便试探说：“干爹派秦征来龙吟阁，我们一起共事，你以后经常见他了。”
　　唐映雪噢地叫了一声，美目烁烁，显然是又惊又喜，又有些难于相信问：“秦大哥贴身跟随顾叔的，怎么会来龙吟阁？”
　　这下试探发现果然是真的了，唐映雪对秦征有异常的好感。郭子豪生出一点醋意，沉声说：“顾叔要他来负责我的安全，受宠若惊了，我无名小子一个，有你保护就行，居然还得安保主管亲自看护。”
　　唐映雪没答话，浅笑着，似乎心神不属，郭子豪观颜察色，猜到她在想秦征，不禁皱眉，看来龙吟阁这里以后注定要不安稳了。
　　顾叔为什么这样安排？老爷子目光犀利，肯定看出来唐映雪对秦征的心思，怎么还会将他们三人搅在一起，难道是存心的，有什么目的？为了对他展开笼络手段，就不惜让唐映雪顺从迁就他，这也太夸张了。
　　郭子豪推想了一下，只觉得难于猜测，只好暂时存疑，以后再观察了。
　　随后他又细细问了唐映雪许多山庄里的人事情况，心中有了个初步的印象，感觉远比想象中的复杂，一时间没主意，有些无处下手做事，他也不急，心想慢慢来吧，这得先熟悉着内部情况，再想出个法子，回答老爷子的问题，怎么对付龙海会所。
　　人生有获益就要有付出，这个名义上的干儿子不好做啊！
　　郭子豪随口又问：“这山庄里，可有谁难相处些？我要小心应付。”
　　唐映雪踌躇一下说：“高尔夫球会的杨总有对儿女，老大叫杨逸，力大，暴躁好斗，精于马术和搏击，妹子叫扬卓，他们的脾气性子都有些骄横，仗着得杨总和顾叔的溺爱，在山庄里任性横行，大家都要让这兄妹两人三分，你最好别轻易招惹他们。”
　　她提到扬卓的时候，眼神似乎有一点怪异。
　　郭子豪点点头说：“你能安排一下吗？带我先去拜见杨总，我今天有事要进城去车行一趟，先认识一下山庄的总经理兼大总管，改天抽空再见见其他人。”
　　唐映雪答应下来，联络了杨天成，随后惊奇问：“你以后都要在山庄了，还去车行干什么？”
　　郭子豪笑说：“我想到第三条了，我做事自有安排，你别多问。”
　　唐映雪撇撇嘴，不以为然。
　　出了龙吟阁，唐映雪驾车带郭子豪去高尔夫场地。
　　这卧龙山庄按地域分为前、中、后三大块区域，前是独体别墅区，专供会员贵宾休闲度假小住，中间是高尔夫球会，由美国著名球场设计师Joe Obringer先生担纲设计，是占地八百多亩的半坡山地球道风格；后面属于顾长风的私人领地。
　　杨天成等球会的高层管理人员，几乎都是集中在球会行政楼做事。
　　郭子豪听唐映雪一路介绍着，心里一动，猜想海伯也是住在私人领地，难道就在龙吟阁的附近？他这样问唐映雪，不料她却摇头称不知道，说海伯现在绝少露面，下面的人根本不清楚他人在哪儿。
　　老头子遭遇过大难，如今行动已经十分谨慎了。
　　正聊着，唐映雪忽然靠边停车。只见前方出现一个小车队，两部敞篷豪车在前，几部越野车跟随在后，车速很慢，车队前方有一男一女在慢跑，所有车辆都尾随着他们两人，气势迫人。
　　“真是巧遇了，喏，这就是杨逸和扬卓兄妹。”
　　唐映雪说着，下车上前打招呼。晨跑锻炼的两兄妹停步，后车的随从下车拿来毛巾和矿泉水递给他们，服务很周到。唐映雪抬手指着车上的郭子豪跟杨逸做介绍。
　　郭子豪大方地也下了车走上前，只见杨逸和扬卓身穿运动短装，杨逸高壮黝黑，个头比郭子豪还高了七八公分，平头，浑身肌肉疙瘩，体形极佳，虎背熊腰，充满了男人野性力量，脸廓线条粗矿，抿着嘴，大咧咧藐视着他，眼神带着傲气和自负。
　　只是察言观色就能判断，这样雄实的男人十分具有侵略性，也很有实力，估计是个讨美人喜欢的狠角。
　　郭子豪跟杨逸对视一眼，转而望向扬卓，只觉得眼前一亮，呼吸一滞，这妹子的脸盘子真靓，五官俊俏，散发灵秀之气，姿色不亚于唐映雪，短发飒爽，露出优美修长的脖颈，身条也是婀娜娇美。
　　这小妹子人如其名，确实卓尔不群，活像个下凡来人间洗澡的小仙女。
　　扬卓见郭子豪目不转睛望过来，昂头瞅了他一眼。
　　最难得的是，这美貌仙女的肌肤跟他哥相反，异常白皙，眼眸竟然是灰蓝色的，应该是个混血儿。
　　郭子豪被她的湖光水色的眼睛吸引，也不介意她面露不悦，依旧出神注视着她。
　　“嗨！小子。”
　　杨逸呵斥了一声，踏步走过来，神态很不客气地问：“你就是郭子豪？”
　　郭子豪这才恋恋不舍从扬卓身上收回目光，望着杨逸，点头微微一笑，伸出手要跟他握手问好。
　　杨逸却藐视着他，也不伸手，大咧咧问：“听说你的女朋友很漂亮，被魏千山老贼收了在龙海会所做小妾，还差点将你揍个半死？”
　　他笑了一下说：“改天我定会帮你找回本，为你出口恶气。”
　　郭子豪一听差点哽出口老血，这骄横少爷表面上似乎很讲义气，但分明是阴损加讽刺，似乎专门挑拣他的旧伤疤，用小锥子猛刺，很让人生厌。他没好气说：“谢了，对付魏老贼，我自个来吧，这不是有一身蛮力就能逞勇。”
　　见杨逸无心跟他握手，也就收回了手掌，淡淡顶了一句。
　　杨逸瞧见郭子豪手腕上戴着顾长风的玉念珠，这是特殊的权势之物，顿时心生妒忌，突然上前一步，几乎贴到郭子豪眼面前，探出大手掌抓住他正在缩回去的手，用力握紧，冷笑说：“有蛮力才能捏碎他的老骨头。”
　　郭子豪只觉手掌一紧，被杨逸握住，一股大力传递过来，顿时感到吃痛。
　　杨逸的运动衣袖简短，露出半截精赤的手臂，肌肉疙瘩突起，指头粗壮，巨掌好似铁钳钢夹，扑一接触，就暗暗运劲发力。
　　郭子豪闷哼一声，挺直腰板，也用力反握。
　　杨逸冷笑着鼓劲，手指收拢用力，让他顿时感到手掌像被钢钳套牢，还在不断收紧，指骨传来阵阵锥心疼痛。
　　郭子豪的手力在常人当中已经算是强悍，但不料杨逸的手指力道更是蛮横霸道，实在胜过他，这一下比拼，让他大感吃力、疼痛。但郭子豪天性耐力极强，硬是忍痛不呼叫，反而面带微笑，淡淡说：“杨兄弟客气了，握个手这么热情，咬奶嘴的力气都用上了，改天我请你喝酒。”
　　他的手力比不过杨逸，但自负酒量不差，如果约上吴斌参战，定要喝个这小子嘴歪眼瞎，扶墙一路吐着走。
　　杨逸怒气上头，冷笑说：“奉陪到底！”
　　他加重握力，咬牙瞪眼，充满浓重火药味。
　　两个男人一时间握着手，瞪眼对视，各不相让。
　　唐映雪在一旁瞧得有趣，微微一笑。
　　扬卓也好奇望过来，感到有些惊讶，知道她这大哥气力彪悍，平时跟山庄里的保镖掰手腕罕见敌手，想不到郭子豪竟然能坚持好一会，还不吃痛呼叫求饶。
　　殊不知郭子豪是有痛难言，靠一口气硬撑着，苦苦经受着杨逸施加的可怕力道，感觉手指骨快被这愣小子捏碎裂了。




　　正文62：桀骜不羁

　　郭子豪观察杨逸凶狠的眼神，心知不妙，转念说：“我有事找杨总商谈，咱们改天再约。”他看出这愣小子确实蛮横，再硬撑下去，恐怕要吃亏了，说这话算是抬出杨逸的老子来压人，先退让避其锋芒。
　　杨逸听到他这话，果然哼了一声，松手退开一步。
　　试出了郭子豪的手力也不弱，但杨逸自信能将这小子捏得开口讨饶，鼻涕口水一包糟，但想不到郭子豪却一直硬撑着不服软，算他有种。杨逸虽然松了手，但一直紧盯着郭子豪，心下在盘算找个机会该怎么收拾这白脸男，凭什么，能做顾叔的干儿子？而且竟然还得到代表山庄最高权力的玉念珠？
　　郭子豪观颜察色读心，自然能猜测到这愣小子的心思，心下也在计谋着怎么应付。虽然自己凭借老爷子的眷顾，一夜之间平步青云，但这山庄显然藏龙卧虎，扎手的狠角也多，恐怕得想个妥善的办法，一一摆平收服，不然也只是徒有虚名，叫人笑话，更别谈做事对付外敌了。
　　一时间，两个男人对视着，以眼神斗狠，风云暗涌。
　　“时间不早了，别让杨总久等，我们走吧！”
　　唐映雪上前调解，对杨逸说：“逸哥，改天有空来龙吟阁小坐品茶，现在龙吟阁是郭少爷的别馆。”
　　她这话更激起了杨逸的愤恨不平，这愣小子早看中龙吟阁地盘上佳，几次缠着顾长风游说索要，老爷子都没答应下来，想不到如今却被一个外来小子抢了个先。杨逸咬牙切齿说：“你等着，我定会上门来拜访。”
　　说完转身就走，大步快跑离开。
　　扬卓又打量了郭子豪几眼，微微一笑，也转身跟随大哥去了。
　　车队轰然发动，尾随护卫在他们身后，好拉风的阵势。
　　郭子豪也没在意杨逸的挑衅，盯着小仙女的窈窕背影出神看了一会，这才坐上车。
　　唐映雪启动车子，浅笑说：“色迷迷的，看中她了？小心了，这妹子可是朵带刺的玫瑰，小心玩死你。”
　　郭子豪暗暗活动麻木的手掌，低头只见手上浮出几道青紫，娘的，太疼了……他没了心思谈论杨卓，心里一阵狂骂杨逸。狗屎的杨逸，我看是个大洋芋，老子就不信，以后定要油炸洋芋，生煎火烤，架堆猛火烧熟了这个楞头土豆。他心下暗骂着，随口问：“你是不是有意要挑拨黑土豆跟我内斗一番？”
　　唐映雪一征，暗惊郭子豪眼神犀利，竟然看穿她的心思，当然嘴上不承认，避重就轻笑说：“黑土豆，呵呵，你怎么知道逸哥的外号？”
　　郭子豪沉声说：“第二条。”
　　唐映雪撇撇嘴，知道他要自己好好回答问话，别磨叽，别跟他绕弯子。不过挑拨这事她可不能承认，就说：“那会呢？逸哥这人虽然蛮横，但很厉害，枪术搏击一流，以后你多结交，可以学着点。”
　　郭子豪明知她在撒谎，也没点破。跟黑土豆学个屁，看来要在山庄立足，首先要摆平的就是这个黑土豆，瞧他的样子，显然是还要上门来找茬，这愣小子有些蛮力，如果还精通搏击，恐怕自己难于对付了。
　　郭子豪虽然在学校期间经常打架斗殴闹事，一个人能对两三个小混混，但耍得只是野路子，自付无法跟专业练过的高手对抗，力量和技巧都弱于土豆，怎么才能斗得过他？
　　虽然杨逸不会对他过分怎么样，但定会借机羞辱他一番，郭子豪天性刚强，自付受不了这口鸟气，心下琢磨，怎么想个什么办法，避免这种情况出现，否则论斗殴他必败无疑，肯会被杨逸揍个皮泡脸肿，怎办才好呢？
　　忽地心中一动，想起了他的“带枪侍卫”秦征。就问：“黑土豆跟秦征相比拳脚功夫，谁厉害些？”
　　唐映雪说：“自家人嘛，只是切磋一下，没真打实斗过，逸哥要狠勇一些，秦大哥更稳成，恐怕不分高下。但秦大哥厉害在头脑慎密，很有大局观，为人又和善。”
　　郭子豪随口说：“看你将他夸上天了，暗恋他啊？”
　　唐映雪抿嘴不答话，目光躲闪。
　　郭子豪又问：“为什么不追他？”
　　唐映雪俏脸苍白，瞅眼说：“郭少爷，我是你的人，请别拿这些无聊的话来挤兑我。”
　　郭子豪心下一乐，但冷声说：“你明白最好，以后牢记自己的位置，别再发生今天的事，我们是个团队，一根草上蹦达的蚂蚱，如果我倒霉了，你也没啥好结果，就算是丢脸也是丢两个人的脸面。”
　　唐映雪悻悻说：“知道了，老大。”
　　郭子豪笑说：“什么老大？叫我老公。”
　　唐映雪气恼，又瞅了他一眼，瞧他一副小人得志的得意贱样。
　　高尔夫球会的行政楼宽大，整个楼道房间地面全铺着实木地板，羊毛地毯，顶灯全是水晶吊灯，装饰物华贵，却都没有样式相同的，大厅响着悠扬的轻音乐，让人觉得无比惬意。
　　郭子豪在豪华的总经理办公室见到了杨天成，一个稳成的掌权者，操控着卧龙山庄的运作中心枢纽，总管下属两百多个员工，可谓是个老道的权势大管家。
　　这是第二次见面，在别墅疗伤时，海伯来看他，跟随海伯身后而来的有三个老头，扬天成也是其中之一，只不过那次他们没搭话，也没怎么留意，此刻，郭子豪特意观察了一番。
　　心下一凛，除了顾长风，郭子豪见到了第二个让他难于揣摩读心的人物。
　　杨天成有些精瘦，衣着英伦绅士西服，显得十分儒雅干练，很有风度，难得的是一对冷目神光内敛，让人捉摸不透，常人被扬天成扫过一眼就觉得些心虚，都会不自觉地低头避开他的注视。
　　唐映雪似乎有些惧怕杨天成，对他十分恭敬，道了声早安，介绍了郭子豪，随后坐在茶盘前，自觉地为他们烧水泡茶，话语不敢多讲半句。
　　郭子豪却不畏惧权势，大方地上前问了声好。杨天成将目光落在他身上，打量了一会，不温不火说：“年轻人，比上次见面精神多了，难得顾大哥看中你，老来还收你作义子。”
　　目光忽然大盛，又说：“你先来找我，是不是想谋求个职位，做点事？”
　　郭子豪听得惊讶一怔。
　　杨天成浮出一丝笑，嘴角的法令纹深刻，这经商多年的老狐狸一下就看出郭子豪不简单，人虽然年轻但一副桀骜不驯的样子，便主动问：“不知你有什么专长，我安排个适合的职位，来做个副总，分管一块。”
　　郭子豪犹疑了一下，杨天成一开口就许诺副总，职位可谓不低了，但却不是他想要的。郭子豪娴熟项目策划，适合做对外公关交际，但他清楚副总这样的职位听着虽然高一级，有时候却甚至不如主管经理，没什么实际职权，随时有被架空的可能，答应下来也是白搭。
　　更关键的是，一旦进入山庄的管理编制，肯定得听从上司的调度，杨天成这样安排，其实就相当于将他收编了，让他成为管理机构庞大的机器中的一个齿轮，怎么运转却是由不得他。
　　这个大管家行事果断，手腕还真是铁硬，锋芒不外露，远比他的儿子黑土豆高明多了。
　　但自己明明已经是少庄主了，相当于董事会一员，还做什么狗屁的行政副总经理？这不是自降身份吗？郭子豪想通了这个关节，微笑说：“杨总，小子没什么才能，干不成什么大事，职务就免了。再说，您这里管理成熟，我插进来岂不是给大家添乱子。”
　　这话却是主动示弱，顺便还拍了杨总个马屁，回答的滴水不漏。
　　杨天成却没受郭子豪的迷惑，若有所思地望了他一眼，暗暗留心，只觉这年轻人远比想象中的老辣。
　　郭子豪一直注视着杨天成的眼神，这下终于察觉到他内心的一丝动静，原来这大管家是有防范之心。郭子豪一夜之间像雨后竹笋般冒出尖头来，肯定会让跟随顾长风多年的手下有些担忧，这是个权利社会，谁都惧怕自己的地位不稳固，利益受损。
　　他干咳一声，装作一副浮夸的样子说：“杨总，我只因为无意中救了海伯，就得干爹和大家关照，获益匪浅了。小子今天来拜见您，没想什么，就请您以后多多关照。”
　　说假大空的话一定要顺溜些，他这两句话讲的十分流畅，语气不容置疑。
　　杨天成微微一笑，松懈了些，说道：“不嫌弃就叫我一声成叔，以后自家人了，相互关照是应该的，你不妨直说，我能帮你什么？”
　　这老狐狸始终还是有点不相信郭子豪没有任何所图，不过语气已经大为缓和了，隐有拉拢之意。
　　郭子豪微微一转念明白过来，老爷子传授读心术，曾经说过，任何人心里都有个“我”阅历老道的人见到陌生人，总要先搞清楚这个人的“我”是什么？有什么目的，绝不会轻易相信一个人别无所求，除非是这人心机太沉，难于判断。
　　看来不索要点好处，老狐狸终归是心有戒备。郭子豪心里一动，想到一个事，就顺水推舟说：“成叔，小子真还有件事要请您帮忙，怪不好意思的……”
　　挠挠头，他憋气在脸上搞出点晕红，似乎真是难为情的样子。
　　读心者自然更善于隐藏自己，这一点郭子豪都没发现，出于本能下意识做出了伪装。
　　杨天成哈哈一笑：“有什么不好意思？尽管说，我尽力去做。”
　　郭子豪做足了功夫，这才说道：“小子没来山庄前，自己做点小生意，经营个小小的车行，只销售豪车，生意一般……”
　　说着，他掏出车行名片递给去：“成叔，您人际关系广，高层次的朋友多，麻烦介绍点客户，照顾一下生意，嘿嘿！”
　　杨天成查看名片，想不到郭子豪的要求这么简单，不过也算是有所求了，他点头问：“你在车行有多少股份？”
　　郭子豪回答：“八成。”
　　杨天成笑说：“算是大股东了，应该多尽力。”
　　沉吟一下，说：“正好山庄要置换一批旧车，等我叫物资部负责人给你份采购清单，价格你看着订了。”
　　郭子豪欣喜道谢。少庄主只是个虚名，车行才是自个的生财之路，得把这个饭碗抓牢了。
　　杨天成又接着说：“你做豪车买卖，得有大品牌支持，我认识法拉利和阿斯顿马丁总代的大老板，下次约来山庄聚一聚，吃顿饭怎么样？”
　　郭子豪求之不得，当然乐意，再次谢过。见初步结识老总的目标已经达到，也就不再多嗦，他提出告辞。
　　杨天成挽留了一下，拉着郭子豪坐下来喝过一巡茶，留了联系方式，随意聊了一会这才放他走。听说郭子豪今天有事要外出，便约了他过两天进行个饭局。
　　临出门，杨天成拉开办公桌抽屉拿了件小东西握在手心，说是送郭子豪下楼。
　　来到楼下负一层，杨天成指着停车场上一部车子问：“喜不喜欢这个？”
　　郭子豪一看，只见一个彪悍的庞然大物。这是一部悍马H2，看外形显然是精心打造改装过的加强版，全镀铬的轮毂，粗壮的高强度钢保险杠，车体十分雄实。
　　在停车场众多的时尚豪车当中，它显得桀骜不羁，粗狂霸气。
　　男人天性酷爱越野车，郭子豪眼神一亮，一下被这美军专用名车吸引住，浑身热血沸腾。杨天成将手里的东西递给郭子豪，是车钥匙，笑说：“这是一款真正的纯爷们才能驾驭的车。我老了，还是让给年轻人玩玩。”




　　正文63：初露锋芒

　　驾驶着悍马，郭子豪尾随唐映雪的跑车，独自将车开出地下停车场。右脚缓缓踩动油门，才一加力，悍马强劲的发动机立刻响应了他，后背传来一股敏锐的推力，车速陡然提升，冲出地面出口。
　　“喔嗬……”
　　郭子豪禁不住吼叫一声，心情激昂澎湃。
　　之前杨天成和唐映雪在场，他不便露出激动的神色，故作深沉，这一下自个坐在驾驶舱，终于忍不住爆发喊出声来，活似个得到心爱玩具的大男孩，得意万分，禁不住咧嘴大笑，左顾右盼瞧着这部崭新的改装悍马。
　　车内装饰改装得很奢华，以手工打磨的樱桃木橘黄为主色调，配以深色冷峻的皮革，金属部件皆是锃亮的镀铬，镶嵌六角形钢铆钉，小牛皮缝制的舒适座椅，纯手工缝制的羊皮地毯，从接缝处的针脚，皮革条纹的处理，到标志的缝制处处体现出精工专业……
　　郭子豪一手掌握方向盘，一手放在圆弧台上的排挡杆，只觉得“7”字形的排挡握柄舒适异常，涌出阵阵驾驭的冲动，征服刺激感不亚于手握绝色美女的酥胸。
　　必须承认，杨天成笼络人的手段很牛叉，出手大方，见面就送名车，一下让郭子豪嗨到沸腾。
　　他绝没想过这一辈子能坐在属于自己的悍马车上，居高临下的视野让他产生尊贵感，哪怕只是开车去路边摊吃一碗炸酱面，也觉得心满意足了。
　　当然，虽然这么想，但郭子豪决不会满足开悍马吃炸酱面。
　　他忽然有了种别样的心情，为谋得这样的一份上流生活享受，无论付出什么样的代价都是值得，在通往居高临下的人上人道路上，谁也别想挡住他，即便前方福祸难料，他也要掌控自己的命运，必须用些非常手段，悍然硬闯过去，挑战权威，坐到金字塔顶端。
　　回到龙吟阁，郭子豪将车停在厅堂门口，推开厚实的车门春风得意跳下车，又仔细欣赏了一眼爱车，这才进入内厅。侍应生要为郭子豪泊车，却被他拒绝，任由悍马大刺刺地堵在门口显摆。
　　跟随在他身旁的唐映雪浅笑说：“典型的暴发户。”郭子豪横扫了她一眼。
　　唐映雪急忙笑说：“得，以后我不敢讥讽少爷你了……只不过提个建议，除了车子，你恐怕还要换身衣服，瞧你的行头，廉价的西服皮鞋，挂面一样的领带，好似牛哄哄的推销员。”
　　郭子豪虽然是少庄主了，依旧穿着一身车行上班的行头，只看衣装，难怪被杨氏兄妹瞧不起。他人确实跟名车不搭调，看着就不像车主，而像个卖车的。
　　白净的侍应生听到唐映雪这句话，想笑又不敢笑，憋得脸红脖子粗。
　　郭子豪也不以为意，转头对侍应生问：“兄弟贵姓？”
　　侍应生吓得一哆嗦，惊惶说：“对不起，郭少爷。”
　　郭子豪哈哈笑说：“什么对不起？你叫这个名字吗？”
　　侍应生以为惹怒了大少爷，脸色都吓白了，哆嗦说：“我……我姓吴，叫吴根生，少爷，我不该发笑，对不起。”
　　他连连鞠躬道歉。
　　“吴根生？”
　　郭子豪只觉这名字有趣，听着就像无根生，好似水上浮萍，漂泊不定。他拍拍吴根生的肩膀：“我以后叫你阿根怎么样？我这个狗皮少爷呢，是个暴发户，没有什么好怕的，你想笑就笑，别憋坏了。以前我也做过会所的泊车小弟，好好干，这份职业很有前途。”
　　他跟高傲的唐映雪处处针锋相对，却对下人宽容和气，只因自己也是出身低微，心知受人鸟气的滋味，自然不会计较什么，反而亲切地调笑了他两句。
　　吴根生连连点头说：“好咧，少爷。”
　　望着郭子豪心下惊疑不定，怎么都想不通，泊车小弟怎么能做到少爷？
　　郭子豪听着阿根的口音有点熟悉，随口问：“阿根，你老家哪里的？”
　　阿根回答：“在北郊的鹰嘴山，离这儿远咧，坐车要六七个小时。”
　　郭子豪心想遇见同乡了，心下一乐，笑说：“小老乡，你是哪个村？我老家在鹰嘴山的槐花村。”
　　阿根惊讶说：“我是春和村的，少爷，离你们村只有十多里路了。”
　　郭子豪笑说：“好啊，啥时候回家过年，有机会一起大块吃肉喝酒。”
　　他挥挥手，走进内堂。
　　阿根心头热乎，虽然没敢想跟大少爷喝酒，但这话听着人耳朵舒服，看来这少爷没半点豪贵人的高架子。
　　若梅若兰在厅堂泡茶，旁边坐着秦征，慢悠悠品着茶水。
　　秦征早到一刻，端坐着在等候郭子豪。“郭少，早！”
　　见郭子豪进来，他起身打了个招呼，见到唐映雪，只是微微点点头，表情没什么变化。
　　郭子豪留意秦征的神色，看得分明，感觉他对唐映雪似乎没什么异样，放下心来，看来美人儿对秦征只是一厢情愿的单相思，人家却没意思。几人坐下来喝茶，果然见唐映雪有些不自然，眼神闪烁，耳根子微微发红。
　　秦征说：“郭少，我带了两个人过来，加上我，三人轮换着，全天二十四小时负责龙吟阁的安全，你看还需要加强什么？”
　　郭子豪笑说：“我怎么觉得像个大人物一样？左有唐映雪护法，右有你来保卫？搞得太隆重了吧？”
　　秦征说：“这是应该的，以免发生意外，现在是非常时期，得担心魏老贼一伙派人来报复你。”
　　郭子豪凝神望着秦征，见他说着话淡淡的只是例行公事，估计心下也不太看得起他这个空降而来的少爷，只是奉命行事而已。不过，他说的话还是该留心，小心才能驶的万年船，沉吟一下，他问：“你知不知道干爹为什么派你跟我？”
　　秦征一愣，随口说：“全得顾爷信任，觉得我还算可靠。”
　　郭子豪微微一笑说：“你是内部安保的主管头儿，如果只是来保护我，那未免也太大材小用了，你没想过干爹的深意？我们不做点其它事？”
　　秦征惊讶问：“深意？难道是……来配合你负责加强安保？”
　　他有些迟疑不敢肯定。
　　郭子豪笑着点点头。
　　他终于找到一个适合自己的位置，这卧龙山庄里里外外都有人主管，跟着别人混没啥出息，不如寻个自己能当家作主的事。他见老爷子派秦征过来，一直在猜测老爷子的心意，虽然没明说，但既然要他出头做事，肯定希望他主动一些，尽情展示自己的能力。安保的老大这个位置不错，相当于山庄的国防部长，在非常时期权力绝对至上。他想到这一层关系，就拿语言挑得秦征主动问起来，当下就应承了。
　　秦征见他的口风十分稳健，不再多怀疑，神色顿时恭敬了少许，问道：“郭少可有什么建议？”
　　他以为顾爷暗中有指示，便出声这样问。
　　郭子豪其实也没什么好主意，只不过顺口要了个职位而已，他斜眼唐映雪，心下高兴，即便没让她心服，至少先将她暗恋的师傅收编了也好，让她敢还瞧不起。
　　唐映雪被郭子豪笑吟吟看得发毛，低头喝茶，差点被茶水呛到。
　　郭子豪这才收回目光，对秦征说：“走，带我去塔楼看看。”
　　秦征神色一变，迟疑起来。
　　郭子豪笑问：“怎么？信不过我？”
　　他本没想去塔楼，但负责安保了，他偏要去看看这个禁区有什么神秘特异的地方，他可不是个默守规矩的人。
　　秦征为难说：“稍等一下，郭少，我请示一下顾爷。”
　　他用通话器呼叫部下：“阿灿，您过去跟顾爷说一声，郭少想去塔楼视察。”
　　喝了口茶水，很快秦征收到回复，点头说：“走吧！郭少。”
　　郭子豪心下得意，毕竟他没吃干饭，摸到了老爷子的心思，探了个底。要与人斗，除了进攻，最重要的是防守，老爷子敢将防卫重任托付与他，说明对他足够信任，并不仅是让他空挂个虚名，确实是用人不疑，掏心交底了。
　　老爷子够意思，自己就拿出十分的劲头做事。
　　郭子豪跟随秦征出门，却见唐映雪不动，便叫上她。
　　唐映雪摇头说：“你去吧，我不够级别进入塔楼。”
　　郭子豪嬉笑说：“走，现在你升级了，我说了算。”
　　他拿眼睛看秦征，秦征犹疑一下点点头。
　　唐映雪十分惊讶，顿时露出对郭子豪的佩服神色来。这男人才来山庄一天，竟然锋芒毕露，让人不可小觑。




　　正文64：力量速度

　　塔楼位于山庄私人领地的中央，是内部安保的控制中心。看上去是一栋圆形的建筑物，好似一座高耸的碉堡，灰扑扑的外表，似乎没什么特异之处，但留心观察就能发现，塔楼周围方圆百多米没有一棵树木，只是一块平整的草地，视野良好，利于观察四周动静。
　　草地周边围着高墙，墙上布有铁丝电网、监控摄像头，挂着警示标志。
　　在入口检查处，有两个安保人员严格检查进入的人，不得携带任何武器，即便是秦征和唐映雪都要解除随身佩枪和刀子，十分谨慎，堪比美国的国防部重地五角大楼。
　　郭子豪仔细观察，心下佩服，老爷子可谓是老江湖了，懂得居安思危，当初建这山庄，将自己的地盘打造得这么牢靠，让人放心不少，相比下，龙海会所虽然也是戒备森严，应该还比这里差上一大截。
　　如果之前郭子豪被魏千山囚禁，龙海会所如果也有类似山庄塔楼的这种地方，他被关在里面，绝对没机会逃出来。
　　塔楼高达十多米，顶上有观察t望台，塔体很坚固，是整体混泥土浇灌，四周有圆形防弹窗，和多个射击孔。秦征说，塔楼上面对四周架有远程重型狙击枪，射程达两千米，覆盖了山庄内部的一些重要区域，如果通过监控摄像头发现有不明入侵者，立刻能通知塔楼的狙击手射击，即便对方身穿最新的防弹衣，都要被打个对穿。
　　秦征说，上次潜入山庄的杀手，其中一个就是被狙击射杀，杀手被安保围困了，以树木为掩护藏在后面交火，子弹穿透树干，将他的胸骨都打碎了。
　　郭子豪心想，这也太夸张，想不到山庄的防卫能力接近传闻中的内华达州的51绝密禁区，这种私人武装的规模和能力，远超常人想象。一般人安安稳稳活在大城市，坐地铁上班下班，看书看电影、吃饭娱乐，最多能见到带枪的巡逻警察，绝对见识不到这种私人武装力量的森严情景。
　　塔楼一层的控制门打开，又是一道安保人员驻守的检查，随后秦征带着郭子豪和唐映雪进入一部电梯，刷了身份识别卡启动电梯，但没往上走，电梯往下通往下层。原来塔楼的主体却是建在底下，这更让人意外。
　　塔楼底下部分十分宽阔，分为许多区域，有主监控室，一排排大屏幕闪烁，负责山庄内部各处的电子摄像头监控，还有紧急预警设备；调度室；中控机房；备用发电设施；枪械房；安保人员的住宿处，训练、休闲中心等，能想得到的各种安保设施都一应俱全，中央空调维持恒温，底下空间的空气新鲜、温度也还算舒适。
　　唐映雪问：“你们晚上就是住这里？”
　　秦征点头说：“是的，在这里工作一周，可以轮换着外出休闲两天。他们的待遇不低，足够外出花天酒地享受了。”
　　指着五六个精干的安保，介绍了郭子豪，这些安保听说他是顾长风的义子，都恭敬地上前来打招呼，眼珠子却不客气地望着唐映雪，这塔楼地下难得有女人进来，不禁让男人发痴，多看上两眼。
　　唐映雪初次来这地方感觉新奇，四处打量了一番，拉着秦征笑谈，看似对他十分热情，反倒是冷落了郭子豪。
　　塔楼的主管叫龙辉，也是内部安保的副总管，精瘦但肌肉铁实，身穿一件紧身体恤，精神烁烁，眼角有点上斜，眼瞳泛出针尖般尖锐的亮光，看人非常犀利，冲着郭子豪打量，似乎随时在观察他的举动。
　　郭子豪见附近有个训练室，里头哑铃、沙袋、各种运动器材俱全，心里一动，邀约秦征露两手，跟他对打一下。
　　秦征惊讶问：“郭少练过拳？”
　　他见郭子豪走路的姿势，身形步伐松垮随意，似乎不像精于搏击之人。
　　郭子豪摇头笑说：“没有，瞧着心痒，想活动两下筋骨。”
　　这话说的低调，实际上他还是有点底子，作为校篮球队员，身体素质足够强了，还时常跟一个体育老师练了几手拳击，一两招摔跤，撒野打打沙袋，玩过几下器械，在校外打野架很少输给谁，自付应该能抵挡秦征几下攻击。
　　他想到杨逸的挑衅，听唐映雪说杨逸跟秦征能打个平手，不如先试一试摸摸底，好有个心理准备，看怎么应付。
　　秦征摇头说：“我不习惯表演，出手有点重，郭少喜欢玩打拳，不如先来练上一段时间，我再指点你。”
　　郭子豪硬拖着他不放，笑说：“随意玩玩呗，别那么多讲究了，过几手怎么样？”
　　秦征还是摇头拒绝。
　　郭子豪说：“除了在电视电影上，我从没见过活生生的高手，来吧，别让我失望。”
　　说着，他压低声音说：“三招内，你如果能打倒我，我告诉你个也许还不知道的秘密，你定会感兴趣。”
　　秦征噢了一声，打量郭子豪一会，招呼个安保汉子过来，拿一套护具给他戴上，自己却没戴护具，只是脱了鞋子，卷起裤脚，站到防护软垫上等候。
　　郭子豪知道秦征厉害，自然就不推辞，戴好了头盔、胸甲等全套护具，还在小腿上多绑上一个护板。秦征是泰拳高手，泰拳最厉害的就是用脚打人，要跟他对抗，必须拉开距离出脚与他对碰，自己的脚杆子恐怕还不够铁，多一个护腿要好一些。
　　周围的安保见有热闹看，呼啦一下围过来，笑嘻嘻瞧着，有汉子人问龙辉：“龙哥，你看要几招？”
　　龙辉竖起一根手指。
　　那汉子说：“赌了，一千块，我押郭少应该能挨两下。”
　　他大叫：“郭少，加油，我支持你。”
　　随后他却吩咐另外一个人拿点冰块和止血喷雾剂来，提前做好预备，等会方便为郭子豪消肿疗伤。
　　郭子豪哭笑不得，这算什么支持？也就只看好他能过两招，医疗措施都提前做了，秦征真有那么牛叉？
　　只见其余几个安保也是纷纷出声下注，有押一招的，也有押两招的，但绝没有超过三招，没人相信郭子豪能在秦征手下挨过两下。这些塔楼的安保平时没多少事，清闲惯了，乐得看个热闹，小赌娱乐一下。
　　唐映雪为郭子豪检查了一下护具，捏了捏他的肌肉，笑说：“看着有点力量，加油噢！”
　　郭子豪问：“你认为我能跟他过几招？”
　　唐映雪笑问：“说实话啊？”
　　郭子豪说：“那当然。”
　　唐映雪说：“别生气啊，我觉得你一下都动不了，根本不敢出手。”
　　这话更夸张了，完全是偏向暗恋情人，几乎看扁了他。郭子豪也不生气跟她计较，抬手拉臂弯腰板腿，活动了几下筋骨，热了热身子，跳上防护垫子，面朝秦征站位，摆了个拳击架势。
　　秦征淡淡说：“泰拳以力量与速度著称，攻击力很强。主要是拳、腿、膝、肘，四肢八体作为八种武器攻击，郭少小心了，一旦出手，我不会让你。”
　　郭子豪笑说：“这个最好，就是希望你出全力，让我感受一下。”
　　说着上前，抬手跟秦征碰了一下双拳，后退两步，格斗正式开始。
　　秦征点点头，蓦然缩紧身躯，弓背提手，一只脚稳稳站着，前脚轻轻提起来，弯膝，摆了个标准的泰拳起手式。
　　一时间，他恍若变了个人似的，全身精神气凝聚，散发出凌厉的锋芒，浑身肌肉收紧，每一寸都充满力量，好像绷紧了的一张铁弓，一触即发，只要什么东西一旦靠近，就将它绞杀个粉碎。
　　秦征练过望日功，以双目凝视初升太阳，淬炼眼神，长期修炼下，双目眼神光大盛，凝视对方，让人心惊胆寒，不战自败。此刻，两人目光扑一接触，秦征双目如电如雷一般看过来，犹若实质，瞬间刺了过来。
　　郭子豪吸呼一窒，顿时觉得有些心惊肉跳。秦征精炼泰拳多年，格斗的杀机渗透到了骨头，跟他面对面站着，让人立刻感受到强大的压力。
　　对视一会，郭子豪泛起无力感，感觉无论自己怎么出手，都会被秦征瞬间击倒，微微提起来的那条储蓄足力量的小腿，似乎能从任何方向凌厉踢出，让人绝无能对抗的可能性。他忽然明白唐映雪为什么说他不敢出手，一招都动不了，只因对方的气场太强大，让人根本不敢轻举妄动。
　　原来，这就是传说中的高手了，真是犀利。
　　秦征静如泰山，一直保持着起手式不动，极有耐性，似乎等着郭子豪自己先撑不住崩溃。他很有自信，普通人面对他几乎都不敢动，站一会就怂了。
　　唐映雪站在场边，笑吟吟望着郭子豪，露出少许嘲讽之色。她掏出手机对着场中央对决的两人开始录像。
　　郭子豪心一横，打定了个主意，上前跨一步，硬着头皮出手。




　　正文65：凌厉杀招

　　郭子豪用的是一招横鞭扫腿。
　　他曾经练过这一招必杀技，一个冲刺步上前，向前跨出七十公分，后腿发力，猛扫对方。这一招配合身体摆动和腰腹力量，攻击力十足。
　　而且，他使出来的还是矮身贴地横扫腿，很是刁钻古怪。
　　先是晃动上肢，右拳往后蓄力，再向前挥出，一般人会被他的拳头吸引了注意力，下意识地防范他攻击过来的右拳，却不知这个是虚招，拳头只是诱敌，击出小一半后立刻下沉，挡在身前防卫，同时往下蹲，借势拧身，让腰腹、胯部发力，一系列动作后，力量蓄积到右腿上，贴地三十公分，猛地向对方横扫过去，击打对方的小腿骨接近膝盖位置的侧面。
　　这一招有点类似地堂腿，郭子豪看电视上的格斗比赛后，依葫芦画瓢学的，琢磨练过一段时间，十分迅猛，杀伤力很强，比很多腿法都有实战效果。
　　先是右拳虚招诱敌，随后突然矮身下蹲，最后右腿爆发才是致命一击。
　　这一套动作一气呵成，包括吴斌都抗不住他这下攻击。以前打野架，郭子豪突然使出这招打人，几乎很少失手，横扫到对方的小腿上，一下子就能将人扫倒，失去重心摔在地上，在混战中，人一旦倒地，基本就完蛋了，根本挡不住随后冲上来的一顿猛踢，只能蜷身抱着头任人宰割，苦苦挨打。曾经有个混混，带一帮小弟来在学校附近的快餐厅找茬，被郭子豪一个横扫踢翻了，小腿骨裂，被他打成猪头。以后见到他就怕了，远远躲开。
　　郭子豪精通的招数不多，就像黑旋风李逵最多三板斧，但对付寻常的流氓混混足够用了，之前他被囚禁在龙海会所的地下室，也就是用了两招，摆平了来杀他灭口的凶徒，关键时刻救了自己的命。
　　虽然有两三年没练习，但这一招当年练的最熟，基本没忘架势，这下使出来也还得心应手。
　　郭子豪见秦征是个练武多年的厉害角色，估计一出手就是凌厉杀招，难于防范。既然守不住干脆就不守，不若自己主动出击，抢占个先机，就算打不倒对方，至少嘛，也要防卫他这一下，算斗了一招，不至于太丢面子。
　　迅捷猛力，在眨眼的功夫，郭子豪完成了横鞭扫腿动作，矮身向左拧转，左支撑腿以前掌为轴，脚跟檫地，内旋配合身体左拧，右腿呈弧线向秦征猛地横扫过去。
　　“纭毖盗肥夷诒起一声肌肉碰撞的响声，硬碰硬，叫人听了牙齿发酸。
　　郭子豪的小腿结结实实横扫到秦征的腿，坚硬的腿胫骨击打到秦征的支撑腿上。
　　心下一乐，只反应到秦征被自己踢中了。
　　这一过程，时间极为短促，郭子豪全力扫腿踢中秦征后，几乎还没感受到小腿接触部位传来的感觉，突然间，只觉得脑袋嗡地一下，头部被一股极大的力量冲击到，好像一头撞到坚硬的花岗岩上，发出可怕的闷响。
　　一瞬间，眼冒金星，郭子豪横在地上向软垫子一侧飞出去，滑到墙角，砰一下撞在墙上，顿时摔得七荤八素，眼前发黑，头一歪，昏迷过去。
　　过了一会，意识清醒了一些，只觉头疼若裂，眼前人影憧憧，什么都看不清楚，耳朵嗡嗡响，好似一部割草机放在耳边狂鸣，顿时心翻欲呕吐。
　　有人为郭子豪解开头盔护具，让他平躺，拿冰块擦拭脸颊。
　　凉凉的冰块一刺激肌肤，郭子豪又恢复了几分意识，只见自己躺靠在唐映雪怀里，瘫软无力，头靠着她，身子平躺在软垫上，美人儿笑吟吟地正用冰块为他擦拭脸颊颚骨上的一个肿块。
　　围观的保安都散开做事去了，只有龙辉抱手站在一旁斜眼看着郭子豪，秦征半蹲在他面前，淡淡问：“郭少，好点了吧？”
　　郭子豪痛哼了一声，转念明白自己被秦征打倒了。他踢中秦征的一瞬间，自己的头部也被秦征同时击中，但这高手的动作太快了，怎么被击中的，他却懵然不知。
　　只听唐映雪笑问：“除了脸哪里还疼？”
　　说着又拿纸巾为他擦拭嘴角流出的口水，对他十分温柔，但眼神充满笑意，竟是有几分嘲讽的意思，有点幸灾乐祸，好似看了个大笑话。
　　郭子豪挣扎坐起来，捂着头，感觉半边脸都是麻木的，好歹不晕眩了，但肿了一块，疼痛难受。他要面子，故作轻松地勉强挤出个笑，殊不知这表情难看之极。
　　秦征说：“休息一下，一会就好。没大碍的，幸好我出脚收了五成力，没伤到你的脖颈骨。”
　　郭子豪大骇，这才知道自己是被秦征的铁腿击中的，娘的，对方只用一半功力，一招之间就几乎将他废了，这高手也太可怕了。他活动着下巴，喃喃说：“承让手下留情……噢，脑袋差点被你踢飞了。”
　　唐映雪把手机打开，递到郭子豪面前，给他看对决的录像画面。
　　秦征一直巍然不动，在郭子豪上前挥拳诱敌时，早看出他是虚招，往前一个小刺步，趁郭子豪矮身低头扫腿，提起右脚对准他的脑袋踢了一下，左脚支撑腿则硬生生接了他的扫腿，半点没动，似乎丝毫没受任何影响。
　　录像画面上，只见秦征的踢腿凌厉，十分快速，几乎都看不清过程，右脚后发先至，将郭子豪踢翻。这击打力量也太重了，虽然只是击中头部，但郭子豪一百六十多斤的身躯瞬间就被大力冲击得滑出去，直接被踢晕了。
　　唐映雪笑说：“你也算不错了，竟然能踢中秦大哥一下，想不到喔，有点实力。”
　　龙辉也淡淡说：“嗯，还可以，让我赌输了，一来一往，姑且算是两招。”
　　他伸手拍拍郭子豪的肩膀说：“郭少，你很有练武的潜质，有空来塔楼，我教你几手，保证两年后，绝对能跟接住秦征的七八下攻击。”
　　郭子豪苦笑，揉着脸站了起来。练个两年才能接对抗七八下，这也太让人沮丧了。眼下看这情形，别说跟杨逸比斗，也许连唐映雪这个看似娇柔的美人都打不过。他顿时有些心凉，但口头上应答说：“好的，我多来苦练吧，学点防身之术，免得整天还要受人保护。”




　　正文66：防守进攻

　　几人来到休息区，围了张桌子坐下来小憩。
　　秦征说：“郭少，你也别丧气。这搏击格斗之道要重要的是下苦功夫，不是常人一朝一夕就能学会的。我在芭提雅的国柱庙泰拳训练馆长大，自小跟随乃佛拳王的大门徒练拳，近三十年了，一般人自然难于抗击。”
　　郭子豪喝两杯水，基本恢复状态，只是脸颚上青肿，估计要几天后才能消，他心有余悸说：“是啊，试过了才知道厉害，原来高手这么犀利，以后有你保护，我很放心了。”
　　龙辉点头说：“秦征最厉害的就是连环飞腿，曾经在擂台上，跟一个日本中量级踢拳王对决，场面非常精彩。对方壮硕如牛，一身横练，出拳如风，也被他一局就踢倒，仅用两分三十秒，一个高鞭腿踢晕，一战成名，打遍南泰无敌手。”
　　唐映雪显然是听过秦征的过往辉煌战绩，但这下依旧专心听了，美目流彩，仰慕望着秦征，十分欣赏崇拜的神态。
　　秦征淡淡说：“都是以前的陈年旧事了，好汉不提当年勇。现在没谁最强，子弹最厉害，一个习武多年的会家子，还不如握枪的寻常保安。”
　　他拉开衬衫衣领，只见胸膛上方的肩胛部位有个疤痕，好似子弹贯穿旧伤，他指了指，苦笑说：“当年我逞强斗勇，惹毛了黑帮，被人追杀，这一枪差点废了我，若果不是顾爷派人来救，我也活不到今天。”
　　他的话透出点伤感，一个练武的人在现代社会确实难和枪炮对抗，习武的作用变成了强身健体，体育竞技，或者为富豪充当保镖打手，几乎没什么值得自豪夸耀的，已经失去古代武者为王的强悍气质。
　　龙辉被秦征这话说的也是心生感触，叹口气，转而对郭子豪说：“也是啊，郭少，你不如多来熟悉一下枪械，还好一些，用心点，不出三个月足可以跟高手对抗了，这个来的最快。”
　　男人天性喜欢枪支弹药，郭子豪听得兴趣大起，一扫颓势，点头问：“练了枪法，可以随身携带枪支吗？”
　　他见唐映雪和秦征随时枪不离身，让人羡慕。
　　唐映雪笑说：“没问题，就像美国的私人警察机构，我们跟几个大的商会出资成立了个私警部门，办得到合法的持枪证，郭少你喜欢什么枪，到时候给你配上，除了火力太猛的不允许，手枪和微型冲锋枪都可以。”
　　这种私人警察协会是一种商业性的组织机构，只要出钱，私警随叫随到，提供最周到的服务。现在的有钱人越来越感到不安全了，需要有比安保人员和私人武装更便利的力量为其保驾护航，解决类似绑架勒索、暗杀、抢劫、爆炸之类的恶性事件。
　　郭子豪咂嘴感叹，权贵阶层就是牛叉，居然可以拥有武装，身藏武器，不高兴了，哒哒哒，抬枪横扫，杀对方个人翻马仰。他问：“咱们杀人犯不犯法？”
　　唐映雪笑说：“当然犯法，如今是法制社会，遍地都是巡警，满大街的治安监控摄像头，社会层面上管得严，别轻易开枪就是，但如果是遭受攻击，开枪自卫杀几个凶徒没问题，出了事立刻通知我们，基本都能为你摆平。”
　　郭子豪又问：“魏千山的手下哪管法理啊，如果直接持枪行凶，咱们怎么对付？”
　　秦征接话说：“法律讲个证据，若果做了，但让司法抓不到把柄，自然没事。他们敢仗势欺人，不仅是凶狠的手下众多，也有各种法律界的帮凶为他们卖命，许多律师、警务人员、法官等都被他们笼络收买，普通人面对这种强权毫无办法，就像肉在砧板上任他们宰割，为所欲为。我们如果跟他们正面冲突了，报警也没用，只有拔枪拼斗个你死我活。”
　　郭子豪听得心寒，心想，难怪自己去龙海会所找谢媛，被抓住了不仅是被打一毒顿，竟然还差点被灭杀，原来魏老贼一伙是这样有持无恐，捏死他，就像踩死个蚂蚁，毫不在乎法理。
　　看来海伯跟魏老贼斗，正面上是风起云涌的商战，暗地里只怕要枪来刀往厮杀一番，生意上自己插不上手，不如先筹备着安保，加强武装实力，这恐怕也是顾老爷子让他出头要做好的重要事情。
　　虽然卧龙山庄有秦征、龙辉等一些高手安保人员，塔楼控制中心的各项安保措施似乎也还算严密，但郭子豪总觉的还是不稳妥，这里守卫的能力多一些，但缺少进攻力量和进攻计划。
　　与人斗，无论是市井斗殴，拳台搏击，商海博弈，还是黑帮火拼，甚至大到国家战争，决定胜负的因素很多，但大道至简，大音稀声，看简单点，关键就是做好防守和进攻，只要这两个步骤做到完胜对方，基本就胜券在握了，不愁搞不定敌方。
　　卧龙山庄的防卫严格来看，其实也没做到极致，而进攻更是一片空白。只因以前风平浪静，是个高端生意场所，没必要过多加强，但以后肯定不行，要跟魏千山对抗，得在短时间内将武装力量大幅度提升到最高级别。
　　郭子豪擅于做谋略项目策划，虽然专业不同，但各行业基本道理是一样的，他琢磨了一阵，将这些想法说出来。
　　秦征一听大为惊讶，想不到郭子豪一下就看到问题的本质，不仅连声称赞，然后问：“郭少，你觉得我们该怎么加强防守和进攻？”
　　郭子豪反问秦征：“山庄能支付多少安保费？”
　　秦征说：“以前是每年八百多万，包括人员薪水和设备维护费等，但从上个月起，顾爷就叫我提高警戒，只要有利于安保防范，经费没上限，做个计划报给顾爷就行，我正发愁，怎么办呢？郭少来了最好，由你来指导，必定能让顾爷满意。”
　　郭子豪微微一笑，心想有钱花就好办了，做大事无非就是靠雄厚的人力、物力、财力支撑，而有了财力，前两样都不难做到。他当下不客气，吩咐说：“这样了，我们先做研究调查，你和唐映雪负责琢磨进攻的方式，龙辉大哥负责搜寻防守方式。过后我们正式碰头再合计决定怎么进行。”
　　秦征、唐映雪和龙辉点头答应。
　　郭子豪又补充说：“寻常的方法就算了，我要的是最厉害的经验和模式，也别创新了，世界上总有些地方需要最顶级的防守攻击力量，比如美国白宫、俄罗斯总统府克里姆林宫、英国唐宁街、阿拉伯王子的府邸，索罗斯的庄园……多研究一下这些地方怎么做的，直接拿来借鉴。”
　　秦征、唐映雪和龙辉一听，瞪大眼睛，露出惊讶的神色。
　　郭子豪笑问：“是不是太夸张，有点异想天开？”
　　龙辉呼出口气说：“是很大胆，但也不是不能做到，据我所知，世界上最严密的安保智能系统是FPD自动预警网，虽然贵了些，据说要两千多万美金，但只要顾爷同意，购买升级以后，防卫能力肯定无比强悍了。”
　　秦征也点头说：“世界上有几个顶级雇佣兵组织和暗杀团伙，我找人联系一下，看能不能搭上线，请几个高手来，也去魏老贼那边摸摸底，让老贼尝尝厉害。”
　　他想到被杀手潜进山庄，杀伤弟兄的事，依旧愤恨不已。
　　唐映雪主动请缨说：“我负责升级武器，搜罗一下，国际市面上军方目前最先进的一些设备，有必要就通过地下军火商购买一些。”
　　龙辉又说：“顺便采购些新型防弹衣、特种巡逻车、防卫抗暴器材……”
　　他们三人都是精通安保防卫，自然略有了解当今世界的一些先进防守攻击措施，只不过以前没敢往大处想，这下被郭子豪点破，思路大开，兴奋起来，纷纷提出许多建议来，皆是十分实用的方式。
　　讨论了一阵，郭子豪见时间不早，就打住议事，想先回龙吟阁吃过午餐，随后还要去车行报道。出来一整天，还是有些挂念车行，不知吴斌、沈云泽和蓝妮他们会不会以为他失踪了。
　　出了塔楼，秦征走在郭子豪身旁，低声说：“郭少，你还欠我一个彩头。”
　　郭子豪一愣，旋即反应过来，比斗前约定，三招内输了要告诉秦征个秘密，难得他头脑清晰，还一直惦记着呐！




　　正文67：左看右瞧

　　唐映雪走在前头，穿一袭紫色长裙，风姿婀娜，身条柔美，每走一步腰臀摆动间都带有独特的女人风韵。这美人儿很会装扮，喜欢穿丝织长裙，八寸高的名贵高跟鞋，挎一个时尚小坤包，长发披肩极有女人味道。
　　郭子豪转头望着秦征问：“你们认识多久了？”
　　努嘴示意他看唐映雪。
　　秦征说：“差不多十年了，那时候她还小，瘦极了，就像一只城市里流浪的小猫，看人有点紧张兮兮的，很怕见到陌生人。”
　　郭子豪笑说：“她似乎喜欢你。”
　　秦征脸色一变，神清有些不自然，眼神光复杂，露出一点忧悒，淡淡说：“我对她就像妹子一样，郭少别多想。”
　　瞧他这样子显然知道唐映雪的心思，也明白她钟意自己，只不过似乎以前两人之间曾经发生过什么事，让秦征不得不控制住情绪，也不再对唐映雪怀有男女之情。
　　郭子豪说：“喔，那我是多心了，我还以为你不知道她的心意，可惜了。”
　　他说可惜，有两重意思，即惋惜这对男女相处多年却没发展成恋人，又叹惜自己来的时间短促，尚未融入唐映雪的感情生活，感觉还是挺复杂，一时半会难征服这个美人儿。
　　秦征低声说：“郭少，煦煦以往的感情创伤很大，但事情过去几年了，我就不愿再多讲，只希望以后你多呵护她，别让她受委曲，拜托了。”
　　秦征在格斗时冷酷凌厉，但平时却很内敛稳重，好像个温和宽厚的老大哥。郭子豪听他这样讲，真是将唐映雪当成妹子一样，语重心长地要把她托付给自己，也就不再多说什么，点头答应下来，但忍不住还是好奇猜想，唐映雪受过什么感情创伤？现在怎么变得对一般男人十分冷淡，一副冷美人的样子。
　　秦征不愿多说，只怕找个机会亲自问问唐映雪。
　　回到龙吟阁，阿根站在门口热情地跟郭子豪问好，挤挤眼睛说：“少爷，有贵客来访，是杨总的大小姐。”
　　杨卓？郭子豪一怔，自己还没去撩拨这娇美骄横的小仙女，她怎么就自个找上门了，有什么事？只听阿根又说：“她说想认识一下少爷，中午留在龙吟阁一起吃饭了，叫我们多备一副碗筷。”
　　郭子豪嘿笑了一下，想不到杨卓挺外相开朗，主动来陪他吃饭。
　　秦征和唐映雪听了这话神色却有些不自然。唐映雪撇了下嘴，哼了声快步走进龙吟阁，秦征迟疑着低声跟郭子豪说：“郭少，这个杨卓有点古怪，你要留心，她有……有。”
　　他顿了顿，有什么却没有讲下去。见郭子豪好奇看过来，秦征尴尬一笑，摇头叹口气，也没说什么，往前走了。
　　这一下搞得郭子豪有些摸不着头脑，好奇心大起进到厅堂，果然见杨卓坐在沙发上在跟若梅若兰笑谈，她身穿一套粉色的公主裙，裙摆有些短促，露出两条盈盈一握的瘦美腿，套着一双淡彩色半截袜子，一双麂皮圆头小鞋，短发精心吹洗过，带着亚热带海滩烈日的香馨味，模样十分秀丽，显得青春靓丽又可爱俏皮，像似个乖巧的邻家女孩。
　　郭子豪有些疑惑，这个小仙女很可爱啊，唐映雪怎么会说她骄横，秦征又说古怪？
　　杨卓见郭子豪进来，微笑着站起来跟他亲切地打招呼：“子豪，我等半天了，你才来。”
　　她鼻梁直挺，浅蓝色眼眸充盈着笑意，淑美动人，尤其是美唇粉色光润，小巧又丰硕，线条优美，笑起来弧线迷人，露出九颗整齐皎白的小贝牙。
　　郭子豪心里一荡，这小仙女最美的地方除了眼眸，就是樱桃小嘴了，正是男人最喜欢的美态，不同于东方女人的单薄，唇有一点厚实，媚而不俗。
　　杨卓这下打招呼，声音甜甜显得十分亲切，带着点小撒娇，却又不过分，让人很受用。
　　郭子豪哈哈一笑问：“妹子，找我有事？”
　　杨卓笑吟吟说：“今天有空吗？吃了中午饭我们去打高尔夫球。”
　　郭子豪还没来得及回话，却见站一旁的秦征脸色一变，垂手在下，冲他轻轻摇了摇，暗示他拒绝。郭子豪心想虽然不懂高尔夫球，但陪杨卓玩一下能有什么不便？当然，虽然心动但今天还真没空闲，他只得说：“改天吧，今天不巧有点急事，改天我一定陪你去耍，只是我还不会玩，到时候你教我了。”
　　杨卓的眼神一黯，似乎有些失望，不过依旧笑说：“好吧，先约定着，等你了。”
　　唐映雪在一旁看着两人谈话，眼神有些怪异，狠狠瞥了郭子豪一眼，似乎要阻止却不方便说什么。这让郭子豪更加好奇，难道杨卓表面上的清纯可爱，实际上藏着什么猫腻？
　　午餐是从山庄内部的食膳房运送过来，有四荤五素，菜式丰富，香色味俱全很诱人，若梅还在龙吟阁的厨房间煲了份雪鸽虫草汤抬上桌，先盛来了一碗给郭子豪喝下，笑说要给他补一补。
　　若梅若兰非常乖巧，有外人在场就不多说半句话，服侍在郭子豪身旁，不时端茶倒水拿热毛巾，服务周到，让人舒心。两个美女只是拿妙目看着郭子豪，笑吟吟的，十分喜欢他的气度和模样，看不够似的。
　　郭子豪见她们这两天一直穿着旗袍裙子，有几个款式，花色艳丽换着没重样，但都是侧面开衩很高，走动间，裙缝露出美腿一侧，光润肌肤镜面泛光一样诱人，就问：“你们只穿旗袍，没别的衣裙？”
　　若兰笑说：“我们以前做内务接待，按规定这样穿的。现在跟随少爷了，你喜欢什么样的？我们就按照你的意思换一换。”
　　郭子豪点头说：“这样也挺漂亮，就是让人感觉好像礼仪迎宾，没有居家的感觉。”
　　唐映雪笑说：“旗袍本是高雅的民国大家闺秀淑女服，被酒店、夜总会之流地方的女服务员穿廉价了，让人看着是有些不对劲。郭少喜欢什么裙子，我叫她们换一换。”
　　郭子豪色心荡漾，想如果不穿最好，袒胸露乳，光着长腿美臀多刺激，或者只穿三点式内衣和高跟鞋，成为最性感的一对美丫头，自己一进屋就可以恣意摸上两把就爽了，但估计这样子，自己也完蛋了，恐怕只会成天沉湎色欲，完全就是个流连后宫的大昏君，美色似钢刀，不出一个月只怕骨髓都被刮干了，不行，不行，以后情欲方面还是要克制些……
　　他臆想着，眼神贼兮兮，有些不对劲，唐映雪看得分明，抿嘴不理会他了。
　　杨卓接过话头说：“我家里衣服多了，两个衣帽间都搁不下，你们如果不嫌弃来挑一些，很多都是新衣，没穿过呢！”
　　若梅若兰赶紧道谢，若梅说：“怎么会嫌弃，大小姐的衣裙肯定昂贵了，我们穿着只怕有些浪费。”
　　杨卓笑说：“浪费什么，好衣裳要配好身材，你们这么苗条，穿起来才配得上名贵衣服。”
　　杨卓跟唐映雪几乎不讲话，两人似乎有些瓜葛，她一直只和若梅若兰交谈。
　　饭菜上齐了，几人移到一楼花间的餐厅吃饭。秦征不入席，招呼了另外一个安保汉子在外间随意吃点，阿根也是要守在厅堂，不和他们一起吃，郭子豪招呼阿根，吓得他连连摆手摇头，说什么都不肯过来上桌。
　　餐桌上，只有郭子豪和若梅若兰、杨卓，和唐映雪坐陪一旁，他一个人和四个美女吃饭，光是左看右瞧，胃口大开，未吃眼睛先饱了。
　　杨卓的食量不大，随意夹了点菜，吃了半碗泰国香米饭就停筷，小口喝着甜菜汤，吃饭间，不时拿眼睛瞥着郭子豪。她杏眼桃腮，眼眸水汪汪的，身上若有若无飘散着一种特殊的香水味，明显区别于唐映雪和若梅若兰的体香，也不似餐桌上的黄玫瑰花香，带着点薅草被烈日晒热了的暖洋洋香馨，钻进郭子豪的鼻腔，让他想打喷嚏，心痒不自在，就找话问：“打高尔夫球难么？要学多久？”
　　杨卓说：“看个人天份和练习程度了，如果只是打起球的话，我来教你，几天就可以了，不过想要打好，成为高手，两三年也不一定能行。”
　　郭子豪对这项运动不是太感兴趣，印象就是有钱人无聊憋的休闲娱乐活动，只不过以后要进行高端社交，这个肯定得抽空学一下，以免打起来出丑。见杨卓愿意亲自教他，自然高兴，随口问了些高尔夫球的规则和常识，只等抽空去练习一下。
　　进餐谈话间，郭子豪忽然感到脚腕上有点痒酥，似乎有东西触碰他的脚，他缩了一缩脚，以为桌下谁不留心伸脚踢到了自己。
　　左右看过去，只见唐映雪和若梅若兰都在专心吃饭，神色自然，没什么特别之处，只有杨卓笑吟吟望着他，眼带一点风情，好似夏威夷蔚蓝海岸线上涌动的碧波，一浪浪，冲刷洁白的沙滩。
　　心里一动，难道是杨卓在餐桌下伸脚来碰他？
　　正想着，忽然又是一下，不似鞋尖，是软软的脚掌，有人小心翼翼地拿脚来摩挲他。郭子豪不动声色往后仰身，放低手掀开餐桌布一角，垂目往下看，只见桌下一只美足绷直足弓探过来，灵巧地轻轻来触碰他的腿。
　　餐厅靠墙是半落地窗棱镶嵌着格子玻璃，正午的阳光漫射庭院花间，房里一片明晃晃，光线柔和。
　　美足没套鞋子，光致致的，脚指头纤幼细长，足掌柔美，肤白皮嫩，轻轻挠着郭子豪的小腿，渐渐往上攀升，触摸到他的大腿内侧，停在这里摩挲着。
　　被柔和的女人美足摩挲处，隔着裤子依然传来阵阵销魂蚀骨的酥麻感觉。




　　正文68：秀色可餐

　　郭子豪暗暗吃惊，这美足分明就是杨卓的，瞧她脸蛋俏秀清甜，眼眸清澈，想不到骨子里却相当风骚，竟然在餐桌下用脚来撩拨他，但模样却一本正经，温柔端庄地抿着茶水，神色谨慎矜持，唯有眼神光露出一点春光色泽，足于迷死任何男人。
　　唐映雪和若梅若兰不时谈论着一款护肤用品和面膜的效果，都没发现桌下的异常动静。
　　郭子豪咽了口唾沫，坐直了身体，也没移开腿，任由杨卓抬美足撩拨着他，感到几分刺激和冲动。心想难怪秦征和唐映雪都对杨卓有些不屑和鄙视，恐怕心知肚明熟悉她的浪荡个性，似乎见到中看的男人就勾搭，有些恬不知耻。
　　但女人嘛，只要长的靓，风骚一点也没啥，正好方便男人得手。郭子豪望着杨卓清纯的脸盘子和诱人的樱桃小口，色心萌动，一下就想到如果让她抵在小腹，抬嘴为自己口口，丰盈的美唇包裹着，深深含到底，唇肉翻滚，香津涟涟，定是十分销魂刺激……
　　色心一起，下面立刻紧蹙起来，大龙弯曲别在裤裆里有些难受，郭子豪趁几个女人不注意，借着整理餐巾的机会，伸手隔着裤子，将龙身弄直摆平，顺着裤缝往上一条竖起来。
　　手掌才离开裤头，只觉的忽然间裤裆一紧，杨卓的美足踏了上来，隔着裤子，脚掌正正踩在龙身上，掌心搓揉，脚指头挠着凸起，一下子，就让郭子豪冲动硬得没法，差点将一口米饭扒进鼻子。
　　他干咳一声，为了掩饰尴尬，叫若梅为他倒杯冰水来，一口气喝了降降温。
　　杨卓很大胆，拿了手机放在餐桌上玩，桌下根本没缩脚，依然抬了美足玩弄着郭子豪的蛟龙，眼神一下亮了，似乎摩挲试探出他的尺码，暗中感到兴奋，她抿着小嘴，嘴角带笑，脚下动得更厉害了，足尖踩了个实在，张开脚大拇指和食指，将龙身捏住，上下揉摸。
　　这小仙女的美足灵活异常，脚指头就像纤手一样柔嫩，上下刺激到了郭子豪的敏感地带，顺着筋络抓捏，弄得他阵阵舒爽，不禁暗暗吸口气，压制住兴奋冲动。
　　美女的酥胸肉色白皙，公主裙领口下的肌肤纤薄，透着一点珠光细润，可见保养的极好，显得很娇嫩，比唐映雪的皮肤还细腻。
　　这顿饭简直是情色美餐，郭子豪扒拉着美食佳肴却没品出啥滋味，注意力和奔流的血液全部集中到了下体，欲火渐渐攀升高涨，心里像装一万只奔驰的小羚羊，让他几乎食不下咽，生出冲动要起身立刻约了杨卓去打“高尔夫球”爽快地用推杆一下将球打进洞。
　　忽然间，唐映雪停住谈话，粉脸一沉，一松手指，象牙筷掉在地上，她弯下腰去拾。
　　郭子豪吃一惊，唐映雪可能感觉到了餐桌的细微颤动，看他和杨卓的脸色不对劲，猜到了什么动静，这下弯腰去拾筷，就是特意要打望餐桌下的情景。
　　他不由得身子往后一缩。
　　但更惊人的是，杨卓竟然没缩脚，依然很嚣张地将美足放在他裤裆上，肆无忌惮地继续活动着，似乎根本不怕唐映雪瞧见桌下春光。
　　唐映雪拿了筷子直起身，脸色冰冷，狠狠瞅了郭子豪一眼，将筷子啪地拍在桌上，不吃饭了。
　　郭子豪无奈苦笑一下，是杨卓发浪，这又不能怪他。
　　唐映雪冷冷说：“郭少，吃爽了吧？”
　　郭子豪耸耸肩说：“还行，秀色可餐，肚子都吃涨了。”
　　他站起来，拉了一下外衣遮挡住裤裆上的凸起。心里已经放弃了跟唐映雪欢好的念头，自然也就不惧怕她嫌自己好色，只不过这饭再吃下去就撑不住了，只感觉龙头吐水，裤裆里粘乎乎的。
　　杨卓见郭子豪抽身离开，一下子有些失落，收回脚套了鞋子，脸上泛起一点粉红，嘟着嘴唇，样子好迷人。
　　她咬着美唇，娇声说：“子豪，我们去打球嘛！”
　　郭子豪暗呼厉害，用了很大力气才摇摇头说：“改日，改日……一定奉陪。我去洗手间。”
　　借着尿遣大法，一下溜走了。他这句话含义丰富，意不在打球，确实想改日。
　　来到洗手间，郭子豪迫不及待地拉开裤头畅快撒尿。
　　龙头坚硬高跷，掰不弯，他没法，只好后退站离便池五六步远，架了个高射炮，让尿柱子呈一条完美的抛弧线，以愤怒的四十五度角喷出，远远地准确落进便池，这情景委实惊人，自己看着都觉得十分有趣。
　　郭子豪心想如果是小时候在村子里，跟小伙伴比赛谁能尿的高远，能有这下的功力，那定是战无不胜了，保证能尿穿碧绿的荷叶，或者尿过村子露天茅厕的矮墙，白花花，飞向一碧如洗的蓝天，惊起一群偷啄谷穗的麻雀。
　　他在入神计算发射轨迹，找着尿点。忽然间，洗手间的门被推开了，无声无形闪进来一个女人，轻轻关了门，从身后一下搂住他，素手握住他的蛟龙根子。
　　暗香浮动，素手皎白。
　　郭子豪吓得一哆嗦，转头一看只见是杨卓。这小仙女美目流光，光彩涟涟，桃腮一片绯红，毫不知羞臊地抱着他，用手为他抬着蛟龙，靠着他的后背急促喘息。
　　“你干什么？”
　　郭子豪惊怒问，挣扎了几下，尿歪了，喷在墙壁一个装饰石雕像上，淅淅沥沥洒了一地。
　　杨卓急促说：“我要你日我，现在。”
　　震惊异常，郭子豪想不到杨卓竟然跟踪到洗手间，闯进来，这样子赤裸裸地求欢好。瞧着她俏秀清甜的脸庞，竟尔口吐淫词，感官冲击力十分强烈。
　　杨卓抱紧了，借势用手揉捏着他最敏感的地方，让他生出灼热反应……草！有生以来，郭子豪第一次被女人这样轻薄非礼，而且还是个姿色上佳的美女，心里虽然有些恼怒，但身体却十分受用，传来阵阵销魂蚀骨的奇异感受。
　　洗手间外没有动静，似乎没人发觉走近察看。
　　郭子豪心狂跳，低声问：“换个地方？”
　　杨卓喘息更急促，摇摇头，俏脸憋得通红，眸子露出极渴望的光彩。
　　好不容易尿完了，杨卓抖擞素手为他甩甩，手法娴熟，好似是自己的东西，郭子豪闷笑，心头挣扎着想，难道真的要在洗手间干她？等会出去怎么面对唐映雪？
　　不管了，郭子豪心一横，转身反锁了洗手间的门，将杨卓推到墙边挤压着，拉起她的裙子下摆，手掌一下就摸到了她肉乎乎的翘臀。这美女竟然没穿内裤，是一直裸着没穿，还是刚才进来前脱了？
　　翘臀手感十足，沉甸甸，滑腻异常。
　　杨卓绯红着脸，紧紧往郭子豪的怀里挤压，好像吃了春药的小野牛，劲头萌动，力气不小，抬腿一下就缠住了他的腰，私密处贴上来，圆润的小屁股往后翘有着撩人的弧线，好似洁白凝膏玉瓷。
　　郭子豪的手掌滑到前面三角地带，摸到她细长嫩软的羞毛，再往下，暗吃一惊，她下面几乎成了水帘洞，一片泛滥成灾。
　　“吧哒”忽然有件东西从杨卓体下滑出来，落到地上。郭子豪低头一瞧，只见是个震动的小跳蛋，连着一根线，在地板上动着嗡嗡颤响。
　　（有书友提建议，希望能在上班途中，乘坐地铁、公交车无聊的时候看到每天最新的章节，所以从今天开始，将更新时间提前一些，在每天早晨6点半发文，祝大家看书愉快，天天开心！




　　正文69：嗜性成瘾

　　郭子豪大吃一惊，想不到杨卓不穿内裤，光溜着屁股，洞里头竟然还塞着抚慰专用的性工具，看着情形，她吃饭时就这样，下体一直塞着跳弹，一边用餐一边不停刺激私密处。
　　这美女真他妈放荡，风骚到骨子里，偷偷享受着快感，用脚来挑拨他。
　　郭子豪还在发愣，只见杨卓把随身的手袋放在洗手台上，抬手拉下衣裙侧面的拉链，扯着公主裙的下摆，刷一下，将自己的裙子脱下来扔在地上，赤条条站着，只套着小皮鞋，光孜孜的肉体裸露，小屁股下优美的弧线收拢，两条美腿光洁润滑，腰身纤细，前凸后翘，肌肤白皙泛着诱人的光泽。
　　她裙子下没穿任何内衣，美乳上挂着个奇特的装饰物。
　　一对乳尖上对穿着两个手指粗细的金属环，环扣嵌在肉尖上，一根细细的柏金链子将两个环扣拉紧，将乳尖向中间位置紧紧拉拢，链子绷直成一条线，乳尖头被拉扯的有些变形，挤出一条动人的乳沟。这东西除了装饰，还有拉挤乳房的作用，看上去新奇性感又有些吓人。
　　小腹平坦光滑，肚脐眼上钉着一颗钻石脐钉，闪亮亮，十分耀眼。
　　私密三角区的毛修整的很好看，小腹下耻骨部位纹着一个类似太阳光芒的图案，但细看，竟然是六根男人的阳物，大头往外，呈圆环形排列，纹的栩栩如生，形态狰狞逼真。
　　私密唇瓣上也扣着几个金属环，深埋在耻毛。这美女浑身上下的敏感处，居然都穿钉着环扣，性感妖娆。
　　郭子豪看得眼花缭乱，有些心惊肉跳，还在迟疑间，杨卓狂野起来，扭动腰臀，急喘着，伸手来脱他的裤子。外表清纯娇美，但举动活脱脱好似一头发情的小野牛，性致勃勃，迫不及待要上他了。
　　美人贴身在侧，馨热的香水味更浓郁，勾人心魂。
　　郭子豪暗暗吃惊，拦住杨卓的张牙舞爪的纤手说：“慢点，我自己来。”
　　他解开皮带，脱了裤子，两条腿才赤裸出来，忽然间，杨卓兴奋地哼了一声，蹲下来，半跪在地上，凑着俏脸到他胯下，开启丰盈美唇，一口含住，深深含到喉咙，鼻尖抵到他的小腹上，连根吃下。
　　第一口，竟然来了个深喉。
　　龙头深入到她的喉咙底部，抵到了湿漉漉的肉突，几乎挤进狭窄的喉管，包夹紧紧。
　　强烈的刺激感顿时冲上来，郭子豪下体肌肉收缩，轰然兴奋胀大。
　　扬卓的双手绕到后面抱着他的臀，往前使劲用力，让他入得更深，一吞一吐，脑袋前后摇摆，发出吧唧闷哼，她似乎饥渴异常，等不及了，大口大口地拼命吃起来，口水淋漓，流出嘴角，唇膏被涂抹掉了一些，黏在他的小腹上。
　　一头短发飘动，发丝簌簌像妖冶的蛇。扬卓一边贪婪吃着，一边伸手从地上拿了跳蛋，捡起来，重新塞进下面，入到最深处夹住，随着跳弹的震动摇摆着美臀。
　　她拼命夹着腿，一会儿，乳白的水冒出来顺着股沟子滴到地上。
　　郭子豪站着居高临下抱着扬卓摆动的头，感受着下面强烈的刺激，眼冒金星，一阵阵爽快，迷乱起来，但心头始终有些觉得有些古怪，惊疑不定，心想这美女怎么了？发情的野兽一样，张口嗷嗷狠咬男人。
　　跳蛋的刺激下，扬卓来了一波涌潮，嘴唇绷得更紧了，从喉咙深处发出闷声，似乎欣喜异常，在一含到底时，竟然用齿咬了一下根部。
　　郭子豪吃痛，肌肉收缩，噢地叫了一声，被惊吓到，意识清醒了些，脑袋里忽然闪过秦征和唐映雪的古怪表情，联想到扬卓进来后的疯狂举动，突然恍悟过来，秦征欲言又止的话，恐怕是要说这小仙女有病。
　　这美女嗜性成瘾。
　　据说有些人性成瘾，终日有性冲动，不停地想找人交媾，得不到满足就焦虑不安，难受极了。
　　杨卓有性瘾？他心下一凛。
　　郭子豪看过个新闻，说英国有个少妇性成瘾，经常在周末中午离开家，去酒馆或咖啡店寻找男子带回家享乐。性瘾最泛滥的时候，24小时之内与7名男子发生过性关系，一次与几个男子在一起干，一年内就干过上千名男人。
　　打了个寒战，心里蓦然不舒服起来，郭子豪一缩身赶紧拔出来，将杨卓一把推开，后退几步，飞快地提起裤子，系紧皮带。他再风流好色，也有些怕了，心想谁知道这小仙女外表看着迷人娇美，里面是不是烂到根，经常滥交，实在太脏了。
　　杨卓被郭子豪推的失去重心，往后跌倒，但很快又爬起来，抹抹嘴上的口水，仰头望着他，眼神狂热，一脸的渴求，吐出舌头嘟囔：“我要吃，我要……”
　　伸手来抱着郭子豪的脚，拉他的裤子。
　　郭子豪躲避着说：“糟糕，我忽然想起件急事，要马上去办……我们改天。”
　　杨卓跪在地上，摇摆屁股，一副可怜楚楚的模样，抱着郭子豪的双脚哀求：“快点日我……来呀！日我……”
　　说着，她竟然低头伸出舌头舔他的皮鞋，也不嫌鞋面上有灰尘，吃的津津有味。
　　郭子豪忍着恶心，缩脚皱眉说：“别这样……哥真的不方便，别闹了。”
　　赤裸美女风骚无耻之极，他被吓倒了，只想着尽快脱身开溜。
　　杨卓不依不饶，抬手隔着裤子又来抓郭子豪的下体，吓得他赶紧捂住裤裆，转身就跑。杨卓爬起来从后面搂住，狗皮膏药一样黏住他，怎么甩都甩不脱。
　　“放手！”
　　郭子豪怒叱，拖着她走了两步。
　　扬卓忽然柔声说：“好吧，我不要了，你帮我把裙子拿过来。”
　　她松开了手，嘟着小嘴一副可怜的模样，手臂抱在胸前，两腿微微颤抖。
　　郭子豪松了口气，也有些过意不去，便俯身弯腰为她去拣地上的裙子。扬卓的眼睛突然闪过凶狠的光芒，她走到洗手台前，打开手袋，从袋子里掏出一管类似发胶的东西，打开盖子，转身拿着对准了郭子豪。
　　郭子豪毫无防备，手拿裙子刚一直起身，突然间，哧地一下，一团水雾迎面喷射过来，眼睛虽然下意识闭紧，但已经有少量的液体喷到眼睛里，顿时火辣辣，什么都看不见。水雾带着强烈的刺激气味，他呼吸一滞，几乎喘不过气来。
　　扬卓喷的是女士自卫的“防狼喷雾剂”特殊成分调配的植物性浓缩刺激气体，无毒，但攻击力很强。
　　郭子豪只觉一股又辣又痒的东西在往鼻腔里钻，立刻受不住，猛烈咳嗽。眼睛辣痛异常，不断地往外冒出泪水，根本无法睁开眼，这滋味难受异常，远比吃面时被辣椒油飞进眼睛里还可怕，眼珠子疼的要命，让他捂着脸叫了起来。
　　扬卓笑吟吟望着他，表情得意，突然之间抬起脚踢过去，这一下又狠又准，正正踢到他的胯部。
　　郭子豪看不见，根本没法躲避，只觉下体一阵剧痛，尖锐如针扎，痛如开膛破肚，顿时疼得眼前发黑，耳朵嗡嗡叫。
　　据说男人的双丸被猛烈击中，疼痛程度是女人生孩子的十倍以上，郭子豪痛苦弯腰捂着裆部，僵直住，张嘴发不出半点声音，浑身冷汗直冒。
　　扬卓又抬起手，对准了，一掌砍在郭子豪的右脖颈动脉上，一下将他击打倒在地上，晕了过去。
　　这娇美小仙女的手段狠毒异常，光着身子，连接三个狠招，竟然出其不意制服了高大强壮的郭子豪，看似不费吹灰之力。
　　她揉了揉手掌，微微一笑，蹲下来，摆弄躺在地上的郭子豪，几下就将他的衣服裤子扒拉开，脱了个精光，利索地抽出他的皮带将他的双手从后面绑紧，又拿他的领带捆住他的脚腕，用力打了个死结。
　　过了一会，郭子豪醒转，只觉眼睛火辣，下体疼痛，正要张口呼叫，却说不出话来，嘴里被塞了个圆球状的东西往后勒紧，让他发不出声来，只能闷声呜呜痛哼，手脚也被捆扎了，挣扎爬不起来。
　　感觉到衣物也没了，浑身发冷，躺在冰凉的地板上。
　　顾不得疼痛，心下大骇，郭子豪心想难道扬卓不是色诱，而是要来害死他？
　　眼睛辣疼睁不开，看不见情景，只闻到扬卓身上的香水味，一只手掌拍他的脸，柔声问道：“疼不疼？眼睛难受吗？”
　　郭子豪的嘴被塞住，无法回答，只感到尖锐的指甲挠在脸上，心头震惊嗯嗯闷哼，拼命挣扎，但手脚被绑，也只能在地板上徒劳地扭动。
　　只听扬卓又说：“乖乖别动，我为你洗洗眼睛。”
　　随后传来水龙头流水的声响，随后有冷水泼在他脸上，紧接着，一条柔软的舌头舔在他的眼睛上。
　　扬卓用手指翻开他的眼皮，伸出舌头舔他的眼睛，很仔细，像野狗喝水一样，吧嗒吧嗒，舔了右眼再舔左眼。
　　被人舔眼珠的滋味异常可怕，滋味难于形容。
　　郭子豪又惊又怒，发出沉重的鼻音闷声，只盼望着有人来解救他，也许秦征和唐映雪等人见他迟迟没从洗手间里出来，能来查看他一下。
　　扬卓抱着郭子豪的头，含了几口水，舔了几遍，放开他。眼睛不怎么辣疼了，勉强能睁开眼皮，看到模糊的场景，只见小仙女近在咫尺，笑吟吟瞧他，似乎感到很有趣，她伸手抚摸郭子豪的胸肌和腹肌，露出贪婪之色。
　　她甜美柔声说：“子豪，总有一天，你会求着我，教你打高尔夫球的。”
　　又伸出小舌头，叭嗒在他身上亲吻起来，从脖子一路吻下来，在胯间摩挲，又含住了他的东西。
　　郭子豪遭受袭击，下面早已经软了，一条小爬虫般的耷拉着，扬卓一口吞了，裹在嘴里，舌头飞快舔动。
　　这次她动作温柔多了，跨在他身上，用各种方式爱抚，想让他重新坚挺起来。
　　这美女见色诱不成，竟然使狠招硬上，貌似要用口舌将他撸直后，强行交媾。
　　郭子豪惊怒交集，奋力挣扎，但扬卓埋头在他胯间动得更厉害了。他心念急转，骇然想，她有什么企图？这不仅是性成瘾了，完全是变态之极，难道她受了杨逸的指使，要用这种方式来折磨羞辱他？
　　扬卓背对郭子豪，坐在他身上，雪白的臀翘着，几乎凑到他脸上，下体私密处一览无余，里头依然夹着跳蛋，露出一根线，左右摆动，模样极其浪荡。
　　双球的疼痛过了，龙头不断地被美女的口舌刺激，慢慢又硬起来，郭子豪暗叫糟糕，想拼命控制住，但这玩意却不听大脑的指挥，渐渐硬如铁棒。
　　扬卓用手指捏了捏，很满意，停下来歇口气，她拿来手袋，将袋子里的东西倒在地上，有按摩棒、硕大的假阳具、小皮裤、珠链子、软鞭……一堆各种性爱用具，她翻了翻，拿了串珠链套扎在郭子豪的根部，勒紧，让它显得更粗大伟岸，充血，一时半会不会软下去。
　　这珠链还有个功能，在欢爱时，珠子能刺激到女人某些敏感部位，增加快感。
　　突然，洗手间外响起敲门声。
　　“郭少……”
　　传来唐映雪的呼叫声。
　　妈的，来得正是时候，郭子豪大喜过望，拼命闷哼，嗯嗯嗯……如果唐映雪反应快，就知道他出事了。
　　果然，唐映雪急促问：“郭少，你在洗手间干什么？”
　　郭子豪却回答不了，只能继续用力闷哼，但不料扬卓却毫不惊惶，抬手掌拍打他的小腹，发出有节奏的啪啪啪声，同时口中配合着发出啊、噢、啊、噢的娇喘。
　　“好爽！啊！用力啊……”
　　扬卓大声叫出来。
　　郭子豪的闷哼，混合着皮肉击打声、她的娇喘，叫床声，在门外听来活似两人在交媾。唐映雪气恼地嘀咕了句：“无耻、下流……”
　　转身离开了。郭子豪听到她的脚步声走远，心下一寒，欣喜化为绝望。
　　扬卓见计谋得逞，停止娇喘，微微一笑，也不急于骑上来硬上弓，又多玩弄了一会。她拿出个剃须刀，按在郭子豪小腹下开始剃毛……郭子豪惊骇想完了，要被剃秃了，幸亏扬卓只是为他修整了一下边上的杂毛，将修下来的毛放进手袋收藏。
　　这个美女龌龊，竟然收集男人的体毛，做这些事的时候，她嘴角带笑，眼睛闪闪发亮，浅蓝色的明眸动人狐媚。
　　随后，扬卓伸手拉线头从自己的下体取出跳蛋，将郭子豪翻了个侧身，拿了跳蛋从后面对准他的腚子摩擦着，似乎要硬塞进去。
　　郭子豪惊骇得扭动腰夹紧双腿，拼命缩紧下面，但跳蛋黏了扬卓的体液，很滑溜，撑开皮肉，慢慢地往里头钻。
　　扬卓的美目发亮，紧紧盯着，异常兴奋说：“子豪，球球要进洞了。”




　　正文70：门外听密

　　眼看自己的菊花不保，就要被扬卓爆了，郭子豪大惊，羞怒异常，蓄足了浑身力量，奋力翻滚了个身，双腿迅速弯曲收缩，膝盖用力向扬卓的头部撞击。
　　啪地一声响，扬卓凑的近专心在玩弄着他，没防备下正好被撞到太阳穴，头一偏倒在地上。
　　郭子豪弓起身子，缩脚朝着扬卓的头部重重踩踏了几脚。虽然脚腕被绑，不便发力，但依然将扬卓踢了晕迷过去，横躺在一旁。他松了口气，赶紧用力扭动手腕，不一会挣松了绑手腕的皮带，脱困出来，随后解开脚腕上缠绕的领带，站了起来。
　　他解开堵嘴的圆球，吐出来，发觉是个性用具口塞胶球，不禁怒火攻心，气得发狂，望着躺在地上的扬卓恨恨想，该怎么处置这个烂女人？
　　歇口气，郭子豪将扬卓的公主裙拿过来，发力撕扯成布条，也是将她双手双脚牢牢捆住，拿了散发着屎臭的跳蛋扳开她的嘴，塞进嘴里，然后也用口塞胶球封住她的嘴巴，撑的她粉色嘴唇圆溜溜。
　　这小仙女昏迷中被他捆扎得像一头剃了毛的乳猪，光溜溜躺在地上，活似个橱窗里的塑胶模特，身段优美，但一动不动。
　　做足了工作，郭子豪穿上衣裤，洗了把脸，擦擦眼睛，只见镜子里他的眼球充血，还微微有些辣疼，手腕一阵酸麻，皮肤被皮带擦伤淤青。不过终于反败为胜，没事了，长舒口气，心里连呼好险！好险！差一点中招，被浪荡女蛮横地强暴了，如果真被女人干，这个笑话就闹大了，以后都没脸见人。
　　郭子豪从洗手台上拿了个花瓶，泼了些冷水在扬卓头上。
　　扬卓受伤不重，只是被他踢了轻微脑震荡，失去意识，这下被泼了冷水，只见她悠悠醒转，眼皮一动，睁眼望着郭子豪，手脚挣扎了一下，却发觉自己被捆绑起来，也就没再动，眼神里露出倔强之意，也不害怕，冷冷地望着他。
　　郭子豪猜想扬卓仗着老爸是山庄总裁的特权身份，自然不惧怕他能拿她怎么样，十分藐视他的样子。想到腚子眼被这女人恣意玩弄，男人自尊心受挫，火气上来，他也不管了，一手揪着扬卓的头发，将她的头提起来，一巴掌打在她脸上。
　　啪的脆响，只见她的粉脸浮起红印子。
　　扬卓眨巴眼睛，发出呻吟声，嘴巴里被塞了跳蛋和口塞，涨的圆鼓鼓，活像吸气鼓肚皮的青蛙，没有了俏丽的美态，扭着身子挣扎，双乳颤动，就是个骚母狗。
　　郭子豪活动着脖子，依然感到酸痛，心一横，又扬起了巴掌。这次他也不打脸了，冲着扬卓的一对酥乳，左右开弓啪啪啪……一连扇了五六下，打得一对乳房来回晃荡，乳上的扣链甩动。他恨声骂：“骚货，你妈没教你自重啊？不知羞耻，骚母狗。”
　　扬卓吃痛，秀眉紧皱，硬挨着。
　　她的乳房肿胀起来，指头印子宛然可见，郭子豪很想一把将她的乳环扣扯下来，但始终硬不下心肠，毕竟这肯定要将乳头扯烂了。
　　等郭子豪打完停下手来，扬卓的眼神却不冷漠了，眸子发亮，露出几分喜欢、祈求的神色，扭着肩膀反而将胸脯挺高，竟然好似盼望着他再多打几下的浪荡姿态。
　　郭子豪看的鬼火，伸手在乳上又狠狠扭了一把，这一下很重，肌肤红肿起来，扬卓疼得流出泪水，口中含糊大声呻吟，鼻翼抽搐，急促喘息，但转眼间，眼眸间又充盈笑意，似乎更是满足，甚至露出狂热的神色。
　　观颜察色，郭子豪发觉扬卓把受虐当作一种享受了，不禁暗骂：妈的，完全是个狂热的疯子，变态的受虐狂。
　　老子给你泄泄火，郭子豪打开水龙头不断浇水在扬卓身上，过了一会，在冷水刺激下，扬卓赤裸的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，头发凌乱湿淋淋，胸腹起伏不停，冷得发抖，终于难受起来，眼睛里露出哀求的神色。郭子豪这才满意地停下手，四下张望，在地上的一堆用具中扒拉了一下，拿起假阳具齐根入进扬卓的下体。
　　“骚货，你只配被偶湃铡！
　　郭子豪冷声警告：“以后敢再来龙吟阁骚扰，老子定要拉泡屎在你脸上。”
　　他拍拍手，不再理会躺在地上的扬卓，抬脚闪开，拧开门冲出洗手间。
　　出了门，郭子豪忽然觉得裤裆里有些不对劲，伸手往里面一掏摸，那串珠链还套扎在根子上，刚才慌乱中，他忘记取下来了，急忙扒下来扔进垃圾桶，怒火又燃起，几乎又想返回洗手间再揍扬卓一顿，但转念想，这变态女人越打她越兴奋，没意思，除非用个其它法子惩治她。
　　来到庭院，若梅若兰见郭子豪衣冠不整的狼狈样，惊讶地望过来。唐映雪却露出鄙夷的神色。
　　郭子豪尴尬一笑，拉了唐映雪到一旁，沉下脸厉声问：“你明知杨卓浪荡变态，怎么不告诉我？”
　　唐映雪撇撇嘴：“她有病，整天都想着性，你不也是一样好色么？两人正好凑一对了，省得她成天到处找男人，见人就求交媾，连山庄里浇花剪草的工人都不放过。怎么样？刚才爽了吧？”
　　郭子豪受不得唐映雪的讥讽，怒骂：“妈的，她捆绑了我，差点强奸了老子，幸亏我运气好，脱身了。刚才你怎么不进来救我，算你狠！”
　　唐映雪见他眼睛发红，脸色一阵青一阵白，手腕有轻微擦伤，忍不住噗嗤笑起来，说道：“这么严重？当时你哼叫的那么骚情，我怎么知道你是求救，还是爽？瞧你成天色迷迷的样子，更像心甘情愿跟她在洗手间里交配。”
　　她撇撇嘴，这话讲的十分露骨，打心眼里看不起郭子豪，居然用到了“交配”这种形容动物的词语。
　　郭子豪被唐映雪鄙视顿时火冒三丈，但转念想到自己确实好色在先，才受了扬卓的诱惑，这事只能埋怨自己，怪不得唐映雪。他无奈叹口气，恨恨想，要怪也只怪扬卓太狠辣变态，竟然在他的地盘撒野放荡。
　　唐映雪问：“她人呢？”
　　郭子豪没好气地冲洗手间方向指了指。
　　他叫若兰放水冲了个澡，用了许多沐浴露上下仔细冲洗，洗洗晦气，心情这才平复下来。出来后，他见杨卓换了身衣裙，补了妆，跟随唐映雪从楼上婷婷袅袅走下来。扬卓的神色恢复自然，又是一副清纯靓丽乖巧的模样，只不过眼神光暗藏一丝阴冷，瞥了郭子豪一眼，独自离开龙吟阁。
　　郭子豪浑身汗毛倒竖，咂咂嘴，苦笑了一下。他观颜察色读心，知道扬卓阴狠，绝不会善罢甘休，以后定会找机会来报复自己，她会使出什么样的毒辣手段？恐怕不仅是强暴他了，也许是让人无法想象的各种变态法子。
　　这下结仇大了。杨总这对儿女真是一个骄横无礼、一个放荡变态，男的见面差点捏断他的手，女的差点把他吃了不吐骨头，想到就浑身起鸡皮疙瘩，一阵恶心。
　　有钱人也不见得都是高雅端庄，骨子里无聊空虚糜烂的多了。
　　在厅堂喝了一巡茶水，郭子豪跟秦征说要进城去车行办事，过两天有空再回山庄。
　　秦征惊讶说：“郭少，目前外头风声紧，以后愈来愈甚，你最好还是别外出了，就住在这里。”
　　郭子豪摇头，心想卧龙山庄再好也觉得不自由，隐约还有一股子腐朽糜烂气息，哪有在闹市区和朋友哥们在一起做事撒野舒心，他笑说：“我只是个小人物，应该没事吧？”
　　唐映雪说：“少庄主了还算小人物？你还可真自谦。就算没这个身份，魏老贼也不会放过你。你知道吗，如果不是顾叔派人暗中保护，你早就出事了。”
　　郭子豪一愣问：“怎么保护的？我怎么不知道？”
　　唐映雪说：“现代社会特权要查一个普通人，方法异常简单，手机搜索定位，调查档案，证件使用追踪，信用卡消费，公众治安摄像头等等，转眼间就能把你从人堆里揪出来。如果不是顾叔叫人更改了你的档案身份记录，就凭你去君豪大酒店开房的那晚上，使用证件号码联网登记住宿，你早被魏老贼的人追寻抓到了。”
　　郭子豪听得心惊肉跳，不禁问：“还有这种事？怎么改了我的身份，改成什么？”
　　唐映雪说：“我们找警务处的人帮你把原来的身份消除了，在内网上没有任何记录，下一步还要帮你重新做个全新的档案，弄好了，你就有新的驾驶证、护照、持枪证和社会安全卡、纳税人识别号码等。”
　　她笑了笑说：“包括你的信用卡不良记录也消除了，替你还清了拖欠的尾款。”
　　郭子豪心想难怪谢媛说魏千山派人调查他，最终没查到他的身份，好凶险！原来是老爷子在暗中使力帮他，抹去了他原来的身份，这才逃过一劫。
　　唐映雪又问：“对了，你想用个什么新名字？方便我们做证件。”
　　郭子豪问：“伪造吗？”
　　唐映雪笑说：“伪造怎么行？当然是真的，包括护照，还有几个大国家的绿卡，以后你就能自由出入国境了，长期居住也没问题。”
　　郭子豪心想有钱人真牛叉，普通人申请绿卡非一朝一夕的功夫，各种苛刻条件，还要熬个五年、十年以上不可。他们却分分钟搞定，看似不费功夫，他筹措想了想说：“证件上换个名字，叫什么才好……叫郭子杰怎么样？”
　　唐映雪和秦征听得相视一笑。唐映雪说：“郭子豪，郭子杰，英雄豪杰配对啊？你可真会取名字，感觉一股土豪霸气扑面而来。”
　　郭子豪瞪眼说：“才一会，你就忘了三条戒令，每天不冷嘲热讽我两句，日子不能过了？”
　　唐映雪捂嘴笑说：“好吧，大少爷，不过真心提个意见，郭子杰这个名字真不行，一听就是打工仔有为青年，宅男味道，一点也不高端大气上档次，不搭配郭少你冷酷威猛的气质。”
　　这话依旧带了几分嘲讽，郭子豪没好气说：“随你了，帮我随便弄一个。也只是证件上用用，老子坐不改姓，行不改名，就庸俗到底，咋地？”
　　唐映雪笑说：“那我也只好降低档次，跟你一起庸俗了，郭少，满意了不？”
　　郭子豪横眼哼了哼，懒的理会她，转头对秦征说：“我有些事要去处理，外出我会尽量小心，你们也别跟着我，赶紧琢磨防守进攻的大事，回头来我们细细商量。”
　　秦征点头应承，随后跟郭子豪讲了些安全防范措施，遇到危险怎么鉴别被人盯梢跟踪的方法，留了联系电话等一些注意事项。
　　郭子豪一一记在心，随后去跟顾长风请安告别。
　　顾长风居住的地方叫卧龙阁，看来这老爷子很是风雅，自喻诸葛亮，是个隐居于世的卧龙先生。
　　卧龙阁的安保听从秦征的吩咐，没再盘查郭子豪，任由他上楼找顾长风，告诉他老爷子在书房，正和四爷闲谈。
　　什么四爷？郭子豪一怔，转念想起唐映雪说过老爷子有个四弟，名叫顾行云，估计就是人称四爷的人物了。
　　来到书房外，郭子豪忽然听到一个声音说：“海哥已经有一个多月没露面了，现在他人在哪里？”
　　只听顾长风回答：“他在一个安全的地方，这事你别多问。”
　　那声音又说：“现在外头乱纷纷，我很担心，海哥久不出面主持大局，就像忽然失踪了，有传闻说，海哥被囚禁了几年，积郁成疾，已经病发身亡，还有人说了比这个更刺耳的话，听了让人心乱。”
　　这声音不疾不徐，稳重老成，估计就是老爷子的四弟顾行云。郭子豪听到顾行云提及海伯，不禁停住敲门的手，虽然无意偷听他们兄弟间的密谈，但这事有些神秘，让人好奇，他也很想知道海伯的下落，当下就多听了两句。
　　只听顾长风说道：“树欲静而风不止，海哥身处风口浪尖，自然惹人关注，你理会这些闲话干嘛？又有什么更刺耳的传闻？”
　　顾行云答道：“这是易大哥追问我的，让我委实难于回话。”
　　只听顾长风厉声问：“问你什么？他怎么不来当面问我？”
　　郭子豪听了暗暗吃惊，自从认识老爷子，从没听到他语含怒气这么大声呵斥讲话，显然是触及到了什么敏感的东西，被惹毛了。
　　顾行云却不动声色，声音依旧不疾不徐，平和说：“易大哥怀疑你对海伯不利，将他藏了起来，想独自一人吞占海哥的巨额财产。”
　　这句话貌似平淡，但内容却石破天惊，异峰突起，郭子豪震惊想，海伯还有什么财产？
　　只听到顾长风嘿嘿冷笑两声说：“你这样也认为？是你有所怀疑吧？”
　　顾行云没说话，似乎居然默认了。一阵异常紧张、冰寒凝固的气氛从房间里浸透出来，让郭子豪下意识地打了个冷战。




　　正文71：贪婪之心

　　过了一会，郭子豪只听顾行云又淡淡说：“海哥被魏千山囚禁后，大约有市值二十五亿欧元的财物不知所终，这恐怕是魏老贼一直没谋害海哥的因故，老天有眼，让海哥逃过了一劫，你是海哥的大门徒，信得过才由你负责他的安全，但如今海哥却又失踪了，我和易大哥，还有连大哥，自然想搞清楚这件事。当中有什么问题，让你不便说的？”
　　顾长风似乎压住了怒气，缓缓说：“清者自清，我无须跟大家交代什么。”
　　顾行云又说：“你总得让我见一下海哥，你打算藏他到什么时候？大哥，你是不是准备移居加拿大？走之前，难道不给大家一个交代？”
　　顾长风淡淡笑了笑说：“自然会有交代，别以为我要做缩头乌龟了，你们各自做好自己的事就行，适合的时机，海哥会出面给大家指示。老四，你记住，我们的对手是魏千山，千万别站错了队。”
　　顾行云又追问：“适合的时机是什么时候？”
　　顾长风沉吟不答，转而说：“多的就不讲了，我只说一点，海哥如今人已经不在卧龙山庄，至于去了哪里，我暂时还不能透露，等海哥准备好，他自然会通知大家。”
　　顾行云噢地惊讶发声，过后沉默了一会说：“姑且再信你一次，大哥，那就先这样吧，告辞了，我们再多等些天，希望别让大家失望。”
　　郭子豪一听他这是要走了，急忙后退十几步，假装才上楼的样子，慢吞吞往前走，果然见房门一开，从书房出来一个五十多岁的男人。
　　这男人显然就是顾行云，脸轮眼眉跟顾长风有几分相似，更显年轻几岁，脸上红光满面，保养的很好，几乎没有太多的皱纹，只是眼神有些风霜之色，看似老练沉稳。
　　郭子豪赶紧打招呼：“四叔，您好！我是郭子豪。”
　　顾行云见到郭子豪迎面走过来，先是一怔，听到他的自我介绍后，嘴角挂笑，带着宽厚的笑容说：“你就是郭子豪啊，不错！很有男人气概，难怪大哥夸你，收你做义子，我也多了个好侄儿。”
　　郭子豪笑说：“我就一顽劣小子，多谢四叔抬举了。”
　　顾行云的身材也很高大，伸手拍拍郭子豪的肩膀，和蔼说：“今天来得匆忙，没带什么东西送给你，改天吃个饭，我们好好聊聊。”
　　观眼神十分正气，凭第一感觉，郭子豪觉得顾行云为人不错，也是爽朗之人，只是不知为什么跟顾长风不合，两弟兄在书房密谈，居然为了海伯的事起了争执。他随口应着：“四叔客气了，自家人送什么东西。”
　　顾行云笑问：“你多大岁数？有二十五了么？”
　　郭子豪回答：“四叔好眼力，小子年底过二十六。”
　　顾行云说：“那比顾凡还大三岁了，他算是你堂弟，下次一起见个面，都是年轻人，希望你们合的来。”
　　郭子豪点头答应，唐映雪说过，顾凡是四叔的独生子，是花花世界娱乐会所的小老板，那销金窟美女无数，自然是郭子豪愿意结交的人，心想他这个“堂哥”如果去消费，总该有些好处吧。
　　顾行云跟他聊过几句场面话，告别匆匆离开。
　　郭子豪敲敲书房的门：“干爹，是我。”
　　传来老爷子声音：“进来吧。”
　　他推门进书房，只见老爷子坐在宽大的靠背椅上，膝盖上披了条软毛毯，面色苍白，神色有些憔悴。
　　顾长风点头示意郭子豪坐下，捶着腿叹气说：“人老不中用了，昨晚喝了点酒就痛风发作，脚掌膝盖疼的厉害，一夜没睡着。”
　　郭子豪关心问：“现在好些了吗？以后还是戒酒了，您老要保重身体。”
　　偷听到谈话，他知道顾长风有移居国外的打算，看来人老病多也是个缘故，并不是真怕了魏千山。
　　顾长风笑说：“还受得住，不喝酒，人生还有什么意思，美人最柔，烈酒最香，改天缓和些咱们再喝上两口。”
　　他手指美酒琳琅满目的酒柜说：“董胖子早就惦记我的宝贝了，我一瓶都舍不得给他，让他嘴馋。”
　　董胖子是谁？郭子豪好奇正要问，忽然听到顾长风叹口气又说：“唉……有些东西都是身外之物，生不带来死不带去，人啊，即便明白这个道理，却为什么总是难于割舍贪婪之心。”
　　他似乎有所触动，忽然说了两句感慨的话，怔怔出神。
　　郭子豪偷听到他们兄弟之间的谈话，自然猜到老爷子是为海伯的事烦恼，想不到海伯竟然藏有二十五亿欧元的财产，这可不是一笔小数目，谁掌管都是个烫手山芋，定会引得无数人眼红来争夺。郭子豪绝对不相信顾老爷子会独吞海伯的财富，但不知道为什么，他要对别的门徒隐瞒海伯的藏身地点，难道有什么特别因故？
　　想了会，自然没什么结论，这些大人物的争斗，不是郭子豪一下就能搞明白的，他随后跟顾长风谈了一下安保行动计划。
　　顾长风沉吟说：“加强防守是必要的，你们放手去做，我全力支持就是，但进攻就得谨慎了，别轻举妄动。”
　　郭子豪说：“干爹，没进攻，只靠防守，太被动了吧？”
　　顾长风说：“我自有安排……”
　　他目光炯炯望过来：“子豪，你还不熟悉山庄，先要稳住，听我一句，怎么做事都行，但千万别相信任何人，有些人远比你想象的复杂多了。”
　　郭子豪点点头，暗想不相信任何人也太武断了，总不成连您老都计算在内吧？
　　顾长风瞥见郭子豪眼珠子发红，脸颊上青了一块，手腕有些擦伤，衬衣皱巴巴的，领带也没了，略微一思索，猜到了几分，笑问：“你遇见扬卓那小妮子了？她拿你怎么样？没吃亏吧。”
　　郭子豪一怔，想不到老爷子目光这样犀利，仅是扫一眼，就推测出他被扬卓施暴了，当下尴尬一笑，含糊说：“还好，没什么。她怎么会那样，杨总也不管教一下？”
　　顾长风说：“这小妮子顽劣过分了，但这也怪不得她。她的生母是个漂亮的北欧美女，可惜天性有些放荡，勾三搭四，在她五岁时就跟一个野男人跑了，自小缺少管教，变得孤僻古怪，你是大哥，以后让着她点。”
　　母亲风流放荡，难怪扬卓也是不知羞耻，看来是遗传了，郭子豪苦笑想，这妹子可不能让，一不小心就要遭她生吞活剥吃了。他问：“杨总也不管她么？”
　　顾长风皱眉叹口气说：“小妮子以前还好些，活波可爱，就是有点花痴，本来轻微，也还不算严重，但两年前出了件事，就更糟了。她喜欢上了个山庄里的花匠，爱得狂热，偏生要跟那小伙子结婚。身份地位悬殊，她父亲自然不同意，执意想拆散两人，劝说无果，就拿了钱财引诱那小伙子，叫他主动分手离开，羞辱了她一番，让她备受刺激。从那以后，小妮子变了性子，自暴自弃，变着法子地作贱自个，玩弄男人，生出许多怪癖，唉……是个可怜的女娃，我瞧着心疼，却没法帮她，这病根子难除了。”
　　郭子豪听老爷子这么一讲，才恍悟扬卓的变态行为原来是有根源的，也不像唐映雪讲的那么糟糕不堪，所谓的她连浇花剪草的工人都不放过，也不是因为放荡，而是真爱对方。这样想，郭子豪对扬卓生出几分同情心，也不那么厌恶了。何必太多计较有病的人。
　　他说：“可惜了，地位不对等其实也没啥，感情真挚就行。”
　　顾长风摇头说：“什么感情真挚？如果存在真情，那小伙子也不会见利变心了。”
　　郭子豪心想也对，包括谢媛也是这样，爱财之心远甚过爱他，人性本恶，在金钱诱惑下，少有人能保持得住心猿。自己还是太幼稚，今后别轻易谈什么真感情了，这玩意大多数时候就像狗屁一样虚无缥缈。
　　顾长风看似精神不佳，又叮嘱了他两句外出注意安全，就说要卧床休息。郭子豪告辞出门。
　　回到龙吟阁，搂着若梅若兰左右亲了一口，郭子豪跟秦征和唐映雪说声再见，迫不及待地驾着悍马独自进城。
　　路过别墅群，郭子豪忽然想，不知柔柔是否还在原来那栋别墅？差点想停车去找，但转念又想到柔柔既然不想见他，就别勉强了，估计见了也是尴尬，不若留一点挂念、一点遗憾吧。
　　沿着盘山路下行，路上偶尔遇见几部豪车驶进山庄，车窗墨黑深沉，不知车里乘坐着什么富豪权贵。他回首山庄，只见半山上气象万千，正午强烈的阳光照耀下山庄寂静默然，恍然另外一个世界，让他感到有些恍惚，这一整天以来的经历太过特异，好似做梦一场，醒来就抓不住半分，一切变得捉摸不定了。
　　出了卧龙山庄的私家公路，郭子豪轰响油门提速，飞驰在海滨路上，阳光直射，悍马车体金属漆面闪闪锃亮，威风凛凛。
　　驾驶名车在车流汹涌的城市穿行，与人烟稀少的郊外完全是不同的感受。郭子豪到了喧嚣的城区，在每一个转弯前，都忍不住瞻前顾后，全神贯注地享受着被行人瞩目所带来的惬意。
　　他虽然真是个车行卖车的，但从今以后还有了个不同的身份，出入私人会所，驾驶豪车，也算是踏入权贵高层，是个吊儿郎当的富二代花花公子了。
　　“亲爱的妮妮，你在干嘛？我回来了。”
　　郭子豪拨通蓝妮的电话，掩饰不住嘴角带笑，心里想念她了，跟卧龙山庄的女人相比，还是蓝妮实在，真真切切，生活味道更浓些。
　　手机里却传来蓝妮急切的声音：“子豪，正要找你呢，快点来车展中心，我们被人砸场子，吴哥要跟他们干架了……”




　　正文72：横扫狗腿

　　郭子豪吃惊问：“谁来砸场子？”
　　蓝妮一阵急促的解释，原来车行在车展中心F区预订了个展台，位置当然没吴斌吹嘘的那么好，也就两百多平米的小展位。亚太年度车展主要是各大名牌厂商亮相的地盘，类似他们这样的小车行自然没什么好位置，但就这样还遭同行排挤，今早布置展位，旁边的恒发车行蛮横地多占了他们两米宽的过道，沈云泽过去理论，被对方一个矿泉水瓶砸到头上，气势汹汹叫来保安动粗，对持拉扯中，砸坏了展台上的一个音箱。
　　吴斌火冒三丈，撸了手袖要上前打架，大家在拉着劝架。
　　郭子豪匆匆挂了电话，加大油门将悍马转往车展中心，停车进了展厅，远远就看见自家的展位上挤了一堆人，吵闹的沸沸扬扬。
　　车展还在布展阶段，没对外开发，大厅里只有各家车行的员工和施工人员，到处堆满了各种展台建材。郭子豪快步跑过去，分开看热闹的人群挤到中间，立刻听到了吴斌的大嗓门，恼怒地在骂骂咧咧。只见吴斌脸红脖子粗，被蓝妮、舒菲等五六个车行女郎拉扯着，按在椅子上没法动弹，唯有扯着喉咙跟一伙人在对骂，沈云泽在一旁耐心地劝说。
　　那伙人有六七个，身穿保安制服，当中领头的一个中年胖子，身穿西服，是恒发车行的销售经理，他抬手抹抹头顶耷拉下来的乱发，蔑视着，抬手指吴斌说：“小杂毛，再骂脏话，信不信老子今天就打废你。”
　　说着挥挥手，几个保安围拢上前，提拳跃跃欲试。
　　吴斌毫不畏惧，猛然站了起来，差点将蓝妮推倒。他跳到众保安前，面对那胖经理吼：“草！来啊！”
　　保安从左右向他挤压过来，眼看就要动手。
　　对方人多，吴斌铁定要吃亏。郭子豪见势不妙，冲上前大喊：“闹什么呐？”
　　胖经理和保安一愣，转头望过来。沈云泽见到郭子豪，松了口气说：“老大，你终于来了，快着火了。”
　　蓝妮也说：“赶紧劝劝吴哥，别闹大了。”
　　吴斌脸色铁青，正要动手，但见郭子豪出现，只得按奈住火头说：“这些家伙，敢砸坏我们的东西，仗着人多，嚣张的二五八六，妈的。”
　　那胖经理冷声说：“砸就砸了，你想咋地？要不赔你个烂喇叭，让你上台吹了个够。”
　　他转头望着郭子豪打量一下，冷笑说：“瞧你是车行的头啊？管好你的小弟，拉上拉链，别让它从裤裆里露出来吓唬人。”
　　这话太龌龊伤人，吴斌一下暴跳起来，提拳就要揍他。旁边几个保安见势也抬手要打过来。
　　郭子豪赶紧说：“等一下，别动。”
　　一把抱住了吴斌，往后拉。保安见郭子豪是来劝架，也就悻悻放下了拳头。
　　吴斌火冒说：“你放手，我打死这个狗日的。”
　　人怂被人欺。郭子豪见对方这阵势显然是蛮不讲理，仗着人多欺到头上了，便低声说：“等一会，你先找烧火的，我来主片子。”
　　他这话别人听的十分古怪，但吴斌却明白意思，露出奇怪的神色，点点头放松了身架，后退几步转身出了人群。郭子豪抖抖手腕，走到胖经理面前，轻松笑说：“还没请教呢，请问贵姓？”
　　那胖经理撇嘴说：“免贵姓李，噢哟，来个讲理的啊？我这人最喜欢讲理了，你有空拉上全家，叫你妈、你妹来，我们开个座谈会。”
　　旁边的保安哄堂大笑，肆无忌惮藐视着郭子豪，抬手嘻哈指指点点。
　　这下蓝妮也忍不住了，出声说：“李经理，讲话文明点，我们老大来了，出了问题大家协商解决。”
　　李经理眼睛一横，斜瞟过来，大刺刺盯着蓝妮的胸部和长腿，浪笑说：“美女，长的挺高的嘛！协商什么，你以为是八国领导人峰会？要不我这边出七个男人约上你去酒店开房会谈，正好凑够八人，白雪公主对七个小矮人，七个矮人七根话儿，够你谈判了。”
　　众保安更是放肆大笑，一时间口无遮拦，脏言烂语地调笑蓝妮。
　　蓝妮气得俏脸飞红，浑身发抖，话都说不出来。这胖经理太龌龊，吐话不带脏字，偏生极其下流。
　　舒菲气不过，上前来理论，郭子豪拦住她，摆摆手让她和蓝妮往后退。
　　他看似很平静，依旧微笑着对胖经理说：“这下知道了，原来你是姓李。”
　　胖经理冷声说：“姓李咋地？想跟我认亲戚啊？我可不想收你这个干孙子。”
　　他自负自己人多，丝毫没o郭子豪半点情面，语言不留余地，吐沫横飞。
　　郭子豪笑说：“没事，先问问清楚，我从来不打没名的人。”
　　突然间，他暴起，握紧拳头一下砸在胖经理的面门上。
　　“啪”胖经理冷不防被重拳打中，往后一仰，重重摔倒，口水淋漓四溅，倒地后鼻子歪斜，鼻梁骨碎裂，血水喷射出来。
　　郭子豪这一下动作太突然，众保安谁都想不到他还在微笑间，就暴起提拳伤人，都愣了一下，直到听见胖经理“哇啊”惨叫才反应过来，哗啦一下围了上来，凶光毕露，抬手冲着郭子豪打过来。
　　围观的人群见出事了，下意识地四下散开躲避。
　　郭子豪早有准备，一击中了后，迅速往旁边一闪，拔腿就跑。五六个保安腿脚麻利，立刻追击在他身后，跟着冲出人圈。
　　突然间，吴斌出现，手提两根钢管迎头上来，先是一个飞腿踢翻一个前头的保安，接着将一根钢管扔给郭子豪，自己手持一根重重狂扫过去，一下就抽打到另外一个保安的脖颈上，立刻传出让人惊悚的肌肉撞击闷响。
　　那保安横倒在地，耳根子被钢管打烂了，脖子歪朝一边，晕死过去。
　　吴斌犹如神兵天将，手中钢管毫不停顿，接连着横扫其他人，打得追兵个措手不及，转眼间就放倒了三个人。
　　郭子豪利索地接住吴斌扔来的钢管，转身往下就是一个大力横扫，追在他身后的一个保安正好凑上来，喀嚓一声，腿骨被击中，一下就被郭子豪挑翻。
　　剩余三个保安，见他们持有武器，手法凶悍，毫不留情地连接打翻人，都吓住，收住脚转身跳跑。这一转身，动作就慢了。郭子豪和吴斌追上去跳起来，两人手中两根钢管分别击中他们的后背，噼里啪啦一顿猛抽，偷空还提脚狠踹。
　　兔起鹰落，人影晃动，过了一会，全部追击的保安被他们分别打倒，躺了一地，惨叫连连，有的抱头，有的抱腿，缩身在地上滚动，都失去了反抗能力。
　　吴斌停住手喘口气，走了一圈，倒提钢管拖在地上，发出悚人的摩擦声，他凡是见到还有保安在地上挣扎着要爬起来，上前就兜头抽打，打到对方不敢动弹，趴在地上抱头大声求饶。
　　郭子豪四顾一看，没了对手，笑着走到还在躺在地上、捂着鼻子痛哼的胖经理面前，重重冲他的脚踩了一皮鞋。
　　胖经理杀猪一样惨叫。
　　郭子豪等着他叫歇了一会，冷声说：“讲理不愿意，非要武斗，下贱！”
　　胖经理哼哼唧唧说：“啊……别打了……我们好好谈。”
　　郭子豪用钢管敲打他的头说：“谈什么？跟棍子谈？”
　　胖经理捂着脑袋，大叫：“别打，我赔你们钱。”
　　吴斌扔了钢管，转过来，突然拉开胖经理的手，抓着头发，连接着打了他七八个耳光，直到扇晕了这狗杂毛，这才松手咧嘴笑说：“老子最恨空打嘴炮了，这样用巴掌谈判才过瘾……”
　　看了看一地七横八卧的保安，他挠挠头笑说：“子豪，咋办？打痛快了，接下来怎么收场？”
　　郭子豪之前拉住吴斌说了句话：“你先找烧火的，我来主片子。”
　　这是一句叫他动手的暗语，以前读书时他们一起联手打架常用。“烧火的”是指棍棒武器，“主片子”就是主刀的意思，郭子豪打算来亲自动手挑事，让他随后伺机行动配合。如果不是被车行女郎拉着，吴斌早就气不过动手了，听到郭子豪的暗示，正合心意，立刻闷声离开。
　　一般闹事打群架，如果对方人多势众，绝对要找点趁手的家伙，打个出其不意才能制胜，不然赤手空拳双手难挡众拳，一下就被对方连拉带拽按翻，根本没还手的机会。吴斌深知这道理，立刻从建材堆里找了两根钢管回来狠干，打了个痛快。
　　沈云泽和蓝妮等人围了过来，脸上神色惊恐不定，他们也想不到郭子豪会突然袭击，来个硬碰硬，带着吴斌手脚狠辣，竟然二对七，干翻了对方，全部打伤。
　　蓝妮俏脸苍白，拉着郭子豪也关切问：“阿豪怎么办？我们快点跑吧！”
　　郭子豪哈哈一笑，说：“跑什么？报警啊！顺便叫辆救护车，就说多带些夹板来，车展这里断了七八条狗腿子。”
　　在公众场合打架滋事伤人，罪责肯定难逃了，吴斌心一横也不在意，说道：“等会警察来了，我来抗，子豪你先躲一下。”
　　沈云泽皱眉说：“恐怕不好办，这么多人看着，都知道是你们两个人动的手，老大你这次太冲动，肯定麻烦大了，我先联系个律师，看能不能解决问题。”
　　蓝妮一听这话更担心了，急忙问：“会不会坐牢？”
　　沈云泽摇头说：“不知道，但看这样子，肯定要被拘留，还要赔偿医药费。”
　　蓝妮更担心了，望着郭子豪叹口气，心疼他，但又毫无办法。
　　沈云泽做事比较谨慎周密，略略一想，也觉得该主动报警要好一些，争取个先机坦白从宽，就赶紧打电话呼叫警台，顺便通知了救护车，又约了蓝妮等人去查看伤者的情况。
　　那胖经理清醒过来，用毛巾捂着破裂的鼻子止血，满脸红肿，疼痛难忍，但态度极其嚣张，坐在椅子上骂骂咧咧，扬言要收拾郭子豪和吴斌，大喊叫人通知老板找道上的兄弟速来车展中心。




　　正文73：束手无策

　　大家都听到胖经理威胁的话，揣揣不安，感觉有些不妙。吴斌问郭子豪：“警察倒是不怕，但看这杂种有些门道，恐怕真会叫人来干架，我们也准备一下，要不叫上以前篮球队的哥们来帮忙？”
　　郭子豪摇摇头，十分镇定，走到一旁拿手机拨通唐映雪的电话说：“煦煦，我这里出了点事，能不能找人来摆平？”
　　随后他简要讲了大概情况。他敢动手跟对方对抗，就是有了后台底气，也倒不是一味的鲁莽。
　　唐映雪听了情况，果然说：“没问题，小事一桩，我立刻派私警过去为你解决。”
　　过了十多分钟，却先来了两个治安巡警到现场调查，询问做记录。胖经理似乎找到局里一个熟悉的警官致电递话给巡警，很快的，巡警就冷面无情走过来，将吴斌和郭子豪控制起来，什么都不问，先掏出了手铐，将两人推到展台一角，喝令他们抱着支撑柱，用手铐锁紧。
　　巡警下手特意使了狠劲，将手铐卡到最低限，几乎陷进他们的手腕皮肉中。
　　吴斌冒火，忍痛大骂：“你妈屁眼黑啊？有种脱了这身狗皮，来单挑。”
　　这话惹来巡警的回应，一个黑脸巡警掏出警棍，冲吴斌的肋骨下狠狠捅了一下，吴斌顿时疼得说不出话，龇牙咧嘴，但缓过气来，又一吸气咔了泡口痰，啪一下吐到黑脸巡警头上。那巡警脸色一变，提起警棍朝着吴斌头上猛击。
　　另外一个巡警很老道，见四周有围观的人群，急忙抬手拉住黑脸的手臂，使了个眼色，低声说：“先忍一忍，拉到局子里再干。”
　　黑脸咬牙瞪了吴斌一眼，点头阴恻恻一笑：“小子，你屁股嘴有多硬？回头就不信打不出你的屎尿来。”
　　吴斌咧嘴大骂：“草你妈，老子拉屎也要拉到你头顶上，烂杂种，警匪一窝……”
　　郭子豪听了哈哈笑说：“阿斌，省点口水力气，跟这种低级货色骂嘴有什么意思，晚上我们还要喝大酒呢，说好了，舒菲过生日，我们拼一拼，不醉不准上床睡觉，两三几年没跟你较量过了。”
　　他有特权人物罩着，自然不惧怕这些巡警，心想等来帮手了，应该很快就能脱身，就出声止住吴斌，担心他逞嘴巴痛快却吃了眼前亏。
　　吴斌哑然一笑，虽然诧异郭子豪这话太夸张，十分淡定的样子，似乎根本没想过会进局子受罪，不过听着很豪气，点头笑说：“嗨，你的小酒量还敢下战书，哥让你三杯，不信喝不趴你，只不过要等我们活着从局子里出来再说了。”
　　郭子豪淡然说：“没问题，让酒就算了，公平些，我先把你喝了吐血，还得上床跟蓝妮亲热，酒后大战呢！”
　　两个巡警在一旁听了失笑，这两个小子是不是二愣子，竟然还有心情谈论酒色，完全当警察是吃素的废物。心下也不气急，琢磨着想，等回审讯室用哪种方式收拾他们？至少有十多种法子能让他们痛不欲生，只恨爹妈为何将自己带到世上来。
　　过了一会，救护车也来了，拉走了几个伤势严重的保安，胖经理却不走，简单包扎了一下，捂着鼻子冷冷注视着被铐的郭子豪和吴斌。随后，车展中心门口“嘎吱”停下两部商务车，车门大开，跳下十几个手拿撬棍和铁扳手的汉子，看装束好似汽车维修工人，衣裳沾了些油污，但一个个手臂肌肉凸起，目露凶光，大步跨进大厅，为首一个戴眼镜的矮胖中年人，衣冠楚楚，是恒发车行的大老板。
　　老板带人来到胖经理面前，听他简单说了情况，横眼扫视了一圈，手一挥，指着被铐的郭子豪和吴斌，附近的蓝妮、沈云泽等车行的人，冷声说：“废了他们，只留口气。打完就闪人，事后来拿钱，断手的给一千，废腿的给两千，砸了展台额外奖励。”
　　那些汉子一听，眼睛发亮，凶狠之色更甚，立刻跃跃欲试，但见有警察在场却有几分犹豫，慢慢朝郭子豪他们这边围上去。
　　见这伙人过来，老成的巡警干咳一声，对另外一个黑脸巡警说：“厕所在那里？走去撒泡尿。”
　　黑脸会意一笑，拍拍吴斌的肩膀冷笑说：“回头见，有种就挣脱手铐逃跑啊，如果等会你的腿还能走路。”
　　两人奸笑着走开，就像眼睛瞎了，装作没看见一伙人手持铁家伙靠近，低头从一旁匆匆走过，沈云泽大声喊，他们也不理会，很快离开展厅。
　　吴斌脸色一变，挣扎了一下，但双手被铐，抱着柱子不能动弹，惨然一笑说：“草！看来不喝酒也要吐血了。”
　　这下郭子豪也有些急了，转头望着车展大厅入口，却没什么动静。唐映雪答应他说会叫私警来摆平，但迟迟不见人赶来救援。
　　难道这美人放水整他？郭子豪心下一寒。
　　沈云泽在附近一直留心观察动静，见形势不妙，急忙吩咐蓝妮和舒菲带着售车女郎先走，跟在巡警身后，出去避一避。这些女郎见对方来了一群凶悍的帮手，警察却坐视不管，早就吓得花容失色，听沈云泽这么说，立刻拔腿就追着警察跑。她们穿着高跟鞋居然跑的不慢，转眼间飞快溜出展厅。
　　这伙凶汉开始还将铁家伙藏在身后，见巡警走了，肆无忌惮亮出武器，哗啦一下冲了过来。
　　蓝妮和舒菲跑了几步，迟疑一下停住，不约而同返身回来，护到郭子豪和吴斌身前。
　　郭子豪急的大吼：“别管我们，快跑！”
　　吴斌则是怒骂：“笨猪，要死在一堆啊？”
　　两个女人俏脸惨白，但不听他们的话，伸出手紧紧抱住他们。
　　吴斌又骂：“他们真会打死人的，不要命了？谁要你管老子的事，快滚！”
　　低首用头去推舒菲，但舒菲却不依从，仍旧死死抱住他。吴斌叹口气，顺势一低头，在舒菲脸颊上吻了一口，笑说：“想不到老子的女人还挺硬气。”
　　才说着，舒菲却哭起来，见一群人来势凶猛，害怕得闭上眼睛，眼泪直流，浑身簌簌发抖，抓住吴斌的衣服才勉强没被吓瘫软。
　　吴斌心软哄说：“别哭，别哭，咱们雄起……”
　　郭子豪更揪心，眼睁睁望着蓝妮无助的模样，自己却束手无策。
　　沈云泽见形势危急，赶紧从地上抄起一根吴斌落下的钢管，顶在前面，甩动起来，拦在前，想要阻止冲过来的一伙凶汉。
　　十多个凶汉已经冲到面前了，见沈云泽手提钢管，单枪匹马对抗着，不禁咧嘴冷笑从四周围了上来。这小子瘦弱活似豆芽菜，竟然还敢动武？活得不耐烦了。为首一个大汉，举起硕大粗扳手，大吼一声，要朝他砸过去。
　　沈云泽是个文弱书生，耍了五六下沉重的钢管，双手无力，一下拿滑了，啪地钢管飞了出去远远落到一边。他双手空空，呆站着，情形十分滑稽。
　　那大汉见自己还没动手，这小子居然自个耍飞了家伙，不禁哈哈大笑，倒也停下扳手没砸，飞起一脚，踹到沈云泽胸口上，一下就将他踢得往后连退几步，差点摔倒。
　　沈云泽忍痛大叫一声，抬手说：“等等，别过来，我会武功的，再来我要出手了。”
　　说着一手朝前，一手后扬，摆了一个黄飞鸿对敌的起手式，架子看似像模像样，但身子摇摇晃晃，马步不稳。
　　这伙凶汉彻底被他逗乐，凶气减淡了几分，大咧咧围了他，没动用铁家伙，抬起手掌噼里啪啦冲他兜头打下去，出手不算重，但朝他的后脑勺、脸上招呼，存心打他个难看。沈云泽硬撑着，闭眼大叫，双手乱舞挥起风车拳，但软弱无力，一下都没打到别人，最后没法，只有抱着头蹲下来，任由宰割，在一伙人围打下，好似惊涛骇浪中的一叶孤舟，在风口浪尖上下颠簸，转眼就被海浪淹没了。
　　郭子豪转头看得分明，心下大痛，即感动又看得难受极了，恨不得自己替他挨打。
　　如果早知道没救兵，还不如按奈住火头别动手，以至于现在连累到哥们弟兄。但谁想得到警察和跟对方勾搭在一起，联手黑了他。
　　恒发车行的老板跟在后面走过来，见此情景，厉声呵斥道：“闹什么？耍猴呐？给老子狠狠打。”
　　又喊了两个人指着蓝妮和舒菲，狠声说：“把女人拉开，扒光了。”
　　他见蓝妮长的腿长腰细，模样俏丽，存心要羞辱她。
　　两个汉子听令，绕开沈云泽朝蓝妮扑了过去，张牙舞爪，伸手就去撕扯她的衬衣。
　　蓝妮闻声被惊吓到，转身过来，也来不及躲避了，下意识地抬脚踢过去，没踢到谁，高跟鞋却甩脱了，啪地一下飞出去，来人侧身避开，只见鞋子飞到那老板面门上，打了个正着。
　　高跟鞋将老板的眼镜打落，掉在地上摔裂了镜片，细长的鞋跟尖硬，竟然将他的脸刮开一道血口子。他捡起眼镜，怒喊：“我的路易威登，烂婊子……”
　　原来他的眼镜是奢侈名牌，纯手工打磨的镜片，价值两万多元，自然心疼恼怒异常。
　　两个凶汉抓住蓝妮，一边一个拽了她的手，要将她从郭子豪身旁拉开。蓝妮往后拼命缩着，老板冲过来扬手就朝蓝妮一巴掌打过来。蓝妮偏头躲避，被打到后脑，秀发被他抓掉了一小撮，头皮发疼。
　　老板狞笑着，再次出手，拽了蓝妮的衬衫领口猛地往下撕扯，哗啦一下竟然将衣服纽扣扯脱，领口大开，露出浅色胸罩，裸露出一片肌肤。
　　忽然间，老板闷哼一声，捂着肚子往后跌倒。
　　原来郭子豪见他靠近非礼蓝妮，情急之下，手虽然被铐着，但抬起脚猛力踹过去，小腿穿过蓝妮的身侧，足跟正正踢中那老板的小腹，将他踹翻。
　　那两个凶汉见老板摔倒了，急忙放开蓝妮去搀扶他。老板只感觉五脏六腑难受，一阵剧痛，但他却忍痛，抬手指着郭子豪大吼：“打他，打他……”
　　凶汉闻声也不管了，返身朝郭子豪扑去。其他的一些人也绕过沈云泽，冲了过来，还围着的有人举起铁扳手狠狠砸向沈云泽的脑袋，这一下不再留手，要将他打个头破血流。




　　正文74：私人警察

　　正在危急时，突然发生了变故，砸向沈云泽头部的扳手被一只手掌抓到，硬生生止住下落，离沈云泽的头顶只差一线。一个身穿特殊警察制服的男人出现在人圈，伸手抓住下砸的板手，翻腕一拧，将板手夺了过去，大声呵斥：“住手！”
　　这群凶汉见挤进来个男警察，都是一愣，但瞧着制服有些陌生，不似正规的巡警，当中一个凶汉喊道：“是个冒牌货，上啊，连他一块干了。”
　　说着杨起铁棍朝这男警兜头抽打过去，其他人一听，也不管了，跟随着纷纷向他招呼家伙，一时间，六七人碾轧过去，眼看就要将他打翻。
　　突然间，男警扔下板手一个滑步避开，身形敏捷异常，从人缝中转了出去，让全部打砸向他的武器落了个空，随后他不等凶汉反应过来，双臂暴涨，握拳成锤，冲着一伙凶人击打过去，又准又恨，在极短的时间里，击出六七下，每一下都击中凶汉的要害部位，太阳穴和后脖颈，只听到劈劈啪啪一阵密集的闷响，随后他跳出人圈，只见一群凶汉摇摇晃晃纷纷倒地，晕眩失去反抗能力。
　　这男警的双拳太猛烈了，仅用了几秒的时间，竟然击倒了六个壮汉，声势骇人。
　　沈云泽还抱着头，只感觉到压力一轻，没人再打他，抬头一看，周围横躺一片人，哼唧痛叫，不禁惊呆了，好似天上打了个闪雷，顷刻间就将全部人电翻了。
　　郭子豪身旁则出现了个女警，一个闪身，护卫在他和蓝妮身前，拦住了扑过来的五六个凶汉。她见来人凶猛，手中都持有铁家伙，来不及发声警示，抬脚就猛踢，双腿交叉连环出击，有若彩蝶震翅，迅捷无伦，一路踢出去。凡是冲上前的凶汉，都被她一脚踹开，踢的往后翻到，好似多米诺骨牌一样，顷刻间啪啪啪……全部倒在地上，手中的铁家伙丁零当啷掉了一地。
　　从这两个男女警察出现，一个出拳、一个踢腿，只是眨眼的功夫，几乎同一时间就放倒了全部凶汉，顿时为郭子豪他们解除了惨遭殴打的危机。
　　最后只剩下那个老板，刚好才从地上爬起来，握了拳头正要冲上来亲自动手，忽然间，身边一空，手下的人全部躺在地上，不禁一愣，目瞪口呆，露出难于置信的神色。
　　男警走过来，微笑拍拍老板的肩膀说：“别动，老实点。”
　　老板被吓得面色苍白，呆若木鸡，下意识地点点头。
　　女警扶住快要摔倒的蓝妮，为蓝妮拢住被扯开的衬衣，秀眉大皱，她冲过来护卫郭子豪的时候，刚好见到那老板撕开蓝妮的衣服，行为极龌龊，一下火起，一边扶着蓝妮，一边朝老板踢出一记重重的侧踢，用足了十成力量，正正踢中老板的胸口，力量巨大，老板顿时就往后飞了出去，矮胖的身体像个打狗的肉包子，顺着地面滴溜溜滑出五六米远，啪嗒撞进展台展板上。板壁碎裂，他竟然陷了进去，声音都没哼，不知死活。
　　蓝妮瞧得清楚，觉的异常解恨，不禁松口气笑起来。
　　男警走到郭子豪面前，打量了一下他，笑说：“对不起，郭少，堵车来迟一步，差点让你遭遇袭击。你不是说将对方都打伤了，现在怎么又会搞成这样？”
　　郭子豪见这两个警察貌似自己人，在紧急时刻赶到解了围，松了口气，但心有余悸，微怒问：“你是谁？”
　　男警脾气很好，和气笑说：“我叫王俊，是私警副队长。”
　　随后指着那女警：“她叫关霜凌，我的下属。”
　　名叫关霜凌的女警微微点头，算是跟郭子豪打过招呼，一双妙目瞅了瞅他，笑说：“见过你的照片，浓眉大眼的，似乎比你本人要中看些。”
　　郭子豪瞧关霜凌身穿紧身制服，深色皮质，白色勾线，隆起的胸部上佩带着特殊的警徽，蜂腰翘臀，身段线条优美，两条长腿笔挺，长度不亚于蓝妮的，但扎了高腰皮带，更显修长瘦美，不禁多看了两眼，但听她说话却是有些调侃自己的意思，便回话说：“被手铐扣着，哪个人都不会中看，警花，要不换你来试试？”
　　关霜凌抿嘴不出声，心想这男人也太强横了，救了他也不道谢，还一句话顶过来，恐怕不好相处，便不理会他。
　　王俊又问：“怎么被铐上了，有巡警来过？人呢？怎么任由这些人行凶。”
　　郭子豪还想着跟关霜凌多讲两句话，却见这美貌女警冷脸不理他了，微感失落，没留意王俊的问话。旁边的吴斌按耐不住，骂说：“来了两个狗腿子，跟这些家伙是一路的，拷了老子就闪，好让这些杂碎动手，妈的，没王法了，狗日的……”
　　舒菲被吓怕了，担心警察都是一伙的，赶紧说：“你别骂了，小心他们翻脸。”
　　吴斌这才停住骂骂咧咧。
　　王俊脸色一变，惊讶说：“还有这种事，看来对方有内线熟人。”
　　说着他掏出手机打了个电话，联系警务处的高层，沟通交流了情况。
　　蓝妮捡了甩脱的高跟鞋穿上，手拉着衬衣走过来问郭子豪：“你没事吧？刚才吓死我了。”
　　郭子豪见女人竟然护在自己身前，勇斗凶汉，心下大为惭愧，更有几分感动。刚才的情况委实凶险，如果不是沈云泽和蓝妮抵抗两下，螳臂挡车，以弱抗强，稍微阻止了对方的攻击，多拖延了那么一分钟，就算私警赶到现场，也晚了，只怕他和吴斌已经被凑得血肉模糊，不成人样了。他柔声说：“我没事，对不起啊，差点让你吃大亏了，你也是，干嘛不自己先跑呢？”
　　见蓝妮的衣服被那老板撕烂，不禁恼怒异常，强忍着，心下发誓等脱身定要收拾那狗杂种。
　　蓝妮说：“不知道，只觉得不能丢下你不管。可惜我不会功夫，要不也像这个女警一样，冲上去啪啦啪啦踢他们个落花流水。”
　　郭子豪笑说：“你的飞腿很厉害了，还会一招高跟鞋脱壳当作暗器，小李飞刀一样，例无虚发，男人见了都躲不开，被你一皮鞋打翻。”
　　蓝妮本来还有些后怕，心惊肉跳的，一听他这话，扑哧一笑。她俏脸红扑扑，在郭子豪眼中变得美极了。
　　“怎么回事？谁干的？”
　　两个撒尿的巡警回到了展厅，估约着时间也差不多了，心想回来正好收拾残局，来看看情况怎么样，打残几个了，不料回来只见躺了一地的人，却是恒发车行老板带来的人，不禁震惊冲过来喝问。
　　王俊上前冷声说：“这伙凶徒竟然在公众场合持械打人，还敢袭警，被我制服了，快通知人来，全部带回去收押。”
　　黑脸巡警狐疑看着他问：“你是哪个部门的？”
　　王俊不答话，掏出证件递过去。
　　黑脸巡警看了证件，皱眉说：“私人警察机构，什么玩意？”
　　老成的巡警却心下震惊，早听过些传闻，知道这些人身份特殊，专门为高层权贵提供警务服务，一般人平时绝难见到，只有重要人物需要时才现身解决，后台极硬，不是他们这些低级巡警能触及的，只怕他们的顶头上司也不敢招惹，急忙问：“你们怎么来了？涉及什么人物？”
　　王俊指了指郭子豪，压低声音说：“卧龙山庄的郭大少爷，知道吗？用不用致电警务处的贺处长问一下？”
　　这巡警当然不认识郭子豪，但卧龙山庄的名头却是听过，听说出入全是上层有钱有势的大人物，立刻明白得罪人了，更不用说对方还抬出警务处老大来施压，赶紧冲黑脸巡警使了个眼色，满脸堆笑说：“对不住，有眼不识泰山，我们抓错人了。”
　　说着立刻上前拿钥匙解开手铐，放了郭子豪和吴斌，连连点头哈腰道歉。
　　他混了些年，自然懂得见风使舵，恒发车行认识的警官跟这些人相比，只是个绿豆芝麻官，自然不能再为对方出力办事了。
　　郭子豪松松手腕，也没说什么，吴斌却一脸鄙夷，朝地上吐了泡口痰示威。
　　黑脸警察却还不服气，正想争个面子，忽然接到联络器呼叫，上司一通厉声责骂，指令他们立刻抓捕持械闹事的凶徒，严惩不贷。他立刻转了口风，唯唯诺诺，不敢再违抗。
　　两个巡警立刻动手将所有恒发老板带来的人，拉在一堆控制住，收拢各种棍棒器械，作为证据。不一会，来了两部警车，下来一拨警察，进来展厅将人铐起来全部带走。
　　恒发车行的老板被关霜凌踢得晕死过去，肋骨断了几根，抬着上了警车，随后跟着苦脸咧嘴的胖经理。
　　王俊见事情已解决，就问郭子豪：“郭少，你看还需要做什么？”
　　郭子豪想了一下，拉他到一旁悄声说：“那老板太可恶了，能不能找人问候他一下？”
　　王俊自然明白“问候”的意思，笑说：“你吩咐了，肯定要照办，我会联系拘押室的警员特别关照他，严加审问。这家伙带团伙到公众场所闹事，有涉黑嫌疑，猥亵女人，少不了要洗白屁股，做几年牢了。”
　　郭子豪一听还算满意，筹措了一下又说：“对这种带头滋事的人要严厉些，但其他的跟班就算了，我看都是些混饭的打工仔。那些保安是我打伤的，我想赔点医药费。”
　　王俊点头笑说：“郭少，你还挺和善的，不持强凌弱，不错，这样解决，事情也更容易办了。”
　　他随后告辞，带着关霜凌离开。
　　沈云泽见郭子豪居然认识警官，转眼间扳回局势，不禁大为惊讶，他打电话将跑离现场的三个女郎叫回来，收拾了一下展台后，过来询问郭子豪。
　　蓝妮和吴斌同样惊奇，也连声发问。
　　郭子豪嘿嘿一笑，一下难于讲清楚，就说：“反正没事了，大家先回车行再说吧，今天早些收工，我们去喝酒吃饭。”
　　出了展厅，大家见郭子豪拉开一部崭新悍马的车门，坐上驾驶室，更是惊奇。吴斌问：“新买的？你家伙昨天是不是去打劫银行了？”
　　郭子豪笑而不答，摇下车窗，对蓝妮招手说：“上来啊，哥带你兜兜风。”
　　蓝妮兴奋地坐到副驾驶位上，左看右瞧，只觉的新奇异常。郭子豪最近两天行踪神秘，不知道有什么奇遇，看似大变样了，让她有一肚子的疑问，但见郭子豪秘而不宣，一时又不好的多问。
　　驶出展区，郭子豪带着蓝妮先回出租屋重新换身衣服。
　　走了几条街道，蓝妮终于忍不住问道：“昨天来找你的美女是谁？你们去了哪里？你的脸颊怎么会青了一块，谁打的啊？”
　　郭子豪依然不回话，笑眯眯的，忽然将车子靠边停下，转身凑过来抱着蓝妮亲了一口，吻到她的香唇上，使劲吸吮小舌头，一下将她吻得喘不过气来，嘤咛挣扎起来，抬手来阻止他，被撕破的衬衣立刻敞开。郭子豪的一只手掌探了进去，隔着胸衣抚摸她的乳房，又滑下来爱抚她光滑的小腹和腰肢。
　　蓝妮挣开嘴喘息说：“别闹，在街上呢，有人。”
　　她被郭子豪的举动吓到，四下张望，见车外路边有行人不时路过，虽然车窗贴了深色车膜，外面难于看到车内的情景，但她还是害臊起来，俏脸绯红，心头却火热起来，十分享受郭子豪对她的亲昵举动。
　　郭子豪满不在乎说：“管他呢，我要亲亲……我想你了。”
　　他的手掌顺着乳沟滑进蓝妮的胸罩，一下握个满手酥软，捏得肉肉充盈掌心，小突起硬了起来，摩挲在掌心，十分舒爽。两天没在一起了，心里确实有些想念蓝妮，尤其是见蓝妮不顾危险来保护自己，对她的好感大增，自觉的难得女人对他这么好，忍不住生出怜爱之心。
　　蓝妮挣扎了几下，但心里喜欢也就顺从，停了下来，任由他抱着上半身恣意爱抚，蓦然动情，搂着郭子豪的脖子主动凑嘴去吻他，动作激烈，比郭子豪还用力，含了他的舌头用力摩挲吸吮，恨不得将他整条吞了进入。
　　男人的嘴唇诱人，温热暖和，阳光暴晒冰淇淋般瞬间将她融化，浑身都软了，那还顾得留意街上的车流和行人，晕乎乎迷失了意识，只想躺在他怀里贴紧，肌肤贴肌肤，恣意欢爱。
　　郭子豪的手掌游走到蓝妮的短裙上，摸着丝滑的裙子，一阵激动，顺手摸到裙子下的长美腿根子，在销魂的肌肤上使劲摩挲，几乎将裙子掀开露出内裤的蕾丝花边……
　　“NN”忽然有人敲车窗。
　　郭子豪抬头一看，只见一个交通警察站在车旁，敲打车窗，做手势示意这里禁止停车，叫他将车移开。
　　蓝妮大为害羞，赶紧拉拢了衬衣和裙子，俏脸涨红到耳根子。
　　郭子豪摇下车窗微笑着跟交警打了个招呼，启动汽车。那警察瞟了一眼车内，目光落在蓝妮身上巡视，心知肚明他们在做什么，也笑了起来，心下羡慕异常，这男人开好车带着美女当街亲热，也太火爆了……啧啧，这美女胸大、肤嫩，美腿又长又漂亮动人……正想着，悍马却开走了，转眼走远，心头不禁一阵惆怅失落。
　　郭子豪笑着跟蓝妮说：“瞧那警察色迷迷看你美腿的样子，好像恨不得要将罚单贴到你腿根子上，哈哈，是个男人都禁不住你美腿的诱惑。”
　　蓝妮抬素手理理长发笑说：“都怪你，一时半会都忍不住”郭子豪说：“你忍得住？干嘛伸手捏我的下面，你看又硬又大，比排档还铁实了。”
　　蓝妮又摸了一把，嗤嗤笑说：“开快点嘛，我们回家亲热……”
　　郭子豪依她的话，加重油门，轰响发动机瞬间提升车速。蓝妮忽然做了个惊人的举动，俯下身过来，将他的裤裆拉链拉开，扒开内裤，掏出他愤怒的蛟龙，开启美唇一下含进嘴里，温柔地舔起来。




　　正文75：童子托莲

　　驾车回到蓝妮的住所，十多分钟的路程惊艳刺激，蓝妮一直埋头在郭子豪的胯间，用心含舔着，极尽温柔，闻到他的肌肤散发出清爽的滋味，感受着坚硬和火热，她的香舌吸吮每一寸地方，在皱褶处细心舔含，随着汽车移动摇摆的节奏摩挲，柔软的嘴唇和舌头套弄，每一下都让郭子豪感到非常舒服。
　　驾驭着悍马，视野开阔高高在上，在车流中穿行，胯间趴着个美女不停地为他含着，发丝刺激肌肤酥痒……这种感觉飘飘欲仙，刺激无比。
　　进了住宅区，蓝妮抬起了头，俏脸晕红，赶紧为郭子豪收拾好裤子。
　　两人下了车，手牵手，十指紧扣相拥着上楼。在电梯里，郭子豪侧身挡住头顶上方的监控摄像头，从后面伸手抱了蓝妮的纤柔腰肢摩挲，一只手掌摸在她的小腹下，隔着丝滑的短裙，感受到她三角区微微隆起的小山丘，软毛滑滑的，手感极好。
　　蓝妮的双手一直拉拢着衬衣，顾不得扳开郭子豪在自己阴部上游动的手掌，强忍着一直被他撩拨，感觉快要崩溃，脚软都站不住了，往后依靠着他，只觉得小腹发酸，里面抽搐，温热黏液滋滋往外冒，三角内裤早已经湿透，黏糊了一大片。
　　电梯门一开，两人拥着走出去，等不及了，一路爱抚着对方，亲吻着朝房门挪过去。
　　郭子豪见楼道中没人，色胆变大，也不顾及什么了，亲着蓝妮，一手揽腰一手上下乱摸，伸进衬衣摸她的光滑后背，修长的腰身，拉开短裙上的拉链，松开她的裙子，大手掌插进去捏到丰硕有弹力的美臀，在肉山丘上使劲揉捏，顺着她的屁股沟下去，摸到火热、湿漉漉的私密处，在泉眼上摩挲……
　　蓝妮回应着他的热吻，衬衣敞开，短裙耷拉着快掉了，一手勾了搂着他的脖子，一手打开挎包摸索房门钥匙，被他挑逗得手指颤抖，怎么都找不到钥匙，砰一下两人撞在门上，不禁相视一笑。
　　好不容易开锁进了房间，才关上门，蓝妮说了句：“我先去洗澡……”
　　立刻被郭子豪用舌头堵住了嘴，被按了靠墙站着，衬衣拉开脱下来扔到一边，胸罩也不脱，直接往上一拉，露出双乳，胸衣好像围巾一圈地撸在脖颈上。
　　蓝妮修长的上半身暴露出来，双乳颤颤，小腹光润。
　　郭子豪一手握乳，一手拉了蓝妮的短裙连着内裤往下扒拉，脱了露出下体，蓝妮扭动着腰，让裙子和内裤滑到脚根，挡在高跟鞋上，她抬起脚踢飞了裙子内裤，这下她全身赤裸了，只穿着高跟鞋，长发散落垂在胸前、香肩和身后。
　　蓝妮伸手要来脱郭子豪的衣服和裤子，被他挡住，他手摸着蓝妮的胴体，从上到下，慢慢蹲下来，嘴巴一路亲吻，从美唇移往下，到下巴、脖子、锁骨、乳沟、乳尖、小腹、肚脐……直到腰际、耻骨、羞毛，在胯间打了个转，舌尖舔到她的私密处，有一点湿软，一点汗液滋味、一点女人特有体香、混合着黏液的味道……再往下吻到了美腿根子、大腿内侧、顺着光润的肌肤一路往下舔，到膝盖、优美的小腿，郭子豪几乎快要趴在地上了，头低着，吻到蓝妮的脚腕，下巴顶到了高跟鞋上。
　　他双手抬着，好像投降的姿势，往上抚摸蓝妮的两条长美腿，抱了摸不够。
　　蓝妮只觉肌肤麻麻的，浑身酥软，后背和美臀贴着墙壁，赤裸的肌肤感到墙体有些冰凉，但浑身发烫，被郭子豪刺激软化了，尤其是当他亲吻自己的羞毛、私密，她哼叫起来，而被吻到小腿和脚腕，更是兴奋激动，他这样对她爱抚，满足到了极点，自己恨不得愿为他做任何事。
　　“子豪，等等……我想尿尿。”
　　蓝妮一兴奋就有些失禁，膀胱紧蹙，下体收缩抽搐，充盈着强烈的尿意。
　　郭子豪没吭声，依然蹲在蓝妮的美腿下亲吻，抬手将她的大腿分开，手掌滑进腿内侧摩挲，感受到她的湿润。
　　蓝妮扭动着长腿，脚下的高跟鞋踩得咯吱响，急促说：“不行了，我要尿了，让我去卫生间。”
　　郭子豪抬头说：“尿吧，就在这里，我想看。”
　　蓝妮嘟嘴说：“不行，脏死了。”
　　郭子豪不依，半蹲着，分开蓝妮的腿，将她按着不动，笑说：“没事，等会清理一下，快点来，我还没见过美女站着嘘嘘的样子，上次在车里，黑漆漆的，没看清楚。”
　　蓝妮被他热辣辣的目光注视，越来越憋不住，又不忍心一下子挣脱他的摆弄，扫了他的兴，但叫她要在客厅光着屁股撒尿，却有很大的心理障碍，根本尿不出来，下面收缩抽搐得更厉害，紧张极了，扑哧放了个响屁。
　　郭子豪哈哈笑起来：“美女放屁真动听，有若丝竹鼓乐之声，闻起来还不算太臭。”
　　蓝妮羞臊，急得快要哭了，扭着美臀，好像缩身要藏进身后的墙壁里。
　　郭子豪见她胯下湿润起来，越来越潮湿，一滴滴水嗒嗒下流，兴奋说：“快出来了……用力。”
　　随着他的催促，蓝妮终于放松，一下子尿出来，从小溪流变成瀑布，哗哗望外冒，一些顺着长美腿流淌，一些分叉飞洒出来，水珠飘散，一些溅在郭子豪的头上。
　　热烘烘的水汽，带着一点媚骚气味。
　　蓝妮调整了一下站姿，挺起小腹让水流顺畅，只感觉出口冲刷着敏感部位传来快感。被心仪的男人注视着，快感异常强烈，阵阵刺激一瞬间让她出现了个小高潮，花瓣颤动，快感从下体爆炸，波澜般传递到全身。
　　她用纤手指头挤压抚摸着花瓣，禁不住发声呻吟，急促娇喘。
　　郭子豪凑近观看，眼睛不眨，望着蓝妮的私密处哗哗流水。
　　优美的胯部、腰肢、美臀翘弧线，长腿……美女喷尿，销魂的感官刺激十分强烈，是平生未见过的羞耻媚态。
　　尿完了，蓝妮的长腿和脚下高跟鞋湿淋淋，地上汪了一大滩。
　　郭子豪脱光自己的衣裤，贴上去紧紧抱着蓝妮。
　　“等我去洗洗……”
　　蓝妮娇羞说道，手臂却抱紧郭子豪的腰，纤纤素手摸他健硕的后臀，胯部往前顶着他高跷的蛟龙，一阵磨擦，打开腿，用腿根夹住，感受到了他火热的坚硬。
　　郭子豪没急着进去，在缝隙间磨擦起来，这里湿润得不能再湿，水淋淋温软，从前到后的肌肤都异常滑嫩，屁股沟热乎乎好似浸在稀饭里的白馒头，热气腾腾，夹着舒服极了。
　　两人热烈亲吻，舌头对舌头纠缠，蓝妮的美唇被挤压的变形，发出啧啧交合声，口水流到下颚，郭子豪心里喜欢这美妞，极尽爱抚，让她感受到男人的阳刚侵占力度，手掌几乎将乳峰捏了像饱满的果实一样绽开。
　　“我要……进来，来点进来……”
　　蓝妮娇喘，感觉下面痒到极点，空虚得没法，仅仅在外面刺激，远不能止痒，总是差那么一些紧密的感觉。郭子豪按耐着，又磨蹭了一会，直到蓝妮大声叫起来，哀求他快进，提起粉拳来敲打他的脑袋了，他才行动。
　　抬起了蓝妮的一条长腿搂在臂弯，拉高至腰间，下面翘着正要找寻地方，蓝妮早已等不及，自个伸手往下一探，素手拿了龙身对准自己的花瓣塞进去，好似潜水艇下潜，冲击着水浪，破开大海水面，直直地沉向一望无垠的深海处。
　　水浪拍打着黝黑的潜艇金属外壳，转眼间就吞没、包裹了它，带着大量气泡，咕嘟咕嘟……下沉到海底三千米，紧致巨大的水压，挤压坚硬的外壳，发出可怕的嘎吱声……郭子豪不知为什么，忽然想起来一部讲述潜艇的纪录片，只觉得这似乎跟欢爱联系在了一起。
　　填装鱼雷了，粗长硕大的鱼雷滑进腔体膛线，向里移动，直到最深位置，机械摇臂咔嚓运转，触发装置活动撞击，点燃发射，腔体内充盈着灼热膨胀的气体，一瞬间，鱼雷推进发射出去，尾翼螺旋浆急速运转，搅碎了海浪，欢快高速前行，朝着前方的目标物破去，弹头轰然击中钢壁，爆起一团巨大耀眼的火球……
　　郭子豪将蓝妮冲撞的顶在墙壁上，几乎挤扁了她，强悍的冲击力撞击着她的胯部，一波一波，力量未消，以至于她的美臀拍打在墙上，同样发出阵阵啪啪声。
　　蓝妮舒爽了，觉得充盈火热，在体内爆炸，强烈的快感急速膨胀，深深将她轰碎撕裂，消失在虚无之处。她的一条长腿盘在郭子豪身后，小腿勾着后臀，高跟鞋无力地耷拉着，一下下磕碰在他屁股上，细长的后跟贴紧男人的肌肤。
　　一条支撑腿渐渐软了，站不住，只得双手搂紧郭子豪的脖子，用力吊着他，只怕滑到地上。过了一会，郭子豪见蓝妮软成一团，看似没了力气，便抬手将她的支撑腿也抬起来，双臂分开长腿往上使劲抬，一下将她抱了骑跨在自己的腰间，手臂承重，手掌托着她的美臀。
　　蛟龙号潜艇更加深入。蓝妮感到飘上空中，一下又沉下来，骑坐在他的尖物上，就像骑了个粗大的消防栓上，私密处完全被撑开，胀满，爽得她搂着男人失声大叫。
　　这种童子托莲的姿势最要男人有很强劲的臂力，很少有男人能做到这一招式。蓝妮也是第一次被男人这样干，十分刺激，完全是别样感受滋味。她居高临下骑坐着，背靠墙壁，全由郭子豪掌控运动，自己毫不费力，素手抚摸他的健硕胸肌，粗壮手臂上暴起的肌肉疙瘩，棱角分明的脸廓，笔挺的鼻梁……他的一切充盈雄性膨胀的力量美感……蓝妮不禁迷离起来，在上下颠簸中，一颗心完全被他征服。
　　“啊……我爱你，亲爱的……”
　　蓝妮激动起来，亲吻郭子豪。
　　男人更用力了，每一次将她托起来又放下去，贴近小腹挤压着，冲击到底。在一次猛烈的撞击中，蓝妮爽到了顶点，下体轰然收缩抽搐，好像被鱼雷击中的驱逐舰，一瞬间爆炸，快感的气浪从爆炸点扩散，迅速蔓延全身，灼热让神经颤动，体温攀升，感觉自己被冲击波撕碎蒸发了。
　　蓝妮闭紧眼睛仰头大叫，声音几乎将房间窗子玻璃震碎，叫了两声，她浑身瑟瑟发抖，软软地瘫在郭子豪怀里，晕眩过去，短暂失去意识。
　　郭子豪一直控制着精门，就等她来这一下，要跟她一起进入极乐世界。没入到最深，耻骨低着她的小腹磨擦，自己也来了，爆发出来，一阵抽搐怒喷，蛟龙吐水，热辣辣淋在最深处。他抱着蓝妮顶在墙壁上，刺到最紧致的地方，几乎要和她融合成一体。
　　两人同时颤抖。
　　蓝妮在晕乎乎中再次失禁了，淋漓出来，膀胱松弛到最大限度，存不下一点尿液，全部喷涌出来，淋在两人的接合处。
　　郭子豪感受到了她的冲刷，新奇又刺激，兴奋到涨红了胸膛。
　　“叭嗒”蓝妮的长美腿松软，小腿下垂，高跟鞋掉到了地上。




　　正文76：风花雪月

　　两人相依着洗澡，热水雾气腾腾冲刷。
　　蓝妮悉心为郭子豪浑身涂满了沐浴露，抬手为他搓揉清洗，让他站着不用动，每一寸肌肤都被她洗个干干净净，还含了口热水蹲着为他清洗蛟龙，来了个美唇按摩，舌头尖尖抚慰，让他用力过度的酸胀感消失无踪，素手纤纤玉指又绕到后臀，扣摸了他的腚子眼，挠的郭子豪一阵酥痒，嬉笑着避开。这是他的敏感处，被美女触碰就酥痒的浑身发软。
　　郭子豪笑问：“妮妮，什么时候爱上了我？”
　　蓝妮用小刷子冲水刷着他的脚指头，说道：“哪有啊？”
　　郭子豪说：“就刚才啊，你叫起来说：”我爱你，亲爱的。‘，叫的那么大声，一栋楼房的邻居都听到了，以为你在向我求婚。“
　　蓝妮伸出舌头舔他的蛋蛋，俏脸埋在胯间，抱着他的腿，听到这话，半跪在浴室的地板上笑说：“子豪，我如果真的向你求婚，你会不会答应？”
　　这话似乎半开玩笑半认真，郭子豪心下一酥，有些迟疑不知该怎么答应，便转移话题问：“说真的，你有没有喜欢上我？”
　　蓝妮吻了吻他的蛟龙说：“我喜欢它。”
　　郭子豪一下失落，忽然间又听蓝妮说道：“更喜欢你……子豪，这两天很少见你，怪想你的，晚上都睡不安稳，有时迷迷糊糊醒过来，总觉的你躺在身边，伸手一摸，却摸了个空，发呆半天都睡不着……你有没有想我了？”
　　郭子豪落下去的心又一下飘了起来，但沉住气也没说什么，只是嗯了一声。对于谈情说爱他现在谨慎多了，不敢轻易表露内心的想法。
　　蓝妮也不介意他的敷衍，她性子开朗直爽，有什么就说什么，藏不住心思，说道：“我喜欢强硬的男人，刚才在车展中心，虽然害怕担心，但见你提着钢管威风凛凛的，几下打倒那些保安，我就兴奋了，觉得你好厉害，是我心目中的偶像，我的大男人，我的精神支柱……”
　　郭子豪哈哈大笑。
　　蓝妮媚了他一眼，说道：“有什么好笑的？人家说的是心里话，你不知道，我担心你被抓去坐牢，心里还做好准备，要去常常看你呢，无论多久，我都等你出来，我要跟你在一起。”
　　郭子豪止住笑，一阵感动，柔声问：“难怪你不先跑，是挂着我啊！”
　　蓝妮点头说：“当时太紧急，没感觉，过后一想，觉得要跟你抱在一团，死也要死在一起。”
　　郭子豪心下一颤，搂住蓝妮说：“别讲了，多不吉利。”
　　忽然间，他生出几分担忧，自己以后跟魏千山斗，肯定会遇到很多危险，蓝妮跟自己在一起难免会受牵连，他绝对不希望因此让她受伤害。
　　蓝妮不知道郭子豪的处境，自然不介意，依然笑说：“你是第一个让我有这种心理的男人，恨不得挡在你身前为你解危，如果有谁敢来欺负你，姐一定不放过他，一脚踢爆他的鸟蛋。”
　　说着，凑嘴上来亲了亲郭子豪。
　　郭子豪见蓝妮眼神灼热，美目发亮，瞳孔清澈无痕，明白她并未撒谎，讲的是真心话，一把搂住了她。
　　两人站在莲蓬头下，紧紧抱成一团，任由流水冲刷，心跳不止。
　　裹着毛巾出了浴室，郭子豪找了套干净衣服穿好。蓝妮进了卧室去梳妆打扮，将他推出卧室，关了房门不让他进来，笑说要化妆穿上新买的性感内衣，晚上给他个惊喜。郭子豪问：“什么内衣？很性感么？”
　　蓝妮的声音从卧室里传来：“保证你见了要流鼻血，舒菲也买了一套，吴哥见了哇哇大叫，一夜兴奋做爱，吵得我在隔壁睡不着。”
　　郭子豪躺靠在客厅沙发上休息，见屋内家具陈旧，茶几上摆了些水杯、餐巾纸盒、泡面、牙签筒、烟灰缸……各种杂七杂八的物品，沙发垫子软塌塌的坐着不舒服，但房间收拾的也倒还算干净，电视柜上摆着盆吊兰，叶子垂下来一族绿茵……这里远比山庄奢华的龙吟阁差多了，不过郭子豪倒是觉得反而还更自在，人嘛，住就是一个窝，倒下去一张床，真的不求多豪华，只要舒心就好。
　　看了会电视，迟迟不见蓝妮出来，只听卧室嗡嗡响着吹风机的声音，估计她还在吹湿发，以前不见蓝妮打扮这么久的时间，今天有些超长了，等的他犯困。
　　女为悦己者容，蓝妮精心化了个靓妆。
　　她做了个紧肤面膜，涂润滑保湿霜，隔离霜、打底粉，描明眸，抹眉涂腮红……将一头瀑布长发吹干梳理顺滑，披在身后，乌黑柔美，挎着手袋拉开房门，笑吟吟问郭子豪：“怎么样？裙子还好看吧？”
　　眼前一亮，郭子豪站了起来。只见蓝妮穿了套贴身米色靓裙，窄细皮带束腰，将纤细修长的腰身衬托的极好，裙摆及膝，露出笔直的小腿，足上套了一双驼色细高跟鞋，鞋形优美将足腕托起来，拉出一截动人的小腿弧线。
　　“人更好看。”
　　郭子豪当然知道这句经典对白，夸女人衣服漂亮不如夸人美。
　　蓝妮摆动长腿转了个圈，长发飘飘，散发出香水味道。
　　郭子豪大赞：“好靓，女明星范儿，可以参加女王的晚宴了，跟你相比，我就像拐卖名媛少女的寒酸小子。”
　　女人都喜欢听男人赞美，蓝妮喜滋滋挎了郭子豪的手臂说：“走吧，让你久等了，我愿意跟着你，被你拐卖到任何地方。”
　　郭子豪说等等，又欣赏了一番，手掌不自觉地隔着裙子摸她高耸的胸，纤细腰肢，摸到美臀上，手感极好，似乎摸不到内裤的痕迹，顺溜地摸到裙摆下的长腿上，抬起了她的美足欣赏高跟鞋。只见鞋子崭新，皮质细腻，性感，很有诱惑力，脚腕上散发淡淡的香水味。他要低头偷窥裙下风光，被蓝妮按住，娇嗔说：“留点悬念嘛！”
　　郭子豪忽然想到扬卓不穿内衣，就调侃问：“没摸到小裤裤，你总不会是光着屁股的惊喜？”
　　蓝妮说：“怎么会呢，这是隐形内衣，很贴身的。”
　　郭子豪更加好奇，但见她暂时不展露，也就按住好奇心，拉了她出门去车行。路上，郭子豪说：“昨天我认了个亲戚，他住在南郊，有个很大的山庄，以后我得要经常往那边跑，有事做，以后不一定都待在车行。”
　　蓝妮好奇问：“什么亲戚，他分财产给你了？这车子……”
　　手摸车内装饰，称赞：“好软和的小牛皮，真细腻。”
　　郭子豪含糊说：“是叔叔辈了，算是有点钱。”
　　蓝妮又问：“你要为他干活？山庄是不是栽种果园啊，菜地、牧场之类的。”
　　郭子豪忍住笑，点头说：“差不多，还是辛苦的。”
　　蓝妮说：“郊外空气好，就是太阳晒，回头我为你买顶遮阳草帽，免得晒黑了。”
　　郭子豪这下憋不住了，笑起来，将车子开得飞快。他不想撒谎，但也不想说实话吓到蓝妮，一般人如果知道他有别馆、侍女和贴身美女保镖，绝对难于置信。
　　到了车行，只见吴斌和沈云泽等人眉开眼笑地谈论着，见到郭子豪，围上来七嘴八舌地汇报。人多嘴杂，郭子豪听了一会才明白，原来车展主办方通知，取消了恒发车行的参展资格，将展位划给他们使用，包括已搭建的展台都归属过来了，这下凭空多了一倍的面积，大家自然兴奋开心，激动不已。
　　郭子豪心知肚明，这又定是唐映雪找人暗中关照，处理的结果，所以也没多大欣喜，凡是总靠别人不行，要是有一天自己能亲手创造出更好的条件，挣更大的财富，那才开心。
　　吴斌打量蓝妮，吹声口哨，怪笑说：“美呆了，大腿性感冒火，被男人滋润就是妙，最补不过老人参，提神就是壮男根。”
　　这家伙眼睛毒，瞧出两人回家欢好过，美女眼睛水汪汪，一副肉满欲饱的媚态。
　　狗嘴吐不出象牙，蓝妮白了他一眼，笑盈盈拉了舒菲闲聊。
　　车行提前打烊，大家收拾了东西准备去聚餐。女郎们都是打扮得花枝招展，精妆丽裙，人人兴奋喜欢，尤其今天在车展上大获全胜，回来的三个女郎跟她们吹嘘郭子豪和吴斌的神勇事迹，添油加醋说了一番，过程讲的惊险刺激，如何对敌，如何全部摆平，当然省略了她们拔腿逃跑这一环节。
　　郭子豪召了吴斌和沈云泽去办公室密谈。
　　对这两个铁哥们，自然不用瞒什么，他述说了昨天去卧龙山庄的全过程，只是隐去顾长风教他读心术的这一件事。
　　吴斌和沈云泽犹如听天方夜谭传奇故事，瞪大眼珠。
　　这一整天的遭遇远超常人想象，当郭子豪讲到唐映雪拔枪弄刀时，吴斌吃惊催促追问下文，在讲到若梅若兰的香薰推拿，则是一脸羡慕，再听说顾长风收了他做义子，送龙吟阁、唐映雪和两个美女o他，下巴叭嗒掉下来，半天合不拢，至于送悍马车都没反应了，但听到扬卓的变态行为时，两眼发光，色迷迷说：“下次带我去见识一下，我耐得住美女收拾，求虐待，求爆菊。”
　　郭子豪哈哈笑说：“没问题，极品对极品，我很期待结果啊。”
　　吴斌笑说：“胜负不是关键，哥久经风吹浪打，一般女人真抵挡不住我胯下风流一剑，只求上天赐我个猛女，来个圆月之时，紫禁城巅峰大战，独孤一败。”
　　沈云泽说：“小心她拿你采阳补阴，榨成木乃伊。”
　　吴斌说：“那也值得一试，说不定搞定她，我就是山庄大总管的乘龙快婿，也弄部悍马过瘾，”
　　郭子豪连连点头，心想这也是个招，也许这两人虎男对豹女，搭配呢。忽然见吴斌脸色一黯，嘀咕说：“糟，我忘了刚才答应舒菲，要白头到老，以后不能泡妞了。”
　　他这话异峰突起，轮到郭子豪震惊了，瞪眼望过去，几乎不敢相信自己的耳朵，顿了顿，指着吴斌哈哈大笑，笑疼肚子，似乎听到天底下最可笑的事。
　　吴斌挠头，讪讪笑说：“难得有女人对我铁心，多少年了，我飘油浪荡，但内心孤独，渴求一场风花雪月的纯爱。”
　　沈云泽哑然失笑，郭子豪大摇其头：“赌了，我押上悍马，你憋得住一年不泡妞，对舒菲不变心，我o送你，怎么样？”
　　吴斌脸色变幻，迟疑问：“三个月怎么样？”
　　郭子豪指着自己的嘴：“看我的口型……去死吧！”
　　谈笑了一会，他问起车行的工作进展，一切顺利发展不错，沈云泽很有经商才华，将各方面都打理的井井有条，当下，沈云泽又提议说：“展位扩大了，我建议做个地面推广宣传，临时招聘些靓丽的礼仪促销美女，聚拢展厅外的散客，毕竟我们的位置还是太冷。”
　　郭子豪点头应承，交由他操办。
　　“我搞到一个大礼包。”
　　郭子豪神秘兮兮笑着，掏出杨总叫物资部送来的豪车采购清单，递给吴斌和沈云泽。
　　吴斌看了眼睛发亮，一声怪叫：“发财了……”
　　他熟悉购车利润，立刻估计出这单买卖毛收入在百万以上，不禁欣喜若狂，搂着郭子豪，作势要亲他一口。
　　郭子豪笑骂：“老色蛋，我可不是女人。”
　　一巴掌将吴斌的头推开，说：“拿出两成给夏琴，两成留下来发展，剩下六成收益，我们三人平分，怎么样？以后车行挣钱了，我们都这样分配。”
　　沈云泽摇头说：“太多了，老大，你该占大头。”
　　吴斌也是说：“你别太大气，搞的我们不好意思。”
　　郭子豪说道：“以后我常在卧龙山庄，车行要靠你们打理，就这样了，是兄弟就别推辞。”
　　吴斌和沈云泽见他十分坚持，也就不推辞了，皆是非常高兴，突然获得一大笔意外收益，忍不住激动兴奋。
　　郭子豪问吴斌：“晚上安排妥了吗？你女朋友的生日聚会。”
　　他将“女朋友”三个字说得很重，禁不住又笑起来。
　　吴斌弹了个响指：“定在福林餐厅，蔡老板那里。”
　　“蔡老板？”
　　郭子豪惊讶眨巴眼睛，嘿嘿一笑，冲吴斌竖起大拇指：“走！出发，去看看蔡老板的油肚现在有多大了。”




　　正文77：深V蕾丝

　　福林餐厅在财院和师大之间的一条学生街，短短八百米街道热闹非凡，商铺林立，商场、游戏厅、电影院、小旅馆、各种特色小吃……大学生人来人往，街道小巷拥挤喧嚣。郭子豪在财院读书四年，一直在福林餐厅打工，跟着蔡老板混薪水，什么学杂费、生活费、泡妞喝酒的零花钱，一张张钞票都是出自蔡老板一双油腻腻的大手。
　　吴斌定在福林餐厅聚会，明显是想故地重游，有衣锦还乡去显摆臭美的意思。
　　郭子豪对蓝妮吹嘘说：“我在福林餐厅洗了半年的碗筷，送外卖一年，后来在楼上的酒吧看场子，很拉风，喝酒无数瓶，打架无数次，爱上我的女生无数个。”
　　蓝妮呵呵笑说：“我才不信，看你第一次跟我上床，还扭扭捏捏，一瞧就是个没长风流穗的青苞谷。”
　　伸手摸了一把他，又说：“搞的那晚还是我主动勾搭你，大占你便宜了。”
　　郭子豪叹说：“唉！那是我当年单恋一枝花，守身如玉，来泡我的妞几乎都批发o了吴斌。”
　　蓝妮问：“就是上次在商场见到的那个前女友？很漂亮，是校花？”
　　郭子豪点头说：“不提她了，扫兴。等到了餐厅，我做道拿手菜给你尝尝，混了几年，炒菜蒸包子的功夫略有小成。”
　　除了对外的包子铺和快餐店，吴斌将福林餐厅包场了，车到门口，蔡老板乐呵呵站在门外迎接，挺着大肚子拥抱了郭子豪和吴斌，笑说：“两个臭小子，几年了都不来看我，原来是生意做大，记不得阿叔了。”
　　吴斌拍打着蔡老板的油肚说：“这不来了嘛，带了一群妞，今晚闪瞎你的水泡眼。”
　　车行女郎花枝招展一个个扭腰提臀从几部车上纷纷下来，蔡老板眼珠子掉了下来，瞠目结舌，喃喃说道：“娘的，你们是干啥的？这么多女朋友？”
　　他使劲瞅着手挽郭子豪的蓝妮的美腿，吞了口水：“子豪，你小子有出息，带的妞一个比一个靓，这个长腿馋死阿叔了。”
　　蓝妮抬起腿逗他，笑说：“老板要不来摸一摸？酒水免单。”
　　“再见！”
　　蔡老板一溜烟跑了。
　　郭子豪和吴斌哈哈大笑，领着众女郎上了二楼。这地方不大，但麻雀虽小五脏俱全，楼上设有吃饭、喝酒、K歌的地方，足可以玩个一条龙尽情耍。车行女郎共有二十多人，围坐了两大张圆桌，叽叽喳喳笑闹不停歇。未上菜先喝酒，一件件啤酒抬上桌撬开猛喝，舒菲和蓝妮算是女主，被大家众星捧月围了敬酒，转眼就喝了脸热脖子红，俏目迷离，举手投降。
　　沈云泽的处男身份早被吴斌泄露了，也成为女郎的目标，纷纷拉着他灌酒，喝交杯，玩“高山流水”图谋不轨，沈云泽告饶也不行，裤带几乎被女人扯断了。
　　吴斌指着沈云泽，嚷了一嗓子：“隔壁有小旅馆，干净卫生价格公道，还送套，今晚谁搞定他，加两成薪水。”
　　众女郎轰然响应，围了沈云泽七手八脚献媚，瞧着这阵势，菜还没上桌，只怕他就被女人先剥光吃了。只见沈云泽大叫一声，低头钻到桌子下，抱头鼠窜，却被两个女郎拉着腿拖出来，左右用胸脯挤压着，撅嘴亲了个够，这才放开他，很快换人，另外的女郎又送上来香吻，转眼间，他呆然站着，脸上尽是口红印子，鼻孔下缓缓流下两道热血。
　　大伙捂着肚子笑疯了，笑声掀翻屋顶，震出耳屎来。
　　郭子豪开怀大笑，心情舒畅，毕业后好久没像这样撒欢了，此刻此景足于让他有生难忘。
　　他带着蓝妮去厨房露了一手，烘热油锅，倒入新鲜鸡胗鸡肝爆炒，加了几段葱白，少许冬笋，一点花椒油，抬手一个颠锅，火焰蹿起来，火头暴涨一米多高，锅里散发出奇异的香味，倒入餐盘，洒上翠绿葱花，热腾腾的，蓝妮提筷子夹了一块吃了，咂嘴哒舌，感觉香脆美味极了，忙问这是什么菜？
　　郭子豪笑说：“有个好听的名字，叫‘美人肝’，男人吃了壮阳，女人吃了发情，一辈子忘不了我，怕不怕？”
　　蓝妮嬉笑说：“菜好吃，菜名也好听，就是你的嘴巴太坏，经典的一道菜被你说下流了。”
　　当着厨房众人的面，她搂着郭子豪叭嗒亲了一口，咬着他的耳朵说：“子豪，我爱你，一辈子。”
　　蔡老板带头鼓掌，大家嬉笑噼里啪啦拍手起哄，响起一片口哨声，吴斌怪笑说：“这招牛叉，泡妞所向披靡啊。”
　　想当年，也是在这个厨房，校花就是这样被郭子豪打动芳心搞定的。
　　郭子豪得意之心油然而起，搂着蓝妮回吻一下，见她娇美羞喜无方，有些心动了，但听到吴斌这句话，突然想到谢媛，心下蓦然一痛，种种过往记忆涌上脑海，往事仿佛历历在目，像被谁照胸囗猛击一拳般，顿时让他难受到极点。
　　时光有若奔腾长河，不能逆流。有些人、有些事注定再也不能回到从前了。
　　郭子豪不想大家扫兴，强压心痛微笑回到餐桌上，跟大家共进晚餐，热热闹闹地为舒菲过了个生日聚会。当晚，他喝多了，酩酊大醉，K歌没结束便已不醒人事。迷糊中，似乎谢媛回到了身旁，在小旅馆的双人床上和他一夜欢爱，最终却拂手而去不见踪影，让他孑然独眠。
　　半夜，口渴醒了，郭子豪迷迷糊糊爬起床，月光皎白透过窗子照进来，发现在一个陌生又熟悉的地方，打开灯一看，哑然失笑，原来真的身处小旅馆，以前常带谢媛来这地方偷食，如今房间装修过，设施好多了。
　　蓝妮和衣躺在他身旁，酣睡正香。
　　郭子豪喝了瓶水，冲个澡，感觉舒服多了，头也不再那么闷疼。昨晚醉后记忆模糊，怎么来这里开房的都不知道，看来拼酒是输给吴斌了。
　　蓝妮的俏脸晕红未消，估计也是喝的不少，郭子豪精赤着身子上床欣赏她的睡姿美态。
　　这美妞睡的无声无息，好像一只慵懒的小猫咪，美唇微张，散发着一点醉人的酒气，裙子褶皱，长腿曲卷，高跟鞋散落在床边。
　　郭子豪捡了鞋子用毛巾擦了鞋底套在蓝妮脚上，这样子，她的腿显得更长更漂亮了。激情涌动，郭子豪将蓝妮放平躺，开始吻她，从脚腕处开始，直到大腿，头钻进她的裙摆，一路吻上去，直到腿根私密处，终于看见了蓝妮的性感内裤。
　　一声惊叹，他将蓝妮的裙子拉高，凑近仔细看。
　　这是一条非常轻薄的黑色蕾丝V字内裤，细窄贴在腰臀上，难怪手隔衣裙几乎摸不到，布料极少，薄如蝉翼，镂花半透明，呈深V形状从腰间斜斜下来，勉强遮住私密处的羞毛，性感无伦。
　　最让人惊叹的是后面几乎没布料，呈一个心形镂空，两瓣美臀暴露，一条深陷的股沟销魂动人。
　　穿着这内裤，极便于男人后入式。
　　蓝妮的腿长臀丰，这样更显诱人，郭子豪欲火升腾吻她的私密处，嘴唇触感到蕾丝香滑，带一点女人温热的肉感，吻了几下，内裤被他的舌头舔湿，羞毛清晰透出来，缝隙可见。
　　嘤咛一声，蓝妮被下体的酥痒惊醒过来，见郭子豪在亲她的内裤，不禁盈盈一笑问：“什么时候酒醒了？大色狼。”
　　郭子豪顾不上回答，埋头亲着，整张脸埋到了蓝妮胯间。
　　蓝妮咬着嘴唇舒服地呻吟一下，又说：“昨晚吴哥也醉了，嚷着非要在这里开房，说想重温旧梦，他和舒菲就住在隔壁……啊！别咬我的毛毛，有点疼呢”原来有少许羞毛露在内裤外，郭子豪用牙齿咬了轻轻在揪。
　　她一骨碌爬起来笑说：“难得你醒了，我跳脱衣舞给你看，你躺下。”
　　郭子豪依言躺在床靠了枕头，只见蓝妮高挑站在床头，扭动起腰肢，轻柔地慢慢拉下裙子拉链，摆动香肩，裙子从身上滑落，好像拉开一幕华丽大戏的布幔，她傲人的娇躯展示出来，露出全套内衣。
　　胸衣也是极性感，镂空雕花半透明，隐隐约约，蕾丝只遮了乳头，深黑色衬托雪白酥胸更加诱人。
　　深V内裤拉伸了视觉感，她整条腰肢惊人的修长。
　　蓝妮慢摇轻舞，肌肤在月光下艳丽耀眼。
　　慢慢蹲下来，纤手撑着床，下体丰盈美臀摩挲他的双腿，渐渐往上移过来，左右磨擦他的蛟龙。赤裸滑嫩的肌肤和蕾丝内裤o他不一样的触感，交替刺激着，更加坚硬。
　　一会儿，两人都湿润了。
　　蓝妮为他含了片刻，半跪在床上，打开长腿，高跷屁股说：“来嘛，从后面。”
　　郭子豪也是迫不及待了，绕到蓝妮身后对准了股沟下的花瓣，顺着缝隙缓缓深入，内裤都不用脱了，来了个后入。这一次欢爱，他动得很慢，每次深入又出来都很温柔，从后面仔细看着花瓣收缩又翻开，在性感内裤的包裹下极具美感。
　　蓝妮往前趴着，享受这样的狗交后入式，对后壁腔的别样刺激，轻轻呻吟，拉了郭子豪一只手掌过来，隔着蕾丝来揉乳房。
　　十分深入，每一次都撞击到底，触到颈口，G点被不断被撩拨，兴奋难禁，水沫子被带了涌出来。
　　月光如洗，漂白了两瓣臀，泛出柔和的光芒。
　　蓝妮呻吟说：“子豪，我们谈恋爱吧！”
　　郭子豪笑说：“我们都沟通连成一体了，还不算爱？”
　　蓝妮收缩约括肌，用力夹紧，娇喘说：“不一样的，我们先有性爱，以后再用心谈情，可以吗？”
　　郭子豪不吭声，往前推进，手掌收回来抱着她的腰肢。
　　蓝妮叹口气说：“女人再矜持，每隔段时间，总有那么几天很想要，那晚上，我刚好在排卵期，又有两个多月没做了，才忍不住勾引你上床，我……其实我，以前也没你想象中的那样开放，跟上个男朋友在一起的时候，从来不跟别的男人多来往。”
　　郭子豪说：“我没嫌你什么啊？你不必解释。”
　　蓝妮说：“你嘴上没嫌，心里肯定计较，再加上我说过只跟你上床，不做你女朋友，让你更恼火了吧？子豪，我后悔了，还来得及吗？”
　　郭子豪温柔说：“你是我平生第二个女人，我记住你的。”
　　蓝妮心头一阵酸楚，听出了他话里的意思，以后都两人止于性交，他不会再进一步爱上她了。
　　下体被他充盈胀满，但心里失落空荡荡的，一阵阵懊悔难受，不过蓝妮性子开朗乐观，心想慢慢来吧，跟着他时间长了，也许一切会改变，既然两人相遇算是有缘分，他不动心，自己就动情，主动追他，希望有一天能真正相好一场。
　　她摇动美臀，配合着郭子豪的抽送，娇声说：“那就不说了，用力吧，我们好好做爱。”
　　郭子豪将蓝妮放平俯卧在床，一条地爬在她后背上，顶着她的翘臀从后面用力侵犯，动作越来越快，迸发出强烈的快感，好似城市夜空中升腾的朵朵璀璨焰火，他喘息着问：“你前男友是什么样的？”
　　蓝妮感到屁股酥麻，私密处快被胀裂了，呻吟说：“他是个五星级酒店的大堂经理，我那时做前台收银，我们好了半年多分手，他喜欢打麻将玩老虎机，经常输钱，每个月领了薪水不够他花销，又抠门小气，卫生巾都舍不得帮我买包，我们经常吵架，有一次我得重感冒住院，要交费了，他骗我说出去买杯奶茶给我，一去就没回来。”
　　郭子豪说：“还有这种龌龊男人？”
　　蓝妮说：“唉，我命不好，遇到的男人虽然都是又高又帅，可惜个个除了做爱用劲，都没良心，不是花心就是酗酒赌博，要不脾气古怪，我都怕了。只有你还对我不错。”
　　郭子豪问：“你谈过几个啊？这么早下结论。”
　　蓝妮默数了数说：“五个吧，有个不算，只上过两次床，发觉他有女朋友的，气死我了，一把抓花了他的脸。”
　　郭子豪笑说：“五个倒是不算多，我算你半个男友？”
　　蓝妮一下高兴起来说：“我想是一个呢，不过你肯承认半个也行了。”
　　郭子豪嘿嘿笑起来，探手伸到蓝妮胸前抓住双乳，借力往前深入，感到丰盈的美臀顶在自己小腹上软软的，肌肤磨擦快感更强烈了。
　　蓝妮叫起来：“亲爱的半个老公，用力啊，好爽……”
　　她翘起屁股夹紧了长腿，说道：“这两天是安全期，喷在里面嘛。”
　　抵死缠绵，快到天亮了两人才昏沉沉睡着，一直睡到中午时分，吴斌起床过来敲门才惊醒过来。
　　学生街好吃的美食很多，他们找个路边摊饱餐了一顿，有煎饼果子、老三燃面、张飞牛肉粉、老李小磨豆浆、越南竹筒糯米饭……滋味都不错。
　　吴斌笑说：“虽然昨晚你更醉些，但这次拼酒咱们算个平手，改天再比过。”
　　郭子豪不甘示弱说：“我可没吐，听蓝妮讲，你把福林餐厅下水道都吐到堵塞了。”
　　吴斌说：“这只能说明哥还比你清醒，还能亲自去吐，你恐怕是醉了憋在肚子里了。”
　　舒菲皱眉说：“你们两个干嘛？太恶心了，还让人吃东西了吗？”
　　吴斌嘿嘿一笑，低头吃牛肉粉，看似竟然伏贴舒菲的话。
　　郭子豪看的暗笑问：“云泽呢？昨晚有没有出轨？”
　　蓝妮说：“他啊，差一点被女郎脱光了，最后居然打了部的士偷偷跑了。”
　　吴斌摇头说：“可惜，他这个处男称号恐怕要留到世界末日了。”
　　街上大学生来来往往，女生充满青春活力，郭子豪看的感概，忽然间想起米娅，这小美女两天来一直没联系，不知怎么样？心头一热，心想难得清闲，不如去找她玩玩，今天就把她破处了。他去上洗手间，拨打了米娅的电话。
　　手机里传来提示音，该号码已经停机。
　　不对啊，那晚明明还能发短信，才两天时间就停机了，郭子豪一愣，难道被这小美女骗了？五万块钱呐！他叫吴斌送蓝妮和舒菲回去，借口说有点事，自己立刻开车去找米娅，他还记得租房的地方，当下直奔那里。




　　正文78：以卵击石

　　果然被米娅耍了个仙人跳。
　　郭子豪到了出租房敲门半晌，屋里出来个卷发老婆娘，称有个美女将房子转租给她了。郭子豪哑然苦笑，想不到米娅人小鬼大，居然诈骗了他。回想那晚的情景，米娅表演的可谓太逼真了，摸透了男人的性格脾气和心思，对症下药，步步设套，竟然牵着他的鼻子将他哄的团团转，娘的，这小美女太有天赋了，去演电影，完全能拿奥斯卡大奖。
　　损失钱财不说，还白丢一个活色生香的小处女，不对，这小妞也许根本是不处，满口谎言。他想这糗事还不便报警，说不定落个招嫖的证据，要找回本，恐怕只有叫唐映雪找人调查她，将她从人海中揪出来雪耻，但这也太丢人了。
　　“小骗子，别让我遇见，不然有你好看的，打爆小屁股。”
　　郭子豪暗骂，悻悻返回车行。
　　吴斌带了蓝妮登人去了车展中心布展，只有沈云泽在忙活，做了份促销员招聘广告挂到人才网上。两人闲聊了会，沈云泽说：“老大，关于卧龙山庄的事，我后来想了下，感觉有两个疑惑点，你得多留心。”
　　郭子豪诧异问：“哪两点？”
　　沈云泽说：“感觉顾长风收你做义子似乎有预谋，好似有个完整的计划步骤，让你就算不主动去找他，最后也会促成这样的结果。”
　　沈云泽心思缜密，跟郭子豪同样想到这一点了，只不过有利可图，他尚能接受这个安排。郭子豪点头说：“他想隐退，才让我出头跟魏千山斗。”
　　第二点是什么，他有些好奇问：“然后呢？”
　　沈云泽说：“你既然是他的义子，做事必定还是用他的名头，这又跟他亲自出面有什么区别？为什么还要假借你的手？”
　　郭子豪沉吟说：“凡是争斗都有风险，他退居幕后指挥可能要安全些。”
　　沈云泽摇头说：“如果你是跟随他多年的得力助手，这样做还说得过去，但你半道介入，实力不够，万一添乱，让他只会更危险。”
　　郭子豪心下一凛，这话有道理，顾长风如果真是放手让他干，未免太过儿戏，好像鲁班大师非要请个蹩脚木匠来为自己打柜子，孔夫子在街边随便拉个人来代他授课，确实乱套了，头顶磨盘唱戏，多此一举，出力还不讨巧，在你死我活的争斗中，更是不该这样乱下棋。
　　沈云泽笑说：“老大，我可不是贬低你的能力，只是照你讲的情况分析。”
　　郭子豪当然有自知之明，那会怪他，就问：“你认为是什么缘故？”
　　沈云泽摇头说：“情况还不明朗，我也想不出来。老大，总之你多留个心眼，别太轻易信任谁。”
　　这话顾长风也对他讲过，郭子豪点头称是，小心点总是件好事，以后到卧龙山庄一定要步步谨慎，见机行事，那地方还是挺复杂。
　　沈云泽的神色忽然有些扭捏，迟疑说道：“老大，能不能帮我个忙？”
　　郭子豪笑说：“客气啥，直说吧，要我帮你介绍哪个小妞？”
　　沈云泽摇头说：“我有个大哥叫沈云川，一直待在老家，最近出了点事，要来投靠我，能不能在车行给他做份工，保安打扫卫生清洁工之类的粗活。”郭子豪诧异说：“尽管叫他来就是，都是弟兄，怎么都该做个销售管理。”
　　心想沈云泽也太谦逊了，他这么聪颖能干，大哥也不差到哪里，怎么开口却只为大哥谋个低下粗活？
　　沈云泽略有尴尬：“我大哥没文化，小时候患病打多了抗生素，人有些愚鲁，长的皮糙壮实，一直在老家杀羊宰牛。29岁了还单身，家里原本跟他说了门亲事，不料女方收了彩礼却又悔婚，前些天，他冲去女方的村子里大闹，打伤了些人，留不住老家了，才要来找我混口饭。”
　　郭子豪笑说：“这样啊，没事，叫他来车行，你安排就行，只要我们还有饭吃，就有他的一双碗筷。”
　　沈云泽点头谢过。两人正聊着，夏琴忽然匆匆走进车行，神色慌张，见到郭子豪急促说：“不好了，可儿出事了……”
　　她脚步跌跌撞撞，脸色焦急万分：“子豪，快……帮帮我……”
　　郭子豪吃一惊，急忙扶她坐下，问道：“夏可儿怎么了。”
　　沈云泽倒了一杯水递过去，夏琴喝了水稍微平复激动的情绪，这才完整地说出话来。
　　昨天，夏可儿不听夏琴的劝阻，跟随着一个富家公子乘坐私家游艇出海去玩，晚上被带到一个小岛上参加个聚会，男男女女一群人，有富豪名媛美女公子哥，却不料是个淫乱派对，有人酗酒吸毒猥奸淫幼女，昨晚夏可儿差点被人强暴，现在还在岛上，情况危急，打电话给夏琴求助。
　　郭子豪想到豪车协会的那吊儿郎当公子哥，一看那人就不是好货，夏可儿跟了他出海果然出事了，他沉声说：“赶紧报警。”
　　夏琴急得快落泪，说道：“报了，警察说海上归属海岸警卫队管，我又打电话去，海警却不愿立刻出警，要等过了48小时再看，怎么办呢？”
　　郭子豪恼火说：“妈的，这些废物。我陪你去一趟海岸警卫队，再晚更糟糕了。”
　　立刻起身，叫了夏琴出门，沈云泽跟随在后说：“我也去，有个照应。”
　　三人坐上车朝海岸疾驰，郭子豪边驾车边赶紧打电话给唐映雪，这事海警不处理，只得又求助她出马了。
　　唐映雪问：“那富家公子叫什么？”
　　郭子豪也不知道就问夏琴。夏琴说：“好像叫什么魏晶。”
　　“魏晶？九公子。”
　　唐映雪似乎有些吃惊，迟疑了一下说：“秦大哥在我旁边，这人他最熟悉，由他跟你讲吧。”
　　随后手机传来秦征的声音，问了一下情况，随后说：“郭少，这事暂时先别参合，魏晶这小子不简单，一时难于撼动。海警不出警，只因对方名头太大，凡是涉及魏晶的案子都不敢动，即便过了48小时，他们也不会出警。”
　　郭子豪吃惊问：“还有这种事？他是何方神圣？”
　　秦征说：“他就是魏千山的小儿子。”
　　郭子豪噢了一声，心想冤家路窄了，只听秦征说：“魏千山有三个儿子、一个女儿，这个魏晶是最小一个，也最得他宠爱，25岁，整天游手好闲，爱玩跑车、游艇和女人，号称九公子。这绰号来的非常肮脏，他喜好奸淫幼女，每个月至少玩弄九个处女，手下人这样称呼他，他还颇为自得，四处炫耀。”
　　“操他娘的，人渣。”
　　郭子豪听得冒火，问道：“既然是魏老贼的小杂种犯事，怎么会叫我别参合？我们不是正要干死他全家老母吗？”
　　秦征沉声说：“正因为这样，更要准备充分才能动手，现在部署没到位，顾爷不准许我们跟魏千山的人发生正面冲突。”
　　郭子豪急问：“这事火烧眉毛了，能不能变通一下？”
　　秦征说：“抱歉！郭少，不是我们不想帮你，实在是难违抗命令。私警不便出面，而且，即便我带几个人赶过来也不管用，我们实力不够。那座小岛名叫翡帝岛，属于魏晶名下的私人领地，也是座污秽的寻乐宫，守卫森严，有几个保镖十分狠辣，拳脚不弱于我。你千万别去涉险，以卵击石。”
　　郭子豪一怔，问：“那怎么办？任由他施暴？”
　　秦征说：“先忍一忍，回头谋划好了再跟对方算总账。”
　　郭子豪咬牙没辙了，只得挂了电话，想不到魏老贼的一个小杂毛都这么嚣张，竟然让秦征他们不敢轻举妄动，但夏可儿怎么办？怎么救她？
　　夏琴问：“怎么了？”
　　郭子豪担心她绝望难受，便没说实话，考虑了一下说：“我们先去找海警，涉及到了吸毒、强奸重案，他们不能坐视不管。”
　　沈云泽问：“还能联系上夏可儿吗？问问现在情况怎么样了？”
　　夏琴脸色惨白摇头说：“有一个多小时，手机打不通了。”
　　沈云泽安慰说：“别太担忧，也许是没电了。一定没事的，我们想办法去救她。”
　　夏琴点点头，身子颤抖，心里不停地在祈祷。
　　郭子豪的心沉下去，只有他知道具体情况，这事难办了。如果动武，沈云泽也没用，吴斌来还差不多，唉，不行的，听秦征的说法，恐怕十个吴斌加上他都不成，除非有支军警，或者像上次混进龙海会所一样，偷偷潜入岛上救人，但如果守卫众多估计也难，上次他就差点有去无回。
　　他翻来覆去想了些法子都觉得不管用，没辙了，只有先去找海岸警卫队后见机行事。
　　到了海岸警卫队的大楼前，郭子豪叫夏琴稍等，将沈云泽拉到一旁，说了一下具体情况，沈云泽听得脸色一变说：“这么棘手？糟了……”
　　沉吟片刻，他说：“现在只有一条路，除非设法说动海警出动，不然我们根本没能力去救她。”
　　郭子豪点头问：“你有什么招？”
　　沈云泽说：“激将法，相信海警清楚魏晶这人的劣迹，如果谁还心存正义感，也许能出手帮我们。”
　　郭子豪说：“不错，这样了，你扮红脸，我唱白脸，我们挨个去救助，不信人人良心都被狗吃了。”
　　进到警务大厅，接待办事的海警挺多，开始还热情，但听到案子涉及九公子魏晶，人人面色大变，找各种理由推诿，不接案，有的装作忙碌做事，有些甚至借故开溜，任凭夏琴和沈云泽苦苦哀求都没人理会，他们要去找上级却被拦下，告知说即便找到警司都没用。
　　郭子豪心头火起，指着一堆人破口大骂：“你们遇到有钱人犯事，屁都不敢放，明知道那地方是个淫窟，魏晶残害幼女无数，身为执法者却坐视不管，还有脸坐在这里喝闲茶，还有正义和良知？我看你们都是势利狗，咬穷不咬富。”
　　这话骂的很重，有几个海警勃然大怒站起来，但跟郭子豪对视一眼后，很快又忍住悻悻坐下，偏头不理他，有些面露愧色，暗暗叹气。
　　郭子豪又骂了几句，见无人挺身而出，只得叫了夏琴和沈云泽走出警务大厅，没时间跟这些怂蛋多嗦了，看来得另寻其他办法。
　　夏琴终于忍不住，哭泣起来，作为母亲自然心疼女儿，顿时急得六神无主，流着泪问郭子豪怎么办？
　　沈云泽安慰着夏琴，但饶是他足智多谋一时也没办法了。
　　郭子豪心一横，说道：“你们在这里等着，我出海去救她。”
　　沈云泽惊问：“老大，你一个人去太危险了。”
　　一把拉住他，不准他走。
　　郭子豪对夏可儿没多大好感，但明知她被凌辱，怎么都忍不下心来不管，尤其是看见夏琴伤心可怜，当下不顾危险了，沉声说：“没事，保持电话联系……我还有办法。”
　　沈云泽惊讶问：“什么办法？”
　　郭子豪说：“我有另外的厉害帮手，我先找艘船，一会通知他们赶来。”
　　沈云泽半信半疑，见郭子豪很镇静，似乎真有帮手，只得放开他，嘱咐他小心注意安全，随后扶着夏琴去海边一个茶室休息。
　　郭子豪沿着海岸走了一段，见沙滩上有汽艇出租，便下了路基走过去。他其实没帮手了，只不过为了宽慰沈云泽和夏琴才这样讲。他想，等到了小岛见机行事，也不能太鲁莽，一味逞勇。
　　（设置错了自动更新时间，现在才发现，抱歉发文晚了些。o（∩_∩）o）




　　正文79：地狱幽灵

　　走在海滩上，郭子豪忽然听到身后传来脚步声，有人快步逼近他，回头一看，只见一个身穿海警制服的汉子，手提一个帆布袋，黑沉着脸，冲他示意：“这边走，跟我来。”
　　海警还是出马了。郭子豪大喜，当即转身跟着这人走向海滩一侧的警用码头，打招呼问：“谢谢了，请问贵姓？”
　　那海警说：“戚戈。”
　　郭子豪笑说：“戚警官，对不住啊，我收回刚才的话，海警还是很有正义感的，敢于硬碰硬，铲恶锄奸……”
　　他连说了一番好话称赞。只要海警愿意出动，夏可儿绝对有救了。
　　戚戈似乎不爱讲话，一句都没搭腔，大步朝前走着，步伐稳健，不疾不徐，但速度很快，转眼就将郭子豪拉下一段距离，让他只得小跑追随着。
　　到了码头，戚戈将帆布袋放进一艘巡逻快艇上，解开缆绳跳上船，步履轻灵，快艇只是微微一晃。
　　巡逻快艇不大，最多容纳六、七个人乘坐，郭子豪四下张望，却不见有其他海警，不禁一愣，惊讶问：“戚警官，就你一个人？”
　　戚戈点头，挥手示意他上船。
　　郭子豪只得跳上去，心下嘀咕一个警察行不行啊？不过，有执法者在，始终要好办些，如果不起冲突，只去找回一个女人应该还是容易。想到这些，他稍微宽心。
　　戚戈坐上驾驶位启动快艇，一摆船头，加速冲向大海。
　　海浪拍打，快艇跳跃行驶在在浪尖，上下颠簸，发动机轰鸣。郭子豪拉紧了围栏，大声问：“戚警官，翡帝岛有多远？”
　　戚戈说：“四十五分钟到。”
　　他的话语短促，声音冷漠，很有穿透力，透过轰鸣的发动机声清楚传过来。他将快艇的速度提到极限，顿时，快艇几乎是贴着浪尖飞了起来。
　　郭子豪见戚戈不善于交流，有问才答，多一句话都不讲，便不打扰他，让他专心驾船。
　　从侧面看，戚戈大概三十多岁，脸颊消瘦，黑黝黝，肌肉很铁实，刀削一般，目光望着前方，眼皮半天不眨动一下，不喜不悲，不带任何感情，活似一块钨钢。
　　手掌糙粝，骨节粗大，这样的人一般拳脚很厉害。郭子豪暗想，戚戈应该是个高手。传说中高手都很牛不轻易讲话，一副冰冷的模样，似乎一开口霸气就侧漏了。
　　远离海岸线了，四周是蔚蓝大海，没有了生活垃圾漂浮物，水质变好，碧蓝清澈，海鸥上下飞翔鸣叫。这四十多分钟，戚戈没多讲一句话，甚至坐姿都没怎么挪动一下。
　　海平线上出现个小岛，渐渐靠近，海水变得浅蓝，清澈无比。岛上树木繁多，郁郁葱葱，围着一线洁白的沙滩。
　　翡帝岛不大，看着最多长宽两公里，但环境绝好，像块翡翠玉石镶嵌在大海上。妈的，魏晶这小畜生，真他妈会享受，选了这地方做行宫，生生糟踏了这块风水宝地。
　　戚戈减慢了快艇速度，缓缓靠近。岛岸码头上有两艘豪华游艇，一艘游艇停着，另外一艘刚好从码头启航，朝他们驶过来。
　　郭子豪站起来眺望。
　　“坐下，低头！”
　　戚戈沉声说道。声音似乎有种不可抗拒的力量，郭子豪一愣，只得照做。
　　驶过来的游艇靠拢过来，甲板上站着两个保镖似的人物，其中一个厉声问：“干嘛的？”
　　戚戈说：“巡逻。”
　　那保镖将手中的啤酒瓶扔过来，“啪”砸在快艇头上，玻璃碎裂四渐，他呵斥：“滚远点，这里属于九公子的私人领地。”
　　态度十分嚣张，眼见海警巡逻，不仅丝毫不怕，还出手挑衅。
　　戚戈脸色不变，淡淡说：“海警要演习，勘查周边航线。”
　　那保镖低骂了声，没再多问，转头跟另外的保镖闲聊起来，两艘船交错驶开，豪华游艇远离。郭子豪转头看了一眼，只见游艇舷窗后，朦胧有个年轻男人望过来，还有两个美女窈窕的身影，身穿三点式泳衣。他问：“这不是魏晶的游艇？”
　　戚戈摇头，抬手指了指停靠在码头那一艘，郭子豪望去，只见那游艇上标注着“九龙号”艇长六十多英尺，原来这才是魏晶的游艇。
　　游艇上静悄悄的，只有一个清洁工在擦洗甲板，见到有快艇靠近诧异抬头望过来，戚戈也不理会他，将快艇停泊在码头，提起帆布袋上了码头，后顺着舷梯登上游艇，直径朝那人走去，忽然加快脚步。
　　“干什么？”
　　那人才惊讶问了一句，戚戈已经靠近，突然左手一拳打过去，迅捷无伦，击在他的太阳穴上，似乎没用多大劲力，但他软绵绵地倒在地上。
　　郭子豪跟在后面，见戚戈制服了这人，吃了一惊，想不到他会一声不吭地动起手来。
　　随后，戚戈拉开帆布袋，从里面掏出一支手枪，拉枪栓上膛，握枪快步闪进船舱，身影敏捷，一系列动作快的让郭子豪来不及反应，迟疑着想是否要跟随他进船舱，走了几步，觉得不妥，留在甲板上看守被击晕了人。
　　过了一会，戚戈提枪回到甲板，摇摇头，看似游艇上没其他人。
　　小岛的高处有一栋白色建筑物，在树木间露出屋顶一角，看着坚固、气派，应该就是魏晶的住宅。
　　戚戈往那地方看了一眼，掏出一根收缩武装胶带，将晕倒在地的人双手往后捆绑了，用胶带勒紧双手的两根大拇指，手法麻利专业。他蹲在甲板上从帆布包里望外掏出一件件武器装备，摆放在甲板上。
　　有避弹衣、一柄军用M9式刺刀、一把HK45C手枪，一支MP7冲锋枪，可夹式瞄准镜、一堆弹夹、震爆弹、手雷……
　　全套的近战武器装备。
　　郭子豪震惊望着，他不认识这些武器，但也感觉到这些是专业的杀人利器，在阳光下散发着迫人心魂的金属光泽。
　　枪支手柄磨损旧了，枪体涂着油脂，保养的很好。
　　戚戈打算干吗？要去岛上杀魏晶？
　　海警的武器有这么多吗？
　　郭子豪惊疑不定，几次想开口问，但被戚戈的冷酷气势压迫，讲不出话来。
　　戚戈套上防弹衣，加装防弹插板，快速检查MP7冲锋枪和两把手枪，拉开枪栓查看膛线，分别在枪管上加装消音器，填装弹夹。
　　每一个动作娴熟，有一种无形的冷静节奏，无声摆弄着武器，形成一股非常可怕的气势，他的眼神淡漠难测，专注而平静，好像从来不需眨眼睛的样子。
　　身形消瘦，但骨架粗大，肌肉铁硬，给一种粗粝无情的感觉。
　　武器在手，似乎生出藐视天下之傲态。戚戈绝对不是一个普通的海警，好似一个冷酷的杀人机器，让人不寒而栗。
　　郭子豪倒吸一口冷气，再也忍不住问道：“你要去岛上救人还是杀人？”
　　戚戈递说：“你等着，二十分钟后，不见我回来，报警。”
　　郭子豪惊讶问：“报什么警？你不就是警察吗？”
　　戚戈带齐全套装备，套上一个黑色头套，只露出两只淡漠的眼睛，他伸手撕下警徽标志：“不是了。”
　　手握冲锋枪，打开保险，他转身下了游艇，猫腰快速向岛上移动阳光烈烈，沙滩洁白耀眼，戚戈好似地狱来的幽灵，无声无息出现在天堂般美丽的小岛。
　　转眼间，只见他消失在椰子林、灌木丛后。
　　隔了好半天，郭子豪这才收回目光，长出一口气。掏出手机看了一下时间，下午4点过六分，他一颗心缈裉，神经不由自主绷紧。
　　突然间，他听到游艇船舱内发出一声响。
　　还有人在舱内。
　　郭子豪蓦然转过身。




　　正文80：妙龄丽人

　　游艇船舱内又没动静了，郭子豪侧耳听了一会，蹑手蹑脚朝船舱摸过去。
　　刚才那一声响动，似乎是来至底舱，啪地一下很轻微，似乎有人磕碰门板舱壁发出的声响。郭子豪进入船舱，一层是敞开式的驾驶舱，连着一个类似客厅的休息舱，枣红色实木地板、真皮沙发、壁挂液晶电视、恒温玻璃酒柜……装饰异常豪华。
　　视线一览无余，这里没有人。
　　恒温酒柜里有几十支红酒来自不同的国外顶级酒庄名酿，雪茄特区供应世界名牌雪茄。郭子豪取了一瓶红酒倒握在手里，临时当作防身武器，从沙发旁一个旋梯走下去，每走一步都小心观望，底下很安静，再没声音发出，直到下到底舱，四处环视了一圈，也没见人影。
　　底舱是休息的地方，有两个大房间，一个小间，设有床铺，长条台桌、壁柜，两个紧凑的卫生间，顶端是沙发、吧台、沐浴池等，铺着软和的地毯，装潢更加华贵。
　　郭子豪到每一处地方查看了一番，没什么发现，以为自己听错了，正要上去，忽然觉得有些不对劲。他再次回到一个大房间卧室，视线落在床边靠舱壁的柜子上，壁柜紧闭，门缝上夹着一小条丝亮的布料，淡黄色褶皱，跟实木壁柜混在一起很不起眼。郭子豪之前扫过一眼，没留意到，随后却想了起来。
　　柜子里躲着一个人。
　　郭子豪悄声走过去，贴着壁柜倾听，果然听到里面发出极轻微的呼吸声，有点急促。他伸手摸到门把，哗啦一下拉开壁柜，同时扬起手中的酒瓶朝里面狠狠砸下去。
　　柜子里缩坐着一个人，见柜门大开，惊慌之下抬起头。
　　是个娇柔清丽的美少女。
　　郭子豪一瞥之下，惊愕立刻收手，但一下措手不及，没收住，酒瓶正好砸在她额头上。
　　啪一下，少女被他击晕。
　　幸亏郭子豪发觉不对，收了几分力气，酒瓶子倒也没被砸碎，不然玻璃飞溅，肯定要将这少女的头砸开了瓢，血流满面。
　　少女晕乎乎歪倒，一头从壁柜里栽出来，倒在厚厚的羊毛地毯上。她身穿一条典雅的晚宴礼长裙，香肩裸露，套颈吊带点缀耀眼的钻珠，富丽华贵，裸着一片起伏有致、柔和的酥胸乳沟。
　　此刻，少女上半身落地，下肢搭在柜子上，裙摆坠下来露着小腿，精美的钻石花高跟鞋脱落一支，样子十分狼狈。
　　郭子豪将酒瓶放在台桌上，急忙弯腰抱起少女，将她抱在床上，查看伤势。
　　少女衣裙华贵，留着一头极漂亮的长发，深咖啡色，发丝光泽柔亮直爽，发梢部位往内曲卷，郭子豪拨开她的长发，只见露出一张柔美秀丽的脸。
　　绝美的颜容。
　　眼眉如画，肌肤甚雪，颜容若玉。
　　她看似十八、九岁，含蕊莲花一样的妙龄美少女。
　　郭子豪一下瞧呆了，顾不上看她额上的伤，目光被吸引住，紧紧落在脸上，心头失魂落魄。
　　这美少女才算是真正的美女，平生罕见的妙龄丽人，肌肤健康柔靓，五官动人，精致好似名贵瓷器，即便在昏迷中也是楚楚动人，让他不禁呆呆望着，头脑一片空白，心下只觉懊悔，怎么会打了她呢？如此动人的美人，只能倾心疼爱，碰一下都觉得是在亵渎天珍。
　　微张的嘴唇，泛着健康清丽色泽。
　　郭子豪咽了口水，好想吻上去一亲芳泽，但被她的绝美颜容震慑，却只有心念，而不敢动一下，没凑嘴亲下去。
　　恍然间，觉得她的模样有些熟悉，却想不起来在哪里见过……不会的，她这样的典雅的美少女，高贵靓丽，自己绝对不认识，但……真的很眼熟。
　　郭子豪想着，收摄心神，抱着美少女的香肩摇了摇，呼唤了两声，却不见她醒转。
　　她肩头的裸肤细腻柔滑，触感绝好，掌心摸到一片温润。
　　眼见她的额头近发髻处，青肿一块，看似不算严重，但郭子豪却心疼起来，慌了神，他急忙转身到底舱前头，翻箱倒柜，找到创可贴，又打开冰柜取了点冰块拿了回来，准备跟她冷敷伤口。
　　才进卧室，抬眼却不见那美少女，床上空荡荡，没了她的踪影。
　　郭子豪吃惊发愣，不到半分钟的时间，人怎么就不见了？忽然，他感到脑后寒风袭来。
　　美少女躲在门口背靠着壁板，双手高举红酒瓶，朝他后脑狠狠砸下来。
　　郭子豪的眼角余光恰好瞥到了人影，反应很快，下意识地往前迈了一大步，只感到脖颈一疼，被酒瓶打到，一个踉跄，又往前冲了两步。
　　美少女见没打倒他，再次挥舞着酒瓶，从他身后打过来。
　　郭子豪已有防备，转身抬手挡拦，酒瓶敲打在他小臂上，打了两下，很是疼痛。他忍痛反手抓住美少女的手臂，往后一拖，美少女失去重心扑了过来，撞倒他怀里，两人朝后倒下。
　　房间布局紧凑，床铺就在后面，他们抱成一团，正好倒在床上。
　　郭子豪翻身一滚，压在美少女身上，一手按住她的手臂，不让她再挥动酒瓶，一手匆忙间却按在了她的酥胸上，手掌抓了个实在，圆圆、软乎乎的。
　　美少女叫了起来，俏脸惊惶，眼神凄楚无助的样子。
　　郭子豪急忙说：“别……别怕。”
　　美少女说：“放开我……你是谁？”
　　声音颤抖，但甜柔动听。
　　郭子豪闻声立刻松开手，缩回按在她胸口的手掌，只觉尴尬：“抱歉打伤了你，我找了创可贴，帮你……”
　　从美少女身上狼狈爬起来，他回头去找跌在地上的创可贴。
　　突然间，啪地，只觉脑袋震荡，剧痛袭来。
　　美少女趁他不备再次扬手，一酒瓶砸到他后脑勺。
　　郭子豪吃亏在对这绝美少女太心软了，见她惊惶害怕，就忍不住心生怜惜，听了她的话立刻放开手。随后被她从身后砸中，晕眩了一下，还没来得及反应，美少女连连出手，酒瓶不停敲打过来，又狠又准，砸中郭子豪的头。
　　“啪、啪，纭…”
　　最后一击，酒瓶陡然爆裂，玻璃渣和红酒四溅，郭子豪一头栽倒在地，头发湿淋淋。痛哼了一声，感到眼冒金星，两眼发黑，天旋地转爬在地上一时动不了。
　　美少女扔了只剩一截的酒瓶，拎着长裙下摆朝外匆匆跑去。
　　“哎呀”一声尖叫，她不小心踩到了溅在地上的玻璃渣。之前，她的高跟鞋掉了一只，匆忙中没反应过来，结果被扎到了赤足。她痛得坐在门口地毯上，抬脚一看，一块尖锐的玻璃刺进足心。她咬着银牙，手捏玻璃尾端，硬生生一下子拔了出来。
　　鲜血急涌，淋漓脚掌。
　　美少女看似娇柔，但挺硬朗，忍痛从裙摆上撕下一条裙布，缠裹了伤口止血，很快包扎好，站起来颠着脚，绕过躺在地上的郭子豪，捡了鞋子转身出门，蹬蹬上了舷梯郭子豪疼痛呻吟着从地上爬起来，手摸后脑勺，只见一手的血，头被美少女砸破了一块皮，火辣辣疼。心下虽然恼怒，但似乎却不怎么责怪美少女，反而想，自己冒失地闯进来，肯定吓到了她，出手反抗也是理所应当的。
　　也许戚戈之前制服清洁工时，被美少女看到，害怕才躲到了底舱壁柜中，不知怎么的，弄出了响动，正好被自己发现，下来查看，随即就发生了争斗。
　　美女不仅是漂亮，反应也敏捷，又聪颖机智，虽然不会搏斗之术，出手却挺厉害，力量不弱，竟然将他一举砸倒了。
　　不知道她的脚受伤严重吗？
　　她要跑去哪里？
　　郭子豪咧嘴苦笑一声，发觉自己不仅不责怪美女，居然还替她着想担心，看来自己的心魂真被她勾了。
　　英雄难过美人关，绝色女子从来都是让男人心软疼爱，不知觉，一头跌到温柔陷阱。
　　郭子豪也不理会头上的伤口，朝外冲出去，追那美少女。
　　来到上层旋梯处，差点撞到一个人。
　　收住腿一看，只见那美少女拎着高跟鞋转身回来，手扶旋梯正要下来。两人碰在一起，差点撞个满怀。
　　郭子豪想不到这美女还会返回来，伸手扶住她，急忙问：“你没事吧？”
　　美少女急切反问：“你是警察？”
　　郭子豪一怔，摇摇头。
　　美少女露出警惕的神色，一把推开他，转身似乎又要望外跑。郭子豪说：“我跟一个警察来的……嗨，你别怕。”
　　美少女停住脚步，脸色缓和多了，问道：“坐外面的巡逻艇来的？”
　　郭子豪笑说：“是啊！”
　　估计这美少女看见警用快艇猜想到有警察来了，只见她松了口气，旋即又变得紧张起来，急切说：“快带我离开这里，救救我。”
　　郭子豪点头说：“好的，一会就走。出什么事了？”
　　原来她防备的不是自己，而是遇到什么危险了。郭子豪略略一想，便猜到恐怕也是类似夏可儿，美少女被魏晶带来翡帝岛，结果受到凌辱威胁，不知怎么的，她孤身一人藏身在船舱。别的美女呢？还有夏可儿在哪里？他问：“出什么事了？”
　　美少女惶恐摇摇头，一时难于讲述自己的遭遇，看眼神惊恐慌乱，似乎遇到什么极可怕的事。
　　郭子豪见这美少女娇美无助、楚楚动人的模样，怜惜之心油然而起，安慰说：“别担心，有我在呢，坐下来慢慢说。”
　　扶着她坐到驾驶舱中央的沙发上。
　　美少女听到他这话镇静下来，歇口气，伸手从矮桌上拿了一瓶依云矿泉水，拧开盖喝了起来，姿态娉婷动人，但似乎渴极了，不一会居然将整瓶水喝光，这才放下空瓶。她见郭子豪目不转睛注视着自己，不好意思地嫣然一笑，说道：“一夜没喝水，口渴了。”
　　郭子豪早看呆了，只觉这美少女的任何举动都散发着迷人的气质，不同的姿态，各有不一样的美感，就连喝水时，轻抬素手、启唇、小口吞咽……细微的动作都是那么好看，别样的娇丽清婉，让人不禁心生欢喜。
　　最后她嘴角一抿，朱唇弯弯，朝他一笑，更是美到极致，清丽无方。




　　正文81：美颜若玉

　　美少女平时被众多男人这样出神瞩目惯了，也没在意，微笑问：“请问，你怎么称呼？”
　　郭子豪这才回过神，说道：“郭子豪……豪迈的豪。”美少女说：“我是颜若玉。郭先生，你好。”
　　她伸出柔掌递过来，要跟他握手，仪态大方典雅，很有社交礼教的大家闺秀样子。
　　“颜若玉……”
　　郭子豪“哎呀”叫了一声，抬手在自己额头敲了一下，突然恍然大悟：“难怪瞧着你面熟，原来是大明星，哇……我太笨了，竟然没反应过来……啊呀，你真是漂亮。”
　　郭子豪一阵激动，竟忘了跟她握手，双眼呆呆瞪着，语无伦次，有些不敢相信自己的眼睛，但瞧着她五官眉眼轮廓，分明就是近年来出名的少女影视明星。
　　颜若玉年少早红，主演过两部电影，几部电视剧，又是一款国际知名化妆品的形象代言人，电视、街牌、广告栏、电梯宣传画、护发素瓶子上可见她的靓影，郭子豪不是少年追星族，平时也没空暇时间关注影视，但时常看多了她的肖像，脑海里自然残留些印象。
　　燕赵多丽人，美者颜若玉。
　　她的真人可比照片上楚楚动人多了，难怪在影视娱乐圈颇有名气，追崇迷恋她的粉丝众多。郭子豪暗呼，第一次见到活生生的女明星呢，还跟她搂搂抱抱打成一团，用吴斌的话来形容就是，活色生香，刺激！
　　颜若玉莞尔一笑：“别说什么明星了，都是些虚名，我就是个忙忙碌碌的戏子，跟普通人也没什么区别。”
　　虽然年纪不大，但她出道早，见识多广，惯于应付各种大场面上的人物，看着远比同样年纪的少女成熟的多，言行举止给人一种端庄谦和的好感。
　　刚才急促跑动，颜若玉光润白腻的肌肤上晕出一片淡淡的绯红，好似白玉上抹了一层胭脂，肌肤更显娇丽。
　　郭子豪恋恋看着，失口问：“你怎么会在魏晶的游艇上？”
　　问完话后，心里一悚，暗想她定是被邀请过来参加派对的，不知是否被那小畜生欺辱过？
　　这样转念想，胸口热血翻涌，他生出一股愤恨不平之气，觉得如果魏晶真的侵犯侮辱了颜若玉，简直是禽兽猪狗不如，天打雷劈的，恨不得立刻去岛上宰了他，一定不放过这个杂种。
　　颜若玉轻皱秀眉说：“我签约威亚影视，在筹拍一部大片，需要多接触些有实力的投资人，公司徐总带我来参加个高端私人聚会，说是龙海集团的魏公子主持，结交一下，魏公子有意向投三千万。昨天中午，我们就一起乘坐他的游艇过来，才知道这里是他的私人海岛……”
　　郭子豪恼火插话说：“什么狗屁魏公子？就是一无耻的混账色蛋，他对你怎么了？”
　　颜若玉摇头，吁了口气说：“昨晚在岛上的庄园举办私人晚宴，共来了五艘游艇，赴宴的都是些富豪和社会名流，有地产大亨荣正昌、军区司令的小儿子李公子、南区行政官吴宏明、和魏晶的好友顾公子、刘大律师，他们都带着些年轻漂亮的女孩子，场面热闹，进行了场芭蕾舞音乐会和古董名画拍卖交易，宴会开始，随后……后来喝酒娱乐，场面变得有些失控，魏公子……唔，魏晶，他借酒撒泼来骚扰我，越来越放肆……”
　　顿了顿，她看似很恼火，但教养十分好，语言并没有太多表露出来，但眼神充满对魏晶的鄙视厌恶，显然对他的行径痛恶之极。
　　郭子豪听得心惊，这小畜生还有些能耐，座上客都是些商政军各界的大人物，难怪海岸警卫队不敢出动，原来是惧怕得罪这些实权人物，有诸如此类的后台撑腰，才容得这畜生明目张胆犯事，嚣张到今天。
　　只听颜若玉接着说：“幸好有荣老板和吴长官在场，魏晶一时还有顾忌，只是叫人拿了我的行李去他房间，想晚上对我有企图。我跟徐总救助，但徐总反而劝我顺从，别拂逆了魏晶。他们不停地灌我喝酒，我见事态越来越糟糕，这些衣冠楚楚的富豪名流都开始在猥亵女孩子，极下流，还脱了女人的衣服，玩各种变态游戏，我见场面不堪入目，借口出来散步，一个人悄悄溜出了庄园，我不敢回去，想找个地方躲避，最后才来码头游艇上，躲在壁柜里了。”
　　她思路清晰，口齿流利，简短地很快就讲清楚了事情经过。
　　郭子豪松了口气。他一直听得提心吊胆的，直到听到颜若玉讲完才放下心来，照这情形，她自然没被魏晶怎么样。他惊讶问：“你躲在船舱，过了一夜？”
　　颜若玉点头说：“是呀，一直到你们出现这会，腿脚都坐麻了。”
　　她年少聪慧，这岛屿虽然不大，但树木郁葱茂密，一般人只会想到藏身山石树丛中，但这样反而容易被人找寻到。藏在游艇上，虽然也危险，但因为游艇太显眼，船舱内一目了然，正好让人想不到，她贵为明星，居然会屈身躲在壁柜中。正如俗话说的有道理，最危险的地方往往也是最安全。
　　只不过藏了一夜又大半个白天，不吃不喝，还是有些难受，但总好过被魏晶侵犯凌辱。
　　直到之前，戚戈进到底舱查探，匆匆忙忙也没发现异常，颜若玉听到了来人脚步声，有些惊恐，等戚戈离开后，忍不住推开柜门出来看外面的动静，却不料蹲坐久了，腿脚血液循环不畅，一下没站稳，摔倒碰撞在板壁上，发出声响，被郭子豪听到，才引得他下来看。她听到旋梯传来脚步声，赶紧又重新躲进柜子，但慌乱中关闭柜门，长裙一角被夹在外面了，这才被他发现。
　　郭子豪连声称赞：“不错，运气还好，你也机智聪明……嘿，出手也很厉害。”
　　他摸了摸后脑勺，笑说：“差点把我打成植物人了。”
　　颜若玉歉意说：“对不起了，我以为你是来找我的，魏晶的保镖。”
　　郭子豪摇头说：“没事的，活该打了，谁叫我长的不像好人，一副坏蛋嘴脸。”
　　颜若玉笑说：“你哪里不像好人？只不过是你先出手的，我是自卫。”
　　她忽然想起跟郭子豪搏斗中，两人抱成一团，他的手按在自己胸部上，似乎还很用力，一下乳房酸痛，确实有些无礼，吓到了她，心里恼火，以至于拼命提酒瓶狠砸。
　　郭子豪点头，嘿嘿笑说：“都怪我不好，没留意了。这是我平生第一次打女人呢！”
　　其实也不算第一次，他昨天才痛扇过扬卓，只不过，在他心里根本没当那骚货是个正常女人。
　　颜若玉柔声问：“现在怎么样？你的头还疼吗？”
　　郭子豪说：“皮外伤，小意思……”
　　忽然他想起，晕眩中，见到颜若玉的脚被玻璃渣扎了，急忙问：“你的脚，我看看伤的怎么样？”
　　他这么一问，提醒了颜若玉，刚才只顾着谈话没留意，这下顿时感到脚底板疼痛异常，她抬了脚搭在沙发上看，只见血流不止，已经浸湿了包扎的裙布。“哎呀……”
　　疼得她哼了一声，不过很快忍着，不再痛呼。
　　郭子豪慌忙说：“糟，严重了，底舱有医药箱，我去拿来重新帮你包扎。”
　　说着起身蹬蹬下去，很快将游艇配备的药箱提上来，翻了一下，果然在里头找到一些有用的药剂。游艇出海，艇上的人游泳海钓叉鱼，难免会受些小创伤，一般都备有消毒止血的药物和棉纱。
　　郭子豪叫颜若玉躺靠在沙发上，伸直了伤腿，他拆开包扎的裙布，重新处理伤口。
　　“忍着点……有点痛。”
　　他用棉签蘸了消毒水清洗破口，小心翼翼的，生怕让她难受。
　　颜若玉点头，疼的咬紧了牙关，但见郭子豪轻手轻脚的，便说：“你放手弄，我耐得住疼，看看有没有残留的碎玻璃？”
　　郭子豪这才放胆擦拭，她的足底伤口不大，但有点深，血水不停涌出来，见颜若玉咬牙皱眉，看的他一阵阵揪心。为了分散她的注意力，他询问：“我有个同事名叫夏可儿，她跟你乘这艘游艇过来吗？”
　　颜若玉说：“是啊，昨天一起来的。夏可儿挺喜欢笑闹，跟我聊过一阵，说喜欢看我的影视作品，是我的粉丝。”
　　郭子豪问：“她后来怎么样了？”
　　颜若玉摇头说：“晚宴时候还好，她陪着徐总喝多了点酒，看起来玩得很开心，但随后我就出来了，不清楚……希望她没事。”
　　郭子豪不禁有些担心，昨晚夏可儿虽然躲过了一劫，但今天离她打电话求助的时间又过了小半天，真不知她现在情况如何？看来这场岛上奢靡淫乱聚会结束了，来的五艘游艇走了四艘，只剩魏晶小畜生的，夏可儿还在岛上庄园，只怕难逃魔掌，唉！但愿目前还平安吧！
　　戚戈此刻应该突袭到庄园了，怎么没见一点动静？也没听到枪声。郭子豪抬头望了望小岛，岛上十分安静，海鸟在上空缓缓盘旋，不像发生冲突的样子，又好像很压抑，是暴风雨来临前的异常平静。
　　郭子豪又问：“你们一艘游艇上，都有那些人？”
　　颜若玉说：“除了魏晶，三个保镖，我和徐总，夏可儿，还有一对乌克兰的芭蕾舞演员姐妹俩。”
　　郭子豪惊讶问：“还有老外？”
　　颜若玉点头说：“乌克兰基辅大剧院的芭蕾舞团到访演出，这姐妹饰演黑白天鹅，也被魏晶邀请来参加聚会。她们一个叫娜塔丽娅、另外一个叫古丽莎，年纪才十四、五岁，体态婀娜，金发大眼，长的很漂亮，舞姿优雅。魏晶一直盯着她们不放，色迷迷的，让人恶心。”
　　郭子豪心想魏晶这小畜生果然是虐恋幼齿少女，窥视颜若玉和夏可儿不说，竟然搞到老外，连跳芭蕾舞的小女孩都不放过，难怪夏可儿昨晚还能安然无恙，原来是小畜生还有更垂涎的目标，估计这对更年幼的姐妹花惨遭奸污了。草！希望戚戈杀进庄园，别手下留情，最好一枪崩了小畜生，免得以后祸害无穷。
　　郭子豪仔细检查了颜若玉的伤口，消毒，上药、塞了止血棉纱，悉心地为她包扎好脚。
　　整个过程，他屏心静气，没多看颜若玉的动人小腿，手掌接触她的玉足肌肤，心情激荡，欲念倒也不强，只觉得能为她包扎好伤口就心满意足了。
　　颜若玉谢过他，急匆匆说：“我们快走吧，魏晶保镖众多，如果被他们发现就糟了。”
　　昨晚被惊吓过度，她恨不得马上远远地逃离这恶魔小岛，好不容易见有艘巡逻快艇来到，出现郭子豪这个大救星，非常幸运了，她多一分钟都不想再耽误。
　　郭子豪看了看时间，距戚戈出发过了十三分钟，得提前做好准备了。他搀扶着颜若玉走出游艇船舱，见那个被击晕的清洁工还躺在甲板上，没理会，两人下船坐上快艇。
　　颜若玉说：“差点忘了，我的手袋还落在柜子里。”
　　郭子豪说：“我去帮你拿。”
　　他重新登上游艇去底舱壁柜拿了她的手袋，刚出来就听到岛上传来一阵枪声。
　　枪声密集，远远传来被海风吹散，有些减弱飘忽不定，但很突然，听着像是几人同时在开枪，郭子豪不禁打了个寒战。
　　戚戈的手枪和冲锋枪上都加装了消音器，声响应该不大，这一阵枪声显然是出自对方守卫和保镖，估计他们发觉了戚戈，跟他交火上了。
　　郭子豪加快脚步，跳上快艇。
　　颜若玉紧张问：“你听，怎么有枪声？和你来的警察在开枪？”
　　郭子豪点头，安慰说：“他带了些武器，看样子似乎很厉害，应该能搞定魏晶。”
　　随后他跟颜若玉略略讲了来时认识戚戈的经过。
　　枪声停顿了一下，安静一会，又响了几声，很快又停了，再过一阵再响起来，时断时续。
　　颜若玉默数枪声，说道：“这个警察果然勇猛，一个人对付一群保镖，五个、六个、七个……他至少干掉八个人了。”
　　郭子豪惊讶问：“你怎么知道的，就听枪声分辨？”
　　颜若玉说：“我参演过一部战争电视剧，听军事顾问讲过些常识，射击有一定的连续性和规律，如果突然中断，意味着开枪的人被击中了。”
　　郭子豪暗暗佩服她的判断能力，赶紧启动快艇发动机，摆弄了一下，发现操作也简单，跟开车差不多。情况紧急，他做足准备，只等戚戈出现，救回夏可儿，立刻就启航出发。
　　忽然间，枪声大作，随后连续传来两声爆炸的声响，好似戚戈投掷了手雷。
　　这场对战交火十分激烈。
　　郭子豪和颜若玉紧张侧耳倾听，顾不上交谈，望着小岛，只见庄园位置腾起烟雾，转眼被海风吹散。
　　爆炸过后一分多钟再没发出枪响，异常平静，似乎战斗结束了。
　　郭子豪欣喜说：“搞定了？”
　　但又过了一阵，海岸上并没有出现戚戈的身影，他看了看时间，约定的20分钟已经过了，再等了两分钟，还是不见戚戈出现。他的手机没电了，闪烁一下黑屏自动关机。
　　郭子豪心想不妙，沉吟了下说：“我去岛上，也许他遇到危险了，我去接应。”
　　要他弃戚戈和夏可儿逃走，他可做不出来，便叮嘱颜若玉说：“你看情况，如果过一会我没回来，就驾船赶紧离开，报警了。”
　　这是照着戚戈的话同样说了一遍。
　　颜若玉俏脸苍白，点头说道：“注意安全，一定要回来，我等你。”
　　郭子豪心头一热，起身登上码头，直径朝岛上的庄园疾跑上去。




　　正文82：内裤蒙面

　　跑了两步，郭子豪猛地收住脚，突然想到现在岛上出了死伤命案，自己冒然出现，只怕难脱干系，还是小心为妙，得找个什么东西蒙了面再去，可惜没有像戚戈那种头套，犹疑了一下，他转身回来问颜若玉：“你手袋里有丝袜吗？最好是黑色的，”
　　做了个套头的动作说：“我用了遮脸，免得被认出来。”
　　颜若玉摇头，打开手袋拿出一条黑色蕾丝边的平角打底内裤问：“没带丝袜，用这个行吧？”
　　打底内裤是女星的必备贴身之物，穿露腿短裙时用来提臀打底，谨防走光被人偷窥偷拍。
　　郭子豪点头说：“也行，将就了。”
　　颜若玉将底裤套在郭子豪头上，往下拉，这内裤有弹力，下口刚刚套到了他的下巴，头顶裤裆，露出两个腿洞，看着有些滑稽。颜若玉拿修眉的小剪刀照着郭子豪的眼睛位置，拉起内裤绞了两个洞，露出他的眼睛，瞧了瞧，莞尔一笑：“好了，蝙蝠侠。你把手腕上的玉珠手链，还有玉戒指也收起来。”
　　她的心思挺细致，看到这些私人物品容易泄露身份，就出声提醒。郭子豪依言将手链和戒指贴身装好。
　　底裤丝滑，若有若无闻到一股体香，似乎是心理作用，郭子豪立刻感到充满斗志，说道：“应该是内裤超人。我得去惩治坏蛋，拯救世界去了。”
　　说着虎虎生威，头套内裤狂奔而去。
　　岛上有条公路盘山而上通往庄园，既然戚戈已经打翻天了，郭子豪也不再担心暴露行踪，顺路往上跑，很快来到庄园大门，只见庄园四围高墙耸立，铁门森森，岗亭内两个守卫倒在地上，身上中弹，一片血迹。
　　戚戈果然下手毫不留情，见守卫抬枪就怒射，枪枪致命。
　　有个守卫才掏出手枪，就被他击毙倒地，郭子豪捡了枪握着防身，闪进大门，朝主建筑楼摸进去，一路上，不时见到有人被戚戈击倒躺在地上，凡是守卫保镖都被打死，侍应生、佣仆等一般的人则被他制服，打晕捆绑，清洗彻底手段干脆利落。
　　这庄园的主建筑好似一座顶级花园式酒店，富丽堂皇，此刻却被血洗，通道、墙壁、立柱上随处可见弹孔，碎石、血迹四溅，散发呛人的硝烟和血腥味。三层的大厅一侧的玻璃电梯被炸得散落一地的碎片，到处是残肢断臂，看来这里是交火最激烈的地方。
　　郭子豪谨慎地握枪前行，找了一圈不见戚戈，闯进一间房，却发现房内有十几个少女抱头蹲在一堆，害怕得发抖，她们见有蒙面人持枪进来，惊恐万分，有人尖叫起来。
　　这些少女年龄幼小，最多不过十五六岁，但都美貌异常，身穿各种华丽又式样古怪的衣装，肌肤多处裸露，有的露了乳房、有的露出少许屁股沟，有的就像只穿了一张渔网，紧紧勒进白嫩肌肤，有的赤裸被一条麻绳缠绕浑身……当中有七、八个少女金发碧眼肤白高鼻梁，却是异国美女。郭子豪挨个看了不见夏可儿，便喝问：“有谁知道有个女孩叫夏可儿？”
　　少女们望着他手中的枪，惊恐连连摇头。
　　郭子豪挥枪又问：“魏晶，在哪里？”
　　人堆里，一个金发少女迟疑着，用英语回答：“四楼。”
　　这词语简单，郭子豪还听得明白，转身出门往上一层。楼梯坍塌一半，他小心地侧身通过，四楼高阔，弧形大厅有几百平米，沙发桌椅柜子，各种陈设十分华贵，连通六个房间，大厅平台落地玻璃外面是花园游泳池，碧水清澈。
　　地上倒了两个持枪的保镖，头部中弹，血肉模糊，已经气绝身亡。郭子豪巡视了一圈，听到大厅一侧传来声响，跑过去一看，猛然见到戚戈。
　　戚戈浑身是血，被一条金色的大蟒蛇缠住，裹在蛇身当中挣扎着。
　　蛇尾甩动扫打着地面，一张椅子翻到。
　　这条黄金蟒有六米多长，蛇身比成人手臂还粗。戚戈挣扎扭动着，却被它紧紧缠死脱不开，浑身骨骼嘎嘎作响。附近另外还有一条黄金蟒，已经死了，蛇头稀烂，七寸上对穿插着一柄军用刺刀。
　　戚戈一手捏着黄金蟒的下颌七寸，蛇头昂着，蛇口吞吐信子，离他的脸越来越近。戚戈发出沉闷的嘶吼声，脖子涨红，眼看没气力，快支撑不住了。
　　郭子豪急忙冲过去，提枪贴近蛇头勾动扳机，缫幌拢蛇头被子弹射爆，软沓沓垂下来。但黄金蟒死而不僵，身子还在收缩缠着戚戈，幸好力量小多了，郭子豪握着死蛇往外拉，废了一番功夫，才将庞大的蛇身从戚戈身上拉开。
　　戚戈无力地倒在地上，头套里的眼睛半睁半闭，通过衣装体形认出了郭子豪，见他头套内裤，戚戈原本淡漠的眼神，忽然露出一抹笑意。
　　想不到郭子豪竟然赶来庄园，头上套条女人内裤。
　　郭子豪扶着他问：“还行吗？伤到哪里？”
　　戚戈的大腿血淋淋，脸上有一道血槽，破开头套浸血，深可见骨，似乎被子弹擦伤。他的喉头颤动，看似很痛苦，但忍耐力超强，闷声说：“腿中枪，肋骨断了，别动，让我躺一下。”
　　郭子豪点头，将戚戈平放在地上，抬眼四下环视，不见有其他人。
　　戚戈微弱喘息，说道：“只剩他一个，躲在房……”
　　郭子豪正要问他，魏晶躲在哪个房间，戚戈却头一偏，合上眼睛，急忙伸手拉起他的面罩，一探鼻息，发现还好，戚戈只是痛晕了过去。
　　郭子豪握紧手枪挨个去搜索房间。
　　房门设有电子锁，他开枪射击打烂锁芯，一脚踹开门，又快速闪在一旁，没听到动静，这才闯进房间。
　　一间屋子好似书房，陈列架林立，但书刊很少，摆满了各种车模和航模，大大小小有上千个款式，色彩斑斓；一间是电玩房，有几台大型仿真模拟游戏机，大屏幕集成电脑……
　　接下来一间有些恐怖，竖着几根钢管，摆了几架类似健身器材的金属架，但看着又不像健身房，靠墙长台子上有各种性用具，比琳琅满目的性用品商店还齐全，还摆着一些郭子豪没见过的稀奇古怪的器具，有类似扩阴器、内窥镜、钢夹、尖嘴铁钳、长钩子、铜胆、不锈钢头箍，灌肠管……件件泛着金属冷光，让人惊悚。
　　两个金发少女被皮带捆扎绑在金属架上，身体被器械曲成一个特异的姿势，一个双腿大开，一个往上弯曲臀部暴露，她们的大腿内侧和私密处一片狼藉。一个少女的粉舌被夹拉伸出来，另外一个少女下体连接一个粗大的器械，器械震动，挂着一丝液体，混合淡淡血色。
　　一架摄像镜头对准隐秘地方拍摄，在壁挂液晶大屏幕上显示出高清图像，是一个少女被胀开的地方特写画面，少女最私秘禁地。
　　两个金发少女是乌克兰的芭蕾舞演员姐妹，被折磨得失神痴呆，失去舞台上精灵般的优雅，好像挂在铁钩上宰杀的白条肉猪。
　　草他妈祖宗八代，魏晶……变态畜生。
　　郭子豪看的怒火冲天，胸腹欲裂。他立刻将这姐妹俩解开捆绑，拉开器械救出来。她们还活着，但软软瘫在地上一动不动，眼瞳无光，呆滞没有一点表情，好似机械的木偶人。
　　白腻的肌肤上道道青紫，汗液粘黏，她们的大腿合不拢，在地上曲张着，惨不忍睹。
　　郭子豪说：“没事了，别怕……没事了。”
　　找来一块毛毯，遮住她们的青痕累累的胴体。
　　一个少女眼眸一动，滚落出泪水。
　　郭子豪咬牙切齿握枪继续搜索魏晶，踢开靠里一间房子的门。
　　这是间大卧室，约有两百多平米，装饰妖异怪异，靠墙一排排木格子架，亮着射灯，格子上摆放着许多高跟鞋，各式各样造型，做工精致华丽。房间里还有许多高仿真塑胶女模特，套着各种性感内衣。还挂了许多画框，每个框里钉着一条女式内裤，布料上有斑斑点点血迹，有些血迹陈旧暗黑，有些还鲜红刺目……
　　房间到处是各种女性私密用品。
　　空气中充斥着一种古怪的阴骚媚柔气息。
　　宽大的落地幕墙玻璃，可见露台上靠墙耸立一个巨大的铁笼，垂着一条条铁链和彩色纱蔓，笼子里铺着华丽软垫，卧着一头通体纯黑的野兽，兽目眯着，闪耀针尖寒芒，见到生人进屋，兽首一摆，从喉咙深处发出低沉的嘶吼。
　　玻璃门共振颤动。
　　野兽旁边靠着一个半裸女人，俏脸搭在野兽背脊皮毛上，正是夏可儿。
　　她身穿一条纤薄丝衣，紧贴娇躯，从脖子到脚上下浑然一体，勾勒针织着朵朵精细的团花，足上套了一双铜扣高筒皮靴，黑色丝衣半透明，可见娇白胴体赤裸的肌肤，曲线玲珑，三点毕露。
　　一幅妖艳的美女和野兽淫图。
　　笼子外有三脚架支着一台数码相机，镜头对准铁笼。
　　夏可儿软绵绵地趴着，不知死活。郭子豪骇然震惊，朝露台跑过去。
　　“纭狈考淅锖鋈槐起一声枪响，郭子豪身旁的一个塑胶模特应声碎裂。有人朝他开枪射击，但射偏了。
　　郭子豪反应过来，立刻俯低身子，扑到地板上躲避。只听枪声连接响起来，他附近的物品被打的纷纷碎落，靠墙架子上的高跟鞋落下几支。
　　郭子豪借势滚了几圈，躲避着，一边朝枪声传来的地方看，见房间里头有个男人趴在一张大床的后面，瞄准他不停朝他射击，但男人手腕颤抖，连发数枪都打偏了，有两枪偏的厉害，枪口跳朝上，击中房间天花板上的水晶吊灯，打得水晶噼里啪啦飞溅。
　　郭子豪举枪还击，枪声才响，只见那男人抱头一骨碌滚缩在床下。郭子豪边开枪边冲过去，他的枪法也差，跑动中，没有一枪击中那男人。
　　“别开枪，别开枪……我投降。”
　　那男人抱头大声喊，声音恐惧发颤，一松手，手枪掉落在一旁。
　　郭子豪冲到近处，瞄准他的脑袋扣动扳机，“哒”一声轻响，子弹打光了。他将手枪砸到那男人身上，抬脚猛踹过去，踢得那男人翻滚。这家伙紧紧抱头缩脚蜷成一团，像缩头乌龟，发出刺耳的尖叫，随后大声求饶：“别打了……求求你，别打，啊……我投降……”
　　郭子豪怒骂：“投你妈，敢偷袭老子。”
　　一顿劈劈啪啪怒踢，将男人踢得闭过气，叫不出声，只能从喉咙发出垂死痛苦的呻吟。
　　歇了口气，停住脚。只见男人挣扎了一下，居然还能动弹，郭子豪正要补上几脚，却见他捂着脸，拼命用力挣扎跪在地上，竟然磕头，又求饶：“不要杀我……”
　　他哭喊着：“别杀……我给你钱，都给你。”
　　这男人毫无骨气，卑奴无耻到极点，残存吃奶的力气都用来磕头求饶，看似怕死极了。
　　郭子豪喝问：“魏晶？”
　　男人没回答，瑟瑟抖着，不停把额头撞在地上，隔着地毯将木地板磕出声响，讨饶求生之意强烈，好像条吃屎狗。
　　见他这怂样，郭子豪皱了皱眉，一时没再打他。
　　那男人头点地，抬手指着一旁：“钱在那……别杀我。”
　　床头靠墙开了一扇暗门，露出一个半人多高的保险柜，柜门大开，下面放了个软皮包，皮包拉链敞开，里头装了些东西，看这情形，郭子豪冲进来时，男人打开保险柜，正在往包里装了财物，打算逃走。
　　郭子豪望了一眼，见保险柜里分几层，下层空间堆满了金条，中间层是一堆堆钞票，上两层一些锦盒布囊，看不清放了什么东西。
　　这房间比其他屋子大多了，宽阔华贵，又有大床和保险柜，看似一间主卧室。
　　郭子豪飞起一脚将男人踢倒，又喝问：“你是魏晶？”
　　男人别踢得仰面躺在地上，松开抱头捂脸的手掌，终于露出面孔，约二十五、六岁，脸色异常苍白，紧闭眼睛，眼缝狭长，五官阴柔。
　　草！正是魏晶这小畜生。
　　他开布加迪跑车停在车行门口，等候夏可儿，郭子豪见过一眼，自然还记得他的狗拍Ｑ。
　　魏晶闻声一哆嗦，睁开眼睛，眸子转动间，惊恐之极。
　　郭子豪上前一脚猛踩到魏晶脸上，照着面门连踏了几脚，啪啪啪……皮肉破裂、鼻子冒出血水。小畜生抽搐几下，歪着头不动了，脸上血淋淋，好像打翻了桶油漆泼洒在面团上，一塌糊涂。
　　不管死活，郭子豪从地上捡起魏晶掉落的手枪，对着他勾动扳机，要补上一枪，却不料这把枪也没子弹了。
　　“啊……”
　　传来微弱的呻吟，夏可儿在铁笼里动了动，哼出声来。
　　郭子豪闻声转身过去，推开露台的玻璃门，去救夏可儿。
　　那头野兽突然嘶吼一声，发出巨大震响。
　　它抖抖毛站起来，体形庞大，陡然弓身敏捷一扑，趴在笼子铁栏上，沉重牢固的铁笼子微微晃动，搭扣松动，铁笼门一下被推开。
　　野兽冲出铁笼，呲开利爪，咧嘴露出白森森獠牙，迅猛一跃，朝郭子豪扑过来。




　　正文83：性奴禽兽

　　郭子豪惊骇之下，待要转身避开，已经来不及了。野兽扑过来，带起一股劲风，前爪猛地按向他的胸口，尖利的爪子眼见就要撕裂他的胸腹。
　　“纭…”
　　连接着爆响起一串枪声，密集犹如在同一刻时间发出。
　　露台门的双层玻璃哗啦碎裂，散成颗粒状，瀑布玉碎般溅落在地上。那野兽被几颗子弹连续击中头部，血花朵朵在黝黑的兽皮上绽开。它一头扑倒在郭子豪脚下，巨口流血，喷着热烘烘的气息，随后眼珠黯淡，气息渐弱步入死亡。
　　戚戈靠着房门咳嗽几声，手臂垂下来，手握的枪已经射光了所有子弹。
　　郭子豪惊魂未定，回头望见戚戈，只见他取了头套，脸上的血槽触目惊心，黝黑脸颊泛着红潮。他咳出一口血沫子，吐到地上，淡淡说：“该死……世上总有杀不尽的禽兽畜生。”
　　郭子豪长呼一口气说：“老兄，你能及时出现，实在太好了……老天注定要让人心惊肉跳，妈的危急，总是要在最后一刻才解除。”
　　戚戈嘴角一咧，似笑非笑。
　　他收起手枪，靠墙坐在地上，从裤兜了摸出包皱巴巴的烟，抽了一支叼在嘴上，打火点燃深吸一口，很快咳得将烟支喷出来，他抹了抹嘴角的血水，重新捡起烟叼在嘴上，野兽扑出铁笼时，夏可儿被撞到在一边，玉体横陈躺在笼子里，郭子豪急忙上前查看，只见她眼睛半睁半闭，惊恐之极，挣扎着要爬起来，但看似手脚无力，连简单的动作都完不成。不知道她被惊吓软了，还是受了什么伤害。
　　郭子豪也顾不得夏可儿只穿着纤薄丝衣，几近赤裸，赶紧将她抱起来，抱进房间放到床上查看，检查了一遍，没发现她有什么外伤。
　　夏可儿化了浓艳的妆，嘴唇朱红、眼影涂了带彩的金粉，丝衣下两瓣雪白的乳房突起。这丝衣编制得极淫秽，在胸前位置绣着两朵繁花，花蕊中有孔洞，恰好将她的乳晕露了在外面，勒紧，让她的乳头硬竖充血，绯红，宛若熟透的樱桃。
　　美妙的胸脯不停起伏。
　　夏可儿的腋毛和下体羞毛被剃光，暴露着肉突突的花瓣。
　　好像一条被渔网缠住的美人鱼。
　　郭子豪皱眉收住目光，问道：“你怎么样？”
　　夏可儿听到熟悉的声音，惊恐的眼神缓和了些，红唇蠕动问：“你是……郭……”
　　声若蚊虫，说话有气无力。
　　郭子豪点头，又问：“你那里受伤了？”
　　夏可儿眨眨眼睛，流出泪，眼泪婆娑哽噎说：“衣服、衣服……”
　　她被解救，首先想到自己只穿羞耻的丝衣，胴体彻底暴露在男人眼前。高傲的她从没受过这样的屈辱，强烈的羞耻感让她禁不住哭出来。
　　郭子豪明白她的意思，先不忙问伤势了，在卧室找寻一圈，在衣帽间找了套女人衣物，回来为夏可儿换上，但她的丝衣编织的精巧，恍如一体，只在后背留有一条细小的暗扣。郭子豪解了一下解不开，只得拉了丝衣硬扯，“嘶啦”好像撕扯蚕茧蛛网一样，才将这鬼东西从夏可儿身上撕脱下来。
　　夏可儿的胴体白嫩耀眼，犹如刚出笼的白馍馍，散发一股香水混合体香，让郭子豪心跳骤快，手忙脚乱为她套上内裤和胸罩。
　　抬起腿为她穿内裤，一瞥之下，见夏可儿的私密处光秃秃，花瓣里外看的一清二楚，只见那里塞着个白色的东西，露出一根棉线搭在唇瓣外。郭子豪心痛，以为夏可儿被魏晶塞了跳蛋在下体，迟疑一下，他手捏棉线将东西一下拉出来。
　　想不到却是一根棉棒，棉芯浸染着血。
　　郭子豪松口气，虽然第一次亲眼见到这东西，还是猜出来，这是女性经期使用的卫生棉棒。夏可儿正好来了月经，估计因此逃过被强暴的凌辱。
　　他也没多想，下意识地拿了卫生棉棒末端，重新要塞进夏可儿的私密处。
　　夏可儿虽然手脚无力，但清楚感受到郭子豪的一举一动，这下他拔出来，又要塞进去，下体顿时抽搐收缩，拼命扭了扭胯。心里泛起强烈的羞耻感，又愧又羞又恼，恨不得立刻死去，夏可儿哼叫呻吟了声，泪水唰唰流淌。
　　棉棒顶在口，插进不去了。
　　郭子豪只得放弃，扔掉棉棒，为她戴胸罩。
　　他对女人的胸罩操作手法不熟，脱掉还容易，穿上真难。郭子豪废了一番功夫才将胸罩扣在夏可儿的胸上，累得一额头汗。他以前见过谢媛穿胸衣，穿好以后，习惯用手托双乳调整位置，挤出乳沟，当下，他也是无心地依葫芦画瓢，顺手插进胸罩里，扒拉夏可儿的酥胸，摆弄一下，将乳房拨正。
　　夏可儿寻死的心更强烈了。
　　忙活一会，终于为她穿上衣服，郭子豪说道：“好了，别哭。没事了，我带你回去。”
　　夏可儿望着郭子豪露出复杂的目光，美目含泪，瞧得郭子豪心里发毛，心想她是不是受刺激，有些疯痴了。
　　“魏晶逃了？”
　　戚戈见郭子豪为女人整理好衣服，扔掉烟头，从地上摇晃着站起来问道。
　　郭子豪抬手指着说：“躺地上，被我打死了。”
　　戚戈说：“胆大有种，你不怕？”
　　他走过来，检查死狗样魏晶脖颈上的脉博。
　　郭子豪笑说：“你杀了这么多人都不怕，我还顾忌什么。该死的畜生，刚才让我踩踏爽了，好像踩蟑螂。”
　　戚戈突然抬手抽打了魏晶一耳光，厉声喝道：“装死？”
　　魏晶痛哼起来：“饶命……别打。”
　　原来这杂种命大，还没死透，昏迷一会正好醒转过来，忍痛装死，心下祈祷只盼两个煞星没发现，以此逃过一劫。不曾想戚戈是何等老练人物，怎么容得他轻易骗过，这一下检查立刻发觉不对劲，抬手一巴掌将他抽了活过来。
　　魏晶满脸是血，痛彻骨髓，被一巴掌打的两眼发黑，但这杂种又爬起来跪在地上磕头，拼命嚷嚷求饶，口中滴答流血。
　　郭子豪骂道：“妈的，干死他。”
　　戚戈踌躇一下，说：“我不杀没反抗能力的人。”
　　郭子豪一愣，诧异问道：“老兄，这是什么破规矩？你费力劳神干掉这么多人，房子快炸塌了，眼睛都不眨，为得就是痛宰这小畜生，怎么就突然手软了？”
　　魏晶听到他们对话，心里生出一线希望，也不敢哀求了，只是拼命磕头，爬过来几乎挨到戚戈脚下，几乎要为他舔鞋。
　　戚戈抬脚将魏晶踢开，皱眉说：“狗屎，杀他，污了手。”
　　郭子豪见戚戈格守信条，居然不听他的游说，只得说：“好吧，你有没有刀？我来弄他。这种人渣留在世上，只会祸害更多无辜少女。”
　　戚戈抬起脚，从绑腿上抽出一柄匕首递给郭子豪。
　　郭子豪握了匕首，蹲下去一把揪住魏晶的头发，将他的脖子拉长，像杀鸡一样将利刃照着他的脖子刺过去。
　　魏晶惊恐大叫，发出震耳的尖啸，下体抽搐，一泡屎尿齐下。
　　匕首尖端刺进他脖子一寸，却缓下来停住。郭子豪毕竟没杀过人，嘴上说得狠辣，但手腕不自觉软下来，瞪目咬牙，几次想用力捅进去，但偏生不能再多刺过去半分。
　　魏晶的临死尖叫让他心烦意乱，五官恐怖扭曲，让他更难下手了，只得放下匕首，扇他一耳光，呵斥：“住嘴，影响老子的杀气。”
　　只听魏晶吐血说：“大哥……不敢了，以后不敢做坏事，放过我吧……求你饶命，要我做什么都可以……”
　　他嘴角冒出血水，裤裆里臭不可闻。
　　郭子豪只觉一阵恶心，站起来将匕首换给戚戈，摇头说：“果然是泡臭狗屎，我也怕污了手。”
　　他迟疑想了下又说：“但绝不能放过他啊，要不将他从露台上扔下去，如果还不死就算了，我们闪人，不易久留。
　　这里是四楼，就不信摔不死这个龟儿子，让魏千山老乌龟哭丧去吧。
　　戚戈收了匕首，一言不发，走过来提了魏晶的脚，倒拖着他往外走，却没去露台，而是出了房间。魏晶惊骇万分，被吓懵了，一路呻吟。
　　郭子豪不知戚戈要怎么处置魏晶，随后跟了出去。
　　只见戚戈拖着小畜生转进另外一间房，正是那间摆满各种器械的屋子。
　　房里，两个乌克兰姐妹缓过些神，见有人进来，裹着毛毯相拥缩到墙角，簌簌发抖惊恐注视他们。
　　戚戈将魏晶绑在一架器械上，将他的四肢、腰腹、脖子和额头全都捆扎牢实，转身到长台上挑选器具，找出铁夹、钳子、一柄锋利的博戈刀、一剂吗啡、一个酒精灯……这间驯奴虐待室，什么古怪物品都有，各种可怕的器具一应俱全。
　　郭子豪看着戚戈的举动，有些疑惑猜想：难道他要反过来施虐这小畜生？
　　只见戚戈先持刀，割开魏晶的裤带，划破裤子，一把将他下身拉扯精光，拿灌肠用的管子接在水龙头上，拧开水喉，用水冲刷魏晶的下身，冲洗掉屎尿，随后，移动器械，将他的两条腿分开到极限，找到他的腿动脉，用钳子和铁夹夹住，随后点燃酒精灯，烘烤博戈刀。
　　看似要跟魏晶动手术。
　　郭子豪转念豁然省悟过来，戚戈要阉割了这狗东西。
　　心头大快。不杀他，但割了这小杂种的卵蛋，却是远比一刀宰了他还解恨。
　　魏晶也发觉不妙了，瞪大眼珠，发出可怕的尖叫声，拼命挣扎，但全身被器械束缚，丝毫不能动弹。这些淫秽器械是他专门订做打造的，用于固定捆绑少女，任由他用各种无所不及的变态方式虐待玩弄，将女人搞的涌出无数次性刺激高潮，又难受的死去活来，痛不欲生。很多少女禁不住这种非人的变态折磨，大小便失禁，精神受重创。
　　几天后，能从这这间房子出来的少女，基本失去女人自尊和羞耻心，甚至丧失做人的尊严，脚腕上套上印有九公子名号的金属环，被他牵着，狗一样爬出去，沦为他的性奴。
　　戚戈烘烤着刀刃，随手抓了柄老虎钳，反手一下敲打在魏晶嘴上，打碎他几颗门牙，嘴唇破裂，叫不起来，只能发出呜呜哀怨。
　　郭子豪兴致勃勃，将摄像机搬过来，镜头对准魏晶的下体。草！这种人生重要时刻，得为他录像留念。
　　壁挂液晶大屏幕上显示清清楚楚，只见戚戈手法利索，在魏晶那地方扎了一针吗啡，等药力发作后，提起锋利的博戈刀开始切割皮肉，刀法凌厉，将小畜生齐根割下来，连着卵蛋囊，全部割了个干净。
　　魏晶被阉割，猛地颤抖几下，疼到极致。
　　戚戈一边切割，一边开始讲话，用一种异常平静又可怕的声音在说：“师大附中初一五班女生：韩玉芳、林慧，三班女生刘巧、张璐、施然，吴春梅……初二女生：董小芬、王佳、李思琪，南区三中初一女生：赵蕊、孙欣、郝蕾蕾……”
　　他一直沉默寡言，但此刻念出一连串名字，一个个，清晰可闻，一直念了二十多个女生的姓名。
　　郭子豪听得心惊肉跳，骇然明白，这些女生都是被魏晶玩弄奸污过，估计已经有女生家属到海岸警卫队报过警，但始终没被受理，被奸污的女生越来越多，极可怕，到了让人发指的境地。戚戈熟知这些内情，在今天，他终于忍不住出手，私携武器，前来为民除害，替这些无辜的少女复仇。
　　执法者犯法，义无反顾。
　　难怪戚戈枪下不留情，血洗淫窟。这么多的受害少女的血泪，唯有用血来偿还。
　　魏晶在激烈疼痛晕眩中，听到戚戈念出一串他熟悉的姓名，地狱魔咒催命符一般，顿时魂飞魄丧，随即晕死过去。
　　做完一切，戚戈点燃一支烟，缓缓吸着，双手沾了血污也不清洗。
　　他说：“你快走，我留在这里。”
　　郭子豪取下摄像机储存卡，惊讶问：“你不走？”
　　出了这大的事，肯定要被司法追究制裁，即便潜逃离开，也还得留心防备魏家势力的疯狂报复，想不到戚戈却甘愿束手就擒。
　　戚戈吐出一个烟圈，平静说：“杀人者戚戈，我做了，就认。”
　　好汉子！郭子豪浑身热血沸腾，对戚戈十分敬佩，又劝说了两句，见他心意已决，只得婉惜暗叹一声。
　　戚戈简单包扎了自己大腿上的枪伤，说道：“我去控制室，清除摄像头监控记录。你走后，一个小时，我通知海警来收场。”
　　换了个手枪弹夹，他持枪离开。
　　虽然一瘸一拐，走的缓慢，但他的身形步伐丝毫不乱，消失在弧线大厅尽头。
　　郭子豪安慰乌克兰姐妹说：“别怕，你们得救了，警察过后就来。”
　　那对姐妹花虽然听不懂他的话，但见郭子豪眼神温和，还收拾了魏晶，紧张恐惧的表情缓和多了。
　　郭子豪返回来，见夏可儿安然躺在床上，似乎惊吓过度疲倦之极，睡着了，正要背起她出门，一眼瞥见床头附近的保险柜，心下一动，走过去查看。
　　妈的，狠事做到底，不仅阉割魏晶，顺便再将他打劫一空，更解心头之恨。
　　郭子豪站在保险柜前上下打量，见里面金条和现钞众多，堆满了保险柜两层，钞票是大额美钞和欧元，还有一些英镑，他胡乱拿了些放进魏晶早已备好的皮包，包里已经放了些东西，装了一会儿，皮包就快满了，郭子豪提了提，重约五十多公斤，颇有些分量了，但见保险柜里的金条和钞票还很多，只拿了不到一成，但实在难带走了，只得望钱兴叹，恨不得想放把火烧了柜子里的钱。
　　忽然他看到保险柜最上层还有一个锦盒，和一袋扎了口的金丝绒布囊。解开一看，布囊里装了百多颗米粒大小的钻石，闪闪发亮，不禁偷乐赶紧收下，这玩意才值钱，一小袋远比黄金钞票贵重多了。
　　当他拿起锦盒，打开一看，不禁倒吸一口冷气，双眼发亮，只见锦盒里放着一颗硕大的钻石，大小竟然有如一颗鸡蛋。钻石切割打磨的异常精美，呈扁平的梨形，从正面看，好似一颗明眸善睐的大眼睛，神秘莫测，璀璨夺目，让人为之心驰目炫。
　　郭子豪呆望一刻，啪地合上锦盒，嘿嘿笑着，毫不犹豫地收下。
　　兴奋的有些想尿尿，他推开卧室内的洗漱间房门，准备撒泡尿闪人，忽然见到里头趴着一个赤裸的少女。
　　洗漱间宽阔，装饰的金碧辉煌，水龙头镀金锃亮，那少女趴在豪华马桶旁边的地毯上，浑身赤裸一丝不挂，只穿着双水晶高跟鱼嘴鞋。
　　她的头发被剃，光着头，年幼美貌异常。
　　脖颈上套着一根小指粗的镂花金链子，链子长两米多，一头拴着美女，一头拴在马桶上。
　　这光头美女见郭子豪进来，立刻跪在地上，晃动着双乳，脸上荡起一种奇特的微笑，美目烁烁，娇媚妖冶之极。




　　正文84：携美而归

　　郭子豪震惊呆住，想不洗漱间里竟然有个赤裸少女，等看清她脖颈上拴着条金链，反应过来，想必她是被魏晶囚禁，便问：“你是谁，怎么被关在这里？”
　　这光头美女是亚裔面孔，身段窈窕修长，不过十五、六岁的模样，淑乳尖尖盈盈一握，肌肤光润细腻似绸，浑身几乎没有瑕疵，即便毛发被剃光，但五官精致柔和，鹅蛋脸，明眸似水，媚眼如丝，极有女人韵味，光洁的头平添一种特异的香艳感观。
　　但她却不答话，跪在地上，明眸眨动望过来，带着某种奇怪的渴望神情，鼻翼像波斯猫一样耸动，似乎在嗅闻什么气味，吐出粉红小舌舔着朱唇，微微吞咽着口水，饥渴难耐似的。
　　见郭子豪站在门口发愣不动，她急促喘息，似乎等不及了，抬起光洁柔荑伸过来，像是要抱他，但被金链锁住，不能离开地上的地毯区域。
　　少女这模样古怪诡异，却偏偏又令人深感香艳刺激。
　　她焦急起来，瞥眼望了望洗手台，发出急促的鼻音，好像很渴求。
　　郭子豪迟疑，走近一看，只见洗手台上放着一盘食物，有糕点巧克力、鲜果沙拉、面包、烤肉片、寿司紫菜米饭团等食物，还有一碗清水。
　　她似乎饿了，但被锁住，却拿不到这些食物。
　　郭子豪伸手拉了金链，猛地一拽，将链子拉断。黄金是软金属，硬度不高，即使有指头粗也不牢实，根本锁不住人，但不知为什么，这少女却不自行挣脱？
　　郭子豪说：“好了，魏晶已经被制服，你自己找件衣服穿了赶紧离开。”
　　不料这光头美少女见到郭子豪扯断了金链，居然一下呆住，露出极惊恐的神情，美目瞳孔收缩，朱唇颤抖，发出悚人的呻吟。似乎被他的举动吓到，金链断了是件极可怕的事。
　　郭子豪安慰她说道：“快起来，没事的，你安全了。”
　　少女摇摇晃晃，跪不住稳，几乎快要摔倒，郭子豪急忙伸手去扶她，却听她陡然叫了一声，恐惧地往后一缩，但很快又抬手捂住自己的嘴，努力控制着，但浑身颤抖，显然是惊吓到了极点。
　　突然，少女做出个惊人的举动，趴在地上，高高翘起雪臀摇摆着，俏脸贴地，动物一样趴着，伸出舌头来舔郭子豪的脚，吓得他往后退了几步，只见她双手着地，跟随他爬了过来，发出嘤嘤鼻音。
　　这模样像极了一条做错事的宠物狗，生怕主人责骂，乖顺地趴着来哄人，以求免遭冷落。
　　郭子豪联想到种种迹象，转念醒悟过来，这美貌光头少女被驯化了，被锁在厕所沦为为性奴，没有人的半点姿态，看似甚至不会讲话，也不懂人事，只会宠物狗一样温顺，摇尾乞怜。
　　挨千刀万刮的魏晶，阴毒禽兽不如，竟然将少女虐驯成这般低贱模样，饲养在厕所污秽之地。
　　郭子豪将少女从地上拉起来，但她更加惊恐，拼命趴着向他叩首，模样令人心疼可怜。郭子豪不忍心再强拉，不住温声安慰她。
　　过了会，少女的情绪平复少许，不那么害怕郭子豪了，抬起纤手，拉了他的手掌放在自己的光头上，似乎要他抚摸。郭子豪只得迁就她的意思，心里按耐着难受，摩挲少女的头。她的头皮光滑，似乎不像被剃，而是被什么脱发剂强行脱去，毛囊萎缩了，头皮紧致，滑不留手，好似身体不长毛的部位。
　　摩挲着，少女的表情愉悦起来，明眸闪动，脸上荡起奇特的笑，又舔着嘴唇，露出饥渴的神色。
　　郭子豪从洗手台上抬了那盘食物，递给少女。只见她美目发亮，紧紧盯着盘中食物，吞咽口水，但却不敢伸手接着，只是凑头过来不停地嗅闻，渴望到极点。
　　郭子豪说：“吃吧，没事，这是给你吃的。”
　　少女似乎听懂了一点，犹豫一下，凑嘴上前，咬了一小口蛋糕，用嘴含着，抬头望着郭子豪，见他点了点头，立刻迫不及待地咀嚼了两下，一口吞咽下去，果然饿急了。但她却不用手拿食物，而是动物一样低头直接吃食。
　　郭子豪急忙拿起蛋糕去喂她，但她却不敢吃了，闭紧了嘴唇，摇着头又害怕起来。郭子豪没法，只好放下蛋糕，抬着食盘，让她自己吃。
　　少女低头凑在盘子里拼命吃起来，大口大口吞咽，发出怵人的吃食声响，转眼间就将所有食物吃光，俏脸上沾满了食物残渣，她开始喝水，稀里呼噜，将一碗清水也喝光了，打了个嗝，神色似乎还意犹未尽，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角附近的舔光了，舌头伸出老长，但舔不到黏在脸颊上的食物，发出急促呜咽声。
　　郭子豪看的一阵阵揪心难受，放下餐盘，拿一块毛巾浸湿了水，为少女擦脸清洗干净，又找了块大毛巾围住她赤裸的胴体。他说：“我走了，你别怕，一会警察来救你。”
　　这淫窟受害的少女太多，他也不可能全部都救走，只能等警察来了收容。
　　少女没听懂他这句话，趴在地上怔怔发愣，随即扭着身体，似乎包裹的毛巾让她十分难受。
　　时间急迫，郭子豪不敢再多耽误，转身离开洗漱间，尿也没撒，小腹胀鼓鼓憋的慌，有这少女在场，他可尿不出来。
　　夏可儿依旧在昏睡，郭子豪去露台上将数码相机的储存卡取下收好，相机里肯定拍摄了许多淫秽照片，这可不能落在别人手里，得回头抽空销毁。他还将用过的手枪扔进游泳池，消除自己留下来的指纹。处理好这些善后事务，他又回想了遍，觉得没什么遗漏了，这才背起夏可儿，拎了装满金条现钞珠宝财物、鼓鼓囊囊的大皮包，快步闪出房间。
　　走到弧形大厅，忽然听到身后有响动，回头见那光头少女尾随着他过来，手脚着地爬着，不见裹体的大毛巾，又浑身赤裸着，脖颈上带着金链，拖在地上，一路爬过来。
　　可怜的少女似乎丧失了直立走路的能力，郭子豪暗叹一声，也顾不上关照她了，咬牙转身赶紧撤离。
　　心里忽然有些后悔，也许应该宰杀了魏晶，以绝后患，谁知道这小畜生被阉割后会不会更加阴毒变态，依然残害无辜者，甚至变本加厉？但这念头只是想了一下，郭子豪已经下到三层，背负着夏可儿，又拎了沉重的大包，就没折返身去动手。
　　阉狗性子温顺，希望这个挨杀的阉人今后痛改前非，夹着尾巴做人。
　　如果再敢作恶，下次真要一刀捅死他，不再手软留有余地。
　　三楼上，之前遇到的那群美貌少女挤在门口，伸头探脑往外打量着，似乎在查看动静，见郭子豪出现，惊吓的纷纷缩头躲进房里，只有之前跟郭子豪答话那个金发少女胆子大一些，走了出来，远远望着他，说了一句话，郭子豪却没听清，也不管了，赶紧继续往下走。
　　到了楼下的花园中庭，突然遇见七、八个身穿厨师服和侍应制服的人。
　　迎面相逢，措手不及，郭子豪和这群人都是一愣。
　　郭子豪猛地收住脚，紧张起来，想不到戚戈也没制服了庄园里的全部人，还有漏网之鱼，此刻突然出现，而自己没带武器，又身背夏可儿，孤身一人怎么跟他们对抗？
　　他心念极快，瞥眼见身旁有个石柱台，立着个半米多高的青铜雕像，立即考虑，想要先放下夏可儿，随后抄起青铜像，狠扫这些人，争取打对方个措手不及，保命逃走要紧……
　　正要动手，不料这群人更加慌张，面色惶恐，有人突然失声发喊惊叫起来，抱头蹲下，其他人见了纷纷效仿，也是抱头蹲在地上，一时间蹲了一片。当中一个胖厨师高举着双手，颤声喊叫：“饶命啊，我是炒菜的，别杀我。”
　　另外一个人也叫：“我是调酒的，才来的，我什么都没看见……”
　　郭子豪一愣，随即松了口气，想到自己蒙了面，看着就是凶徒模样，估计很吓人。
　　“别动，妈的，别叫了，爬下就没事。”
　　郭子豪憋紧喉咙，装出凶狠的语调，虚张声势喝令说：“谁敢再跑，老子抬手就是一枪，打爆脑壳。”
　　这群人听话立刻爬在地上，脸朝下，吓得浑身发抖。
　　他们见到庄园四处是被枪杀的死尸，早吓懵了，这下谁都不敢再动，低了头，牙齿打颤，拼命控制着，心想发抖算不算在动？但愿这凶徒别因此开枪。
　　郭子豪正要离开，眼珠一转，又说：“四楼魏晶的卧室有个保险柜，钱很多，老子拿不完了，剩下的谁敢要，就去拿。记住，等老子走了十分钟，再起来。”
　　这群人不敢应答，一片鸦雀无声。
　　人总有贪财的，如果有人真敢趁乱浑水摸鱼，就能将魏晶的家底搬空，让这小畜生一文不剩。
　　郭子豪拔腿急匆匆离开庄园，沿路返回海滩码头，只怕颜若玉等候急了。
　　到了码头，远远见到颜若玉抬手遮阳眺望着，秀丽的脸上充满不安焦急，看到郭子豪出现，松口气，莞尔一笑，美不胜收。但她随即露出惊讶之色，望着郭子豪身后，问道：“那是谁？”
　　郭子豪回头一看，见之前跟他讲话的金发少女，搀扶着光头少女，两人蹒跚尾随在他身后。
　　金发少女找了件衣服披在光头美女身上，勉强遮住她的上半身，露着两条光孜孜的腿，她走得踉踉跄跄，似乎很不习惯站着走路，依靠金发美女扶着才能走稳。
　　郭子豪吃惊问：“怎么啦？”
　　金发少女有些恐慌，语带恳求怯声说：“Help！Help！Takeusout……Please.”这是在恳请郭子豪带她们离开小岛。郭子豪觉得很为难，用蹩脚的英文告诉她，警察一个小时后到，会来救她们。
　　金发少女却摇摇头，回头望着小岛，眼神惊恐，看似急切想逃离此地，依然不停地苦苦哀求，话语越来越急促，还夹杂着些其它语言，郭子豪难于听明白，顾不上理会她，上了快艇将大皮包和夏可儿放下，取下内裤头套，解开快艇缆绳准备启航。
　　金发少女露出绝望的神情，往前走了几步，似乎要从码头上跳进海里，却又害怕，哭泣起来，一幅可怜楚楚无助的模样。
　　颜若玉平时拍戏之余，每天都有私人教师授课，精通英文，听懂了金发少女的话，跟郭子豪说：“带上她们走吧！快艇还够坐。她说警察跟魏晶是一伙的，怕被他们抓了，要被活活打死。她是被国际人贩卖到这里的，很可怜。”
　　郭子豪为难说：“就算我带她们回城，接下来怎么办？总不成将她们找个地方藏起来，两个大活人呐！以后怎么安排？”
　　颜若玉犹豫，皱起秀眉。这事确实麻烦，但又不可能见死不救，就说：“先回去再考虑，看她好像走投无路，要跳海自杀了。”
　　郭子豪无奈只得将快艇靠近码头，挥手示意两个少女上船。金发少女俏脸带泪，急忙扶着光头少女上来，缩坐在快艇一角，惊魂未定，怯生生望着他，大气不敢出。
　　郭子豪启动快艇驶离码头，提速返航。
　　光头少女眼神迷茫，神色古怪，似笑非笑，似乎不太明白发生了什么事，一边左右转头惊奇望着大海，一边伸手撕扯着身上的衣服，扭动了几下，衣服松脱，露出一览无余的胴体，在阳光照射下玉润耀眼，犹若白瓷象牙，脖颈上的金链刺目扎眼。颜若玉看的十分惊讶，不知道她为什么会这样，赶紧伸手为她拉拢衣服遮体，不一会，却又被她拉扯脱，看似急躁不安。她的行为看似像个白痴，精神很不正常。
　　金发少女伸手抱了她，在她耳边喃喃安慰，这才让她平静下来，靠在金发少女的怀里。
　　快艇载着一行五人，渐渐远离翡帝岛，那淫窟消失在海平线上。
　　颜若玉长出一口气，一直绷紧的神经稍微舒缓，自从郭子豪上岛后，久等他不来，她几次差点要自己驾船逃离，但最终忍住，等来了郭子豪，可见她心里有多惧怕这鬼地方。颜若玉见夏可儿躺在船舱，紧闭双目，便问郭子豪：“她怎么了？”
　　郭子豪说：“不知道，我检查过没外伤，但她手脚瘫软的样子。”
　　颜若玉沉吟一下，说道：“可能是被注射了某种特殊药剂，导致肌肉松弛没力气。魏晶威胁过我，如果不从，他要强行为我扎针，让我动弹不了……这公子哥太歹毒了。”
　　郭子豪骂了声，说道：“猪狗不如的畜生，活该被割了鸟蛋了。”
　　颜若玉听得奇怪问：“什么？他怎么了？”
　　郭子豪便将上岛后的经历讲了一番，随后笑说：“时间太匆忙，我本该将小畜生的污秽东西塞进他嘴里，他恐怕一辈子都没机会吃到自己的肮脏玩意。”
　　颜若玉专心听着整个过程，听到郭子豪遇险不禁揪心担忧，听到乌克兰女孩姐妹在驯奴器械上的悲惨情形，夏可儿被囚禁在野兽铁笼的遭遇，不禁惊骇、愤怒又恶心之极，肠胃翻腾几欲呕吐，想到自己差点落在魏晶手里，估计也将被这样虐辱，命运悲惨，心里很是后怕，一阵心惊肉跳，不禁对郭子豪生出强烈的感激之情，幸亏被他救了。
　　颜若玉问：“你见到徐总了吗？他带着副钛合金无框眼镜，中等身材，有些秃顶。”
　　郭子豪摇头说：“没有，估计被戚戈枪杀了。”
　　颜若玉一怔，叹口气，心想这次麻烦大了，如果徐总真出了事，自己回威亚影视公司难于交代，影视事业肯定受挫，也许要被公司雪藏，说不定还面临司法审查，法律纠纷……忧虑了一会，她转念又宽慰自己，算了，能逃离魔窟平安回来够幸运了，还管其它什么。
　　她个性独立自强，当下也就不再过多不计较得失，反而更担心郭子豪讲的那名叫戚戈的警察，便问道：“戚戈杀了那么多人，恐怕要面临重罪，遭终身监禁了。”
　　郭子豪也是觉得可惜，摇头叹说：“这样做毫无疑义，也许是执法犯法的缘故，也许他天性就是这种脾气，没法变通一下。不过，让我佩服的人不多，他算是一个。”
　　刚说完，忽然见前方发生状况，海面上出现五艘海警巡逻艇，一大四小，正高速迎面驶过来，前方上空飞着两架武装直升飞机，螺旋浆高速运转，传来发动机轰鸣声，声势迫人。
　　郭子豪震惊，还不到半小时，难道戚戈提前通知警方了？他心思敏捷，略微一思索，随即反应过来，按时间计算，应该是戚戈突袭庄园的时候，魏晶的手下报警了。普通人不管，这狗畜生出事，海警第一时间就响应赶来救援。
　　惨，这下糟了。
　　海面开阔，他驾驶着小快艇一览无余，避无可避，这时调头要逃走也来不及了。
　　“前方的快艇注意了，请立刻减速，停泊，接受警方检查，请注意……”
　　为首的大型巡逻艇的扩音器发出警示声，其它小型巡逻艇呈扇形围了上来，切断快艇的航线，以防转向躲避。
　　大型警用巡逻艇长三十多米，艇上只见许多全副武装的海警，渐渐逼近，面目可辨。




　　正文85：娇媚妖冶

　　眼见被海警船队包围堵截，无法逃离，郭子豪只得将快艇缓缓停住，心下急转，思虑应对之策。他伸手提起大皮包，准备抛到海里。心里暗道可惜，但这劫来的财物如果落到海警手里，就成了无法洗脱的获罪证物，只能沉到海底，来个瞒天过海，死不认账。
　　颜若玉俏脸色变，打开手袋拿出一副墨镜戴上，静观其态。
　　金发少女则惊恐万分，拼命缩在船舱，害怕得搂紧了光头少女。
　　忽然间，郭子豪望见海警巡逻艇上有一张熟悉的面孔，绷紧的神经立刻松懈不少，迟疑了一下，放下皮包。秦征站在艇上，流露出关切的神色，抬手冲他挥了挥，比划了个OK的手势，示意他放心没事。
　　郭子豪嘿嘿一笑，想不到秦征最终还是赶来援手，和海警同船出现，显然是跟他们打过照应，警方应该不会怎么刁难他。
　　巡逻艇也减速停下，靠近快艇，有海警站在甲板上放下舷梯，指引示意郭子豪上去。秦征站在一旁，过来伸手拉了郭子豪一把，急切低声问：“你杀人了？”
　　郭子豪摇头说：“有个海警出手做的，我只是顺道救了夏可儿。”
　　秦征看似松了口气，严峻的脸色稍有舒缓，问道：“戚戈？”
　　郭子豪惊讶点头，秦征居然知道戚戈，看来他已得知一些情况。
　　秦征说：“这就好办多了，见到刘警司，不妨直说具体事发经过，剩下的交由我和唐映雪来善后处理。”
　　海警抬手示意颜若玉和那两个少女登船接受检查，郭子豪急忙问秦征：“能不能通融一下？她们有些不便露面。”
　　秦征望了一眼快艇上的四个女人，大为惊诧，但依言跟那海警低声耳语了两句，海警点头，冲正要上来的颜若玉摆摆手，叫她稍等。
　　进到巡逻艇船舱，秦征指着一个带少校军衔的长官，跟郭子豪介绍说：“这是谢参谋长，这次行动的总指挥。”
　　又介绍另外一个海警长官说：“这是刘总警司。”
　　随后介绍郭子豪：“他就是顾爷的义子，郭子豪，请各位长官多多包涵。”
　　郭子豪应声打过招呼，环视一圈，只见船舱里有六个人，看军衔挂着两星和三星，皆是海警的高级长官，不是督查就是警司，就差要到警务处长了。海警属于军方预备武装力量，督查以上的长官制服佩有军衔。这六人面色凝重，目光似锥，盯着他打量。郭子豪暗自吃惊，心想看来这一次事件非常严重，已经惊动了海警高层亲自出马。
　　刘警司五十多岁，微胖，眉毛稀疏，目光沉稳，第一个出声问道：“郭先生，海警码头监控摄像头有记录，戚戈带你上了快艇出海，他现在人呢？岛上的情况怎么样？”
　　郭子豪见他这样问，提到了海警口岸有监控视频记录，似乎有意在提醒他注意言辞，别抵赖跟戚戈一同出海的这个事实，但问他翡帝岛的情况，显然在暗示警方还不太清楚岛上发生的事，这过程就由的他编造了。
　　这个刘警司简单一句话，却让他知道这是倾向秦征这边的长官。郭子豪略略宽慰，一转念，便回答：“戚戈还在翡帝岛。他带我出海去找人，到岛上后，他突然手持武器冲进岛上的庄园，我等了会，听到枪声，上去查看，发现他杀了许多人，打死全部守卫和保镖，还阉割了魏晶，并叫我通知警方，但我手机没电了，只得返航回来，刚好遇上你们。”
　　刘警司脸色大变，跟谢参谋长对视一眼，问道：“魏晶被阉割？”
　　郭子豪点头，略略讲了一下经过，省去认识颜若玉的经过，和自己开枪并劫财的部分内容。刘警司很慎重，又追问了他几个细节，随后沉吟着神色复杂。其他长官听到郭子豪的话，神态各异，但面色紧张起来。
　　谢参谋长沉声问：“戚戈没逃走？为什么？”
　　郭子豪回答：“他说‘杀人者戚戈。’他自愿承担一切责任。”
　　谢参谋长看似很老成，在之前目光一直不动声色，但听到这句话，闻声一颤，有几分激动，他环视周围的人说道：“大家都明白了吧！法有疏漏，但有人却义不容情。今天发生的事，让我觉得羞愧难当啊！”
　　被他注视的督查和警司心下一凛。刘警司说：“戚戈成了杀人嫌疑重犯，但他让我敬佩。”
　　谢参谋长叹口气说：“各位同仁，想必都清楚魏晶背后的势力，这事件怎么处理？请各位思量，还要庇护这人的涉嫌违法犯罪活动吗？我收到的举报多如牛毛，奸淫幼女、海运走私、贩卖可卡因、巨额贿赂……共涉案七八宗，每一条都是重罪。如果早点彻底追查，严惩不贷，也不会造成今天这个恶性事件。”
　　四个督查和警司面有愧色，纷纷点头应和，最高指挥长官下了定论，他们自然再无异议，虽然暗中收过魏家的好处的，揣揣不安，但也不便出声为魏晶遮掩了，只是暗叹，戚戈怎么不杀了这小子彻底灭口。
　　刘警司随后说：“既往不咎，我们尽快登岛去收场，该干嘛就干嘛。”
　　他这么一说，那四个督查和警司暗自松了口气，心知肚明该怎么办了，一切走正规司法程序。
　　秦征问：“郭先生怎么办？要他做什么配合。”
　　刘警司望了谢参谋长一眼，说道：“你先送他回去，我们处理完事情，商议后，如果需要郭先生出面举证，再联系。”
　　秦征点头说：“好的。”
　　沉吟一下又说：“希望这事尽量保密，照顾到目击证人的安全。”
　　谢参谋长微笑点头，伸手拍了拍郭子豪的肩膀，也没说什么。但参谋长这举动有些亲密，其他人见了心中有数，立刻明白郭子豪的份量不低。
　　事情顺利解决，郭子豪心情轻松多了，和秦征离开巡逻艇，一同下到快艇上。秦征坐上驾驶位来操作，驾船启动出发。
　　五艘巡逻艇加速航行，跟随武装直升飞机，驶向翡帝岛。
　　郭子豪坐在秦征身旁道谢了声，问他怎么来了？
　　秦征回头望了颜若玉一眼，被她的秀丽颜容震慑，随后看到躺在船舱的夏可儿，还有两个奇特的美少女，微感惊讶，转头跟郭子豪说道：“郭少，抱歉了。和你通了电话后，我觉得不妥，就跟顾爷汇报，顾爷吩咐我去海岸警卫队总部找到谢参谋长，请他出面致电魏晶，看能否为你解决夏可儿的事，不料恰逢收到警报，称翡帝岛遭袭，发生枪杀事件，报警者很快就联系不上了。事情重大，海警调动聚集，我跟随参谋长就来了。联系过你，但打不通你的手机。”
　　郭子豪问：“戚戈是什么人？这些长官似乎都看重他。”
　　秦征说：“他的身份是普通警员，不过在军警中却是赫赫有名，曾担任过海军陆战队的战术教官，最年轻的少将。他带领过维和部队驻守海地和东帝汶，后来在东帝汶解除一起恐怖袭击活动中出现重大失误，被遣返回来，自愿做一名普通的海警。”
　　难怪出手犀利，原来戚戈的经历不凡。郭子豪好奇问：“什么失误？”
　　秦征淡淡说：“这说来话长。郭少，她们是谁？你从岛上带来的？谁是夏可儿，情况怎么样？”
　　郭子豪指了指地上熟睡的夏可儿：“她还好，也许被注射了药物，估计休息两天就没事，她是……”
　　只见颜若玉冲他摆摆手，示意他隐瞒她的身份，便改口说：“她们是从魏晶的庄园逃出来，不愿意等警察的处理，非要跟随着我，没法。”
　　秦征一愣，心想这郭少爷成天惹事生非，而且也太会顺手牵羊了，能救了夏可儿就好，居然还顺手带走魏晶的女奴，搞过头了。
　　其实，郭子豪不仅从岛上携美而来，还黑吃黑，涮走了一大袋财物，金银美钞珠宝俱全，价值不菲。秦征如果知道了，必定吓得眼珠子弹出来，惊呼惹大麻烦了。
　　秦征问：“你打算怎么安排她们？”
　　郭子豪眼珠一转，说道：“她们被国际人贩子贩卖过来，也是可怜，一时无家可归，现在还得防备魏老贼的势力报复，能不能到山庄暂住一下？”
　　秦征忍不住又瞥了颜若玉一眼。
　　颜若玉戴了墨镜，披了长发遮住脸颊，秦征一时没认出她是明星，暗暗稀罕这少女靓丽气质出众，想不到人贩子手中居然还有这种上等货色，不知价码是多少？难怪郭子豪心动，想干吗？他没好气地含糊说：“这你看着办吧！”
　　郭子豪暗想，如果全部带去龙吟阁，恐怕有些过份，也不方便，就说：“能暂借栋别墅吗？给她们住。”
　　秦征点头说：“自家的还借什么，直接去住就行。回头我们跟杨总汇报一声。”
　　郭子豪微微一笑，心想怎么说服颜若玉也去卧龙山庄小住几天，让自己近水楼台好好亲近一番，赏花赏月赏美人，不亦乐乎！他没敢想过能将颜若玉弄上床，但心下爱慕，忍不住意淫了，以前对着印有颜若玉俏像的洗发水瓶子撸管，现在竟然有机会面对她本人，就算不撸，讲讲话也心爽。
　　颜若玉可是吴斌的梦中银屏情人，如果吴斌知道她在自己身边，活色生香的，只怕要被惊吓一头摔倒了。
　　他这样想着，看着颜若玉，越看越喜欢，心头一阵阵激动，只觉今天冒险值了，借了戚戈的威猛，不仅救回夏可儿，还能有幸认识颜若玉。但一想到戚戈将要身陷囚笼，又有些酸楚，便问秦征：“戚戈会怎么样？能不能救他？”
　　秦征叹口气说：“出这大的事，总得有人扛着，他注定要住一辈子牢房了，就算最高长官出面也救不了他。而且戚戈也清楚这么干的后果，出发前，他去找过刘警司请求出警，但商谈无果，才决定放手一搏，唉！可惜了。”
　　郭子豪一怔，恍悟过来，原来戚戈听到他在警务大厅大骂海警是势利狗，这才勃然而起，孤身一人勇闯翡帝岛，只为讨个正义公道。这么看来，自己算是间接害了戚戈，但说到底，都是魏晶小畜生作孽多端，狗日的！
　　心情急转而下，郭子豪郁郁不乐，一时间失去了讲话的心情，沉默远眺大海。
　　快艇在浪尖飞跃，夕阳余晖挥洒海面，晚霞乱飞，火烧一样血红。
　　大海浩瀚壮阔，落霞绚丽多彩，这大千世界无比美妙，他却忽然想起戚戈说过的话：世上总有杀不尽的禽兽畜生。
　　颜若玉从侧面注视着郭子豪，见余晖在他脸廓上镀了一层暖暖的橘黄色，让他的模样变得十分生动，温热阳刚，颇有男子气概，不禁看了有几分入迷。
　　金发少女也在船舱后一直偷望着，虽然听不懂郭子豪和秦征的谈话，但见海警居然放过她们没来搜查，不禁惊喜交加，长舒一口气，虽然不知道前方等待她的命运是什么，但只要能远离可怕的翡帝岛，不再见到魏晶，就算给这男人为仆做奴也愿意。
　　天际落日陡然沉到海平线下，无声无息，但怵目惊心，最后一线阳光消失了。
　　快艇近岸停泊在海警码头上。
　　沈云泽和夏琴焦急地站在海滩，不住眺望，见到郭子豪背着夏可儿出现，惊喜地急忙迎上前来。夏琴几乎濒临绝望了，但突然间出现转机，却是悲喜交集，泪流个不停，免不了一番倾诉交谈。
　　郭子豪叫沈云泽打车送夏琴和夏可儿回家，叮嘱他多照顾看护，自己和秦征带了三个美少女上车去卧龙山庄。
　　秦征开一部路虎在前，郭子豪招呼三个少女坐上悍马。
　　将大皮包放进后备箱，上了车，郭子豪手握方向盘，这才恢复一些心情，询问颜若玉：“怎么了？你好像不想暴露身份。”
　　颜若玉皱眉说：“先回避一下，免得麻烦。看事态发展，我得先联系律师咨询，再跟警察谈。”
　　郭子豪心想明星就是场面大，有事还要先找律师、经纪人、助理之类的。便问：“你去哪里？我送你回去。”
　　颜若玉踌躇了一下，反问：“你呢？准备带她们去什么山庄的别墅？”
　　她听到郭子豪和秦征的谈话，但一时猜不到郭子豪的身份，只觉他似乎有些势力，隐隐能跟魏晶对抗。
　　郭子豪说：“卧龙山庄，我住那里。”
　　颜若玉惊讶哦了一声，问：“你跟顾长风先生是什么关系？”
　　郭子豪笑说：“他是我干爹。你认识啊？”
　　颜若玉说：“去过卧龙山庄打高尔夫球，跟顾叔吃了两次饭，很和蔼风趣的一个老先生。我不知道，他还有个义子。”
　　郭子豪嘿嘿笑也没解释，急忙问：“既然熟悉，这样好了，要不你先随我去山庄吃饭，肚子饿了吧？”
　　颜若玉嫣然一笑说：“早饿过头，肚子似乎没感觉了，但头昏眼花，好想吃下一头牛。”
　　她这么说，竟是答应一同去了。郭子豪大喜说：“好咧，一会就到，我叫人先准备着晚餐。”
　　颜若玉笑说：“打扰了。”
　　郭子豪心怦怦跳，立刻将车子开上路，加速行驶，生怕颜若玉忽然反悔不去了。
　　一路上，颜若玉没再讲话，怔怔想着心事。
　　金发少女怯生生地不敢开口，不时瞥眼望着车窗外，目光惊惶好像被捕获的麻雀。光头少女痴呆呆，俏脸茫然，缩坐在车垫子上，又将衣服扯脱了，光着月牙润玉的肌肤。因为在车内，金发少女也没再为她披上，任由她露着乳房。
　　郭子豪拿车载充电器连接上手机，一会开机，来了数条短信和未接电话通知，他回了吴斌和蓝妮的电话，简短说了有要事，回头联系。沈云泽和秦征的电话，自然不用回了，他拨通唐映雪，叫她安排一栋球会的别墅，要幽静点的，派人准备好晚餐，说要在别墅吃，共有四个人。
　　唐映雪跟秦征联系过，知道了大概情况，回答说会照郭子豪的吩咐马上办，末了问道：“你晚上不回龙吟阁？”
　　郭子豪说：“看情况。”
　　手机里传来唐映雪酸溜溜的声音：“三个美少女呢！郭少，你得注意身体。”
　　郭子豪哼了一声说：“多谢关心，幸好没死在岛上。”
　　虽然最终没事了，但他还是有些介意当时唐映雪似乎不太关心他，如果自己去救夏可儿，在岛上隔屁了，估计这冷美人绝不会掉半点眼泪，兴许还高兴不再被他吆喝折磨了。
　　唐映雪听出他语带不满，便说：“郭少吉人自有天相，等会请安心用餐，晚上早点上床休息，别太劳神了。我和秦征还得忙活，四处找人为你办事，希望一切顺利，明早来跟你汇报好消息。”
　　郭子豪这才明白，原来还得靠这两位高手出马奔波，为他找关系擦屁股摆平一些麻烦事，心一软，便说：“知道了，多谢！”
　　唐映雪淡淡笑说：“别的，但愿平安就好，别又再捅哪里的马蜂窝了。”
　　说完，也不给郭子豪机会讲话，啪地挂了电话。
　　驶进卧龙山庄，唐映雪已安排好一栋带花园游泳池的三层楼别墅，通知人领路，将他指引到这独体别墅停车。郭子豪热情地招呼颜若玉进屋，拿衣服包裹了光头少女，扶她进了屋，金发少女跟随在后，惊惶未定，但见他面色和气，稍微安心了些。
　　餐厅早就备好一桌美食饭菜，喷香四溢。
　　两个侍应生见三个美少女出现，尽管受过严格培训，也不禁露出惊诧的神色，郭子豪挥挥手说：“今晚不用你们忙活了，请出去吧！”
　　侍应生点头离开别墅，揉揉眼睛，有些不敢相信竟然见到这么美貌的少女，一个比一个靓丽，虽然当中有一个有些古怪。
　　郭子豪邀请颜若玉上桌，也叫金发少女一起吃饭，但她似乎有些胆怯，不敢上桌，光头少女则是很快又坐在餐厅地上，脱光了衣服，让郭子豪和颜若玉又惊又无奈。
　　颜若玉口渴，喝了口茶水，抬手叫了金发少女过来，用英文跟她谈起来，问起她在翡帝岛上的遭遇。金发少女见她和善，慢慢地放松，讲了起来。
　　郭子豪却是尿急死了，赶紧先跑洗手间，他在岛上就没撒出来，憋了一个小时，在海上颠来倒去，膀胱快爆炸了。
　　在厕所畅快地撒出一泡大尿，舒爽极了。忽然，洗手间门一开，光头美少女爬了进来。
　　郭子豪吓了一跳，只见她脸上荡起奇特的微笑，跪着过来，嗅闻气味，吐出粉红小舌舔着朱唇，露出饥渴的神情。
　　她的光头润亮，娇媚妖冶。




　　正文86：春光乍泄

　　郭子豪还没尿完，见光头少女这副痴呆淫迷的模样，赶紧躲着她，但撒了一半又不可能停住，只好一边对准马桶一边移动着脚步。光头少女发出嘤嘤的呻吟，爬在地上追逐着，她突然伸素手握着郭子豪的蛟龙，凑过去含在嘴里，大口大口地吞咽起来，好像痛饮果汁甘露，饥渴极了，没有遗漏，全部喝到肚子里。
　　郭子豪从没遇到这种事，震惊愣住，忘了推开光头少女，任由她喝了个饱，一点不剩。
　　她意犹未尽地舔舔嘴，又将他含住添了个干净。
　　她受过强化调教训练，小舌头灵活异常，曲裹成管状包裹着，小舌尖快速颤动，让郭子豪感觉到跟以往到被女人口口不同的强烈刺激，触电一样传遍全身，不忍心让这可怜的少女继续舔，但又有几分舍不得失去这样的快感，犹疑挣扎了一下，这才一把推开她的头。
　　缓了口气，郭子豪整理好裤子，像做贼一样，迅捷冲出洗手间，回到餐厅，也不顾上看护光头少女了，看她的行为举止怪异，就算找个心理医生来，一时半会也没法治好。
　　颜若玉和金发少女交谈了一会，跟郭子豪说：“她叫艾娜？斯芭妮，国籍在黎巴嫩，九岁时候住在难民营，在武装冲突中，父母亲友都遇害了，她被绑架卖给了人贩组织，遭到野蛮残忍的调教，半年前被魏晶买到庄园里，好可怜。”
　　郭子豪问：“黎巴嫩？是不是很乱？”
　　颜若玉说：“是啊，经常发生武装冲突，很多无辜难民被血腥屠杀。听她说，那时她全家在贝鲁特难民营，被右翼极端分子血洗，从早上到夜晚，一天时间，难民被屠杀了一万多人，太惨无人道了。”
　　说着，她出声安慰着处在惊恐回忆中的艾娜。
　　那一天的情景让艾娜记忆犹新，历历在目。
　　凌晨四点多，飞机在头上空盘旋，施放了很多的照明弹，照亮屠杀现场。到处是震耳的枪炮声。许多妇女跑出难民营，为他们的孩子和丈夫呼救，但武装暴徒不予理睬，首先杀戮男人，有的被枪杀，有的青年被割去了生殖器，有的喉管被割断，随后妇女也被杀死，有的奶头被割掉，还有人头颅被砍掉，有的妇女紧紧地抓住自己的婴儿死去，有年轻的女人被拖到空地上轮奸。艾娜的父母带着她的哥哥跑在前面，被迎面扔来了一枚手榴弹，当场被炸死。过了一会，一群暴徒抓住她和两个姐姐，第二天早晨吃早饭的时候，姐姐被他们带出来轮奸，一些暴徒靠着墙围观，一边品尝着小吃、吸着烟，一边观看取乐……
　　几天后，艾娜被人贩子买走，坐上散发着猪粪臭味的货运车，运送到一个类似集中营的地方。
　　跟艾娜一起的有三十多个女孩，她们全部被脱光衣服，剃了头发，驱赶到一间屋子里集体沐浴消毒，沐浴间没有任何隔断，四面空荡荡，贴着冰凉的瓷砖，墙上有一排水喉，六个强壮的男人打开水龙头，手拿刷子刷洗她们簌簌发抖的身躯，喷洒刺鼻的消毒液……极度惊恐让她们没法顾及羞耻，甚至拼命咬着嘴唇不敢哭泣，因为有女孩哭出声，就被男人拿一根专用的木条抽打，赤裸的躯体顿时布满青痕，女孩在地上滚动，没有躲避的地方……
　　随后，艾娜和其他女孩一起，被送往医务所检查，躺在妇科器械上，身穿蓝色褂子的医生，抬起她们瘦弱的腿，检查屁股和下体，为她们注射疫苗，最后，她们被带进住宿区，开始每天进行各种调教。
　　礼仪修养培训，舞蹈形体练习，衣装打扮，用餐规矩……最重点的是性调教，十一岁后，就定期地接受揉乳、压指按摩和灌肠，各种古怪变态的性刺激折磨，受尽了各种淫辱，渐渐变得麻木，听从指令，做出一系列不知羞耻的举动……
　　艾娜的臀部优美，被调教师专门调教出一个特别的生理反应，涂抹了催情粉，然后抽打她高隆滑嫩而结实的臀肉，让她不由自主地产生兴奋快感，下体私密处分泌出大量水液，打的越重越，她感到越兴奋，产生难于抗拒的性渴求。
　　魏晶最喜欢对艾娜干的事就是在宴会上，命令她爬到餐桌中央，让她跪着，抬高屁股，让周围的客人们恣意欣赏。用特质的皮鞭抽打她的臀，让她分泌蜜液流在一个水晶碗里，作为一种调料配制在菜肴上……
　　艾娜在山庄里，只觉自己和条待宰的母猪无异。
　　她的外表看似温顺，完全没有反抗的举动，但内心依然还保留着一点自尊羞耻心，没被残酷的调教夺走，每当她把自己的私处、屁股冲向很多双男人的眼睛时，她面露微笑，但还有着一点羞耻感，让她越来越无法忍受的感觉，羞耻、悲哀、伤心、痛恨……感到无数的眼光像针尖一样插进她的体内。
　　幸好，终于了逃离这个可怕的淫窟。
　　艾娜陆陆续续跟颜若玉讲了自己的遭遇，这金发美少女流出了眼泪，流个不停。听得颜若玉浑身发寒，又惊又愤怒，几乎失去了食欲。
　　颜若玉跟郭子豪转述了艾娜的情况，也是让郭子豪感到惊怒，握紧了双拳。
　　艾娜又说到了光头少女的遭遇，她的经历够悲惨了，但这少女的命运更是悲惨可怕。
　　光头少女已经被彻底驯化成了最低级的厕奴，她从小还不懂事的时候，就被人贩子交由专门的厕奴调教师调教，用链子拴着关在装饰成厕所的小房间里，不穿衣服，不能接触外界，每天以食物和电击棍交替刺激，让她潜意识条件反射地懂得，听话就有东西吃，反抗或者没做到调教要求，就被电击。时间长了，她的智力停滞在五六岁的阶段，温柔如哈巴狗，完全适应了调教的要求。
　　她的调教内容是：爬在马桶边服侍男人排泄，用舌头和嘴唇清洁男人的排泄处，根据男人的要求，有时需要喝下全部尿液，野狗一样吃完一堆排泄物。
　　厕奴没有任何做人的尊严，甚至不如宠物狗，服务以满足世界各地一些富翁的特殊癖好。
　　她们被调教成熟后，通常到十岁左右，被人贩组织转卖给富翁，价格约五、六十万美金，美貌的厕奴可以卖到上百万，绝色又温顺的厕奴十分紧俏，往往供不应求。
　　魏晶玩弄女人的法子极其变态，尝试过各种方式，不仅奸淫幼女，还跟跨国人贩组织联系，购买世界各地的美少女作为自己的性奴玩物，对待她们不当人，恣意虐待，每隔一段时间就虐弄死几个美女，他买了这个顶级的厕奴，饲养在卧室的卫生间使用，癖好怪异，将这厕奴的浑身毛发脱掉，入厕时习惯抚弄着她的光头和光滑的肌肤，才能顺畅排泄，完事了，赏她一点食物作为奖励。
　　魏晶将光头少女取名：优美厕子优美厕子在魏晶的庄园被金链子拴着，丝毫没有羞耻心和反抗之心，这次被郭子豪扯断了金链，完全是下意识地跟随他爬了出来，正好遇到艾娜想要外逃，见她可怜，就顺便带着她出来了。
　　长期的调教驯化让优美厕子已经不习惯穿衣服，生理反应异常，只适应洗手间的环境和气息，甚至渴求男人的排泄物。刚才她就是趁颜若玉和艾娜在餐厅交谈不留意，闻着气味，尾随郭子豪到了洗手间，立刻兴奋起来，爬过去喝他的尿。
　　郭子豪心想原来如此，这些少女太可怜了，想不到世界上还有这样变态可怕的性奴调教，类似魏晶这种有钱人为富不仁，成天像蛀虫一样吃喝玩乐不说，竟然寻求各种无所不及、骇人听闻的刺激，性虐待手段实在恶毒之极。
　　操他祖宗八代，阉割算是惩罚轻了，应该将他千刀万剐凌迟，泡在辣椒水里涮锅。
　　颜若玉安抚艾娜说：“你别难受了，也不要再担心，他人很好的，以后会照顾你。”
　　说着指了指郭子豪：“他虽然是富豪，可跟魏晶不一样，你不用怕。”
　　艾娜怯生生望了望郭子豪，挤出一个微笑。
　　郭子豪听不太懂英语，但也回笑了一个，拿了碗筷给艾娜盛饭夹菜，让她很惊慌，抬着碗筷不敢动手，颜若玉劝说了一番，这才小口吃了起来，她不太会用筷子，挑得米饭掉出来在餐桌上，赶紧用手指拣了放进嘴里。
　　优美厕子一直不肯离开洗手间，郭子豪只得拿盘子盛了些食物抬去喂她，忙活了一阵，又去房间找来被褥铺在洗手间地上，给她睡觉。幸好，别墅每一层都有洗手间，这个就暂时用作优美厕子的安身之处，等以后再慢慢教她改掉这个习惯。
　　吃完饭，郭子豪跟颜若玉说：“今天有些晚了，如果你不嫌简陋，就住下来了吧？”
　　颜若玉笑着一时没回答，郭子豪又说：“你脚有伤，我帮你换药。”
　　颜若玉这才轻轻点了点头，说：“我想洗个澡。”
　　郭子豪心里暗喜，终于留住她了，想不到她也没怎么拒绝，便问：“你的脚怎么办？现在伤口还不能沾水，洗澡不小心，伤口感染了就麻烦了。”
　　颜若玉说：“扎个塑料袋，我坐在椅子上翘着腿淋浴，应该不会沾到水。只不过我的行李没带来，衣服也不能换。”
　　郭子豪说：“这个好办，我叫人送套干净的衣服来。”
　　颜若玉摇头说：“算了，我穿不太习惯。今晚先穿着浴袍，等洗了这条裙子晾干再穿。”
　　来到二楼，郭子豪将艾娜安排住一间房，让她早点休息，又忙前忙后为颜若玉去沐浴间放热水，搬了椅子进去，为她用个塑料袋子扎紧伤脚。
　　颜若玉关门在房间里脱衣裙换上浴袍去沐浴间，锁紧了门开始洗澡，一会儿响起哗哗水声，里头热雾腾腾。郭子豪听得心痒痒，一阵激动，脑海联想到这美少女明星在里面洗澡的情形，浑身一热，口干舌燥的。
　　他大了胆子走进卧室，隔着沐浴间的门听了一会，可惜没透视眼，看不到里头的香艳情景。
　　房间的床上，放着颜若玉脱下来的衣裙，郭子豪走过去拿起来看，长裙下压着一套浅金色的内衣裤，她的乳罩是前开式的，B罩杯，做工精致华贵，郭子豪激动拿起来把玩，用手轻轻摸着，似乎还感受到颜若玉的体温。
　　凑在鼻子下闻了闻，有股少女的芳香，很特别舒服，是他喜欢的味道，有点香水味，轻微的汗液味，还带着一丝奶香和体香，这些香味混在一起，浓郁而有感觉，对他有致命的吸引力，闻一闻，飘进鼻子，仿佛立刻溶入血液中，十分销魂。
　　颜若玉的小内裤很精致，也是淡淡的金色，布料是绵绸的，有一圈细致的针织绣花边，小巧精美，好似陶醉迷人的艺术品。郭子豪将内裤翻过来，只见内裤中间有一点点分泌物的印渍，他的心跳得很快，迟疑一下，他凑上去闻，一股少女淡淡的腥臊气味扑鼻而来。
　　如兰似麝，幽香扑鼻。
　　郭子豪迷醉了，几乎将颜若玉的小内裤蒙在脸上，不愿放开。
　　陶醉了一会，他有些羞臊，脖子都红了，裤裆里紧蹙异常。
　　在针织绣花蕾丝间，还夹杂着一根卷曲的羞毛，捻在指尖，感觉软软的，似乎也散发着特殊的味道……
　　忽然间，沐浴间传来啪的一声响，似乎椅子翻到了，只听到颜若玉哎呀叫了声，人也好像摔倒在地上。郭子豪正在把玩颜若玉的小内裤意淫中，闻声吓一跳，急忙放下内裤，问：“怎么啦？”
　　隔着门，只听颜若玉说：“摔了一跤。洗好了，正要擦水，弯腰一下滑到了。”
　　郭子豪走过去门前，关切问：“要不要紧？要我帮忙吗？”
　　颜若玉呻吟了一声，随后笑说：“嗨，你是男人啊，怎么进来帮我，想什么坏主意，哎呀……”
　　她摔到地上，扭了腰，感觉一阵酸疼难耐，别了身子，一时从地上爬不起来了。
　　郭子豪听到她疼呼焦急起来，便说：“我叫艾娜来帮你。”
　　他说着去另外一个房间，敲门叫了艾娜过来。
　　但沐浴间被颜若玉反锁了，艾娜从外面打不开，她躺在地板上又起不来开门，郭子豪急了，说道：“我撞门了啊，你别担心，我闭着眼睛呢，门开了也看不见。”
　　颜若玉应了声。
　　郭子豪后退两步，运足了劲，冲过去重重撞在门上。
　　“啪”沐浴间的门被他用肩膀撞开，但想不到这门锁不算太牢固，郭子豪估算错了劲力，用力过猛，撞开了门，但也收不住脚，踉踉跄跄，一头跌进去，混乱中，下意识睁开闭上的眼皮，一下就将沐浴间一览无余，瞥见了颜若玉的裸体。
　　玉体横陈，春光乍泄。
　　更狼狈的是，郭子豪踩到了积水，滑倒了，一下摔在颜若玉身边，手臂一甩，打在她的乳房上。




　　正文87：泄欲女体

　　郭子豪摸到了一团柔软湿漉漉的肉，触电一样缩手，连声说对不起，顿时脸红脖子涨，尴尬之极。也是奇怪，他平时老脸厚皮，并非是见了美女就容易脸红的人，但心里爱慕颜若玉，猛然见到她的裸体，不自觉地羞臊起来，赶紧扭头闭上眼睛，爬起来摸索着离开沐浴间，像只无头苍蝇般，一下撞了艾娜，随后又撞到门框，砰砰啪啪跌撞着出了门。
　　松口气，睁开眼睛，脑海里依然残留颜若玉光洁玉润的娇躯的影像，触目惊心，勾魂摄神般挥之不去。
　　艾娜搀扶起颜若玉，为她擦拭了身上的水，套上浴袍，扶着她出来躺靠在床上。颜若玉也是闹了个脸红，玉容明艳，她虽然明知郭子豪是无意之举，但心下依然有些羞恼，心想我的左乳怎么惹到他了，在游艇上被他按了一下，现在又被他打了，隐隐作疼，真是要命！
　　郭子豪挠挠头尴尬笑问：“没事吧？有没有摔伤？”
　　颜若玉撇撇小嘴，苦笑说：“还好……好像扭伤了腰。”
　　郭子豪关切说：“躺着，我来帮你揉揉。”
　　颜若玉急忙摆手说：“别、别，男女授受不亲，你还是离我一点，跟你在一起不知道还会发生什么事，说不定等会脚就要抽筋了。”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“好像我是灾星大霉蛋一样，见你让你就坏事。”
　　颜若玉扑哧一笑，说道：“小祸不断，大灾免掉，我宁可摔断腿，也不愿摊上大事。今天都没好好感谢你呢，若果不是你救我回来，我肯定惨了。”
　　郭子豪说：“小祸也不要，希望你平平安安，每天开心。”
　　他见颜若玉近在眼前，洗了澡卸妆后，肌肤娇嫩欲滴，俏脸蛋红扑扑的，更显娇艳，出水芙蓉般秀丽不可直视，一颦一笑动人心魂，这句恭维话却是由衷而发了，好想怜惜她不够。
　　颜若玉见郭子豪双目发亮，灼灼望着她，不禁心里一颤，低下头避开他的注视，只觉他的目光似乎带有特异的穿透力，被他一眼看到了心底一般，芳心小鹿般冲撞不停，缰碧。
　　平时间，颜若玉拍戏和出席各种活动，很是忙碌，工作人员对她前呼后拥，绝少有机会跟哪个男人单独相处，更没有谁和她这么亲近过，公司一心将她塑造成宅男心目中的清纯美少女神，拍戏没安排跟男主的亲密镜头，关注约束着，让她没机会谈恋爱，除了暗中爱慕一个跟她合作过一部戏的男星，感情基本空白还算单纯。
　　今天遇见郭子豪，算是奇特遭遇了，让她有了些别样的感觉。暗暗心生一丝情愫，听到郭子豪关切的问话，颜若玉更加羞涩，一时不知道怎么回答，垂了眼睫毛，扑闪眨了眨，心里不禁欣喜。
　　郭子豪观颜察色，见颜若玉的目光躲闪、流光溢彩，似乎对他有别样的感觉，不禁心猿意马地兴奋起来，显然她是喜欢自己的，一时激动，也忘了再讲什么话，只是拿眼呆呆望着她。
　　房间里沉默下来，气氛有些暧昧。
　　艾娜打破了沉默，怯生生跟颜若玉说：“我学过按摩，请让我为你服务。”
　　颜若玉说：“谢谢，辛苦你了。”
　　腰椎肌肉实在疼痛，当下也不客气了，平躺下来，让艾娜为她揉一揉。艾娜跪在床边按摩起来，指法果然不错，揉捏的十分到位，不轻不重，让她的疼痛大为缓解。昨夜她躲在游艇船舱没怎么睡觉，这下松懈袭来，不禁瞌睡来袭，眼皮越来越沉重。她跟郭子豪说：“我好困，想先睡了喔，明早再见。”
　　郭子豪道了声晚安，恋恋不舍地离开房间，时间还早没睡意，在客厅坐了会，见艾娜也出来了，便问：“Is she OK？”艾娜卑恭地温柔一笑说：“Fall asleep，Fine！”听到颜若玉睡熟了，郭子豪落下心来，也同艾娜说了声晚安，到三楼找了间卧室，进房躺在床上。他打开壁挂电视看了一会，脑袋乱哄哄，心痒痒的，什么电视节目都没看进去，不停地回想到颜若玉的倩影。
　　想到刚才嗅闻美少女的内衣，如兰似麝幽香，异常刺激，他一下硬了起来，紧绷绷的燥热。
　　去卧室沐浴间冲了个澡，依然没有改善，蛟龙一飞冲天，翘了老高，浇上冷水都不能淬火让它软下来，穿了浴袍顶了一大根，憋得难受。
　　郭子豪心想要不要回龙吟阁找若梅若兰欢好一番？虽然有这个念头，但心里竟是有些舍不得离开颜若玉，明知她睡熟了，也只想守在这栋别墅不离寸步。但心里燥热，又实在想做爱，忍了忍，躺在床上辗转一会，忍不住用手握了抚弄起来。
　　以往自我抚慰多了，但这一次的感觉全然不同，十分刺激，心里回想着颜若玉的一颦一笑，光洁娇嫩的胴体，好似她葱白的纤纤玉指紧握着自己，一阵兴奋急涌，快感来得非常强烈。
　　颜若玉的羞毛似乎很柔绒，只在三角区覆盖了一小点，浸湿了水，贴在耀眼的肌肤上，清秀姿美，诱人之极。她的小乳头突突一点，不大，很可爱性感，色泽是粉红的，乳房滑软……郭子豪匆匆一瞥，劲力回想着当时的场景，将看到的每一点细节强化清晰起来，在脑海形成强烈的感官冲激力。
　　他的手动得越来越厉害，快要爆发了。
　　“NN……N”忽然传来轻微的敲门声，声响有点犹疑。
　　“谁啊？”
　　郭子豪吃惊赶紧拉浴袍遮住下体。
　　艾娜的声音轻声传过来：“Master， hello…… Can I come in？”她的声音小心翼翼，透着几分胆怯。
　　郭子豪听不懂Master是主人的意思，但还明白艾娜想进房间来，本来要问她有什么事，找他干嘛，但英语不灵光，一时难开口，就下床直接打开门，看她怎么说。
　　艾娜卑恭笑着，知道郭子豪不太懂英语，也没多说，朝他比划了个手势，摸了摸自己的胸和下体。
　　郭子豪吃了一惊，看似艾娜要跟他做爱的意思，便急忙摇头。这金发美少女确实娇艳，肤白细腻，但年龄太小，也不知道满十六岁了没有，而且她是性奴，总让人觉得有些拘悚别扭。
　　艾娜的想法很简单，想着既然已经被郭子豪收留，以后他就是自己的新主人，必须尽心为他服务，伺候好他，天下没有白吃的午餐，只有伺候他高兴了，自己也就才能安心住在这里。
　　况且这个新主人看似英俊出众，面善人也好，也许不会虐待她。
　　但见到郭子豪摇头拒绝，心头一下惶恐起来，跪在地上，目光露出哀求的神色。
　　郭子豪赶紧将艾娜拉起来，挠挠头，又抚拍她的后背，示意她别害怕。
　　艾娜以为郭子豪同意了，紧紧缩在他怀里，一动不动，仰着俏脸微笑，等着他的指令。郭子豪怀抱美少女，见她五官精致漂亮，大眼窝深深动人，眸子幽蓝清澈十分勾魂，一头浅金色的长发将皮肤衬托的尤为白皙细腻，鼻头上和脸颊上有一点点淡淡的雀斑，更显俏丽绝美。
　　艾娜也洗过澡，浑身散发着沐浴露清香，和少女清爽的味道。
　　郭子豪可不是柳下惠，怀抱美女立刻就有些冲动，刚才还硬邦邦的蛟龙此刻隔衣顶在艾娜的结实的翘臀上，像是有自主意识，不停跳动，渴望极了。
　　但真的不行，不能干她。
　　郭子豪呻吟一声，将艾娜推开，抱在床边，微笑说NO，摆摆手让她赶紧离开。
　　艾娜却是意会错了，站起来，关上房门，反锁了，转身开始脱衣服，一转眼就脱了精光，跪在地上，挑高屁股，朝郭子豪爬过来，一直爬到他脚边，伸出舌头来舔他的脚。
　　艾娜的身条婀娜丰盈，虽然年少，但发育得很成熟，有着亚裔少女不具备的惊人曲线，乳房至少是D罩杯，没有丝毫下垂感，结实挺拔，富有弹性，腰肢纤细盈盈一握，但臀部却十分圆润高跷，曲线完美，硕美的梨形，勾魂夺目，胯间生了一点淡金色的卷毛……
　　郭子豪吸口气，欲火大盛，感受到艾娜俯头舔脚的刺激，伸手要去推开她，但摸到她顺滑的金发和赤裸娇柔的肩头，手掌不动了，停留在上面舍不得离开。
　　怎么办？颜若玉还在楼下熟睡呢？难道真要干这美少女？她干不干净啊？
　　郭子豪心头一阵痛苦挣扎，犹疑不决，难受死了。
　　其实他多虑了，艾娜是高档性奴，接受过最全面的体检，保证没半点异常，而且定期作检查验血，以确保没有任何传染疾病。类似这样的女奴还被注射了避孕针剂，确保性交后不会受孕，有些还被直接做了输卵管结扎，艾娜也是这样，终身不能怀孕生小孩了。
　　她们只是一具供男人泄欲的女体。
　　郭子豪坐在床边，居高临下只见艾娜跪在脚下，高耸的雪臀，叹口气，再也忍不住伸手去摸她的屁股，入手滑腻丰满，轻轻一触摸就停不下来了，俯身过去，不停摩挲着，爱不释手。
　　艾娜哼了一下，抬手往后拉了郭子豪的手掌，拍在自己的屁股上，示意他这样拍打。
　　郭子豪迟疑着，抬起手掌轻轻拍了拍，艾娜硕美的臀部颤动，弹性十足，艾娜呻吟起来，很小声的控制着，摇动雪臀，样子性感极了。郭子豪禁不住继续拍着她的屁股，也没太用力，手感真好，香艳刺激。
　　这金发少女立刻感到快感袭来，在拍打刺激中，分泌出水，顺着羞毛下流，湿软了金色的卷毛，这是一种条件反射的性刺激，由不得她控制，强烈而舒服，让她忘记羞耻的快感，贪婪男人用力拍打她屁股的感受，只可惜，郭子豪下手太轻柔，还不够解渴过瘾。
　　她跪在地上，用手肘支撑，一双美白纤手捧着郭子豪的脚，悉心舔含着，心里有些感激，更加卖力，嘴唇摩挲，小舌头灵动异常，舔含了他的一个个脚指头，吸吮在口中进进出出。
　　郭子豪感到脚趾被温软的小嘴包裹着，湿润滑腻，舒服极了。
　　享受了片刻，他有些难受，不忍心艾娜的这种服务，将她拉起来俯卧在床上，自己爬上去，顶着她的圆润屁股，从后面进入。顿时一种前所未有的紧致感从下体传来，湿滑娇嫩，但紧蹙异常，少女的私密处就是不同，肥厚多汁而美妙紧凑，有力地层层包裹，没有一丝空狭缝，肉肉相交，紧紧箍住，让他刺激非凡。
　　动了几下，强烈的快感涌上来，郭子豪长出一口气，停下来，等待一波差点溃堤的潮水褪去，又再动起来，刚才差一点就爆发了，这才不到一分钟。
　　绝色金发美少女，异国风情，圆浑硕臀，肥美的私密处……别样的刺激感，让他几乎情不自禁了。
　　艾娜韵熟技巧，配合着他的动作，收缩约括肌，十分灵巧地箍住又松开，让男人舒爽到极致，快感连连。她没有大声叫唤，只是像发情的猫咪一样婉约地呻吟，轻声，但动听，高低起伏，让人听了热血澎湃，欲火高涨，更是销魂难耐。
　　郭子豪极力忍着，每到关键处就停下来缓一缓，控制住兴奋，然后再继续进攻。这少女嫩屁太爽了，值得多享受一番，别轻易泄了。
　　身下的美少女很乖巧，摇动着屁股配合，没有任何不让人顺心的举动，每一寸敏感关键部位都在全力运动着，十分熟悉男人的感受，语言不通，但体贴敏感到细微处，让人生出难于形容的悦意，确实是个调教完美的极品性奴。
　　郭子豪也不嫌弃艾娜的身份卑下，此刻全心感受着别样刺激快感，舒服飘上了天，感觉被棉花一样的云朵托了，飘忽忽，通体舒畅。心下惊喜，想不到这美貌女奴的滋味竟是这么美妙，每天能干她一次，活似神仙享受了。
　　潮水一浪浪急涌，再也克制不住，要爆发了，郭子豪急忙抽出来，压紧艾娜的肥臀，紧紧夹在股沟，畅快地宣泄出来，一发不可收拾，流出一大滩，热辣辣，散发栀子花气味。
　　两人的腹部和屁股间湿滑异常。
　　郭子豪翻身下来，正要伸手去拿床头柜的纸巾盒，抽纸巾擦拭，艾娜却忽然缩身用嘴含住他，口舌灵动，用舌头舔含，飞快地为他清洗起来，轻柔控制着力度，让他不难受，只觉舒服之极。
　　她移动着，将每一寸地方都舔干净，用小舌按摩了一番，消除爆发后的酸楚感。
　　做完了这一切，她示意郭子豪爬着躺下，为他按摩，十指纤纤，从脖颈、肩头、脊背、到腰椎、屁股、大腿，一路揉捏，轻重适中，舒适放松起来。
　　艾娜还用丰臀和美乳为他按摩，软糯糯地触感，刺激着肌肤每个毛孔都舒坦。她分开郭子豪的大腿，趴下来，凑头在他股沟下，埋脸上去，吐舌头抚揉他的下体，曲卷小舌顶着他的腚子眼，在口水的润滑下，几乎进去了大半，转着圈，将他清洁干净。
　　郭子豪闭目享受，这种彻底开发式的服务，有些淫秽，但更觉香艳刺激。他好想转头看着艾娜有若希腊女神般的娇美面孔是怎么贴在自己屁股间的，但有点不好意思，也就没看了，凭想象只觉已经足够刺激了。
　　艾娜做足了功夫，不知疲倦，一直就这样舔着，还伸手揉挠郭子豪的屁股，酥麻麻的，最后舒服到一个难以言状的境地，躺着就此睡着了。
　　一夜到天亮，郭子豪惊醒过来，动了动，忽然发觉身上盖了被子，被褥下，两腿间，有一团软乎乎的肉体，感觉到自己的下体被人含着，温热湿润，舒服。
　　他掀开被子一角往里探望，只见艾娜头靠在一边，用嘴为他含着，竟然这样，她似乎含了一夜。




　　正文88：春梦成真

　　不知有多少男人梦想过，在床上一觉醒来，发现一个绝色美女趴在自己胯下含着雀儿？郭子豪也做过类似的春梦，以前白日做梦空想一番，可惜无用，刺激得遗出精华之液，白白献给了几张草纸，今早却是梦想成真，只见艾娜侨美的脸贴在小腹上，嘟着红唇含着他，湿漉漉肉感十足，顿时心满意足极了，拉着被子一角不住地欣赏感叹，自己太好运了，春梦成真，就这么享受到了美梦中的情景。
　　正是晨勃之时，郭子豪立刻生出强烈反应，在艾娜的丰美小口中迅速涨大起来，由小条虫变成大蛟龙，涨圆了她的红唇。
　　艾娜醒转过来，眨巴着蔚蓝眸子，抬眼望郭子豪，曲卷睫毛若月牙弯弯，抚媚一笑，可惜红嘴含着，嘴唇呈O形，笑得不够动人。她的小舌头惊雀一般动了，扑棱棱舔起来，不知疲倦，存心让他享受无尽情欲，吃个饱。
　　郭子豪竖起枕头半靠着床头，边感受着清晨的刺激，边俯看欣赏。
　　昨晚他还有点害臊，不忍心品玩这稚嫩的异国美少女，背入式H了她，也只是泄火图个感官刺激，这时放开多了，心想既然带她出来了，不干白不干，毕竟她是个性奴，已经改变不了她的身份和习性，不如留在身边好好对她就是。
　　艾娜在白皮肤少女中算是绝色了，脸颊上隐隐有点雀斑，但不明显，年幼肌肤毛孔细小腻滑，最可人的是五官极俏美，远比亚裔美女的五官生动立体，鼻梁高挺，鼻头是优美的尖圆弧线，远比普通女人鼻孔朝天的蒜头鼻迷人多了，眼窝深陷，又大又俏，和两条弯曲的秀眉相称，几近完美，小嘴微翘，丰厚有形，包裹着雀儿，肉感软实，异常舒服。
　　一头漂亮的浅金色长发，瀑布飞溅般自然卷曲，光泽闪闪，就像北欧神话中湿润茂密森林里的精灵女神。郭子豪伸手抚摸她的金发，拉了覆在自己的小腹上，像披了一块金丝毯子，丝丝滑滑，有一点点凉，摩挲着皮肤有些触电般的酥痒。
　　艾娜受了他的手掌抚弄鼓励，心下欣喜，越来越用力，拼命为他舔含，弓起身，抬高了屁股，蚕丝被滑到一边，露出她曲线起伏的白肤胴体，从上往下看，丰润的美臀M形，圆滑的山丘泛着从窗外照应进来的晨光，柔和迷人。
　　郭子豪张开腿，让艾娜半跪在胯间，欣赏着她的美体，双手抚摸她的双乳，豪乳往下，软糯糯一掌难握，他恣意揉捏，十分喜欢两个尖头。艾娜的乳头不是通常女人的两粒樱桃，而是跟乳房浑如一体，近似圆锥形，突起软软，刺激得掌心十分舒适，用力一捏，美白的乳肉从指缝间凸起来，滑溜腻手，触感上佳。
　　郭子豪忽然生出怪异的冲动念头，好想像上次打杨卓的乳房一样，用手掌扇艾娜的美乳，让这对豪乳左右晃荡起来，绝对刺激。这念头太过分了，他只能硬生生忍住，不安地自责心想，难道我也有点施虐倾向？
　　虽然没扇，他还是用手拨弄起来，一手轻轻地来回移动，将艾娜的乳房拨了甩动起来，微微晃荡，像两枚被风吹拂摇曳的吊瓜。
　　象牙白的肌肤微微泛红。
　　艾娜丝毫不拒郭子豪的抚弄，觉得他是自己遇到过的男人中最温柔的一个，没当她是一件玩物，对女人的轻柔体贴。艾娜对郭子豪的好感更甚，尽力倾心取悦他。她换了口气，伸直脖颈，调整角度，忽然深深吞了进去，从唇、舌、口，深入到咽喉，没入顶端，整个包裹起来，嘴唇贴到他的根部，做了个深喉。
　　郭子豪呃地哼了一声，异常紧致的刺激，感觉似乎挤进了她的喉管。
　　这一招，杨卓也对郭子豪做过，但他被强迫下恼怒中，感受不强烈，这一次，艾娜做出来才深有体会。
　　很少有女人能做深喉，这动作刺激到咽喉的敏感处，会产生强烈呕吐感，严重不适，需要女人无数次的练习，不断刺激咽喉软腭，才能习惯适应。
　　艾娜连续几次深喉，探到顶端，用喉管夹住摩擦，刺激感比私密处还甚，爽到极点。
　　才一会，郭子豪快要忍不住了，赶紧叫艾娜停住，从她嘴里拔出来。
　　艾娜擦了擦嘴唇上的口水，眨眨眼睛，疑惑望过来。
　　郭子豪笑说我来吧，他坐起来，将艾娜放平躺下，仔细打量她的胴体，双手在她浑身上下游走抚摸个不停。金发少女的美体真是诱人，怎么看都看不够，尤其是抬了她的美腿打开，只见小丘一点漂亮的羞毛，绒绒的，淡金色，唇蚌肥厚紧致，是极品鲍鱼之形，由于白肤色素少的缘故，粉红娇嫩，蜜汁欲滴。
　　艾娜主动伸手抬了自己的双腿，展开到极致，让他更好地欣赏。
　　郭子豪看了一会，禁不住提枪上阵，缓缓进入，出神地仔细看着没入的过程，兴奋激动不已，直到尽头，连成一体，扛了她一条腿在肩头上，动起来。这样的接触最深入，每次都顶到莲花蕊中，源源不断带出花露蜜汁，乳白如雪，光亮亮的，弥漫少女绿荷体香。
　　艾娜红唇微启，吐着点小舌，神情露出渴望美态，郭子豪好想俯身去含住她的唇，但忍了一下，探手过去摸她的嘴唇，用手指摩挲，放进她的嘴里让她含着，这样的感觉也不错。
　　持续了二十多分钟，换了三种姿势，郭子豪终于嗨到顶，临近宣泄。他拍打艾娜的美臀，让她夹紧、夹紧，再夹紧，直到最后一刻，才快速脱出来，搭在她的美乳上爆发，用手掌挤两个乳峰，挤向中间，用力夹着，紧紧挤压。
　　艾娜的豪乳足够舒适，全部包裹起来了，软润温热。
　　郭子豪不停地泄，劲力十足，有一些居然飞落到艾娜的下巴、脸颊上，还有一滴飞溅到她的眼皮，耷拉在眼睫毛上，好似蛛网挂晨露。
　　艾娜媚笑起来，用手指抹了咂在嘴里，好似品尝美味果浆。
　　郭子豪赤裸裸抱了艾娜进沐浴间冲洗一番。
　　卧龙山庄的别墅使用的是地下热水，水流温热舒适，微微带有一点硫磺味，滑腻腻的，艾娜为郭子豪清洗全身，让他站着不动，享受纤纤手掌的搓洗按摩，跪在他身后，抬素手扳开他的臀，凑嘴上去舔摩，舌头又挤进去了一点，好似灵活的泥鳅，酥痒无比。
　　郭子豪泼水到壁挂镜子上，将热雾冲刷掉，透过镜子清楚看见艾娜的姿态，只见她的脸整个贴在自己的屁股上，俏脸有些变形，吭哧吭哧地舔，很卖力的样子异常刺激感官。
　　清理了没有一点污渍，随后艾娜含他的脚趾，无微不至，到每一处地方。
　　洗完澡，郭子豪浑身舒泰，穿上衣服跟艾娜比划手势。他用右手食指插进左手的拳头中抽动，表示交媾行为，然后摇摇手，指了指楼下，最后竖指在嘴上，示意她，千万不能对颜若玉透露她和他性交的事。
　　这一套临时自创的手势动作看似有点复杂，艾娜却看懂了，点头说OK！媚眼似笑非笑。
　　郭子豪心仪颜若玉，当然不希望让她知道自己H了艾娜，让她心生鄙视，觉得他是个趁人之危的色狼。女人对这事都很敏感，轻易就吃醋翻脸。
　　下不为例，郭子豪坏笑着心想。但转眼瞥见艾娜的动人美颜，又有些怀疑自己的定力是否够强，能守得住么？身旁空有美穴而不入，太伪君子了吧？
　　他叫艾娜继续躺下睡这间房，自己悄悄地下到二楼，探头探脑看，见颜若玉休歇的房间房门紧闭，估计她还在睡梦中，便松了口气，去别墅一楼客厅小坐，拨座机叫了早餐。
　　郭子豪去卫生间查看，只见优美厕子还在安睡，翘着屁股爬在马桶旁边，睡姿怪异，让他惊叹又觉得可怜，轻手为她拉了毛毯盖上。
　　回到客厅，郭子豪忽然想到，不知翡帝岛事件后来处理的结果怎么样，便打了个电话询问唐映雪。
　　唐映雪昨天去海岸警卫队打探情况，为郭子豪处理善后事宜，很晚才回到卧龙山庄，此刻还在酣睡，接到郭子豪的电话，声音睡意朦胧，说：“情况有些不妙，郭少，你这次惹大麻烦了，唉！”
　　郭子豪问：“什么不妙？”
　　唐映雪打了个哈欠说：“你在别墅？我过来，见面再说。”
　　郭子豪说：“来吧，我叫了早餐，一起吃了。”
　　唐映雪苦笑说：“恐怕等你听了情况，就吃不下去了。”
　　郭子豪满不在乎说：“那就吃完再说，天塌下来也要吃饱才有力气扛。”
　　正要挂电话，忽然想起来一件事，便问：“你有没有新的内衣？要套好一点的，胸围是36B.”
　　唐映雪惊讶问：“谁要啊？”
　　随后反应过来，哼了声，说道：“才一晚上，就知道少女的尺码了，你的手真油滑……我找一找，以前好像买过套小了点，一直没穿过。”
　　郭子豪笑说：“听你的口气，你还穿大一号的？是多少？上次隔着裙子我都没摸出来。”
　　唐映雪没好气说：“36C，你满意了吗？大色狼。”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“快点来，让我摸一摸，测试一下幸福指数，才知道满不满意。”
　　唐映雪立刻秒挂电话。
　　丰富的早餐送到，唐映雪也来了，将兰博基尼停在别墅门前，冷着脸，手提一个装了内衣的纸袋进来。
　　她穿了身休闲装，长发简单地往后一扎，身材曲线玲珑，体恤短小贴身，美臀翘着，靓丽又干练，可惜粉脸冷冰冰，一副拒人千里的模样。
　　两天没见，这冷美人尤显楚楚动人，郭子豪也不介意她的冰冷，反而更生出调戏她的情趣，正要一把搂了她的腰肢，手掌侵犯她的酥胸，忽然想起自己发誓不主动碰她一根手指，手臂顿时僵住，表情怪异。
　　唐映雪瞥了眼，问：“干嘛？表演太极拳啊？小心我一个背摔，将你扔出去。”
　　郭子豪干咳一声，放下手，又不甘心，就指着自己的脸说：“煦煦，好想你了，来，见面亲一口。”
　　唐映雪秀眉大皱，瞪着他。
　　郭子豪说：“亲，是要用嘴滴，你拿眼睛瞪什么？”
　　唐映雪暗咬银牙，走过来，凑嘴在他脸上亲了一下，看神色就像在吞一只苍蝇。郭子豪看得冒火，说：“跟老公亲个嘴这么敷衍，恨不得咬我的样子？”
　　唐映雪冷声说：“是啊，想咬掉你的鼻子，幸亏我忍住了，你运气好……”
　　话没说完，郭子豪突然凑嘴过去，闪电一样，在唐映雪的朱唇上亲了一口，又以迅雷不及掩耳的速度缩回来，咂咂嘴，心想，不能碰她的手指头，亲一下嘴总可以的。
　　唐映雪一愣，随即鄙视说：“郭少，你像是三岁小孩？没半点成熟男人的样子。”
　　郭子豪耸耸肩，说：“你运气好，如果我真是小孩，也许就要闹着你吃奶了。”
　　唐映雪气得噎住，差点就要转身离开，郭子豪见她气鼓鼓的姿态好美，色眯眯看了看，笑说：“别生气了，长皱纹的。我是情不自禁，谁让你长的漂亮诱人，秀色可餐。”
　　唐映雪不为所动，放下纸袋，坐到餐桌旁边埋头闷声吃早餐，郭子豪悻悻也坐下来，随意吃了点东西。
　　郭子豪问：“好了，说来听听，有多大麻烦？最坏的事，最多也就是你要守寡了。”
　　唐映雪皱眉说：“狗嘴吐不出象牙，我们这边为你操心，你却油嘴滑舌的，没半点正经。”
　　郭子豪笑说：“我就是这德性，你摊上我，算你倒霉了。”
　　唐映雪懒得再跟他磨嘴皮子，沉吟一下说：“翡帝岛事件，本来我们已经跟海警这边达成共识，保证不会将你牵涉进去，但估计魏千山接到消息怒极了，亲自找到军区李司令，又和南区最高行政官搭上线，联手对海警施压，定要追查到底，恐怕你这次躲不过了，得去警局做个交代，如果处理不好，会很糟糕。”
　　郭子豪惊讶问：“不是由戚戈一人扛了吗？还关我什么事？”
　　唐映雪说：“没那么简单。这次一共死了十七人，伤六个，魏晶重伤，还炸死了个威亚影视集团的总监徐云飞，失踪一个女明星颜若玉，被人劫走价值共计两亿多美元的财物，是近年来最大的暴力事件。有目击证人说，除了戚戈以外，还有一个头套黑色内裤的凶徒……郭少，这个不会是另有别人了吧？”
　　郭子豪暗暗吃惊，心想两亿多，妈的，我带走的一包东西有这么值钱？不过听起来确实麻烦，虽然没有露脸，岛上的监控录像应该也被戚戈销毁了，但他确实被人看到了，外加海警码头还有他跟戚戈出海的录像，这些证据一对照，当然是他的嫌疑最大。
　　唐映雪见他脸色阴晴不定，又问：“你去救人，干嘛还要劫财呢？秦征说你手拎一个大包，包里装了财物？”
　　郭子豪苦笑说：“不多，应该没有两亿吧？”
　　唐映雪撇嘴说：“魏晶藏了些传家珠宝玉器，其中有颗价值连城的钻石，叫‘神像之眼’，重70.2克拉，二十年前就价值近一千万美元，现在估计翻了十倍不止，其它还有一袋钻石，六件绝世翠玉手饰，就这几样也有将近两亿了。现在这些东西都在你手里？你算是一天就变成亿万富翁了。”
　　郭子豪有些惊诧，随即恼怒说：“你还讽刺我是吧？还上瘾了？小心我休了你，咱们各走各的，我一会就跑路避难，拜拜。”
　　唐映雪抿嘴一笑，说：“看你贼兮兮的模样，才忍不住要说你。好了，你也别气恼了，昨晚也倒不全是坏消息，还有好消息，一是，戚戈没供出你来；二是，海警码头的录像，秦征找人帮你抹除了，暂时没人知道你就是内裤蒙面侠；还有，一伙厨师和侍应生趁乱将魏晶的保险箱财物洗劫一空，坐船逃跑，被海警抓获，但被捕前，有些财物被他们扔到海里，海底巧好是个断裂的海沟，深达八百多米，几乎难打捞上来了，你带走的，正好可以赖在他们头上。”
　　郭子豪松了口气，问道：“既然没事，干嘛要我去警局做什么交代？”
　　唐映雪说：“谢参谋长和刘警司要找你私下谈话，询问魏晶丢失财物的事，有些怀疑你拿走了部分，希望你主动交出来，让他们对施压的军方有个交代。李司令毕竟权重如山，也是魏千山最大的后台关系，谁都不敢得罪李司令，包括海伯、顾叔都要忌他几分，没办法。”
　　郭子豪心想，还好只是推测和怀疑，如果这样，这烫手东西更不能交出去了，就算是私下调查也不能承认，谁知道这些官场老油条会不会翻脸，随后将他抖出去？干脆来个抵死不认账还好，管他呢，反正又没证据。
　　郭子豪问：“干爹知道了吗？怎么说？”
　　唐映雪点头说：“顾叔在考虑权衡，随后会找你谈的。”
　　郭子豪嘀咕想，希望老爷子最终不会想弃卒保帅，唉，可惜到手的巨额财富也许要飞了，还惹上麻烦。不过，他也没怎么懊悔，干就干了，管他娘的。
　　这时，颜若玉身穿着睡衣从三楼下来，听到讲话声，过来笑说：“你起得还挺早……”
　　忽然，她看见唐映雪，不禁一愣神。
　　唐映雪也抬头望过去，惊讶这少女的秀丽绝色，随即认出她来，震惊说：“颜若玉？你……你怎么会在……”
　　转头瞪着郭子豪：“你竟然带她来这里？天哪！”
　　（过年好！跟大家拜个年，祝各位书友马年吉祥，办事处处顺、生活步步高、好运天天交、口味顿顿好、衣服样样新、钱财越来越多，老婆孩子都乖巧，平安大吉大利，吃喝拉撒睡到自然醒，躺在被窝看小说，洗洗出门访亲友，吆五喝六喝酒吃饭打麻将，大赢大喜……总之一切都好！新的一年恭喜发财^_^）




　　正文89：佳人有约

　　郭子豪见唐映雪认出了颜若玉，嘿嘿一笑说：“我请她来山庄做客，怎么不可以？她可是大明星，又是我们的贵客，说话礼貌点，也不打个招呼问好，注意素质。”他这种人还强调素质，活见鬼了。唐映雪没好气地撇撇嘴，硬着头皮跟颜若玉微笑说：“颜小姐，你好，我叫唐映雪，是郭少的助理。”
　　握了握手，唐映雪不禁多看了颜若玉两眼，暗暗惊讶她的美貌和秀雅的气质，不知这少女明星怎么跟郭子豪混在一起？估计也是被郭子豪从岛上带出来，勾搭上的。难道昨晚两人就上床了？内衣也是拿了给颜若玉？唐映雪不禁有些愤愤不平。
　　颜若玉笑吟吟说：“你好，唐姐姐，不好意思，打扰你们了。你可真漂亮，一般女人要靠衣装和化妆，唐姐你随便穿套休闲服都是十分中看，皮肤很好，天生自然就这样吧，化妆品都省了。”
　　唐映雪一愣，想不到颜若玉这么会说话，虽然明知她是在恭维，也不禁有些欣喜，女人嘛，都喜欢被别人奉承，尤其对方还是明艳秀气的大明星，便说：“哎过奖了，早上起来的匆忙，都没怎么打整，只涂了点护肤早霜，让你见笑了。我年纪大了，晚上睡不好，眼角都会有一点皱纹。”
　　颜若玉笑说：“那会呢，我瞧你最多二十一二，怎么就说老？”
　　唐映雪喜滋滋说：“虚岁都二十五了，看起来没那么小吧？”
　　颜若玉点头说：“差不多，你身材尤其好，好瘦，太让人羡慕了。”
　　唐映雪笑说：“我每天都练瑜伽，坚持五年多，效果还不错，也不用怎么节食，注意食膳，合理搭配多吃蔬菜水果就行。你用的是什么护肤品？皮肤真好。”
　　颜若玉说：“莱珀妮套装，不过用的少，我喜欢它的鱼子酱面膜和眼霜。平时我拍戏作息时间不正常，稍微用点紧肤亮颜眼霜保护，效果还好。”
　　唐映雪问：“莱珀妮很不常见，是不是瑞士产的，戴安娜王妃用的那款？”
　　颜若玉点头说：“是啊，我做过亚洲区的形象代言人。眼霜里有水芹芽、维他命C糖苷和甘草酸成分，护肤效果很好。但平时有空了，我还是自己动手做点天然面膜，有海藻粉、绿茶、猕猴桃蜂蜜之类的，自然祛痘，又不伤皮肤。”
　　唐映雪羡慕说：“你懂得真多，有空了教教我。”
　　颜若玉说：“拍戏拍照要靠脸蛋，没法，只能多学了些。唐姐姐客气了，说什么教，大家随便聊聊。”
　　唐映雪说：“可不能随便，我要认真请教呢。哦，你还没吃早餐吧，快坐下来，随便吃，喜欢什么了，我再叫来。”
　　说着拉开椅子让颜若玉坐下，神态竟是对她恭敬客气许多。
　　两个美女见面叽叽喳喳说个不停，让郭子豪看呆了，想不到女人热衷美容装扮，说到护肤品就话语投机，聊个没完，让他没法插话，坐在一旁打量她们。原来他觉得唐映雪肤白容靓，在见过的女人中很漂亮了，但跟颜若玉对比，还是逊色一分，五官没有颜若玉精致动人，脸庞也微微大了一点，只不过眼睛明媚，身条修长更好一些。
　　这两个美女各有各的娇美姿态，皆是让人眼前一亮，看不够。此刻坐在一起，顿时为房间增色不少，似乎室内光线更加明亮起来。
　　颜若玉用餐期间，唐映雪跟她谈笑着，两人貌似很快就熟悉起来。她们都是社交场面的高手，谈话彼此恭维推崇，辞令繁多，却是水分太大，听着没什么意思。
　　郭子豪干咳一声，对颜若玉说：“刚收到消息，威亚影视的徐总监在岛上被戚戈炸死，现在警方以为你失踪，在到处找你。”
　　颜若玉一怔，略微有些惊讶，不过也没太显得在意，淡淡说：“他跟魏晶这种人交往，出事也不奇怪。”
　　唐映雪问：“你怎么跟郭少在一起的？”
　　颜若玉笑说：“子豪救了我，如果不是他带我离开，恐怕要遭魏晶非礼了。”
　　随后，她略略讲了一下认识郭子豪的过程，说道：“翡帝岛就是个淫窝，太可怕了。”唐映雪瞥了郭子豪一眼，说：“郭少，你运气好，不然有勇无谋，差点回不来了呢。”
　　郭子豪懒得理会唐映雪，便问颜若玉：“接下来，你打算怎么办？”
　　颜若玉皱眉迟疑了一下，手拿汤勺搅动咖啡，一时没有搭话，郭子豪见她很为难，心里有了歪念头，劝说：“不如在这里多住些天，等风声过了，再决定。”
　　颜若玉摇摇头说：“有很多事总要去面对的，不然没法交代。”
　　郭子豪说：“魏家势利庞大，你这个时候露面，肯定要被他们盘问，怀疑你跟这件事有关联，除非，你有个合理的解释。”
　　他沉吟一下，问唐映雪：“能不能跟海警方面打个招呼，就说颜若玉被海警发现躲在游艇船舱，最后获救了。”
　　唐映雪点头说：“没问题，这样解释更好些。跟谁都扯不上关系。”
　　颜若玉点头，就这么定了，唐映雪随即打了个电话给秦征，交代了一番，然后笑说：“没事了，在山庄多住几天也好，散散心。”
　　颜若玉摇头说：“我一会就得走了，必须去和经纪人见面处理一些事务。改天约个时间，再来拜访谢过。”
　　她对郭子豪一笑，轻声说：“有空一起吃饭，说好了，我请你。”
　　郭子豪点点头，有些失望，但见一时难强留她，便说：“这样吧，我不太放心你的安全，让唐映雪送你回去，然后贴身保护你两天，看看情况怎么样？她会功夫，身手不错，保护你应该没问题，出个什么事也好有个照应。”
　　唐映雪瞪大了妙目，郭子豪挤挤眼睛说：“这样你也清静啊，你不是喜欢美容护肤嘛，正好跟她多接触请教，交个朋友呗。”
　　颜若玉说：“这个不好吧？太麻烦了。”
　　郭子豪说：“好事做到底，你就听我安排了。你不知道魏家势力有多庞大，出手有多狠，会不会报复你，还是小心为妙，非常时期，有个保镖在身边总是要好些。”
　　颜若玉本来要拒绝，但听到魏家要报复，心里还是有些担忧，迟疑一下也就答应了，对唐映雪说：“辛苦唐姐了。”
　　唐映雪不太情愿接这个差事，郭子豪明显是对颜若玉有意，才拿她大送人情，但一时找不到理由拒绝，只得说：“应该的，有我陪着你，一般不会有事。”
　　颜若玉谢过，忽然说：“这件事后，我想息影了。影视圈太复杂，看太多，我也厌倦了，感觉没意思，想先休息一段时间后再决定做什么。”
　　郭子豪和唐映雪听得吃惊，想不到她年龄不大，发展正当红，却有退隐的念头，只见颜若玉叹口气说：“我跟威亚的合同还有两年半，没到期，可能有些麻烦，不好解决。”
　　郭子豪问：“违约要赔钱吗？大概多少？”
　　颜若玉说：“具体还不太清楚，要等经纪人和律师核实后才知道，估计数额不小。”
　　说着脸带愁容，显然感到十分为难。
　　郭子豪一冲动，立刻说道：“没事，如果你愿意，我为你解决。”
　　唐映雪撇了撇嘴，看似在嘀咕他兜里没钱，说话口气还挺大。
　　颜若玉笑说：“多谢你的好意，你帮忙够多了。涉及到钱财，我还是自个来办。”
　　她十一岁被星探发掘，进入影视圈七年，出名后收入不菲，也积攒了一些钱，心想希望能支付了合同违约金，顺利解约。
　　唐映雪说：“出名不容易，这事还是从长计议吧，别忙着轻易决定。”
　　颜若玉点头说：“我会考虑好的。”
　　郭子豪忽然想起来不知魏晶这小畜生怎么样了，便问起来。唐映雪说：“他受伤严重，现在警方的严密控制下就医。警方搜集补充完善证据，随后就起诉他，这一次够他受了，海警在他的庄园找到六千多克可卡因，和一些走私货，有十多部顶级豪车，和大量的名表。”
　　郭子豪惊诧问：“走私豪车还有利可图，走私手表干嘛？”
　　唐映雪说：“走私名表获利也不小了，这次搜查到装有劳力士、江诗丹顿、百达翡丽、卡地亚等名贵手表的货柜，一万多只，价值六千多万美元，魏晶利用海岛做中转，专门搞贩毒走私生意几年，非法牟取暴利，积累财富不少。”
　　郭子豪得意笑说：“这一次，一下就让他割肉放血了，哈哈。”
　　唐映雪也笑起来，又说：“他被戚戈阉割后，房间里有被他虐待的乌克兰少女，将他的肮脏东西塞进他嘴里，差点窒息噎死，海警赶到时，他只剩一口气了。”
　　郭子豪惊讶好笑，摇头叹气说：“怎么会差点呢？不然他将成为首个被自己的鸡儿噎死的人，也许能创造新的吉尼斯纪录。”
　　唐映雪和颜若玉听了他粗俗的话，抿嘴笑起来。颜若玉俏脸晕红，清丽明艳。
　　谈了一会，颜若玉就说告辞，唐映雪将装有内衣的纸袋给她回房换上，等颜若玉上楼后，唐映雪问郭子豪：“干嘛叫我保护她，打什么歪主意？想泡她？”
　　郭子豪嘿嘿一笑，点头坦然说：“帮个忙，你跟她成为朋友，联络熟了，我才有机会多接触。”
　　唐映雪脸色一变，鄙视说：“还有你这样的男人？泡妞叫自己的老婆帮忙？”
　　郭子豪惊诧问：“老婆？你什么时候升级成我老婆了？”
　　唐映雪气恼说：“你不愿意？我还不情愿呢！顾叔指定要我一辈子跟你，有什么法。”
　　郭子豪震惊的张大嘴，半天合不拢，一直以为唐映雪只是他的随从和助理，跟她亲热一点，调笑一下，还有滋有味，拿她做老婆？那可不行。他反应过来，大摇其头说：“太荒谬了，我跟干爹说去，退婚。”
　　唐映雪俏脸煞白，冷声说：“好啊，求之不得。”
　　郭子豪盯着她，又有点疑惑问：“等等，先讲清楚些，顾叔什么时候把你许给我的？有婚约吗？有媒人证词吗？我怎么一点都不知道。”
　　唐映雪气恼说：“顾叔要我跟你先熟悉一段时间，如果我们合得来，自然就会安排正式的定亲，哼！跟你这种下流痞子，鬼才合得来，无论你怎么样想，反正我不愿意。”
　　郭子豪松了口气，原来只是有意而非强迫，看唐映雪的眼神，确实对自己没好感，一副气鼓鼓无奈的模样，他\笑说：“吓我一跳，还以为这辈子惨了，要跟一个冷库里出来的女僵尸结婚，那我情愿立刻跑路，有多远跑多远。”
　　唐映雪厉声说：“郭子豪，你太过分了，我哪里不好？你说清楚，哪里冷淡？”
　　郭子豪吓一跳，见她真生气了，赶紧说：“好了，好了，是我不好，下流痞子大色蛋，不学无术，让你才瞧不起，冷冷横看不顺眼，小的我自觉点，高攀不上你。”
　　唐映雪的俏脸一阵红白，心里委曲难过极了。顾叔说出来的话，不能违背，她心里早就默认跟从了郭子豪，但见他一副吊儿郎当的嬉皮样，实在不钟意，却偏偏对他没法。嘴上说不愿意，但见郭子豪对自己毫不看重，没半点感情，忍不住难受起来。
　　郭子豪观颜察色，知道唐映雪真是伤心了，便缓和语气说：“煦煦，对不起啊，我吃了刚才那句话，消化在肚子里，是我不好，别恼了。”
　　唐映雪冷哼了声，扭过头不理他。
　　郭子豪说：“但是……结婚是大事，我看，我看这，我们还是好好商量一下，跟顾叔谈谈，别太勉强了，大家都难过。”
　　唐映雪气苦，忍了忍说道：“不行，我刚才也说错了，我是不情愿，但可以勉强，你也得接受。我丢不起面子，更不想违背顾叔的意思。”
　　郭子豪一呆，挠挠头问：“你是说……怎么都要做我老婆？就算不愿意，还不管我答不答应？”
　　唐映雪冷着脸，点点头。
　　郭子豪眨巴眼睛说：“这不是逼人跳海嘛？”
　　唐映雪起眼睛，瞪着他说：“你听好了，拿枪指着你的头，你也得乖乖跟我结婚。不然，一枪打死你，我宁愿守活寡。”
　　郭子豪哑笑几声，只觉这是天下最荒谬的事。忽然间，他转念醒悟过来，他这少庄主不是白做的，得付出代价。唐映雪讲过，老爷子对她就像亲身女儿，将唐映雪安排嫁给自己，他这干儿子少庄主的身份才是名正言顺，类似政治利益联姻。
　　顾长风这老江湖计算的可真是周全。
　　难怪俗话说天下没有白吃的午餐，天上更不会凭空掉美元。
　　奶奶的！郭子豪悻悻挠头，一时间，没了主意。估计去跟老爷子说了也没用，虽然没明讲，但看唐映雪的言语神色，可推测老爷子就是这样的安排，他如果要反对，除非不做这少庄主了，洗手不干拍拍屁股走人……但他已经陷入其中，钱财和好处拿了一堆，这怎么能一走了之？
　　郭子豪暗叹，难怪沈云泽觉得对顾长风收他做义子这事，有蹊跷，原来是这样的，拿女人套牢他，收编了自然无妨，不怕他跳墙。
　　结婚？
　　拿枪逼着他结婚？
　　操蛋啊！即便唐映雪是个大美女，这也不能干，被人算计，太憋屈了。郭子豪心里暗怒，但一时也没什么好的应对主意，脸色阴晴不定，长叹一口气。
　　唐映雪见他哑口无言，又补充了一句：“你想反悔？没门，想都不要想。”
　　郭子豪怒极反笑，说：“好嘞，老婆，你真是大度，我跟别的女人上床，你之前不计较，为什么现在我泡妞不行？我们可还没结婚呢！哼哼！”
　　最后两声冷笑几乎是咬着牙齿，从牙齿缝隙挤出声音来。
　　唐映雪冷声说：“你爱泡不泡，关我屁事，但别叫我帮什么忙，寒碜的慌。”
　　她这意思竟然是泡妞可以，只要别沾惹她就行，眼不见心不烦。郭子豪一呆，心想还有这等好事？有些不敢相信，问道：“我追颜若玉，你不反对？”
　　唐映雪说：“随你，只要你有这本事。”
　　郭子豪咂嘴说：“这还差不多，不错，够大气，但……”
　　他又想到，如果注定要跟唐映雪结婚，泡妞还有什么意思？除非只是上个床图睡……唉，没劲头，搞得心理压力太重，她这么大度，反而显得自己好像道德败坏，也太没责任感了。
　　他顿时痿了，怏怏不乐，暗骂，去他妈的道德，我不想结婚，至少不能跟这冷美人结，还是想办法开溜，拍屁股走人。
　　唐映雪见他脸色难看，转而温声说：“子豪，我没你说的这么差吧？你怎么就不好好跟我在一起？我也会顺着你的，以后不跟你吵了，好么？”
　　郭子豪没好气说：“这事太意外了，让我再想想，回头再说了。”
　　唐映雪惊讶问：“你一直不知道？”
　　郭子豪摇头。
　　唐映雪一怔，低声说：“我以为顾叔都跟你讲明白了，送你玉珠手链就是要你跟我百年好合的证物，但你却对我不理睬，那晚……那晚，你不理我，却下楼找若梅若兰，故意气我，我以为你看不上我了。”
　　她越说声音越低，最后几乎低不可闻，显然是非常难受，一直憋屈。
　　郭子豪心头一软，生出几分自责，握了唐映雪的手，说：“好吧，这事怪我，是有些误会了，回头我们谈谈。”
　　唐映雪应了声，由他握着也没抽出手。俏脸缓和下来，没那么冰冷了，眼神似乎还有一点羞涩。看得郭子豪砰然心动，暗想，这美人儿如果温柔些，其实也不赖。但转念想到结婚，热情立刻褪去下来，毕竟被谢媛伤的太狠，心里创伤未愈，潜意识惧怕对女人认真付出，只想随波逐流，放浪情感。
　　他松开唐映雪，抬水杯喝了一口。
　　这时，颜若玉正好走过来，她换了衣裙，提包准备好了。
　　郭子豪心下一紧，不知道颜若玉见到他拉唐映雪的手没有？




　　正文90：旷世珍品

　　颜若玉道谢了几句，跟随唐映雪坐上跑车，挥手跟郭子豪告别，说：“记得我们的饭局哦，不许不来，不见不散。”
　　眨了眨动人的眼睛，露出期待的神色。郭子豪心下一荡，颜若玉说‘我们’二字最让他最喜欢，似乎暗示两人关系进一步，只待来日慢慢发展，美妙相见时光在前方，便高兴说：“下次见面要请你给张签名照，好好保存，留个纪念。”
　　颜若玉笑说：“这简单了，我们合照都可以，有机会我们去写真摄影棚，拍摄个够。”
　　郭子豪笑说：“一言为定！”
　　“你们要不干脆再多聊一会？”
　　唐映雪笑着说，冷冷看了郭子豪一眼。
　　郭子豪说：“好了，拜拜！”
　　随后他走到驾驶位车窗一侧，低声对唐映雪说：“注意安全，多联系，有空给我电话。”
　　唐映雪嗯了一声，脸色有所舒缓，有点不敢相信郭子豪居然还会关心她。她戴上墨镜，启动汽车，随后说：“你也注意安全，最近两天别外出了。”
　　说着，换档踩油门驾车驶出别墅。
　　郭子豪回别墅在客厅坐了一会，心情起伏，兴奋难平，脑海中乱纷纷的尽是颜若玉的倩影丽容，一颦一笑，恨不得时间飞速流逝，转眼间就接到颜若玉的邀请，两人共进烛光晚餐，谈笑风生，卿卿我我聊个畅快，牵手漫步在月光下的沙滩上，你看我，我看看你，相视一笑，情浓到深处拥抱在一起，手握她的纤腰，嘴唇凑上去轻轻一吻，随后她灼热地回应，吐出丁香小舌探进他的嘴里，美味蚌壳嫩肉般恣意品尝……
　　郭子豪意想着，下意识抬起颜若玉之前喝过的水杯，找到一点点她朱唇留下的痕迹，凑在嘴上，喝了一口，水润清甜，仿佛在品尝颜若玉的香津，美味无比。一时间，他没心思做什么事情，痴痴坐着，慢慢将一杯水喝光，一滴不剩，心里顿时有些空落落，失神半天。
　　心猿意马，他又想到，如果颜若玉息影，有了大量的空暇时间，自己趁此机会多陪伴她，吃饭逛街，找个清静的地方游玩，她喜欢什么了，随她心意，让她开心不无聊，不过，她是明星，估计会被很多人认出来，出门恐怕要戴个口罩和墨镜什么的遮面，如果牵着她的手，被记者拍到照片，说不定就糟糕了，传出绯闻，影响她的声誉，只怕要伤了很多影迷的心，将他嫉恨死了，忌妒得发狂，天天围在卧龙山庄门口游行示威，叫他滚出来交待清楚，为啥要搔扰他们心目中的玉女，那时，他只好赔笑说：你们放心，我是真心喜欢颜若玉，一定会照顾好她，一辈子，让她开开心心，每天都快乐……但那些人不满意，拿了臭鸡蛋纷纷向他扔过来，铺天盖地，砸得他抱头鼠窜，只好不出门，窝在屋里跟颜若玉亲热，抱起她，小心地放在酥软的大床上，两人脱了个精光，身子贴身子，气息可闻，紧紧搂在一起，她打开腿缠住他，腻声撒娇，要求欢爱，他激动地慢慢进入她的私密处，含苞欲放的花蕾绽开，弥漫清香，好似晨雨飘落一池春水，溅起点点水花，荡漾美妙动人的涟漪，天地间只有劈劈啪啪的声响……
　　“啪！”
　　郭子豪抬手拍打了一下前额，惊醒自己的意淫，干嘛呢？大白青天竟然胡思乱想，心魂不舍，一副野猫发春嗷嗷叫的模样……他不禁失声笑了起来，随即感觉裤裆冰凉凉的，竟然遗湿了内裤。
　　郭子豪臊的脸红脖子粗，赶紧去洗手间整理，匆忙间，忘了这里已经成为优美厕子的临时住处，推开门，见到浑身光溜溜的美少女躺在地上，不禁哑然一呆。
　　优美厕子见到他，媚笑起来，嘟着粉唇，渴求甘露。她跪直了娇躯，挺胸摇摆着雪臀。
　　郭子豪干咳一声，挠挠头，转身关上门，但迟疑了一下，欲火陡然大盛，只觉一阵阵冲动涌上来，一时情难自禁，又忍不住推开门看了优美厕子一眼。
　　她浑身雪白，伸出舌头舔着粉唇，散发勾魂摄神的香艳，见他不进来，急切地嘤嘤呻吟，爬着就要过来。
　　郭子豪天人交战了一瞬间，咬咬牙，进去反锁了门，抱住了她的俏脸，急匆匆拉下裤链。她早等不及了，一下含进来叭啦叭啦吸吮起来，强烈的刺激轰然冲激大脑，让他晕糊糊舒爽到极点。
　　她的光头十分腻手，少女酥胸优美玉脂般翘在胸前，因为用力而微微晃动，从上往下看，被充盈满了的小嘴性感勾人，粉脸一时鼓起来，一时又空下去，柔美的鼻尖冒出一层汗滴，她太卖力了。
　　郭子豪带着她往后退了两步，背靠着墙，仰头享受着，心底情欲和内疚感纠缠翻腾，让他感到浑身忽冷忽热，一边自责自己太禽兽，一边忍不住抬手摩挲她美妙的光头，不停鼓动的嫩脸，滑溜溜的香肩……啊地叫一声，郭子豪从她嘴里拔了出来，冲到水龙头前，拧开，拿了莲蓬头冲刷下体。
　　冰凉的水刺激下，郭子豪浑身一颤，渐渐清醒过来，胸腹起伏长舒一口气。
　　终于缓和下来，郭子豪整理了湿漉漉的衣裤，蹲下来抚摸优美厕子的脸，望着她迷茫动人的明眸说了声：“对不起。”
　　叹口气，他出了洗手间，去三楼推开卧室门，见艾娜醒着躺在床上，便叫了她起来，下楼来吃东西。随后，他拿了些食物和矿泉水到洗手间喂优美厕子。
　　思量了一会，郭子豪决定还是带这两个少女去龙吟阁，颜若玉既然不住在别墅了，他一人也不便照顾她们，还不如带去卧龙阁让若梅若兰好生看护，而且，如果留在这里，他肯定要疯了，热血男人面对两个乖顺无比的性奴，对他毫无抗拒之心，让他难于管住自己，不停地生出冲动，欲火大盛，只怕不出几天，他就心理变态了。
　　不知听谁说的，勇士在跟恶魔斗的过程中，一不小心，就会变成了恶魔。如果成天只想着找无辜女体泄欲，自己又跟魏晶那小畜生有什么区别？
　　郭子豪等艾娜和优美厕子吃了东西，收拾了一下，便带她们出门，他扯了条床单将优美厕子包裹严实，抱到悍马车上，招呼艾娜上车看好她，随后开车离开别墅驶往龙吟阁。
　　一路上，只见保安增多了不少，警惕地打量四周，如临大敌的模样。郭子豪开车从他们旁边经过，停车，放下车窗问：“出什么事了？”
　　悍马车前挡上放着卧龙山庄的特别通行证，保安之前也收到身份确认，见过郭子豪的照片，认出他是少庄主，便恭敬抬手敬礼说：“临时接到通知，今天军警要来山庄临检，称收到举报，球会藏有危险物品，他们奉命要来搜查。”
　　郭子豪诧异问：“什么危险物品？”
　　那保安摇头：“不知道，以前从来没有这样来检查过，我们只能较强防卫，等候通知。”
　　郭子豪心下一凛，不知这跟昨天翡帝岛的事件可有关联？听唐映雪说，魏家跟军方高层往来密切，关系要好，不知是否怀疑到魏晶出事跟卧龙山庄有关，当即就出动军警来察探，难道知道了有他参与的份？
　　想了下难于猜测，只得作罢，郭子豪开车来到龙吟阁。
　　“少爷早安！”
　　阿根笑吟吟地打招呼，拉开车门。
　　郭子豪也跟阿根问了声好，下车打开后备箱提了大包下来。阿根见有行李，急忙过来提，才从郭子豪手中接过包，感觉沉重无比，似乎重达几十公斤，不禁有些惊讶，心想郭少爷带了什么些东西，沉甸甸的？殊不知包里装了价值近两亿的财物，恐怕一般人平生没机会拎过这么值钱的包。
　　“郭少来了……郭少早啊！”
　　若梅若兰听到车子的声响，从厅堂出来一看，见是郭子豪，俏脸笑盈盈，喜滋滋地上前来问好，齐齐朝他鞠躬。这两个美女没再穿旗袍，换了条明艳的紧身亮色短裙，缝制的十分修身合体，将身段衬得优美楚楚动人，露着两条玉腿，套一双深咖啡色高跟鞋，典雅贤淑，引得郭子豪一阵心喜，笑说：“这样子好看多了，不再类似礼仪小姐，好像时尚俪人。”
　　若梅若兰听了他的夸赞，更是笑容可掬，露出皎白贝齿，美唇弯成月牙弧形。
　　郭子豪拉开车门，叫艾娜下来，随后抱了裹着床单的优美厕子下车。
　　若梅若兰和阿根见他车上居然下来个金发美少女，外国洋妞，不禁惊讶望着，又见他抱下一大团床单包裹的东西，床单下似乎是活物，还在动着，好像个人的形状，更是惊讶瞪大眼睛。
　　郭子豪嘿嘿一笑，招呼了艾娜，抱着优美厕子走进龙吟阁，阿根吃力地拎着大包跟随在后。郭子豪问若梅若兰：“还有其它卧室吗？给她住了，要一间客房。”
　　说着偏头示意了怯生生紧随他的艾娜。若梅说：“客房多了，二楼可以吗？”
　　郭子豪点头说：“随便，尽量挨着你们住的那间。”
　　到了二楼，若兰走在前打开一间客房，让进郭子豪，问：“少爷，这间行吗？”
　　郭子豪扫了眼，这间房足够宽敞，大床舒适，绣花被褥齐全，有梳妆台、座椅和壁挂液晶电视等家私，还带着一个洗手间和衣帽间，很合适了，便点点头，对阿根说：“包就先放这里，你下去吧！”
　　等阿根出了门，郭子豪将优美厕子放到床上，掀开床单。若梅若兰见到一个赤裸的光头少女不禁惊呼一声。
　　郭子豪急忙竖指说：“嘘……小声点。”
　　若梅问：“她……她是谁？怎么会这样？”
　　郭子豪笑说：“说来话长了，讲一遍的话，吐沫都要讲干了，稍等！一会喝口水再讲不迟。”
　　他转头对艾娜比划手，势吩咐她就住这间房，叫她照顾优美厕子别乱跑。随后提了包，带着若梅若兰离开，问：“龙吟阁有书房吗？”
　　若梅说：“有的，就在三楼主卧旁边，少爷，你要看书？”
　　郭子豪笑说：“跟你们谈点事，好像密谈一般都要书房。”
　　到了三楼书房，郭子豪放下大包，打量了一下，见这书房布置典雅，书架琳琅满目放了各种名著书籍，书桌古香古色，配有电脑座椅，墙上挂着一幅巨大的仕女图，四处点缀着盆景鲜花，木窗外是个雕花木栏露台，还有躺椅藤桌……在这房间看书品茶肯定十分清幽享受。
　　若兰到厅堂泡了一壶好茶，带了些水果小食上来放在桌上，郭子豪坐在铺了绣花布垫的藤椅上，喝了口茶水，见若兰拿上来的小吃有核桃仁和新鲜蜜枣，尝了一下惊奇说：“咿，这是我老家的泡核桃和大拇枣？你们怎么找来的？”
　　若兰笑说：“想不到你还吃的出来，是有人专门去你老家带过来的，你猜猜是谁？”
　　郭子豪说：“这鲜枣只有拇指大小，所以叫大拇枣，虽然个头小，却是肉多核小，甜脆美味，只有我老家山上才有……是阿根拿来的？”
　　他一转念就猜到阿根这个小老乡。
　　若梅笑说：“厉害啊，就是他了。他专程回了趟家，说正好挂枣了，去拿来给你尝尝鲜。”
　　郭子豪连吃了几颗，点头称赞，心想阿根挺不错的，居然专程跑一趟，就为带点家乡特产来给他。
　　他心情大好，站了起来，招手叫若梅若兰：“过来、过来点……”
　　若梅若兰不知他要干嘛，走近他身旁，只见他伸手抱住她们的腰肢，一手搂一个，凑嘴说：“来亲亲，想我了吗？”
　　若梅若兰笑吟吟说：“想了。”
　　两人分别在郭子豪的脸颊上亲了一口。
　　郭子豪搂着若梅来了个亲密的湿吻，又换若兰，也吻了一个，美唇温软，暗香袭来，这两个美人真是惹人怜爱。
　　“还要嘛！少爷，再来。”
　　若梅抬起柔荑搂着郭子豪的脖子撒娇，若兰也是一脸的渴求，美目眨动望着他。郭子豪兴趣大增，说：“两人接吻是个‘吕’字，三人呢，就是‘品’字，要不我们试一试，三个人一起来，品尝一下怎么样？”
　　若梅若兰笑说：“好啊。”
　　一起凑美唇吻过来，软糯糯地摩挲起来。
　　三人同时吻还有些别扭，不能全面接触到位，须要撅起嘴把舌头吐出来，伸长一点，但也别有异常的刺激感，郭子豪吻了一下不过瘾，转头先咂了若梅的美唇香舌，又品尝若兰的小嘴，各有滋味，亲了个不亦乐乎。
　　他的一双大手掌不老实，隔着衣裙恣意抚摸她们的胸乳和美臀，一会儿，撩拨的两个美女娇喘连连，性趣盎然，羞红了俏脸，有些站不住了，前后抱了他贴紧。
　　她们都洒了点香水，淡淡的，混合着女体味，非常好闻，郭子豪有些禁不住诱惑，几乎想关了门恣意欢爱一番，但想到这才早上呢，就强行忍住，抚摸调笑了一会便收手，笑说：“好了，好了，等留着晚上来。”
　　若梅若兰娇喘吁吁的，有些失落，但听他说留到晚上也就收心了，整理了一下被他弄乱的裙子，若兰喜欢问：“少爷，你晚上要住龙吟阁？唐姐姐呢？”
　　郭子豪说：“我这次多在两天吧。她外出办事了，暂时不回来。”
　　随后，他讲了一下艾娜和优美厕子的来历，说道：“她们都可怜，多照顾点，尽量保密，别让人知道。”
　　若梅若兰点头，若梅说：“唉，听着太可怕了，想不到她们有这样的遭遇，少爷，你放心，我们会看护好她们的，不会到处跟人乱说。”
　　郭子豪说：“辛苦你们了。好吧，你们先离开一下，帮我把门锁好，我要处理些事。”
　　若梅若兰走后，郭子豪迫不及待地打开大包，将财物一件件拿出来，清点了一番，除了珠宝，美钞和欧元都是一叠叠崭新的百元纸币，共有美钞二十六万，欧元三十一万，金条约摸着有个二十多公斤，这些已经价值不菲了，但最贵重的是钻石和珠宝，除了他后来放进包里的东西，他到之前，魏晶已经收拾好一些物品在袋子里，郭子豪一件件打开，果然在大小盒子里找到六件精美的翡翠首饰。
　　每一件都精美无比。
　　当中一串翡翠珠链，由27颗纯翠绿珠子组成，每颗珠子圆润如鸽蛋，如同一串浓翠鲜艳的绿葡萄，颗颗完美无瑕，晶莹通透，珠链上还配了一颗硕大的钻石链扣，亮丽华美，璀璨夺目，令人一见倾心，爱不释手。
　　其它几件有翡翠手链、项链、念珠，和镶钻耳坠等，这些翡翠皆是切割完美至极，工艺精湛，颗颗晶莹剔透、翠绿均匀，碧绿翡翠与闪耀美钻互相辉映，显得雍容华贵，都是无法用言语形容的旷世珍品。
　　郭子豪看得眼睛发亮，欣喜异常，翻来覆去把玩了一番。
　　包里最底还一块黑色的扁方形皮质东西，拿起来一看，居然是一块包了皮革的移动硬盘，标注有2TB的超大容量。
　　郭子豪一怔，想不到魏晶要带走这块移动硬盘干嘛？难道里面存了什么珍贵的资料？
　　心下好奇，他启动桌上的电脑，插上USB连接线，打开移动硬盘，里面分门别类储存了许多文件，随手点开一个文件夹，见有视频和图片文件，密密麻麻，打开一个看，顿时震惊，血液几乎凝固。
　　一张女人的裸体照片。
　　一个赤裸的绝色美女被黄金蟒蛇缠住，惊恐瞪大眼睛，下体被插了一根硕大的假阳具。




　　正文91：淫秽视

　　郭子豪快速浏览了一下，发现移动硬盘里储存着海量的视频和图片，高分辨率，画面很清晰。共有六个大的根目录文件，文件夹分别取名为：嫩萝莉、处女、性感、美颜、聚会、偷拍。每个根目录下又有几百至上千个子目录文件夹，下一层还有，密密麻麻，每个文件用女性的名字标注，初步估计有超过上千个女人，随便打开一个，几乎全是淫秽视图。
　　几十万个视频和图片文件，充斥各种无所不及的玩虐少女的场景，外景、全身、特写、微拍、内窥……各种姿势、方式，各种道具、器械、工具、物品、动物……匪夷所思让人发指的画面，一时难于统计，这硬盘里共有多少个视频和图片。
　　许多视图上的女性旁边都出现魏晶的身影，以各种姿态和方式在玩虐她们。
　　“嫩萝莉”文件下的是些不满十岁的幼女视图，这些幼女被迫穿上各种暴露的衣裙，或者全裸，作出羞涩、可爱、清纯或妖艳、放荡的表情，被魏晶抚摸、猥亵、用器具摆弄，像洋娃娃一样毫无反抗能力，任他百般摧残千般欺凌，惨不忍睹，让郭子豪看得手指颤抖，鼠标在电脑屏幕上移动，看不下几个，感觉恶心难受至极，只能关闭了文件夹。
　　“处女”文件夹下的图片同样残忍可怕，时间跨度六年多，共有六百三十七个少女被魏晶用种种极恶劣的方式破处，拍摄记录下全过程，收集这些少女的染血的内裤、体液、体毛、排泄物……
　　完全不是人干的，天杀的畜生，不！这杂种连猪狗畜生都不如，是污泥、烂粪！郭子豪勃然大怒，只恨当时太手软，没千刀万剐凌迟了魏晶。
　　“性感”和“美颜”文件里有许多美女的视图，拍摄的画面效果很好，许多绝色美女，一开始都是清丽高贵，气质典雅，身材妙曼，穿着各种性感靓丽的衣裙，丝袜和高跟鞋，随后渐渐换上比基尼泳装、各式睡裙、情趣内衣，最后一丝不挂地被捆绑麻绳、滴蜡、贴上奇异的涂彩亮片，女神般的绝色佳丽变成性器玩物，趴在床上、地下、浴缸、便池、铁笼、和类似妇科手术台的器械等地方，作出各种低贱淫秽的动作，被迫让魏晶戏弄、鞭打、奴役、奸虐。
　　这些美女分类别有：模特、空乘、OL、教师、艺校、美院、篮球宝贝、记者、歌舞、影视等。
　　郭子豪打开“影视”只见有三十四个美女，还真是影视圈里的女星，大部分感觉面熟，有十几个女影星和两个歌星小有名气，当中竟然有著名女影星关妙芝小姐，和国际华裔女星莲娜，还有一个很红的流行女歌手安琪贝雅。她们虽然是娱乐圈知名女星，但同样被魏晶用各种手段玩弄奸虐，莲娜被他用点燃的雪茄烟头在大腿内侧烫烙了个伤疤，关妙芝的下体私被硬生生塞进了个网球，密处被胀大变形，美唇上套个玻璃瓶，插到喉咙深处，被内窥镜头拍照，表情痛苦不堪……有几个女星看似被注射了致幻药剂，神情恍惚，眼眸迷离，被鞭打和粗大的物具堵塞都没什么抗拒反应，浪荡笑着，姿态下贱……视频上，歌星安琪贝雅的私处插着一支无线话筒，魏晶抽送活动话筒，哼着她的成名歌曲，将这歌星搞得美目发痴，红唇嘴角流出口水……
　　当中竟然还夹杂着一个男星金城炫的艳照，他演过五六部青春偶像剧，获得最佳新人奖，肤白美嫩如女人，笑容清甜，很惹学生妹追捧，目前人气正旺，但在照片上，金城炫竟然赤裸跪趴在魏晶胯下做口活，他背后，一个美女戴了假阳具干他。
　　郭子豪不禁暗暗吃惊，想不到魏晶还搞过多个名星，难怪熟识影视公司的高层，估计他们私下进行过多次肮脏的性交易，这一次还差点就搞到了颜若玉。娱乐圈的一些内幕太黑了，如果这批照片和视频流出到网络上，恐怕要掀起骇人滔天波澜，惊呆无数她们的粉丝，想不到心目中的清纯偶像竟然这样放荡不堪。
　　照片太多，随便浏览一下，就用了一个多小时，郭子豪眼睛发酸，揉了揉眼继续接着看下去。
　　“聚会”目录下是众多人的淫乱派对场景，在翡帝岛各处，有豪华游艇，海滩、树林、草地、庄园里的厅堂、花园、舞会、游泳池……男男女女都有，少则十几人，最多的有上百人，酗酒、热舞、吸毒、裸奔、玩淫乱的人肉俄罗斯轮盘、添飞镖、叠罗汉、压兔子等各种重口味的性游戏，集体上演露天春宫性派对，淫乱场面远胜郭子豪看过的任何一部A片，奢靡香艳变态，只怕堪比荒淫无度的古罗马帝国。
　　最后一个文件夹“偷拍”基本都是些视频短片，看画面，镜头固定不变，好像是装在卧室里的隐秘摄像头偷拍的，对准了房间里的床铺，拍摄了许多各色男人和美女的性活动。这些男人年纪不等，老中青少都有，画面清晰，面目可辨，都在猛干靓丽娇嫩的美女，有些一对一，有的干两个以上，最多的玩弄十二个女人，卧室里玉体横陈，床上、沙发、地毯上躺了一堆美女。
　　郭子豪看得吃惊，每段视频都标注着男人的名字和头衔，有富商、政要、司法、军警、名门望族贵人，多达上百个男人，虽然郭子豪几乎都不认识，但见各种炫目的头衔，知道都是些非富即贵的大人物，当中就有两个海警督察，和他见过的刘警司在内，还有些军队头衔的高层，议员和行政长官。
　　看录像的情形，这些达官贵人恬不知耻地和女人玩乐交欢，对自己被赤裸裸偷拍毫无所知，可能摄像头伪装的很隐蔽，悄然记录下他们在卧室床上的一切活动。
　　魏晶这小杂种胆子也太大了，邀请名人来岛上的庄园聚会派对，竟然在客房里安装摄像头，将他们全都拍下来，收录在硬盘里。
　　他有什么意图？
　　不仅是癖好吧？
　　郭子豪随即想到，如果手上掌握这些人物的不雅视频，恐怕就像捏着他们的七寸要害，想勒索威胁谁，就让谁难堪头疼，有些议员、政要、警务公职人员身份的高官肯定因此要遭解职。
　　魏晶小杂种的这一招偷拍手段也太阴毒了，以此要挟许多大人物，拉其下水，在背后为他撑腰……郭子豪转念又猜想，魏晶偷拍只是作为一种防备手段，也许还没将这些视频流出来，只是收集整理在硬盘，锁进保险柜备用。这次突然遭袭，匆忙间，魏晶首先将这块硬盘放进包里，显然急于带走这东西逃跑，甚至比珠宝财物还看重。
　　如今，这块移动硬盘却是落在郭子豪手里了。
　　忽然间，郭子豪心跳骤快，不由得激动兴奋起来，他陡然想到了这块硬盘的重要性，利用的好可谓价值连城。
　　这既能作为魏晶奸淫幼女的证物，让他无法洗脱罪名，而当中的不雅视频，一经公布，更能让他得罪了所有被偷拍的大人物，他的恶行，也就相当于魏千山的行为，只要有脑子的人都会推测，这也许是魏千山指示魏晶干的，这一下，每个大人物踏上一脚，也许就能踩倒魏老贼，让魏家一片狗血淋漓，难翻身了。
　　这事太大，得赶紧找老爷子商议合计。郭子豪准备拿了移动硬盘去找顾长风，迟疑一下，又坐下来，他将硬盘上的文件复制到电脑里，先做个备份。
　　娘的，文件太大，足足有九百多GB的数据，复制进度十分缓慢。
　　郭子豪无聊等待着，突然想起包里还装了两张存储卡，是魏晶拍摄乌克兰姐妹的摄像机卡，和拍摄夏可儿的相机存储卡，前一张该交给警方作为证据，后一张夏可儿的得要销毁。
　　夏可儿被拍摄了什么内容？他忽然有些好奇，便在电脑桌抽屉找了个读卡器插卡，连接电脑浏览相片。毕竟认识夏可儿，这样偷偷看她的香艳照，他隐约觉得有些不安，几次要关闭图片，但好奇心实在太强烈，忍不住一路看下来。
　　相机开始拍摄了些游艇上的照片，这些相片除了夏可儿的，还有颜若玉和乌克兰小姐妹，四人的各种美姿玉照，有时装、休闲装和泳装，在豪华游艇上的，游泳戏水的。大海清澈碧蓝，场景奢华，美女绝色靓丽，看着十分养眼。不可否认，魏晶这杂种的摄影技术一流，相机又是哈苏120数码后背，顶级高档货，拍摄出来的照片超清晰，将美女拍得尤为楚楚动人，美感十足。
　　郭子豪慢慢欣赏着，尤其是对颜若玉的照片着迷，每张都欣赏个够，留恋不舍，心想，幸好打开看了，至少颜若玉这些照片值得保留珍藏。
　　她有一张非常性感，穿一套精致的比基尼泳衣，斜躺在游艇甲板上，镜头俯拍。
　　颜若玉身条婀娜，曲线柔美玲珑，肌肤白皙耀眼，还带着点海水水滴，半披一条性感的蕾丝披肩，炫彩的印花，尽显妩媚性感。
　　颜若玉气质出众，虽然是穿三点式的泳衣，依然透出典雅清丽的味道，艳而不俗，看得郭子豪心动不已，更加喜欢了，痴痴发愣看了半天。
　　相比下，夏可儿的容貌虽然不弱于颜若玉，明眸似乎更大更动人，肌肤也白嫩，但气质就比她差了些，看着就逊色两分。
　　照片再往下翻看，就是些晚宴时装照。
　　夏可儿穿一条鱼尾长摆裙，斜露香肩，酒后的俏脸飞红，笑容可人，她手挽一个戴无框眼镜的中年男人，男人有点秃顶，貌似颜若玉描述的徐总监，两人举止亲密，这徐总凑近搂着夏可儿，似乎在笑谈什么，逗得夏可儿一幅乐滋滋，崇拜他的模样。
　　郭子豪哼了声，夏可儿虚荣心太强，被所谓上流社会吸引，殊不知这些男人外表光鲜，实则衣冠禽兽，她这次吃了亏也在所难免。
　　果然，随后照片场景换了在房间里，夏可儿喝得醉醺醺趴在床上，被摆出各种不雅姿势被拍照，那徐总抱着她恣意玩弄，浑身都被摸遍了，拉下她的裙子，露出上半身，双手从后面搂上前，用手掌挤着她的酥胸，冲着镜头；分开大腿将她的手插在胯间……看似夏可儿的意识有些模糊，任男人摆弄不知觉，看得郭子豪大皱眉头，恨得咬牙切齿，替她不值。
　　幸亏没有更过分的场景，随后是乌克兰姐妹被魏晶和徐总监残忍虐玩的照片，估计他们发现夏可儿正处在经期，怕沾染晦气，当晚没再搞她。
　　最后是第二天中午魏晶拍摄的图片，夏可儿被两个壮汉按着强行剥光了的场景，她拼命挣扎，最终被注射了药剂，软绵绵地无力反抗，魏晶狗杂种剃光了她的体毛，换上半透明丝衣，关进兽笼里拍摄，摆拍出美女与野兽的各种造型。
　　夏可儿流露出恐惧之极的眼神，但手脚不听使唤，没法反抗，有一张照片很可怕，那头野兽张开利齿搭在她的胯骨上，伸出猩红舌头添着她雪白的肌肤，似乎要撕碎她，将夏可儿吓尿湿了……
　　郭子豪不忍再看下去，跳回前面，挑选了些颜若玉的美图拷贝在电脑，随后折断销毁了存储卡。
　　耗了大半个早晨，时间接近中午，若梅上楼来敲门，叫郭子豪吃午饭。
　　艾娜换了条淑女裙子，看着雅致多了，好像童话里的金发公主，但神色还有些不自然，略微紧张，若梅若兰夹菜给她，她就不停地点头说谢谢，吃得很拘束。她用筷子倒还灵活，估计学了一段时间，看似习惯吃中餐了。
　　吃过饭艾娜上楼，郭子豪休息了会，喝过一巡茶，正准备到书房拿了硬盘去找顾长风，忽然见厅堂外迈进来一个魁梧的男人，大咧咧地径直走过来，叫到：“哟呵，人在呢啊？”
　　却是愣头土豆扬逸。
　　郭子豪皱眉问：“什么事？”
　　扬逸问：“住这里还舒服吧？”
　　他斜着眼睛打量了一下说：“不请我上楼坐坐，聊聊天？”
　　说着，貌似抬腿就要上楼，郭子豪拦住他说：“没事就请回吧，聊天改天，一会我要出门。”
　　扬逸推开他的手说道：“听人说，你带了个漂亮洋妞回来，让我瞅瞅，品质怎么样。”
　　郭子豪心想：什么听说，百分之百是球会的保安见到后，告诉他的，这家伙肯定叫人一直留意着我的行踪，知道我回来就上门来找茬，心烦！
　　郭子豪沉声问：“如果我不同意，你是不是要硬闯上去？”
　　扬逸骄横惯了，不惧怕什么，确实有想硬闯的意图，但见被郭子豪点破，反而不屑上楼了，咧嘴笑说：“牛逼，有点少庄主架势。我找你，当然是有重要的事，走吧，麻烦少庄主你跟我跑一趟，去我家。”
　　郭子豪问：“你家？先说清楚，什么事？”
　　扬逸冷笑说：“别以为我要欺负你，像你这种不会搏击的人，我还瞧不上出手，算你走运，不然几拳抽晕你……听说你在过校篮球队，打球算是你的强项了吧？”
　　郭子豪哼了声，问：“是又怎么样？”
　　扬逸说：“我恰好也会一点，家里有室内篮球场，有种跟我来比划一下。”
　　说着转身昂头就走，极度藐视郭子豪。
　　郭子豪本不想理会这楞土豆，但见他这副疟天的模样，气不打一处来，心想难道打球还怕你？草！比就比，也耽误不了多长时间，过去球场上，几个大盖帽扇死他。
　　当下，郭子豪便跟随扬逸出门坐车去别墅区。
　　扬逸驾车很野，提速，几个急转弯，差点将郭子豪的脸甩了贴到车窗玻璃上。




　　正文92：温煦香薰

　　扬逸家的别墅靠近球会行政大楼，估计是卧龙山庄最奢华的超大别墅了，占地将近2亩，大花园，带一个椭圆形私人游泳池，看上去有二十多间房子，随处可见佣人，室内装修奢华，配置了古董家具，在家里就有电子游戏房、壁球馆、台球桌、力量房等，各种先进的体育健身设备。最令人咋舌的是在豪宅中有一个标准的室内篮球场，地板锃亮，场中仿照大鲨鱼奥尼尔，绘了个蓝黄色相间的超人标志，十分霸气。
　　有七、八个健硕粗壮的年轻人在玩台球和在力量房健身，皆是身穿紧身体恤，浑身肌肉疙瘩爆起，眼神凶悍，桀骜不驯地瞅着郭子豪，看得他发毛，心下嘀咕，想不到扬逸家里这么多人，如果这家伙别有企图，还真麻烦了，跑都跑不脱。
　　扬逸啪啪拍掌，将这伙人叫过来，说：“弟兄们，眼睛放亮点，都认识他吧，郭少庄主，你们的老板。”
　　说着甚是无礼地用手指着郭子豪：“他以前在过专业篮球队，手上有点硬活，今天过来指点大伙几招，捧个场。”
　　这些人呼啦围上前来跟郭子豪打招呼，原来他们都是高尔夫球会的保安，估计是被扬逸挑选出来一批身体素质最强的精英，作为自己随身跟从的小弟，类似个小帮派，在山庄横冲直撞，拉风的狠。这些保安对郭子豪口头上恭敬，皆是叫他郭少爷，却满脸嘻哈，眼带嘲讽之色，分明不太瞧的起他。
　　郭子豪也懒得多说话，跟随扬逸等人来到篮球场上，换了套扬逸扔过来的球衣球鞋，慢慢地活动起来，做着热身运动，准备一对一单挑扬逸。
　　好久没打球了，郭子豪有些底气不足，扬逸明知他是校篮球队的还敢挑战，显然是有底气不惧怕他，家里又有球场，估计球技只高不低，是个磕脚的硬扎子。
　　没有队友配合，一对一是硬碰，没有什么可讨巧的，最考技术、身体、力量和速度。郭子豪以前在队里打小前锋，最喜欢冲击篮下，用灵活的步伐攻进去，擅长于假动作过人，把人晃晕，单边勾手上篮。远距离投篮也不错，得过三分王荣誉称号，但出来工作后繁忙，好久没摸球，不知道手感是否还在？
　　郭子豪在场边拿了个球，踩着三分线，用标准姿势跳起来，后仰朝篮筐投了过去，只见篮球划了道弧线，擦着篮板边缘飞过，力量差了些，只打到空气。
　　他居然投了个三不沾。
　　扬逸和众保安见状肆意哈哈大笑，有人怪叫起来：“好球！郭少，再来一个。”
　　郭子豪不为所动，接着又投了几个中远距离的球，但没有一个投中，哐哐哐……几声响，篮球击中篮筐边缘，全部打铁了。他这才有些气恼，心想，糟糕，长期没练球，手感几乎没了，就像擦屁股抹到屎，好臭啊，奶奶的，本想依赖手感在外围跳投得分，轻松赢了扬逸，但看来这招行不通，恐怕只有费些点力气，带球突破，跟扬逸硬碰硬，冲进高位近距离强打上篮得分。
　　扬逸似乎存心要给郭子豪来个下马威，换好球衣运球上场，做了几个花哨的运球动作，突然从中场加速，越过罚球线，猛然拔起朝篮板扑过去，手臂暴展，来了个战斧式灌篮。
　　“啪”一声爆响，篮球大力扣进篮筐，落在木地板上噗噗作响。扬逸单手吊挂在篮筐上，居然不跳下来，拉着篮筐做了个引体向上，嘴巴亲吻一下篮筐，这才轻巧落地，篮筐被他拉弯又弹上去，震得钢化玻璃篮板嗡嗡发响，声势骇人。
　　“哇……”
　　众保安鼓掌大声叫好，喝彩声震响室内，好似真的在NBA赛场上，扬逸得意高举双手，学着NBA火箭队的前中锋穆大叔，竖起指头摇动，比划示威，挑衅地冲郭子豪看过来。
　　这家伙有身高、臂力强悍，弹跳出众，这一手从罚球线起飞跃大灌篮的功夫，堪比大学生联赛的职业选手，先声夺人，貌似远比郭子豪的出场华丽强悍多了。
　　郭子豪微笑回应：“嗨，有两下啊，这才够劲，勉强能跟我对抗了。”
　　旁边保安听到郭子豪的话，顿时无语，操，口气真大。但郭子豪毕竟是少庄主，他们自然没敢骂出来，只是发出一片嘘声，露出鄙夷神色。
　　扬逸听了也不动气，咧嘴笑说：“等会以三十分为限，谁先拿到谁赢。郭少，你记住，我绝对要在你头上暴扣十个球以上，少一个，算你赢。”
　　郭子豪笑说：“扣十个？当我是空气啊？吹牛皮也不怕闪了腰。逢球必赌，怎么样？我们来点什么彩头？”
　　扬逸说：“你赢，随你去我收藏室挑点东西，我有整套NBA全明星的签名体恤，你输了嘛……叫我一声大哥，把我的球鞋全部擦洗干净……哦，差点忘了告诉你，我有三十二双绝版球鞋，郭少，今天够你累了，哈哈。”
　　郭子豪眯笑摇头说：“就这种小彩头？搞一身臭汗划不来，什么擦鞋子？我可没兴趣陪你玩小孩过家家。”
　　扬逸鄙笑问：“你想怎么样？”
　　郭子豪说：“这是你的地盘，但如果你够汉子，不犯规使诈，输了不赖账，我们要玩就玩大点……”
　　他眼睛一转，问道：“你可有女朋友？”
　　扬逸警惕问：“想干吗？押自己的女朋友给对方？”
　　郭子豪笑说：“这个我还真不稀罕。”
　　他脸色一沉说：“谁输了，就他妈的全部脱光了，戴上女人胸罩，光着屁股，围着卧龙山庄跑一圈，以后见到对方就低眉顺眼地喊声师傅，怎么样？有种就赌？”
　　扬逸脸色一变，迟疑了一下。
　　这种赌法太下三烂了，比输钱输东西还狠，如果真输了，光着屁股戴胸罩，是个男人都没脸再在山庄公开出现，干脆窝在家低头做孙子得了。
　　郭子豪敢这么赌，不全是冒险，还因为心中有数了。本来他还担心手生，有些底气不足，以为扬逸是个硬扎老手，但瞧扬逸那几下运球的手法和步伐，立刻察觉这愣小子根本没多大实力。业余玩家再怎么厉害，也就是个空架子，会几下看似威猛的花活，怎么能跟经过专业艰苦练习的职业球手相比。
　　郭子豪心想，这机会难得，干脆来点狠招，一锤子搞定这愣头土豆，省的他吃饱了没事干，三天两头来找茬。如果扬逸没胆打赌，也就此压下了他的嚣张气焰。当年在学校，郭子豪就是用这一招搞定个追求谢媛的男生，让那小子戴着胸罩围着操场裸奔一圈，惊得女生花容失色，嬉笑指指点点，那小子几年都抬不起头，自然没脸再来骚扰他的女人。
　　郭子豪见扬逸还在犹豫不决，拿语言激他：“你刚才好拉风，大灌篮呢，现在怂了？连我这种两三年不摸球，只会打铁的人都怕了？”
　　扬逸心一横：“赌就赌，谁怕谁？”
　　郭子豪暗自一乐，心想，这小子果然是有勇无谋，山大无柴烧，上钩了。他说：“再给我十分钟热身，手生锈了，我得多活动活动，免得要裸奔。”
　　扬逸笑说：“尽管练，半小时都没事，省的别人说我欺负你。”
　　郭子豪沉住气，继续跑动投篮，在场上不同的位置找感觉，渐渐的，找到了些准头，出手大部分都能利索进篮。他带球回到三分线外，一个急停转身干拔，篮球划出一道漂亮的弧线，唰地空心进筐，干净有力，有几分神似麦迪的成名绝技。
　　随后又连续投中四个三分球，郭子豪松了口气，几乎有十成把握赢定了。
　　众保安被郭子豪的球技震慑到，交头接耳议论，点头暗赞。
　　扬逸心下一凛，脸色有些难看，想不到郭子豪真有两把刷子，不愧是专业校球队的，这样神准的中远距离投篮，太难防守了，自己就算每次能灌篮，得个两分，也抵不住他唰唰三分远投杀翻。
　　但此刻赖账来不及了，扬逸急躁起来，站立不安，手脚失措。
　　郭子豪瞧得暗笑，说道：“尿急啊？还比不比？开始了。”
　　扬逸迟疑着，咂嘴说：“赌注……能不能改一下？”
　　郭子豪摇头说：“赌注就不改了，这样吧，我让你十分，你能先得二十分算你赢，有胆子就来。”
　　扬逸瞪大眼睛吃惊问：“让十分？”
　　郭子豪点头说：“够了吧？总不成要让十五？”
　　扬逸喜欢说：“够了，十分够了。”
　　他竖起大拇指说：“你也够哥们，等会你输了，给你抱个篮球遮羞下面。”
　　郭子豪笑说：“遮个球！闲话少说，那就来吧，小飞侠。”
　　他见扬逸身穿湖人队球衣科比的24号码，便调侃叫他小飞侠，科比的名号。这家伙定是湖人队的粉丝，估计狂热追捧神勇的科比和退役的大鲨鱼奥尼尔。
　　两人来到中场对决，一个保安上来抛球，让他们争抢先手。
　　扬逸鼓足劲，看准了猛地跳起来。他爆发力强、弹跳不错，一探手就抱住了球。但才落地，还没等拿稳护好球，郭子豪眼疾手快一下捅过来，将扬逸手中的篮球断了。
　　郭子豪根本就没起跳，两眼瞅准了，一心只偷袭，这下抢到球后，快步运球冲向篮板，扬逸在他身后急追，眼看要追上，只见郭子豪突然一个急停跳投，篮球应声落筐。
　　手法干脆利落，首得两分。
　　扬逸的缺点太明显了，拿球动作不够敏捷，被他快速打了个措手不及，望球兴叹。
　　随后该扬逸持球进攻，他仗着自己块头大、身体强悍，想运球强打进去，郭子豪展开手臂防守，扬逸做了几个假动作，郭子豪不为所动。扬逸见难突破，只得降低重心，背身运球靠住郭子豪，往里硬生生挤压。
　　他力量十足，一点点地挤开郭子豪，眼看就到篮板下，可以转身上篮了。郭子豪突然闪开一步，时间拿捏的很巧，刚好在扬逸发力的一瞬间，让他身后一空，失去重心，顿时收不住力，踉踉跄跄往后退了三步，走步犯规。
　　这样就轮到郭子豪持球进攻了，他控球才是厉害，假动作老练，全身每个部位都晃动起来，脚步左突右冲，前后来回虚晃，让扬逸无法下手掏球，左右防守疲于应付。
　　郭子豪看准他对假动作产生反应，身体失去平衡的一霎那，突然加速带球过人，扬逸转身步伐慢半拍，急追不到，眼睁睁见他轻松勾手上篮得分。
　　比实战球技，扬逸差郭子豪太多了。
　　这家伙平时间来兴趣跟保安耍两下，练两招图个开心，众保安小弟都没出全力跟他对抗，让他貌似打遍众人无敌手的感觉，信心爆满，以为自己球技真是无敌了，那不知跟郭子豪专业水准一比拼，才发觉远远不济，很快被郭子豪用不同的手法，攻进了七八个球，自己却只是利用身体挤到篮下，转身上篮投进两个球，费力无比。
　　这悬殊太大的对抗没法打了。
　　扬逸又惊又怒，火气上来，轮到他持球进攻时，干脆不理郭子豪的防守，运球强行直直冲撞过去，气势凶狠，眼看要带球撞人犯规了。郭子豪见他蛮横无礼，心下暗笑，不再防守，闪身让开扬逸，干脆让他痛快地怒吼一声，将篮球狠狠砸进篮筐。
　　郭子豪冷笑说：“还真好意思灌篮，打橄榄球啊？你小子想撒赖？”
　　扬逸咧嘴苦笑说：“不打了。妈的，好吧，算我认输。还没比完，要不投降只输一半？不戴胸罩，给我留条底裤，行不行？”
　　郭子豪摇头说：“NO！男人一言既出，驷马难追。”
　　他手指众保安说：“这么多人看着呢，你想赖就明说，我也没辙，只能算你狠。”
　　扬逸脸色一阵红、一阵白，一咬牙，脱下球衣砸在地上，露出一身健硕横肉。
　　郭子豪大笑说：“身材不错啊，健美先生。”
　　扬逸沮丧着脸，扭捏着要脱裤子，郭子豪见他还算硬气，一转念，伸手拦住他说：“哎……够了。”
　　扬逸一愣，喜滋滋问：“哈！不要我裸奔了？”
　　郭子豪笑说：“这个不能赖，不过嘛，可以先欠着以后再说。”
　　这话实际上等于放扬逸一马，还给足了他面子。郭子豪心想，在山庄还是应该少树敌多交朋友，这家伙虽然骄横了些，但不算坏，给他个教训，见好就收，别将他逼急了，张口乱咬。
　　扬逸大大松了口气，心知肚明，当下领了郭子豪这个人情，高兴地上前拍拍他肩膀，叫了声：“师傅！谢了。”
　　随后招呼众保安小弟来拜师。他侥幸躲过了裸奔，但这声师傅却是不能再赖了。
　　郭子豪默认了，难得扬逸这豪华别墅有球场、健身器械、游戏房，各种玩意蛮多，年轻也人多热闹，好过自己一个大男人在龙吟阁跟美女厮混，人嘛，物以类聚，就图个开心热闹，如果真能凑在一起玩了，以后不妨多来这里打球游泳，何乐而不为。
　　众保安见扬逸输得心服口服，郭子豪的球技确实也牛逼，他们都是些气血方刚的青年，喜欢崇拜强者，立刻围上来纷纷讨教，还真当郭子豪是师傅大佬了。
　　郭子豪随手指点了他们几招，都是些实用技巧，够他们琢磨学习一阵了。这些保安体能素质很好，如果正儿八经练习一番，说不定能组队来场比赛对抗，肯定过瘾。郭子豪这样跟扬逸一说，扬逸很是兴奋，当下约定叫郭子豪以后多来这里指导大家训练，没事打几场球乐一乐。
　　耍了一会，郭子豪想到还要找老爷子办正事，便跟扬逸告辞，换了衣服准备出门。扬逸贼兮兮笑说：“师傅，第一次来我家，上楼坐一会，我有好东西送你，保证让你惊喜。”
　　惊喜？郭子豪微笑点头，如果是NBA球星签名的纪念品，这礼物正合意，当然可以笑纳，他便跟随扬逸上楼。
　　到了二楼宽大的客厅，扬逸请郭子豪在真皮大靠背沙发上坐下，问道：“喝茶，还是喝酒？”
　　郭子豪说：“有没有冰水？口渴了。”
　　扬逸点头，也没叫佣人，亲自去酒吧台上调了一杯加冰的依云水抬来，还放了两片生柠檬，抬来递给郭子豪，说道：“稍等！我去拿东西。”
　　说完下楼去了。
　　很好看的水晶杯，想不到这小子还蛮有生活情调。郭子豪一口气喝光柠檬冰水，凉凉的，很是解渴，只是味道太酸涩了点。
　　等了会，不见扬逸回来，郭子豪起身踱步参观这间大客厅，只见室内装潢华丽、色彩明快，西洋风格，落地窗轻纱蔓茏，家私奢华做工精致，四壁挂了许多温煦的田园油画，附近还有一架华丽的钢琴，白色漆面十分考究。
　　他走过去扫了一眼，见钢琴旁边的木架上摆着一些家庭照片，有扬天成、扬逸、扬卓的不同时期的照片，还有两个美少妇。当中一个是洋妞，穿着古典长裙，气质典雅高贵，好似皇家贵族大家闺秀，瞧五官轮廓，浅蓝色眸子，跟扬卓有几分相似，估计就是扬卓的生母。
　　这两兄妹长相各异，原来是同父异母。扬卓是个混血儿，模样要漂亮的多，她母亲更是仪态端庄，脖子修长，五官迷人。郭子豪瞧了一会，心里正想，可惜扬卓有些心理变态，跟她母亲相比气质差多了，但随后，他看见一张扬卓弹钢琴的照片，照片上，扬卓还是少女的模样，衣裙素雅，神情专注，气质竟然也不赖，十分有韵味，不禁摇头暗叹，这个希腊女神雅典娜一样的美少女居然有病，如今变得放荡不羁，实在太可惜，如果保持照片上清纯少女的高雅气质，估计嫁给英国威廉王子都没什么不合适。
　　忽然间，郭子豪觉得视线有一点恍惚，微微晕眩，随即感觉眼皮沉重。
　　一股强烈的困倦袭来，感觉越来越强烈，他吃惊地揉揉眼，甩了甩头，但不仅没有清醒少许，反而更加迷糊，头晕目眩，一下站立不稳，踉踉跄跄往后一退，脚软竟然倒在地上。
　　怎么了？
　　郭子豪迷迷糊糊间，心下疑惑。
　　他想要挣扎爬起来，却手脚无力动不了，躺在地上只想睡过去。
　　糟糕，不对劲……郭子豪心底残存一丝意识，拼命瞪大眼睛，想控制自己清醒过来，但视线越来越模糊……突然，一缕特殊的香水味飘进鼻腔，类似海滩烈日温煦的香薰，又似伊甸玫瑰园仙飘飘气息……这气味感觉熟悉异常。
　　郭子豪的意识已经模糊，合眼昏睡前一刻，只见一双皮鞋“NNN……”
　　走近，出现在眼前。
　　小麂皮鞋，圆头缀着一团钻石花，雅致可爱，璀璨闪亮……




　　正文93：双宿双飞

　　不知道过了多久，郭子豪从昏迷中醒转，眼皮依然十分沉重，意识迷迷糊糊，一时睁不开眼，只觉鼻息间充盈淡雅的香薰，浑身软绵绵，躺在一个酥软的地方，好似在云朵棉花堆，被太阳暖融融照着，舒服异常。
　　他困倦未消，好想继续睡下去，但潜意识觉得不对劲，拼命抗拒，想彻底清醒过来，香薷扑鼻的感受越来越强烈……轰然一下，终于睁开了眼睛，只见一袭淡黄色丝笼纱帐、水晶吊灯、富丽的天花板吊顶……
　　他正要起身，却发觉浑身无力，手脚不听使唤，仿佛在梦魇中，意识清醒了，但身体没知觉，只能眨动眼皮望着屋顶，转动眼珠四下打望。
　　这是一间奢华的卧室，宽敞、秀丽堂皇。
　　房间里没人，落地窗帘紧闭，亮着暖色的水晶灯、壁灯和台灯。宫廷田园风格的梳妆台、衣柜、书柜……刺绣布垫，雕花工艺。他平躺在一张雕花大床上，床头是粉红色的麂皮，床顶上笼着轻纱提花蚊帐。
　　完全陌生的房间，他发懵，不知自己怎么身处这样的环境，愣了一会，才陡然想起来，前一刻晕倒在扬逸家的客厅，醒来却是躺在床上了。
　　这情景实在太诡异。
　　郭子豪转念恍悟过来，扬逸调制的柠檬冰水肯定有问题，估计下了什么迷药，他喝了后便晕倒，被搬移到这间卧室了。他又惊又急，懊恼沮丧，早知道扬逸不怀好意，自己居然没警惕，这家伙貌似愣头青，骄横大咧咧，实则有心计算他，这次激他过来打球，步步设套，早有预谋要收拾他了，但自己太大意，竟然中招了。
　　扬逸要干吗？难道要报复他？
　　随即，郭子豪又想起来，昏迷前，似乎见到一双女人的皮鞋，小圆头缀钻石花……扬卓！是扬卓。
　　他心下陡然冒出寒意，这兄妹俩联手，将他诱来别墅迷昏了他。这间闺房十有八九是扬卓的……她要干吗？郭子豪想到这骄蛮公主的变态手段，不禁激灵灵打了个冷战，不仅是惊怒了，心里还冒出阵阵恐惧感。他拼命挣扎，但这迷药太厉害了，除了意识和触感存在，四肢根本不停使唤，张嘴却发不出声来。
　　房间静悄悄的，不见扬卓出现，也没扬逸的身影。
　　郭子豪惊疑焦急，躺了一会，缓缓呼吸平缓情绪，心一横，心想大不了也就是要被扬卓强暴，他们还敢对自己怎么样？被女人强暴虽然有些窝囊，但咬牙一忍也无所谓……来吧，如果没法反抗，那就闭目享受，他在心里苦笑一声，自我安慰。
　　慢慢的，他意识越来越清醒，基本恢复正常，随后感到手指似乎能动了，缓缓移动手臂，触摸到酥软的被褥，双脚也恢复了些知觉，心里大喜，看来药力快失效了，很快就能活动自如……但又过了一会，他的身体始终保持着这个软绵绵的状态，最多只能抬起手臂移到胸前，无力地又落下来，连翻身都困难，他这才醒悟，妈的，自己恐怕也是像夏可儿一样，被魏晶注射了什么肌肉松弛剂，导致昏迷的药力过了，但身体肌肉却松软无力，只能任人宰割。
　　扬逸、扬卓兄妹跟魏晶有关联？都使用类似的药剂控制人。郭子豪又惊骇起来，难道这么快就遭魏晶报复了？不会吧？但愿不是这样，毕竟他们是不同的阵营……他惊疑不定，揣揣不安等待着，被各种想法和猜测折磨的难受。
　　时间静静流逝，闺房里温度宜人舒爽，但他依旧冒出一身冷汗。
　　忽然，他听到细微的呼吸声，从头顶附近传来，很轻微，之前在慌乱中一直没发觉，此刻习惯了安静的环境，这才发觉。似乎有人在他脑后，视线不能及的地方，但在很近的位置，轻轻喘息，他甚至能感觉到气息喷在自己的发梢上。
　　熟悉的香水味道。
　　他僵住，过了一会，用力慢慢转头往后望过去，猛然见到了扬卓。
　　扬卓一直在房间里，靠坐床头边的地毯上，一动不动，安静地痴痴望着郭子豪，不知看了多久。
　　“嘻嘻……”
　　扬卓见郭子豪发现了她，嬉笑起来：“小王子，你沉睡了一万年，今天终于醒了。”
　　眨了眨美目，她的眸子湖光水色，波光粼粼，俏脸无比动人。
　　郭子豪呼吸一滞，却犹如见到了恶魔。
　　“你……”
　　郭子豪动了动嘴唇，勉强哼出一个字。
　　扬卓从地毯上站起来，坐到床边，俯看着郭子豪，露出欣喜怜爱的神色，伸手抚摸他的脸庞，轻声说道：“小王子，你不记得我了吗？你被巫婆困在图根森林里，迷路了，没有星星，没有月亮，四周黑漆漆的，是我点燃火把照亮森林，救了你，把你带到这座奥斯城堡……”
　　她俯身在郭子豪嘴上轻轻一吻：“小王子，今天，是我们的婚礼，我感觉好幸福。你看，父王为我们准备的焰火，升起来了，一朵朵焰火璀璨美丽，照亮了夜空，我们的城堡多么漂亮。”
　　这女人神经错乱了，病得不轻。郭子豪浑身汗毛耸立，恨不得继续昏迷下去，别醒来，受她这样的折磨。
　　可惜他偏偏越来越清醒，清晰感受到杨卓香唇的温润。
　　他闷哼一声，闭上眼睛。这下没救了，唐映雪和秦征都没在山庄，没人会来解救他。公主，要干就快点干，但愿前戏别太多，求你别再唧唧歪歪，叫唤什么狗屁小王子了，听得肉麻，一地鸡毛。
　　“别闭眼。”
　　杨卓忽然呵斥：“我要你看我，温柔地看着我。”
　　郭子豪心下冷笑，依然闭紧眼睛。
　　杨卓伸手放在他眼窝上，玉指纤纤，雕花的美甲指尖扣在他眼皮上：“不懂得欣赏我的眼珠，是没用的，我挖了它。”
　　手指渐渐用力，指甲往下戳。
　　疼痛袭来，郭子豪大惊，想不到杨卓这么心狠手辣，真要挖他的眼珠了。他拼命挣扎摆动着头，但却没什么力，被杨卓控制着，指甲快要戳破眼皮。
　　“不……不要……”
　　郭子豪尽力发出一丝微弱的声音。
　　谢天谢地，杨卓终于停住手，抚摸他的脸：“看着我。”
　　郭子豪立刻睁开眼，愣愣望着她，只觉眼珠酸疼，泪花快要冒出来了。他惊惧想，好汉不吃眼前亏，千万不要乱踢路边的疯狗，这美女有病，别惹她发癫为妙。
　　杨卓笑起来，贝齿洁白：“乖乖听话，姐姐给你糖吃……啊，张开嘴。”
　　郭子豪无奈，只得张开了嘴巴。却见杨卓微笑着，裹了裹舌头，吐出一点唾液，啪，落到他嘴里。“好不好吃？甜不甜？”
　　她眨眨妙目，做了个鬼脸。郭子豪一阵恶心，欲呕，万般强忍着，点了点头，心下一阵狂骂：烂骚货，臭娘们，天H地日的小母狗，等老子制服你，定要拉泡屎喂你，拌了辣椒花椒胡椒撑死你……杨卓偏头望着他，嘟嘴又说：“你不开心啊？”
　　郭子豪摇摇头，挤出一个世上最难看的笑容。
　　杨卓露出迷人的萌态：“那你说，你爱我……不对，是说我爱你。”
　　郭子豪吃力地吐出口气：“我……”
　　说了一个字，其它两个怎么都说不下去，不是不能讲话，而是怎么都不愿讲。
　　杨卓皱眉问：“你说不出话？喉咙干？”
　　郭子豪点点头。
　　杨卓起身来拿一个水杯，喂郭子豪喝了几口水，温柔问：“好点了吗？”
　　郭子豪灵机一动，无声地张了张嘴，示意自己还是发不出声。杨卓眯眼看了他一会，忽然沉下脸，伸手啪啪打了他两个耳光，冷声说：“你骗我，你敢骗我。”
　　郭子豪脸皮火辣辣的，心头更是怒火冲天，脱口骂：“臭娘们……”
　　听到自己的声音，他愣了一下，想不到喝了水居然能讲话了，骂了三个字后，吃惊顿了顿，又接着骂：“疯婆娘，你神经病，有种杀了我，不然就放开老子。”
　　杨卓抿了抿嘴，脸色变幻不停，不知在打什么主意。即便郭子豪擅于观颜察色，也猜测不出来，这美女不似正常人，难于推断。他迟疑了下，缓和口气说：“哎，妹子，别这样，咱们好好商量……啊……”
　　话没讲完，最后一个字化成了惨叫声。
　　杨卓咧开牙齿在他的手臂上狠狠咬了一口。
　　郭子豪陡然感到手臂疼痛无比，疼得龇牙咧嘴，五官扭曲。
　　杨卓美目闪动尖锐的寒光，厉声说：“臭男人，还说爱我一辈子，转眼就变心，我咬死你……”
　　说着，又狠狠咬下来，小母狼一样，她在郭子豪身上嗷嗷乱咬，疯狂异常。
　　钻心的刺痛，郭子豪疼得浑身发颤，叫了两声后咬紧牙关强忍，牙齿咬得嘎巴作响。
　　杨卓抬起头，瞪着他：“说，你爱我。”
　　郭子豪呸了一声。
　　杨卓说：“你混蛋，偷走我的心，知道吗？你杀了我……你还回来干嘛？你到底还爱不爱我？”
　　听到这话，郭子豪不禁吃惊，看杨卓的眼神陷入一种可怕的疯狂，似乎把他当成另外一个男人了，那个拿了钱抛弃她的负心汉。便急忙解释：“哎，杨卓，看清楚，我是郭子豪，不是他。”
　　杨卓一怔，随即又变了脸色：“你化成灰我都认得，你做了易容手术是不是？别想再蒙我。”
　　她伸手揪郭子豪的脸皮：“你跑到哪里去了？为什么要躲着我？为什么还要回来？”
　　郭子豪苦脸说：“妹子……清醒一点，你认错人了……草，老天哪！”
　　杨卓摇摇头，露出伤心欲绝的神色：“别骗我了，我知道……你已经不爱我，不要我，丢下我一个人，孤零零的……阿良，我好难受，真的好难受，你知不知道，你走了以后，我每天都在盼望着你回来，好像做梦一样，梦醒了，打开门就能再见到你，和你抱在一起，永远不分开……”
　　她哭泣起来，眼泪一串串落在郭子豪脸上。
　　“阿良，我们好好在一起……别离开我，好么？”
　　杨卓抱着郭子豪大哭，依靠着他的胸抽抽搭搭，哭了一塌糊涂。
　　郭子豪又惊又心酸，不禁有些同情杨卓。用情太深，难免执迷痴傻，可怜的女人不幸遇到了见利忘情的负心汉。
　　哭过一会，杨卓又问：“你爱不爱我？”
　　又来了，郭子豪皱眉叹口气，只得应声说：“嗯……爱的。”
　　杨卓一下爬起来，欣喜问：“真的？”
　　郭子豪含糊说：“是的。”
　　明白杨卓的心病后，也不忍心拂逆她了，只能顺口答应着，算是替那负心汉安抚她。
　　杨卓脸色变幻，摇摇头：“你骗我的。”
　　郭子豪苦笑说：“我真的爱你，你要怎么才相信？”
　　杨卓痴痴说道：“我永远都不信，你们男人都是大骗子，混蛋……”
　　她笑了笑：“你是郭子豪，又不是阿良，就算你爱我也没用的，没用的。”
　　郭子豪吃了一惊，大感头疼，原来杨卓也不是全傻，还是认得他的，但半疯半痴更是糟糕，怎么办？她到底看过心理医生了没有？为何放弃治疗？
　　这一下，他也不知道该怎么应付杨卓，只有闭嘴。
　　杨卓发了一会呆，忽然又高兴起来：“子豪，我还是喜欢你，其实我也可以忘记他，爱上别人，你信不信？”
　　郭子豪不敢刺激她，应声点点头。
　　杨卓温柔说：“那天早上，第一次见到你，感觉你好粗鲁，眼睛直勾勾地看着我，让我又气愤又有点喜欢，后来就忍不住来找你了，想跟你做爱，你为什么不要我？嫌弃我？”
　　郭子豪大皱眉头，沉默不语。
　　杨卓幽幽叹口气：“我太心急了，好想要你，好难受，要跟你不停地做爱，我们紧紧抱在一起不分开。我要你日我，日我，白天黑夜地日，日死我……”
　　她越说越快，眼神灼热疯狂起来，胸脯急促起伏。
　　疯了，又疯了。郭子豪惊骇急忙说：“冷静，冷静啊，控制住自己，深呼吸……”
　　杨卓却像患有强迫症一般，嘴唇颤动，连声说着日，停不下来，直到吐光了肺部的气息，才没了声音，大口大口地喘气，看似痛苦异常，难受无比。
　　郭子豪暗叹一声，造孽了，怎么会遇到这种事？竟然落到一个不能控制自己行为的疯女人手里，搞不好要被她折磨死。据说神经病杀人不犯法，也许被杨卓搞死，还没法申冤。惨了、惨了……他急躁恐惧起来，又没法自救，只盼望着杨逸良心发现，来搭救他一下，妈的，这家伙还在吗？救命啊！
　　他还只能在心底呼喊，不敢真叫出声，生怕刺激到杨卓，让她产生更过激的行为。
　　杨卓的情绪渐渐平复，站了起来，站在床边，开始脱裙子。
　　郭子豪眼睁睁望着她脱了公主裙、胸罩、内裤，露出光溜溜胴体……得了，可怕的前戏终于结束，来真枪实干了，看来被强暴的命运终归是逃不掉。郭子豪苦笑一声，嘀咕想，美女，请温柔点，别太黄太暴力，哥会受不了的。
　　杨卓神色平静，微微笑着，似乎清纯圣洁，胴体光洁柔美，肌肤在水晶灯下泛着一层奶黄色的光泽。她赤裸着俯身为郭子豪脱衣裤，很快将他也脱了个精光，一堆衣物扔在地上。
　　郭子豪微微动了动，无力挣扎，只得任她摆弄宰割。
　　杨卓爬上床，从后面抱了郭子豪，将他拖了起来半靠在床头，拿了枕头垫在他后脑上。郭子豪虽然已经认栽了，但见她举动奇怪，不禁问：“你要干嘛？”
　　杨卓半跪在床上，面对他，指着自己的胯部说：“你看，昨天我自己纹的。”
　　郭子豪定睛一看，只见在她的小腹耻骨部位，原来纹着六根阳具图案的旁边，又多了一个纹身图案，细看竟然纹的是：LOVE子豪。
　　花体英文缠绕着汉字，图案造型具有美感，但内容却触目惊心，让他瞪大眼睛，震惊的哑口无言。
　　这妞太疯狂。
　　杨卓微微一笑：“我也为你纹一个，在这里……”
　　玉指点过来，拨弄了一下郭子豪的雀儿。她说：“纹上‘LOVE杨卓’，我们配成一对了，双宿双飞，再也不分开了。”
　　郭子豪惊骇说：“不要，不要……”
　　杨卓却不理会他，下床从柜子里拿出一个铝合金箱子，拎着过来，放在床上打开箱子。只见箱子里有一整套工具：纹身针、针嘴刷、色料、转印纸、消毒棉片、纱布、手套、漂染辅助剂、绷带、一次性无菌纸巾……
　　郭子豪吓得魂飞魄散。如果被杨卓在雀上纹了“LOVE杨卓”那他这辈子别想再露给别的女人看了，生不如死，还不如干脆手起刀落，挥刀自宫。
　　他结巴说：“我们商量……有话好说，别、别这样……”
　　杨卓不理会他，打开一盒剃须膏，涂抹在他下面，随后一手捏着他的东西拉直，一手拿一柄剃须刀，刷刷刷剃毛，手法娴熟，转眼间，将他下面剃了个精光，滑溜溜，一丝琶不剩。
　　他耷拉着一条光溜溜的小虫，失去了草丛的遮掩。
　　杨卓为它用湿纸巾擦拭后，再涂抹消毒水，用消毒棉纱包裹着。
　　郭子豪焦急惊慌连声叫唤，但毫不管用，扯破了喉咙，杨卓都不理会，自顾有条不紊地做着纹身前的各项准备工作。
　　随后，杨卓拿来一个小药瓶，拧开盖子，从瓶子里取出一片蓝色的药塞进郭子豪口中，扶着他的头灌水进去，强行让他吞咽下了药片。
　　药瓶上标注：Viagra这是辉瑞公司30粒装的万艾可，每片药剂量100毫克，能让男人在短时间内勃起，十分硬朗。
　　杨卓要在他硬朗的时候，横着纹在它上面。




　　正文94：美足性虐

　　杨卓妙目泛光，俏脸红扑扑地，额头和鼻尖渗出一滴滴细微汗珠，显得激动兴奋，容颜娇艳之极，看似在进行一个十分隆重的仪式。她做完准备工作，一边等待万艾可的药力在二多分钟后发作，一边抬手抚摸郭子豪健硕的裸体，一双手柔掌在他的胸肌和小腹间游走，摸来摸去，神色很是喜欢的样子，爱抚着他。
　　这疯婆娘的行为不能用常理推测，真的被她在私处纹身了，也不希奇，郭子豪吓得昏天黑地，顾不得面子了，运足了气，大叫：“救命啊……”
　　心下只希望能房间外有谁听到，天降神兵来拯救自己。
　　但叫破了喉咙，房间外都没动静，郭子豪不禁绝望起来。听他不停地大喊了几声，杨卓有些烦躁，甩手打了郭子豪一耳光，说道：“鬼叫什么？小王子应该知书达礼，温文尔雅，你这样大呼小叫的，有失体统，我可不喜欢了。”
　　“放开老子，知书达礼个屁，我操你祖宗，疯婆娘，吃屎的母猪、臭货、烂狗日的……郭子豪急怒之下，脱口一阵乱骂，将平生所知的污秽词语一股脑骂了出来，夹带乡下低俗下流方言，噼里啪啦一阵乱骂，也不顾会惹恼杨卓，如果被她纹身了，是奇耻大辱，比杀了他还惨。
　　杨卓生在富贵人家，从小娇生惯养，极少听到市井污秽脏话，这下听郭子豪一顿臭骂，精彩绝伦、闻所未闻，居然听呆了，也没再打他，或堵上他的嘴巴，怔怔专心听着，俏脸红潮更娇艳。直到郭子豪骂不动，歇口喘粗气时，她竟然露出渴望的神色，催促说：“子豪，赶紧接着骂啊，好有趣……我有点兴奋了。”
　　她将手指放在自己的私密处揉捏，急促说：“快点骂我，越下流越过瘾，快，好爽……”
　　郭子豪一下气急攻心，反倒骂不出来了，这小骚母狗，骂她也没用，还让她爽了。他眼珠乱转，想了七八种法子，考虑怎么脱身，但似乎一个都没用，只得硬着头皮求饶：“杨卓好妹子，算我不对，惹到你了，别纹身，什么都好说，你想叫我怎么样都行。”
　　杨卓自我抚慰正爽，小腹起伏蠕动，娇喘说：“我要你接着骂。”
　　郭子豪苦脸问：“如果骂够了，你就不纹了吧。”
　　杨卓哼哼唧唧，没答应，也没不答应，明眸期待望着他，手指用力不停地扣摸下面，水液涟涟，弄湿了两根玉指。
　　郭子豪没法，只得接着骂，只盼她陷入情欲之中不能自拔，玩个高兴就忘了纹身的事，当下，他搜肠刮肚将所知的骂人词汇逐一吐出来，只是缺少了之前的气势，叨逼叨，好像唐僧念经一般。
　　杨卓听得更加兴奋了，拉开床头柜抽屉，拿出一个包，将包里的东西倒在床铺上，都是一堆古怪的性用品，她拣了两个铁夹子，夹住自己的乳头，又拿了个跳蛋，开启震动，塞进后洞里，再拿一根电动假阳具捅私处，一边不忘催促郭子豪接着骂，大声点，再污秽、再下流点，给力点……
　　郭子豪心头叫苦，只得不停地骂她，骂一阵，词穷了，连发克、泄特、八格雅鲁之类的都冒出来，变得张口结舌。原以为骂人是件痛快的事，但这次他终于知道，原来被人逼迫着这么不停地骂，也是件世间痛苦的事。
　　杨卓舒爽连连，媚眼如丝，柔声说：“子豪，好爽，接着骂，听到你骂我的声音，我下面抽搐，太爽了，好哥哥，我是你的小母狗，小骚货……快骂我啊……啊，哎哟，噢，哎……”
　　她挺直小腹，妙目半闭，贝齿咬着美唇，快意到说不出的舒服受用。
　　郭子豪口干舌燥，喉咙嘶哑，心中苦闷如有火烧火燎，想骂也骂不出来了，气鼓鼓地干瞪眼望着。杨卓也到了情欲高处，躺靠在他胸膛上扭动着两条美腿，大声呻吟，一连泄了两次，仍然不住手。她需求强烈，跟一般女人不同，才满足了，还没歇口气，又接着想要，两个洞都塞满性具，不停地活动，不搞死自己不罢休的模样，看得郭子豪心惊肉跳，从没见过这么淫荡的美少女，太可怕了。
　　又玩了一阵，杨卓一翻白眼，居然被潮涌带来的刺激感淹没了晕过去，浑身抽搐，瘫软在郭子豪身上，上下小嘴流水，迷迷糊糊，短暂地失去知觉。
　　郭子豪见她这情景，机会难得，奋力挣扎，竟然翻了个身从床上滚落下来。他的头碰撞到地板，撞的眼前发黑，幸亏铺着地毯，没破皮。他拼命用力，四肢勉强撑地尽力向房间门口爬过去。过程艰难无比，手脚酸软，还不如一个三岁小儿，但他心知要逃生只有这个机会了，咬牙用力爬动，一寸一寸地挪到了房门前。
　　“啪”突然之间，郭子豪只觉后背刺痛，被打了一下，火辣辣的疼。
　　杨卓光着屁股，胯间插着阳具，站在他面前，一手叉腰，一手提着一根性虐专用软鞭，狠狠地朝郭子豪抽打，秀眉倒竖说：“小王子，你被巫婆施了法，鬼迷心窍，居然要离开我，扔下我一个人伤心难受，该打！”
　　说着扬鞭抽下来，没头没脑地一通乱打，有几鞭故意对撞了他的下体，抽打在他的私处，打的卵蛋刺痛，屁股红肿。
　　郭子豪哎哟呼痛，伸手捂住要害部位，杨卓却一脚踢开他的手掌，伸手提起了他的一条腿，杨鞭朝着胯间猛抽，自己夹紧了腿中的性具，感到快感极了。
　　也是奇怪，在钻心的疼痛中，郭子豪的蛟龙却怒放起来，坚硬耸立，被鞭子打得摇来摆去，依然活灵活现，更加气昂昂雄伟。原来药力发作了，热烘烘的血奔流聚中到这里，此刻受到外力刺激，立刻涨大起来。
　　郭子豪吓得想拼命控制，但毫不管用，这东西根本不听大脑指挥，我行我素昂着，不知道它就要被针刺纹身了。
　　杨卓妙目兴奋地发亮，好似见到了心爱的宝贝。她扔了鞭子，将郭子豪推了平躺在房间中央地毯上，爬上去，双手揪住蛟龙，一边揉捏根部，一边张开樱桃小嘴，一口含进去，贪婪吸吮起来，像舔食冰淇淋一样大口大口地猛吃起来，几次深深含到底，戳到喉咙深处。
　　郭子豪被她这样口口刺激，外加药力，下面更是怒放到极点，涨得杨卓嘴唇翻开到极限，箍绷得十分紧致。
　　杨卓在他上面，屁股朝后，是69姿势，她一边口口，一边将假阳具拔了扔到一边，将屁股移到郭子豪的脸上，用花瓣来摩挲他的鼻子和嘴巴，湿漉漉的水液喷涌，糊了郭子豪的脸。
　　湿漉漉、热烘烘的气息，弥漫着骚羊麝香气味，差点让他窒息。
　　郭子豪惊怒到极点，气昏了头，也疯狂起来，他没力气推开杨卓的屁股，但张大嘴狠狠咬在了她胯间，正好咬到了她的一瓣软肉上，用力阖上牙关，拼命地咬，恨不得将她咬烂。
　　但他肌肉无力，咬得不重，如果是平时，肯定要咬掉了杨卓一片肉。不过，这地方毕竟是敏感处，也够她难受了。杨卓吃痛吐出嘴里的东西，惨叫一声，要抬起屁股。但她花瓣上正好穿了四个金属环扣，卡在郭子豪的牙齿间，一下没扯开，反将花瓣扯了拉直，拉脱了一个金属环，让她更是疼痛。
　　杨卓伸手在郭子豪腿上重重扭了一把，让他吃痛这才松开嘴。杨卓滚到一边，揉着下体，狠狠望过来，目光幽怨阴毒，让他不禁惊悚。杨卓等疼痛稍微缓解了一些，站了起，瞪着他，似乎在打什么鬼主意要报复他。
　　郭子豪心寒到极点，反而心一横，也懒得求饶和逃跑了，“呸”地吐出那从杨卓下体咬下来的金属环，冷冷瞅着她。
　　杨卓忽然莞尔一笑，似乎想到了什么收拾郭子豪的法子，她跑到衣帽间翻动了一会，拿着几套性感内衣、丝袜和一双黑色高跟凉鞋返回来。她将一件无带胸罩的搭扣调到最大，罩在郭子豪的胸上，为他戴上，瞅了瞅，又在空荡荡的罩杯里塞了几条蕾丝内裤，撑圆了胸罩。
　　郭子豪躺在地上，被她戴上女性用品，心下苦闷之极，想不到之前跟杨逸打赌谁输谁带胸罩，转眼间就遭报应，他先被穿戴上了一件性感的桃红色镂花胸衣。可怜一个大男人被搞得不伦不类，羞耻极了。
　　杨卓将胸罩戴上后，没停手，又挑了一件半透明的吊带内衣，为他套上。郭子豪的胸围大了几号，很难穿上这件女人内衣，但这性感小东西弹力十足，在杨卓硬拉生扯下，居然也穿上了，黑色小吊带搭在他肩膀上，黑色绣花布料紧绷绷箍着他的上半身，下面胸罩高高凸起，看似个肌肉壮实的性感男体人妖。
　　杨卓兴奋不已，摸着郭子豪的假乳房，玩弄了一下，吧唧在他脸上亲吻一下说：“小王子，你现在变身美丽的白雪公主了，好可爱喔！”
　　郭子豪咧咧嘴，欲哭无泪，任她摆弄。
　　杨卓接着为他打扮，拿了一双精致的黑丝袜，卷起来，抬起他的腿为他穿丝袜，从脚尖拉到大腿根，左右两条腿都穿上，拉平。这是双高档黑色蕾丝长筒丝袜，轻薄透气，弹性很好，紧紧贴着皮肤，上面吊袜带连着一条开档小内裤，性感蕾丝裤边，点缀着一个可爱的艳红色蝴蝶结。
　　蕾丝内裤下开档，正好露出他的下体，却丝滑地紧箍箍包臀束腰，妖娆无比。
　　郭子豪平生第一次穿上女人的黑丝，感觉异常怪诞，丝袜轻薄贴着皮肤，凉凉的，滑腻，肌肉拉的紧绷绷。以前他摸惯了女人的丝袜美腿，但只有手感，此刻自己穿上后，却有了“腿感”痒痒的，古怪之极，说不出的弹性丝滑感受。
　　杨卓抚摸他的丝袜大腿，笑说：“公主，你的腿好滑，太美了，臀部小翘，好性感迷人。”
　　随后，她拿了系带高跟凉鞋为郭子豪套上，鞋子小了五、六个尺码，只能套进足尖挂在脚掌上，她用带子缠绕了绑紧，做个装饰。
　　郭子豪有气无力，心下大骂，心想，接下来杨卓不会为他化妆抹口红吧？
　　但他猜错了，杨卓为他穿好全套女人性感内衣、高跟鞋后，得意欣赏抚摸一会，拿来一瓶润滑液，分开他的丝袜“美腿”高跷着，将大量的润滑液涂抹到他的腚子眼上，手指滑腻，插进去，里面也涂抹了一滩。
　　郭子豪菊花一紧，惊骇问：“干什么？”
　　杨卓抽动着玉指，试探润滑程度，笑吟吟说：“公主，我要日你。”
　　郭子豪嘴皮颤动，话都说不出来了。看似杨卓要爆他的屁股了，他拼命扭动腰腿，但徒劳无用，杨卓抱着他的腿，将他拖到床边，呈大字分开，用脚掌踩着他的一条腿，用手拉着另外一条，拉高了，抱在怀里亲吻，用舌头添，添了高跟鞋、丝袜下的脚面。
　　随后，杨卓做出个骇人的动作。
　　她探出一条光致致的美足，用脚指头来捅他的腚子眼。
　　杨卓的足掌柔美，脚指头纤幼细长，很是秀美，而且还灵活异常，当中脚拇指修长，能跟脚掌其它指头叉分开，单独竖直。她将脚拇指对准了他的涂满了润滑液的洞，哧吭一下，轻松地突破他绷紧的肛肌，插进肉里去，来回抽动。
　　“啊……”
　　郭子豪大叫，挣扎，但腿被她抱了拉住，脱不开。
　　杨卓坐在床边上，居高临下，一边抚摸亲吻着他的丝袜脚掌，一边用玉足脚趾吧唧、吧唧捅起来，欢快地“日”他。
　　郭子豪只感觉屁眼被她进进出出，脚拇指滑腻，指甲有点硬，涨得饱满，刺激得酥痒、难受、酸胀……百般滋味难以言述，耻辱难当。
　　杨卓舔了舔他的高跟鞋，高兴起来，忽然哼唱歌谣：“小星星，亮晶晶，一闪一眨，真美丽……”
　　配合着歌曲节奏，她的脚拇指灵活如蛇，在他体内吞吐不停。
　　郭子豪几乎要崩溃了。
　　捅了一会，杨卓拔出来，换了一下姿势，双脚掌合拢，开始揉搓郭子豪的蛟龙，就像撸管一样，用脚掌为他撸起来。在腻滑白皙的玉足肌肤刺激下，他高昂着，一波波的快感不受控制地潮气涌动，越来越舒服。但没舒爽一会，杨卓又来捅他的屁股，让他难受，接着又玩弄他的东西……就这样让他一时难受，一时舒服，欲死欲仙。
　　郭子豪躺在地毯上被杨卓换着花样地折磨，顿时头懵眼迷，便如遭受酷刑，难受的昏沉沉，仰望这个赤裸的小骚贱货，竟有说不出的可怕和娇美，两种特异感觉混合在一起，都分不清了，犹如在一个永不醒来的噩梦中失重，不停地往下坠落。
　　迷迷糊糊间，只觉被杨卓用各种方式玩弄了很长时间，折磨到他浑身筋疲力尽，肌肉酸痛的厉害，头昏昏沉沉，好像裂开爆炸一样。忽然，感到杨卓拿了纹身针刺在他下体，针尖刺痛感立刻传上来。他大叫一声，惊怒交加，一下急的昏过去。




　　正文95：劫后余生

　　郭子豪才昏迷几秒，转眼就被刺痛惊醒，只见杨卓戴着橡胶手套，手拿一根长长的纹身针头对准他的东西在快速刺戳，手法凌厉娴熟，纯手工为他刺青。纹身针尖头中空，里面灌注了不溶性墨水，随着针头进入皮肤下的真皮组织后，墨水能持久保留，一辈子都不会消褪。
　　杨卓的胴体光洁，一屁股坐在他腿上，紧紧压着他，专心致志地一手拉着他的东西，一手持针刺。她早在郭子豪的东西上用绘制好的转印纸印好了个“LOVE杨卓”的图案，此刻正沿着图案轮廓，准备先纹线条，随后在其中上色，清洗，使用一次性毛巾清除血迹，用消毒绷带包扎纹身，便大功告成了。
　　郭子豪看得肝胆俱裂，正要拼命挣扎，忽然听到卧室外面突然传来“NN”敲门声，伴随着一个女声响起来：“杨卓妹子，请开门。”
　　这女声清丽柔婉，突然而至，在郭子豪耳中听来，不亚于天籁仙乐，总有有人来了，他激动地正要大叫，但杨卓反应很快，放下纹身针，扑过来一下捂住他的口鼻，让他无法呼救，只能发出微弱的闷声。
　　杨卓不出声应答，神色有些紧张地看着房门，似乎顾忌门外的女人。
　　那女声又说道：“我知道你在房里，郭少也在，快开门。”
　　郭子豪闻声大喜，虽然这婉柔的女声听着很陌生，但听她一下点明自己在房里，显然是来救他的，真是来得正好，虽然似乎晚了一点，不知自己被杨卓纹了多久，图案有没有成形了？想到这里，他焦急万分，又惊又怒，心下只盼望杨卓还没来得及纹多少。
　　杨卓的眸子转动一下，出声问：“你来干嘛？我和子豪在做爱呢，等会儿。”
　　她也太无耻，竟然毫不避讳地口称做爱，为的是要拖延时间。
　　门外那女声应道：“是吗？我不相信，除非你叫郭少跟我说话。”
　　杨卓气恼说：“他睡着了，你走吧，等会再来……啊……哟。”
　　她说到最后却痛叫起来，却是郭子豪奋力张嘴咬了她的指头，趁着她松手，郭子豪大叫：“救命啊……我在里面，杀人啦，救命……”
　　门外的女人提高声音问：“快开门，你把他怎么了？”
　　杨卓甩手吸气，恨恨说：“来了，来了……”
　　她扭了郭子豪一把，低声说：“算你运气好，下次再见。”她爬下床，穿了衣裙，收拾好纹身工具，心有不甘地瞪了郭子豪两眼，转身打开房门，没理会门外的女人，昂头出门下楼。
　　郭子豪长长舒了一口气，心想，没有下次了，以后无论如何都要小心谨慎，千万不能再落到这疯婆娘手里，要被她玩死了。
　　只见卧室外走进来一个二十多岁的女人，脸蛋清秀，相貌端庄柔甜，身穿一套西装裙，显得干练而俏丽，她一双大眼睛漆黑明亮，进屋见到郭子豪身穿性感女装，裸露下体的狼狈模样，微微惊愕，随后嘴角带着笑意：“郭少，你好，我叫苏婉。你没吃亏吧？”
　　郭子豪已是羞愤之极，见自己的丑态暴露在这美貌女子的眼前，更加羞愧难耐，硬着头皮诺诺说：“还好，差点没被她搞死……我被下药了，动不了，请帮帮我。”
　　这名叫苏婉的美女，走近大床扫眼查看了一下郭子豪，吃惊又好笑，她自然知道杨卓的浪荡变态手段，也就没再多问，便赶紧为郭子豪收拾整理一番，为他脱下内衣、胸罩和丝袜，只见他身上鞭痕宛然，到处是牙印青肿，可见他被杨卓折磨够呛。
　　郭子豪羞愧不敢看苏婉，但近身闻到她清丽的香水味，感到她手掌滑柔，触碰在肌肤上十分舒适，药力未消，下体受刺激不禁硬邦邦高跷。
　　苏婉为郭子豪穿上衣裤，不免碰到了他的长硬东西，俏脸微微一红，咬着朱唇闷笑，将这东西收拾进内裤。
　　郭子豪干咳一声，问道：“苏婉，你是……你怎么知道我在这里的？”
　　苏婉微笑说：“我是杨总的助理。杨总有事要和你商谈，后来听龙吟阁的侍女说你跟杨逸来家里打球，我们来别墅后，杨总追问他，才知道你被杨卓关在卧室了，杨总就叫我上来找你。”
　　郭子豪问：“杨总也在？”
　　“在二楼客厅。”
　　苏婉说：“你稍等，我叫人来背你。”
　　苏婉返身出去，过了一会，她叫来了杨逸。这愣头小子嘿嘿一笑，背起郭子豪说道：“郭少，对不住啊，我妹子非要逼我这么干的，别太计较了，她也就喜欢你，跟你闹着玩的。”
　　郭子豪一口气上不来，妈的，有这样闹着玩吗？你敢来体验一下？他闷哼一声，扭头懒得搭理杨逸。
　　扬天成在楼下客厅等候着，见郭子豪下来，急忙上前来问好，连声说对不起，不住叹气，显然是对自己女儿的变态行为痛恶之极，却又没辙，只说保证一定严加管教杨卓，请郭子豪别生气，回头他一定登门来赔罪。
　　郭子豪心身疲倦，草草应付了几句便告辞。扬天成老脸面带羞愧，呵斥杨逸送郭子豪出门。这愣小子驾车带着他送回龙吟阁，将他扔给阿根背着，抹脸偷笑一溜烟闪人。
　　若梅若兰吃惊上前来询问一番，搀扶郭子豪回房上床躺下，叫来卧龙山庄的私人医生为他治疗外伤。郭子豪虽然浑身是伤，但几乎都是皮下瘀青，涂了些消肿药膏，基本没大碍，至于肌肉无力，医生检查后说休息一会，几个小时后就能恢复，不用担心。
　　郭子豪晕乎乎地浑身酸软，躺在床上，若梅为他按摩头部，若兰拿了热毛巾为他擦拭身体，他筋疲力尽，不一会，就闭目睡着。
　　一觉睡到黄昏天暗，他醒过来这才感到全身力气又恢复了，从床上坐起来，活动了几下，神明气清，陡然间，他想起一件至关重要的事，急忙打开床头灯，一把拉下自己的内裤查看。
　　只见私处光秃秃的，没有一根毛，模样古怪，那东西胀鼓鼓的，依然精神十足。郭子豪拉直它一看，见上面纹着一排青黑色的图案，分明就是“LOVE杨卓”图案清晰，吓得郭子豪魂飞九天，一阵天旋地转，心下只有个念头：完了、完了，以后怎么见人？他痛苦呻吟一声，想不到自己终归遭了疯女人的毒手，这是个耻辱图腾，难于抹去，就算去医院手术清洗，只怕也会留下一些痕迹，每次见到不免要想起来，留下心理阴影。他不禁怒火中烧，破口大骂：“疯婆娘、臭货、烂狗日的……”
　　若梅若兰听到动静，进屋来只见郭子豪地拉着自己东西，一脸沮丧跌坐在床上，骂骂咧咧，急忙问怎么了。
　　郭子豪苦脸说：“妈的，杨卓在老子的雀上纹了个图案……不想要了，若兰，你去找把剪刀来，我割了它。”
　　若梅若兰急忙凑近过来看，瞧了一会，若梅笑说：“没事的，只是个印上去的图案，估计洗洗就掉了，我去接水来。”
　　她很快抬来一盆水和一瓶洗手液，和若兰一起，为郭子豪清洗了一番，拿毛巾一擦拭，果然，青黑色颜料褪去，露出光滑无痕的皮肤。
　　原来，杨卓只是在他的东西上面转印好图案，正照着图案刺青，才纹了几针，就被苏婉的到来打断停下。这几针只是些个小黑点，微不见，不注意也难于发现。郭子豪这才松了口气，心头涌出一阵强烈的后怕，妈的，千钧一发，险遭毒手了。
　　郭子豪被杨卓强行服用了万艾可，这下，他的东西被若梅若兰的纤纤玉手拉着擦洗，不停摆弄，热水一激，立刻神灵活现，硬朗异常。他心头热烘烘，十分渴求，便笑着自嘲说：“劫后余生，既然还敢这么硬，太牛逼了。”
　　若梅若兰嗤嗤笑，若兰说：“郭少，看它的样子好像很惊慌，要不要让我来安慰一下它。”
　　郭子豪见没事，一颗落下来，心情大好说：“走吧，我们一起去洗个澡。”
　　若梅说：“你外伤没好，才涂了药，不能沾水吧？”
　　郭子豪笑说：“管他娘的，这点小伤没事，小弟弟保住能用就行。”
　　他招呼若梅若兰去楼下浴池，叫她们放水，舒服地泡了个澡。没了琶也倒是不碍事，最多十几天应该就能长出来。在浴池里，他忍不住拉了若梅若兰过来，提枪横马，翻云覆雨一番，抱着两个娇美丫头，上下其手，换不同的姿势，在热泉水中搞了个舒爽连连。




　　正文96：风流倜傥

　　洗过一拖二的风流澡，吃了晚饭，郭子豪休息一会上楼去书房。移动硬盘的数据已经全部拷贝到电脑上了，他谨慎地将文件加锁设个密码，收藏好移动硬盘。心想今天太晚，明早再带硬盘去找顾长风面谈。
　　闲着没事，他分别打电话给吴斌和蓝妮，聊了一会，告诉他们这几天他要留在山庄处理些事情。吴斌应了声，怪笑说，有空定要他回城里，再好好拼一次酒，还有，过两天车展开始，一定要来视察工作。蓝妮则跟郭子豪说了一堆情话，调笑一番，这才依依不舍挂了电话。
　　郭子豪想起不知夏可儿情况怎么样了，就打了个电话给沈云泽问了一下，听沈云泽说，夏可儿回家休息一夜后，身体恢复正常了，但情绪异常低落，很糟糕，成天窝在房间里不出门，看似这次备受打击，让这高傲的美女一时难于接受，羞辱难当，恐怕要过段时间才能转好。沈云泽暂时没去车行，请吴斌料理着工作，这两天他一直都在夏可儿家里陪她，生怕她想不开，好言劝慰着她，为她煮饭陪她聊天。
　　郭子豪笑说：“云泽，你喜欢她，干脆借着这个机会，将她搞定了，夏可儿的脾气虽然怪了点，但是个漂亮的美妞，还有文艺范儿。”
　　沈云泽惶恐说：“不敢、不敢，她是老大的妞，我怎么能搞她。”
　　郭子豪心下一乐，笑说：“以前跟你开玩笑的，她跟我没半点毛关系，再说我的妞多了，不差她一个，你放心大胆地上，加油！我顶你。”
　　沈云泽诺诺说：“我看她喜欢你呢，说话一直提到你。”
　　郭子豪好奇问：“说我什么了？”
　　“这个……她说，你非礼她，去救她，却趁机揩油，要找你算账。”
　　沈云泽尴尬笑说：“她骂了你两天，要我去找你来，让她当面问清楚，你是什么意思。”
　　郭子豪皱眉心想，也就是看到了夏可儿的裸体，为她穿衣服碰到了她的肌肤，怎么能说非礼呢？便问：“嘿，救她还有罪了，不领情就算……哎，她明明是骂我，你怎么说她喜欢我？”
　　沈云泽说：“打是亲，骂是爱，她这样念念不忘你，当然是喜欢你了，老大，你有时间抽空来看看她。”
　　郭子豪暗觉好笑，随口应了声，挂了电话。心想，这小美妞不会是因为跟自己有肌肤之亲，就要赖上他？什么当面问清楚，才不稀罕她这种傲气的小妞，最好别见面烦人。
　　他自从遇见了颜若玉，一心喜欢，其他美女都看不上眼。
　　转念想到颜若玉，心下火热，不知她可好，这个时候在干什么？便打了个电话联系唐映雪，询问情况。
　　只听唐映雪冷冷说：“今天陪颜若玉去了公司办事，现在回来刚吃了饭，在她家……她在我旁边，你跟她讲吧。”
　　郭子豪心想，这挂名老婆看似凶恶，心底还是好，做事挺认真。随即，便听到了手机里传来颜若玉温柔的声音：“喂，子豪，你怎么样？吃了饭没有？”
　　郭子豪笑说：“吃了，你们吃了什么？在干嘛？”
　　颜若玉说：“我们没做饭，就叫了餐在家里随便吃点，平时都是我一个人住，现在有唐姐姐陪我说说话还好一些，等会我们打算去逛街购物看歌剧，你有空来吗。”
　　郭子豪大喜，立刻答应下来，问清楚了颜若玉的住址，说稍等，他开车过去接她们。随即，他跟若梅若兰打了个招呼，立刻驾车便出了卧龙山庄，直奔颜若玉家。
　　颜若玉住在南市区一处高档小区，距山庄二十多分钟的路程，这小区安静优雅，保安森严，绿化极好。郭子豪停车在门口等了一会，就见唐映雪和颜若玉出来，两个美女仪态娉婷，各有迷人风姿，皆是光彩靓丽，十分抢眼，引得门口两个保安行大行注目礼，目送她们坐上郭子豪的车，一脸的羡慕。
　　唐映雪见到郭子豪依然冷冷的，撇了撇嘴坐上车。
　　颜若玉穿了条素雅的衣裙，化了点淡妆，戴一个墨镜遮脸，上车后笑说：“没法，出门就要戴墨镜，以免被路人认出来，等会逛街更要小心点，别被人发现了，整天提心吊胆的。”
　　郭子豪笑说：“我看戴上墨镜也不管用，你这么漂亮，惹人注目，怎么遮得住？”
　　颜若玉从包里拿出个口罩晃了晃：“还有这个东西呢，全副武装，搞得我就像个传染病人。”
　　郭子豪大笑，启动车子问：“两位美女，想去哪里？请吩咐。”
　　在路上，他问了颜若玉今天去影视公司的情况。颜若玉说：“暂时没事，我已经跟公司提出解约申请了，要等公司高层开会商议后，再通知决定，不过我已经考虑好，不管事态如何，都不再接拍下一部新片，我想先休息一段时间，计划自学法语，和练声。”
　　郭子豪好奇问：“什么练声？”
　　颜若玉说：“就是练习发声啊，相比拍戏，其实我更喜欢唱歌，去年我就在练声，准备录唱片，可惜一直忙着拍电视剧，被耽误了。”
　　郭子豪笑说：“你的声音这么甜，唱歌一定好听，做歌星说不定比演戏还红。”
　　颜若玉摇头说：“我现在只是爱好了，目前不想签约哪个公司。要红没那么容易，基本要靠各种专业的包装和炒作，一般人无论怎么唱得好，没有经纪公司捧，根本不会出名，即便出名，代价也太大了。”
　　演艺圈的水非常深，潜规则横行，院校毕业后的艺人要想出名，不仅靠自身的天赋和实力，更要靠各大影视公司的实权人物支持，或者靠演艺圈有资历的老师和名人提携，不然根本不可能混出头，而很多女艺人要从下往上攀高，基本都靠陪这些人物睡上去，做演员跑龙套，得陪睡美工、灯光师、造型师、场务、摄影……一路从最底层睡到副导演、导演、制片等一些高级别，随叫随到，任人搞个遍，听话懂事的，条件好的，才有机会睡到圈内大人物，基本才有活干，拍戏才顺风顺水，慢慢熬出头。要做歌星也莫不过如此，人脉关系、策划包装和推广炒作最重要，有好歌喉的实力反而排在最其次。
　　颜若玉进入娱乐圈算是幸运了，从童星做起，很快成名，还没经过这些可怕的历练折磨，便红到现在，但她在圈内多年，也耳濡目睹清楚这些事情，自然明白，自己年龄渐大，接下来的星路更难，这一次就险遭公司推出去做交际花，所以才心生退意，不想继续留在影视公司了。
　　郭子豪听颜若玉讲了些圈内的一些肮脏事，听得暗暗吃惊，就说：“不拍戏了也好，省心些。出名也累人，应酬又多，逛个街都要遮脸，好麻烦。”
　　颜若玉点头称是，笑说：“我从小学毕业，作息就不正常了，大部分时间都在拍戏和接拍广告，没有过过普通人的生活，以后我要补偿回来，先好尽情玩个够。”
　　郭子豪立刻说：“我陪你啊，想去哪里，想怎么玩都行。”
　　颜若玉笑而不语，唐映雪在一旁听了皱起秀眉，眼含醋意，不过她也没说什么，偏头不理郭子豪。
　　到了南区市中心繁华地带，颜若玉叫郭子豪将车停在一个商场的地下停车场，三人乘坐电梯上楼，颜若玉之前电话预约了一家奢侈品会员店，当下直奔商店购物，才进店就有两位穿制服的经理迎上来，一路伴随，为颜若玉和唐映雪介绍各种店内新到的时尚衣装服饰用品。
　　郭子豪跟随在后，见这会员店金碧辉煌，顾客极少，女售货员很多，个个衣装端正，模样俊俏，各类商品琳琅满目，价格贵得吓人，随便一件衣服，标价都在万元以上，一条裙子高达五、六万，一小瓶香水竟要两万六千多，按重量来算，比黄金还贵了。有些品牌手袋更是要价十多二十万，这些奢侈品真不是常人能消费得起，看了咋舌。
　　好在郭子豪也算是认了个“干爹”的“富二代”这段时间小有见识，还没被这些昂贵商品吓跑，他大模大样地，在店内四处探头探脑打量了一番。
　　颜若玉吩咐一个女经理过来，专门跟着郭子豪，要为他挑选点衣装，说是由她来买单，以此答谢。郭子豪本要推辞，但想起唐映雪一直嘲讽看不起自己的破落便宜西装，便也就不客气，在经理的建议下认真挑选了几套休闲装，绅士西服，皮鞋、领带等什么的，他克制住好奇心，不去看价格标签，以免显得太没气质，好像刘姥姥进大观园，土哩吧唧的。
　　挑好衣服后，郭子豪正要跃跃欲试去衣帽间试穿，唐映雪走过来，翻了翻，随手扔了，说：“都是些老款，太土了。”
　　她逛了一圈，亲自为郭子豪重新挑选了一套衣服，带着命令的口吻叫他换上，郭子豪懒得跟她辩，悻悻拿了衣服去换。
　　一会儿，他从试衣间走出来，穿着新衣，洋洋得意，在镜子面前左顾右盼问：“怎么样，是不是爆帅得一塌糊涂，万人敬仰？”
　　唐映雪和颜若玉围过来，打量了一下。
　　两美女不禁妙目一亮，正所谓人靠衣装马靠鞍，郭子豪人长得高高壮壮，腿长，屁股微翘，天生的衣服架子，穿了高端品牌精工打造的衣服，果然出众，一幅风流倜傥的潇洒模样。
　　郭子豪架上一副高档墨镜，摸了摸头发，比划个007持枪的炫酷造型。
　　唐映雪和颜若玉扑哧一笑。
　　见两个俏佳人美目流光溢彩，郭子豪不禁一呆，暗想，如果这两美都跟了他，就太妙了，唐映雪大老婆，颜若玉做小老婆，冬天暖床，夏天戏水，左拥右抱做春秋大梦，人生何求？可惜鱼和熊掌不可兼得，如果泡了颜若玉，只怕要惹恼唐映雪，被她一枪爆了头，帅有个屁用，死得很难看。该想个什么办法，一举两得，两全其美？
　　唐映雪见郭子豪贼眼兮兮乱瞥，凑近他，低声调侃：“郭少，乍一看，你好像人中龙凤，很中看，可惜啊，低俗油皮，看第二眼就露馅了，是个银样蜡枪头，穿了新马甲的乡巴佬。”
　　郭子豪回敬说：“我是乡巴佬，你就是乡巴佬的臭婆娘，好臭，好臭，离我远点。”
　　唐映雪似乎也不气恼了，反而笑说：“我偏要跟着你，臭死你。”
　　颜若玉见两人嘀嘀咕咕，好奇问：“你们说什么悄悄话？”
　　郭子豪笑说：“我这位高级助理夸我有气质，穿了这套衣服，颜色挺配你的，陪你逛街做护花使者，不丢面子。”
　　颜若玉偏头打量一下郭子豪说：“唐姐姐很有眼光，会挑衣服，这套不错了，挺适合你。”
　　郭子豪大了胆子靠近颜若玉，拿出手机，“喀嚓”跟她合照了一张相，喜滋滋地自个瞧着手机屏幕欣赏半天。
　　唐映雪嘀咕：“老脸厚皮。”
　　郭子豪故作惊讶说：“哇！好臭，好臭……”
　　抬手扇风，捂鼻子跑开，引得旁边的店员看过来，气得唐映雪俏脸鼓鼓的。
　　逛了一阵，颜若玉选了了个坤包，唐映雪看中一件迪奥系列经典的bar外套，郭子豪的最多，从头到脚换了个新，拿了八件套衣物，总共消费二十四万有余，让他有些吃惊。颜若玉坚持要刷卡买单，郭子豪客气几句，只得笑纳，拎了大包小包出店。
　　又去了两家高端品牌店，颜若玉走累了，三人便在附近的寿司店小坐休息，吃了点东西，郭子豪问颜若玉：“等会要看什么歌剧？太闷了吧？不如我们去练歌房K歌，我很想听听你的歌声。”
　　唐映雪抿嘴说：“低俗！”
　　郭子豪干咳一声，心想多个雪亮的电灯泡就是不方便，还不便甩开她，真是闹心。
　　颜若玉说：“是小约翰？施特劳斯创作的轻歌剧，已经订好票了，改天再陪你去K歌，一定好好唱给你听。”
　　郭子豪兴奋说：“一言为定，我随时恭候。”
　　暗想，如果到时候约上吴斌去K歌，他见到颜若玉定要惊呆抓狂了，嘿嘿。
　　颜若玉点点头，莞尔一笑，美不胜收。
　　随后三人去了大剧院，在一个贵宾包厢坐下，品茶欣赏由世界顶级歌剧指挥大师Paolo Olmi打造的歌剧《蝙蝠》这是施特劳斯创作的十六部轻歌剧中最为著名的一部，歌剧故事脚本根据法国剧作家梅拉克和阿列维的喜剧《除夕之夜》改编，很有趣欢快的一部轻喜剧。
　　但这歌剧是法国和意大利演员用英语演唱的，郭子豪几乎听不懂歌词，只见舞台上身穿华服的贵族和淑女来来往往，一番乱哄哄闹腾，男高音和女高音扯着嗓子瞎嚎，毫无兴趣可言，顿时看得无精打采。
　　颜若玉和唐映雪却是兴致勃勃地专心欣赏，一副入迷的神色。
　　郭子豪没半点高雅音乐素养，对于他来说，施特劳斯的音乐就像患了肠胃炎的老母牛放屁，忽高忽低，一缓一快，比催眠曲还让人心生困倦，看了一会，他眼皮沉重，昏昏欲睡，在大腿上狠狠捏了一把，才强撑下去。
　　但撑不了多会，他头一歪真的睡着了，斜靠着唐映雪睡得十分舒坦。颜若玉和唐映雪见状哑然一笑，唐映雪心生恶作剧，从包里掏出唇膏，在郭子豪的脸上画了两撇红胡子和两个红圆圈，让他的模样变得很是滑稽。
　　到歌剧散场，郭子豪才在潮水般的掌声中惊醒，打着呵欠，跟随两个美女离场。唐映雪拉着颜若玉闷笑快步走在前，郭子豪跟随在后，一路上，见有观众惊奇望着他指指点点，不明所以，还以为他带了两个美女很拉风，立刻精神起来，得意地昂头挺胸，微笑迈步，举手投足很是潇洒。




　　正文97：情挑二美

　　回到车上，郭子豪从后视镜里见到自己脸上的口红印，这才反应过来被做弄了，转头见唐映雪美目笑意盈盈，自知是她干的好事，不过他也没怎么生气，毕竟跟两美女厮混一晚，心情大好，也不多计较，他接过颜若玉递来的湿纸巾擦拭脸颊，笑呵呵说：“哎，我欣赏不来高雅歌剧，早知会睡着了丢丑，还不如在车上等你们。”颜若玉笑说：“你比较率真，不装模作样，睡了就睡了，没事的，下次你喜欢什么活动我陪你。”
　　“打篮球、游泳，运动类的。”
　　郭子豪见她年少，但很会迁就包容别人，更是心喜：“也不能都是你陪我，我们要是能找个共同爱好，一起玩乐，就更好了。”
　　颜若玉说：“我也喜欢运动啊，打高尔夫，羽毛球、网球，游泳也行。你如果喜欢篮球，有机会了我们去美国看NBA，我去过一次，现场氛围不一样，感觉很棒。”
　　“好啊！”
　　郭子豪大喜点头，心想，哇，以前没条件，都是偷空看NBA转播录像，从来没敢想过能去赛场亲临观摩，唉，有钱真好，享受的级别都不一样。他问唐映雪：“山庄主营就是高尔夫吧？看来你和颜若玉都是高手，有空了，一定要教教我，作为山庄的人，居然不会打高尔夫，很丢面子。”
　　唐映雪淡淡地应了声。见他跟颜若玉聊得火热，看似越来越投机，差不多快要勾搭在一起，不禁心里泛酸，如果约定玩起高尔夫，一来二去，只怕很快就好成一对，如胶似膝，都没她的份了。
　　想不到这小子貌似一条灰不溜秋的土泥鳅，但地位上升，一跃龙门后，居然隐有游龙出海之势，渐渐强过了她。以前她还不怎么瞧得起郭子豪，跟他觉得委曲，但才几天时间，立刻就被他压制住，甚至认识交往颜若玉，这小妞比她年轻貌美，还有名气和气质，人心地也不错，心头顿时被她比矮了一截，竟隐隐有些担忧起来，生怕郭子豪真的不喜欢了自个，别有所爱，那以后，自己的日子就不好过了，唉，只怪自己性格太傲，一开始得罪了他，这下要服软，却是又放不下面子……
　　唐映雪自怨自艾，心里转了几个念头，都是想着郭子豪。
　　忽然间，她猛然反应过来，暗吃一惊，惊觉自己竟然对这混小子有些动心，似乎钟情他了，不禁沮丧起来，瞥眼郭子豪，见他正和颜若玉聊打球的事，都忘了开车，眉飞色舞的喜欢样，又吃醋恼火起来，急促不安，恨不得脱口臭骂他一顿，捂住他的嘴巴、眼睛，让他不能再跟颜若玉亲密谈笑……当然，这又做不出来，只得干坐在一旁，独自生闷气，心里醋海翻腾，好生难受。
　　只听郭子豪笑说：“明天怎么样？过来打高尔夫，我请你吃饭，我以前做过帮厨，会炒菜，我亲自下厨弄几个小菜给你尝尝。”
　　颜若玉惊奇问：“你还会做饭？”
　　郭子豪点头说：“以前读书在餐厅打工，学了几手，不多，程咬金的三板斧，都是些家时鲜常菜，不过吃起来很开胃，山庄还有各种好酒，拿来下酒滋味上佳。”
　　颜若玉咂嘴说：“听得都流口水，那一定要尝尝了……明天啊，不知道有没有事情……好吧，不管了，我中午过来，电话联系。”
　　郭子豪欣喜，掏出手机说：“记个号码，我还没你电话呢。”
　　当下，两人交换了手机号码，约定明天见。
　　唐映雪幽幽说：“郭少，可以走了吧？这车可不会无人自动驾驶。”
　　郭子豪喜孜孜，这才启动悍马，驶出停车场。
　　时间已晚，他送颜若玉回家，一路上，跟颜若玉谈笑风生，只觉时间过得飞快，不一会就到了她住的小区门口，还意犹未尽，便说：“我送你们进去？”
　　唐映雪不等颜若玉回答，抢先说：“有我陪她呢，别送了。太晚，郭少，你还是赶紧回山庄。”
　　郭子豪一怔，这才发觉唐映雪的存在，悻悻说：“好吧，注意安全。”
　　“也没事，去我家坐一会，喝杯果汁。”
　　颜若玉微笑说：“我会调制几款鲜榨果汁，来尝尝鲜。”
　　郭子豪点头嘿嘿一笑，也不理会唐映雪的幽怨的眼神，过了保安查验，直接将车开进小区。
　　颜若玉在这个小区，购置了一套仿四合院的高档住宅，很有传统文化底蕴，格局精致素雅，美观耐看。屋外是个人工开凿的人工湖，溪水潺潺流过，木制水车转动，韵味十足，苏式园林景观层层叠叠，私密性很好，据颜若玉说，这里每套住宅售价昂贵，住了许多文化艺术界名人，也有几个影视明星。
　　郭子豪有些兴奋，心想这大一套房子只有她一个人住？难道她没有家人？进到颜若玉家中，却只见一个中年妇女迎上前来，为颜若玉收拾外衣和鞋子，好奇地打量着郭子豪。
　　颜若玉问：“周妈，你什么时候回来的？”
　　那保姆模样的妇女说：“九点多钟来的。不好意思了，今天家里有急事耽误了，都没能来为你做饭。”
　　“没事的，我叫餐也方便。”
　　颜若玉介绍郭子豪和唐映雪：“这是郭先生、唐小姐。”
　　周妈礼貌地打招呼，暗暗稀罕，第一次见颜若玉这么晚了还带男人回家来，难道交男朋友了？但见唐映雪跟随在后，是个美貌女子，又大感惊讶，不知他们是什么关系。
　　客厅布置清雅，简洁明快的手工纯木家具，地上铺着厚软的地毯，随意放着彩色靠垫，墙上各种装饰摆设，到处可见书籍杂志，藏书丰富，柜架上有数不清的唱片和影碟，弥漫着浓厚文艺气息，别致又温馨。
　　颜若玉去调制果汁，一会儿，抬来两杯青瓜柠檬汁，冰爽可口。三人依着大靠垫席地而坐，随意闲聊，很是舒服。
　　郭子豪左顾右盼瞧得稀奇，见面朝庭院的落地玻璃大窗外，月光如水的小院，各式花草树木，心想有一天我和颜若玉执手相拥在庭院中，那就好了，该是一种何等的享受。
　　颜若玉收藏了许多自己拍戏的影视剧照，便拿来给郭子豪看，看得他爱不释手，问了些拍戏的经历。颜若玉出演的电视剧多是古装言情、宫廷大宅争斗缠绵戏，还有两部都市感情类和一部现代国际警察扫毒的战争戏，郭子豪看得很少，心想以后抽空恶补欣赏一下。
　　颜若玉只拍了两部电影，但都挺出名，获奖赞誉无数，十分卖座，一部叫《爱上普吉岛》、一部是《云上的天空》现代纯情故事，情节委婉缠绵，故事煽情动人。郭子豪以前只看过《云上的天空》故事讲一个患了绝症的少女，活在世上的时日不多，但她坚强乐观，讨人喜欢，她的主治医师是个近三十的儒雅男子，不知不觉间爱上她。这少女逃离医院，想在临死前去一趟尼泊尔旅行，寻找雪域天空最美的云朵，男主便放弃家庭和事业，陪伴她，前往尼泊尔。在博卡拉圣地，两人尽情游玩，发生了许多有趣的故事，直到少女像凋零的蔷薇，日渐枯萎，最后两人生离死别，很催泪，让无数女观众悲伤难忘。
　　最难得的是，这纯美爱情故事，男女主角全过程几乎没接吻和牵手，但依然感情浓烈，让人心动神摇，看得恋恋不忘，风格好似赫本主演的经典爱情片《罗马假日》颜若玉指着剧照笑说：“尼泊尔阳光太强，你们看，我的脸颊晒伤了，皮肤开裂，难受死了，都不用怎么化妆，就像一个绝症少女了。”
　　郭子豪说：“原来拍戏挺辛苦，比我想象中的累多了，台上一分钟，台下十年功，这话不假。”
　　他打量了一下和颜若玉有许多亲密合照的男主角，一下想不起这男星的名字就问：“他叫什么，我都忘了。”
　　唐映雪说：“寇翰文，超级大明星，少女杀手，你可真孤陋寡闻。”
　　郭子豪点头赞叹：“噢，想起来了，银幕上很儒雅温厚的一个大帅哥，但听说他绯闻很多，和许多女星有勾搭，而且还秘密结婚，有个私生子了？”
　　颜若玉皱眉没有回答，神色忽然有些不自然，美目眨动，似乎对寇翰文的绯闻反应很大。郭子豪察颜观色，心下一凛，心想颜若玉难道喜欢这风流家伙？便追问：“你跟他合作过，应该也熟，这些传闻是不是真的？”
　　颜若玉摇头说：“不太清楚……可能私生活有点乱，很多女人喜欢他，约会多些。”
　　说话声音低了，脸颊微红。
　　郭子豪看得分明，心里泛酸，这可不妙，颜若玉情窦初开，难免被这种貌似成熟世故的男人吸引，如果被他占了便宜，就吃亏了，正要多问两句，颜若玉却岔开话题，反问说：“子豪，你有女朋友吗，什么时候介绍认识一下。”
　　“以前有一个，嫌弃我穷，分手了。”
　　郭子豪摇头说：“算是初恋，我只谈过一次恋爱，你呢？谈过几次？”
　　话锋一转，他又将话题绕回来，直接问颜若玉的情史。颜若玉抿抿嘴，摇头说：“没有，公司管理控制很严，不准我交男朋友，签约合同写明了，要到二十一岁后才能谈恋爱，还得悄悄的，不能对外公布。”
　　郭子豪笑说：“狗屁合约，还管的挺宽。”
　　心下一松，看来颜若玉在这狗屁合同限制下尚未交往男朋友，正好趁热打铁，设法尽快将她搞定。
　　唐映雪忽然说：“郭少，你好像订婚了，还说没女朋友？”
　　她眨眨妙目，似笑非笑。颜若玉惊讶望过来，郭子豪转头瞪了唐映雪一眼，赶紧对颜若玉解释说：“没订呢，是顾叔见我年龄合适，打算跟我介绍个大表妹，我见了一次，没答应，那大表妹人长的一般，刁蛮任性，五大三粗的，喜欢舞刀弄枪，我可不喜欢。”
　　唐映雪沉下粉脸，冷哼一声。
　　颜若玉好奇问：“什么舞刀弄枪？她是做什么的？”
　　郭子豪随口胡诌：“是个女警官，脾气火爆，动不动就拔枪指着人，你说，这种凶恶女人，谁敢要？只怕以后都难嫁人。”
　　颜若玉莞尔一笑说：“听起来有点女汉子本色，难怪你不喜欢。”
　　郭子豪咂嘴说：“是啊，我还是钟意你这类型的温柔美女。”
　　颜若玉听了笑吟吟，大感受用。
　　唐映雪见这两人打情骂俏，还指桑骂槐拿她调侃，顿时挂不住脸，讥讽说：“郭少，时间不早了，你打算在这里过夜？不如由你保护她了，我回山庄休息睡觉。”
　　郭子豪心想如果能在这里过夜当然最妙，可惜感情还没到这份上，急不来，只得干咳一声说：“好吧，我走了，你们早点睡。”
　　颜若玉见时间真太晚了，不便留他，就起身送他出门。
　　来到庭院，郭子豪忽然想到唐映雪陪着颜若玉，不知会不会咬耳朵，背地里讲他的坏话，离间他和颜若玉的关系，这感情才萌芽呢，可不能让她一高跟鞋踩踏了，便跟颜若玉说：“别送了，你先回家，我跟唐助理在院子里讲两句话，说点事。”
　　颜若玉点头道别，转身进屋。
　　郭子豪见唐映雪粉脸冷白，便笑说：“你不是讨厌我吗？怎么还见不得我跟颜若玉交往？如果我跟她成了，你也就解脱了。”
　　唐映雪气鼓鼓的，冷声说：“你管我我怎么想，管好自己就行。你给我记住了，我可是你未婚妻，甩不脱的。”
　　郭子豪大皱眉头，转了个念头说：“不如这样，我们谈个条件，你如果不干涉我的事，我一定想办法帮你个忙，让老爷子同意，解除我们这个荒唐的婚约，将你介绍给秦征，怎么样？我知道你钟情秦大哥。”
　　唐映雪怔怔瞧着他，脸色变幻，问道：“你说什么？”
　　郭子豪咧嘴说：“强扭的瓜不甜，凤求凰，山鸡配野狗，各有各的追求，我呢就喜欢颜若玉，高攀不上你这样高贵冷艳的美女，你跟秦大哥情投意合的，这样各取所需最好了，别受什么长辈限制，什么年代了。”
　　唐映雪听他随口乱侃，脸一红，低头想了一会说：“随你吧，只要你能说服顾叔。你既然瞧不上我，我也没什么话说，就当我们没缘分了。”
　　她这句话听着平淡，却有几分无奈，好似对他暗藏情愫。
　　郭子豪感受分明，不禁一怔，难道唐映雪喜欢上了自己？望过去，只见她颜容俏丽，在灯光映照下美艳无论，柔和的风姿无比动人，心头一软，点头说道：“是啊，什么都要讲缘分的，别太在意，谁也说不清以后的事……”
　　他拉了唐映雪的手，握了握又松开说：“我没有瞧不上你，刚才开玩笑的，你漂亮大方，也是我爱慕的女人类型，只是感觉被强迫，心里有些不舒服，不自觉地拿你赌气，针尖对麦芒了。”
　　唐映雪秀眉微扬，露出欣喜之色，低声问：“你说的可是真话？别哄我了。”
　　郭子豪应声微笑点点头，但转念又想，不对啊，本要跟她谈条件的，怎么转眼就变成跟她调情了，嘿嘿，看来我太心软了，你如有意，我就留情。这冷美人如果不太刺人，也可赏花赏月品味一番。
　　唐映雪见他神色温和，貌似诚恳，心头暖热起来，转头看了一下屋子，说：“我陪你出门走一段，送你上车。”
　　郭子豪说：“好吧！”
　　出了庭院，两人走向停车位，忽然间，唐映雪挽了他的手臂，自然地靠拢过来。
　　郭子豪暗吃一惊，不便推开唐映雪，闻到她若兰体香，心跳加快，一时不知所措。
　　很快来到悍马车前，郭子豪告别一声，拉开车门坐上去，忽听唐映雪说：“等等……”
　　神色有些古怪，眸子隐含娇羞，突然她一伸手，搂住郭子豪的脖子，凑俏脸过来，软软的香唇吻在他嘴上。
　　郭子豪呆住，一下没反应，只觉两片湿润香软的唇封在口上，一时间，轰然晕眩，刺激无比，吻了一会，只听唐映雪呢喃说：“子豪，我喜欢你……别离开我。”




　　正文98：丝袜情趣

　　唐映雪一吻之后，旋即转身离开，头也不回，快步走进庭院。
　　倩影消失，空留郭子豪一人坐在车上怔怔发愣，唇边余香，美人的热吻似乎未消，恍惚似幻觉。
　　他笑了一下，摇摇头启动车子，返程回卧龙山庄。
　　细细咀嚼唐映雪刚才的言行举止，一吻一呢喃，别有韵味，余音绕梁不绝。心头喜欢欣慰，恍然竟有几分不舍，本来刻意压制了对唐映雪喜恋，忽然间被她挑起了心念，他不禁自嘲想，今晚意图来泡妞，不料却反倒被妞泡了，以后怎么办？
　　凉拌呗！
　　郭子豪一阵春风得意，心情舒畅，很想去找吴斌喝顿大酒，一看时间，几近午夜，只得作罢。
　　回到山庄龙吟阁，若梅若兰还没睡，之前听了郭子豪说要回来，便亮灯等着他，闲坐看着婆碎煽情的韩剧，见他进屋，喜盈盈左右拥了他进房。两个美女今晚劲头足，打扮性感，美目顾盼流情，服侍郭子豪吃了碗桂圆糯米粥，洗漱后，一起挤上大床左拥右抱。
　　她们脱了裙子，皆是身穿蕾丝情趣内衣。
　　半透明华丽薄纱，颜色各异，一黑一艳，玲珑玉体隐约可见，容貌如花，眼如秋水，看得郭子豪性趣盎然，战斗值飙升，光秃秃的蛟龙昂首挺胸。
　　躺在床上，若梅若兰为他涂抹消肿药膏，身上被扬卓弄的牙印和鞭痕好了些，只是触碰到微微有些疼，估计再过两天就能好彻底。随后，若梅若兰为他按摩周身，他安逸地躺着，享受她们玉指香舌的推拿，心里浮想今晚上唐映雪和颜若玉的一颦一笑，感觉两美在侧，与自己调笑的情景，不由得感叹，颜若玉娇美迷人，唐映雪风韵勾魂，难分清自己更喜欢谁一点了，皆是上佳，他能一亲芳泽，福气实在太好了。
　　人不风流枉少年，如果上天给机会，他绝不辜负，都想尝个遍。
　　至于跟唐映雪有什么婚约的事，暂时不理会了，以后慢慢再说，能推一时算一时，随心所为，先不考虑结婚，只追风逐月最妙，人生路还长着呢，谁知道下一个弯道还会遇见什么美丽的风景。
　　手摸若梅若兰的薄纱内衣，郭子豪心头忽然一动，问道：“你们有黑丝袜吧？”
　　若梅说：“有啊，要我们穿上？”
　　郭子豪带点坏笑说：“拿来。”
　　若兰问：“喜欢什么类型？要不要带绣花的？厚的，还是薄的？长筒袜，还是束腰连裤袜？”
　　郭子豪心想丝袜这么复杂，笑说：“随便……都拿来试试。”
　　若兰去衣帽间找了几条不同的丝袜拿回来，和若梅一起分别翘腿套上。
　　美女穿丝袜的动作轻轻柔柔，曲着美腿，从足尖卷到腿根，姿态迷人销魂。郭子豪又说：“穿上高跟鞋，躺下来。”
　　若梅若兰穿了性感的鞋子，乖顺地平躺在床上，有些疑惑，不知这少爷忽然来了什么兴致，要看她们穿丝袜高跟鞋的俏模样，两人美腿曲伸，在床上摆出诱人的姿态。
　　黑丝袜束腿提臀，泛着润滑、轻微的丝光效果，她们四条美腿迷人之极，高跟鞋尖尖拉伸了小腿长度，显得更玲珑修美。
　　郭子豪欣赏着，细细摸了一遍黑丝，爱不释手。
　　他半跪床铺上，在两美女的美腿之间，抬起她们的丝袜美腿磨蹭自己，贴着皮肤，凉凉的，滑腻的感觉，让他一阵阵冲动。
　　若梅若兰咬着朱唇嬉笑，配合着他，一人张开美腿缠他的腰，一人轻抬足弓，用华丽高跟鞋触碰他的胯，轻柔戏弄双球，慢慢摩擦……绷直足弓，抬腿到最高，用鞋尖揉他的胸，撩拨他的嘴唇。
　　四条美腿上下摆动，性感妖娆。
　　从上往下看，美人如玉，美足香滑，感官刺激无比。
　　郭子豪暗赞，手抬若兰的一条美腿品味，抚摸她的高跟鞋，一股暗香袭来，混合着鞋子的真皮味和丝袜的气息，让他阵阵冲动。殊不知，这把玩丝袜的念头，却是中午被杨卓触动的，虽然他当时心头极羞辱，但过后印象深刻，总不时想起杨卓为他套上丝袜的异样感触。
　　丝袜轻薄，贴着皮肤凉滑，紧绷绷，“腿感”痒痒的，说不出的一种丝滑舒服。
　　郭子豪把玩着，感觉越来越强烈，忽然好想再穿一次丝袜试试，穿了丝袜干美女，应该有别样的爽快。但随即他又觉得太丢人，在若梅若兰面前放不开，好像一个古怪的异装癖，便强忍住了念头。
　　玩了一会美足，顺着她们的脚腕摸上前，抚摸到小腿，大腿，手掌留在腿根上不停揉摸她们的蕾丝内裤，丝滑肉软，捏了一会就出水了，流出来浸湿内裤……若梅若兰娇喘呻吟，哼哼唧唧，一脸的舒服样。
　　他拉开内裤，手指一点点地探进去活动，用“魔鬼”般的指法挑逗她们，不一会，若梅若兰的俏脸涌起红潮，呻吟声更大，夹紧了大腿，紧紧包住他的手指，一浪一浪蠕动，渐渐达到最强烈的快感。
　　若梅若兰媚眼如丝，哼叫：“少爷，快点进来，里面空荡荡的，好想塞满。”
　　郭子豪心喜，低头观望了一会她们浪荡俏模样，这才提枪上阵。
　　侧卧在两美之间，他先宠爱若梅，从后面深入臀瓣，一手捏了她的酥胸，一边叫若兰从他身后贴着他用力，前后耸动，好像人肉汉堡包，他被两个丝袜美女夹在中间，前后是温香软玉的女体，浑身无处不舒爽。
　　动了一会，他后面痒痒，忽然想起扬卓用脚拇指捅他屁股的情景，虽然耻于被扬卓这小骚货爆了菊，但那种胀鼓鼓、滑腻的感觉犹存，印象极强烈，其实还是有一点别样的滋味。
　　他心里一动，将身后若兰的酥手拉了过来，往下抚摸自己的屁股。
　　若兰的柔掌摸在后面，一阵阵酥痒传过来，和前面被夹紧的肉感混合在一起，更是刺激。但抚摸不到位，他觉得不够过瘾，便拉了若兰的手说：“往中间点，后一点……就是那里了，用手指帮我摸。”
　　若兰摸到了他的后花园泉眼，这才明白他的想法，便用葱白玉指在外沿磨蹭打转，嗤嗤笑问：“要进去？”
　　郭子豪嗯了一声，有点不好意思：“小心了，慢点，别太深。”
　　若兰翘起兰花指，为他揉捏了一会，感觉他那里软和，有些松动了，便竖起一根中指对准，慢慢挤进去，手指肌肤感到他里面热乎乎的，箍的很紧，才进了一小截，就受到了阻力，便娇嗔说：“放松点嘛，少爷，你这样，进不去。我怕用力，指甲戳疼了你，我指甲留的有些长了。”
　　郭子豪问：“有润滑液吗？”
　　若兰说：“没有啊，你喜欢，我买一瓶来留着，下次用嘛！”
　　郭子豪感觉有些干涩，不太舒服，转念一想，说：“用洗手液可以的。”
　　若兰说：“不好吧……哦，我有瓶润肤露，保湿的，用来先替代试试。”
　　下了床，她从梳妆台上拿来润肤露，倒了一些乳液在手指上，扳开他的屁股，涂抹上去，轻轻地，动作温柔，在上面涂了一滩，还是有点润滑效果。
　　后面凉飕飕的，郭子豪被若兰的指头不停扣摸，舒服起来，耸动地更厉害，每次深入进去，挤压若梅的臀部变形，不住呻吟。
　　若兰做好准备，重新躺下来依靠在他身后，用指头揉磨起来，觉得润滑足够了，葱葱玉指轻轻往前一用力，中指顿时没入进去，轻松地挤开肉，深入进去大半个指头，摸到他热乎乎的里面，又抽出来，再进去……下面发出轻微的吧唧声。
　　若兰嗤嗤嬉笑，在他后面活动着问：“少爷，怎么样？什么感觉？”
　　郭子豪有些羞臊，含糊支吾了声：“还好……”
　　痒麻麻的刺激，感到若兰硬硬的指头一进一出，指甲刮擦的感受，他忽然有些担心，问道：“你在里面摸到了什么？”
　　若兰说：“没什么，可能还不够深，要再进去点吗？”
　　郭子豪急忙说：“可以了，这样就好……”
　　若兰笑着动起来，酥胸两团蹭着他的后背，亲吻他的后脖，咬着他的耳朵悄声问：“少爷，你什么时候大大的？”
　　郭子豪闷笑说：“早上啊。”
　　若兰说：“我好像……好像摸到了一点，怎么办？”
　　郭子豪说：“只有等会，你去洗手了呗……别说话了，好舒服……”
　　他激动起来，加快速度撞击若梅。同时，感受到若兰的玉指也前后动着，异样的刺激交叉传来，快感连连。
　　他在若梅体内爆发，抽搐的一刻，屁股缩紧，强烈感到了若兰的玉指紧紧夹在后面。
　　过了一会，若兰拔出手指，瞥了一眼，见白皙的指尖有些颜色，似乎还有淡淡的气味。郭子豪看见她的举动，笑问：“有什么好看的？”
　　若兰咬着红唇，作势要伸手指过去，笑说：“你自个闻。”
　　郭子豪吓得赶紧滚到一边，说道：“哇，好臭……以后你别用这根指头碰我。”
　　若兰恼气说：“才爽过了，就说我，你好坏。”
　　她追过来，看似要将指头伸到他嘴上，郭子豪闷笑，抱了头埋脸扑到被子上，死活不肯抬头。若兰吓他，笑闹一会，这才下床去洗了手。
　　重新上床后，若兰缠着他撒娇。郭子豪苦笑说：“乖乖，等一会嘛，我又不是闪电侠，这才来过一次，又能雄风再起，一二三四五，上山打老虎……要不，睡啦，明晚再给你。”
　　若兰撅嘴说：“不干，今晚就要。我多辛苦，做了好一阵掏粪工。”
　　郭子豪邪笑，伸手竖起中指，说道：“这个简单，要不我也为你掏一掏，很爽的。”
　　说着探手下去，扣到若兰的后面。
　　若兰嬉笑夹紧屁股，小蛮腰左扭右摆，不让他碰，娇声说：“好痒，我怕痒痒……”
　　郭子豪惊奇问：“不会吧？你总不至于没被干过这里？”
　　若兰摇头说：“没有，不好玩。”
　　郭子豪一听眉飞色舞：“还是很舒服，要不要试试？”
　　他就将若兰翻身压住。若兰吓得捂住后面，告饶说：“少爷，不要了，我怕怕……你问若梅姐，她可能要呢。”
　　若梅听了摇头笑说：“我才不干，少爷，你好坏，现在越玩花样越多了。”
　　郭子豪惊叹说：“想不到你们居然都还没开发那里，好吧，先留着，改天我锄头硬了，放水泡田，一定要为你们开荒。”
　　若梅若兰一听，皆是惊羞，抬了粉拳捶打他。
　　闹了一会，郭子豪感觉下面似乎有动静，便叫若兰低头为他口口，很快就硬朗，好像万艾可的药效还没消，今天先后干了三次，但稍微一触碰刺激就起来，这蓝色药片的威力真他妈大。
　　若兰见他又粗又壮，激动欣喜，口了一会，停下来，撇开两条丝袜美腿撒娇，迫不及待地要他上来。郭子豪不慌不忙，扛起她一条腿在肩头上，手摸丝袜，把玩着高跟鞋，深入她进去。
　　颠鸾倒凤一番，熄灯睡觉，郭子豪顶着美女的屁股，手摸丝袜美腿，渐入梦乡。
　　第二天一早，吃过早餐，阿根进来通报，有人拜到访。
　　只见门外进来一个美女，却是身穿西装裙，美貌端庄的苏婉。
　　苏婉微笑说：“郭少，早安！杨总请你去球会一趟，有事商议。”




　　正文99：惊天动地

　　郭子豪跟随苏婉去球会行政大楼，这美女心细体贴人，一路上没提及昨天在杨卓卧室发生的糗事，神色自然，但郭子豪依然有些尴尬，脸皮发烫，偏头不看她的眼神，心想不知杨总找他干嘛？
　　路上竟然见到有持枪的军警在巡行，神色冰冷，四处打量，三步一岗五步一哨，人数众多，有种大军兵临城下的压迫感。
　　难道临检还没结束？郭子豪暗暗吃惊。
　　到了行政楼，苏婉带他到扬天成的办公室，泡了茶水后便告退，风姿优雅，仪态大方，给他印象良好。
　　喝了一杯茶，郭子豪见扬天成坐在对面，皱眉沉吟不语，似乎有极大难事一时不好的开口，不知是否跟军警进入山庄临检有关？过了一会，扬天成起身关闭了办公室的门，神色凝重说：“子豪，这次麻烦大了，我想听听你的意见再决定，怎么处理。”
　　郭子豪一怔：“什么麻烦？是不是跟军警有关？他们要干什么？”
　　扬天成说：“昨天我跟秦征联系过，略知一些翡帝岛事发的经过。魏晶造下的因果，活该他出事，子豪，你被牵涉进去，收拾了他，也是理所应当。但这一次，惹怒了魏千山，这老贼疯狂出手寻仇，让局势突然变得复杂起来，十分棘手。我们本来在暗处，积蓄着力量，但还没准备妥当，眼下，被迫要明着跟魏家势力对着干了，实属有些仓促，弊大于利。”
　　郭子豪惊讶哦了一声，见扬天成顿了顿，眉毛一扬，接着说：“你来时应该也见到了，山庄驻进很多军警，声称这里有危险爆炸物，要实时监测。实际上，这是魏千山叫军方高层向我们施压，虽然他们还没真的动手搜查，但山庄出现军警，我们的会员贵宾都些有头有脸的人物，自然担心，避之不及，严重影响了生意，今天我不得不通知，暂停球会经营，要等风头过了再营业。”
　　这么严重？郭子豪吃惊问：“魏千山知道这事跟我有关？找不到我，冲着卧龙山庄来了。”
　　扬天成摇头说：“应该还不清楚，不然早就调动军警四处搜捕你了，面对这种最强的武装力量，我们根本没法对抗，你就相当危险了。”
　　叹口气，他又说：“但照目前这种局势发展下去，也是糟糕。顾大哥带着秦征昨天亲自去了军区，找关系相熟的高层调解，今早还不知道情况进展如何，真让人担心。”
　　老爷子都出马了，看来这次的对抗到了白热化的程度。郭子豪这两天风花雪月，玩的风流潇洒，还不知觉情况不妙，这下才听扬天成说了，他震惊问：“既然不清楚这事涉及到我，怎么会专门征对山庄？”
　　扬天成解释说：“是这样的，之前顾大哥带人去救了海哥和你，行动隐秘，魏千山不知是谁做的，这两个多月，他四处派人打探无果，自然怀疑是海哥的旧部所为，派人一直暗中监控。当年海哥出事，大部分门徒都被他铲除，剩下的人被迫臣服归属了他，顾大哥虽然早两年退出龙海集团，自立门户，但也成为魏千山怀疑的重点，我们隐蔽的好，一直没让他找到什么迹象，这次魏晶出事，顾大哥为了帮你，叫秦征和唐映雪去为你解决麻烦，被魏老贼的人发现些动静，推测这事跟我们有关，便全力催动他关系最硬的军方来施压，要顾大哥有个交代。”
　　郭子豪吸口冷气，问道：“那怎么办？”
　　扬天成凝重皱眉说：“魏家这几年主攻军区李司令的关系，搭上了这条线，后台极硬，这次恐怕麻烦大了，顾大哥虽然也有些高层关系，但都得听从李司令的指令调遣，最多能延缓几天，除非有个恰当的应对之策，才能脱干系，不然终要被追查到底。”
　　说完，他抬起茶杯，喝了口茶水，抬眼望着郭子豪。
　　郭子豪观颜察色，略微思量，便知扬天成其实心中已经有了对策，而且跟他有关，便问：“成叔，我能做什么？”
　　扬天成沉吟说：“顾大哥还没指示，不过，我这样考虑，子豪，你能不能去海警自首，将这件事坦白扛下来？”
　　见郭子豪脸色一变，他补充说道：“你不用担心，海警有我们的人，你自首后，我们安排律师为你先取保候审，假释出来后，即刻找人送你出国避一避。”
　　“跑路？”
　　想不到杨天成的对策竟然是让自己投案后外逃避难，郭子豪毫无心里准备，吃惊苦笑了一下。
　　扬天成点头说：“暂时委屈你了，你去加拿大一段时间，我们在多伦多附近有个农场，条件不差，等我们对付了魏老贼，你再回来。”
　　郭子豪皱眉问：“如果秦征和唐映雪都被对方怀疑了，我去自首管用吗？”
　　杨天成说：“海警这边我们会安排尽力打点关系，保证不泄露半点风声，但翡帝岛上的目击证人已经有证词说，除了戚戈，另外还有一个蒙面匪徒，这些证言没法更改了，这人不露面，始终是最大的一个疑惑点，只有你去自首承认了，才能彻底消除魏家势力的怀疑。”
　　他望着郭子豪面露微笑：“子豪，顾大哥对你不错，这次大家面临危难，希望你能伸出援手，以后，绝不会亏待你。”
　　郭子豪点头说：“如果真要我出头，自然应该的，等干爹回来，商议一下看怎么进行。”
　　心下暗叹，这好日子才刚开始，想不到转眼就要跑路了，还跑加拿大这么远，真倒霉……忽然，他转念一想，去警局交待，难免会被问到为什么去翡帝岛？事必牵扯到夏可儿，随后牵连到车行，魏家势力庞大，如果报复就糟了，自己跑路一走了之，但难免害了夏可儿等人，说不定还会波及到颜若玉，这事恐怕得再谨慎考虑一下。
　　杨天成见他答应下来，松了口气，还以为郭子豪会犹豫半天，想不到他还挺硬气，为人讲义气。心头的担心去了不少，说道：“你稍坐一会，我联系顾大哥，看他回山庄了没有。”
　　随即他打电话联系，才拨通问了一声，便点头说好的，挂了电话，跟郭子豪说道：“顾大哥正好过来找我，到楼下了。”
　　杨天成和郭子豪立刻起身出门迎接，不一会，只见顾长风、秦征和谢参谋长走出电梯。顾长风面色沉稳，见到郭子豪微微一笑：“好小子，几天不见，竟然闹了个惊天动地。”
　　郭子豪脸热，挠挠头：“干爹，对不住了，给你惹了大麻烦。”
　　顾长风，搂了他的肩膀进办公室，哈哈一笑：“一家人，说什么对不住？顺便你也在，来一起合计一下，看怎么解决。”
　　他招呼谢参谋长：“老谢，天成这里有陈年普洱生茶，口感不错，品尝两杯暖胃。”
　　谢参谋长面色凝重，点头不语，和秦征一起随后迈步进到办公室，在红木椅上坐了品茶。
　　郭子豪见顾长风气度融合，似乎也没怎么责怪他，但见谢参谋长和秦征皆是神色严峻，估计情况很糟，心下揣揣不安起来，暗觉惭愧，有些坐立不住。
　　杨天成拿出好茶，让秦征泡了一壶，为大家倒了喝过一杯后，问道：“现在情况怎么样？”
　　顾长风冷哼一声：“还能怎么样？魏晶这该死的小杂毛住进了高级病房疗伤，但戚戈却镣铐加身，被军警百般拷问逼供。魏老贼的人四处活动，拉关系，为魏晶洗脱罪名不说，还动到我头上了，这些破烂事，想到就来气。”
　　谢参谋长叹息：“李司令受了他们蛊惑，一时难辨是非，这次想不到竟然动用军方势力帮助魏千山，干涉司法程序，让人无奈。”
　　秦征说：“最糟糕的是，警务处长和南区行政长官似乎都偏向了魏家，不断施压，让我们的活动余地不大，估计事态发展下去，有些不妙。”
　　顾长风说：“什么不妙，再怎么难办，天塌下来，我们都要顶住，邪不胜正，我就不信扳不回这一局。”
　　他对谢参谋长说道：“能否帮我安排一下，我约见李司令，跟他敞开谈一谈。”
　　谢参谋长点头说：“我正有此意，想约他下午吃饭，我们一起了。李司令曾经在过海军陆战队，是个耿直豪气的老军人，只不过溺爱小公子，恐怕是受了小公子的游说，这才没看清魏家的丑恶嘴脸。他这小公子年幼，是个轻浮纨绔子弟，常跟魏晶厮混，被魏家拉下了水，没半点正经模样，虎父却养了个犬子，唉！”
　　顾长风说：“不管下面这些肮脏关系有多铁，只要李司令为人正直，这就好办了，下午有劳你辛苦，我们见见他，看能不能改变他的态度。”
　　谢参谋长嗯了声，说道：“只怕他来个闭门不见，这就难办了。”
　　顾长风说：“我约上周家二公子，一同过去拜访，想必李司令会给点薄面。”
　　谢参谋长问：“周氏家族的，周正和？”
　　顾长风点头说：“正是他，周公子前天正好从法国回来，我为他接风洗尘，说起来我和周家还有些渊源，他得叫我一声叔叔。不得已恐怕要请他帮忙走一趟。”
　　谢参谋长展颜一笑说：“有名望家族的周公子出头，李司令怎么都会给面子的，这饭局我来安排定了。”
　　郭子豪听他们商议解决办法，显然这两天都在为这事全力操心，自己惹祸，却反倒清闲自在，很是不过意，便说：“干爹，实在不行我去警局投案算了。”
　　他讲了一下杨天成的对策。
　　“去投什么案？胡扯！”
　　顾长风望了一眼杨天成，摇头说：“这是彻底认怂。饱饭吃久了只求安稳，都不敢抗争了，只想着避难。子豪，这件事你做的对，遇强而上，有侠义之心。别担心，我支持你就是。”
　　郭子豪见杨天成老脸微红，有些尴尬，便说：“谢谢干爹，不过成叔的建议也还行，有备无患，可以作为下策。”
　　忽然，他想到魏晶的移动硬盘，又说：“干爹，我发现魏晶在岛上客房安装有摄像头，偷拍了许多大人物跟美女在床上做爱的不雅视频，存在一块硬盘上，现在硬盘在我手里，这个该怎么处理？”
　　顾长风问：“什么大人物？”
　　郭子豪摇头说：“视频文件上都标注着姓名和职务，好像都是些高官名人，不过我认识不多。”
　　谢参谋长问：“有政界和军警的人吗？”
　　郭子豪迟疑说：“有的，很多，我见过的有刘警司。”
　　顾长风和谢参谋长相视对望一眼，神色震惊。顾长风急声说：“赶紧拿来我们看。”
　　郭子豪点头说：“硬盘放在龙吟阁，我这就去拿。”
　　顾长风对秦征说：“快，你陪他去。”
　　又问郭子豪：“这事你还跟谁讲过？”
　　郭子豪摇头说：“没有，只有我知道。”
　　顾长风看似有些激动，连连挥手催他出去，似乎这东西十分重要。
　　郭子豪和秦征去了一趟龙吟阁，他上楼去书房拿了硬盘，又立马返回来，将硬盘连接到杨天成的办公电脑上，打开各类文件让顾长风和谢参谋长浏览。
　　看到那些魏晶奸虐幼女和少女的视图，顾长风、谢参谋长和杨天成这些见识多广的人物都是神色大变，皱眉咬牙，倒吸冷气，匆匆一览跳过，重点查看偷拍的内容，只见共有上百位人物的视频，果然皆是有头有脸的达官贵人，不禁惊讶异常。
　　谢参谋长怒说：“怎么会这样？魏晶这小畜生胆大包天，拉拢这么多人，还偷拍下来……这、这……居然还有罗庚少将，啊，这是王副总警司，太过份了。”
　　顾长风却哈哈大笑起来：“子豪，你真是福星天佑，太厉害了，竟然拿到这么关键的东西。我们有这种要命证据在手，何愁不能搞死魏千山？哈哈……”
　　顾长风显然跟郭子豪的想法一样，转念就想到，如果将这些大人物的不雅视频，稍加合理利用，必定惊天动地，就像巨石投入茅厕中，足于掀起滔天屎浪，淹得魏家父子一头一脸的屎尿粪水，臭气熏天。




　　正文100：玲珑无双

　　顾长风和杨天成、谢参谋长密谋商议了一番。
　　他们混迹上流社会多年，都是些老道人物，善于应变，精于远谋深算，有这多大人物的把柄在手，很快就想到七、八种利用之策，皆是常人不能想象的狠招。怎么归类不同的人物、划分关系势力圈，哪些资料可以先交给警方处理，由哪几个可靠的警司亲手经办，怎么透露风声出去，对魏家的关系施压，胁迫哪些人就范，哪些人的资料暂时保密，借机拉拢谁进入自己的阵营，曝光哪些人打压收拾……层层分析入微，即不暴露自己的行动，又能威慑、打击、收买相应的人物，还能逼迫一些关键位置上的人引咎辞职，换上己方的关系上任，等等诸多好处数不胜数。
　　顾长风三人谋划了一个早上，谈到各种错综复杂的人物关系，郭子豪听得云里雾里，不甚懂，但也明白这一次拿到的东西非同小可，竟能一举为顾长风这边的势力解决麻烦，诸多社交难题迎刃而解，大大松了口气，在一旁专心听了，揣摩他们的处事应变手法，大感受用，暗叹高层社会关系之复杂，大人物在言谈之间，风云变幻，竟操控了许多人物事的命运。
　　他初次接触到富豪政客的勾心斗角，不禁有些心惊肉跳。
　　普通人怒斗也就是生抓活扯、拳来脚往，拼个你死我活见血为止，但上流人物的权术争斗却是异常残酷，上兵伐谋，其次伐交，最后伐兵攻城掠地。这种利用污点把柄要挟，在黑暗中进行的权术阴谋争斗，兵不血刃，但尔虞我诈，冷酷之极，让人细思极恐。
　　杨天成听顾长风的吩咐和指令，记录下各种行动步骤，随即调配人手安排行动，处理完后喜上眉梢，连声夸赞郭子豪，又问：“你怎么不早点拿出这东西？我们也不会这么被动了。”
　　郭子豪尴尬一笑：“昨天我想去找干爹，但……有事被耽误了。”
　　他隐下了被杨逸和扬卓兄妹做弄的糗事，算是给杨天成个面子。杨天成见他的神色，一下明白过来，干笑一声，虽然没明说致歉的话，但亲热拍拍他的肩膀：“好小子，就像顾大哥说的，是个福星啊，我很喜欢……该送你点什么东西。”
　　他偏头想着。
　　郭子豪忙说：“成叔，别太客气，你送过我一部车了，开着很气派。”
　　杨天成笑说：“车子嘛小意思，你这次立了大功，要重奖……”
　　他对顾长风说：“我想安排郭少到球会做点事，可惜他又推辞，不知大哥的意向，合适让他做什么？”
　　顾长风沉吟一下：“他暂时还不宜抛头露面，这样吧，先进入监事会熟悉一段时间。”
　　监事是个闲职，但位高权重，但当于顾长风的代理监察人。郭子豪摆手说：“恐怕我做不好，我在车行杂事多，怕影响了球会的正常工作。”
　　杨天成笑说：“又不要你天天坐班，有空来一趟，多跟我们联络一下，年轻人学点东西也好发展事业。”
　　当下电话吩咐人为他准备一间上好的办公室。
　　午饭时间到了，顾长风邀请谢参谋长在高尔夫球会的餐厅雅间吃饭，虽说随意吃点家常便饭，但也不简单。一碟拍黄瓜加了点香菜，一盘银牙炒鸡蛋，一锅炖菜之类的看似平常，但上了一道极品清蒸鲍鱼，是山庄的主厨专程去日本仙台购来的十几斤极品鲍鱼。日本地震海啸过后，仙台的大海被整个翻了过来，至少十年之内都不会有这样的极品鲍鱼了，是为绝品。
　　雅间有四个美貌服务员，悉心为他们提供餐饮服务，身穿类似空姐的制服，气质礼仪远胜空姐，笑容可掬，让人舒适。席间苏婉来作陪，还有一个名叫文薇的美女，两个女人仪态优雅，很有社交素养，将谢参谋长招呼的很周到，无微不至。
　　苏婉的秀发柔亮、明眸皓齿，尤其是一双素手十指修长，肌肤光洁动人，说话柔声细气，腰肢挺直仪态极端庄，在雅间内的美女中最为抢眼，引的郭子豪不时瞥眼看她。
　　想到昨天被苏婉看见自己的裸体，被扬卓穿了情趣内衣和丝袜高跟鞋的狼狈样子，不知她怎么想的，有没有觉得他的模样滑稽可笑，大失男人尊严……郭子豪微微脸热，有些不自然，便克制住不再偷看苏婉。但不一会儿，目光忍不住又飘过去，见她淡雅浅笑，朱唇贝齿动人，不禁看的一阵眼热心喜。
　　苏婉察觉郭子豪的异样眼神，回眸望过来，水盈盈的，对他莞尔一笑。
　　郭子豪低头扒饭，尽管看不见了，但依然感到她靓丽的目光还缠绕在心头。
　　顾长风抬酒杯对谢参谋长说：“老谢，这次是个机会，祝你以此加官进爵，荣升中将。”
　　谢参谋长谦和笑说：“托你吉言，如果真是这样，我得请客了。”
　　他抬杯喝了口酒，转而敬郭子豪：“还是沾了你福气，后生可畏啊。”
　　郭子豪跟他碰杯：“说的我不好意思了，我是小辈，以后要靠谢叔多提点。”
　　他将官职省去，直接称呼谢参谋长为叔叔，算是机灵，顾长风满意地点点头。
　　谢参谋长笑说：“世侄有勇有谋，以后前途不可估量，我跟长风是好弟兄，一家人就不客气了，以后凡是需要叔叔帮忙的地方，说一声就是。”
　　郭子豪心领谢过。
　　杨天成出声附和，又将郭子豪夸赞了一番，极力弥补之前要郭子豪投案跑路的事。他指着苏婉对郭子豪说：“苏婉是跟随我三年多的得力助手，做事妥当，聪慧能干，以后就让她做你的行政助理，帮你打理公务。”
　　杨天成是老江湖了，自然在席间看出来郭子豪欣赏苏婉，当下便忍痛割爱，立刻做了决定。毕竟郭子豪很受顾长风赏识，对他呵护有加，杨天成是顾长风的大管家，深熟见风使舵之道，便也跟着加磅，铁了心地讨好拉拢郭子豪。
　　郭子豪吃惊又喜欢，没想到杨天成声称要重奖自己，考虑半天，竟是将他的得力助手指派给自己。心想自己不熟悉球会的事务，如果有这样一个美貌又能干的助理，肯定要省事不少，急忙抬酒敬杨天成道谢。
　　苏婉也是有些吃惊，美目眨动，感到意外，但很快反应来，对郭子豪微笑说：“郭少，以后请多担待，我哪里做得不好，请包涵。”
　　郭子豪说：“哪里都好，都好……”
　　在她的妙目注视下，热辣辣的，一时不知该说什么才好。
　　顾长风哈哈一笑：“小子平时口齿伶俐，怎么遇到美女就木呐了？不够大气，罚酒一杯。”
　　郭子豪呵呵傻笑：“该罚，该罚。”
　　抬起酒杯一饮而尽。
　　苏婉拿了分酒器亲手为他满上酒，纤指葱葱，微翘着。她抬了酒敬说：“郭少，祝心想事成，干杯。”
　　郭子豪跟她干了一杯酒，暗想她素手迷人，不知握在手里是什么感觉？
　　吃过午饭，谢参谋长告辞，离开山庄去军区。
　　顾长风叫秦征带上十多斤虫草、一些珍藏鹿茸酒和玉器古玩等礼品，跟随两个球会的副总外出去活动关系。随后他和杨天成密谈一阵，召集几个可靠心腹，对硬盘进行技术处理，拷贝了一些视频文件，要杨天成亲自去找警务高层商议处理。
　　办完事后，顾长风私下单独带郭子豪去球会的雪茄吧小坐。
　　服务员拿来保湿雪茄箱，取出两支COHIBA顶级雪茄，修剪后，烘烤点燃恭敬递给顾长风和郭子豪。
　　郭子豪第一次享受雪茄，吸了一口，只觉口感香醇，十分有劲头。
　　闲聊了一会，顾长风说道：“我们跟魏千山的势力相比太弱，对抗一直处于下风，只能暗中发力，以防守为主。我们这边有些人享受荣华富贵惯了，不太情愿为海哥出头，跟魏千山斗，惧怕对方势力根深蒂固，关系网庞大，觉得难于撼动。他们虽然听命于我，但暗中推诿的居多，两个多月了，工作进展却不大，搞的我都快没耐性了。”
　　他苦笑一下，又欣慰说：“但这次翡帝岛事件，就像一根导火索，点燃了摧毁魏千山势力关系网的火药桶，后果不可估量，如果效果理想，很快就不用躲躲藏藏，能在台面上跟他抗衡了。子豪，你这次居功至伟，不枉我看好你。”
　　郭子豪笑说：“干爹，我只是举手之劳，还没谢你老叫秦征来帮我呢，不然我早就被海警抓捕了。你老怎么知道我会遇到危险？”
　　顾长风说：“性格决定人的命运。我听秦征汇报了情况，推测你为人仗义，必定要孤身去闯岛救人，才有此举动。但我也没料到事情会发展到这种地步，可见天威难测，冥冥中，一切自有注定，魏千山一家作恶多端，气运走到头了。”
　　郭子豪点头说：“接下来我们怎么办？”
　　顾长风抽着雪茄烟，悠然说道：“美妙的糖果一大堆，不必一下吃完，一颗颗地品尝，滋味才佳。我们先破除他的关系网和保护伞，随后就容易了，在魏千山的所有商业领域跟他竞争对抗，见机行事，手段可以无所不及，像啃噬大象的非洲食人蚁，一点点将他的商业帝国蚕食摧毁，夺取他的所有财富，最后让他一无所有，血债血还。当然，复仇虽然重要，但你是我看中的传家人，希望你能建立起自己的商业帝国，手握财富大权，独霸一方无可匹敌，这才让我最感欣慰。”
　　郭子豪听得心驰神往，如果做到这一步，有幸攀到事业权力巅峰，那是何等美妙的事。忽然转念想到缠绕心头的一件疑惑事，便问：“干爹，你为什么对我这么好？说实话，跟魏千山争斗，和其他人相比，我还嫩着呢，为什么选我作你的传家人？”
　　顾长风一怔，目光灼灼望过来，问道：“你觉得有什么不妥当？”
　　郭子豪被他看得有些发毛，踌躇说：“也没什么，只觉的自己太幸运了，从穷小子一下就变成少庄主，有钱有势有美女，像做梦一样不敢相信。”
　　顾长风淡淡说：“为什么不可？朱元璋当年也是个穷小子，自幼为地主放牛，成年后只不是一个破落和尚，最终却成为了开国皇帝，万事皆有可能。”
　　郭子豪笑说：“他是白手起家闯天下的，我可没那本事，如果不是因为干爹照着，什么都不成。”
　　他鼓起勇气瞩目顾长风，问到：“你老为什么偏生对我这么好？我感觉不仅仅是因为救了海伯的缘故。”
　　顾长风见他目光犀利，隐有些自己的察人观物的功底了，不禁微微一笑：“看来你不刨根问底问个明白，始终心存疑惑。”
　　郭子豪点点头，嬉笑说：“是无功不受禄，揣揣不安。”
　　顾长风见他顽劣的神色，也笑起来：“子豪，我膝下一对千金，却没有儿子。我俩投缘，老来收你做干儿子，多了很多情趣，有意思……”
　　他伸手摸了摸郭子豪的头，说道：“世上有些事很难言说，机缘巧合摆了。简单来说，我喜欢你坚毅、果敢的性格，如果要讲玄妙一些，是因为我略懂占卜问卦之术，为你起过一个命卦，心生通感，你将来必有大成，是魏千山的命中注定的克星，以此看重你。”
　　“卜卦？”
　　郭子豪吃惊挠挠头，想不到缘故竟然是这样，也太离谱了，顾长风居然还信神道玄术。他问：“干爹，算命这东西可靠吗？”
　　顾长风点头说：“我遵从的是周易之道，讲究‘天人合一，天人感应’，这是中华文化之根，源远流长、博大精深，自有玄妙之处。古人用它来预测未来，决策国家大事，上测天，下测地，中测人事。如今，许多权贵莫不遵从此道，希望把握住玄妙时运，就能久历众劫而不覆，多逢畏难而不倾，遇衰而复振。以后有时间，我再详细教你了。”
　　郭子豪笑说：“如果能预测命运，人都不用努力了，算一卦就知道该怎么办，这还不轻松？”
　　他不相信这种巫术，摇头不已。
　　顾长风微微一笑，解释说：“卜卦能预测的只是命运的方向，而不是命的轨迹。简单说，卜卦可以算出你会走向东方，但究竟是东方的哪里，又怎么能到东方，有很大一部分还是由你来掌控。除了天命，人的成事胜败，跟自身努力也有很大关系。”
　　郭子豪点头心想，这还有点靠谱，好奇问：“你老帮我卜的什么卦？”
　　顾长风说：“两个月前，我为你起卦，你是龙游九天的大富大贵之相，但还处在‘潜龙勿用’的阶段，龙尚潜伏在水中，养精蓄锐，暂时还不能发挥作用。但你很快就能遇见一个特别的女人，为之心仪，龙出深渊行云布雨，能做大事了。欢愉、除难、得财，无所不能。”
　　郭子豪一怔，眼睛眨巴，心想这卜卦太牛逼，远的什么大富贵不说，但至少预测准了他命中遇到颜若玉，搞定魏晶，捞了一笔横财的这些事，很不得了。
　　顾长风见他吃惊的样子，笑说：“怎么样，觉得有意思？”
　　郭子豪叹说：“何止有意思，简直太神了。”
　　他嘿嘿笑了笑：“不瞒干爹，我从魏晶手里搞了点财物，而且还真遇到了个喜欢的女人。想不到你老两个月前就算出来了，那时候，我还在车行打工瞎混，哪知今天的结果。这卜卦太神奇，我得用心学学。”
　　顾长风微感惊讶，问：“哪个女人？卦象上的时候未到，你怎么就提前遇见了？”
　　郭子豪说：“略有偏差吧。叫颜若玉，就是那个影视女星，我从翡帝岛上救回来的。她说来过山庄打球，见过干爹两次。”
　　“颜若玉？不会是她。”
　　顾长风摇头说：“你中意的女人很多，但命中贵人只有一个，尚未出现。”
　　郭子豪惊诧问：“怎么确认呢？难道还能算出她的模样长相？”
　　顾长风神秘一笑：“时候到了，你自然就明白。这女子远从西来，玲珑无双，跟你心心相印。”




　　正文101：繁花如梦

　　“远从西来？”
　　郭子豪哑然失笑，是从国外来的洋妞？还为之心仪呢，自己不会爱上一个西洋美女吧？他说：“干爹，再多透露点信息嘛，别说什么天机不可泄露之类的话，闪烁其词的，太逗人了。”
　　顾长风耸肩说：“真没了，刚刚我说过，只能预测命运的方向，不知细节，你如果相信，静心等候，她迟早会出现在你眼前。一个你生命中重要的女人，会让你的世界充满光华，人生在那一刻，忽然有了意义。”
　　郭子豪赞叹：“哇，你老也有文艺范，这句话好像出自言情小说。”
　　顾长风笑起来：“爱，是相通的，从古至今莫不过如此。我年轻时，也遇见过心爱的女人，饱经个中滋味，唉……如今老了，一切如过眼云烟，世事轮回，该到你们年轻人体味爱恨情愁了。”
　　他品尝着雪茄烟，目光尽透沧桑，似乎回忆起曾经的某一段时光。
　　郭子豪忽然想到唐映雪，便问：“干爹，你是不是有意要将唐映雪许配给我？”
　　顾长风点点头：“跟她相处的怎么样？这丫头性子傲，但内心细腻，你多体会着点，别冷落了她。”
　　郭子豪苦脸说：“还行……可是，你老不是说我还会遇到意中人？那怎么办？总不成叫我只谈恋爱不跟她结婚，这不科学啊。”
　　顾长风淡然说：“你命里多妻，多讨几个老婆也无所谓。”
　　郭子豪惊诧张口结舌：“多、多妻？我能讨几个老婆……哈，不会有这么爽吧？”
　　顾长风说：“我们的祖业根基在泰国曼谷，依照风俗，是一夫多妻，男人有经济能力，只要养得起，可以合法地多娶几个老婆。”
　　郭子豪搓搓手掌，哈哈一笑：“这个妙啊！”
　　哽在心头的疙瘩顿时去了，原来如此，唐映雪只不过是众多老婆之一，那完全没心理负担。老婆多多益善，左拥右抱，上下八方，叮个了铛，爽！他喜滋滋问：“最多可以讨几个老婆？”
　　顾长风说：“没限定，在泰国，一般男人有三、四个老婆，多的讨八、九个，少数富豪有几十个也不一定，只要女人愿意，房屋住得下，没人来干涉。”
　　郭子豪咂嘴感叹，问道：“干爹，你有几个老婆？”
　　顾长风干咳一声，吐出烟雾，笑说：“小子好奇心重了。我嘛，最风光的时候有三十四个，二十二年前遇到亚洲经济危机，养不起那么多了，减少到十五个，后来正式举办婚礼的有六个老婆，可惜她们都死于非命……”
　　他神色一变，似乎想到极惨痛的事情，目光郁郁，过了会，长叹口气，又说：“人就是这么回事，落尽繁华，由奢至简，走了一圈后，你才会发觉平淡简单最好，繁花迷眼是个梦幻，能留住一份情足矣，执手一人最珍贵。”说完，顾长风靠在沙发上闭目养神，竟显一点疲态，半天不再说话。
　　郭子豪还想跟顾长风多聊会，但见他似乎被勾起了回忆，心情不太好，便说：“干爹累了么？要不要午睡？”
　　顾长风点点头，起身说：“嗯，我先回去了，得补充一下精力，下午要应付的事情颇多。”
　　他叮嘱郭子豪：“这几天你小心行事，别抛头露面，由我们来出面处理。”
　　郭子豪点头答应，搀扶顾长风出门，陪他回卧龙阁。
　　路上，郭子豪想起海伯，低声问：“干爹，海伯现在哪里？我还有没有机会见他老人家？”
　　顾长风沉吟不决，末了说道：“事关重大，暂时不便跟你讲。适合的时候，他会露面的……应该也快了。”
　　他看了一眼天际黑压压翻涌的积雨云：“山雨欲来风满楼，一切变幻莫测，将来前路坎坷，腥风血雨，子豪，但愿你吉人自有天象，能安然度过。”
　　他的话语沉重异常，郭子豪心下一凛，生出几分不安。到了卧龙阁，依然是上次见过的那笑容抚媚的美貌女人搀扶顾长风上房休息。
　　郭子豪本想回去龙吟阁，忽然间想起和颜若玉有约，要和她打高尔夫，一早上忙乱半天差点忘记了，急忙拨通颜若玉的电话，却听她说道：“子豪，抱歉，今天我不能来了，在公司商谈解约的事宜，都没忙的给你个电话。”
　　郭子豪心下微微失望，说道：“没事的，改天也行。谈的怎么样，还顺利吗？”
　　颜若玉口气有些不悦：“不太好，公司不同意解约，警告说，如果我单方毁约，将面临诉讼，不仅要告我赔偿高额合同违约金，还要我补偿公司七年来对我的培训宣传费用等，高达六千三百多万，是个天文数字，太吓人。”
　　郭子豪气愤说：“勒索啊？你又没卖身给公司，竟然还要赎金。再说这些年，你肯定为公司挣了不少钱，这些吸血鬼太心黑了。”
　　颜若玉叹气说：“正因为对我有利可图，他们才不肯轻易放手，找各种法律条文来制约我，一方面又不停游说，叫我放弃解约的念头，逼我跟公司重新签个七年长约，保证不对我追究徐总监遇害的事。我如果不答应，除了赔偿，还要带我去警局备案调查。”
　　郭子豪勃然大怒问：“他们竟敢威胁你？”
　　颜若玉说：“唔，幸好唐姐姐陪着我，他们没敢怎么样，只是言语过份些，气死人了。”
　　郭子豪沉声说：“你等着，我过来跟他们谈。”
　　颜若玉惊讶说：“不用了吧，我有专业律师在场呢，你的好意我领了，只不过，你来了也没用啊？”
　　郭子豪说：“我有办法对付他们，你在威亚影视公司？给我个地址，马上就来。”
　　颜若玉迟疑问：“什么办法？别是来吵架？”
　　郭子豪笑说：“我还真想揍这些黑心鬼呢，只不过要先等帮你解决了正事，先礼后兵，以后有机会再动粗。放心，我能说服威亚公司的高层，让你顺利解约。”
　　颜若玉见他似乎胸有成竹，却秘而不宣，不禁半信半疑，说了声好吧，我等你来。随后，她发了一个短信注明了公司地址。“
　　郭子豪回到龙吟阁，上搂去书房，打开电脑，找到从移动硬盘复制下来的数据，点开“影视”文件夹。他搜索对照着网络上的影视资料，找出七个威亚影视公司签约女星的淫秽照片，其中就有当红女星关妙芝和男星金城炫的艳照，拷贝到U盘，又翻出魏晶偷拍的视频录像，找到三个标有威亚影视高层的不雅照，一并拷贝进去。
　　今早，他聆听顾长风三人的密谋，明白这些视图文件的关键性和运用方式，听到颜若玉遇到麻烦，转念就想到以此类似的方式，要挟威亚影视公司的高层，逼迫他们就范，不再勒索颜若玉。
　　他揣着U盘要离开书房，突然觉得不妥，如果以此要挟威亚影视，无疑暴露了他手上有一批魏晶偷拍的视图，如果消息泄露，会不会影响到顾长风的大计？
　　踌躇一会，他拨通顾长风的电话。事情紧急，也不管会打扰到老爷子休息了。接通电话后，他讲了颜若玉的这事，询问顾长风，是否可以这样做。
　　顾长风说：“不行！子豪，在这个节骨眼上千万别这样干。幸好你还和我先商量，不然就闯大祸了。”
　　郭子豪心有不甘：“可是，颜若玉被对方勒索，这事好难解决。”
　　顾长风说：“你真喜欢这小女星？”
　　郭子豪干咳一声：“有点……中意呢！”
　　顾长风笑说：“男人无不风流，有什么不好意思承认的。”
　　他沉吟一下说：“钱能办到的事，其实都不难，反而更简单，直截了当没麻烦。对方索要多少违约金？”
　　郭子豪说：“他娘的，要六千三百多万呢，抢劫啊。”
　　顾长风说：“噢……有点过份了，不过也没事，谈妥定了，o个帐号，我叫人打款过去，一次性了断。”
　　郭子豪吃惊说：“干爹，你要给钱啊，不行，不行，这个太难为情了，而且也划不来。”
　　顾长风说：“先借给你，过后再还了。女人受你这么大的恩惠，以后对你死心塌地，这个买卖有什么划不来的？”
　　郭子豪苦笑说：“这么多钱呐，我还不起啊。”
　　心想老爷子也太大气了，为了他一个中意的妞，竟然大手笔，肯出六千多万的巨额资金，这人情未免沉重如山，只怕以后自己睡觉都不安心。
　　顾长风说：“你不是搞了点魏晶的财物吗？取之于禽兽，用之于美女，何乐不为？”
　　郭子豪这才醒悟过来，哈哈一笑，说：“这也到是，据说价值近两亿美元，这才相当于一头肥猪，割了条后腿。干爹，这些名贵的玉器珠宝钻石，我送来给你。”
　　顾长风笑说：“小子，你先留着，有心就行。等风声过了，我叫财务顾问帮你洗一道，给你手头上有点存款。还有，这六千多万只是先给对方保存一段时间，过后咱们再连本带利要回来。”
　　郭子豪一怔，惊讶问：“要回来？怎么要？”
　　顾长风说：“搞这种要挟勒索之法，我是他们的老祖宗，只是目前在节骨眼上不能节外生枝。暂时不用，不代表以后不用，嘿嘿……这些艳照又不会过期。”
　　郭子豪恍然大悟，是了，先对付魏家，等风声过后，再杀威亚影视个回马枪，如果手握这些把柄勒索对方，就像抓住奶牛的大咪咪，不愁不能挤出一桶白花花的鲜牛奶来。
　　这么一想，心情大好，连声道谢，极力夸赞老爷子手段高明。
　　顾长风说：“小子，跟我还客气什么？马屁连连，油嘴滑舌的。去吧，去打救你心爱的小妞，叫上两个保镖，还有苏婉，这小妮子是个谈判高手。你自己注意低调点，别太引人注目，装作是个宠爱明星的败家花花公子就行。人前示弱，不是什么坏事，对方越是瞧不起你，越安全。”
　　郭子豪一口答应下来，挂了电话，先收好U盘，留待以后敲竹杠再用。
　　他下楼跟若梅若兰说了声要外出，招来两个保镖，随他出门去球会找苏婉。两个保镖一个名叫石勇，一个叫常彪，都是秦征的手下，一起负责龙吟阁的保安工作。这两人西装革履，身手硬朗，长的五大三粗，平时默不作声，在附近悄然走动巡行，就像棉里藏针一般，极不引人注意，如有风吹草动，外人入侵，才显露锋芒。
　　石勇问郭子豪：“郭少，外出办重要的事？还需要人手吗？我再叫上几个弟兄。”
　　郭子豪笑说：“有两位左右护法足够了，我们又不是去打架，这次是去磨嘴皮的，等以后需要核威慑力，梆梆梆了，再多带点人马去过。”
　　常彪疑惑问：“郭少，什么是梆梆梆？”
　　郭子豪大笑：“梆梆梆……就是敲竹杠的声音。”
　　常彪和石勇相视看了一眼，均不知为什么要敲竹杠，见郭子豪神秘兮兮，也就不便再多问，做好护法工作就是，当下就开车直奔高尔夫球会。




　　正文102：泡妞助理

　　到了球会行政楼大厅，郭子豪叫前台小姐电话通知苏婉下来，等了一会，苏婉风姿绰约走出电梯，身段迷人，看得郭子豪眼前一亮。苏婉笑说：“郭少，巧了，正要找你呢，你的新办公室布置好了，我带你看看还满意吗？”
　　郭子豪笑说：“随便了，你看着办就行，现在跟我外出办点事。”
　　在大厅休息卡座坐下，他跟苏婉大致讲了一下颜若玉的情况。苏婉沉吟说：“这事要办的漂亮，还得找位律师一起去洽谈，你稍等，我叫上球会法务部的李铭大律师一起走，他经验丰富，我们谈判起来更稳妥。”
　　随后，她上楼，十多分钟后，拎了手包，和一位中年男人下来。
　　这李律师看似老道沉稳，话语不多，跟郭子豪握手打招呼后，一同出发。
　　石勇驾驶郭子豪的悍马，带着他和苏婉，前往南市区的威亚影视公司，常彪驾李律师的奥迪A6跟随在后。苏婉将悍马的后排隔音板升起来，笑吟吟问：“郭少，恕我冒昧问一下情况，你跟颜若玉是什么关系？怎么会认识这个小明星？”
　　郭子豪闻到苏婉特有的香水味道，清爽舒适，跟这美人独处车后排私密空间，看她的美颜，素美的纤手，仪态娉婷，是一种享受，不过她的问话还真是冒味，他含糊回答：“有点渊源，刚认识两天，算是朋友。”
　　苏婉说：“郭少，我是你的私人助理，如果你能信任我，坦诚相告，我能为你更好、更快地解决事情，直达你想要的结果。”
　　郭子豪一怔：“什么坦诚相告？你还要知道什么？我们这次目的很明确，就是帮助颜若玉顺利解约。”
　　苏婉微笑：“解约就可以了？这就是你的最终目标？”
　　郭子豪反问：“那还要怎么样？”
　　苏婉说：“有律师出面，又有充足的赔付资金，不出意外，走正常程序就顺利完成了，不难办到，但最终目的呢？你是想少赔付点钱，悠着点谈判，还是不惜代价尽快解决？还是想另有别的打算？”
　　郭子豪说：“尽快解决吧，没有其它打算了。”
　　苏婉又问：“只有付出，没有收益？”
　　郭子豪皱眉摇摇头，心想苏婉怎么这样刨根问底的，好似审讯专家。
　　苏婉笑说：“抱歉，郭少，这是我的工作习惯，别嫌嗦，主要是为你做好事情。凡事总要有个目的，才符合价值规律，这次我们去，只有付出，没有收益，似乎不对啊。”
　　郭子豪失笑反问：“我戴上红领巾，学习雷锋行不行？”
　　苏婉抿嘴一笑：“行啊，出手就是六千多万，真是个为人民服务的活雷锋。”
　　郭子豪心一动，听出点味道来，问道：“你觉得我这么做是为什么？”
　　苏婉说：“我感觉……你想要追求颜若玉，帮她解约是为了讨好她，对不对？”
　　郭子豪眨巴眼睛，心想苏婉猜对了倒不奇怪，但既然猜到了，去执行就是，干吗绕一圈，非要逼他承认？这美女助理也太八卦了。
　　苏婉仿佛看透他的心思，又接着说：“别怪我多嘴问，只有知道你的真实想法，我才好办事。因为以解约为目的，和以泡妞为目的，有着同的处理方式，我得问清楚了。”
　　她的思路清晰，冷静，逻辑强大。郭子豪细细一琢磨，还真觉得在理，便问：“如果是以泡妞为目的呢？”
　　苏婉说：“郭少，请把‘如果’二字去掉，这样才够坦诚，不干扰我的判断。”
　　郭子豪无奈说：“好的，去掉了。我喜欢她，想帮她解决麻烦，讨她个高兴。这又怎么样？”
　　苏婉却没回答，接着问：“想跟她尽快上床，还是谈感情？”
　　郭子豪尴尬笑，举手投降：“美女，你太咄咄逼人了，这个问题我有权保持沉默，给我留点面子。”
　　苏婉说：“不行，我得知道你的真实意图。跟女人上床和谈感情，也是两种完全不同的处理方式。”
　　郭子豪发愣，难道这就是传说中的谈判高手？几乎是要你命三千，再回答下去，自己都没什么隐私了。只听苏婉又催促：“想好了吗？别浪费时间，等会就到了。”
　　郭子豪叹口气说：“美女，你要是我哥们，这话还好讲，但……”
　　他咂嘴摇摇头。
　　苏婉说：“别太关注性别，我是你的助理，我们可以无话不讲，我绝对为你守口如瓶，办事妥当。”
　　郭子豪说：“你应该是行政助理啊，怎么也管私生活？”
　　苏婉微笑：“你真的只希望我为你打理公务？不愿我干涉你的生活，让我不能更贴心地服务你？”
　　“贴心？”
　　郭子豪笑说：“这个词用得好，听着舒坦，让人难于拒绝。”
　　沉吟一想，自己更糗的事都被她看到了，干脆豁出去了，只为求个她所谓的‘贴心’服务，便说：“好吧，我想尝尝跟颜若玉谈恋爱的滋味，当然，最终目的还是要上床滚被单的，只是别太快，我想最好……她能喜欢上我，心甘情愿的，浪漫一点，有情有爱……这样讲，可以了吧？”
　　说完松了口气，心想如果忽略苏婉是个美女，跟她交心也不难，可惜她真是个标致的大美女，清雅秀丽，跟她像商议工作一样，讨论泡妞这种低格调的事，感觉怪怪的。
　　苏婉微笑点头称赞：“可以，目的清晰明确，我知道该怎么办了，不敢说保证让你满意，但我一定会为你朝这个目标，努力实现，为你尽心尽力。”
　　郭子豪咧嘴说：“对我别太外交辞令了，快谈谈你的实现办法吧，我洗耳恭听。”
　　苏婉说：“想让女人爱上你，对她一味地好是其次，最重要的是三个字‘吸引她’，你能吸引住她，她也就迷恋上了你。”
　　郭子豪问：“有什么区别？对她好，难道不是为了吸引她。”
　　苏婉摇头说：“不太一样。比如，她公司的清洁工假如爱上了她，拼命对她好，俯首听命，贴心到极致，拿月薪两千，全部为她购买礼物，你说，她会爱上这个清洁工吗？”
　　郭子豪说：“除非出现奇迹，当然不会。”
　　苏婉说：“一个女人如果没被男人吸引住，无论你为她做什么事，掏心剖腹，她最多有点感动，绝不会因此爱上你。所以，对她好只是其次，关键是怎么吸引她？用什么来吸引？她喜欢什么？这三点比较重要，不同层次的女人，各有差异，有的爱钱，有的爱才，有爱浪漫，有喜欢男人幽默睿智，安全感可靠，有的欣赏男人知书达理，大方绅士等。当然我这么讲，是排除了一见钟情的特例在外，不然，一般都是搞定这三要素，基本就能搞定女人，如果弄错了，就差之毫厘失之千里。”
　　郭子豪听得连连点头。忽然想起跟谢媛的初恋，确实如此，自己像对传家宝一样对谢媛嘘寒问暖，无微不至，含在口里怕化了，捧在手心怕摔了，呕心沥血，对她好到只愿为她付出一切，但却没吸引住她。谢媛虚荣爱财，这两样东西，自己没法满足她，最终被她甩了……郭子豪陡然一痛，如果以今日今时他这种地位和实力，他相信，谢媛绝对会对他死心塌地，不会跑了，去甘做魏千山的胯下玩物。可惜，造化弄人，没有彼时就没有此时。
　　他忍住，不再想下去，叹说：“不错，虽然听着太过于理性，但确实是泡妞真理，想不到你泡妞也厉害，只可惜你是个妞。”
　　苏婉嫣然一笑：“女人更了解女人，我擅长理性分析。”
　　郭子豪点头问：“怎么吸引颜若玉？”
　　苏婉说：“没调查就没发言权，如果你同意，我会对她进行初步调查，了解她的性格、喜好、习惯，综合分析后再给你一份详细的建议报告。”
　　“报告？哇，太专业了吧？”
　　郭子豪笑起来：“果然是高端助理，处理事情一套一套的，让我叹为观止，你以前也是这么为杨总办事的？”
　　苏婉点头说：“多谢夸奖，我得对得起球会支付的高薪啊，杨总对我办事的满意度评分是九分，希望也不会让郭少失望。”
　　郭子豪笑说：“合作愉快！我的要求不高，应该能给你十分。”
　　苏婉摇头说：“这可不好，会让我松懈的，我希望你能真实按照我的办事结果来评判。”
　　郭子豪冲她比划了个“OK”的手势，冒出个歪念头，心想如果跟她发生办公室性行为，足可以打十二分了……不过，这窝边草最好还是不吃为妙，看她这种冷峻理性的风格，估计不好惹，沾上就麻烦了，也许要拿着尺子和计算器丈量他的长短，分析他的行为性格，评估感情分量，监管做爱进程，多没趣。
　　苏婉见他沉吟不语，自然不知他满脑子坏水，说道：“照常理，我初步判断，颜若玉这类型的少女，自带金钥匙，有良好的素养，恐怕不会无功接受你花大钱为她解约，办不好，反而惹她抵触，对你心生反感。”
　　郭子豪吃惊问：“是吗？怎么办？”
　　苏婉说：“做事可以高调，但做人低调点。郭少，这次过去谈判，如果非要一定完成解约事宜，你得找个让她信服的理由，别太唐突，更不能直接对她说，你这样做是因为喜欢她，这句话留在以后，当她爱上你后再表露最好。”
　　郭子豪点头称是，问道：“找个什么理由？我还真没想到。”
　　苏婉说：“如果暂时没有，那就神秘一点，很肯定地告诉她，有个特别的缘故，但现在不能说，口气毋庸置疑，让她相信，你这么做肯定有充足的理由，但又不便告诉她，让她去猜，日思夜想的，渐渐变成对你牵肠挂肚。”
　　郭子豪笑说：“妙招，好咧，一句话就是装……装神扮鬼，故作神秘，高冷贵。”
　　他硬生生刹住“装逼”这个不雅的词汇。转念又问：“万一她不情愿，像你一样非要刨根问底的，问个明白才同意，怎么办？
　　苏婉说：“那就强悍一点，硬办，女人总是喜欢强势的男人。”
　　郭子豪嘿嘿一笑：“好吧，就照你说的，我来个霸王硬上弓。唉，这种谈情说爱似乎太耍手段了，有些不对味。”
　　苏婉说：“别感叹了，这社会骗子横行，越是越上流社会的，越尔虞我诈。你是宁愿她被别的男人花言巧语地骗了，还是自个搞定，好好珍惜她？”
　　郭子豪心想这也倒是，哄女人无妨，只要让她开心就行，只是别玩完了，狠心甩她就是，重要的是结果，而不是过程和手段。他点头暗赞，想不到苏婉年纪跟他相仿，社会阅历却十分老道，办事太凌厉了。
　　忽然间，他又想到，杨总手下的助理这么厉害，杨总肯定更胜一筹，之前跟自己说的对策，恐怕不仅是为了化解危机，也许是连消带打，还能将他顺便弄走跑路，以免自身利益被侵犯，未动先谋，果然是老狐狸，只不过老爷子看穿了杨总的心计，偏袒他，才没做成……这样看来，以后得多个心眼，提防着点。
　　苏婉呢？恐怕也不会尽力帮他吧？郭子豪惊疑望过去，只见这美女淡淡笑着，仪态端正，一时看不出有什么猫腻。




　　正文103：俏脸晕红

　　威亚影视公司是个很具规模的大型传媒集团，上市公司，在娱乐业处在领先地位，拥有亚洲最大的演播中心和影视拍摄片场，每年投资两亿多，投拍三十多部电视剧，十多部电影，还有各档娱乐节目和演艺活动，签约五十多个主持人和三百多个明星，是影视界的大鳄。行政办公楼气派豪华，职员有近五百多人，还不包括外围几个子公司，各地的办事处。
　　到了公司停车场，下车前，苏婉拿出一幅墨镜让郭子豪戴上，说：“郭少，等会一切你听我安排，尽量少讲话。”
　　郭子豪点头：“好的，全权交给你办。快刀斩乱麻，别过多讨价还价。”
　　苏婉笑说：“谈价有尺度，我会掌握的。”
　　联系颜若玉通报后，郭子豪一行上楼到会议室，见到颜若玉和唐映雪，还有颜若玉的律师。洽谈对方是威亚影视的总经理蔡明伦领头的一干人，共七人，有副总、经纪人、法务部的律师等，看场面，气势比颜若玉这边强大多了，似乎很重视她解约的事，各种威逼利诱，意图让她就范。
　　颜若玉见郭子豪带了四个人过来，看模样有文有武，皆是气势不弱，虽然怀疑他能不能最终帮上忙，但也还是有些感动，打招呼先谢过。
　　唐映雪自然熟识苏婉，见她贴身跟随郭子豪，不禁有些诧异，美目惊疑不定，心想他怎么跟扬天成的助理勾搭上了？但有外人在场又不便询问。
　　威亚影视的蔡总五十多岁，面皮红润，气度不凡，他见郭子豪戴着墨镜，衣冠楚楚，一幅风流倜傥的模样，搞不清来头，便问：“这位是……”
　　苏婉上前握手说：“您好，蔡总，这位是郭先生，实在抱歉，郭先生的身份特殊，不便透露，请多包涵。郭先生这次亲自过来，有意为颜小姐出面，跟贵方洽谈解约事宜。我是他的代理人，叫苏婉，这是李铭律师。”
　　郭子豪跟蔡明伦握手，心里回想到这蔡总在视频录像里光着屁股的骚情模样，什么大人物在床上浪荡，都是色贱样。以后找机会曝光要挟，这老总不知是什么表情，肯定比吃到蟑螂还难受……他不禁暗觉好笑，心生鄙夷，目光冷嗖嗖打量得蔡明伦有些发悚。
　　随后，郭子豪一言不发，自行找了个位坐下来，显得高深莫测。石勇和常彪垂手站在他两侧，目光灼灼迫人，气场十足。蔡明伦有些错愕，暗想是哪位公子哥？怎么面生没见过，有些吃不准，见来人派头不小，一时被镇住，但他也是历经大场面的人物，微微一笑，转而问颜若玉说：“不知你跟这位郭先生是什么关系？同不同意，他替你出面洽谈？”
　　颜若玉正要回答，郭子豪用手指敲了敲桌面，大刺刺地对颜若玉招手。
　　颜若玉疑惑地走过去，郭子豪又招手叫她低下头，附耳压低声音说：“别回答任何无关的询问，我的人会帮你搞定。等会，无论我们说什么，做什么，你先照办，过后我给你解释。”
　　颜若玉惊疑不定，但见他异常沉稳，不容置疑，便点点头。
　　郭子豪拉开椅子，让颜若玉坐在自己身旁，忽然握了握她的手，目视她淡淡一笑。颜若玉吃了惊，但也来不及拒绝了。这一下是郭子豪自行临场发挥，不用回答，以此表明他跟颜若玉的关系亲密。
　　唐映雪皱眉，暗自闷哼。
　　蔡明伦干咳一声：“颜小姐……”
　　颜若玉也是机灵的人，当下便说：“我同意，请郭先生全权做主。”
　　蔡明伦说：“好吧，郭先生这边是否了解违约责任和赔偿条款？需要律师为你们讲解一遍吗？”
　　苏婉说：“麻烦了，请详细讲述。”
　　蔡明伦示意律师，那律师随后将各种条文讲了一遍，苏婉和李铭律师现场打开笔记本做纪要，遇到有含糊的地方，反复询问。随即商议一会，找出些漏洞，逐条反驳，对方一一应付，但遇到洽谈高手和专业人士，颇感吃力，出现很多不能自圆其说的地方，含糊胡扯过去。
　　苏婉对蔡明伦说：“蔡总，如果贵公司以此上诉，走司法程序，我们将全力应对，估计半年内都不一定能终审判决下来，结果绝对不会赔偿这么多，不如商议个双方都满意的赔偿数额。”
　　蔡明伦心想，忙活半天，还不想就地还钱，微笑说：“苏小姐，再长的时间，我们的法务部会应付，我们可不缺少这点赔偿金。”他这话差不多明说了，就是要拖住颜若玉，让她进退两难。
　　颜若玉暗咬银牙，却又无可奈何。
　　苏婉说：“蔡总有最终决定权吗？时间拖长了，让公司受损失，董事会不会有异议？”
　　蔡明伦嘴角一翘：“这个索赔金额是公司内部商议的结果，要谈和解可以，除非同意这个金额。别耽误时间了，要么同意，立即为她办理解约手续，要么就法庭见，哦，别忘了……”
　　他面对颜若玉说：“你还得去警局走一趟，我们随即会报案，请你跟警察解释徐总监的事。抱歉，这是他家属的强烈要求。”
　　颜若玉气恼正要说话，郭子豪拉住她的手，微笑摇头。
　　苏婉忙活一阵，等的就是蔡明伦这句话，当下微微一笑：“我们同意，就按这个金额来赔付，请贵方立即起草协议。”
　　她这话一出，满室皆惊。
　　蔡明伦一方的人惊疑不定，想不到来人慢条斯理地商讨条文，以为还要多番讨价还价，不料却干脆利落地一口答应下来，不禁交头接耳商议起来。
　　颜若玉忍不住了，对郭子豪低声说：“别这样……我没这么多钱，而且这极其不合理，还是走司法程序算了。”
　　郭子豪说：“这钱我出。”
　　果然不出苏婉所料，颜若玉神色大变，随即连连摇头，坚决拒绝。
　　郭子豪早有应对方式，悄声说：“别担心，一切我来掌握，等会你只管签字就是。”
　　颜若玉惊讶不已，踌躇一下，将郭子豪叫到会议室外的僻静处，美目灼灼望过来，问道：“郭少，我知道你对我好，可是……我不希望你……”
　　郭子豪潇洒一笑，打断她的话：“别多虑，事情不是你想象的这么简单。”
　　他故作神秘，压低语气说：“这样做是有很特殊缘故的。”
　　颜若玉惊奇问：“还有什么缘故？”
　　她心想，这公子哥难道不是为了追求她，这么样大手笔地帮她？
　　郭子豪故意沉吟一下：“现在不便太多透露。不过，有一点你放心，我绝不会吃亏，白出这么多钱，当然，也不会让你吃亏。”
　　他自信微笑说：“一切自有计划安排。”
　　颜若玉一怔，随即问：“难道是商业运作，还是跟魏晶的事情有关？”
　　这美少女挺机灵的，一下猜了两个原因。郭子豪似是而非说：“别问了，适合的时候我一定告诉你，走吧，我们进去办手续。”
　　颜若玉强压疑惑，只得点点头，顺从跟他回到会议室。
　　威亚公司的人商议了一阵，从各方面考虑，这笔买卖都划算，占了极大便宜，超过了颜若玉的商业评估价值。而且颜若玉退意坚决，强拧着，也难安排拍戏，对公司利益而言，以其留着雪藏，不如就此收钱解约，利大于弊。
　　蔡明伦心想即便是解约了，要收拾她还不简单？演艺圈势力繁杂，但做事讲究个人脉关系，以威亚影视的龙头地位，号召力，要封杀一个女星，实在是易如反掌，即便是影视同行也得掂量掂量，不会轻易为了一个女星就坏了行规。如此一来，让她就算恢复自由身，也难再有什么大的发展，除非不做这一行了。
　　他微笑问颜若玉：“考虑清楚了吗？走出公司这道门，你就跟以前大不同了。”
　　颜若玉自然明白他的言下之意，点点头说：“多谢提醒，办手续吧。”
　　事已至此，不用多说了，双方律师开始商谈起草文件。苏婉对蔡明伦说：“报警的事，我劝蔡总慎重考虑。有郭先生出面，警方高层会妥当处理安排。如果双方各退一步，以后还有机会礼尚往来。”
　　蔡明伦心下一凛，心想这话也对，能眼皮不眨，一下子拿出六千多万泡女星的人物不多，即便不清楚对方的来头，也能感受到其底子只深不浅，声称报警也无用，恐怕不是虚言，最好还是别轻易得罪，见好就收，便笑说：“好的，这个我们尽量权衡处理。”
　　客气两句，带副总和经纪人离开，留下律师商讨。
　　苏婉见解约合同繁琐，一时半会整理不完，便跟郭子豪说：“我们忙着就行，郭少，你嫌闷，不如约她外出逛逛，好了就电话通知你。”
　　还真贴心。郭子豪会意一笑，便约了颜若玉外出，却不想唐映雪也跟随在后，寸步不离，让他心头有些哽，转念一想，管她呢，要泡就两个一起泡了，得学会怎么应对一夫多妻。老爷子年轻时有三十四个女人，应对潇洒写意，自己也得迎头赶上。
　　在街上走了一会，颜若玉见行人来来往往瞩目，三人行很抢眼，提议去一家咖啡店小坐休憩。
　　这街角的咖啡店很有情调，有曼哈顿风格，像是欧洲小镇的咖啡馆，一进门就看见许多老外，空间布置得挺舒适，放的音乐柔和、舒缓，鼻尖闻到现磨咖啡的醇厚香味。
　　颜若玉是常客，带着郭子豪和唐映雪沿着窄小的木楼梯走上去。二楼豁然开朗，一个大大的露台上，有透明的玻璃屋顶，装饰完美精致，核桃木色的桌椅，空间分割的很私密，又可以享受到下午和煦的微风和阳光。
　　颜若玉点了咖啡和全麦金枪鱼三明治，和烤的很薄很脆的披萨，跟唐映雪分着吃。郭子豪尝了下，只觉馅料丰富厚实，口感松脆新鲜，还喜欢，非常地道的美味。
　　当然，有绝美的两个气质女人在侧，一切都黯然失色，目光焦点被牢牢吸引在她们身上。
　　颜若玉取了太阳镜，一双眸子顾盼生辉，无比动人。
　　唐映雪也不赖，风姿婀娜，美腿腰肢勾魂迷人。
　　郭子豪左顾右盼，近距离瞧个饱，想到昨晚唐映雪的短促一吻，滋味绝妙，心头火热热的。
　　颜若玉说：“这家咖啡馆风格不错，又紧挨多家传媒公司，常有大明星光顾。”
　　唐映雪问：“会不会有狗仔队来偷拍？”
　　颜若玉笑说：“一般不会来，除非有重大新闻和绯闻出现，娱乐圈都有些行规，谁也离不开谁，在这里，狗仔还是有分寸的，不会过分骚扰谁。”
　　郭子豪笑说：“我还是戴上墨镜了，小心为妙。”
　　颜若玉摇头笑说：“没事了，以后我也淡出娱乐圈，平静生活。”
　　她凝望过来：“子豪，无论怎样，我都要谢谢你。这次……代价太大了，我不知道你怎么会这样做，心里很不安。”
　　唐映雪则有些惊奇，想不通郭子豪哪来这大一笔钱，而且还能将球会的人叫过来帮忙做私活，一天不见，他这本事更看涨了，泡妞还真下血本。
　　郭子豪笑说：“我不认识顾叔之前，是个穷小子，月光族，常常躲着房东，不敢接听信用卡公司的催债电话，有一天却发觉，一个哥们悄悄帮我还了一笔欠债，他喜欢泡妞喝酒，存款也不多，我也是心里很不安，感觉亏欠他太多，结果他说：”嗨，哥们，还记得读大三，你借给我的手提电脑吗？‘，我说：“记得啊，你说被小偷入室盗窃了’，他坏笑说：”其实是被我卖了，手头紧。‘我顿时无语，这欠扁的家伙。“
　　颜若玉嫣然一笑：“你这哥们好有趣。”
　　郭子豪说：“同样的事，我现在明是为你出钱，其实暗地里早已经把你卖了，偷偷数钱，收益还不错。”
　　颜若玉惊讶问：“把我卖到哪里？”
　　郭子豪贼兮兮说：“我老家在北郊山区，一个城里来的新娘子很值钱，两只母猪一头牛。可惜你有点瘦，会被老乡砍价的。”
　　颜若玉扑哧一笑，心知他油嘴滑舌开玩笑，就是不肯说真实企图，一时拿他没辙，说道：“记得你的承诺，方便了，一定要告诉我原因，如果理由不能说服我，我一定想办法还你的钱，外加海扁你一顿。”
　　她比划个提酒瓶的手势，好似第一次见面敲他脑壳的动作。
　　郭子豪高举双手，点头：“小的明白。”
　　唐映雪见这两人当着自己的面打情骂俏，旁若无人，不禁来气，插话问颜若玉：“接下来你有什么打算？去他老家做新娘子？”
　　颜若玉笑了笑：“闲一下，想找个地方去旅行。”
　　郭子豪眼睛一亮：“去哪里？在下也有空，愿为你提包推门探路。”
　　颜若玉踌躇说：“去匈牙利，维也纳国家歌剧院。两年前，我预订了维也纳新年音乐会的票，终于等到了。”
　　郭子豪略为失望：“出国，听歌剧啊！”
　　心想看来她挺欣赏这玩意，但自己实在欠缺音乐细胞，这一点没法吸引住她了。只听颜若玉说：“我倒是订了两张票，可惜你不感兴趣……”
　　郭子豪立刻兴奋说：“有兴趣啊，谁说我不感兴趣我跟谁急，说好了，这两张票有我一份，到新年还有一段时间，等我恶补一下歌剧，保证入迷。”
　　唐映雪撇嘴说：“睡得入迷？”
　　郭子豪冲她瞪眼过去，恨恨磨牙。
　　颜若玉笑说：“一言为定。可惜票都要提前几年预订，不然，多买一张，唐姐姐一起走。”
　　郭子豪惊奇问：“这么抢手？牛！你两年前为什么要订两张？当时计划跟谁去？”
　　只见颜若玉默然无语，俏脸微微一红，竟是不愿撒谎，明显是原本打算跟喜欢的男人去了，当然不是他。
　　唐映雪咬唇低头，拿小勺搅动咖啡，纤纤指尖抖动，显然在偷笑。郭子豪大感没趣，拿披萨塞住自己的嘴巴，只觉这美食味同嚼蜡。
　　“若玉……”
　　忽然一个男人走过来，笑说：“听到声音，好熟悉，过来看果然是你。”
　　这男人高大白俊，温文尔雅，声音浑厚有磁性，唇角微往上弯，和俊朗的五官相配，形成一种独特气质魅力。
　　颜若玉稍微有些慌乱，站起来：“噢，寇大哥……你怎么也在咖啡馆？”
　　那男人微笑说：“刚好进来，约了制片人喝咖啡，这两位是？”
　　他朝唐映雪看过去，目光停留一下，转而望着郭子豪，目光内敛有神，气度不凡。
　　颜若玉说：“两位朋友，郭先生，唐小姐。这是寇翰文。”
　　原来是遇到了大明星情敌，妈的，这么巧？郭子豪站起来跟他握手。
　　眼见颜若玉容光焕发，俏脸晕红，明眸满是光彩，看似又高兴，又带点羞涩之意，就像见到亲昵的人一样。郭子豪观颜察色看得分明，胸口顿时好似被塞了一车炭火，憋闷灼烧得慌，心想，颜若玉果然钟意这家伙，全然不顾这戏子是个少女杀手，花心大萝卜。
　　虽然这寇翰文一副斯文儒雅的模样，但郭子豪见了，心头像吞了条蛆，无比恶心厌憎，当下握手，不自觉地用力收紧。
　　寇翰文笑说：“郭先生是武行的？手指很有力。”
　　郭子豪哼了声，松开手，目光炯炯望着，懒得搭话。颜若玉说：“他们是实业家，生意做的很大。”
　　寇翰文说：“失敬！……若玉，章文轩大导演在旁边，你要不过来坐一下？”
　　郭子豪见寇翰文谈吐高雅，貌似潘安，身材高大修长，比自己还略高两三公分。这家伙又帅，又有名气，比一般的小白脸对少女更具有百倍杀伤力，难怪颜若玉会被他迷惑，对他十分倾心。此刻只盼望颜若玉顾着他的情面，开口拒绝过去，却见颜若玉没怎么迟疑，对他笑说：“郭少，失陪一会，遇见熟人了，我过去坐一下。”
　　随即跟着寇翰文离开。
　　郭子豪心里不是滋味，酸溜溜地难受，失神地坐下，手抬咖啡杯喝了一口，掩饰神色。
　　唐映雪微微一笑：“你发现没有，颜若玉之前还叫你‘子豪’，怎么一转眼就改口叫你‘郭少’了？有意思。”
　　真是哪壶不开提哪壶，和尚头上插梳子。郭子豪怒冲冲瞪她一眼：“她爱叫什么，关我屁事？”
　　唐映雪受他粗话顶撞，并没生气，笑说：“哟，咖啡冷了，味道这么苦。”
　　郭子豪一张脸登时胀得通红，咂咂嘴，果然觉得舌头酸苦无比，这下跟唐映雪感同身受了，吃醋这滋味确实不好受。
　　没天理啊，六千多万，抵不上花心萝卜一个眼神，立刻就将颜若玉迷住，勾引走了，轻巧的就像风吹枯树叶。
　　郭子豪气恼，心头不停盘算着怎么对付寇翰文，削了这条萝卜一锅清炖。




　　正文104：情逢对手

　　隐隐约约听到附近餐桌传来颜若玉和寇翰文等人的谈笑声，郭子豪肺都气炸了，脑子里想了一堆歪主意，想怎么收拾寇翰文。在他的咖啡里下包泻药？蒙面等在厕所里痛扁他一顿，打爆他的鼻梁骨，狞笑着在他裤裆上踏上一脚，将他的头按在马桶里，灌一肚子粪水……
　　怎么实施呢？只是意淫有个屁用。
　　郭子豪沮丧，心里毛焦火辣，尤其是被唐映雪不怀好意地望着，更是一腔怒火浑身乱窜，憋出点尿意来，起身要去洗手间，却又没心思，站在餐桌旁伸头去看。但隔了花架和木栏，看不清颜若玉那边的场面，只见寇翰文挨坐着颜若玉很近，窃窃私语，不知在谈什么，逗得颜若玉咯咯嬉笑。
　　笑声像针扎一下下刺在心头，寒碜的发慌。
　　唐映雪见郭子豪神色古怪，坐立不安，便问：“干嘛？你要去找他们闹事？”
　　郭子豪咧嘴苦笑：“是啊，我好想去揍他一顿，妈的，敢抢我的妞。”
　　唐映雪撇嘴说：“郭少，你还真无法无天了，是男人，就凭真本事找回面子来，动不动打打杀杀，你以为这是在古代？就算是在古代也有衙门管着，打人重伤者，杖五十，抄家充军发配去垦荒。”
　　说完，笑了起来，恐怕觉得自己的话够有趣。
　　郭子豪气苦说：“凭什么本事？总不成要我去学演戏，从跑龙套做起，吃苦耐劳，最后混成比他还牛逼的明星，再去追颜若玉？只怕到时候她都生娃一堆，能当奶做外婆了。”
　　唐映雪笑说：“我倒是有个好主意，让你抢了他的风头，让你的意中人爱慕你。”
　　郭子豪一怔：“真的？”
　　唐映雪招招手：“你乖乖坐下来，听我细说。”
　　郭子豪不知她葫芦里卖什么药，坐下问：“说吧，美女军师。”
　　唐映雪说：“你先回答我一个问题。你在山庄见到顾叔了吗？有没有跟他讲我们之间的事？”
　　郭子豪问：“我们之间有什么事？”
　　唐映雪皱眉说：“你昨晚讲，要跟顾叔商量，解除婚约，将我介绍给秦大哥。”
　　郭子豪摇头惊讶说：“我们不是合好了吗？昨晚你还亲了我一嘴，干嘛还要提解除婚约？”
　　唐映雪沉下粉脸：“你记得就好，我还以为你的心被狗吃了，一边拴着我，一边跟别的女人勾三搭四，无耻！”
　　郭子豪一愣，心想女人翻脸比翻书还快，原来唐映雪根本不是要为他出谋划策，而是找茬教训他。尴尬一笑，厚着脸皮说：“干爹讲我命里多妻，可以讨好多老婆，你是其中一个，我认你就是，不反悔。其他的老婆嘛，当然要一个个地追，请你多担待点，不闹情绪……”
　　唐映雪突然出手，一揪住郭子豪的衣领，哗啦一下将他拉过来，怒声说：“我是大老婆，除非我允许，不然你最好不要打别的女人的主意，小心我把你阉了，像魏晶一样，塞你嘴里。”
　　“大老婆？”
　　郭子豪哭笑不得：“有话好说，君子动口不动手，你是美女，最好温柔点。”
　　唐映雪逼视他：“现在跟我回家去，立刻，马上。”
　　郭子豪问：“回去干嘛？”
　　唐映雪说：“我要跟你同房，从今天起，只准你对我一个人好，听见没有。”
　　太蛮横霸道了。郭子豪愕然一怔，沉下脸，冷声说：“你的刀呢？亮出来，还不如一刀宰了我。”
　　唐映雪咬着唇，恨恨望着他，紧紧抓着他的衣服，手指骨捏得发白，过了一会松开手，美目隐有泪光：“子豪，我……我很难受，见你一心喜欢颜若玉，不理我。”
　　郭子豪最见不得女人受委曲，可怜兮兮的模样，心一软，叹气说：“我喜欢你的，不会不理你，只是……我也喜欢她，可能就是花心吧，怎么办？我也控制不了自己。”
　　唐映雪问：“你就不能一心一意对我？”
　　郭子豪挠挠头，为难说：“说实话，我的心骚动不安，恐怕静不下来专对你。不过你放心，我是个喜新不厌旧的人，即便找了小老婆，绝对也会对你好。”
　　唐映雪痴痴看着他，神色不停变幻，似喜非喜，幽幽说：“我怎么会遇到你这个混世魔王，造孽了。”
　　郭子豪说：“别搞得这样悲情。我觉得我还行啊，有鼻子有眼，风度翩翩，出门能陪你逛街，回家上的了床，下的了厨房，没什么不好啊？”
　　唐映雪哼了声说：“贫嘴！”
　　郭子豪见她神色缓和了些，伸手捉住她的柔手，握在掌心摩挲：“我呢，可能有些德性不好，你就多忍着点，忍啊忍，以后就习惯了，会发觉其实我还不错，是不是这个道理，大老婆。”
　　他嘿嘿笑起来，觉得这个老婆来的便宜，就像去超市购物抽奖送的，闲来调笑两句，蛮有意思。
　　唐映雪撇撇嘴，任由他握了手，却是一脸的无奈。
　　忽然间，颜若玉走过来，看见两人手拉手神态亲密，不禁一怔。郭子豪吃惊松开手，问：“呃，回来啦？嘿，我在帮她看手相呢。”
　　颜若玉一笑，说道：“如果方便，请你们过去一起聚聚，”
　　郭子豪心喜，连忙点头说：“方便，有什么不方便的。我也想认识一下你朋友。”
　　他招呼了唐映雪，跟随颜若玉一起过去旁边一桌。
　　都是些知名人物，除了寇翰文和他的助理，还有知名大导演章文轩，和一个头顶微秃的四十来岁的男人。这秃顶男人一脸和气笑容，站起来跟郭子豪热情握手，自我介绍说：“查理王，叫我查理也行。郭先生，年轻有为啊，刚才听颜若玉说，你出手六千多万，为她解约，太豪气了，让人咂舌惊叹，不禁想认识仰慕一番，来，坐下聊聊……这位美女是郭先生的助理，唐小姐？”
　　他望着唐映雪夸赞说：“真漂亮，很有气质，比很多女明星还出众。”
　　这位查理王活似个马屁精，明知他是场面上的恭维，也听得郭子豪和唐映雪舒服，客气了一下，围着咖啡桌坐下来。
　　颜若玉介绍说：“查理王是影视圈的金牌制片人，人脉关系极广，大家都尊敬他，人称查理大帝。”
　　查理王呵呵笑说：“过奖，过奖，得大家抬举小有薄名而已，除了吃喝玩乐，没什么真本事，就是朋友多点。”
　　颜若玉又介绍章文轩说：“这位章大导演，郭少应该听过他的名头了吧？”
　　郭子豪点头笑说：“从小看章导的武侠片长大，仰慕已久，今天终于见到真人，幸会，幸会！”
　　他跟章文轩握手，有些激动。章文轩是电影界的大腕，执导和监制了几十部武侠、奇幻片，很卖座，获誉无数，在华人圈中颇有影响力的人物，一手捧红过许多明星。
　　章文轩微笑说：“我为电影痴狂，拍电影是平生最大的爱好，就像小孩子吃棒棒糖，没什么大不了的，喜欢罢了。”
　　他谦逊随和，让郭子豪很有好感。
　　查理王说：“郭先生做什么大生意？”
　　郭子豪笑说：“没做什么，游手好闲的。”
　　颜若玉说：“他是卧龙山庄的少主人，本地最大的高尔夫球会。”
　　查理王眼睛一亮，赞叹：“难怪这么有实力。千万级别的富豪不算什么，整天瞎操心企业，忙忙碌碌，而真正的有钱人什么都不用干，自有手下人掌握实业、基金会，钱财自然滚滚来。郭少，是不是有意投资影视？”
　　郭子豪说：“投资影视？没有啊。”
　　查理王笑说：“没成之前秘而不宣嘛，这个我懂。只不过你跟颜小姐是朋友，大家也算是见面有缘，一回生二回熟，别隐瞒了，如果郭少真要进入影视圈，不凡多联系，不嫌弃的话，我愿为你带路，资源共享，有机会大家一起合作。”
　　郭子豪心想这马屁精对他热情之极，无非是因为听说他出巨资为颜若玉解约，看中了他的钱财实力。据说制片人就是个拉皮条的，左手策划电影项目，融资扎钱，右手找导演、明星，拉拢拍摄班子，吆喝卖片子。小制片人是小皮条客，大制片人就是大皮条客，难怪这人就像苍蝇逐臭一样盯上了他。
　　瞥眼看了看坐下方赔笑的寇翰文，他心一动，妈的，如果有钱还愁不能强过这花心萝卜？如果投资电影，他就是老板了，导演、制片人都得听他安排指示，别说一个明星了，想怎么收拾他，自然机会多多。
　　想到这里，他笑说：“这一行我不太熟，还在观望阶段，有空多联系，请各位前辈多指教。”
　　这是实话，他不了解影视圈，故言辞谨慎，淡淡说了一句，似是而非。但在查理王听来却是间接承认了，哈哈笑说：“怎么样，颜小姐，我猜的不错吧？郭先生绝对想投拍电影了，这才着力捧你，明天娱乐版这是个轰动新闻。”
　　颜若玉笑而不语，心下有些为难，如果郭子豪真是要投资电影，让她主演，这么做却是让她不便推辞，好像有计划预谋，只是花费也太大了。
　　郭子豪见他们误会了自己，一时还难解释，便岔开话题问：“各位名人聚在一起，是要策划什么大电影？”
　　查理王说：“准备上个大场面的动作片，投资过亿。近年电影观众的口味转变很快，一般温吞的故事片都卖不动了，什么爱情、恐怖片消褪的快，只有喜剧勉强还能卖，如今的观众都喜欢场面大的，火爆、刺激、热闹的爆米花电影，科幻、动作、奇幻，投资越大、特技越炫目、3D视觉越震撼的，票房越好，投资收益可观。”
　　寇翰文感慨说：“这才两年时间，我主演的爱情片就成票房毒药了，不得不考虑转型，全靠章导多提携，这一次对我很关键，希望能转型成功。”
　　章文轩说：“你也别灰心，事如潮水，有起有落，毕竟你的人气很旺，票房号召力还在，只要找对方向，绝对能再次冲激榜首。”
　　颜若玉也说：“寇大哥，你这次接拍这部动作片，一定会能大获成功的，我支持你。”
　　郭子豪听得心头一酸，按奈住，先不动声色地旁听着。只听寇翰文笑说：“正好，你也退出威亚影视了，不凡考虑来参演，为章导托个人气。”
　　章文轩和查理王望过去，皆是神色关注，如果有这当红小女星加盟，定能为影片增色不少，又多了两分票旁保证。
　　颜若玉望了一眼郭子豪，踌躇说：“我已经决定息影了，但……除非郭少……如果他真想投资，我肯定得再参演。”
　　她笑着对郭子豪说：“你出这么多钱，我人情欠大了，只能听你派遣使唤。”
　　这话一说，寇翰文、章文轩和查理王都朝郭子豪望过来。查理王欣喜说：“郭先生，不管你的进军影视的计划如何，这一次我们筹拍的电影，你定要参与，不投钱都行，你算是颜若玉的代理人了，给个面子，以后有什么需要，一定回报。”
　　郭子豪见自己俨然成了目光焦点，自感得意，几乎要脱口答应了，转念想似乎有些仓促，便说：“这事太突然，我考虑一下。”
　　查理王说：“没事，筹拍还有一段时间，我们会耐心等的，留个联系方式，我将电影策划方案先递给你过目，请多指正。”
　　郭子豪点点头，见唐映雪一直被冷落，晾在一旁，便说：“我这位助理和颜小姐相熟，随后我会多听她的建议。”
　　唐映雪本来坐观他们谈话，百般无趣，甚没滋味，忽见郭子豪将话题引到她身上，在座几位名人皆是目光灼灼望过来，莞尔一笑说：“提我干嘛？我又不懂什么。”
　　郭子豪见她失言，似乎要戳穿他的牛皮了，便笑说：“这话也太谦虚，在座的都是圈内人士，过分的谦虚就是摆谱，会惹人笑话的。”
　　唐映雪暗哼一声，抿抿嘴。
　　查理王笑说：“原来都是熟人朋友，那更好办了。唐小姐这么漂亮优雅，赏脸客串个角色，观众肯定美呆了。”
　　颜若玉嬉笑说：“是啊，唐姐姐也来玩一票，拍电影挺意思的，客串也不费事，不像主演那么辛苦。”
　　寇翰文说：“章导可以为你安排个最靓丽的角色，随时恭候。”
　　影视圈虽然外表看似光鲜，实质也是个大名利场，人人求名逐利而往，所谓影视明星大腕基本都被资本方操控，莫不拍马溜须，极力奉承，甘为有钱人揉卵舔屁股，不以为耻，铜臭浮夸风气远比其它行当更甚。
　　唐映雪被三人连番夸捧，心下喜孜孜，瞥了郭子豪一眼，不知他打的什么主意，难道真想投资影视，只为博得红颜一笑，讨颜若玉欢心？但他这泡妞阵势也太大了，没这么嚣张吧？心头惊疑不定，只待回头找机会问他个明白。
　　郭子豪眼见事情谈的火候刚好，基本达到目的，如果以后投资电影，不愁没机会对付寇翰文，恐怕再说下去就要露馅了，便告辞，叫上颜若玉说：“时间差不多了，我们还要去威亚公司，看看事情办妥了没有。”
　　查理王送他下楼，找个机会悄声说：“晚间我们有个饭局，郭先生是否有空来喝酒？你还喜欢谁了，我叫来陪坐，除了特殊少数几个女星，我一般都能招呼过来。”
　　郭子豪暗笑，看了看走在前面的颜若玉和唐映雪，心想应付这两个美人都有些吃力了，哪还能勾搭别的女星。
　　查理王见他的神色，猜到几分，便说：“场面上图个热闹，女人嘛，自然多多益善，别担心颜小姐，女星多了，掌握的好，反而让她对你更加关注和在意。”
　　这家伙显然是个玩惯女人的老油条，这话颇得郭子豪喜欢，心想是这个理。之前唐映雪不太瞧得起他，自从颜若玉插进来，立刻对他吃紧起来，患得患失，让他不费吹灰之力就俘获了一颗芳心。
　　郭子豪问：“寇翰文来吗？”
　　查理王说：“这个自然，他想争取主演机会。”
　　郭子豪心喜说：“好吧，不过有个条件……”
　　他笑笑：“由我来做东，请大家来山庄吃饭怎么样？”
　　查理王还以为他要干嘛，一听说是郭子豪要主持饭局，求之不得，连连点头称好，一言为定。
　　郭子豪忽然想起一个女星，便问：“能不能请到关妙芝？”
　　查理王一怔，转而露出一副我懂的神情，笑说：“威亚影视的，呵呵，郭少的胃口可真大，没问题，我一定通知她到场。关妙芝欠我人情，不会不给面子，再加上如果听说还有章导在，立马就会来。”
　　郭子豪点头：“好，我安排妥了，回头联系。”
　　关妙芝在银幕上美艳动人，他以前挺喜欢，但自从见了这女星的淫照，大为失望，剩下的只是好奇了，不知她真人如何，骚不骚？
　　郭子豪心生一计，只要将寇翰文弄到自己地盘上，那就随他蹂躏了，想个什么办法整治他，让他在颜若玉面前丢脸。自己一时没法拉高在颜若玉心目中的形象，那就只有拼命将情敌踩低了，啪啪啪几下将他踩在阴沟底，让他以后在颜若玉面前抬不起头，哈哈……想到妙处，不禁面露喜色。
　　查理王见郭子豪高兴，还以为他钟意关妙芝，心想得设法找机会为他搭桥架梯子，托着屁股送他上了关妙芝。查理王筹拍的新片还差资金缺口，最佳不过拉上郭子豪这类型的圈外土豪，人傻钱多，相当好宰杀。
　　而为了获利，拉上女星做进攻肉弹，这是理所当然的最快捷的方式。
　　殊不知，郭子豪醉翁之意不在关妙芝，而是寇翰文。




　　正文105：四男七美

　　在威亚影视签约办妥手续，约定三天内支付违约金，颜若玉彻底解脱，心下高兴，自然没反对，便跟随郭子豪去卧龙山庄吃晚饭。她和唐映雪坐一部车跟在后面，苏婉依旧和郭子豪一起。苏婉听他说晚上要宴请大导演、制片和明星，立刻打电话到球会，将应酬事宜安排的妥妥当当。
　　郭子豪问：“有没有哪种酒，好下口，但喝了后劲很大，不知不觉醉人？”
　　苏婉说：“山庄收藏一种雕梅泡酒，口感清甜，酒度不高，有二十多度，但后劲十足。”
　　郭子豪好奇问：“什么是雕梅？”
　　苏婉说：“用刀把梅子雕刻成一朵花，去了梅核，压成菊花的样子，掺了红糖和蜂蜜，用酒浸泡。这酒颜色金黄，很好看，容易醉人，所以又叫金秋醉美人。我只敢喝三、四两，多了就醉。”
　　郭子豪笑说：“这个酒名好有诗意……今晚就喝它了，我要用它来黯然销魂一个人。”
　　苏婉不动声色问：“郭少想灌醉颜若玉？以酒欺色，不谈感情了？”
　　郭子豪摇头说：“非也，今晚我要销魂的是一个男星。”
　　苏婉惊诧问：“你……你改变性喜好了？”
　　郭子豪哈哈笑，大摇其头：“更是非也。”
　　他问：“女人讨厌男人什么？”
　　苏婉说：“矮挫穷、颓废、虚伪、自以为是、尖酸刻薄、无知、娘娘腔、唠叨、怂蛋……”
　　郭子豪皱眉说：“要最讨厌的，女人最不能忍受男人做出什么行为？”
　　苏婉说：“当然是花心、出轨了。”
　　郭子豪问：“但为什么有些女孩还偏偏喜欢花花公子？明知对方沾花惹草，还痴心不改？”
　　苏婉说：“那是因为女孩没亲眼见到花心男的丑态，如果捉奸在床，绝少有女人会再原谅他。”
　　郭子豪恍悟说：“嘿，看来女人还真是感情用事，习惯自我欺骗，如果拿实在了，就没法骗自己，也就死心了，是不是？”
　　苏婉说：“大概就是这个道理。不然，女人还以为自个魅力大，总能改变花心男，不管他以前有几个别的女人，总希望自己是最后一个就行。”
　　她好奇问：“郭少，你干嘛研究起感情问题了？”
　　郭子豪嘿嘿一笑，指指自己说：“谈恋爱嘛，总要多学习，才能知己知彼，战无不胜。”
　　苏婉知道他要针对颜若玉对症下药了，但有些不明白他为什么问到女人讨厌什么样的男人。只听郭子豪沉声说：“今晚的目标是一个男星，名叫寇翰文，颜若玉喜欢他，算是我的最大情敌，无论用什么手段，都要把他搞翻，斗垮，颜面扫地。”
　　他目光冷冷，露出点杀气。
　　苏婉嫣然一笑，心想这郭少爷还有点孩子气，泡个妞，搞得好像两军对垒，严阵以待似的。不过嘛，他是老大，想怎么干都只能全力配合。
　　回到山庄球会，还有点时间，郭子豪吩咐苏婉去作一番布置，随后邀请颜若玉去练习场教他打高尔夫球。
　　球会的美女教练很多，今天暂时对外歇业，无事可干，见山庄大少爷和少女明星光临，呼啦来围上来了一堆人，媚笑着前呼后拥，外加唐映雪，放眼过去场边花花草草，皆是美艳女郎，如众星捧月般围着郭子豪，让他倍感荣耀。
　　富人的世界里没有了高尔夫，就像穷人的生活中缺少油盐酱醋一样，这地方山清水秀，空气清洌，能远眺碧蓝大海，是上流阶层前来打发闲暇时光、攀比交际的好场所。郭子豪挥杆练了一会，浑身舒畅，暗赞做有钱人倍爽，玩个小球儿，都是这么大的排场，占了几大块足球场的面积，太奢侈浪费。
　　颜若玉是个高手，换了清凉球衣，清丽动人，翘着小屁股连连挥杆击球，美姿优雅，击球落点精确，能一连打出很多个逆旋球，获得身旁服务她的美女教练阵阵喝彩。唐映雪同样水平不差，挥杆技术娴熟，击球很有力，轻松地打上两百多码的距离。
　　郭子豪是个完整版的菜鸟，一切从头开始学，练了一会，他忍不住走神，不时瞥眼两个美女。只见她们短短的衣裤，上面露出小肚脐，下面也节省布料，几乎短到美腿的极致，肌肤光润美白，无比动人。要命的是，她们每次收杆动作来的特别大，一个全收杆，圆润白皙的小蛮腰，就露出来一次，看得他直流口水，好想上前去贴着后面摸两把。
　　秋高气爽，这样的生活真惬意。
　　晚间宴席设在山庄一栋独体私密别墅，查理王、章文轩和寇翰文等人准时来赴宴，苏婉带着迎宾和侍应生去大门口迎接，一路引来。郭子豪、颜若玉和唐映雪早等候在场，这两位美女洗过澡，换了身高档衣裙，精心化妆，变得更是艳丽非凡，满室春色流光溢彩，尤其是颜若玉扮相精致，美目用心描绘，更加楚楚迷人，看似有些迫不及待想早点见到寇翰文。
　　郭子豪沉下心来，品着一壶泡茶，悠然自得的模样。他早有安排，见状自然不那么急了。
　　查理王果然带了关妙芝前来，这女星珠光宝气，美艳绝丽，真人比荧屏和照片上还有气质味道，身段苗条修长，一对豪乳袒露在薄纱下颤巍微微，呼之欲出。她混迹娱乐圈十多年，气场比颜若玉强多了。她早听查理王谈论过郭子豪，当下见面，主动伸出玉手跟他相握，轻启朱唇，笑盈盈说：“郭先生，你这地方很有品味，跟芝加哥Metropolitan Club的服务一样顶级，不动声色却又细密周全。我都希望成为你们私人球会的会员了。”
　　郭子豪淡淡客气了两句，心底极力克制着不去想关妙芝的下体被塞了高尔夫球会的淫荡照片，礼貌地握了握她柔润的手，将他们领进别墅餐厅豪包。
　　让郭子豪有些意外，查理王还带来两个水嫩的女艺人过来，介绍说，一个叫方_，另外一个叫林甜儿，都是还在就读电影学院的美女，杏眼桃腮，戴了美瞳，大眼睛水汪汪勾人，打扮性感，高跟鞋十二寸高的细跟，美腿笔直，身条显得亭亭玉立，虽然没有关妙芝美姿艳丽，但胜在年轻可人，肌肤健康白嫩。
　　方_明眸闪亮，神色大胆，直扑扑瞅着郭子豪，似乎对他别有兴趣，说话柔声细气：“郭先生，想不到你这么年轻，好帅气，是不是经常健身？”
　　林甜儿恭维献媚说：“一看就是了，胸肌发达，肌肉这么结实，好像武打功夫皇帝。”
　　查理王笑说：“哟，美女见帅哥，就像青菜配萝卜，赏心悦目又有营养，我这种老掉牙在你们旁边沾光了，干黄瓜刷绿漆，也觉得嫩了不少。”
　　郭子豪说：“男人嘛，越老越有味道，我看，你身边美女如云，恨不得早几年认识你。”
　　查理王笑说：“现在也不晚。”
　　他冲郭子豪对两个美女挤挤眼睛，一副任君挑选品尝的模样。郭子豪暗想，这马屁精有什么意图？不仅带了关妙芝，还带上两个水嫩艺人，难道存心让他一对三？
　　郭子豪这边除了苏婉作陪，还叫来文薇，文薇是专业陪酒的，懂礼仪有海量。餐厅里服务的女侍应个个是精挑细选，仪态大方，查理王见了眼珠子发亮，眯笑着挨个瞅了一遍，目光落在一个胸部高耸的女侍应身上。文薇看得分明，叫那女侍应站在查理王身后，专为他服务，勤快地斟茶倒水。
　　寇翰文和颜若玉见面打过招呼，亲热谈笑起来，看似有说不完的话。
　　入座安排时，郭子豪做东家主位，关妙芝作陪，查理王和章文轩分别坐上客座，中间插了苏婉和文薇相陪。在苏婉的有意安排下，颜若玉和寇翰文被隔开好远，相对隔着餐桌，唐映雪其次在旁，方_和林甜儿在下方。
　　女侍应生穿花走蝶一般，很快将菜肴上桌，冷热荤素精点，皆是上佳美食。酒水果然用了雕梅泡酒。苏婉介绍说：“这酒专程从南亚运来，用的是上等五粮高度酒浸泡，精选的梅子，加了纯天然野生蜂蜜，养身开胃，名叫‘金秋美人醉’滋味不比任何一支世界上出名的果酒差。”
　　查理王说：“无酒不成席，今晚得好好喝个痛快，不然对不起这么好听的酒名，满上，都满上。”
　　郭子豪起杯相敬，大家一起干了杯，开始边吃边聊起来。
　　席间聊些娱乐圈花边新闻和电影资讯动态，这些影视名人皆是以圈子划分，拉帮结派，十分排外，对另外圈子的人物极力讽刺挖苦，揭短嘲笑。查理王混迹这个行当十多年，最为熟悉娱乐圈内幕，爆了许多人的料，说某女明星“阅男无数”；某名人结婚生子多年却极力瞒着媒体；某歌星假唱，结果音响出了问题，被当场发现；某男星身材矮小，全靠穿增高鞋才勉强到一米七，和高个女星拍戏要垫板子、错机位……他对自己圈子内的人却大力吹捧，说的口生莲花，无所不及。
　　关妙芝听说郭子豪为颜若玉“赎身”惊讶羡慕，诉苦说：“都什么年代了，威亚还在用苛刻的合约限制剥削艺人，可惜没人帮我，只有熬到合同满，我也想离开了。”
　　查理王说：“只怕没那么简单，威亚很变态的，离合同还有一年多，就要叫你续约，不签约的，要被雪藏。”
　　关妙芝气恼问：“那怎么办？查理哥，想个办法帮帮我。”
　　查理王抬酒杯笑说：“喝酒，喝酒，山人自有妙计，日后再说。”
　　郭子豪一乐，心想自己也喜欢讲‘日后再说’，看来跟这色鬼颇有些投缘。
　　章文轩很少讲话，喝酒也慢吞吞，显得老成稳重一些。
　　寇翰文貌似潘安，比较温文儒雅，对国际高雅音乐比较熟悉，酒桌上侃侃而谈，口才见识俱佳，引得颜若玉满心喜欢，露出崇拜爱慕的目光。郭子豪笑而不语，冷眼旁观。
　　苏婉和文薇都是应酬高手，尤其是文薇酒量极深，频频举杯对寇翰文敬酒，巧言令色，找话取悦他，让他不知不觉之间喝下数杯。郭子豪暗笑，为寇翰文斟的酒特别处理过，已叫人将雕梅酒蒸馏了一遍，酒精度提高一倍有余，口感没变多少，但让人醉的更快。
　　寇翰文不知有诈，欣然和美人频频碰杯，一饮而尽，看样子风度翩翩，很豪爽。
　　果然，宴会时间过半，寇翰文有些吃不住了，在左右夹攻下有点迷糊，失去斯文的伪装，露出少许风流色相。因为跟颜若玉隔得远，他只得跟文薇调笑，对唐映雪眉目传情，还不停说些风流话挑拨方_和林甜儿，一人勾搭数女，晕倒倒不亦乐乎，看得颜若玉脸色微变，秀眉大皱。
　　郭子豪暗暗偷乐，心说这才开始，好戏还在后头。
　　他先不理会寇翰文，转而问查理王：“你们这部新片计划什么时候开拍？”
　　查理王说：“阵容基本齐了，就等打磨剧本成熟，估计两个月后就能开机。郭少，你有兴趣，我留一份投资席位给你，不瞒你说，有章导出马，很多富豪抢着要来投资，不过不熟的我们不要，资金不缺，关键是要有料，对影片卡司要起作用。”
　　郭子豪暗笑问：“需要我投资多少？”
　　查理王故作沉吟：“最多也就两三千万，回头我们再详谈……”
　　他手指方_和林甜儿：“你觉得她们怎么样？这次想捧的新人，有她们一份。”
　　方_和林甜儿听到这话，皆是妙目灼灼望着郭子豪，恨不得一头扎到他怀里撒娇，以求一言半语的好评。
　　郭子豪笑着点点头：“当然行，美到天上了，应该很上镜吧！”
　　方_和林甜儿喜滋滋，急忙起身抬杯过来敬郭子豪酒，一边一个，酥胸挤到了他手肘上，弹力十足，火热乎乎，还闹着还跟他喝交杯酒，认他做大哥。
　　郭子豪喝酒不多，自然稳得住，拿话推辞过去，言行举止大方得体。相比较下，寇翰文显得头昏色急，一脸馋相，早被文薇哄的喝了三趟交杯酒，毛脚毛手，有失仪态。郭子豪开始发力，以敬男主角为名，一对一单挑寇翰文，两人连续喝了几轮。
　　酒桌和赌桌上最能看一个男人的品行，平时间，装得严丝合缝的人，喝酒和赌博过头，基本都会原形毕露，透出本性来。寇翰文酒劲发作，头晕脑胀，脚下有些漂浮，舌头喝大了，说话也不利索了，没了之前口若悬河的样子，眼睛通红，看似更加色眯眯，瞧着旁边的美女，每一个都是可人儿，反复唠叨吹嘘自己的辉煌从影经历，牛皮吹上天了。
　　颜若玉看不过意，替寇翰文挡了几杯酒，她酒量不大，自己也喝的有些晕眩。
　　唐映雪心情有些不佳，自个灌酒，也喝得醉意绵绵，不时幽怨地注目郭子豪，看得他发毛，生怕她酒后失言，做出些什么不妥的举动。幸好唐映雪还算克制，一个人闷声不说话，过了一会，拉着颜若玉干杯，竟是找她挑战了。
　　颜若玉受唐映雪保护跟随两天，情面上推不过去，陪她再喝两杯，也到顶了，红着脸怎么都不肯再喝下去。郭子豪暗喜，心想这小美女还算有自制力，不是随便的女人。
　　关妙芝果然就骚情多了，酒精刺激下，不停跟查理王、章文轩和郭子豪喝酒，很快就醉意朦胧，半个身子靠在郭子豪身上，香水味混合酒气扑面而来。她的手在桌下扶着郭子豪的腿，摸摸蹭蹭，放胆撩拨，很是风骚媚骨。
　　幸好他身旁的颜若玉在醉意中，不曾发觉桌下的动静，她也不理寇翰文了，跟唐映雪交头接耳说着些悄悄话。
　　郭子豪掌握大局，见火候差不多了，对苏婉使了个眼色。
　　苏婉会意，叫侍应生提壶过来倒茶，亲手抬了递给寇翰文喝。
　　这壶茶水里加了点特别的料，含有专门从药店买来的催吐剂，催吐效果极强烈。
　　寇翰文酒后口干舌燥，接过茶水一口喝光。酒劲上涌，他本来就有些心翻，喝下茶水后，陡然间，只觉得肠胃一阵激烈抽搐，立刻控制不住，喷了出来。
　　寇翰文大惊，想要去洗手间，但药力太猛了，才站起来，还没来得及转身，“哇……”
　　一下吐在前面，他赶紧抬手捂嘴，却根本捂不住，液体状的污秽东西从指缝间喷涌而出，甚至两个鼻孔都在争先恐后地冒出来。
　　滋滋……
　　飞溅开来，冒得到处都是。桌上一片污浊狼藉，弥漫臭烘烘气味。
　　满座皆惊，大家哗啦站起来躲避，美女们花容失色，骇然望着失控的寇翰文，方_失声尖叫，声音好吓人。
　　寇翰文喷了一会，尽力控制住，踉踉跄跄往后退，见自己大为失态，酒吓醒了三分，正要开口道歉，但肠胃里又一波潮涌，止不住，一转头，喷得墙上、地上一大滩。他伸手去扶墙，脚下却踩到污秽物，滑了一下，啪地，失去重心重重摔倒。
　　他爬在地上，撕心裂肺地狂吐不止。
　　颜若玉被寇翰文的丑态惊吓到，却下意识地要过去扶他，才走到旁边，只见这大帅哥仰头又一阵喷射，吓得她急忙往后退，这才勉强躲过。
　　郭子豪在一旁，拼命咬着嘴唇这才止住笑。
　　妈的，太过瘾了。
　　这花心大萝卜竟然也有这一刻。趁着所有人的目光被寇翰文吸引，他悄然拿出手机，喀嚓偷拍了一张照片，留做纪念。




　　正文106：繁花似锦

　　餐厅包房里场面一片混乱，充斥一股令人恶心的酸腐臭味，人人捂鼻侧目，惊骇望着寇翰文不停爬在地上呕吐，发出骇人的声音，不停地从喉咙深处激烈喷涌，这药力太猛，一波才止一波又起，他直吐到上气不接下气，胃液都吐干了，吐出一点寡绿色的苦胆汁，这才勉强停下来。
　　包房侍女硬着头皮，拿了水壶倒水给寇翰文，让他喝了一口，关心问道：“先生，怎么样，好点了吗？”
　　寇翰文漱口，刚喝进去一点水，忽然间又吐了出来，大口大口喘息，活像跳出了水面的金鱼。头晕目眩、恶心难受倒是其次，现场直播大失面子才最让他难过，羞愤欲死，醉眼朦胧望过去只见餐桌上一片狼藉，包房里鸦雀无声，人人惊诧看过来，美女们下意识地流露出厌恶的神色，颜若玉也是皱着眉头望着他。
　　寇翰文心底哀嚎，羞恼地几乎要一头撞到墙上，不想活了。
　　郭子豪这一手安排的漂亮，神不知鬼不觉，酒中动了手脚，旁人毫不察觉，连寇翰文自个都没发觉有异常，只是暗自惭愧，懊恼自己怎么就喝多了，酒后这样失态，尴尬万分。
　　郭子豪眼见情敌遭暗算，强忍着笑，憋得肚皮抽搐生疼。对付这种绣花枕头、酒色之徒也不用有什么恻隐之心，只恨收拾得还不够过瘾。
　　见这一场闹的差不多了，郭子豪干咳一声，打破众人的尴尬沉默，说道：“实在抱歉……我们先出去外面，让侍女为他收拾一下。”
　　说着走出包房。众人早就待不住了，见他领头出门，松了口气，急纷纷跟随在后出了房间到客厅小坐。美女们踮着脚尖，生怕踩到地上的污秽物。颜若玉犹疑一下，想上前关问一下寇翰文，但见包房里有几个侍女围着他服侍，自己一时也插不上去，便只得离开了房间。
　　过了一会，侍女见寇翰文好转了一些，搀扶他起来。寇翰文吐过一阵后只觉头晕眼花，浑身乏力，酒精早大半进了血液，此刻醉意依旧，昏沉沉，踉踉跄跄被侍女扶着走，去洗漱间清洁。
　　苏婉招呼大家来到客厅室外草坪上，围桌而坐，关了玻璃门阻挡室内的酸臭气味，叫侍女上来茶水和果盘，连声道歉，说没接待好大家。查理王苦笑说：“酒后多怪样，这个也怨不得你们，以前我喝酒凶，常常喝的爬在马桶上呕，只是像他这样现场就拉倒档的真是少见，嘿嘿，够生猛，也算眼界大开。”
　　大家笑起来，气氛稍微缓和。
　　颜若玉说：“他的酒量本来还好，想不到今晚会喝多了，可能是有各位好朋友在场，太兴奋。”
　　郭子豪见颜若玉这个时候还在为寇翰文说好话，可见两人关系不一般，心想恐怕还得下点猛药，安排个下半场，再接再厉，彻底搞臭他，让颜若玉对他死心。
　　苏婉问：“各位没吃饱吧？我叫食物来这里随意吃点。”
　　大家一听皆是摇头，本来已经有九分饱了，就算还饿着点，见到寇翰文狂吐的情景，也吃不下什么东西。章文轩摆手说：“就这样好了，喝茶聊聊天。”
　　关妙芝问：“章导，你的新片筹备的怎么样了？”
　　章文轩说：“万事俱备只欠东风，其它的几乎都准备妥当，但剧本迟迟出不来，急人。”
　　查理王说：“章导对本子要求太高，我们找了四个知名编剧，在酒店闭关一个多月，反复打磨剧情，章导始终不满意。”
　　章文轩苦笑说：“也没法，这部片子投资这么大，演员阵容豪华，如果故事欠佳，要被观众骂惨。”
　　查理王说：“一时也急不来，不如放松一下，别急、别急，先缓口气，说不定哪天早上起床，灵感‘叮’地就来了，挡都挡不住。”
　　章文轩笑笑，品了口茶水。
　　郭子豪冷眼旁观，见章文轩确实是一位负责任的资深导演，有些欣赏，说道：“不错，有时候太专注一件事，成效却不大，适当放松一下也好。我们换个地方，今晚接着再喝酒。”
　　关妙芝宛然笑说：“好啊，随郭少兴尽。”
　　查理王笑说：“喝就喝，不然酒至八分，不上不下的，不舒服。要喝就喝够。”
　　方_和林甜儿正是贪玩图新鲜刺激的年纪，只觉今晚不够嗨，林甜儿说：“我们去城里找一家夜店接着喝。”
　　章文轩摇头说：“我不行。现在上了年纪酒量大降，喝过了第二天头疼，一整天都干不了什么事，今年尿酸也高起来，还是悠着点，坐一会，我先撤，你们接着玩。”
　　方_撒娇说：“不要嘛，章导再多坐一会，不喝酒，喝茶也行。”
　　章文轩摇头笑而不语。
　　颜若玉说：“我酒量更小，现在头晕了，不能再喝。”
　　她的俏脸酡红，美目确实有些醉意，又见到寇翰文出丑的事，兴致大为低落，也没心思喝酒。
　　唐映雪没等郭子豪说话，瞥了他一眼，对颜若玉说：“是不是寇翰文没在，你就没兴趣喝酒？”
　　她酒后有些失控，这句话本来是调侃颜若玉，借机刺激郭子豪。但颜若玉听了却以为被唐映雪看穿了心思，脸皮发烫，笑着推了唐映雪一把：“唐姐姐，胡说什么呀，如果我酒量好，肯定陪郭少喝到底。”
　　郭子豪笑说：“大家图个高兴，别太在乎酒量，你喝果汁，我喝酒，我同样的高兴。”
　　他话说到这个份上，颜若玉不好的再推辞，也就答应说：“好吧，今晚陪你到底，你是主人，安排我们去哪里？”
　　苏婉抢先替郭子豪回答：“别墅设有K歌房、酒吧、棋牌室、书吧，楼上三层共有十二间客房，大家玩晚点也没事，可以在这里休息一夜，明早再回去。晚一点我们在草地上自助烧烤，游泳池有自动加热设备，水恒温，可以游泳。”
　　查理王啧啧赞叹，笑说：“太奢华了，难怪进来的时候觉的这栋别墅好大，想不到吃喝玩乐的什么都有，不愧是超级富豪的地盘，不出门，家里什么都齐全了。”
　　章文轩精神一振，问：“有棋牌室，还能打麻将？”
　　苏婉说：“可以啊，章导喜欢打麻将？”
　　章文轩眯笑点头：“还行。”
　　查理王笑说：“你居然问他喜不喜欢打麻将？哈哈，他可是爱麻如命之人，我们朋友堆里都叫他‘狗皮膏药赌圣’。他的麻瘾之大，令人叹为观止，剧组的人个个都怕他，有时拍戏晚了，大家累的不行，回酒店只想倒头大睡，但他兴趣一来，非要拖着人上桌，逮到谁，谁就倒霉，一熬就是通宵，第二天还要拍戏，简直是活受罪。”
　　章文轩呵呵笑说：“又在揭我的老底。”
　　郭子豪听得有趣，惊奇问：“为什么要在赌圣前面加个‘狗皮膏药’，什么意思？”
　　查理王说：“章导爱麻到了最高境界。他不拍戏期间，有空就连续打麻将，废寝忘食、不分昼夜，同桌的换了几拨人，他熬着不下桌，一直打到浑身疼痛，手酸举不起，浑身贴满了膏药，故称‘狗皮膏药赌圣’。如果你见到他，老远闻到膏药的臭味，说明他手残了没法才下火线。”
　　章文轩说：“这烂毛病戒不掉了，人生在世，除了拍电影，还能打上几圈麻将是福气，说明还好好活着。”
　　大家哈哈笑起来，觉得他坦诚风趣，不失大家风范。
　　文薇投其所好说：“我也喜欢打麻将，我再叫两个美女来，我们凑一桌？”
　　章文轩兴奋搓搓手，连连点头。
　　郭子豪说：“那就这样定了，说好玩个通宵，章导打麻将，我们去K歌，晚点烧烤。”
　　方_和林甜儿激动拍手称好，恨不得在这富贵豪华的山庄多玩几天，吃喝玩乐有人伺候，住一个月，在一辈子都行。
　　关妙芝笑说：“我不能太熬夜，最多到凌晨两点前必须睡觉，不然会长皱纹。”
　　唐映雪跟颜若玉说：“晚一点，我们来游泳，我叫人准备好泳衣。”
　　颜若玉点点头，见大家兴致高昂，也不便扫兴，只有随大流。
　　随即兵分两路，苏婉领路，大家跟随去K歌喝酒。文薇带着章文轩去棋牌室，分开娱乐。他们几乎都忘了寇翰文，郭子豪还惦记着，借口撒尿，悄然去查看，问了侍女，得知她们已经将寇翰文脱了个精光，为他冲过澡，衣物拿去干洗，扶他到一间客房酣睡。
　　郭子豪进房望着躺在床上死猪一样的家伙，心想怎么收拾他？
　　找杨卓来，锁门，搞死他？
　　不行，这个太残暴，关键是做的露骨，容易惹人非议。
　　拍裸照？在他后庭上插一个啤酒瓶，咔嚓拍下来，要挟他？这招似乎也太阴毒了，有违伦理道德……去他妈的道德，老子又不是圣人孔老二，郭子豪嘿嘿一笑，下楼召来守卫在别墅门外的常彪和石勇。都是大男人，郭子豪也就不绕弯子，直愣愣说：“我要插一个男人，你们帮忙，去找点润滑剂、啤酒瓶和安眠药来。”
　　他这话太突兀，常彪和石勇一怔，瞪大了眼睛，以为自己听错了。
　　郭子豪笑说：“别误会，我是要收拾一个家伙，拿啤酒瓶插他后面，拍照羞辱他。”
　　常彪和石勇这才明白过来，笑了起来。常彪的神色忽然变得有些古怪，扭捏说：“郭少，如果要对付男人，让我……我来行不行？”
　　郭子豪问：“你？干嘛？”
　　常彪摸摸鼻子，脸上发热说：“我好这个。”
　　石勇失声哑笑，看似清楚常彪的特殊癖好。
　　郭子豪也明白过来，好笑又吃惊：“靠，有这个嗜好还做我保镖，怪吓人。”
　　常彪恭敬说：“郭少，请别歧视我，我有职业素质的，在山庄哪敢乱来，只有休假时，我才外出找男朋友。”
　　石勇点头说：“我可以作证，他人不错，虽然我们搭档两年多，也没动手动脚吃过我豆腐……”
　　说到最后，忍不住发笑。常彪瞪了石勇一眼，不满他语带讽刺性的评价。
　　郭子豪点头笑说：“嘿，那好，今晚便宜你了，这家伙是个电影明星。”
　　“寇翰文？”
　　常彪惊喜张大嘴巴，流出一点口水，赶紧伸手抹抹嘴，双目发光。他早见这伙影视名人进入别墅，当中寇翰文风流倜傥的帅样，情不自禁多瞄了他两眼。
　　郭子豪点头问：“你早对他心动了？”
　　常彪有点尴尬：“在我们圈子里，盛传寇翰文有这方面的倾向，八卦新闻说他跟自己的男助理搞的火热，我还不相信，刚才见到他举手投足的样子，感觉有些异常，原来他也是我们同道中人。”
　　郭子豪惊奇问：“不会吧？我听说，他跟很多女星有绯闻。”
　　常彪说：“他是双性恋，男女都玩，是个攻。”
　　郭子豪感到一阵恶心，笑骂：“好龌龊，竟然男女通吃。”
　　心想难怪今天在咖啡馆见到寇翰文带的助理，一副奶油秀气的模样，话不多说，低眉顺眼的，原来是个小受。颜若玉应该不知道寇翰文还有这种肮脏癖好，不然早就对他失望，唯恐避之不及了，看来要彻底扒皮才行。
　　常彪说：“在娱乐圈这些事多了，不奇怪。还有好几个明星也是这样的人，还有个知名男模，高高帅帅，也好这一口，还公开出柜了，很惹我们喜欢，有很多男粉丝把他的照片挂在床头对着撸，超爽！”
　　郭子豪听得恶心更甚，急忙摆手：“别再讲了，我忍不住要吐。OK，他今晚交给你办，属于你。”
　　常彪激动起来，咧嘴憨笑，兴奋地搓搓手，做梦都没想过，还能干一个男明星，天上掉美男，太期待了。
　　郭子豪转念又想，今晚一堆绝色美女，却只有他和查理王，未免有些顾不过来，不够尽兴。忽然，他想到吴斌，有这种好事，自然该叫上哥们一起玩个高兴。他拨通吴斌的电话问：“阿斌，在忙什么？”
　　电话里传来吴斌懒洋洋的声音：“没忙，越来越有空了。在洗碗，我们今晚在家煮火锅，吃的好饱。”
　　郭子豪笑说：“妈的，搞得像个家庭怨男，就你和舒菲、蓝妮？”
　　吴斌说：“是啊，还能干嘛？上班下班，做饭洗碗，洗衣服拖地，窝在沙发上陪女人看该死的韩剧，无聊得想拿靠垫把自己闷死算球。你呢？怎么有空想起给哥打电话，要找哥陪你去喝酒泡妞？”
　　说着，语气兴奋起来，估计这色蛋在家憋疯了，雀儿上疯长一片荒草。
　　郭子豪笑说：“正有此意，你找个理由出来，我们喝酒，我叫司机过来接你。”
　　吴斌立刻变得精神抖擞：“去花花世界？太爱你了，兄弟，你简直就是救苦救难的菩萨，雪中送炭的活雷锋，天降甘霖的雨神……”
　　郭子豪说：“够了，够了，肉麻。今晚另有安排，不去花花世界，来卧龙山庄玩玩。”
　　吴斌狐疑说：“你那里有什么好玩的？有没有妞？”
　　郭子豪笑说：“保证不会坑你。废话少多，挂了。”
　　他吩咐石勇进城去北市区一趟接吴斌，随后，他带着常彪上楼，跟侍女要了门卡，两人摸进客房。
　　寇翰文依旧在沉睡，身穿睡袍，赤裸着大腿裹着被子，发出沉重的鼻音。
　　关了门，常彪坐到床边，兴奋地掀开被子一角，眼睛发光打量着这醉卧床榻的美男，灯光下，只见寇翰文皮肤保养的很好，光滑，白嫩犹如女人，后臀两个肉球高跷……常彪咂咂嘴，伸手就要摸屁股。
　　郭子豪看得一哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩，拉住常彪：“别色急，我们先商量下怎么搞他。”
　　常彪说：“郭少，请尽管吩咐，我保证搞定他。”
　　郭子豪问：“不会闹得惹上强奸罪名吧？”
　　常彪摇头笑说：“怎么会，异性才算强奸，这个嘛，法律上还是空白，不犯法的。再说，我有办法让他爽到欲死欲仙，服服帖帖从了我，决不给你惹麻烦，放心，包在我身上。”
　　郭子豪本想问常彪用什么具体办法，但猜测只会是些恶心人的法子，最好不听为妙，以免污秽了耳朵，也就不多问，叮嘱常彪保持短信联系，到时候会有安排，照他指令办事。
　　常彪点头，等郭子豪转身出了门，他兴奋叫了一声：“文文，小乖乖，我来了。”
　　迫不及待地脱衣上床，伸出强健有力的臂膀从后面搂住寇翰文。
　　郭子豪在门口隐约听到房间里传来浪声，一下喷笑，捂住嘴闪开。他特意吩咐站在走廊尽头的一个侍女：“等会无论那间房里传来什么怪异的声响，你都不要去管，如果发生什么大事了，可以直接来K歌房找我汇报。”
　　“好的，少爷。”
　　那侍女平时训练有素，虽然见郭子豪带了保镖摸进寇翰文的房间，举止有些怪异，但也不多问，自然听他的吩咐，鞠躬点头，笑靥如常。郭子豪见这侍女姿色俏丽，脸颊一对可爱的小酒窝，便逗她问：“你叫什么？”
　　侍女说：“明媚。”
　　郭子豪笑说：“呵，这名字漂亮，人也漂亮动人。”
　　侍女微笑：“谢谢少爷夸奖。”
　　郭子豪本要再调笑她两句，但想到还有一堆美女要应付，便忍住，狠狠盯了明媚的粉脸两眼，转身快步下楼。
　　歌房里灯火辉煌，靓影重重，香鬓婆娑，早有侍女开了瓶十二年的皇家礼炮摆上茶几，跪在地毯上分酒服务。超大壁挂液晶屏幕亮着，环绕音箱传来轻柔的音乐，查理王和颜若玉等六个美女围一圈，坐在真皮沙发上，谈笑风生。放眼过去，牡丹、百合、玫瑰、玉莲、幽兰、雪梅……好一片繁花似锦，天香国色，只等郭子豪来到，举杯喝酒开唱。




　　（注：缺107-134章）

　　第135章、美不胜收

　　郭子豪找沈云泽匆匆讲了刚才发生的情况，急切说：“赶紧联系你哥，叫他先躲一躲，避避风头，警察现在到处抓他。”魏老贼在场面上算是个人物，社会名流，作为车展开幕式特邀嘉宾被人打，事情闹得不小了。虽然郭子豪一开始见到魏千山和谢媛出现，恼怒下失去理智也想去上狂揍魏千山，但被吴斌劝住后，冷静下来也明白不能太冲动，在敌强我弱的情况下咬对方一嘴，自己也要付出很大代价，毕竟是法治社会，打人犯法，出气了但得不偿失，他这才强忍控制住怒火，不料哑狗子却为他出头干了，在公众场合伤人的后果很严重，如果被警察抓到，怎么都要被严惩。
　　沈云泽听了郭子豪讲的情况，焦急起来，赶紧打电话给哑狗子，响了几声，手机通了，他问：“你怎么样？现在哪里？”只听哑狗子闷声说：“厕所。”沈云泽听到回答松了口气，又问了几句，转头对急切观望的郭子豪说：“幸好跑脱了，他躲在附近一个小巷子的厕所里。”郭子豪说：“你立刻去接他，带他回家，安顿好，先暂时别露面。”吴斌递车钥匙过去说：“开我的车。”沈云泽点头，接过车钥匙匆匆离开。
　　郭子豪放松了些，坐在休息区喝茶，心头又痛快又烦躁。痛快的是，眼见魏千山被哑狗子痛打，谢媛狼狈不堪的样子太过瘾，太他妈解气，像吃了顿美味大餐一样浑身舒畅，烦躁的是蓦然见到谢媛，被勾起了心底压抑的伤痛，这才发觉尽管这段时间自己十分逍遥，身边美女环绕，床上肉戏连连，连操了好几个美女，但没意识到心底始终还是藏着憋屈，刚才这会才明白过来，只要魏千山还安然横行在世的一天，控制玩弄着谢媛，他的屈辱感一直都会存在，无论他混的有多好，钱再多，美女再多，这种锥刺针扎的感受都如影随形，无法摆脱，远比吞下几只苍蝇恶心多了。
　　唯有搞翻魏老贼，让这个老杂种不得好死，恐怕才真正地彻底解气。还有谢媛，要让这个贱人痛苦流涕，悔不该当初离开他，跪在地上抱着他的腿求饶，再一脚踹开她这才更痛快。而要做到这一切，唯有全力以赴设法对付魏家势力，不择手段地搞垮对方，拼个你死我活，没有第二条路可选。郭子豪咬牙切齿想了一番，生出做事的急迫感，一定要挣钱，聚拢人脉，发展自己的势力，直到有钱有势出手的一天，就是魏老贼倒霉的一刻，有钱有势不愁搞不倒这老东西。
　　他拿出电话打给秦征，说道：“我想透彻了解魏千山家族的情况，你尽快整理一份资料给我。”秦征惊讶问：“郭少，你要了解哪些事？”郭子豪说：“方方面面都要，魏千山的企业情况、家庭成员、性格喜好、生活习惯，越详细越好，如果你有办法能查到，我甚至感兴趣知道他早餐吃什么？喝茶还是喝咖啡，什么牌子？穿什么衣服，日常有些什么社交活动。”秦征顿了顿说：“好的，我尽量收集整理，我们关注魏千山好久了，基本掌握他很多情况，不过……郭少要求的这么仔细还是难办，魏千山心机深沉，保镖众多，深居简出，一般人很难接近他，要搞到很细的信息，恐怕得花些功夫。”郭子豪说：“不管你用什么办法，派人二十四小时监视，找人卧底都行，一定要给我搞到足够详细的资料。”
　　秦征说：“好的，我听你安排。我想问一下，郭少，为什么突然像要这样做？”郭子豪冷笑说：“原因？只有一个，我要干死他，干他全家大小，宠猫走狗。”秦征说：“知己知彼百战不殆，不错，这是我们共同的目的。”郭子豪又问：“山庄的防卫方案准备的怎么样了？”秦征说：“我这两天跟着顾爷忙着接洽关系，摆平翡帝岛事件。防卫措施交由龙辉琢磨，应该进行的有些眉目了，等你回山庄，我们去塔楼商议。”
　　要收拾魏千山，得多找些各方面的高手，明的暗的一起上。郭子豪说：“你立刻通知龙辉，叫他尽快招募些厉害的角色，什么雇佣兵、杀手、间谍，只要管用，我都要，开销算在安保经费里面，花钱别手软。”他如此吩咐了一番，秦征答应说一定照办，这才结束通话。
　　郭子豪想了想方方面面，暂时只能这样了，先熟悉魏千山的情况，找出他的破绽，想方设法收拾他。两个多月了，海伯一直没消息和动静，不等了，不如自己先动手，想干嘛就干嘛，不能再闲游浪荡无所作为，任魏老贼逍遥下去，定要搞得个他鸡犬不宁，往死里整。
　　过了二十多分钟，沈云泽打来电话说：“老大，我安排好我哥了，我立刻回来展厅。”听到哑狗子没事，郭子豪放下心来，说：“好，难为你了。替我跟你哥说一声，说谢谢了。”沈云泽说：“谢什么，他脑子一根筋，他跟我说，他在一旁听你讲要揍台上那个人，他就冲上去打，太鲁莽。”
　　郭子豪心生感触，哑狗子貌似愚笨，但讲义气，想不到才一面之缘就为他出头解恨，是个难得的好弟兄，以后要多照顾他些，让他好吃好喝好在，他蛮力惊人，做个贴身跟班也不错。
　　开幕式虽然出了乱子，但车展依然照常进行，在礼炮声中正式开馆，观展人流如潮涌进各个展厅。郭子豪的车行位处偏厅，观展人数不多，人流大都被知名厂商的展位吸引了去，看新款汽车，品赏车模。郭子豪见吴斌和蓝妮等人在忙着接待观展的人，他没事就四处逛了逛。
　　本届车展有十五个展厅，总面积达二十万平方米，展出各种家用车、商用车、房车、改装车、顶级豪华车、汽车零部件及用品等，包括全球首发新车三十多辆，一些新能源概念车也闪亮登场，整个展出热闹非凡，人流如织。
　　郭子豪溜达了一圈，在高端品牌展位上，果然见到几个在邵万龙电脑上存有照片的超模，真人看起来比照片更生动，亭亭玉立，每个都靓丽非凡，各有各的气质味道，确实比一般的车模要上档次，引的无数观展的男人流口水，可望不可及，一脸的惊艳爱慕。很多人拿了各种长炮短枪照相机，或手机，对着靓丽的车模猛拍，镜头几乎戳到美女的裙子底部，恨不得爬在地上往上拍内裤。
　　超模有些无奈，但依然保持高雅的仪态，微笑着接受众人目光和镜头的洗礼，遇到举动过份的男人，就变换个站姿，避开他们的骚扰。
　　郭子豪想到这些高高在上超模、被人仰望的气质美女，晚上却要脱光了躺在床上被他操，心头荡漾止不住的欲望，难于压制激动，兴奋无比。
　　他最为看中一个超模，一头浓密飘逸的秀发，卷成大波浪形，垂在身后，气质出众，身高似乎跟宋诗吟差不多，高挑窈窕，穿着一袭白裙，站在豪车旁美姿动人，两条光孜孜的长腿从裙子下露出来，美不胜收。他在邵万龙提供的照片上见过，还有点记得，这超模名叫余蔓婷，是亚洲最具人气的超模之一。
　　虽然超级名模的上床费高达六万以上，但见了真人，没男人会觉得不值，尽管女人都是有鼻子有眼，有奶，有屁股，但每个人的表面张力绝对不一样，像这种绝色美女万中无一，能扛着美腿操一回，一生无憾了。
　　郭子豪看痴了，心痒痒，挤到近处狠狠看个够。周围观看的男人实在太多，推推搡搡，都想距离余蔓婷近一些，忽然挤得郭子豪站立不稳，踉跄几步，失衡摔倒在余蔓婷脚下，手掌碰到了她的高跟鞋。围观男人笑起来，有人嘲笑说：“哇，这一招太阴了，假装摔跤，借故看美女的裙下风光。”也有人说：“他是闻到香了，来了一招癞蛤蟆吃天鹅肉。”周围的人哈哈大笑。
　　余蔓婷皱眉后退一步，避开躺在地上的郭子豪，貌似以为他真是无赖耍流氓。
　　郭子豪爬起来冲美女一笑，也不在乎大家的嘲讽，拍拍屁股上的灰，低调走人。心头暗自得意想，今晚不要别的超模都行，这个余蔓婷一定不放过，就来个癞蛤蟆操白天鹅。
　　随后，郭子豪接到唐映雪的电话，她问：“子豪，你在哪里？我和颜若玉来车展找你了。”郭子豪有些意外，问道：“来干什么？”唐映雪说：“看你啊，你们车行的展位在哪？”郭子豪笑说：“原来是来视察老公的工作，难得你们挂着我。”唐映雪说：“少贫嘴，快来迎接，我们在a区二号门口。”郭子豪说：“立刻来，亲亲大老婆，还有小老婆。”他挂了电话喜滋滋过去a区迎接两位美女。




　　第136章、明星光临

　　郭子豪快到门口时远远见到一群人围拢一堆，看似发生了什么稀罕事在围着瞧热闹，乱哄哄的，有人车展也不看了，返身出展厅不断加入围观人群，只听有人喊：“哇，是颜若玉……快来看，明星来了。”有人神色惊讶问：“在哪里？”有人手指人群说：“门口……她好漂亮。”听到这消息，更多的人纷纷涌过去将门口挤得水泄不通。郭子豪这才明白过来，想必颜若玉出现在展厅门口就被人认出来。一般人大都好事，好不容易见到知名女星，自然拥上前瞧个稀奇，很快就将颜若玉和唐映雪团团围在当中，远比看车模还感兴趣。
　　有本来采访车展的新闻记者也扔下手头的活，纷纷前来围着颜若玉临时充当娱乐记者现场采访，这也算车展的花边新闻，民众对关于明星的报道也喜闻乐见。几个记者扛摄像机、照相机，拼命挤到人群中，乱纷纷将话筒凑过去，有记者问颜若玉：“颜小姐，你也对车展感兴趣啊，请问，你喜好什么品牌的车？”另外有记者问：“颜小姐是车展方请来做现场活动的吗？是哪家厂商邀请的？”还有熟悉娱乐圈的记者比较八卦，直接问：“听说颜小姐已经跟威亚影视公司解约，是不是真的？……你最近在筹拍什么新片？你有男朋友了吗？”等各种各样的提问纷纷追问不断。
　　颜若玉久经大场面，虽然被人重重围观，却显得很镇静，气度不凡，落落大方地应对记者，没有过多表态，只说：“今天没参加公众活动，我只是随意来看看……至于解约的传闻，过两天会有一场专门的新闻发布会跟大家交流，抱歉，今天不便回答……”
　　突然间，有年轻的少男激动大声喊：“颜若玉，我爱你。”随后多人附和喊叫起来，抬手挥舞，现场变得有些混乱，男男女女不顾一切挤到颜若玉身旁索要签名，有拿手机要跟她合影的，还有男人甚至趁乱伸手去摸她的裙子，拉她的手。
　　幸亏有唐映雪守在颜若玉身旁，尽力为她挡驾，眼疾手快挡住热情涌来的人，分开一条路，往前走说着：“请让一让……”见到有人竟然趁乱来占便宜，唐映雪立即痛击对方的咸猪手，很是敏捷厉害。但涌来的人群实在太多了，她有些应接不暇，快招架不住了。可见明星为什么要深居简出，隐秘活动，只因个人魅力太大，一旦出现在公众场合，很快就被人浪淹没。
　　人越聚越多，郭子豪根本挤不过去，只能站在人群外翘首顾盼，他亲眼见到这种热闹场面，吃惊又忧虑，心下喜欢想，恐怕没人知道颜若玉是专程来看他的吧？但怎么为她解围？他转头张望，见附近有几个展厅的保安在伸头看热闹，便走过去说：“你们还不去维持次序，发生骚乱谁负责？”保安见他这样说，以为他是车展的负责人，急忙跑过去分开围观人群。
　　这些保安训练有素，合力将人群从颜若玉身旁隔开一段安全距离。郭子豪心想自己不便出面迎接颜若玉了，一是担心被记者曝光身份，二是如果跟颜若玉走得太近，只怕要被狂热喜欢她的粉丝痛扁，便打电话给唐映雪说：“我看见你们了，但人多过不来，你快带颜若玉到c区六号展位，我在哪里等你们。”
　　唐映雪被包围在人潮核心，倍感吃力，接到他的电话后，立刻通知保安带路，随即保护着颜若玉去c区。大队人群跟随在她们身后穷追不舍。
　　郭子豪早一步先回车行展位等候，叫售车女郎收拾了一下后台隔间，腾出个封闭的独立空间，以便颜若玉回避围观人群。蓝妮和吴斌好奇问：谁要来啊？郭子豪笑说：“颜若玉。”吴斌说：“哇，你面子大了，居然把颜若玉叫过来为助阵。我们展台还有些冷冷清清的，有她来肯定要热闹了。”郭子豪说：“只怕你等会热得受不住，快去找几个保安来维持次序。”
　　蓝妮吃惊问：“不会吧，你竟然请明星来，要好多出场费啊？”
　　郭子豪笑说：“友情赞助，不用花钱的。”
　　蓝妮摇头不信，以为郭子豪在开玩笑，但很快见到滚滚人浪从前方袭来，闹哄哄的，数不清的人好似潮水一般冲着他们的展位涌来，不禁一呆，被这大场面吓住了。吴斌见状也是大惊，脸色一变，赶紧去附近的车展治安处向保安人员请求支援，过来维持现场次序。车行的售车女郎和车模听说颜若玉要来，皆是惊讶，纷纷站在台上观望。
　　只见两个风姿绰绰艳丽的美女走在密密麻麻的人群中，当中一个带着深色太阳镜的秀美少女正是颜若玉，优雅清丽，仪态动人，气场十分强大，顿时将附近展台上的车模比下去。众女郎惊呼咂嘴，蓝妮和舒菲带了两个女郎迎上前，慌忙将唐映雪和颜若玉迎接到展位来。
　　保安在他们的展位上设置了警戒线分隔人群，以免人流蜂拥过来。
　　郭子豪抬手招呼颜若玉和唐映雪，她们进到展台，这才压力一轻，长舒一口气，跟随郭子豪到后台隔间休息。
　　外面人山人海，将车行的展位围个水泄不通。颜若玉的粉丝站在警戒线前不停激动嚷嚷，要她出来跟大家见面，吴斌大声说：“稍等，请稍安毋躁，让颜小姐休息一会……这是我们销售的产品，大家看一看。”他叫售车女郎立刻向人群派发产品宣传单，大声吆喝：“走过路过，不要错过了啊，今天开馆大酬宾，所有车用产品八折优惠，进口产品质量高，价格好，数量有限，请赶紧选购……”有人气就有商机，吴斌借此难得的机会，老道地推销起自家产品来。
　　音响轰鸣，宋诗吟带领全部车模上台走秀摆造型，吸引围观众人看车拍照。一时间，他们原本僻静的展位前人流量暴增，堪比整个车展上那些著名品牌最热门的展位。
　　沈云泽正好回来，见到这火爆场景，惊得目瞪口呆，费力挤进来听吴斌说了情况后，兴奋激动，也加入灼热的宣传工作中，忙碌介绍车行所销售的豪车。
　　身处后台隔间清净多了，颜若玉取下太阳镜，对郭子豪嫣然笑说：“我偷懒没带口罩，想不到就被眼尖的人认出来，给你添麻烦了。”郭子豪望着她动人的玉容，心喜说：“什么麻烦，这是难得来的人气，现在做生意要的就是这种眼球效应，我们得付你出场费。”颜若玉笑说：“别逗我了，什么出场费。”郭子豪作势凑嘴过去贼笑说：“送你一个香吻。”唐映雪伸手推开他的头，撇嘴说：“有本保镖在此，竟敢非礼明星，找打。”郭子豪说：“求美女赐打，左脸一下，右脸一下。”颜若玉咯咯笑起来，唐映雪啐说：“老脸厚皮，不正经，小心我真打了。”郭子豪笑说：“只怕你舍不得。”
　　他本来还要调笑两句，见蓝妮拿着饮料和矿泉水进来隔间，便收起嬉皮笑脸，坐正身体。
　　蓝妮按耐不住激动兴奋，对颜若玉说：“颜小姐，见到你好高兴，能不能给我们个签名？”她拿来几件车展纪念体恤和马克笔递过来。颜若玉点头说：“可以啊。”随后提笔在体恤衫签了名。蓝妮高兴地拿着体恤看，郭子豪笑问：“想不想要合照，我帮你拍个。”蓝妮见颜若玉没反对，大喜，赶紧站在她和唐映雪中间，笑盈盈地往前伸出剪刀手。
　　郭子豪眯笑拿起手机冲着蓝妮、颜若玉和唐映雪拍了几张。太有趣了，蓝妮怎么都不到颜若玉跟他的关系，唐映雪更想不到他和蓝妮上过床，三个美女亲密聚在一张照片里，也很有纪念意义。
　　蓝妮叫郭子豪用蓝牙发图片到她手机上，欣赏着屏幕上的合照离开隔间去找女郎显摆。
　　闲聊几句，郭子豪问颜若玉：“你知不知道邵万龙？”
　　颜若玉点头说：“知道啊，邵先生是威亚影视的前董事长，威亚就是他创办的。”郭子豪问：“他人怎么样？”颜若玉说：“还好，做事比较厉害，认真执著。我当初进公司，他还亲自来培训，教授过我们很多有用的行内知识，他是影视教父级人物了，孰知演艺圈各方面，对我也不错，每次来片场探班都带些我喜欢吃的东西，亲自过问拍摄进展和住宿情况等，事无巨细，在公司很得人心，也很有威望。”
　　郭子豪又问：“他怎么会离开自己创办的公司？”
　　颜若玉说：“这是高层内幕，我就不太清楚了。只听传闻说，他好赌，经常出入世界各大赌场，欠下天文数字的巨额赌债，被新加坡和澳门几个大赌场派人来追债，最后被迫变卖公司股份应付，辞去董事长职位。他离开公司后，公司高层封口，绝不提他的事情。不知这些传闻是真是假。”郭子豪说：“只怕是真的，赌博是个泥潭无底洞，有多少资产都架不住豪赌挥霍。”颜若玉问：“你怎么突然问起他来？”
　　郭子豪说：“我要成立个影视公司，有意招募些行内人士。我在车展遇见邵万龙了，他现在是模特经纪人，看似混的不太如意，我想邀请他来加盟。”
　　唐映雪听了惊讶问：“你成立影视公司？夸张了，我还以为你最多只是投资部电影玩票。”颜若玉也有些吃惊说：“影视圈水深，竞争激烈，风险很大，你得仔细考虑清楚，别草率投资亏了钱。”郭子豪点头笑说：“这个我肯定会谨慎从事。”颜若玉说：“邵万龙在圈内影响力非凡，经历资深，如果他愿意帮你，肯定要好得多。”转而她笑了笑说：“子豪，你如果成立影视公司，我可以加入为你拍几部电影，不然，总不成欠你的债不还。”郭子豪喜说：“这样最好，有你加入，我信心大增，即便亏钱也心甘情愿。”
　　颜若玉微笑着，明眸闪烁，似乎很喜欢郭子豪这样关注看重她。
　　这时，吴斌走进隔间，对颜若玉笑说：“外面场面火爆热烈，顶不住了，请你亮个相，要不展台被他们挤垮了。”颜若玉说：“好的，我这就去。”吴斌嘿嘿笑说：“你看……能不能这样，如果有人购买我们的产品，你就配合o个签名、合照什么的。”颜若玉愕然一愣，随即笑说：“也行，只要能帮到你们。”
　　郭子豪哈哈大笑，捶了吴斌一拳说：“亏你想得出这馊主意。”吴斌说：“这叫见景生情，把握商机，尽力为你大老板挣钱撒。我们做个临时广告牌，购满千元车用产品，可以获得颜若玉亲笔签名体恤一件，购车，或购物万元以上获拍照合影机会。欧耶……”他得意比划个手势。




　　第137章、暗香浮动

　　颜若玉上展台助阵后，车行的销售生意异常火爆，求签名求合影的人络绎不绝，挤爆前台排队数十米等候，各种汽车坐垫、高级车载香水、导航仪和车内音响很快被抢购预定一空，沈云泽致电供货商紧急调货补充，收银女郎点钞刷卡忙的手抽筋。颜若玉从上展台落座后就不停地握笔签名，不时抬头微笑陪人合影，全力配合，虽然忙累，却没有半分抱怨和拖沓。
　　郭子豪在后台关注着颜若玉，心喜又心疼，生怕她吃不消，就叫吴斌尽快结束促销活动，但来不及了，热情蜂拥而来的人根本不听解释，强势要购买产品以获跟她亲近的机会。休息片刻，颜若玉只得继续进行下去，直到临近午饭时间，人流退去一些，这才稍微缓和下来。
　　唐映雪跟郭子豪说：“你眼睛望酸了吧？坐下来休息喝口水，她又不会飞了。”
　　郭子豪见唐映雪虽然语带调侃，但也没之前那样吃醋了，笑了笑，回后台隔间坐下说：“听你的口气，好像觉得我跟颜若玉有戏了？”
　　唐映雪说：“算你厉害，她现在对你很有好感，今早也是她主动说要来看你的。”郭子豪笑问：“我追她你不吃醋？”唐映雪扁了扁嘴说：“随你，反正也管不住你。”随后又补充了一句：“她人还是好。”郭子豪说：“只要你跟她合得来我就高兴，家和万事兴，大小老婆要搞好关系，这才和谐美满。”唐映雪鄙笑说：“瞧你春风得意的小贱样，八字还没一撇，谁知道她介不介意，容许你有三妻四妾。”郭子豪心想这也倒是，像颜若玉这样出众的女人，自尊心必定强，一心一意跟她相好还有可能，但不知道她是否情愿跟别的女人共享一夫？得想个什么法子哄哄她。
　　唐映雪瞧见郭子豪的表情变化，立刻又说：“我警告你，可别打歪主意，你泡她我不反对就是，但你敢对我不负责任，我就……”说着抬起素手冲他的下面坐了手势说：“小心我把你咔嚓掉，变成魏晶。”郭子豪捉住她的手，贼笑说：“欲练神功先挥刀自宫，我可不怕你咔嚓，你更舍不得……”说着闪电般在唐映雪脸颊上亲吻一口。
　　唐映雪受他轻薄也不恼，瞅了他一眼，芳心暗喜，娇声问：“你今天回不回山庄？”郭子豪摇头说：“还不知道呢，有些忙，下午再决定。有什么事？”唐映雪忽然变得有些忸怩，轻声说：“今晚我要回龙吟阁。颜若玉应该不会遇到什么麻烦事，她说不用我再陪了。”她玉颊晕红，煞是俏媚，眸子水盈盈充满温热暖意。郭子豪瞧得心动，恍悟过来，这美人在暗示要跟他亲热哩，前晚她醉卧不知个中滋味，估计是想清醒地跟他来一次欢好。
　　郭子豪凑近唐映雪，故意逗她说：“是不是想我陪你？”唐映雪咬着香唇，点头嘤了一声，腼腆羞涩之意更深，尤显美艳绝伦，显然是憧憬跟他同床共枕翻云覆雨的场景。让他不禁怦然心动，几乎要脱口答应了，但转念想到已上桌的美食不急吃，先按耐住，不妨多吊她一下胃口。今晚有个饕餮盛宴超级大派对等着他嗨翻天，新鲜的超模更诱人。
　　他挤出一副甚是为难的表情说：“我也好想回去陪你，但今晚有个重要的应酬，实在脱不开身。”唐映雪失落问：“什么应酬？忙的家也不回。”郭子豪暗乐，她还真有大老婆风范了，居然把龙吟阁称为家。他转念随口胡编说：“我约了影视圈的大佬商谈应酬，可能要搞很晚。”唐映雪心生不满，恶狠狠地说：“喝酒娱乐再晚也可以回来啊，我不管，今晚无论怎么晚，我都在家等你，你有本事敢不回来。”
　　郭子豪暗暗叫苦，乖乖，惹到母老虎了，心感为难呆了起来。今晚已经约定好八个绝色超模，他这才撒谎说有应酬，以为能像昨天一样轻易哄过唐映雪，那知她此刻忽然变得这么强硬，非要他今晚回去同房，看她这架势，如果强行推辞只怕要惹怒她，真闹个翻脸，他不禁有些后悔，干嘛挑逗她？
　　郭子豪在喉咙含糊应了声，自己都听不清自己说什么，意思模棱两可。
　　唐映雪盯了他一眼说：“就这样了，今晚见。”随即又问：“要不要我陪你去应酬？”郭子豪赶紧摇头说：“算了，要拼酒的。”唐映雪才大醉过一次，听到要喝酒实在有些怕，也就没再强行要求非要跟着他。她忽然伸手一把拉了郭子豪的衬衣过去附耳说：“应酬完了立刻回来陪我……我上床什么都不穿，等你……那个……我醒来时想见到你……唔，老公。”
　　她的明眸温柔，闪着动人的神采，香唇吹气若兰吻在郭子豪的耳垂上，最后一声“老公”叫的又甜又媚，十分具有杀伤力，让他顿时神魂颠倒，内心挣扎矛盾无比，眨巴眼睛，一时欢喜一时忧。
　　“阿豪……”吴斌正巧走进来见到两人亲昵的神态，愕然一顿说：“噢，打扰了，请继续。”转身离开。
　　唐映雪松手放开郭子豪，装作什么事都没发生，却不知自己一张俏脸红了起来，很是惹眼。郭子豪招手叫吴斌回来，笑说：“都打扰了，你就直说，找我什么事？”
　　吴斌说：“邵万龙来电话，约你到展厅对面的海鲜酒楼午饭，你去不去？”
　　郭子豪大喜，心想邵万龙主动约他，八成是感兴趣要谈正事了，求之不得，那能不去呢，赶紧说：“告诉他，我立刻去见他。”
　　吴斌回邵万龙的电话替郭子豪应承下来，告诉他酒楼包房号，说：“我们就不去了，太忙，叫了餐就地随便吃点。”郭子豪点头，转而问唐映雪：“你去不去？”唐映雪摇头说：“你去谈事吧，我留下来陪颜若玉。”
　　郭子豪上展台跟忙着签名的颜若玉打过招呼，独自出展厅匆匆赶到酒楼，跟随服务生的指引上了二楼尽头一间清雅的包房，进去只见邵万龙正和一个四十多岁的男人坐在桌前品茶谈话。
　　邵万龙介绍那衣装挺直的男人说：“这位是李昂先生，原来是威亚的总监，现在一家影视策划公司，他周末有空来看车展，正好约我一起吃顿便饭。”
　　李昂伸手过来跟郭子豪握手笑说：“幸会，我听邵董说了郭少，说你有意进军影视业，有幸认识交个朋友。”郭子豪客气两句随后坐下来。邵万龙感叹说：“我都离开威亚三年，老伙计却依然称我邵董，让人见笑了，我现在只是个不入流的模特经纪。”李昂说：“邵董为人处事值得让人敬重，相信必会东山再起大有成就。”郭子豪点头亦说：“正是这样。”邵万龙摇头说：“老了，老了，也不知道还能不能做事。”说着抬杯喝了口茶。
　　郭子豪暗笑，这老头死要面子的紧，说碰巧遇到原来的手下约吃午饭，只怕是托辞，也许是特地召来的，两人应该先到包房密谈好一阵了，看情形已有兴趣跟他合作，便单刀直入主动说：“邵先生，不知早上我跟你谈合作的事，考虑的怎么样？我是个直人，客气话就不多讲了，我真心想跟你合作，共谋大事。”
　　邵万龙沉吟片刻，说道：“承蒙郭先生看得起，这样坦诚，我也不多嗦，请问你怎么考虑我们的合作？投资让我为你操盘，还是可以让我持有部分股份？”
　　郭子豪诚恳说：“我不熟影视行业，唯一能做的就是提供资金支持，新公司要依靠邵先生来掌舵，既然是合作，自然希望你持有股份，成为自己的事业来做。”
　　邵万龙点头说：“好！但我这边现在资金实力薄弱，这股份比例所占不大……”他犹疑着措辞，心想怎么跟郭子豪商谈配股分红的事，忽然听郭子豪说道：“我全额投资公司，邵先生先不用出钱，但可以占百分之五十五的股份，你是大老板，等公司盈利分红后，你再退还我入股的本金。”
　　邵万龙和李昂对视一眼，皆是愕然震惊，几乎不敢相信还有借鸡生蛋这么好的事。邵万龙问：“你意思是，借钱给我参与入股投资？”郭子豪点头笑说：“可以不算利息。”邵万龙又问：“万一亏了呢？”郭子豪说：“生意场上自有风险，我认了就是，邵先生不用自责，尽力而为，成事在天。”邵万龙动容，露出惊讶和感激的神色说：“老夫经商多年，尔虞我诈见多了，见惯不怪，但像你这样的还真罕有，我们今天才认识，你凭什么这样信任我？”
　　郭子豪笑问：“邵先生信不信命运？”
　　邵万龙苦笑说：“我人生大起大落，自以为看透了人情冷暖，命运对我来说虚无缥缈，不谈也罢。”
　　郭子豪说：“不知为什么，我觉得有幸认识邵先生是个缘分，我愿意为你的气运押上一把，豪赌一次。”邵万龙哈哈笑说：“有意思，豪赌，豪赌……”他神色忽然转为凄苦说：“我已经戒赌了，栽一次跟头的滋味足以刻骨铭心，不会再有第二次了。你也许不知道，我曾经被昔日好友诱入赌博泥潭，深陷不能自拔，输掉亿万身家，输掉做人的尊严，如果上天再给我重来的机会，我自会紧紧攥住，决不再松手。”郭子豪点头暗想，看来传闻是真的，邵万龙嗜赌将公司都赔进去了，只是不知他竟然是被好友引诱的，真是人心叵测。
　　郭子豪说：“人都有跌倒的经历，我相信邵先生定能重新站起来，比从前走得更高远。”他站起来伸出手正色说：“我们合作愉快。”
　　邵万龙激动得不能自禁，猛地伸出手跟他相握：“一定不负重望。”李昂在一旁也瞧得感动，伸手搭上来说：“算上我一份，我愿追随邵董出山，重建影视业的梦想王国。”
　　随后三人畅聊起来，邵万龙和李昂皆是娱乐圈资深人物，自有许多创办公司的绝好建议，各种策略纷出，商议了个基本方向，只待回头打磨透彻，整理为新公司成立的项目书，按计划进行操作。
　　邵万龙见大事基本商定，今天一时也谈不完，转而呼叫服务生进来点菜，对郭子豪说：“先吃饭了。我自作主张为你约了两个超模过来小聚，你看看中不中意。”
　　郭子豪一怔，问：“现在？不是晚上吗？”邵万龙说：“搞枝头采花之事，如果先闻香熟识，随后再上床快活更有意思。路上的风景也不错，直达目的地反而失去了些味道。”郭子豪点头笑说：“你是前辈高手，请多多指点。”
　　邵万龙有望重塑辉煌，心情大畅，眯笑说：“年长你一些，略有经验而已。都是自家人了，我实话实说给你个建议，别一次搞太多美女。凡事过头了反而不好，就像胶多不粘，话多不甜，女人一次性搞多了反而嚼不烂，不如少而精，外加特别的刺激手段，包你有意想不到的感受。”
　　郭子豪暗觉得有道理，听到他说有什么特别刺激的手段，心动好奇问：“怎么搞？”
　　邵万龙说：“这个容我卖个关子，晚上再露。中午就先吃饭闲聊，赏花鉴美，来个暧昧调情怎么样？”郭子豪笑说：“客随主便，我听邵先生安排。”邵万龙说：“子豪，你不嫌弃就叫我一声邵大哥，别叫什么先生，太生分了。”郭子豪点头说：“好，我以后当你是大哥了。”
　　说话间，只听包房门开，高跟鞋轻响，进来两个如花似玉的美女，房内顿时暗香浮动。郭子豪抬头一看，见领头一个美女居然是早上在展位上见到的超模：余蔓婷。




　　第138章、迫不及待

　　两个超模换了日常便装，但容颜和身条依然出众夺目，香风扑鼻，明眸水汪汪勾神摄魂，齐齐朝郭子豪望过来，艳丽不可逼视，空气被她们目光穿透过仿佛上升了些温度，暖洋洋的温馨。
　　余蔓婷见到郭子豪微微一愣，有些惊讶。她对郭子豪还有印象，记得这人在车展上狼狈地摔倒在自己脚下，本以为他是个寻常的好色之徒，心下还有些瞧不起，想不到邵万龙介绍的金主竟然是这家伙，又惊讶又有点尴尬。
　　另外一个超模眨动妙目，也有些吃惊，想不到郭子豪这么年轻帅气，第一眼瞧着挺舒服。她一般不轻易出来陪人吃饭，只因平时都是遇到些面目可憎的丑矮老男人，怕坏了胃口，想不到今天这有钱人居然是个帅哥，看着还没半点纨绔公子哥的轻浮气，不禁有些意外。
　　邵万龙乐呵呵跟郭子豪介绍说：“她是韩蕾，亚洲最上镜超模，时尚男人杂志的御用摄影模特，还是荣氏房产集团的海景豪宅形象代言人……这位是郭先生。”韩蕾上前跟郭子豪握手：“郭先生好。”她笑容甜美，手指纤纤，指甲十分漂亮。
　　邵万龙又指着余蔓婷说：“这位余蔓婷小姐，连续三年荣获车模大赛冠军，最具人气和身价的超模，很抢手，做一次时装秀出场费高达五位数，被时装界称为t台最美天仙，还参演过几部高收视率的电视剧，人气很旺，家喻户晓。”
　　郭子豪心下暗笑，他这场面上的话有些夸张了，还家喻户晓，我怎么不知道？随即又心想巧了，才在车展上见到余蔓婷，对她很是心动，还意淫了一番，不料这么快就遇见，真是天遂人愿，这最美天仙、小嫩白天鹅注定逃不出癞蛤蟆的手掌心，今晚要被他红烧清炖拔毛了。
　　余蔓婷矜持地伸手跟郭子豪轻握，娇声说：“郭先生好，刚才不好意思，我在站台，不能扶你。”她主动说起郭子豪摔倒在展台上的糗事，顺便致歉，本是无伤大雅的小事，跟她也无关，但这样说却是存心为了讨好他。郭子豪笑说：“没事的，怪我自己不小心。”邵万龙惊讶问：“你们见过？”郭子豪说：“刚才我逛车展见到了，真是最具人气，展台前挤得跟地铁站一样水泄不通，多少男人围着她拍照，将我拱翻了摔在她面前，摔个狗啃泥，好丢脸。”
　　邵万龙哈哈笑说：“看来是有缘分，郎财女貌就这样巧遇。古说佳人一笑倾国倾城，今有超模亮相瞬间迷倒郭少，也是同样的道理。坐、坐坐，为了这一摔，余小姐得陪你喝三杯酒。”说着，他安排余蔓婷坐到郭子豪右手边的座位，安排韩蕾顺位而坐，自己坐了客位陪着他。
　　郭子豪问：“中午就喝酒？她们不去车展站台了？”
　　邵万龙心道还不是为了伺候你这个金主，才特意叫她们专程过来陪酒，找了别的模特替代她们站台，但这话不便明讲，便说：“小酌无妨，可以怡情。总量控制，来一瓶轩尼诗我们分了。”他叫服务生开酒，为每个人拿来分酒器满上。郭子豪见这瓶洋酒足有750毫升，酒精度还不低，笑说：“这还叫小酌？只怕要喝醉了。”李昂说：“郭少应该是海量，这点酒怎么会喝醉？”郭子豪说：“我无所谓，是怕她们喝醉了。”李昂笑说：“原来这样，郭少挺怜香惜玉。”邵万龙说：“你有所不知，这两位超模不仅是人美气质好，酒量也霸道，比一般男人厉害多了，比我这个老酒鬼只高不低，你放开喝就是，别手软。”
　　余蔓婷和韩蕾听了邵万龙的话皆是不满，余蔓婷娇嗔说：“邵先生也太夸张了，说得好像我们是酒鬼，女孩子的形象都被你毁了。”邵万龙说：“这是赞扬你们。所谓酒色不分家，女人是绝色，男人固然喜欢，但如果还能陪男人喝上几杯，更是锦上添花的美事，男人遇到这样的美女，没有不欣喜若狂的。”李昂搭腔说：“对极了，所以才有诗云：”忽觉佳酿醉春花，一颦一笑添红霞。‘美女品酒更具风姿，男人莫不拜倒在石榴裙下。“邵万龙点头说：”不错，老夫平生最喜的就是笑谈天下事，醉卧美人膝。来，我们举杯干了。“
　　这两人一唱一和，将喝酒之事描绘得高雅风趣，郭子豪和两个超模听得舒畅，应邀纷纷抬杯一饮而尽。
　　邵万龙深韵饭局酒道，又见识多广，席间谈吐精彩，将整个饭局气氛搞得非常活跃，暗使两位超模轮流来跟郭子豪频频敬酒。邵万龙有意略略提到郭子豪将投资过亿美元进军影视圈的事，让两个超模对郭子豪更加另眼看待，争先恐后地讨他欢喜，只盼搭上他这样的实力人物，从中分一杯羹，捞点好处，参演个角色名利双收。就算不能上戏，多结识个富豪也是好，常在高堂走、金窝混，身价也不一般。
　　邵万龙摸透这些超模的心思，深知只靠拿钱砸开她们的长腿是最下成的手段，攻心为上，找到需求点，方能挑起她们最灼热的欲望，让美女心甘情愿地主动投怀送抱，这种全身心的迎合远比被迫卖肉有情调，操起来爽多了。
　　喝过几巡酒，余蔓婷和韩蕾的俏脸晕红，犹如两支红艳凝香露，靓丽非凡煞是动人，名花倾国两相欢，陪着郭子豪喝个不亦乐乎。她们的酒量果然不弱，没忸怩推辞，抬杯喝的很爽快，都是经常出入社交场所历练出来的，是为酒桌陪侍最佳尤物。
　　余蔓婷为郭子豪夹菜，靠坐的近了，一只纤纤玉手在餐桌下看似无意地搭在他腿上，轻轻摩挲，勾引得他伸手握了，只觉酥软滑腻，美妙无方，让他喜欢不够。
　　她的两条惊人长腿搭在桌下很是优美，无比动人。
　　真刺激，前一刻，余蔓婷还是高高在上、亭亭玉立在名车展台的超模，被万人仰慕的优雅白天鹅，这一会，却不惜低下地巧笑百般奉承他，反差强烈，让他心里很满足又刺激，恨不得赶紧吃完饭，立刻开房上床推到她，掏枪一番猛干，操得她莺啼燕婉，娇喘连连，水流一屁股……可惜还要等到晚间，等个大半天时间，真是熬人。
　　邵万龙不疾不徐掌握着饭局的火候，笑问郭子豪：“郭少，下午还有事吗？如果有空我们去一趟希尔顿酒店，那有个小型珠宝展示走秀，喝酒品赏超模，比车展奢华高端多了。”郭子豪说：“可以啊……”忽然他想到颜若玉还在自家展位上忙活，只得说：“不知是几点？我可能要耽误点时间，颜若玉来我展位上助阵，我得先陪她一会。”邵万龙一怔说：“颜若玉？威亚的当家少女明星，很红啊，她怎么会来车展帮你？”
　　郭子豪笑说：“最近认识的，她没在威亚了。”随后讲了一下为颜若玉解约的事，说道：“我们的影视公司成立后，她愿意过来拍戏。”邵万龙和李昂听了很高兴，邵万龙点头说：“很好，电影票房要大卖，八成靠明星撑场，如果能多有几个她这样级别的明星加盟，拍什么都容易火，剧本也可以为她量身打造，不愁没销路。”李昂说：“花六千万为她解约，真是不可思议的大手笔，绝对是爆炸性的新闻，到时候我们好好利用炒作一番，抬高颜若玉的身价，如果我们能在短时间内先筹拍一部电影就好了，借势搭车，可以为新片的知名度预热一番。”他兴奋起来，心想这事得趁热打铁，成立公司虽然紧迫，但赶紧策划一部电影才更是迫在眼前。
　　邵万龙微笑点头说：“假如做得好，还可以乘机削弱几分威亚的风头。”他自从被从威亚踢出局后，视为奇耻大辱，盘算过无数次如何打垮威亚的方式，只不过没实力进行，只得望月空叹，眼下终于有实现的可能，自然不会放过任何一个打击威亚的机会，心下立刻冒出数个念头，皆是实用狠招的方案，跃跃欲试，只待发起进攻。
　　郭子豪说：“我最近还接触过章文轩导演和制片人查理王，他们正筹备一部新片，差不多了，不久就开机，他们有意邀请我参与投资，我答应了，现在我们创办公司，能不能把个人投资转成公司的名义参与？”
　　邵万龙惊讶望过来，想不到郭子豪居然早有所行动，还结识到圈内知名人物，已计划投拍新片，心想之前还有些低估他，以为他只是个有钱骚的慌的公子哥，顿时不禁对他刮目相看，大喜笑说：“好啊，这更是个大好事，几乎都万事俱备，东风也有了。”李昂也是高兴，迫不及待问：“他们总投资多少？还有那些明星参演？什么题材？投资方还有那些？”他这一连串问题扔过来，让郭子豪有些应接不暇，只好干脆说：“不如我约查理王过来见面谈，他比我讲的清楚。”
　　邵万龙说：“好，就约来希尔顿酒店，大家聚一聚，我也有好几年没见他。想当初查理王才入行，三天两头跑来威亚找我谈合作，递了一堆本子，我虽然没用，但也没藐视过他，为他介绍过一些关系，不亏他了，这点情面应该还在。”李昂说：“他们在邵董面前只能算是后辈，我们要参与这事，他哪敢不给面子，等弄清情况后，我们最好能做成主投资方，掌控主导权更佳。”邵万龙点头说：“应该如此，第一战，争取把戏拿过来。”
　　郭子豪见他们言谈间，竟是一副要抢活的架势，不禁觉得有趣，失笑说：“具体的操作我也不懂，只会搭桥，邵大哥全权做主掌握，我这就约他。”说着掏出手机。邵万龙说：“约来下午三点，正好观赏珠宝展示会。”郭子豪点头，拨通苏婉的电话说：“帮我约一下查理王，下午三点来希尔顿酒店，我有事跟他商谈。”苏婉说：“好的，我跟他说一声。我们正在一起喝午茶呢，他就在旁边，郭少要不要跟他讲话？”郭子豪笑问：“你怎么会还跟他在一起？”苏婉说：“没事嘛，我跟他来度假酒店看新片剧本的创作进展，顺便认识两个知名编剧。”郭子豪说：“你对我投资电影的事还真上心，值得表扬，好，等会你也一起来了。你把电话拿给查理王，我跟他聊聊。”
　　随后传来查理王的声音：“郭少，难得你联系我，荣幸啊，有什么好事？”
　　郭子豪笑说：“你预感也太强了，真是好事，我要介绍……”他扫望了余蔓婷和韩蕾，转而说：“介绍几个漂亮的超模给你认识。礼尚往来，这次你不用带美女，我来安排。”查理王一听，来了劲头说：“好啊，超模正合我意，想必你认识的绝对够味，打断我的腿也要爬着过来。”
　　这个老色蛋，跟他在一起泡妞挺有意思，郭子豪笑说：“好，不见不散。”随后挂了电话。他没提及邵万龙，是想给查理王有个意外，别防备心太重。
　　邵万龙见郭子豪比较低调，谈笑间处理事情，举重若轻，颇有交际高手的风范，不禁微微点头暗赞。他约莫饭局也差不多了，就对李昂耳语两句，吩咐李昂带两位超模先走一步，去希尔顿酒店做个准备，他单独跟郭子豪再聊几句话。
　　余蔓婷和韩蕾俏脸带着动人的酒晕，起身跟郭子豪告辞，美姿娉婷随李昂离开包间。余蔓婷临出门还转头回望了他一眼，秋波粼粼，眸子水盈盈勾魂。
　　郭子豪一阵心跳，看痴了，直到余蔓婷的倩影消失，这才恋恋不舍收回目光。
　　只听邵万龙说：“看样子，这两个超模中你更喜欢余蔓婷。”郭子豪点头说：“更有感觉，我就喜欢这种气质美女，身段窈窕，腿长肤白。韩蕾虽然也不差，脸蛋很漂亮，但瘦了点，还不够高挑。”邵万龙说：“韩蕾有一米七一，作为超模偏矮了点，但她比一般的超模放得开，有些项目敢玩，晚上你就知道了。”他基本摸清郭子豪的喜好，心想要高挑美白还不简单，顶级模特多的是，珠宝展示会的模特比车展上的更上档次，绝对让他满意。
　　郭子豪哈哈一笑，知道邵万龙又在卖关子吊胃口，虽然心痒痒很期待晚上的盛会，却也忍住不多问，随他安排，更有意外惊喜刺激感。
　　邵万龙说：“有钱也别太浪费，好钢要花在刀刃上。车展的这批虽然有八个可选超模，如果是别人要全包，我当然乐意全都推出去，挣个小钱，但你是自家弟兄，老哥就要为你挑剔了，别看有些超模金玉其外，但其实败絮其中，又贱又骚，被人搞烂了，拿得出手的也就她们两个，尤其是余蔓婷还行，出台叫价十多万，还要选人，一般不轻易陪人睡，还算的上鲜嫩，勉强够格陪你。”
　　郭子豪笑说：“邵大哥也太苛求，我觉得她们很不错了，不算勉强。”
　　邵万龙摇头说：“非也……食不厌精，脍不厌细，这才是富豪该有的基本品质。佳人好似我们的盘中餐，色恶的不食，失饪不食，割不正不食，不得其酱不食。我们应该讲究个精细烹制，有节有度，要求色、香、味、形俱佳。性爱之美，不仅出自对佳人的视觉美感，胯下刺激的享受，更为重要的还来自于对她们所具有的内在品质，及伦理内涵和精神品格的把玩。”
　　郭子豪听呆了，倒吸一口气，伸出大拇指说：“大哥，你好有内涵。”
　　邵万龙淡淡一笑：“略有经验而已。”随即叹说：“如今老哥虽然潦倒，但追求格调的老毛病还是改不了，这个人啊，由简入奢容易，但由奢入简难，没法。”郭子豪抬酒说：“干杯，祝大哥东山再起，雄风依旧。”
　　邵万龙碰杯一饮而尽，拍着郭子豪的肩膀说：“子豪，真的谢谢你。说实话，今早你跟我讲合作的时候，事发突然，我还有些吃不住，失态了，一颗冷掉的心又热乎起来，很激动。知遇之恩无以为报，唯有全心尽力做成事业，不负重托，开创出一片新天地。”说着，老脸通红，眼窝带泪，竟是讲得激情难禁，吐露出掏心窝子的话。
　　郭子豪这才恍悟，邵万龙自尊心比较强，单独留下来，只为私下跟他说两句真心感激的话。他有些触动，宽慰了邵万龙两句。两人连喝三杯酒，感情铁实多了。
　　邵万龙问：“你可有想过新公司的名号？”
　　郭子豪摇头说：“没呢，随意吧……”他沉吟一下说：“以我哥弟两个的名字命名，就叫‘龙豪影视’怎么样？”
　　“妙！”邵万龙拍掌说：“听着‘龙豪’二字虽然通俗了点，但自有股霸气，资本足够，我们可以直接做成集团公司，就叫‘龙豪传媒集团’，不仅是影视娱乐相关，还涉及全方位的文化项目，影视制作、出品、宣发，投资院线、电视台、互联网视听传媒，大型演艺活动，出版唱片……有一亿美金启动，我就能撬动几个亿的风投，上市融资，我们龙豪大展宏图。”
　　郭子豪叫了声好，向邵万龙伸出手掌。
　　“啪！”
　　两人击掌，一老一少双手紧握，相视大笑。
　　又坐了一阵闲聊，他们将剩余的酒喝光，浑身暖融融，说不出的畅快。
　　邵万龙看了看时间，凑近郭子豪说：“估计她准备好了，你现在就去希尔顿酒店总统套房，她在等你。待到三点差一刻，我们再见。”
　　郭子豪一怔问：“谁啊？”
　　邵万龙说：“余蔓婷。”
　　郭子豪吃惊瞪眼，心想这才大中午的，难道就去操上她？他一直以为要等到晚间呢。邵万龙眯笑说：“先来一炮，睡个午觉精神好，晚上换个花样还可以玩晚一些。”郭子豪心动火热，转念想到颜若玉，正犹疑，只听邵万龙又说：“颜小姐那里，我去一趟为你解释有事，好久不见，我跟她聊聊，随后顺便带着你哥们过来酒店跟你汇合。”
　　这老江湖就像他肚子里的蛔虫，将一切事宜安排的十分妥善，没有后顾之忧。郭子豪大喜，也不客气了，跟邵万龙留了联系电话，随即起身离席，走出酒店。他先行别过，立即开车直奔希尔顿大酒店。
　　郭子豪一路迫不及待，心想，邵万龙说的余蔓婷准备好了，是准备什么？玩什么花样？真让人好奇又期待。




　　第139章、富丽堂皇

　　车行快到希尔顿酒店时，郭子豪接到夏可儿的电话，她腻声问：“子豪，你在忙什么？下午有空来家里，我做饭给你吃。”郭子豪一乐，笑说：“好啊，不过得改天了，今晚我有应酬，改天一定尝尝你的手艺。”夏可儿带着失望的口气说：“好嘛，应酬少喝点酒。今天真好睡，你早上什么时候走的我都不知道，醒过来枕边空落落的，好想你。”郭子豪说：“我也想你……下面的味道。”夏可儿嗤嗤笑说：“你好坏……我跟你说啊，我屁股有点疼，肯定是昨晚被你用手指捅深了。”郭子豪笑起来说：“不好意思啊，下次我换个东西安慰你那儿。”夏可儿听出他隐含的下流意思，不依地娇嗔说：“大色狼，我才不要呢，好恶心……”
　　跟夏可儿调笑两句，郭子豪挂了电话，忽然想起来米娅一个人住在别墅不知怎么样？他拨打电话过去问：“小妞，还活着吗？习不习惯一个啊？”米娅立刻说：“老公……我欢蹦乱跳呢，这里好舒服，我吃了午餐，还叫了一份三明治、一个草莓冰淇淋，味道太美了，非常习惯，我只怕多住两天要长胖，小肚子鼓起肥肉。”郭子豪坏笑说：“多吃点，要是再长出一片处女膜来更好了，我接着破，啪啪啪。”米娅噗嗤一笑，摔了手机，赶紧重新拿起来问：“老公，你要回来了？”郭子豪说：“今天没空，明天吧，你照顾好自己，早点睡，别熬夜玩游戏……”
　　郭子豪挂了电话有些走神，忽然发觉车子跑偏，忙拉了把方向盘，但来不及了，此刻车正转弯道，入弯角度小了些，突然“砰”地追尾撞上前方靠路边骑行的一辆三轮车。
　　三轮车遭悍马撞击，陡然往前冲，一打偏，失控撞到绿化带上，车子翻倒四轮朝天，堆码很高的货物散落一地，拉货的男人一头栽出去，咕噜滚落在地，软绵绵的一动不动。
　　糟糕……郭子豪惊骇急踩刹车，嘎地停住车，扔了手机，跳下车跑过去看，心怦怦狂跳，只盼那人受伤不重。但过去一看，骑车中年汉子的头破血流，几缕血痕弯曲流到耳边，凝湿了头发，脸色发青的可怕，估计他倒下车时脑袋撞到绿化带边上的水泥台。
　　郭子豪惊得魂飞魄丧，蹲下去连叫了那汉子几声，都没应声，脑海一片空白，悚然心想不会是撞死人了吧？正急得一脑门汗，忽听那汉子呻吟着醒转，挣扎坐起来，嘟囔说：“日你娘……”这一声臭骂在郭子豪听来犹若天籁之音，让他喜欢无比，心落下一大半，急忙扶住汉子说：“你别动，我叫救护车。”
　　那汉子却不听郭子豪劝阻，捂着脑袋上的伤口瞪着他骂：“你龟儿子，眼睛长屁股上，怎么开的车？”随后叽哩哇啦破口臭骂他一通，看似很精神，只受了点皮外伤。郭子豪听得无奈，自己有错在先，只能忍着点挨骂，四下一看，只见三轮车的货物包装破散开，里面装满的一摞摞廉价的瓷碗瓷盘子，摔碎了好多，便说：“我赔钱……我先送你去医院。”
　　那汉子听到赔钱这才收了骂声，摇晃站来，颤颤走了两步，随后查看了三轮车和货物。郭子豪的车速不快，看似撞击没损伤三轮车，汉子说：“我不去医院，你赔钱就行，这车货几乎坏了，值个一千六，你凑个整数，给我两千算了，我去诊所包头。”郭子豪说：“钱是小事，不去医院检查怎么行啊，万一有后遗症怎么办？”那汉子嘟囔说：“我有数，就破点皮，没事的，不用你管。”
　　这汉子还真够意思，也不讹诈他，索赔低廉，就是太倔强不肯去医院检查。郭子豪正要劝说两句，这时忽然过来个骑摩托的交通警察，下车看了一眼现场，问了汉子的伤势，转而跟郭子豪要证件，闻到他身上发出酒味，皱眉掏出随身携带的酒精测试仪，看似要测他酒驾。郭子豪心一慌，心想糟了，酒驾要被拘留，操，倒霉，他回到车上拿行车证，心有不甘，抓起座位上的手机拨打秦征的电话，简短说了情况。秦征说：“你告诉我那交警的警号，我叫人联系他。”郭子豪瞥了一眼交警的胸牌，报出号码。
　　那交警见郭子豪打电话瞪了他一眼，随后翻看了他的证件，冷声说：“开好车更要遵守交通规则，出事了，找人也没用。”随后将酒精测试仪递给他，“吹吧。”郭子豪磨磨蹭蹭一会，这才对着酒精测试仪吹了口气。好家伙，酒精含量真不低，足够让他进拘留所七日游了。那交警哼一声，准备做记录，忽然听到随身电话响起来，他走到一旁接通，听了几句脸色一变，随后回来转了态度，把证件换给郭子豪，神情有些尴尬，小声说：“对不起，郭先生。”他收了酒精测试仪，就当什么都没看见。
　　郭子豪收起证件松了口气，忽然见交警走到那汉子面前说：“你的货运证。”汉子眨巴眼睛，嘴皮子颤抖，过了一会沮丧摇摇头。交警说：“无证拉货，超重，超标，违章进市区，三轮车和货物暂扣了。”那汉子小声嘀咕：“我是拉自个的东西。”交警伸手扯了扯汉子工作服上的货运公司标志，面无表情说：“叫你公司负责人来交罚款。”那汉子满脸是汗混合着凝固的血痕，恳求说：“别扣车。我都跟他私了，谈好了陪我两千块。”他望了望郭子豪，满眼愁苦。
　　郭子豪正要为汉子说好话，交警摆摆手，指着郭子豪的悍马车头撞击裂开的车灯，冲汉子说：“不扣也行，他的车灯坏了，看样子也要个几千块换新的，你们两个抵平，各走各的，行不行？”郭子豪心一颤，这交警也太狠了，这样偏袒他，但见交警在处理过程中，又不便出声反驳。
　　那汉子傻愣了一会，点点头，一脸气苦无奈的模样，弓着腰收拾地上的货物，手掌直哆嗦。
　　交警见郭子豪还呆站在一旁，使个眼色，小声说：“可以走了，郭先生。”
　　郭子豪说：“我愿意赔偿他钱。”
　　交警皱眉摇头说：“这种黑拉货的，别给他好脸色，小心被他得理纠缠上。”说完跨上警用摩托离开。
　　郭子豪干站了一会，只见那汉子无声无息低头收拾着货物，脸上的血迹宛然，在热闹繁华的城市高楼大厦间，身影孤单无助。他心头一酸，走过去帮汉子抬货到三轮车上，那汉子望了他一眼，也没说什么，默默捆绑着货物，累得一身臭汗。郭子豪说：“你等一等。”他跑到街边自助银行，取了一万块钱，返回来递给汉子。
　　那汉子愕然愣了愣，随后蘸着口水数出两千，将剩余的钱递还给他。郭子豪说：“你拿着，我自愿赔你的。”那汉子将钱硬塞到他手中，无言地骑上三轮车，慢慢蹬着走了，链条松动，哐当、哐当……一路发出声响。
　　郭子豪驾车来到希尔顿酒店大堂门口。
　　门童戴着洁白的手套恭敬地为他拉开车门，泊车小弟穿上鞋套将车子开走，迎宾恭迎他迈进大理石铺就的宏伟大厅，水晶吊灯璀璨，金碧辉煌，一尘不染，大堂两侧有假山奇石，白亮亮的喷泉涌动宛如河流，堂内出入衣冠楚楚的权贵，神态优雅，身旁围绕着礼仪俱全服务周到的侍应生。
　　看着奢华的酒店，听着清雅的音乐，感受到馨香的气息，郭子豪恍若进入另外一个世界。
　　乘坐观光电梯上二十九层，领路的酒店服务生微笑介绍说：“这是我们酒店最高档的客房，欢迎阁下入住。总统套房面积共240平米，配有贴身管家服务，内有现代原创艺术作品、液晶电视、家庭影院设备、配备顶级bose音响系统、传真机、笔记本电脑，和两套水流按摩浴缸。今年六月，这套房还接待过贝克汉姆先生。”
　　郭子豪哑然失笑问：“住一晚价格多少？”
　　服务生说：“客房提前预订，有会员贵宾为您付过账了。”郭子豪说：“我就好奇问一下房价。”服务生说：“今晚的会员价是三万三千元。”郭子豪点头心想，不错，听着真他妈够档次。
　　这客房睡一晚三万多。
　　房间里有个逼，操一操十多万。
　　他摇头微微一笑。这世界有人住高楼，有人在深沟，有人光芒万丈，就有人一身烂泥臭。




　　第140章、香舌灵动

　　总统套房有起居室、会客室、两间卧室，还配有小酒吧，客房宽敞明亮，配备最奢华的家私及饰品，三扇大落地窗展现城市的景色，一览无余。
　　余蔓婷风姿绰约，俏立在落地窗前，手抬一支水晶杯，似是而非地小口抿着红酒。
　　她打扮的精美绝伦，一袭露背华服，香肩裸露，长裙束腰，裙裾往后拖曳在地，裙侧开叉齐臀露出一条惊人的长腿，修长小腿呈现一段优美弧线，往下是高贵的钻花高跟凉鞋，足腕皓白，肌肤烁烁耀眼。
　　房间浮动一种特殊的暗香。
　　她波浪海藻般的长发垂落下光洁的背肌，几乎到了微微露出来的臀线位置。窗外透过来的光线将她的发际边缘照亮。
　　郭子豪挥手叫总统套房的贴身管家离开。这卑躬的家伙立刻垂手弯腰无声无息后退，退到门口才转身关上门离开。奢华阔亮的总统套房只剩下余蔓婷和他。
　　两个人的世界很安静。
　　余蔓婷依然抬着红酒，保持着傲人风姿，玉指微翘着兰花。郭子豪进来时，她仅是半回首瞥眼过来，露出最勾魂动人的微笑，明眸皓齿，是为最靓丽的尤物，让奢华的房间黯然失色。
　　郭子豪背靠墙抱手欣赏，在离她最远的距离。
　　他不急，情绪因为之前的意外碰撞事故有些低落，还有莫名其妙的愤世嫉俗，忽然失去了性冲动，此刻正好调整片刻，让情欲恢复，从血淋淋的现实剥离，升华到风流美妙的温香软玉。
　　余蔓婷这勾人的逼样是谁设计的？太懂男人的心理了，排演般，将女体最美的一刻风姿凝固在窗前等着，为的就是第一眼吸引住男人，讨他欣赏。郭子豪自然懂的，遂她的意，先远远观望一番，看够她这绝美又极装文艺范的高贵气质。
　　真美……十多万的逼。
　　郭子豪突然有些出戏，脑袋里总是忍不住跳出这个粗俗的念头，面对纤纤美人真是大煞风景。
　　十多万能买一部家用小车，还能买一排摩托车，一堆电脑，一卡车高档家具，五十吨大米，一万公斤猪肉……足够他吃一百年的大桶方便面了吧？现在只操个逼就没了，你妈，他无声笑了起来，觉得自己太有想象力。
　　余蔓婷见郭子豪露出微笑，看似被她的美牢牢吸引住，惊呆了。她的明眸更添光彩，抬柔臂喝完杯中红酒，笑盈盈地朝他走过来。
　　郭子豪说：“别动……”
　　余蔓婷收住脚，玉立在窗前等他吩咐。
　　郭子豪慢慢走过去，近距离看，可见余蔓婷的化妆极为高超出色，妆痕不浓，玉颊粉面，美肌晶莹剔透，妙目明媚楚楚，唇色绛红自然光润，散发苹果般香甜幽香。她没穿胸衣，饱满的酥胸撑圆深v裙领，臀线滑润无痕，精美裙腰设计显出女性熟透的胯部曲线，
　　郭子豪的目光似乎穿透她腿根诱人的三角区，那儿恍惚飘着一行字：“大门永远为您敞开”
　　余蔓婷为方便他欣赏，玉手搭在腰上，摆出一个模特标准站姿，一丝不苟，笑容是国际标准，带有蒙娜丽莎的朦胧意味，据说达芬奇绘这张传世之作，刻画的是蒙娜丽莎满足性欲高潮来临后露出的微笑。
　　她的腿真长，高跟鞋托起娇躯后，臀线比他还高出一截。
　　郭子豪问：“你有多高？”
　　余蔓婷说：“一米七六。”
　　郭子豪心想余蔓婷只比宋诗吟低两公分，挺高挑的，穿了高跟鞋，胯部私密处位置比他高，方便他用后入式，往上斜斜捅进去，像宰杀小鸡一样……这样想，他有了感觉，伸手摸她的腰臀。丝裙的料子很滑，手掌感到她的小内裤痕迹，似乎是条紧身丁字裤，很贴身，充分暴露圆浑的臀。
　　隔着裙子还摸到小腹上的肚脐眼。
　　余蔓婷微笑问：“洗澡吗？为你放好水了。”
　　郭子豪摇头反问：“你闻到我有汗味？”余蔓婷说：“没有啊，你看起来挺清爽。”郭子豪笑了笑说：“不知道为什么，我不想洗澡，就这样跟你做爱，可以吗？”他突然蹦出“做爱”这个词，盯着余蔓婷的眸子，见她微微一怔，随即说：“好的。”她还算比较镇静，但失去了点优雅，好像高贵地踏步走秀，忽然失足摔倒在t台上，被众目睽睽注视，故作冷静地站了起来。
　　余蔓婷被他看得有些吃不住，美丽的眸子动了动。
　　郭子豪拉开裤子拉链，说：“先含一下。”
　　余蔓婷吃惊：“在这里？”
　　郭子豪没搭腔，耸立着过去，戳戳她的漂亮裙子，顶着她的腿。余蔓婷迟疑着蹲下来，抬起玉手优雅地捏着，白嫩的小指头翘着，手指姿势优美。她舔了舔唇，凑嘴过来。郭子豪伸手挡住她的脸，说：“跪着含。”
　　余蔓婷仰头瞥了他一眼，幽幽哀怨的样子。
　　郭子豪心想十多万呢，为什么不可以？
　　他本不是小家子气的人，但见到余蔓婷在窗前摆出高贵造型就忍不住想用最低俗的手段操她，将她踩在脚下恣意践踏，生出将百合花扔进粪坑、把白天鹅按到臭烘烘猪圈的冲动。
　　他用手拍打余蔓婷的脸。
　　余蔓婷随即由蹲换为跪姿。她长腿并拢跪在羊毛地毯上，挺直了腰，抬手将长发拢到后面，凑嘴过来含进去。她感到火热坚硬，还有一点尿腥味。
　　吞吞吐吐，朱唇胀满了。
　　余蔓婷的技巧不好不坏，但胜在姿态优美。无论是她头部前后晃荡的动作，两片朱唇翻动的形态，还是玉手扶着的姿态都美到一种优雅的境界，波浪秀发颤粼粼的，香肩酥滑，尤其是跪在地上的美姿好看，裙裾垂在一边，露出长长的光洁小腿，秀美华丽的高跟鞋……都异常养眼。
　　郭子豪手扶余蔓婷的香肩，手掌摩挲她的肌肤，偏头观赏落地窗外的城市美景。
　　茫茫无边的城市高楼群，无数街道上车来车往，人如蚁虫，繁华似梦。
　　隐约看到玻璃反光倒影，映着余蔓婷跪着为他口含的镜像，他很满意，但吩咐说：“用力，舌头动起来。”余蔓婷依言改善动作，朱唇箍紧，香舌灵动起来蹭着，含入的更深了，每一次都顶到咽喉，发出唧唧的吸吮声响。
　　郭子豪操了一阵余蔓婷的嘴，快感强烈起来，他拔了出来，搭在她粉脸上摩挲，降低刺激感，还可以欣赏搭在她的美颜上的模样。他问：“好不好吃？”余蔓婷点点头。他又说：“笑起来，说话。”余蔓婷露出优美的微笑，衬的她脸上的东西尤为狰狞，她说：“好吃，你的好大，嘴快包不住了。”郭子豪问：“喜不喜欢吃？”余蔓婷心想这哪有什么好吃的，嘴上却说：“好喜欢。”郭子豪提枪抽打她的脸，发出啪啪声，水液溅在她肌肤上。
　　余蔓婷仰面承受着，发出故作的呻吟。
　　郭子豪脱光自己的衣裤，赤条条站着，叫她舔蛋。
　　余蔓婷抚摸他光溜溜的下体，亲了亲扎嘴的短毛渣，仰头媚笑问：“这是今年流行的时尚？”郭子豪心一动，笑说：“毫无疑问。去沐浴间剃须刀拿来，我把你也时尚起来。”余蔓婷撅嘴摇头说：“不要嘛，我不想剃。”郭子豪问：“为什么？给个理由。”余蔓婷说：“光秃秃的，内裤会把皮肤磨红了。”郭子豪笑起来：“这样说，你以前剃过？”余蔓婷说：“我十多岁刚长出来那会，瞧着有些怪，不好意思，就悄悄买了把刮胡刀躲在卫生间刮，不小心还刮破了皮，有一道伤口，好疼。过两天长出硬渣，刺刺的，磨在肉里又痒又疼。”郭子豪说：“好吧，我就不剃光了，给你留一点。快去拿，我会温柔的。”
　　余蔓婷无奈只好去沐浴间拿来剃须刀递给他。
　　郭子豪扯开包装说：“躺下来。”
　　余蔓婷平躺在地毯上，有些不情愿，但又没法阻止他。郭子豪把她的裙子拉高，露出两条长腿，精致的小丁字裤。不愧为超模，她的腰肢白皙十分修长。郭子豪粗鲁地扒拉下她的内裤，脱了丢在一边。
　　余蔓婷的羞毛和秀发一样浓密滑顺，茂密的黑森林，在白糯糯的肌肤中间很抢眼，形态性感。郭子豪分开余蔓婷的长腿，半跪在她腿间，扒开私密花瓣欣赏，忽然眼睛一亮，兴趣大增。余蔓婷属于蝴蝶型的，深桃红色，里面一层展开略为肥大，软软的嘟着。据说她这种形状是万里挑一，兴奋起来后，充血外表好似一堆蝴蝶翅膀，男人能感受别样的奥妙滋味。
　　余蔓婷被郭子豪像妇科检查一样窥视，不禁羞涩，想收拢长腿，却被他按着往两边分得更开，几乎到了极限。
　　郭子豪迫不及待了，叫余蔓婷保持这个分腿姿势，拿来剃须膏挤在上面，趴着动手涂抹均匀余。蔓婷皱起秀眉“噢……”轻哼了声，感觉下面凉飕飕，被他弄的发痒，有些紧张。




　　第141章、彩蝶振翅

　　郭子豪涂好剃须膏，抬头看了一会余蔓婷的样子。车展上的高贵白天鹅此刻光着下身躺在地上，胯间涂抹了剃须膏，长美腿发抖，颤粼粼的，异常娇媚可怜等待着他剃毛，这情景让他很有满足感。
　　余蔓婷的玉足很美，郭子豪忍不住抬起她的一条腿把玩，手摸嘴亲，啃了个湿答答。她的高跟凉鞋好精致，细细的带子缠绕过足腕、脚面，露出纤细白皙的玉指，精心涂了光亮粉润的指甲油，在顶端点缀少许水钻般的花饰，精致优美，将葱白透红的脚指头衬托的十分动人。郭子豪喜欢这样的玉足形态，凑嘴上去亲吻起来。美女的脚趾好吻，软乎乎的，有点香，脚面滑腻，足弓优雅，被高跟鞋套着，是只高贵迷人的小蹄子。她的脚狭长瘦美，有三十九码，但不显大，玲珑柔软，让他尤为令爱。
　　他吸吮高跟鞋前端露出来的每个指头，吻纤长的细跟。
　　余蔓婷被他亲吻敏感玉足，痒酥酥，一阵心颤。
　　随后，郭子豪放下长美腿，拿起剃须刀准备开工。他换了个姿势，用69式，屁股往后跨坐在余蔓婷身上，头对着她分开的腿，从小山丘开始，俯身慢慢刮起来。余蔓婷紧张说：“轻点，小心了。”她躺在地上，只见郭子豪的屁股暴露耸在上方，近在她眼前一览无余，可闻到他股间散发出来的酸臭气息，看到双球底部上的褶皱形态，她皱眉忍着，避无可避，还感受着他按在自己小腹下的剃刀凉飕飕的感觉。
　　郭子豪剃的很慢，沿着三角边缘一点点地为她除毛，黑毛混合着洁白的剃须膏被刮开，露出泛红嫩白软肉，这情境很刺激。他还嫌不过瘾，分开的膝盖撑着地，故意放低屁股朝余蔓婷的粉脸盖下去，说：“舔蛋。”
　　余蔓婷仰面，眼见他的屁股越来越近，双球砸到了她朱唇上，只得扬起下巴，吐出舌头舔含起来，抬手抱着他的腿根，只听他又吩咐：“摸屁股。”余蔓婷移动素手，放在他的屁股墩上摩挲起来，一手抚摸一瓣，好似抱着一个大白面团在俏脸上啃吃。郭子豪受刺激，放松屁股，整个地埋在了余蔓婷的脸上，闷了个严实，几乎让她难于喘息，鼻子被屁眼附近的肉挤压，难闻的气息更浓烈。
　　郭子豪将她山丘上的羞毛刮干净，开始刮下面。私密处褶皱多，很难刮，必须用另一手拉平了才方便下手，一点点地剃，以免伤到嫩肉。他专心操作着，刮干净了一边，欣赏一番，又接着刮另外一边。他早忘了刚才说过的话，没有留手，渐渐将余蔓婷剃了个干干净净，一毛不剩，好似修了枝叶的玫瑰花瓣，肉突突全部暴露出来，仿佛一张秃嘴巴，梨核美姿更突出，蝴蝶往两边翻开翅膀。
　　一堆黑毛散落在浅色地毯上。
　　郭子豪放下剃须刀，用湿巾为她擦拭干净，低头欣赏自己的杰作。
　　余蔓婷光秃秃的私密处别有意思，很性感，蝴蝶红润，下方的孔洞漂亮，红润亮亮的凹陷诱人，再往下是她紧缩的雏菊，色泽稍暗，皱着一圈肉，两孔相应日月交辉媚态无比动人，骚艳无方。她这三届车模大赛冠军、最具人气和身价的超模下体近在眼前，纤毫毕现，淫气弥漫，闻一闻，还有淡淡的剃须膏清香，t台最美天仙的私密果然比一般美女的精彩绝伦，屁眼都是无比迷人。
　　他伸手里外抚弄起来，指头摩挲在蝴蝶上。
　　余蔓婷依然吭哧吭哧地舔着郭子豪的双球，她被闷的透不过气，呼吸越来越困难，发出嘤咛闷哼，手拍他的屁股，希望他能抬起来一些。郭子豪嘿嘿一笑，脚撑地屁股往上挪了挪，变了个姿势，移到后面一点，叫她口含。余蔓婷长长舒了口气，急喘一会，用嘴找到吸吮起来，比之前舒服多了，她口舌卖力地动着，吧唧吧唧吃的津津有味。
　　郭子豪的手指头灵动厉害，不一会将余蔓婷刺激得兴奋起来，没了羞毛的遮掩，可清晰看见她的蝴蝶翅膀渐渐展开，彩蝶振翅停在花蕊上，越发红润，里面慢慢湿软，起了水露雾气，凝结在娇嫩的花瓣上。余蔓婷情不自禁，发出轻微的娇喘呻吟，鼻翼喷着热气，更加用力地拼命为他口含，两条长美腿自觉地分开到极致，门洞大开，小腹蠕动着迎合着他的手指。
　　余蔓婷的蝴蝶翅膀好肥软，包夹着郭子豪的手指头，蜜源深处吐露晶亮蜜汁，湿润足够了，两根手指轻松入进去，可以摸到她温热的最深处。
　　郭子豪摸了一手湿滑，只见余蔓婷的分泌液呈半透明的乳白色，好像纯净之极的豆浆。女人这汪水一般呈透明、偏浅色，在每个月的排卵中期是稀薄透明的，无色，黏黏的，好像鸡蛋清一样，但到了排卵后期，月经来临前，有些女人的会变得黏稠，呈纯乳白色，腻滑的豆浆乳汁般，泛着诱人光泽。郭子豪抬手闻了闻黏在指尖的浆汁，没有异味，心想余蔓婷还算洁身干净。她的生理期应该处在排卵后的一段时间，是房事的安全期，不戴套也没事。郭子豪还不放心，就问：“你什么时候来大姨妈？”
　　余蔓婷张嘴含糊说：“还有一个星期。”说完又吸吮起来。
　　郭子豪心喜，等会可以搞在她里面，爽。他不太喜欢戴套，即便是超薄型的也感觉不舒服，就像穿了袜子洗脚，始终是隔了一层在操一个塑料袋，没有肉挤肉的触感过瘾。
　　余蔓婷大声呻吟，摆动胯部，示意他别停手，接着弄她。她有快感了，停不下来。她两条美腿的足弓绷直，高跟鞋颤抖着搭在地上，腿更加修长诱人。
　　郭子豪双手齐下，一手摸余蔓婷外面的肉突，一手深入进去找到她的g点位扣摸起来。手法娴熟双管齐下，很少有女人经得住他这样抚弄刺激，不一会，余蔓婷的欲火点燃，娇躯好似炎炎夏日中的茂盛大草原，热风吹拂，一浪浪地在风中翻滚，灼热得快要大火燎原。甘美蜜汁不停喷涌，鲜美乳水淋湿大腿，淅沥顺着肌肤流下来。郭子豪怕打湿了地毯，拉她的裙裾过来垫在她屁股下，持续性魔鬼般摧动手指。
　　很快的，余蔓婷受不住刺激冲击，快感渐渐攀升到极致，蝴蝶红润紧致，翅膀怒放展开，异常美丽。郭子豪眼见她到了关键时刻，突然拔出手指，饶有兴趣观望着。余蔓婷陡然失落，吐出嘴里的东西，呻吟叫：“别……我要。”郭子豪捏了捏蝴蝶翅膀，研究品赏。余蔓婷觉得自己快要死了，颤声说：“求求你，我好难受。”郭子豪依然没反应，十分欣赏她扭动下体可怜的样子。余蔓婷心里叫苦，这个大坏蛋，不早不晚偏偏在她要来的时刻停手，摆明折磨欺负她的姿态，但没法，只得又哀求说：“好哥哥，快点嘛，人家等不及了。”
　　郭子豪不理她，反而站起来伸个懒腰，赤裸坐到附近的沙发上。
　　余蔓婷不知发生了什么事，爬起来望着郭子豪，楚楚可怜。随即，她低头看见自己狼狈不堪的下体，猛地瞧清楚，惊呼一声，想不到竟然被他全剃光，太坏了。余蔓婷嘟着嘴瞥了一眼郭子豪，又气又恼，但心头欲火升腾，下面空虚得没法，好盼望他进入，只得硬着头皮爬过去抱着郭子豪的腿，娇嗔说：“怎么了嘛？我要。”郭子豪逗她问：“要什么？”余蔓婷腆着脸，甜腻说：“我们做爱嘛。”
　　郭子豪笑说：“求我操你。”余蔓婷嘤咛一声，羞涩说：“求求你……来操我。”郭子豪眼珠一转，说：“等会满足你……”他语气一顿，抬起右脚搭在膝盖上晃动，“先亲我的脚。”余蔓婷眨了眨眼，妙目水盈盈仰望过来，心下实在不情愿。郭子豪将脚尖探过去，碰了碰她的嘴唇。余蔓婷的头往后一缩，避开他的脚，皱着秀眉，贝齿咬着美唇。
　　余蔓婷闻到郭子豪的脚汗味，脚趾略微有点酸臭，还混合着穿皮鞋后的皮革气味。她犹疑挣扎显得极为难，过了一会，她小声说：“你洗洗脚嘛。”郭子豪盯着她没吭声，晃动脚掌，耐心地等着她。
　　余蔓婷气苦地想了会，忽然迟疑问：“你……你投拍的电影，可以让我上戏吗？”
　　郭子豪一怔，随即会意笑起来点点头。
　　余蔓婷俏脸红润，美目发亮。在午饭席间，她旁听郭子豪和邵万龙的谈话，心知他要投拍一部章文轩大导演的新片，心里就一直惦记着，念念不忘。她虽然出演过几部热门电视剧，但都是上镜时间很短的跑龙套小配角，台词都没几句，一心只盼将来能多有些机会上戏，如果能上电影大屏幕更好，比拍电视剧出名来的快多了。眼下，郭子豪竟是爽快地答应了她，承诺给她这个机会，芳心顿时大喜。
　　没再多犹疑一秒，余蔓婷趴在地上，纤纤素手捧起郭子豪的脚，两片朱唇亲到脚趾上。




　　第142章、鲜红草莓

　　让一个绝色美女舔脚趾的感觉真不赖，优雅的超模连舔脚的动作都是那么美，郭子豪立刻兴奋起来，坐在沙发上昂起了老高，夹在腿上不是太舒服，他换了个姿势，放低脚让余蔓婷抬手捧着，往后靠着沙发享受起来。
　　余蔓婷获得出演机会，极力讨好他，悉心地为他服务，伸出丁香小舌头一点点地舔过他的脚面，一寸都不放过，将他的脚指头放进嘴里舔吸，不嫌其味重，忍了一会，她居然适应了，只微微觉得有点苦咸。虽然余蔓婷平生第一次为男人舔脚，但做的很好，为他舔过每一根脚指头，随后还亲他的脚底。
　　郭子豪感觉足心痒痒，缩脚，笑起来说：“这里算了，还是脚指头舒服。”
　　余蔓婷嗯了一声，又来含他的脚拇指。郭子豪说：“你躺下来，抬着脚也累。”随后指挥她一条地平躺在沙发前的地毯上，让她扶了自己的脚放在嘴上。
　　余蔓婷好似长条美人鱼上钩，嘴吸着他的脚指头吃个不停。
　　郭子豪另外一只脚也不闲着，来了兴致，抬起左脚放在余蔓婷身上猥亵起来，真是将她踩在地上践踏。
　　他先用脚隔着余蔓婷的裙子踩她的酥胸，感觉脚底板接触到圆浑柔软的两团肉，触感超好，十分有弹性，丝滑的裙子凉凉的，稍微用力就将余蔓婷的淑乳踩变形，搓来揉去，好过瘾。余蔓婷被他用脚揉胸虽然有些难受无奈，但觉只要他喜欢也就任他肆意弄，没有半点抗拒之心，由他在两只酥胸上不停施虐。
　　过一会，郭子豪用脚将余蔓婷的裙子领口挑开，伸脚探进去直接踩到她的冰洁肌肤上，哇，感觉更刺激，远比用手掌捏奶爽多了，软糯糯的肉团非同一般的触感，腻滑极了，胸头凸点磨蹭在脚掌心酥痒无比。
　　他说：“把裙子拉下来，露出咪咪。”
　　余蔓婷嘴上活动着，抬手松开裙子拉链，往下一扯，跳出两只酥白的奶，淑乳浑圆，不大不小，目测是个b罩杯的样子。郭子豪也不用她舔脚了，从她嘴上抽开，移到她胸前，两只脚一边一只踩着她的淑乳，搓揉起来，好似洗脚一样叭嗒活动。余蔓婷轻哼着，抬起素手到胸前抚摸他的脚面，配合地哼哼唧唧，装作一副十分享受的媚态。
　　郭子豪抽开一只脚，往下移动，踩余蔓婷的小腹，随后又往下移，挑开她的裙裾搭在美腿上，这里也是不一般的感受，她的两条长美腿酥软腻滑，不知她平时间都是每天做护理，涂抹各种润肤霜、美体液、保湿乳液等精心保养，此刻被他粗暴地用脚掌享受了。
　　余蔓婷之前被他用手指弄出来的快感褪去了些，没再流水，但腿间私密处依然潮湿，蝴蝶充盈夹在光秃秃的下体，有点突出。郭子豪的脚探了过去，脚拇指挤压在蝴蝶上。
　　余蔓婷嘤咛摇头：“别用脚碰人家那里嘛。”
　　郭子豪说：“我可没脚气，虽然汗大了点。”
　　余蔓婷说：“不行，有细菌的。”
　　郭子豪心想她说的这个倒是对，要注意卫生，毕竟女性私处娇嫩，容易感染脚上的细菌，不能只图一时快感糟踏了她的身体。但他实在又忍不住想用脚指头弄她的冲动，左右为难踌躇了会，他说：“你等等。”
　　郭子豪随即拔腿站起来，光着屁股冲进沐浴间拧开水龙头，挤了一堆洗手液涂到脚上，冲水认真洗了个白白干净，返回来再弄余蔓婷。
　　郭子豪搭脚在余蔓婷胯间，吩咐：“张开点腿。”
　　余蔓婷没辙了，只得依言打开美腿，暴露出私密处。
　　郭子豪依然抬右脚踩揉在她的淑乳上，这边用左脚搭在她私密处，将脚拇指慢慢入进花丛中，骚动起来……好爽，美女的花瓣紧紧包裹着脚指头。他激动异常，平生第一次这样搞，把余蔓婷当作试验品了，用脚指头尝试着各种方式挑逗她。
　　在余蔓婷的水液的润滑下，郭子豪的脚拇指哧吭一下，轻松突破她的私密处，进入肉里去。他来回动起来，享受着和手指的不一样被温热包夹的感觉。
　　弄了一会，他发觉横着脚的姿势有些别扭，叫余蔓婷在地上调了个头，让她直过来，头朝外，屁股对着沙发，分开腿将私密处正正冲着他，这样直着伸脚过去就能弄到。他说：“腿分开抬高，抱着。”
　　余蔓婷被他折腾得没法，双手撑着自己的两条腿，抬高往两边分开，躺在地上好像撒尿一样。这一来，美女的梨形屁股整个暴露，中间红润蝴蝶打开充分露出桃源，只见一缕蜜汁流下来，姿态极浪荡。
　　郭子豪坐在沙发上居高临下，一边观赏余蔓婷的美姿，一边伸脚踏过去用脚拇指对准桃源，吧唧捅起来，这个姿势动起来舒畅多了。余蔓婷羞耻之极，只感到下体被他的脚趾进进出出，刺激得酥痒，难受又有点快感，之前被她用手指撩拨的舒服感觉渐渐回来，又有些不一样，短粗、酸胀，混合着耻辱感各种滋味涌上心头。
　　她的俏脸涨红，热到耳根子。
　　优雅美丽的白天鹅居然被男人用脚趾奸了。
　　郭子豪玩得爽，忽然想到自己曾经被扬卓这样搞过，只不过扬卓是涂了润滑液捅他的屁眼，胀鼓鼓得难受，但现在回味起来，还是别有滋味。他心下暗乐，妈的，恐怕人人都天生具有虐待和受虐欲望，一旦被激发凸显出来，就是一种别致的享受，难怪自己之前会想到用脚玩虐余蔓婷，原来是潜意识作怪。
　　这样搞，太有满足感了，不知道以后会不会上瘾？
　　郭子豪尝试着学扬卓一样分开脚指头，但努力了几次都未成，扬卓那是有天赋，他根本做不到，最多最能分开一点，还不能用脚拇指和食指夹住余蔓婷的蝴蝶翅膀，弄了一会，他只好放弃，专心捅起来，越入越深，整个脚拇指陷进她里面，扣一扣再出来，又进去……弄个不亦乐乎。
　　余蔓婷越来越舒服，快感的火星变成了火苗，最后形成燎原之势，蔓延全身。她用力扳着自己的腿，咬着嘴唇呻吟起来，娇喘连连，下体蝴蝶越发粼粼抖动，大量蜜汁流淌到郭子豪的脚上。
　　“叭嗒、叭嗒……”
　　郭子豪越搞越兴奋，心下默哼扬卓唱的那首儿歌：“小星星，亮晶晶，一闪一眨，真美丽……”随着节奏，脚拇指更加灵活，在余蔓婷体内进出。这歌谣果然很让人有感觉，是为脚指活动演奏的最佳进行曲。
　　余蔓婷又临近了极限，扭动屁股迎合他的脚指头，口中呻吟声变大，响彻总统套房。
　　白天鹅也会这样下贱。
　　郭子豪存心要收拾余蔓婷，观察她哼叫和扭屁股的频率，估计她快要来了，吧哒一下抽出脚指头。余蔓婷抓狂大叫一声，呻吟：“不要嘛……别这样，嗯……快点插我。”郭子豪坏笑：“我累了，休息一下。”
　　余蔓婷气恼空虚无法，娇喘不停，胸头凸点硬的竖立起来，酥胸一片潮红，下面收缩着，就差那么几下，偏偏又被他戏耍了，当下难受至极。
　　她忍不住伸手下去扣摸。
　　郭子豪喝叱：“别动。”踢开余蔓婷的手。
　　余蔓婷难受得快要哭，哀求说：“好的，我不动。求你来嘛，用力干我，快……我不行了。”她下体洞开，一收一缩，冲着他，这张嘴似乎也在苦苦哀求他。
　　郭子豪现在很有心得，知道如何掌握女人的快感，吊胃口，来控制征服让她们欲罢不能，向他摇尾乞怜，这才够过瘾，太满足征服欲。
　　他笑说：“忍一忍，等会更爽。别动哦，敢动，我就打你屁股。”
　　他不慌不忙，用脚指头黏了些余蔓婷的黏液，往下移，对准她下方的雏菊入进去。
　　“噢……”
　　余蔓婷娇声惊叫，想不到郭子豪会换地方竟然捅她那儿，屁股一紧，猛地夹住，叫：“别、别……”她惊慌之下，话都说不明白，但那里来得及，一瞬间被他的脚指挤进去。
　　她这地方还是个处女地。
　　以前跟余蔓婷欢好过的男人，对她无比爱慕，疼爱有加，宠爱不够，生怕委屈了她，从没像郭子豪这么粗鲁下流地玩过，更没搞过她的屁股。
　　今天余蔓婷是破天荒第一次被脚指开苞。
　　郭子豪感到她的紧蹙，雏菊比私密包夹更有力，紧紧裹束，有点硬。
　　活动了几下，他见余蔓婷闭目咬牙，美丽的五官有些扭曲，看似痛苦难受，便抬另外一只脚，往上也用脚拇指入进她的花心，两脚一齐动，控制着节奏。
　　余蔓婷更是呻吟个不停，摇摆着头，波浪秀发凌乱。
　　上面舒服，下面涨痛，白天鹅快要被他搞死了。
　　这种方式操作起来十分辛苦，郭子豪搞了一会，双脚酸楚难耐，动不下去，而且也搞得差不多，尽兴了，他放下脚，也是喘个不停，感到大腿、小腿和腹肌酸痛。
　　余蔓婷无力地瘫在地上，半天回不过神。
　　裙子凌乱，下体一塌糊涂。
　　休息片刻，郭子豪随后叫余蔓婷为他口含至坚硬，抱着她操起来。没去床上，就站着从背后操她。抱着她到落地窗前，扯了裙子，将她挤压贴着窗玻璃，用背入式从屁股后猛干。
　　余蔓婷扭着屁股提醒他说：“戴套。”
　　郭子豪才不管，狠狠一下长驱直入，让她无法反抗只剩哼唧呻吟的份。
　　余蔓婷穿着高跟鞋，胴体窈窕修长，屁股高耸。郭子豪抱着她的腰，往上用力，每一次都顶到她最深处，伸手抓揉她的奶子。小腹拍打着余蔓婷的屁股，“啪啪”声不绝于耳，力量十足，撞击得她顶在玻璃上，也不停地发出声响。
　　酒店的幕墙是单向玻璃，从外面看不透明，不然，如果有人从对面高楼上朝这边望，定会看到一个裸体女人贴在玻璃上被猛操的情境，太惊人了。
　　余蔓婷终于舒爽，被他操了片刻，伴随着一声叫，快感攀升到顶峰，轰然爆发。她无意识地伸手拍打着落地窗玻璃，好似溺水的人求救，疯狂挥舞。
　　她的俏脸贴在玻璃上变形，流出口水。
　　郭子豪依然猛攻，抬起余蔓婷的一条长腿抱在臂弯上，继续从屁股后面挤压她，操得她像贴在玻璃上的壁虎。
　　余蔓婷随后又连接着来了三四次，享受到平生难忘的刺激。
　　她几乎陷入昏迷，浑身发软得没法站立，全靠郭子豪抱着支撑。
　　不知过了多久，郭子豪也到极限，几乎将余蔓婷顶翻。他抓住余蔓婷的长发“啊”地大吼，在蝴蝶停歇的花丛深处爆发。
　　累得瘫在地毯上喘气。
　　郭子豪将晕沉沉的余蔓婷翻过来搂在怀里爱抚，凑嘴在她的白嫩的淑乳上吸吮半天，在她雪白的肌肤上种了颗“草莓”。从唐映雪开始，这两天，他除了忘记在蓝妮的奶子上种草莓，他都分别在方_、林甜儿、米娅和夏可儿的白奶子上种过这样鲜红诱人的草莓。
　　“草莓”是他给女人特有的印记。




　　第143章、酥软刺激

　　郭子豪拥着余蔓婷躺在按摩浴缸里洗浴。
　　女人一旦被男人攻破壁垒，便对男人亲热多了，正如名家所言：“到女人的心里的路要通过阴道”，在身体与身体的碰撞交合后，余蔓婷靠在郭子豪怀里跟他撒娇亲密，无话不谈，说刚才被他按在窗玻璃上好爽，她最兴奋的一刻看到城市在眼前晃动，天旋地转的，好像飞了出去，飘在城市半空中，下体突然爆炸开，水洒漫天飞舞，淹没了整个城市，梦幻又真实，这感觉让她刻骨铭心，从来没有过这样爽的做爱。
　　郭子豪心想，有压抑才会爆发，无论多高贵的女人内心深处总是柔软的，渴望被强悍的男人征服，余蔓婷娇美优雅，在一般男人面前自有优势，高人一等，其实还是个逼，遇到强硬的手段，不走寻常方式，直接当头一棒闷晕，先让她臣服，遭受痛苦折磨，再操爽她，捏碎她的心，肯定觉得是平生难得的刺激滋味，对他小鸟依人了。
　　他淡然一笑，心想：随心所欲，我操故我在，这才是人生至高境界。
　　只听余蔓婷娇嗔说：“我好想再体验一次，晚上我们再做哦。”她环视总统套房宽大奢华的沐浴间，舍不得离开这里了，浴缸水流冲激身体，好舒服。
　　郭子豪问：“只一次？”
　　余蔓婷莞尔笑说：“随你啦。”
　　郭子豪说：“服务生说贝克汉姆住过这套总统房，不知道足球先生有没有在大床做过爱？也许他泡过澡了，就在我们现在躺的浴缸里，啪啪……搓背。”他伸手在水下弄余蔓婷被他刮了毛的蜜桃。看似要在水里搞她一次。
　　余蔓婷扭着屁股，笑说：“别人做爱都在床上，哪像你，什么地方都来……把我挤扁在窗子上……好刺激。你又要在水里做啊？”她意犹未尽，任由他扣摸着，也伸素手过来抚摸他的下面，揉他屁股，想到之前被他用脚指头捅的情境，嗤嗤笑起来，想不到难受过后居然很有回味。
　　郭子豪有点疲软，被她温存抚弄着，也耸不起来。
　　余蔓婷这种货色的美女，尽管漂亮，但操过后就是个花瓶，他暂时没性趣接二连三地干，随便摸两把还行，费力什么鸡儿力气？还要留着精力今晚对付别的新鲜货色。他舒服地头枕浴缸休息。
　　豪华浴缸上方挂着一台小电视，他伸手打开电视新闻频道，看在播放的各种财经报道。
　　余蔓婷弄了一会，见他没动静，有些失望问：“怎么不讲话？不想理我啊。”郭子豪摇头说：“累了。”余蔓婷说：“要不要我为你按摩放松？你好辛苦。”郭子豪说：“随便，休息会就好。”他见电视上的时间已经是两点半多，等会三点过一刻，就要跟邵万龙和查理王见面，午觉睡不成了，不如躺在浴缸养神。
　　余蔓婷高潮后好似充了电，精力十足，骚扰郭子豪，摸够了他的屁股，又爱抚他结实的胸膛，随后伸直长腿跟他相比，吸引他的注意力，娇笑说：“你看，虽然你比我高，但我的腿比你还长一点。”
　　郭子豪从电视上收回目光，瞥眼过去，见余蔓婷的腿确实惊人修长，泡在水里白皙光润，煞是动人。他伸手捞起来，把她的长美腿搭在浴缸边缘把玩，她光溜溜的私密处，白净的两条腿根，好腻手。
　　郭子豪捏着她的腿问：“站台辛苦吗？”
　　余蔓婷说：“当然累了，最怕穿细跟的高跟鞋一站就是半个多小时，一天下来脚腕酸疼死了。”她指着脚后跟说：“以前没经验，才做模特那会，经常把这里磨开，起老茧，好难看。现在回家就做按摩，用磨砂膏磨皮，这才好多了。”
　　郭子豪摸她的脚腕，笑说：“做哪行都不容易，站在展台上看着光鲜，台下男人喜欢爱慕，却不知模特也辛苦。”
　　余蔓婷点头说：“还有啊，做久了模特，最容易静脉曲张。一不注意小腿就浮肿，冒出好多可怕的血点。有些女孩好懒，也不管，脚就变得越来越难看。其实要改善静脉曲张的最好的办法也简单，就是每天慢跑5公里，我可是经常锻炼的，腿有弹力。”
　　郭子豪赞赏说：“不错，难怪你这样出众，好有恒心。”
　　余蔓婷喜欢亲他一口说：“谢谢夸奖，等拍戏了，我也会认真去演。我从小就好强，不想输给别人，做什么事都想做到最好。”
　　郭子豪微笑心想，余蔓婷还惦记着他的承诺，想出名的欲望太强，不惜一切代价，连他的臭脚都舔。余蔓婷见他发笑，有些担心说：“你说过的话要算数哦，不然我会很难过的。”郭子豪淡淡说：“知道了。”
　　这时，电视上出现车展现场活动的相关报道。
　　摄影记者抓拍到哑狗子痛打魏千山的场景，剪辑后播放，主持人报道：“今天早上，在亚太国际车展开幕式上，突发一幕令人震惊的袭击事件。一名不明身份的男子突然冲上开幕式贵宾台，袭击正在做开幕式致辞的龙海集团董事长魏千山先生……”
　　郭子豪一激灵，从浴缸爬起来凑近电视机出神观看。
　　“该男子上台后一言不发，以极快的速度连续出拳殴打魏先生，在短时间内，将其打倒在地。魏先生头破血流，随即被送往医院救治。目前，记者尚未获悉其伤势情况。以下是当时突发事件的现场画面片段……”
　　画面上重现当时的一幕，魏千山被哑狗子打倒在台上，抱头哇哇痛叫，血流满面，贵宾席上乱成一锅粥，谢媛从台阶上滚落下来……再次观赏，郭子豪依然觉得精彩绝伦，精神大振。
　　各种慢镜头，多角度、详细的现场录像画面，让他看得更畅快淋漓，心头忍不住击节叫好。
　　余蔓婷好奇看了一会报道，随即觉得无聊，白嫩娇躯缠绕上郭子豪，娇嗔说：“有什么好看的？躺下来，我们……”郭子豪喝叱：“别动。”他继续看着报道，心想知道更多哑狗子的情况，不知警察接下来会做什么行动，会不会大肆搜捕？余蔓婷嘟嘴说：“干嘛生气？我只是想抱着你。”她从后面搂住郭子豪的腰，酥胸贴在他屁股上磨蹭。
　　郭子豪没好气，懒的理余蔓婷，但听她撒娇心烦，妨碍他看节目，得堵住她的嘴，就往后拱了拱臀，说：“给我舔屁眼。”
　　余蔓婷一怔，眨巴妙目。
　　她迟疑半晌，见郭子豪趴在浴缸边上，朝她高耸屁股，分开两腿。
　　余蔓婷只得蹲下来跪在他胯间，先抄水仔细清洗他的屁股，随即，手捧他的臀部，凑嘴亲到中间的眼子，伸舌头舔起来。
　　郭子豪享受肛门处传来的酥软刺激，兴致盎然地继续看电视。
　　报道又说：“……该男子身材高大，穿白色体恤，蓝色牛仔裤，被保安和警察当场控制住后，却奋力挣脱，迅速逃离现场。警方随即展开追捕，但到目前为止，该男子仍没被抓获。通过现场拍摄到的画面定格放大看，该男子面目模糊，难于辨识确定其身份。警方发言人说，希望有市民提供更多线索，以便尽快抓获歹徒，举报者将获得奖励……”
　　郭子豪舒了口气。
　　运气不错。现场有好几台摄像机和照相机，竟然都没抓拍到哑狗子的清晰面孔。他的移动速度太快，导致画面模糊，或者因为拍摄角度不对，脸被局部遮挡，也看不太清。先让他暂避风头，躲一阵应该就没事了，神不知鬼不觉，哈哈。
　　他心情舒畅，手往后拍拍余蔓婷的头，说：“好舒服，把舌头伸进去。”
　　余蔓婷嗯了声，香舌吐露尽力往里面挤。
　　电视机上接着又播报一个画面，主持人说：“这是本台记者在医院发回的报道。大家可以看到，医院门前集聚多家新闻媒体，等待确认魏先生的诊治情况。但院方和魏先生的亲属一直未公布具体消息，不知他的伤势如何，但从受袭击的情况来看，魏先生头部遭受重创，导致当场昏迷，失血过多，初步判断伤势应该很严重。据资深财经人士分析，魏千山作为龙海集团的掌舵人，如果他因此受重伤，甚至不治身亡，估计将对龙海集团旗下企业造成巨大动荡，至于对龙海集团将投资百亿元兴建国际商贸城的大型房产项目会有什么重大影响，将有待于进一步观察……”
　　郭子豪哑然失笑，操，魏老贼不会就此被哑狗子打废了吧？也太牛逼，富有戏剧性了。我方做好一切准备，憋足劲头，都还没开始猛攻呢，真要是这么容易就搞死老贼，不知海伯和顾长风有何感想？
　　忽然，电视画面上人群出现骚乱，新闻记者纷纷涌向几个从医院出来的人。为首一男人近四十岁，神情阴沉，五官厚实，有几分相似魏千山。这人身旁跟随四个魁梧的保镖，记者包围过去采访，一堆话筒纷纷到他面前。
　　现场记者报道：“这是龙海集团副董事长兼总裁，魏明先生。他是魏千山的大儿子，将现场为我们做简短的新闻发布。”
　　魏老贼的大儿子叫魏明，原来是长这副死马脸德行。郭子豪惊讶“咿”了声，出神注视着。




　　第144章、王者归来

　　电视镜头拉近，只见魏明的目光深沉冷峻，环视周围的人一圈，众人顿时鸦雀无声，翘首等着。他沉声说：“感谢各位媒体关注，家父安好，现在病房安睡休息。家父今早遭遇歹徒袭击，造成头部轻微脑震荡，额头、脸颊及耳部位置多处软组织挫伤，经医生对皮外创口处理、局部手术缝合后，现无大碍。家父表示，依然会出席公众活动，随后将参加下周二、龙海集团对美丽天使慈善基金会的一场捐赠仪式。创造商业价值、泽被社会，是家父对暴行的最好回应，相信这名行凶歹徒必将落入法网，受到法律的严惩。”
　　郭子豪暗骂：干你娘……操你爹。
　　魏老贼果然像臭蟑螂命大，没容易那么就搞定，还得多努力踏上无数脚，冲他秃头上用拖鞋猛抽，来个火烧、水淹、扼喉、断腿、爆卵、抽筋剥皮……往死里整彻底弄废他。
　　有记者提问：“魏先生，你看这次袭击事件是偶然还是有预谋？是私人恩怨，还是针对龙海集团所为？”
　　魏明横了一眼记者，冷声说：“这个问题该由警方回答。”
　　另外一个女记者问：“据说龙海集团在市区一处房地产项目，涉嫌对征地居民使用多种恐吓手段，迫使六百多户居民在搬迁协议上签字，近期还发生矿产劳务纠纷等，这些会不会是诱发这次事件的潜在因素？”
　　魏明厉声问：“你是哪个媒体？注意言辞，小心告你诽谤。”
　　女记者毫不示弱说：“现在已经有受害民众向法院提交控诉，我们依照事实报道，请魏先生不要回避问题。”
　　魏明脸色铁青，盯了那女记者一会，转身离开匆匆返回医院。
　　郭子豪惊讶，这事越来越有意思，想不到龙海集团还干过如此非法勾当，屁股里夹屎，一个意外事件都能引发媒体各种不良猜测。不过想想也是，魏晶小杂种竟敢做出伤天害理的恶事，尚未在公共媒体前曝光，魏老贼一家绝对不是什么善茬，心毒手辣掩盖在衣冠楚楚的富豪社会名流身份之下。正如顾长风说的，要干魏老贼，得先打掉魏家的保护伞，剥了他们这层画皮。
　　富贵逼人，权势通天。
　　郭子豪通过这些天以来的遭遇，亲身经历，更加深刻体会到什么是上流阶层的权力手腕。关系势力庞大到一定地步，普通人根本无法与之对抗，好似大象脚下的蚂蚁。他虽然无意伤害谁，却也享受到了这种超常权利带来的妙处，无形中，要风得风要雨得雨，大到司法庇护，经商顺利，小到解决各种生活麻烦，美女扎堆争相投怀送抱，为他揉卵舔屁，日子过得好不舒畅，十分拉风。
　　同样的道理，魏家经营多年，关系势力绝对不弱，冰山一角，不知潜伏在海面阴影下有多庞大，跟这些杂种对抗争斗，绝不能轻敌。难怪顾长风投鼠忌器，一直不发起对魏千山的正面冲突，自然是深知这道理，才特意叮嘱他须谨慎行事。
　　只看魏老贼这大龟儿子的出镜亮相，可见其嚣张阴狠的气势，不知龟二儿子又是什么吊样？魏家门下犬马走狗何其多？都还有些什么货色？情况不明，确实不能冒然行动。
　　耸立在屋顶的避雷针总是挨雷劈，实力不够，最好还是别露面。郭子豪暗想，敌在明处我在暗，低调些总是好，加快发展自己的势力，在这期间，先躲在背后捅老贼一刀是一刀，这样安全又爽快。
　　恐怕魏老贼做梦都想不到，当初在龙海会所，被他踩在脚下肆意欺辱的穷小子，将会成为他最可怕的对手，终要他为此付出惨痛代价。
　　郭子豪冷冷一笑。
　　余蔓婷在屁股后吭哧舔着，他惬意享受够了，离开浴缸，赤裸站在沐浴间镜子前做了个伸展运动，顿时精神百倍，浑身充满斗志。
　　他微笑对余蔓婷说：“宝贝，穿衣化妆，我们去见个制片人。他敢不让你上戏，我敲他的秃头。”
　　珠宝展示会设在希尔顿酒店的五层一个展示厅。
　　这场所不大，但格调异常奢华，属于富豪名流、珠宝行资深人士和品牌代表的小众聚会，品酒观摩，来至希腊、意大利和法国的超模，进行一场yihe品牌珠宝翡翠首饰秀。
　　李昂守候在厅前，迎接郭子豪和妆扮精雅的余蔓婷，将两人引进展示厅t台右侧的一个雅座。厅内奢华灯光璀璨，台下雅座皆有屏风花卉装饰物相隔，各富豪名流分坐各处，相互空间私密性强。
　　邵万龙已在座等候，见郭子豪来了，立刻起身相迎，微笑招呼他坐下品茶。李昂随后返身出去，到厅外等候查理王。
　　雅座内还有两个超模，韩蕾，和另外一个让郭子豪意想不到的美女，宋诗吟。
　　宋诗吟见郭子豪和余蔓婷相伴出现，若有深意地瞥了他一眼，笑盈盈站起身，芊芊玉手抬起桌上茶壶为他斟茶，亲手递过茶碗来。
　　郭子豪心一跳，眼见宋诗吟高挑明艳，素手绝美，一时有些恍惚，又惊又喜，心想，邵万龙太厉害了，竟然说服这个清丽又洁身自爱的超模也出来陪他。宋诗吟不是不出台，不捞偏门吗？怎么又肯为他放弃坚守的原则？
　　郭子豪心喜坐下来，余蔓婷顺势坐在他右手旁，亲昵挨着他。邵万龙安排韩蕾坐在对面，宋诗吟坐到郭子豪左手边，竟是让他左右两边各坐一个绝丽超模，兰香扑面，大享艳福。
　　金玉美石齐聚，才有对比。郭子豪借品茶之时，左顾右盼，感觉宋诗吟的气质和仪态确实比余蔓婷高出一筹，少了点媚俗，更多有一种特别的内在美，一双修长素白的芊手尤为动人，柔臂轻拂举止间，让人为之着迷，只觉魂都被她的手勾了，随她心动神驰。
　　只听邵万龙说：“你们展台人流太多，生意火爆，吴斌忙不开身，他稍晚一点再过来。”
　　郭子豪点头，有颜若玉助阵那是大为不同。想到他们都在车展忙活，自己却溜了来风流快活，好不心安。他忍不住又看了眼宋诗吟。邵万龙见此情景，解释说：“我重新安排了两个超模去为你们展台热场，你放心，她可以出来轻松小半天。”
　　宋诗吟笑说：“多谢郭先生盛情邀请过来，我有些不好意思。”
　　郭子豪听到她这话微感惊讶，但见邵万龙眯笑，不经意地眨了眨眼，醒悟过来，他定是借了自己的名义邀请宋诗吟来的，便说：“没啥，大家聚会轻松一下，看看珠宝展示，会见一个影视圈的朋友。”
　　宋诗吟点头说：“也好。”随即嫣然一笑：“颜若玉不愧是大明星，好似明月当空，让群星黯然失色，有她在展台上，超模都没多少人关注了。听说她是你朋友？”
　　郭子豪说：“嗯，也是要跟我和邵大哥合作的女星，我们在筹拍一部新片。”他偷换了一点表述概念，在私人交情当中注入了工作关系。泡妞嘛，同样还是低调些，不能让美女与美女有太多交集冲突，女人吃醋挺厉害。看似余蔓婷坐在一旁，对宋诗吟有点警惕的样子，眼神流露不快，争宠一样，刻意贴他更近了。
　　邵万龙说：“晚饭我安排妥了，就在酒店就餐。子豪，今晚由大哥做东，你别客气。”
　　郭子豪呵呵笑说：“明白，全凭大哥做主。”
　　邵万龙说：“除了查理王，你哥们吴斌，还有颜若玉和你山庄的唐映雪也来一起吃饭。”
　　听到颜若玉要加入饭局，郭子豪暗吃一惊，瞪大眼睛，邵大哥干嘛？让他的女人大团聚来个一家亲？这还怎么行动偷香窃玉？邵万龙见了他的表情，接着笑说：“很有意思的聚会，我们盛情款待，让大家尽情开心。”
　　听他这意思是有所准备，应该不会让自己尴尬为难。郭子豪点点头，虽然一时猜不到怎么做，会发生什么，但充分信任邵万龙，放手由他这老江湖办吧，不用多想了。
　　这时，李昂领着查理王进来，郭子豪站起来打招呼。
　　查理王哈哈大笑，给郭子豪一个夸张的熊抱：“两天不见如隔三秋，郭少，我可是想死你了，今晚依旧不醉不归，醉卧美人堆。”他迅速扫了一眼郭子豪身旁的女人，眼睛顿时发亮，心下大赞，啧啧咂嘴。
　　郭子豪笑说：“还是那句老话，开心，奉陪到底。”他手指邵万龙说：“这是我大哥，你们认识的。”
　　查理王看到邵万龙，笑容凝固，走到他面前瞪着眼，过了片刻说：“邵老板，别来无恙。”
　　邵万龙耸耸肩：“还好，还没死呢。”
　　查理王忽然爆发出惊人的笑声，引的附近展示会的人侧目望过来。查理王对邵万龙抱拳，深深一鞠说：“失礼，失礼。真是有福缘了。前些日子我去灵照寺烧香，求得一上签，解签说我：”见龙在田，利见大人。‘近期内必有贵人相助，得到恩惠。结果回来过了好些天，我忙的要死，各种杂事缠身，各种不顺畅，我还纳闷，这签难道白求了？那不知到今天才应验，此刻见到邵老板，豁然开朗……贵人，福缘啊。“
　　他紧握邵万龙的手上下摇动，阿谀奉承之极。
　　邵万龙失笑说：“几年不见，你拍马屁的技艺更精湛，棒杀不眨眼，马屁张口就来，犹如滔滔江水绵绵不绝。”
　　查理王说：“真心的，真心的，一颗红心献给你。世人皆可骗，但我从来不敢水你。”
　　邵万龙拍拍他的肩膀，笑说：“就算骗我，我也高兴。难得还有影视圈的人愿意搭理我。”
　　查理王摇头说：“此言差矣，影视圈里，谁不尊你为教父啊？是邵老板自惭，避而不愿见人，隐居神龙见首不见尾，除了你自个冒出来，我们上哪儿去拜见你？”
　　邵万龙苦笑说：“没法，个性使然。没落了，只觉丢人现眼，我宁可独善其身。”
　　郭子豪插嘴说：“两位老哥别光顾说话啊，坐下喝茶慢慢聊。”
　　查理王说：“是啊，坐坐、坐……我们好好聊个痛快。老朋友相见，喝茶没意思，郭少，来瓶酒怎么样？”
　　郭子豪说：“没问题，我作陪。”
　　邵万龙说：“这个我有准备……好酒必备。”他挥手示意李昂拎出一瓶马爹利，开启、倒酒。查理王见到金灿灿的酒瓶，赞叹：“嗬，金王马爹利干邑，有口福了，这可是马爹利家族最荣耀辉煌的醇酿了。”邵万龙说：“不错，正适合非凡意义的场合饮用……如果配以上等雪茄。”
　　美酒注入水晶杯，郭子豪引领众人举杯，跟邵万龙碰杯说：“恭祝邵大哥王者归来，荣耀舞台。”




　　第145章、皆大欢喜

　　喝过首杯酒，大家坐了下来。邵万龙让查理王坐主客位，查理王急忙摆手推辞说：“邵老板，别折杀我了，你才是今天的主客，我哪敢抢你的风头，请上坐。”邵万龙笑说：“你搞错了，今晚我做东，你算是主客。”
　　查理王哦地惊讶望着郭子豪，恍然明白过来，今晚不只是郭子豪邀他过来泡妞喝酒这么简单，想不到是邵万龙出头。他常在场面上混，略为思索，随即猜到邵万龙和郭子豪相识又同时出现，只怕是跟进军影视有关，意图要跟他建立合作关系。查理王暗暗吃惊，如果真这样，事情有些变味了。不过他为人老成，也没过多表现出来，只说：“既然是邵老板做东，也该郭少坐主客，我陪从就行。”说着不让郭子豪推辞，坐到他下方。
　　邵万龙见查理王有些谨慎，就没再强求，叫另外两个超模陪他坐下。
　　邵万龙带来的这两个超模也不错，姿色身条仅比宋诗吟、余蔓婷和韩蕾稍弱一些，高挑俏丽又年轻，即便在演艺圈也是上等美女，左右陪了查理王为他斟茶倒酒，让他大感舒服，左右瞧个够，随即又色迷迷地望了宋诗吟几眼，对郭子豪说：“郭少，正所谓美女配英雄，我两次见你，发觉你身旁的美人都是绝美的倾国倾城，羡慕嫉妒……但没有恨啊。”
　　郭子豪笑说：“彼此，你也不差啊，作为影视圈大腕，身边必定花团锦簇，只怕都看腻了。”
　　查理王摇头说：“美女是永远看不够的。作为男人，要活到老泡到老，常年保持一颗猥琐而风骚的心，以追求美女为乐，人生才有奋斗激情，不然活着只会造粪。”郭子豪拍掌：“说得好，这个我该向你学习。”查理王说：“过奖了，我们都得跟邵老板学。”他转而对邵万龙说：“班门弄斧，让你老见笑了。想当年娱乐圈盛传，邵老板可是有‘定海神针’的美名，那才叫威风。”
　　邵万龙笑而不语。
　　郭子豪好奇问：“为什么叫定海神针？”
　　查理王说：“就好似东海龙王的宝贝，原本耸立在龙宫镇海，后来被孙悟空强行索要去的如意金箍棒，此宝物能伸能缩，能细能粗，重达万斤，孙猴子用它大闹天宫打遍九天各路神仙，除妖降魔，三十六洞天的无数女妖精臣服于棒下，一棒一个，一扫一堆，你说厉害吧？”
　　他这话一出，在座的五个超模皆是心领神会，娇笑起来。宋诗吟虽笑，却是带了点矜持羞美。余蔓婷笑嘻嘻，伸素手过来搭在郭子豪的大腿上，轻轻捏了一下他的大腿内侧，距离他的金箍棒儿不到两公分。
　　郭子豪反手过去隔着裙子捏了把余蔓婷的香臀，笑说：“原来邵大哥以前这样威风。”
　　查理王说：“那当然。当年的各种名门淑女、模特、女歌星、影视大小明星，不知有多少高贵淑女拜倒在邵老板的棍棒之下，他却从万花丛中过，挥挥衣袖不带走一片枝叶，绯闻不断，却从没在谁的裙裾边多停留片刻，气死多少美女啊。”
　　李昂笑说：“这点我可以作证，邵董以风流绝情著称，前两个字让美女喜欢到天上，后两个字让美女痛不欲生跌到地狱。估计邵董复出，最担心的不是怕商业竞争，而是怕当年的痴女怨妇再重新找上门来，哭喊着要他还情债。”
　　郭子豪和查理王哈哈大笑。
　　邵万龙摇头说：“太可恨，有知己故友在什么都好，唯有老底保不住，什么都被揭穿了。喝酒，喝酒。”他抬酒杯环视大家一圈说：“干杯，为今晚美丽的女人。”
　　大家又举杯喝过一轮。
　　邵万龙叹说：“以前的风韵事就别提了，风花雪月般往事已成过去，昨夜不堪回首。如今发觉还是男人够意思，女人都靠不住啊。”他这话打击面太大了，余蔓婷和韩蕾几个超模都撅嘴不依，要罚他喝酒一杯。
　　邵万龙抬杯喝了，对郭子豪正色说：“不要相信女人，尤其是美丽的女人。这是我老父临死前告诉我的，永远别相信那些每个月流一次血，一次流一个星期还不死的奇特动物。”
　　郭子豪开始见他一本正经地告诫，后来却话锋急转，忽然变得诙谐恶搞，顿时笑喷了。
　　几个超模嚷嚷起来，余蔓婷和韩蕾伸出粉拳锤打邵万龙，余蔓婷笑说：“邵总太坏了，这样恶毒攻击我们女人家。”
　　查理王笑着连连点头说：“邵老板，你父亲说的很对，大赞一个。”
　　邵万龙的语言风趣幽默，有个特点，讲笑话逗乐大家时，自己却很严肃，一本正经的，形成很大反差，让人更是乐不可支。他问查理王：“老弟，什么东西最珍贵？”
　　查理王说：“一般人会回答金钱、美女、健康之类的，我个人则认为，已失去的，和永远得不到的，最为珍贵。”
　　这话挺有哲理，郭子豪点头说：“嗯，人总是不满足，很难珍惜此刻拥有的。”
　　邵万龙说：“什么是已失去，和得不到？想必每个人都不一样，比如……”他打量查理王的秃头：“我注意到了，老弟，你现在最珍贵的是你的头发。”
　　郭子豪和众人再次捧腹大笑，望着查理王头顶寥寥可数的头发，笑得两眼流泪。
　　查理王手摸头顶说：“邵老板目光犀利……我想，如果我的头发每一根可以拍卖到10美金的价位，估计我总共可以获利300美金。”
　　查理王这话配合的妙，充满幽默自嘲，亦是逗得大家开怀大笑。
　　坐席间气氛欢乐融洽，再喝过几杯酒，大家彻底放轻松下来。
　　郭子豪喜欢这样的氛围，朋友美女环绕在座，说笑畅饮美酒，人生无比惬意。如果吴斌来了加入，不知又是什么光景？只怕还能提高一个开心的境界，他很期待晚间的纵情娱乐时光。
　　只听邵万龙忽然对查理王说：“老弟，我们认识这些年，你可知道我的过去？在没有获得成功以前，我是什么样子的。”
　　查理王一怔，摇头说：“不太清楚。我入行晚一些，认识邵老板时候，您已是身居高位，是三大影视公司之一的巨头，是行内的权威，高高在上，在你面前我只是个无名小卒。”
　　邵万龙微笑：“你太自谦。今非昔比，我两个的地位截然不同了。如今我在你之下，有求于你。”
　　查理王心下一抖，不安说：“邵老板言重，千万别说‘求’字，小弟受不起。有什么事尽管吩咐，我尽力帮你去做。”他暗想担心的事终于来了，该怎么应对？
　　郭子豪也有些吃惊，想不到邵万龙会突然谈到正事上，这场面节奏掌控得飘忽若风让人捉摸不透，猝不及防。
　　邵万龙正色说：“没谁应该帮谁，在利益面前，交情往往算个屁，但……也有例外，我虽然看透人情世故，却依然想试一试，总觉得你也是非凡人物，想跟你坦诚谈个合作条件。”
　　查理王点头：“难得邵老板高看小弟，请说。”
　　邵万龙沉吟，望了李昂一眼。
　　李昂立刻起身，招呼宋诗吟和余蔓婷等超模离开雅座，随意在展示厅附近逛了逛。
　　郭子豪知道要上正戏了，为他们倒了酒，侧耳倾听，多观摩学习交际洽谈技巧。
　　只听邵万龙平缓对查理王说道：“得势与失势，只是一字之差，却隔了天堑鸿沟，如今我在下风，不谈过往，这一次确实是有求于你，看你愿不愿伸出援手。”
　　查理王没吭声，心感为难。
　　查理王心下以为邵万龙求他，定是想搭他的车再次进入影视业，让他还是看在情面的份上分一杯羹，合作获利。本来以邵万龙的资历和能力，如果一起操作电影项目，大有用处，互惠互利，合作本该绝对没问题。但现在却是有个致命的阻碍，让他爱莫能助。
　　当初邵万龙创办威亚影视，在业内竞争过程中手段无所不及，跟另外两家大的影视公司，美星无线和华纳传媒斗得凶，积怨很深，邵万龙被从威亚踢出局后，威亚影视转而联合美星和华纳，还有其它几家影视公司，落井下石，共同联手制裁邵万龙，意在让他无法从事影视行当。这些影视巨头掌控着策划、摄制、演职人员、宣发和院线等大部分影视资源，只要还在圈子里混，没人会为了一个人敢全部得罪了这些大佬，以至于邵万龙被迫转行，屈就做个模特经纪人。
　　查理王现在虽然是名制片，依然得维系这些大公司的交情做事，不是他不想伸援手，确实是怕帮了邵万龙，结果砸了自己的饭碗。他已经打定注意，无论邵万龙怎么说辞，也不能因小失大碍于情面答应合作。正如邵万龙自己说的，在利益面前，交情算个屁。
　　只见邵万龙伸手指着郭子豪说：“不瞒你说，我跟子豪今早才认识，之前无任何交情，但他却做出惊人之举，决定投资一亿美金跟我合作，共创一个名为‘龙豪传媒’的影视集团，让我掌舵，重出江湖开创新事业。犹如做梦般，得他拉我一把，我这才从阴沟里爬起来，有了希望，坐到这里跟你一起喝酒，这该算是有福缘，见龙在田，贵人相助了吧？”
　　查理王震惊望向郭子豪，满脸的不可思议，瞪大眼珠子，手拍脑袋“啊”地惊呼一声。
　　一亿美金的启动资金进军影视圈，委实太惊人了。
　　虽然不算超重量级，但绝对能跻身业内前十名，势力不可小觑。而且有资金、有卧龙山庄的关系背景，外加邵万龙的操控能力，发展前景绝对不可估量，做得好，也许在几年内便能冲上行业巅峰。
　　查理王咂嘴赞叹，连连点头说：“真是天大的福缘……了不起，够豪气。”他冲郭子豪竖起大拇指。
　　郭子豪笑说：“嘿，过奖了，认识你们也是我的运气。”
　　查理王心想，自己看走眼，小瞧他和邵万龙了。有这种大手笔开局，绝对不是谁能阻挡的，所谓多家影视巨头联合制裁邵万龙，只不过是业内共识的口头协定，对付一个人还成，但绝不可能阻止一个大集团公司的运作。他松了口气，既然有这个前提条件嘛，谈合作就有了基础，值得听一听对方的合作条件了，有无可行，只看利益如何划分。
　　邵万龙看查理王的表情变化，还满意，要的就是这种震憾他的效果，便说：“中午两小时内，我和李昂共拨打二十六个电话，联系了些曾经跟随我的老部下，还有几个重要的合作方，他们都表示愿意为龙豪传媒出力，加盟或合作。”随即，他逐一讲出这些人和公司的名头，皆是些圈内知名人物。
　　查理王当然认识这些人，越听越吃惊，渐渐加重倾向于跟龙豪合作的砝码。如果有这些上佳条件支持，足够他解决筹拍新片目前遇到的诸多问题，电影项目的上游和下游所需人员、资金、设备、关系等都一应俱全，真是瞌睡遇到枕头，一切水到渠成。
　　他和章文轩筹备的电影项目对外虽说搞得差不多了，一副只等开机立拍的架势，实际上各方面的缺口还大，问题多得让人焦头烂额。肚子疼还装笑，为的是让投资方更有信心。影视圈就是这样，饿死实干的，撑死吹牛逼胆大的，独立运作的电影项目除了要会埋头做实事，还得会吹，拉投资、找演职人员，找制作宣发等无不靠总制片人的两张嘴皮子撑起来。
　　邵万龙深韵此道，号准了查理王的脉，所言不多，却正是他最感兴趣、最迫切须要的。
　　郭子豪在一旁听了暗暗吃惊。
　　想不到他中午操了个逼的时间，邵万龙跟李昂居然做了这么多事，铺垫好路子，使得跟查理王洽谈合作变得顺当起来。太犀利了，机运真好，算是选对人了，这个大哥认得值。
　　随后的洽谈就简单多了，邵万龙跟查理王详细了解筹拍新片的情况，相互交流了几个关键问题，如何平衡各方利益点，很快就达成基本的合作意向共识，以龙豪传媒作为出品方，参与新片的主投资、监制、策划等，十分钟不到，初战告捷，为龙豪顺利啃下这根大骨头，只等回头跟章文轩导演和议一番，商讨具体细节，做些拟定合同协议之类的常规事宜。
　　郭子豪喝过几杯酒后，坐享其成，不费吹灰之力，摇身一变成了该电影项目的老板。他心里乐开了花，心想回山庄后尽快跟顾长风商量，只要获得老爷子的支持，拿到投资资金，这事便大功告成了。
　　正事谈完，三人举杯共饮，皆大欢喜。




　　第146章、黄道吉日

　　郭子豪放下酒杯，好奇问：“邵大哥，你还没讲，最早初你是什么样子的？”
　　邵万龙微微一笑说：“我出生在一个被上帝遗忘的边远小城市，一个战乱边缘区的贫民窟，那里穷得什么东西都缺少，但强奸、毒品、暴力繁多，所有人都想离开，只有暴徒才会喜欢那里，他们在楼下的小巷子抢劫，然后到楼上喝的酩酊大醉。我从小就不太相信道德和上帝，甚至以为，如果有个天使从楼顶上飞过，人们会毫不犹豫开枪射击，然后吃掉天使。”
　　郭子豪露出惊讶的神色。
　　邵万龙又说：“我的记忆充满饥饿，对各种东西极度渴望，粮食，水果、蔬菜、干净的肉……成年后是美女和名利，这是我毕生的追求。所以，你们可以想象，我血液里流淌的是饥渴，疯狂，无尽的斗志，我不会再放过任何一个挣钱和扬名立万的机会。”
　　查理王赞叹：“难怪邵老板能在群鲨游曳的商海搏浪，白手起家获得成功，原来如此，没人怀疑，你能再次攀上巅峰。”
　　郭子豪点头说：“邵大哥，以后别跟人再说什么，你得我的帮助了，羞煞小弟。咱们是有福缘，但在我看来，你才是我的贵人，有大哥你鼎力相助，还有查理王，我什么都不愁，吃嘛嘛香，泡妞妞靓，爽。”
　　邵万龙笑说：“怎么讲不重要。能身处低下，方能海纳百川，子豪，你是天赋高人。”
　　高人？郭子豪得他这么夸赞，厚脸皮一红。
　　查理王也恭维说：“郭少确实是我见过的年轻人当中最低调的，亲和友善，敢作敢为，跟你在一起，做什么都有滋味，干事、干妞都是快感连连。”
　　他嘴上说着，心下想到在卧龙山庄那个大奶子侍女，春心荡漾，那一夜滋味无穷。
　　郭子豪笑说：“有快感就好，今晚再接再厉。让我们扛起超模的一双双长腿，金箍棒儿，在床上推开波浪，让美女荡漾在水中，迎面吹来凉爽的风。”
　　这下轮到邵万龙和查理王笑翻了，两个老哥返老还童般舒心大笑。
　　查理王接着哼唱起来：“做完了一天的功课，我们来尽情欢乐……”
　　邵万龙望着郭子豪，抬杯敬酒。心头感激，好久没这么快意了，几乎都快忘了跟朋友一起欢笑的滋味。
　　他打电话给李昂，召他带几位超模返回雅座，围坐一起，品酒观赏即将开始的珠宝展示会。
　　宋诗吟和余蔓婷依旧分别坐在郭子豪左右两旁，香浓色翠，温声软语陪他说笑小酌，美酒美色，好不惬意。查理王此行大有所得，放下心事，尽情跟两个超模笑谈，巧舌如簧口吐莲花，将两个美女逗得花枝乱颤，很快就仰慕依恋上他，越来越亲密，两女一男挤成一块热乎乎的汉堡包。邵万龙和李昂淡定地闲聊着，不时和韩蕾谈几句，满座乐融融。
　　郭子豪忽然想起苏婉，不知为什么不见她来，便问查理王：“苏婉呢？她之前还跟你在一起的。”查理王说：“小婉临时有事回山庄球会一趟，完事就来。”郭子豪点头，心想晚上饭局最好有苏婉这个聪颖能干的助理在场，从中调和，要方便好多，别搞得美女多了出乱子，以免惹恼颜若玉和唐映雪，偷鸡不成蚀把米，得不偿失。
　　坐了一会，郭子豪起身去卫生间，邵万龙正好也是内急，两人便一起同去了。
　　洗手时，邵万龙问：“余蔓婷的滋味怎么样？”
　　郭子豪笑说：“爽，搞得没时间午觉了。”他喜欢身材高挑、腿长纤腰的美女，超模基本属于此类型，自然感受超好，加之余蔓婷俯首甘为孺子牛，为他舔脚推屁股，刺激快感更上一层，他说：“余蔓婷想要个机会上戏。”
　　邵万龙说：“这简单，电影一开机就有活，自有一堆龙套角色适合做诱饵，不愁她们不逐味而来，主动咬钩。你就安心稳坐钓鱼台，专钓美人鱼。”郭子豪心喜说：“要的。肥美多汁，烹鲜煎炸红烧清炖，是我的最爱……宋诗吟怎么也会来，她咬钩了？”
　　邵万龙摇头说：“她是条海豚，机灵谨慎，还没上钩呢。”
　　郭子豪大为失望，原以为今晚能上宋诗吟，挑灯夜战，亵弄她的一双嫩白美手，哪知居然落个空。邵万龙说：“别急，她既然答应来吃饭，说明已经闻到饵香心动了，你伺机行事。不愁鱼难钓，只怕鱼饵不对味。”郭子豪点头，有难度才有挑战性，要钓大鱼得有耐性。随后，他又问：“颜若玉和唐映雪怎么要来？有些棘手，颜若玉是我钟意的，想跟她谈恋爱，唐映雪是我未婚老婆。晚上她们在恐怕会有麻烦。”
　　邵万龙微感惊讶，问：“唐映雪是你老婆？”
　　郭子豪擦擦手，挠头说：“长辈内定的，类似指腹为婚，指鹿为马，乱弹琴。”
　　邵万龙沉吟说：“这还真麻烦了……她们主动要来的，我不知道你们之间的关系，就没推辞。”
　　郭子豪一怔，原以为邵万龙已安排妥当，想不到误会了，百密一疏，等会怎么办？他懊恼说：“今晚这群鱼又大又多，条条生猛够劲，只怕不小心撕破网。”
　　邵万龙拍拍他的肩膀，笑说：“实在不行，就搅浑水，把鱼全都闷晕漂肚皮。大哥准备了很多酒，足够用了。”郭子豪点头称是，嘿嘿坏笑，想到山庄宴请查理王那晚，酒醉美人，一举多得真是别有滋味。此法甚妙，完全可以故伎重施，再来个关二爷温酒斩华雄。
　　两人走出洗手间，正要回雅座，忽然碰见一群人迎面而来。当中一男人居然是威亚影视的老总蔡明伦，傍着他的是一个千娇百媚的气质美女，他们身旁跟着几个随从。
　　狭路相逢，双方均是愕然停步，相互打量，目光复杂，感到这世界实在太小了。
　　郭子豪暗想今天是什么黄道吉日？真有意思，什么人和事都扎堆而来。他转头望邵万龙，只见邵万龙面色不改，看似十分平静，目光淡然扫过蔡明伦，随即偏向一旁落在那娇媚美女的身上。
　　那美女碰到邵万龙逼视的目光，神色蓦然惶恐，俏脸变得苍白，慌张垂下眼。
　　蔡明伦两眼精光闪烁，刻意忽略过邵万龙，转望郭子豪，不咸不淡说：“巧啊，郭先生……怎么不见颜若玉陪着你？难道她另有新欢，认识别的大富豪了，哈。”说着干笑一声，嘴角挂着讥讽。
　　这臭嘴老家伙，他妈欠抽。郭子豪反讥笑说：“难得蔡老板有眼有珠，还认得出本家，回头我定会跟颜若玉说起，说蔡老板很念旧，改天咱们得再去威亚问候你。”
　　他嘴巴爆辣，针锋相对毫不示弱，让蔡明伦为之一滞，沉下脸，没好气地向那美女说：“嘉欣，怎么见到你老相好，也不打个招呼，嫌他又老又穷酸？”说着斜瞅着邵万龙，好似在等着看笑话。
　　那美女无奈地叫了一声：“邵先生，您好。”
　　邵万龙淡然说：“不错，好久不见，你更加毛光水滑，看来被人饲养的很好。”
　　那美女名叫桐嘉欣，是威亚影视的当家女星之一，色丽貌美，在多部影视剧中担任女主角，还出过多张唱片专辑，是影视歌三栖明星，当初在威亚为邵万龙倾力捧红，也是他最宠爱的红颜，却最终背叛，参与设计陷害他，让他最为痛心。
　　桐嘉欣咬了咬牙不敢多说话，偏头望向一旁。
　　邵万龙眼中射出凌厉光芒，针芒般刺向蔡明伦，沉声说：“老蔡，你还是奸猾依旧，喜欢背后使人放冷箭，终不得大气。”
　　蔡明伦露出个夸张的表情，笑说：“噢……董事长啊，对不起，差点没认出你来，你老憔悴了。请问你老现在哪里高就？不会是这珠宝展示会的清洁工吧？”
　　他身旁的几个随从都是威亚的人，闻声冲着邵万龙嘲讽笑起来。
　　邵万龙没动气，反而收敛目光，淡然说：“清洁工好啊，专扫尔等垃圾。”他抬手指着雅座说：“难得相遇，有空过来喝一杯叙叙旧，我自有好酒伺候。”
　　蔡明伦眯了眯眼说：“谢了，喝多酒会诱发心脏病的。我有贵客相候，失陪了。”说完不再理会他两人，掉头走向展示厅位置最佳的一个雅座，桐嘉欣和其他随从跟着过去。
　　郭子豪鄙视说：“老王八蛋子，鼻孔朝天插水仙花，嚣张臭美啊。”
　　邵万龙笑说：“以后，他有得苦日子过了。我们继续喝酒，别让这种垃圾影响心情。”
　　随后两人返回雅座。




　　第147章、雨后春笋

　　邵万龙将展示会工作人员叫过来咨询，据那人称，桐嘉欣是珠宝品牌方特邀来助阵，做品牌形象代言人，在超模走秀后，将上场压轴演绎一款价值一亿六千万的翡翠珠宝首饰套装。
　　郭子豪看出他和桐嘉欣之间似乎有瓜葛，问：“邵大哥，她跟你有什么过节？”邵万龙苦笑说：“我被小贱人害惨了。你应该听颜若玉说过我豪赌的丑事，那时，我欠下巨额赌债陷入财物危急，正设法筹款还钱，她受人指使，落井下石，借陪伴我的机会，将我的行踪透露给追债的团伙，我被控制在酒店里两天三夜，受尽各种非人折磨，迫使我不得不仓促将威亚的股份以极低的价全部转让，损失惨重。”
　　郭子豪问：“谁是幕后指使？蔡明伦？”
　　邵万龙冷声说：“他还不够格，只是条卑鄙老走狗。幕后黑手是跟我一同创业最好的伙伴，曾经最铁的朋友，就是现在威亚的董事长，赖世峰。”他咬牙说：“亦是这\人诱使我染上赌博恶习，用尽各种阴毒手段，侵吞我全部的股份，踢我出董事局。”
　　郭子豪诧异：“既然是好朋友还害你？”
　　邵万龙说：“正是这样，才让我毫无防备。朋友翻脸无情，远比敌人可怕……”他脸上掠过暗影，想起种种过往惨痛遭遇，随即摇头说：“不提这些扫兴事了，今天高兴，我们尽情娱乐。正如你说的，总有一天，我会拿回曾经属于我的东西，女人、财富和尊严。”他揽着郭子豪肩膀回到雅座，继续跟查理王喝酒笑谈。
　　郭子豪暗想，龙豪传媒要在影视圈扩展，必定会遇到强大的竞争对手，不凡就拿威亚影视第一个开刀，以公以私，都该以搞垮威亚为目标。自己手上还捏有威亚高层和明星的诸多淫秽视频，在合适的时候抛出这颗重磅炸弹，绝对威力十足，炸对方个人翻马仰屁滚尿流。
　　宋诗吟看他若有所思，不知在想什么，便凑首过来悄声问：“你有心事？”
　　郭子豪转头见宋诗吟玉容近在咫尺，艳丽无方，便顺势笑说：“是啊，我在想你怎么肯来陪我一起吃饭。”
　　宋诗吟不知他有诈，还以为他真心念着自己，俏脸微微一热，轻声说：“想多认识个朋友……如果早知道你有女伴我就不来了。”她瞥眼正偏头跟韩蕾说话的余蔓婷。
　　郭子豪心下一乐，这美女的言下之意难道是如果没女伴就愿意陪他？就问：“是不是觉得我花心？”宋诗吟轻轻摇头说：“男人都是这样，我见多了。”郭子豪说：“话虽如此，但有些女人还是计较的，感觉你很讨厌这种场合，不知为什么却又强迫着自己来应酬。”他目光大盛，注视着宋诗吟，想看她听到这话会是什么反应。
　　他虽然风流，却也不太喜欢过多强迫美女，如今他有钱有势，愿为他主动宽衣解带、逐名好利的美女多了，蜂拥而来，不乏绝色，没必要非得引诱她这样的乖乖女，不如直话直说问个明白。
　　宋诗吟被他一语戳穿，略有慌张，偏偏却说：“我没强迫。”
　　郭子豪微微一笑：“正确的回答应该是：”我没讨厌这种场合‘。你这样讲，只能说明你真的厌恶跟有钱人外出作场面上的交际，更让我好奇了，你为什么忽然改变了自己的原则？我听邵大哥讲，你以前从不出来应酬。“
　　宋诗吟沉默不语，眸子闪过一丝忧悒。西施捧心颦眉一般更显得楚楚动人，让人尤为怜爱。
　　郭子豪见她这副娇柔的俏模样，心头喜爱，反而不忍心钓鱼了，随即说：“我有自知之明，知道你不会是因为对我有意思才改变主意，所以才这样问。我是真心关心你……你跟她们不同。”
　　宋诗吟一颤，看似被他的话打动，有些慌乱地摇摇头，随即轻叹一口气说：“你别多问了，我……我喜欢你的。”她抬起妙目水盈盈望过来：“你也和其他有钱人不同。”
　　她这话太突然，说的直白，反倒让郭子豪吃惊，以为听错了，眼前的玉人好似从清纯的白雪公主陡然变为风骚的潘金莲，这转折让人难于置信。
　　宋诗吟伸手过来放在他手掌上，纤纤玉手任他握着，指尖微微有些发抖。
　　郭子豪掌握她美妙之极的柔手，惊喜交集，料不到美人之情得来的全不费工夫，远比想象中容易，他疑惑正要接着追问。宋诗吟却凑过来在他耳边，吹气如兰说：“我想做你的情人……如果你愿意。”
　　做情人？
　　这话更是石破天惊，完全超乎他想象。
　　郭子豪惊诧发怔，反应不过来，直到宋诗吟问：“好吗？”玉指在他掌心轻轻挠了挠，他这才恍若做梦般下意识地重重点头。求之不得呢，但是……他偏头凝望宋诗吟的美目，见她的眼瞳蕴含着一层雾水般的朦胧，若歌如泣，缠绕百般滋味复杂之极，一时无法猜透她的心思。
　　为什么甘心做他情人？
　　如果是余蔓婷之类的物质美女还合情合理，图钱图名罢了，但宋诗吟明显看起来就不是这种人，为什么却突然这样做？寥寥数语就主动谈到愿意委身跟他，超光速一般，这艳福凭空飞来，太古怪了。
　　只见宋诗吟玉面飞红，抬起酒杯说：“我是认真的……我们喝了这杯酒，一言为定。”跟他碰杯以后，宋诗吟将酒一饮而尽，神色竟似有些决绝的意味，娇躯朝他靠过来。
　　余蔓婷似乎听到点什么，转头见到郭子豪和宋诗吟的暧昧举动，凑过来问：“一言为定什么？”
　　宋诗吟面皮子薄，羞愧难耐，站起来：“我去洗手间。”说着疾步转身离开。
　　郭子豪心魂被她勾了去，望着窈窕美女离开的倩影喜不自禁，浑身轻飘飘地舒畅，直到余蔓婷语带醋意地又追问一遍，这才反应过来，心不在焉说：“没啥，她求我办一件小事，举手之劳，我就答应下来了。”
　　余蔓婷扁了扁嘴，以为宋诗吟缠着郭子豪要买什么东西，这是超模傍大款惯用的伎俩。宋诗吟平时间高傲的紧，不太看得起她们出来跟人吃饭宵夜，不屑一顾的清高样子，想不到今天却转了性子，哄起男人来比谁都厉害，真是个深藏不露的小骚货。她抱着郭子豪的手臂，撒娇说：“我不管，有什么好处，你也要给我一份。”
　　郭子豪失笑问：“什么好处？”
　　余蔓婷嘟嘴说：“我都听到了，你如果给她买礼物，我也要。”
　　郭子豪搂了余蔓婷的腰过来，在她耳边说：“没问题……你的小舌头舔屁股这么厉害，我有奖励的。”余蔓婷羞臊得耳根发烫，嘤咛一声，埋首在他肩膀上，张开贝齿轻轻咬了他一口。郭子豪大感受用，手指抬了她的下巴起来，又说：“今晚再接再厉，我很喜欢。”余蔓婷咬着红唇点点头。
　　郭子豪心下一荡，想到一箭双雕，余蔓婷在后舔着屁股，他抱着修长动人的宋诗吟在前慢慢侵入的场景，那滋味定是美妙无比。
　　总统套房之夜，有这两女共侍足矣，风流快活无尽啊。
　　珠宝展会正式开场。
　　先是简短的启动仪式，灯光黯淡下来，怡和珠宝的副总裁neto先生，和营销市场总监陆凤仪小姐共同点亮一颗象征星空的水晶球。展示厅内光华大作，十多个高挑美艳的超模佩戴各色翡翠珠宝上场，以黑纱半遮掩玉面，尽显神秘冷艳，款款走向前台。
　　灯光音乐舞美一流，超模气质上佳。
　　郭子豪和查理王等男人精神一振，瞩目舞台上的超模美女。余蔓婷和韩蕾等女人却是眸子发亮，被系列精美的华贵首饰所吸引。大家各欣赏各的，皆有所得。
　　怡和珠宝是来自法国高级定制品牌，此次推出“爱的光辉”婚庆专属定制系列，整场展示的翡翠珠宝总价格达五亿，满足每对新人对婚礼及纪念日的个性化高端需求。表达从求婚的惊喜，到订婚的浪漫；从步入结婚殿堂的神圣，到相守多年的周年纪念，爱的光辉闪耀着整个人生。
　　现场星光璀璨，国际超模分别优雅地展示了怡和珠宝的绚丽和尊贵。
　　一个身穿紧身黑色镂空长裙的洋妞走过，冷艳出众，佩戴的璀璨珠宝，更显她优美修长的脖颈漂亮，高鼻梁、动人的碧眼，雪肌白皙之极。
　　尤其是酥胸高耸，腰细臀翘，腿极长，个头十分高挑。
　　她走台的步伐具有韵味的美，透出圣洁典雅的气质，决没有普通模特那种卖弄风骚的俗气，让人既赏心悦目、又有无比仰慕的审美感受。
　　邵万龙示意郭子豪留心，低声说：“这个是意大利超模marta，有一米九二，三围火爆，怎么样？”
　　郭子豪倒吸口气说：“太高了，好长的腿。”
　　查理王插话说：“啧啧，看她屁股，翘得上面可以支一桌麻将。”
　　邵万龙眯笑说：“她晚上可以留下来。”
　　郭子豪惊喜哦了一声，这意思是可以操洋妞？邵万龙比了个手势，表示“已谈妥。”查理王呵呵闷笑，郭子豪说：“你也喜欢？让给你。”查理王摇头笑说：“君子不夺人之美，这个腿长的我就不跟你争了，让你骑洋马爬山去。”郭子豪心想，操，老色鬼还自谦狗屁君子，不过，这种一米九二的高挑美女货色没试过，值得开洋荤。
　　随后，邵万龙又指点他和查理王看了另外两个出场的洋妞，皆是不错，肌肤雪白、眼线深深，好似油画中的美人，动人明眸扫过全场，报以典雅的微笑展示珠宝。只不过她们的个头都是一般，没marta那样高的惊人。
　　邵万龙招手叫来一个手下，对他耳语几句，让他去后台安排，随后冲郭子豪和查理王微笑点点头。两人皆是又惊又喜，色心蠢蠢欲动。
　　郭子豪料不到邵万龙会预定下洋妞超模，不禁咂嘴暗叹，操的太高端了，绝丽美女应接不暇，好似雨后春笋不停地冒出来，眼看越来越多，晚上怎么办？超级大混战啊。




　　第148章、惊心动魄

　　珠宝首饰秀差不多进行四十多分，中场稍事休息，郭子豪发觉宋诗吟还没返回雅座来，有些奇怪，她去个洗手间怎么这长时间？闹肚子了，还是去补妆？他叫余蔓婷去洗手间找寻一趟。
　　余蔓婷有些不乐意，但也没好的推辞就起身去了。
　　过了片刻，余蔓婷回来，撇撇嘴说：“她在附近雅座，跟一个富家公子哥调情。别理她，我们喝酒。”
　　喝狗屁的酒，郭子豪勃然站起来，冷声说：“带我过去。”
　　他眼神有些吓人，余蔓婷一怔，随即带着他去到展示厅正中一个雅座前：“喏，她在那儿。”郭子豪眼光扫过去，这雅座宽敞，座上男女七、八人在喝酒调笑，只见宋诗吟被一个华服年轻公子哥拉着手腕坐在身旁，挨得很近说着什么。宋诗吟仰头往后躲避着，俏脸失色惊慌失措，明显被公子哥欺负的神态，只因手被他强拉纠缠着，脱不开身，无奈而愤懑。
　　蔡明伦和桐嘉欣及几个随从坐在两旁，笑吟吟看着公子哥调戏宋诗吟，说笑着，有人抬酒杯过去，似乎要灌她酒，左右对她形成合围之势。
　　郭子豪扫眼看清情形，气恼宋诗吟的心顿时去掉，旋踵升腾起对这公子哥的怒火，跨步过去，呵斥：“放开她。”
　　那华服公子哥闻声抬起头，瞅了一眼，油皮油脸笑说：“你谁啊？这话是对我说的？”
　　宋诗吟见到郭子豪，奋力甩手，挣脱开那公子哥站起朝他走过来。那公子哥脸色大变，抬手一伸，突然抓住宋诗吟垂在身后挽成一束的长发，往后蛮横使力，竟将她拉倒跌进他的怀抱，不顾公众场合形象，双手抱紧她，浪笑说：“小诗诗，往哪里跑，见到野男人啦？”
　　郭子豪大怒，双手握拳正要扑过去。宋诗吟却先他一步行动，抓取桌上的一杯酒，连酒杯带酒地砸到公子哥面门上。公子哥猝不及防，偏头没躲的开，被酒杯砸到的力量虽然不重，但酒水淋漓眯了眼，惊吓之下松开手。
　　宋诗吟挣扎爬起来踉跄两步，扑到郭子豪身前，失衡要跌倒。郭子豪收住往前冲的脚步，眼疾手快搀扶住她，沉声问：“怎么回事？”宋诗吟俏脸苍白，几乎要哭了，手扶郭子豪说：“我回来的时候遇到他，被他硬拉着喝酒，无赖。”郭子豪安慰说：“好了，没事了……他是谁？”目光如锥落在一身酒水狼狈的那公子哥身上。
　　蔡明伦站起来，冷声说：“郭先生，你管的好宽，什么事都要横插一脚，胆子真大，居然不知道荣公子，还不道歉？”郭子豪鄙笑一声，说：“什么绒公子，毛卵子，这条癞皮狗发情期啊？竟敢在公众场合调戏女人。”
　　宋诗吟小声说：“他是地产大亨荣正昌的儿子荣禄，很霸道，以前就死皮赖脸来骚扰过我几次。我们走，别惹他。”说完，手扯他的衣服欲走，看似有些惧怕这人，脱身了就想尽早躲开。
　　那叫荣禄的公子哥暴躁跳起来，和郭子豪面对面，满脸嚣张，手指郭子豪的鼻子嚷：“你什么东西，小爷我弄女人关你屁事？她是你马子，还是你妈？”
　　郭子豪忽然一笑，说：“口才不错，再骂一句。”两眼厉芒一闪，盯看着他。
　　荣禄这一贯横行霸道的人亦被他看得不由一阵心寒，打了个激灵，但口头上依然逞强，骂说：“操你……啊……”话才吐出口两个字，他的食指就被郭子豪闪电般抬手抓住，挫骨一扭，“咔嚓”几乎折断，疼得他化为痛叫。
　　郭子豪紧接着猛地抬腿，正正一脚踹到荣禄的小腹上。
　　他这一脚迅猛，很实在，踢得荣禄往后一屁股坐在矮桌上，一骨碌翻过去，摔在地上，桌上酒瓶酒杯等物品丁零当啷四下散开，落了一地。荣禄捂着肚子软绵绵爬在地上，浑身狼藉，脸涨成猪肝色，再也说不出半句话。
　　雅座上的人见状大惊，女人失声叫起来，桐嘉欣花容失色抬手捂着脸，男人纷纷跳起，有去搀扶荣禄的，有朝郭子豪围上来的。蔡明伦闪过惊慌之色，往后躲开几步，生怕郭子豪暴起朝他打过来。
　　郭子豪则好整以暇，抄起一把凳子，嘴角挂着一丝不屑的笑意，冷冷看过去。那些围过来的人见他这么彪悍，皆是一愣，急忙收住脚，往后缩，挤成一团。他们都是些威亚影视的中层管理者，所谓文质彬彬、衣冠楚楚之高级白领，平时不曾遇到过这种暴力场面，顿时被郭子豪的威势逼迫，虽然人数不少却一下就怂了。
　　这一会的喧闹动静颇大，雅座附近的人惊觉，纷纷望过来，台上的珠宝秀活动也暂停下来，随即过来几个展示厅的工作人员前来查看，有负责人用步话机呼叫保安。
　　邵万龙、李昂和查理王也随之过来询问怎么回事。
　　郭子豪见轻松摆平对方，扔了凳子，笑说：“妈的，这条癞皮狗撒泼来骚扰宋诗吟，被我踩到尾巴，叫不出来了。”
　　邵万龙皱了皱眉头，扫眼狼狈慌乱的蔡明伦和桐嘉欣，啐口吐沫在地上。查理王看清对方后，则有些心虚，闪在一旁观望。
　　展厅负责人认识邵万龙和蔡明伦、荣禄，这两方起冲突，顿时觉得有些棘手，先叫赶过来的保安稍等，他亲自过去查看荣禄的情况。保安虽然不知郭子豪的来头，但见他气势十足，也不敢贸然碰他，只是围住了怕他再闹事。
　　荣禄被人扶到沙发沙发，片刻后才缓过气，居然一咧嘴哭出声，两眼泪汪汪，眼泪水和鼻涕横流。
　　展厅负责人松了口气，还能哭，表示伤得不严重，他说：“荣少爷，感觉怎么样？要不要帮你叫医生？”
　　荣禄抬手指着郭子豪，哽噎说：“他打我……我要找我爸。”
　　展厅负责人皱眉问：“他怎么会打你？”
　　荣禄镇静了些，抹抹眼睛，低声咒骂着，也不答应，掏出手机拨通嚷嚷：“爸，爸，我被人打了……在希尔顿酒店珠宝展示厅，你快点过来。”挂了电话，他目露凶光，瞪着郭子豪。
　　展示厅负责人为难地望了望郭子豪，问邵万龙：“邵先生，你这位朋友是谁？他惹麻烦了，叫他先道歉赔个理。”邵万龙说：“这位郭先生的来头也不小。我看应该是个误会，抱歉扰了大家，我们先出去。”说着，拉了郭子豪要离开展示厅。
　　郭子豪朗声说：“这狗东西敢在我眼皮下调戏我女人，一脚没踢死他，算他走运了，还要我道歉，呸。我就等着，倒要看他狗爹是什么来头。”说完，带着宋诗吟回到雅座坐下。
　　邵万龙无奈只得跟随他过去，查理王、李昂和余蔓婷等人也返回来坐下。
　　工作人员快速收拾了地上散乱的杂物。保安看着负责人等他指示。
　　展厅负责人摇摇头，过去跟蔡明伦说：“抱歉了，蔡总，来这里的都是贵宾，我们谁都得罪不起，只有拜托你劝劝荣少爷，希望别再有什么冲突。”
　　蔡明伦阴沉着脸说：“我无所谓，但我邀请来的贵客荣公子被人无故殴打，吃了亏，我不敢保证接下来会发生什么。”
　　展厅负责人无奈，只得说：“你们大佬之间怎么纠纷的事，我管不到，千万别在展厅就行。”他随后吩咐保安，多叫些人员来维持现场。
　　荣禄咬牙切齿不吭声，在沙发上坐好，只等着老爹带人赶来。
　　场面暂时平稳下来，展厅负责人跟怡和珠宝方的人沟通商议了会，继续开场走秀。
　　桐嘉欣被邀请到后台作上场准备。
　　邵万龙跟郭子豪说：“子豪，对方是地产大亨荣氏家族的人，势力强大，情形恐怕对你不利，老哥劝你还是先避一避。”
　　郭子豪说：“荣氏家族很拽吗？”
　　查理王说：“应该是富豪排行榜前十了，周、王、何、龚、荣这五大世家富可敌国，根基很深，郭少还是谨慎些，别轻易招惹这些人。”
　　郭子豪首次听到五大世家的说法，没啥具体概念，问：“魏千山的龙海集团呢？和他们相比财力怎么样？”查理王摇头说：“这个我不太清楚。”邵万龙接话说：“世家和富豪的概念不同，不仅是财富多少的问题，他们门第高贵显赫，世代相承，商道官道都有人，人脉极广，拥有常人想不到的庞大势力。富豪再有钱，跟名门世家相比也只是个暴发户，不入流的。”
　　郭子豪冷笑一声说：“再入流还是个人，总不成多两个鼻子三只眼睛，就可以在公共场合撒泼了？我倒要见识一下，这都是些什么货色。”
　　邵万龙见郭子豪不听劝，心下有些焦急，担心如果出了什么乱子，恐怕会影响将来龙豪的创业发展，但又一时没什么主意来说服他。
　　郭子豪忽然想起来，颜若玉说过，那天在翡帝岛魏晶邀请的客人当中，似乎就有什么地产大亨荣正昌，也就是这个癞皮狗荣禄的老爹，这所谓的荣氏世家跟魏家定有关系往来，互有勾搭。他问宋诗吟：“你怎么认识这个毛卵子的？”
　　宋诗吟一怔，随即反应过来，他是指荣禄，就说：“有次模特大赛是他出资赞助的，初赛后，他叫人来跟我游说，如果陪他，我就可以获得大赛冠军，我不愿意，只得退赛了。后来，他有机会就借故三番五次来搔扰我，还说要送我部保时捷跑车，我一直没理他。”
　　郭子豪骂说：“妈的，欠扁。早知道刚才那一脚应该位置往下一点。”
　　宋诗吟莞尔一笑，觉得之前郭子豪太勇猛了，居然为她出头，收拾荣禄，那一脚踢得真解气。她一颗芳心，好像风吹过水面，起了一阵强烈的涟漪，酥软地依靠到他身上。
　　余蔓婷在一旁看得吃醋，又气又妒忌。
　　这时，台上灯光变暗，桐嘉欣佩戴价值连城的珠宝压轴出场，款款走向台，风情万种。射灯光柱追逐着她，将她照亮得耀眼夺目，绝世奢华的珠宝配上低胸长白裙，艳光四射，散发惊心动魄的魅力，吸引住全场所有人的目光。
　　邵万龙缓缓吸了口气，压制住翻腾的心绪，低头抬杯饮酒，只觉酒中滋味酸苦。




　　第149章、受制于人

　　郭子豪看到邵万龙的愤懑喷火的眼神，感同身受，心知遭受所爱女人背叛投入他人怀抱的屈辱滋味。明眼可以看出，桐嘉欣这小贱逼如今成了蔡明伦的胯下宠物，成双成对出入名流场合，对邵万龙是个极大的打击，想当年，恩爱承欢之美转眼变成狗屎之臭，犹如精美华服上的阴蚤，噬咬心灵，让他刺痒受难。
　　不可否认，桐嘉欣确实漂亮，作为华人却具有欧美冷艳风，大气、优雅性感。她媚眼如秋水，随着古典名曲在台上走秀，抚媚多姿，举手投足间自有一种芳华韵味，宛若步步生莲的下凡仙子。
　　美体之中也有污秽，郭子豪冷冷注视着台上的桐嘉欣，目光剥光她的高贵衣裙，让她赤裸在台上，只穿高跟鞋和挂在肉体上的璀璨发光的珠宝首饰，扬起牧羊的皮鞭，劈头盖脸抽打在她身上，酥胸，屁股，胯下……无情地，一鞭鞭抽烂她千娇百媚的脸，踩在台上，让她两条腿颤抖，随着鞭子木柄的千百次抽插，娇嫩的脚尖在空中翘起抽搐，飞舞踢荡着华美的高跟鞋。
　　他暗暗一乐，妈的，如果有特异功能停滞住所有人，他就这样冲上台收拾这小贱货，让她在众目睽睽之下备受凌辱，以泄邵大哥的心头之恨。
　　当然，有机会的，世上虽然没有超能力，但权势通天，只要手段够硬够狠，照样有招数搞烂这贱人的臭逼。
　　郭子豪心一动，想到假如用淫秽视频要胁蔡明伦，这老东西会不会出卖桐嘉欣？这个方式得试一试，只要顾长风的大事处理妥当，不凡用这把柄玩死他们。
　　随即他又想到，凡事还是该小心为妙，不能过于嚣张托大，别报仇雪耻未成，自己先被人阴了，之前怒气上头收拾了荣禄，惹上什么狗屁的荣氏家族，不知道会不会捅了个马蜂窝？该谨慎一些，先摸摸底。
　　他本想联系秦征询问荣家的情况，但对方来头貌似颇大，不如直接问顾长风了。他发了条短信过去：“干爹，我刚才跟荣正昌的儿子荣禄发生冲突，一脚踢翻了他，没伤，荣禄叫嚣，扬言叫他爹来威吓我，怎么办？荣氏家族是不是势力很大，不能招惹？”
　　不一会，顾长风来信息问：“什么冲突？”
　　郭子豪踌躇一下，回信直接说：“我和朋友在酒店观看珠宝展示，找了个模特作陪，她被荣禄非礼，一鬼火，我就踹了他一脚，把他打哭了电话叫他爹过来找茬。”
　　顾长风回信：“你玩得挺开心的，成天撒野泡妞，有空怎么不来陪老夫喝茶？”
　　郭子豪汗颜，回道：“干爹教训的是，小子明天一定来跟您老请安。”
　　顾长风回信：“我忙过一头了，有时间我们爷俩多聊聊，你也该做点正事，别只会在外面瞎混。”郭子豪回道：“明白了。”心想顾长风对自己越来越像父与子，老少之间情意不知不觉之间滋长，瞎唠叨几句也蛮有意思。
　　郭子豪早年丧父，心有遗憾，自从认顾长风为义父，不羁的心有所归属，对顾长风渐渐有了些依赖，但这段时间他却只顾纵情泄欲，都没忙得多陪陪老人家，实在不该。他内疚自责，又发了条短信过去：“希望干爹吃饭有胃口，早起早睡，身体健康，痛风一去不复返。”
　　过了一会，顾长风回信：“收到了，马屁小子。我跟荣正昌通了个电话，事宜和不益仇，见到他礼貌点，叫他一声叔。”
　　郭子豪会心嘿嘿一笑。
　　珠宝主题活动临近结束，荣正昌带了两个保镖步入展示厅。荣禄一见父亲露面，激动跳起来，迫不及待地冲上前语带哭腔地诉说了一番，拉起衣服，指着肚皮上的青肿淤痕诉苦，末了，却见父亲阴沉着脸，呵斥：“败家东西，跟人争风吃醋，也不长长眼睛，丢我的老脸。你可知道他是谁？”
　　荣禄顿时懵了。平时间荣正昌极溺爱他，捧在手里的宝贝，由着他的性子行事，从来没这么大声重骂过一句，不知今天为什么发这么大的火。
　　只听荣正昌冷声说：“给我记住了，他是卧龙山庄的郭大少爷，少给我惹麻烦。”
　　荣禄哭丧着脸，嘟囔说：“是他动手的，我哪里招惹他。”
　　荣正昌看似气闷之极，怒哼一声，说：“跟我走，去跟他道歉。”
　　荣禄吃惊叫起来：“凭什么？跟他道歉，卧龙山庄算什么东西？我们怕他个球。”
　　蔡明伦在一旁观望也是大为惊讶，想不到荣正昌来了帮外不帮里，荣氏家族的人居然还会受屈他人之下，难道对方的来头更大？没道理啊？他说：“荣先生，这事不怪令公子，确属对方无理伤人，就算不报警，我们也该讨个说法。”
　　荣禄说：“是啊，该他道歉，叫警察抓他，关监牢。”
　　荣正昌脸色阴翳得滴水，咬牙切齿，突然扬起巴掌，眼瞅着要冲荣禄的脸扇下来，却又硬生生凝住，从牙缝挤出几个字：“闭嘴，你懂个屁……”脸上肌肉跳动，甚是骇人。荣禄以前从未见过父亲这么失态，他是久经风浪之人，修炼得沉稳平和，今天不知受了什么刺激，竟变得这样古怪不可理喻，挺吓人。荣禄哆嗦了一下，不敢再多说半个字。
　　只听荣正昌吩咐：“走，带我去见他。”
　　这次荣禄不敢再违抗，乖乖地朝前带路，心下迷惑委曲难受之极。
　　蔡明伦见这情景，脸色一变，心想只怕真是有眼不识泰山，不觉得罪了什么大人物，竟然连荣正昌都吃不住，而他还讥讽过对方，恐怕将来后患无穷。他迟疑一下，也跟随着过去，心想只有厚着脸皮去跟那郭先生说几句好话，找个台阶下缓和关系。
　　郭子豪正跟邵万龙碰杯喝了一口酒，忽见一群人走过来，当中荣禄指着说：“就是他。”郭子豪赫然站起来，没好气说：“还敢指？找打。”荣禄吓得收起手，往后退了一步。
　　只见一个五十多岁的老头往前过来，发声说：“贤侄，叨扰了，我荣正昌。”他伸出手。郭子豪明白过来，也伸手过去跟他相握，说：“荣叔好。”
　　荣正昌的脸上看不出什么表情，不冷不热，目光紧锁郭子豪，打量他一会，偏头瞪着荣禄，哼了一声说：“犬子不才，对郭少失礼了，特来致歉陪过。”
　　有顾长风亲自出马调和，果然够面子，郭子豪见这父子过来道歉服软，大感受用，笑了声说：“荣叔言重了，我们年轻气盛闹了一下，也没啥。”
　　邵万龙和查理王暗吃一惊，想不到郭子豪这样强硬，竟连荣正昌都跟他攀叔侄关系，来谈合好，而不是来找茬，他这背景也太强大得超乎想象。
　　荣正昌点头说：“我跟顾兄交往多年，相互仰慕推崇，年轻一辈却不懂事，瞎闹腾，哼……”他冲荣禄呵斥：“还不跟人家道歉，为个女人，兄弟争打，值得吗？”
　　荣禄吃瘪低头，嘴皮子颤动：“对……对不起。”
　　荣正昌指着郭子豪厉声说：“记住，以后少惹卧龙山庄的人，否则别怪我对你不客气。”
　　荣禄诺诺应声，一脸缩头龟儿相。
　　郭子豪倒了杯酒，递给去给荣正昌说：“荣叔，喝杯酒消消气，我也有过激的地方。算了，俗话说不打不相识，以后请多多担待。”
　　荣正昌阴沉着脸，没有接过酒杯，摆手说：“我有事告辞了，改天再来山庄拜访。”说着转身竟匆匆离去，看似羞愤难当的样子。他两个保镖左右跟在其后。荣禄瞥了眼郭子豪和俏立他身旁的宋诗吟，垂头丧气也转身跟随而去。
　　蔡明伦过来后站在一旁目睹全过程，忽见荣氏父子才讲完两句话转眼就离开，自己显得突兀起来，他干笑两声：“郭先生，刚才的事太抱歉，请别放在心上。想不到你们还是至交关系，失敬，失敬。”
　　郭子豪没好气说：“幸亏是至交，不然就被鄙视了。”
　　蔡明伦赔笑说：“哪里，哪里，郭先生一看就是气度不凡的人，英雄出少年啊。一来二往，我们也认识熟悉了，以后请多包涵。我敬你一杯酒，也是陪过。”他接过郭子豪手中本要递给荣正昌的酒，抬杯喝了。
　　郭子豪暂时还不想多事，见他喝酒，也就陪他喝了一杯。
　　蔡明伦放下酒杯，随即对查理王说：“查理兄，久仰，我们之间虽然没合作过，但请有空过来公司小坐，如果有什么好机会，还是跟大公司合作要稳妥一些，是吧？”他故意不看邵万龙，心想这糟老头跟名制片人混在一起，难道还想重操旧业咸鱼翻身，嘿，白日做梦。
　　他这话暗有警示查理王别跟邵万龙走太近的意味。
　　查理王不悦，笑说：“蔡总，所言极是。但我嘛，喜欢瞎混，没什么大出息。威亚总部的楼层太高，我上去就头晕，何谈稳妥？相请不如偶遇，坐下来一起聊聊？”
　　蔡明伦摆手：“查理兄说笑了，改天吧，我请你吃饭，今天不便。”他抬酒敬了查理王一杯，随即调头离开，始终不看邵万龙一眼。
　　查理王望着他的背影，调侃说：“影视圈鱼龙混杂，像他这种背信弃义、心胸狭窄的人，即便是操作大公司也难有大气候。”
　　邵万龙说：“娱乐圈不管人心背向，最爱跟红顶白，我们要出头得用势力说话。只要有名导演、大明星、大制作，全方位炒作宣称，造出极大声势来，何愁搞不过威亚？”
　　查理王笑说：“对极，到时候让他眼红爆血管去吧。”转而对郭子豪说：“郭少，你是冰山一角啊，让我对你刮目相看，越来越吃惊，根本摸不到底。跟你合作，我信心百倍……敬你，干杯。”
　　郭子豪笑而不语，抬杯邀大家一起喝酒。
　　李昂、宋诗吟和余蔓婷等人应邀站起来，纷纷举杯过来敬他。
　　宋诗吟见骄横的荣禄都被郭子豪驯服，芳心暗喜，伸手一直让他握着，对他亦是仰慕。
　　展示厅外，荣正昌大步流星往前走。荣禄小跑着跟上，委曲依旧，嘀咕说：“爸，我从没见过他，哪知他是……”忽见荣正昌停步，转身瞪着他，顿时吓得闭嘴收声。
　　荣正昌沉声问：“你很憋屈，是不是？”
　　荣禄脸色苍白，摇摇头。
　　荣正昌忽然温声又问：“儿子，你疼不疼？我陪你去医院检查，看有没有伤到内腹。”
　　荣禄苦脸说：“有一点，被他踢到的时候，都喘不过来气来，难受死了。”
　　荣正昌伸手搂着他的肩膀，点点头说：“我知道你说的感受，憋屈到极点，极点，妈的……”他牙齿咬得嘎嘣直响，脸色铁青。荣禄见他这样，惊讶问：“老爸，你怎么啦？”
　　荣正昌说：“我的感受不亚于你，但没法，把柄受制于人，有些东西只能忍，让他们先嚣张一阵，过后总会找回本。”
　　荣禄更加疑惑，不懂他的意思，又问：“他们是谁？”
　　荣正昌冷笑说：“今天不得不这样做，让你难受了，老爸对不住你。但也不能就这样算了……”他眉毛一杨，冲两个保镖招招手。
　　保镖靠拢过来，荣正昌问：“你们记住他的样子了？”保镖点头。荣正昌转而问荣禄：“他用哪条腿踢你？”荣禄说：“右腿。”荣正昌的五官有些扭曲：“好，就右腿。”他冷声对保镖说：“我陪公子去医院检查。一个小时内，你们带他的右腿过来见我。”




　　第150章、措手不及

　　珠宝秀结束，邵万龙安排妥晚宴，召大家移步到酒店四层西餐厅，一间至尊豪华大包房。
　　郭子豪走出展示厅，一路上总有被人窥视的奇特感觉，但回头四处张望，却不见有什么异常动静。蔡明伦和桐嘉欣一伙人已经离开，不见踪影，宾客都散场了，厅内只剩一些工作人员在收拾着各种物品，大厅四周布置的珠宝护卫安全人员也已撤离，酒店走廊和观光电梯几乎只有他们这一行人，但他不知为什么总觉得哪里不对，感觉有些古怪。
　　邵万龙预订的这间一号大包房十分奢华，面积达两百多平米，分为主用餐区，休息会客区和电视娱乐区。位处酒店大露台上，最震撼人的是包房顶可以像天幕一样开启，服务生按下电动按钮，在悦耳音乐声中，一块面积近百平方米的玻璃天花板缓缓向两侧移开，如同汽车的天窗一样，随即可见蓝天和阳光，如果到晚间，还能看到满天璀璨星斗。
　　包房里的多种设施需要遥控器来操控，窗帘、灯光、温控、各种先进的电子设施等，多达几十项的操作，这一项“浩大的工程”由数个服务生和女侍完成，手脚十分麻利，服务体贴周到。
　　包房用餐区的一整面墙被做成了恒温红酒柜，灯光照亮，酒架上全部是法国五大酒庄的品牌红酒。郭子豪和查理王饶有兴趣看了一下，服务生介绍，其中最贵的一支是九三年的罗曼妮康帝红酒，价值二十多万，最便宜的红酒也在几千以上。
　　宋诗吟、余蔓婷和韩蕾，还有那两个不知姓名的超模亦是好奇四下打量，首次见识到这样超豪华的包房，被震撼到，几个美女顿觉自己身价倍增，极大满足了虚荣心。她们对镜补妆，掏出手机相互玩美颜自拍，在这富丽堂皇的场所大秀身姿。
　　查理王被茶几上的烟缸吸引，看了看标志，惊叹说：“哈，爱马仕还有烟灰缸，我第一次见到。”邵万龙说：“这算寻常了，这间包房内的装饰品价值据说达三千多万。你看那幅画……”他手指墙上一副看似普通的油画，“是油画大师靳尚谊‘侧坐的女人体’，据说拍卖价超过五百万。”
　　郭子豪笑说：“邵大哥，整高档了，不好意思让你破费。”
　　查理王也是觉得太奢侈，说：“在这里吃一顿饭，消费恐怕不低吧。”
　　邵万龙说：“不算酒水，人均三千足矣。大哥虽然破落，吃顿饭的小钱还有。我有差不多三年没进这场合，重返故地，还有点怀旧。”李昂恭维说：“邵董当年几乎每周在这里有一次宴请，宾客满座，每次都是美女成群，酒至尽兴。”
　　邵万龙摇头笑说：“请贵客没招呼好，会丢面子的。”他兴致颇高，环顾四周说：“世界这么精彩，不能让我们鄙视的人所独占。”
　　查理王觉得他这句话经典，大笑说：“看来邵老板找回了自己的雄心。”
　　邵万龙说：“雄心不敢，只是年纪越大越是更贪婪。这家五星级大酒店，是希尔顿拥有国际酒店王国其中一处。在三十年前，谁也未曾想到，希尔顿曾经的梦想只是当一名体面的银行家。他26岁时，父亲亡故，家里创办的银行无法维持经营，被迫重新创业，希尔顿面临一次艰难的选择，母亲对他说：”要放大船，必须找到水深的地方。‘幸运的是，希尔顿很快就找到自己的世界，开旅馆，在世界各地开最顶级的酒店。“
　　他拍拍郭子豪的肩膀说：“娱乐业就是我们的‘深水’，龙豪传媒这艘大船放下去，海面开阔，前方有数不清的金钱、名望和美女滚滚而来，我们什么都不放过，狠狠大捞一票。”
　　这些也是郭子豪的最爱，他点头笑说：“ok！”
　　邵万龙口风一变，低声说：“我安排好了，一会儿，那三个国际超模也来一起来陪你们吃饭。放开喝，今晚别怜香惜玉，她们可是价格不菲。”
　　查理王眼睛发亮，大赞说：“这个我最擅长，洋酒灌洋妞，霸王别姬，今晚过瘾啊。”
　　郭子豪想到那个一米九二的意大利洋妞，哈哈大笑，心下数了数，一、二、三、四、五……超模都有八个了，如果再叫上颜若玉和唐映雪，晚餐就十个美女同坐一席，十全十美，喔，还有苏婉，今晚这美女太多了，繁花似锦啊。一个美女一张嘴，两个咪咪，两条腿，十一个美女就是二十二个咪咪，二十二条美腿，如果全躺在一张床上，除非变身八爪章鱼才摸得过来。
　　想到颜若玉，他打了个电话过去问：“若玉，你那边情况怎么样？早点收场，我在希尔顿酒店等你了。”手机里传来颜若玉甜美的声音：“我们在路上了，一会见。今天好累，签名写得手臂都酸疼抬不起来。”郭子豪听了心疼，禁不住打趣说：“辛苦了，等你来我帮你揉揉。”颜若玉笑说：“没那么夸张，休息会就好，为你打工嘛，累点也不怕。”
　　郭子豪告诉了她包房号，随后挂了电话。
　　忽见服务生领着那三个洋妞进来包间，个个亭亭玉立，美艳动人，笑吟吟地跟邵万龙打过招呼。marta是意大利人，全名marta・bevacqua，另外两个是法国人，但她们都统一说英语方便交流。
　　邵万龙隆重介绍了郭子豪，吹捧他为富甲一方的成功商人。
　　marta一双美丽的碧眼，水兰兰溢满笑意，优雅地伸出柔荑跟他握手。
　　她指甲长长，描绘得很漂亮。
　　近距离看这洋妞更显美艳，五官精致很有立体感，肌肤白腻，一头好看的栗色长卷发，身段尤其高挑，脖颈修长，穿着高跟鞋个头近两米，比他还高出小半截，有种女神高贵迫人的气质。
　　郭子豪特意跟marta并排站了，搂着她修长的蛮腰比了比，他的头顶只到marta的眼睛位置。低头即望她高隆的双峰。这洋妞的腰肢柔软，屁股很有弹性。她穿一双素色高跟鞋，脚腕秀美。
　　郭子豪听邵万龙说到她的洋名有好几个音节，难记住，便问：“marta这读音有点卷舌拗口，用中文简单点怎么说？”
　　邵万龙说：“可以叫‘玛莎’，跟豪车玛莎拉蒂前两个字同音。”
　　郭子豪一乐，心想不如直接叫“马杀鸡”，这个更有趣。妈的，这洋妞的腿真长，笔直高耸入云，骑在上面可以开飞机，更似活神仙腾云驾雾。她的鼻翼上隐约有点雀斑，身上香水味浓烈。听说很多老外都有较为重的体味，不知她是不是这样，才故意用浓的香水掩盖。郭子豪凑近玛莎仔细闻了闻，也没觉得她的味道有什么异常，这才放下心来。
　　羊排虽然美味，但如果腥臊气太重，会影响胃口。
　　玛莎跟郭子豪聊过几句后，发觉他英文不畅，交流沟通有些障碍，就在沙发上坐下来，搭着长腿看一本外文杂志，姿态优美，很文静的样子。
　　小腿太长、太长了，郭子豪禁不住狠狠盯了几眼。
　　另外两个法国超模要活拨开朗一些，跟李昂和查理王聊得开心，没有在台上那么冷艳，随和风趣多了。
　　这时，苏婉也到了，穿一身香奈尔裙装，靓丽清秀。她跟郭子豪打过招呼，环视包房，见到一堆高挑个子的各国超模花团锦簇的，有些吃惊，明媚笑着说：“郭少，你越走越高端路线了，有向国际进军的趋势。”
　　郭子豪跟她介绍了邵万龙，略略谈及创办龙豪传媒的构想。
　　苏婉听了大为兴奋，拉了邵万龙请教，很崇拜这个这个影视圈教父，两个人就一些办公司的事宜深入探讨起来。
　　郭子豪尿急，去了一趟包房洗手间。
　　这方便的地方也高档，全景设计，小便池窗外即是面对酒店的大花园和人工湖，撒尿时可一览美景。洗手间顶上是施华洛世奇水晶灯，四周挂着油画，各种装饰物。
　　出来后却见宋诗吟俏生生站在洗手池旁，看似专门在等候着他。
　　宋诗吟拿了纸巾递给郭子豪擦手，好像女侍应生。
　　郭子豪洗了手，接过纸巾，见她一双玉手光润夺目，几乎跟纸巾一样洁白。如果有这样美的女侍，恐怕男人情愿多跑几趟洗手间。
　　郭子豪心知宋诗吟在找机会，要跟自己私下说话，但见她迟迟没说什么，忍不住问：“什么事？”
　　宋诗吟不好意思地小声说：“谢谢你为我解围，不然，我不知道该怎么办了。”
　　郭子豪用纸巾擦拭手上的水后，趁势拉着她的柔掌握在手里，摩挲修长的指头，笑说：“任何有血性的男人都会这样做，何况你还是我的情人。”
　　宋诗吟听到“情人”两字，眼睫毛抖了一下，俏脸白皙肌肤微微透红，显得有些不自在。
　　郭子豪见她羞态可人，忍不住揽上她的腰肢，欲将她拉近亲一口。宋诗吟却紧张起来，挣扎了一下，偏头往后仰躲开。郭子豪有些不高兴，松开她。
　　宋诗吟见他微恼，急忙主动拉起他的手，轻声解释说：“别人会看见的……在这里不好。”
　　这美人挺腼腆的，随时防备男人的警惕样子，但对他还算主动示好了，郭子豪笑起来，隔着花架格子张望，见没人注意这边，放胆搂住宋诗吟的纤腰，突然发力将她抱起来，跨步迈进洗手间，用脚后跟踢了关上门。
　　宋诗吟被他抱住措手不及，轻声惊呼一下，挣扎着，脚上的高跟鞋踢脱了一只掉在地上。




　　第151章、强吻色狼

　　郭子豪将宋诗吟挤压靠着墙壁，伸手反锁了洗手间的门，凶巴巴地望过去，只见她好像惊慌的小鸟，紧张地抬双手护在胸前，玉颊绯红，急促娇喘。
　　宋诗吟芳心如鹿撞，睁大了妙目，惊声说：“不要……不要啊。”
　　郭子豪好似一个蹲守在小巷子里强暴女人的色狼，压迫她的胸腹，感受从那美妙的部位传来的滋味，慢悠悠吐出一句话：“别说话，别动。”
　　宋诗吟感到害怕，下意识地点点头。她的高跟鞋掉了一只，只能曲着一条美腿，单腿站着，好狼狈的娇美样子。
　　郭子豪凑脸过去，越来越近，鼻子几乎挨到宋诗吟的白嫩的鼻尖上，呼吸可闻，热乎乎的气息吹过来。眼见要被他强吻，宋诗吟紧张地闭上眼睛，见躲不过，只得强忍受他轻薄了。
　　弯曲的眼睫毛往下垂着颤抖。
　　美手张开，十指纤纤。
　　她好似投降的姿势。
　　过了一会，却没感到郭子豪有任何动静，宋诗吟悄悄睁开眼睛，突见他的眼眸近在咫尺，眼珠直愣愣，望着她，眼皮不眨。吓得她轻呼一声，羞恼小声问：“你干嘛？”
　　郭子豪注目着宋诗吟清澈的眸子、光润的嘴唇，粉嫩嫩的脸颊肌肤，幽幽叹口气说：“你真美。”
　　宋诗吟感到脸皮发烫，悄声说：“别这样，我们出去。”
　　郭子豪摇头说：“不行，我好想一直这样看着你……和你一辈子待在厕所里。”
　　宋诗吟扁了扁嘴，想笑又笑不出来，无奈皱眉说：“我们换个地方，晚上……我让你看……”她这句话说的很小声，几乎不可闻，玉颊上的红晕更浓重了，她单腿站着，娇躯微微颤抖。
　　郭子豪邪笑说：“这样很好，别动。”
　　他闻着宋诗吟脸上传来的香味。
　　她的耳垂上有一颗朱砂痣，在白嫩的肌肤上朱红一点好诱人。
　　宋诗吟扑闪着眼睛，轻声说：“我喘不过气，求你了。”
　　郭子豪松手放开她，后退一步，忽然蹲下去，捡起地上脱落的高跟鞋，一手拿鞋，一手握着宋诗吟的脚，为她穿鞋。
　　宋诗吟没料到他会这样做，娇躯僵直站着，没有什么反应，任由他为自己套上鞋子。
　　她的单鞋是双素雅的鱼嘴高跟鞋，细腻的绒皮，前缀简洁的蝴蝶花。郭子豪手握到她的柔软纤瘦的脚掌，一下冲动，瞥见她白嫩的脚指头，心头火热，为她穿鞋的动作轻缓温柔，十分爱怜。
　　宋诗吟的玉足秀美，穿上八分的高跟鞋美丽绝伦，迷人的脚拇指和食指从鞋尖鱼嘴露出顶端一点肌肤，光洁迷人，他恋恋不舍看了一会，手掌摩挲她这只美足。
　　及膝的裙裾下摆垂在他脸庞，裙底传来幽幽淡香。
　　郭子豪手摸宋诗吟的笔直的小腿，长长吸了口气。
　　宋诗吟见他蹲在自己脚下，迟迟不起身，还摸她的腿，更是紧张，浑身抖个不停，裙摆颤动，却又不敢躲避开，唯有瞪大美目望着他的举动，甚至不敢眨眼睛，头脑一片空白，以为要被他非礼了。
　　郭子豪的手掌心感触到了她轻微的颤动，两条紧张摆动的美腿尤显楚楚动人，让男人冲动生出撕裂她的裙子，不顾一切强暴她的念头，他努力控制着才能让自己不失态。
　　贪婪爱抚一会。
　　郭子豪拉起宋诗吟的裙子下摆，仰头往上看，光洁的大腿之上，光润肌肤之间，看见她穿了条浅色的内裤。快速瞥了眼，不到一秒钟，他松开裙子，站了起来，感觉心脏狂跳不止。
　　虽然这段时间见惯美色，但宋诗吟依然对他有足够的诱惑力，好想看到她光着屁股赤裸的模样。
　　宋诗吟清晰见到他这一下掀裙子的动作，羞臊得难于自禁，紧紧咬着嘴唇，靠着墙手足无措，手指紧贴在墙壁深色花岗石上。
　　郭子豪拉起她的纤纤玉手，抚摸修长葱白的手指，悄声问：“今晚，你陪我？”
　　宋诗吟见他没再进一步侵犯自己，微微松了口气，轻轻点头。
　　郭子豪心痒痒，还是有些不敢相信，坏笑着又问：“陪我上床？”
　　宋诗吟一怔，眸子颤动，过了好一会才点头，抿着嘴，又是一副之前说要做他情人时那种决绝的样子。
　　郭子豪皱眉问：“为什么？”
　　宋诗吟可怜兮兮地吁了口气，摇头说：“没什么。”郭子豪沉声问：“你也想拍戏？”宋诗吟小声说：“不想。”郭子豪有些料不到她居然不像余蔓婷一样贪图出名，那就是为了钱财，转念又问：“你想要钱？”
　　宋诗吟没吭声，粉脸上血色慢慢褪去，酥胸起伏不停。
　　郭子豪看得分明，知道了她的意图，失笑问：“你做我的情人，想要我给你多少钱？”
　　宋诗吟有些慌乱，眼瞳乱动，有话憋在嘴边，却又说不出来。
　　她的唇形好美，让人看不够。
　　郭子豪忍不住调侃：“钱也不要？总不至于看中我，想泡我？”
　　宋诗吟低下头，小声说：“能不能给我……给我，三百万？”
　　三百万？
　　郭子豪顿时震惊得瞪大眼睛。
　　这是什么行情？
　　做情人这么高的价码？太离谱了，她是七仙女下凡，嫦娥卖身，还是林黛玉转世？
　　郭子豪心里拔凉，心头欲火顿时被这浓重冰冷的金钱气息扑灭了，不禁有些来气，你妈，想不到外表清纯秀丽，貌似端庄的美女居然叫价这么高，装纯只为卖个好价钱，但也太过分了，此价堪比一线女星，她就没掂量一下自己的分量？说出这么幼稚的话，当他是阿拉伯富得冒油光的傻波衣？
　　虽然这钱他也拿的出手，曾为颜若玉一抛千金都在所不惜，但有钱也不能满大街随便扔啊，对颜若玉那是喜欢极了，但要弄个情人花三百万，不值得，性价比太低。
　　郭子豪懒得再理会宋诗吟，闷哼一声，转身就要出门。
　　宋诗吟拉住他，抬起俏脸说：“五年，三百万。”
　　郭子豪一愣，问：“什么五年？”
　　宋诗吟似乎鼓足勇气，脱口说：“我做你五年的情人，随便你玩，你总共给我三百万，好吗？”她一口气说完，脸色越发苍白，急促喘息，手指用力握着他，指甲尖尖有些掐疼他了，好似生怕他忽然甩手离开。
　　郭子豪哑然一笑。这美人说话吞吞吐吐，好不容易才讲清楚重点。如果是五年时间三百万还行，这价码绝对不贵，相当于每年六十万，每个月才五万，即便是每个月只来十发，一次仅须五千，作为超模算是批发价，很优惠了。宋诗吟还是超模中的绝色，这个价格绝对配得上她的美丽动人的表面张力，报价只低不高。
　　尤其是“随便你玩”这四个字最诱人，郭子豪色心大动，几乎没犹疑，当即就愿意成交，只不过被她刚才含糊不清的话语刺激到，他有意沉吟片刻，琢磨她的意思，是不是还有什么潜台词？
　　宋诗吟见郭子豪似乎淡然的样子，嘴角挂着一丝讥讽，她的眸子蓦然黯淡，颤抖一下，心头浮出失望又难受的苦涩滋味，一时不知道该说什么，头昏了，随后她诺诺又说：“两百五十万……不能再少。”
　　郭子豪暗暗一乐，这买卖搞得好似菜市场卖黄瓜讨价还价，才犹疑几秒钟，她居然主动降下五十万，时间宝贵真是金钱啊。他摆摆手说：“够了，够了，这不行，都变成两百五了，很难听，加你十万，两百六怎么样？”
　　宋诗吟暗咬银牙，点点头。
　　就这样，这笔买卖在厕所里交易成功，卖身契约就此一言为定。
　　郭子豪预支了钱，浑身自在多了，目光火辣辣藐视着宋诗吟，伸手勾起她的下颌，放肆地打量起来。签单收下这美人的感觉真不错，心头喜不自禁，但还得绷着不能让她看出来。
　　宋诗吟闭上妙目，一副任君品尝的娇俏模样，同时也隐藏起自己的心思。
　　她摆明放开了的姿态，反倒让郭子豪有些无从下手，准确说是她可下手的部位太多，一时难于选择，既想吻她的美唇，还想抓她的两个奶子，又想撩起她的裙子摸大腿，更想立刻扒拉下内裤，狠狠揉她的屁股，让这秀丽淑女在魔爪下颤粼粼地呻吟娇喘。
　　郭子豪凝视了一会，忽然收手。
　　宋诗吟睁开眼睛，不解地望过来，只见他平静地说：“吻我。”
　　郭子豪转身过来靠在墙壁上，模仿她被动的模样，闭上眼睛：“我要你主动来吻我，要强吻。”既然买单了，有什么不能搞的，她都表态了，随便玩，不如换个刺激的方式，来个凰求凤，美女泡流氓，让宋诗吟来主动强吻他。
　　宋诗吟粉脸一变，想不到男人会这样做弄自己，失神几秒钟，她站直身子，转过来面对郭子豪，抬手搂住他的脖子，慢慢地，凑嘴过去。
　　郭子豪闭着眼睛一片漆黑。
　　只觉两条柔荑搭在他的脖子上，柔软，肌肤滑腻腻的，很舒服。但等了会，却没什么动静，他正要催促，忽然感到香风扑面，丝丝气息吹拂过来，温热感在向他靠近，越来越近，在极近的前方停顿一下，随即两片温润的唇贴上来，扑地碰到了他的嘴，闻到唇膏的清香，尝到滑腻的、微微有点黏的滋味。
　　美唇动了动，轻轻磨蹭着他。
　　开启，湿滑的舌尖也探过来，小心翼翼地碰了一下，又缩回去。
　　宋诗吟的“强吻”太温柔怯懦，动作幅度为零点一，力度为零点一，几乎没有吻的味道，更别何谈强吻。
　　但不知怎么的，郭子豪感受极强烈，触电一般的刺激，从双唇的一点点接触瞬间传开来，点燃浑身的火热，让他情不自禁哼了声。
　　宋诗吟离开他的唇，喘息小声问：“好了吗？”
　　郭子豪苦笑，好个屁，正享受着呢，就这么敷衍了事？他摇头说：“再来，我叫停才能停下来……用力点，什么叫强吻？就是狠狠地拼命吻我，让我不能躲避，不能呼吸，吻死我，让我窒息。懂不？情人。”
　　只听宋诗吟唔了一声，随即他的嘴唇再次感受到美女的触碰。
　　这一次，力量和幅度各加零点三，两片香唇摩挲起来，好像啃食物一样吃着他的嘴巴。程度加重了，但之前那种销魂的感觉忽然荡然无存，反而半点都不刺激了。
　　宋诗吟的吻生硬之极。
　　郭子豪睁开眼睛，抬手捧住宋诗吟的粉脸，张开嘴狠狠回吻过去，吧唧吧唧吃了个痛快，还将她的丁香小舌吸吮出来，含在嘴里纠缠，鼻子贴紧她滑腻的肌肤一通狼吻，直到透不过气来，这才放开她。
　　宋诗吟的唇膏花了，朱唇被他品尝变得红润，窒息过后，她脱水一样急促地娇喘。
　　花容失色，惊慌地望过来。
　　郭子豪满意笑说：“这才叫强吻，知道了吧？”
　　宋诗吟无奈点点头。
　　郭子豪辣手催花之后，心情澎湃，随即心念一转沉声说：“刚才的约定还没盖章呢，你最好照我的吩咐做，不然我要毁约。我想……”他沉吟着。
　　宋诗吟失神地望着他，芳心大乱，不知道他还想怎么样？
　　郭子豪打定注意了，吩咐说：“再来一次强吻，像刚才那种，一边吻，一边非礼我，手段要下流。”他又闭上眼睛等待起来。
　　宋诗吟心下屈辱之极，摇摇头，说：“别这样，我做不来……”
　　郭子豪冷声说：“你想反悔？两百六十万呢，不要了？”
　　宋诗吟不吭声，俏脸上失去全部血色。
　　郭子豪静静等着，赌她接下来的行动，这也很刺激。




　　第152章、刺激之极

　　宋诗吟内心挣扎得很厉害，迟疑了一分多钟。
　　郭子豪等得快失去了耐心，隐隐有些后悔，心想会不会有些玩过火，要吓跑她了？宋诗吟看似比一般的美女羞涩得多，凭观察刚才她的反应，似乎也没什么性技巧，一副没开化的样子，如果一开始作弄的太生猛，她反悔就可惜了。
　　凭感觉这妞真不错，是为上品。
　　郭子豪犹疑着，心想还是该慢慢来调教，正要开口说算了，忽然间，只觉女人娇躯扑上来，柔手抱着他的脸。
　　疯狂亲吻。
　　宋诗吟豁出去一般重重吻着他，润湿的美唇用力吸吮他的嘴，吐出舌头舔含……
　　郭子豪被突然袭击，顿时懵了，旋踵反应过来，心头狂喜。
　　操，被羞涩端庄的美女肆意强吻的滋味太他妈美妙了，好过瘾。
　　肾上腺素分泌，刺激，刺激，美女强暴色狼原来是这样刺激之极。
　　郭子豪背靠墙壁，闭目承受宋诗吟的施暴，激动得抖了起来。
　　急风暴雨一般。
　　虽然宋诗吟的动作依然还有些生硬，但模仿着他刚才狼吻的动作，有些接近了，她恍然变身色狼，将他当成侵犯的对象，美唇毫不留情地挤压着他，丁香小舌粗暴地伸出来，撬开他的嘴巴，狠狠在他口中活动。
　　柔美的素手用力抱着他的头，似乎不准他反抗，乖乖接受她的施暴。
　　郭子豪渐渐入戏，迷乱中，想象着自己被凶恶的美女逼迫到小巷子深处，黑咕隆咚，美女冷酷地命令他不准动，猛地扑过来强吻，让他毫无反抗之力，好似暴风雨中颤抖的一片树叶……
　　不知过了多久，几乎窒息，宋诗吟这才放开他，娇喘连连。
　　郭子豪一颗心狂跳，睁开眼见宋诗吟绝美的五官有些扭曲，美唇颤抖，妆容花了，明眸惊慌之极，哀怨，可怜楚楚，隐有泪花。
　　这美女受他要胁，破天荒做了一次色狼，屈辱无助到极点，娇躯更加颤抖。
　　郭子豪瞧得心头一阵怜悯，有些不忍心，他擦擦嘴上的口水，惊魂未定，短短一分多钟太刺激了，玩了个心跳。
　　宋诗吟渐渐恢复了些镇定，抬手理理耳边的秀发，小声问：“这样……好吗？”
　　郭子豪舔舔嘴，点头说：“还好。”
　　岂止是好，简直是好到爆棚，顶天了。
　　宋诗吟凄楚说：“你别反悔，我会很难受……接下来，你还想怎么样？”
　　郭子豪的心被宋诗吟触动，好想就此放过她，但这种反转角色的滋味太美妙，内心生出竟然极为不舍，享受不够的样子，脑袋里蹦出个小魔鬼，狞笑着说，再来，再来，她是你的人，随便玩，再来刺激点的，千万别手软……另外一个声音又冒出来，这样不好，用金钱诱惑女人，要下地狱的。第三个声音突然说，你们都他妈别吵了，影响老子享受回味……
　　他的下体火热坚硬，紧蹙地绷紧在裤裆。
　　郭子豪失神嘿嘿笑了一下。
　　宋诗吟妙目呆滞望着他，不知他这一笑是什么意思？还有什么更下流的要求。
　　只见郭子豪伸手指指下体，说：“帮我揉揉。”
　　宋诗吟依言木然地伸手过去，摸到他的裤裆上，修长玉指机械地动了起来。
　　柔手拂过，白嫩的美指一动一动，刺激着下体。
　　她的手好美。
　　简直没法用语言述说，她手姿优雅，玉指纤纤，此刻却下流地猥亵他的私处，隔裤不停捏着，好猥琐，绝美的淫秽。
　　郭子豪激动，血脉喷张，拉起宋诗吟另外一只美手放在自己的胸膛上，解开衬衣，让她伸进去摸咪咪。
　　宋诗吟感觉到了他结实的胸肌，指尖摸到他的乳头，大脑轰然昏了，一片木然，手不听使唤，下意识地活动着，一手掏他的裤裆，一手揉他的胸。
　　郭子豪流出水，内裤里粘乎乎的，硬到没法。他吞咽了口吐沫，心想再这样下去恐怕要泄了一片狼藉，打住吧，别这样就来了，好可惜，先忍一忍，留着晚上慢慢尽情享受。不怕她会飞走，看她这架势，更担心他反悔不干了呢。
　　他深吸一口气，说：“好了，给我纸巾。”
　　宋诗吟嗯了声，从厕所的纸盒里扯下纸巾递给他。郭子豪转身掏出东西，只见头上水淋淋，从未有过的湿滑，他失笑，拿纸巾擦拭干净。
　　热潮褪去，软了下来，他忽然又生出点尿意。
　　他对准小便池，瞥眼见宋诗吟娇俏无方地站在一旁，垂目偏着头，邪念一动，说：“过来帮我扶着。”
　　宋诗吟一怔，随即走过来，伸手扶着他的手臂。
　　郭子豪失笑说：“扶下面。”
　　宋诗吟又紧张起来，咬着嘴唇，无奈地移手往下，兰花指捏住。
　　脸发烫，几乎不敢看那丑东西。
　　郭子豪说：“抬起来，对准。”
　　宋诗吟这才勉强侧目望着，手指移动，抬起来一些。白皙的葱指捏着，衬得两人皮肤一白一黑，煞是刺目，指尖肌肤柔嫩，捏着很舒服。
　　郭子豪一憋气鼓动膀胱，尿液涌动，热腾腾撒出来。
　　宋诗吟见到这情景，紧张得酥胸起伏不停，有些发蒙。
　　刚才排空了一回，他这一次的量不大，很快就完，滴答收尾。几滴尿，滴在了宋诗吟的玉指上。
　　她一下僵直住。
　　郭子豪闷笑，抬手握在她手指上，抖了抖。这是男人的习惯性动作，撒尿最后一步关键环节，抖这几下就方便收兵入库了，不像女人一样，还需浪费纸巾擦拭下体，男人就是省事省纸。
　　他心满意足收进去，拉上拉链，调侃说：“记住，做我的情人，别的不说，以后至少要为我把尿。就这样，完了要抖一抖。”
　　宋诗吟有些麻木地顺从，点头轻声说：“好的。”
　　郭子豪吁口气说：“我先出去，你整理一下妆再出来，嘴上口红花了。”说着，他开门走出洗手间，带上门，还觉一阵心跳，在洗手池上抹了几把冷水脸，这才稍微平静下来。
　　跟宋诗吟在里面约莫有十多分钟了吧？不知道别人会怎么想？郭子豪嘿嘿一笑，对镜理理头发，擦拭宋诗吟的唇膏口水留在他脸上的痕迹，这才轻手轻脚地闪出去，回到包间。




　　第153章、心生警兆

　　郭子豪来到包间会客区吓了一跳，只见全部人停下笑谈，目光齐刷刷地朝他望过来，皆是古怪的表情。查理王和苏婉泛起会意微笑，邵万龙和李昂略带惊奇，余蔓婷撇嘴目光带着恨恨的醋意，韩蕾抿嘴嬉笑，其余超模憋着忍笑，俏脸表情丰富之极，玛莎冲他眨眨眼。
　　郭子豪大为尴尬，低头检查自己的裤子，没问题啊？
　　他干咳一声，说：“怎么啦？”
　　查理王竖起拇指：“好，够男人，人不风流枉少年。”
　　邵万龙起身过来，瞥眼卫生间，低声问：“上钩了？”
　　郭子豪受窘点点头，还以为跟宋诗吟在卫生间厮混，神不知鬼不觉，却不料所有人都不傻，见他和美女无端消失好半天，皆是猜到两人发生了什么事，有佩服他生猛的，有吃醋的，有惊讶好奇的。
　　毕竟这里是用餐的地方，他这么胡搞，实在太惊世骇俗，有些出格了。
　　当然他们想歪了些，不过情景也相差无几。
　　邵万龙露出欣喜和惊讶：“你厉害，远比我年轻时劲爆，手腕超硬，某些地方更硬，看来我这‘定海神针’的名头要让给你了。”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“过奖，过奖，幸运而已。”确实，他这次不算牛逼，主要是宋诗吟突然倒贴上来，让他也感到非常意外。不过话虽如此，还真倍有面子，浑身舒畅。他转移话题问：“大哥，你还有酒吗？开瓶，我们喝一杯。”
　　他一副喜不自禁的样子。
　　邵万龙哈哈大笑：“值得庆祝，该干一杯。”
　　他吩咐李昂将带来的金王马爹利交给服务生打开，加冰，为每个人都倒上酒。
　　大家聚在一起，举杯相碰。
　　邵万龙说：“但愿年年有今日，岁岁有今朝。cheers！”这是通常的祝酒辞，只不过，年年有今日的“日”字被他刻意说重了些，引得大家笑起来，只有三个洋妞，莫名而不得其妙，可见汉语之博大精深。
　　大家共饮喝过一杯，查理王又倒酒举杯，笑说：“何日君再来，喝完了这杯，请进点小菜，人生难得几回醉，不欢更何待……”他停顿一下。
　　邵万龙和李昂当然知道他说的是经典歌曲《何日君再来》的歌词，随即接口齐声说：“来来来再敬你一杯。”
　　郭子豪大笑，心领了，仰头一饮而尽。
　　余蔓婷也凑热闹，挤过来，有些不依不饶拉着郭子豪硬是又喝了个交杯酒，素手扶他的腰，暗暗捏他一把，手法不轻不重，让他大感受用。这美女恰如其分传递的醋意，还是讨他喜欢。
　　满室皆欢腾。
　　宋诗吟出来了，大家又偏头看了过去，见这美人恢复优雅的姿态，貌似平静，但眼尖的已发觉她妙目略带羞涩迷茫，几分窘迫，俏脸上的妆淡了些，更加印证了猜想。
　　郭子豪咳了声，说：“给我点面子。”
　　大家这才收回猎奇的目光，不再打量宋诗吟，装作什么事都没发生，只不过他们脸上都是一副“我懂的”神态。宋诗吟看了，渐渐晕红脸，找个地方悄悄坐下，闷不作声。
　　余蔓婷压制收敛了醋意，过去陪宋诗吟说话。她心机老沉一些，既然宋诗吟已经跟郭子豪有一腿，她也就接受了事实，刻意去亲热讨好宋诗吟。
　　宋诗吟有点惊讶，不过有人陪说话，也少了些尴尬。她们找了个车展的话题聊了起来。
　　郭子豪见余蔓婷乖顺懂事，在心里为她又加了两分好感。
　　这时，一个侍应生进来说：“请问，谁是郭先生？”
　　郭子豪上前问：“什么事？”
　　那侍应生恭敬说：“外面有位女士找您。”
　　郭子豪有些诧异，想不出酒店这里还有谁认识他，跟邵万龙打了声招呼，跟随那侍应生走出包间。
　　到了酒店走廊上，侍应生手指一个年轻漂亮的女郎说：“这位女士找您。”随后返回包间。
　　郭子豪惊讶望过去，只见这女郎面生，从没在哪里见过，便问：“你是？”
　　那女郎身穿一条艳红色紧身短裙，大波浪卷发，两条浑圆美腿齐根露出来，小腿挺直，足踩一双黑色高跟鞋，她眨巴眼睛，微笑着迟疑问：“你是郭先生？”
　　郭子豪点点头，闻到红衣女郎身上传来浓重的香水味。
　　她的眼神有些古怪，隐藏着一丝慌乱，但笑容很老练，有种难于形容的特别味道。
　　郭子豪点头问：“找我什么事？”
　　红衣女郎笑说：“你跟我来，有个重要的人找你。”说着转身踩着高跟鞋NN往前走，丰盈的腰臀扭动，带着几分风骚。
　　郭子豪见她打哑谜一般，不说清楚话就带他走，迟疑了一下，红衣女郎已顺着走廊走远，发觉他没跟上，随即停下来，回头一笑对他勾勾手，举止有点不同寻常的轻佻。
　　郭子豪追上前，沉声问：“到底带我去哪里？谁找我，你最好说清楚。”
　　红衣女郎摇头：“不能说啊，要给你个惊喜，走嘛。”她忽然伸手过来挽着郭子豪的手臂，竟是亲密的姿态，高耸的胸挤到他臂膀上，很过电。
　　郭子豪失笑：“惊喜？什么玩意。”心想，莫非是哪个朋友跟他开玩笑？他甩开女郎的手：“好啦，我跟你去，远不远？”
　　红衣女郎往前指着走廊尽头：“就那儿……你一定会很意外的。”她甩甩头发，继续带路。
　　不一会来到一扇门前，红衣女郎从挎包里掏出门卡，刷了一下，推开门走进这间房，郭子豪亦跟随她迈进去。
　　一进门，突然，心生警兆。
　　郭子豪一路上琢磨红衣女郎古怪的眼神中那一丝惊慌，总觉不对味，这女人好似有点怕他的意味，如果是朋友相邀，绝不会如此。他跟顾长风才学观颜察色不久，还不能领会其中奥妙，但在特殊情况下，也会不自觉地稍加运用。
　　他迈进房间，潜意识中已提高了警惕，神经变得敏锐。
　　突见红衣女郎进房就跑，快步冲出去一段距离。
　　郭子豪更是警觉，迅速一瞥，余光见到身后的房门忽然关闭，随即，一股劲风冲他脑后袭来。
　　郭子豪心知不妙，来不及转身察看情况，一个大跨步往前冲出去。
　　只听到物体挥动带起来的风声从他身后划过，没击中他，落空了。
　　这间房是酒店的杂物间，员工专用，摆放着许多货架，堆码各种酒店日常用品。红衣女郎跑到个货架背后，消失不见。
　　郭子豪冲了一步，反应过来遇到袭击，没敢停步，猛地发力变向往旁边闪开。
　　一个人的身影出现，挥舞着一根棒球棍，冲过了头。
　　这人藏在门后，突然提棍袭击郭子豪，被他机警地躲开后，追上来，但料不到他会突然改变方向，扑了个空。
　　这人是个壮汉，身手敏捷，很快收住脚步，却没继续追击郭子豪，而是转身往后，退回到门口，提棍蓄力，瞪着他。
　　郭子豪震惊正要喝问，忽然见三个壮汉从货架后绕出来，皆是手拿棍棒，散开呈三个方位合围，凶猛地朝他扑过来。
　　原来之前躲在门后偷袭的壮汉有同伙，这人退回去，是为了守住房门，以防郭子豪夺门而逃。这四个壮汉一言不发，配合默契，出手凶狠，只为快速解决他。
　　四处都有凶徒，封死了出路，郭子豪惊骇之下，见没地方躲避，反倒激起潜力，爆喊一身，迎着右侧的一凶徒冲过去，不退反进，亡命地扑过去。
　　他这一举动十分凶险，却是最正确的法子。
　　郭子豪以前打群架深知这个道理，乱战中，最怕的是被几人合围，一旦被碾压在中间，没了挪动的余地，任你有多厉害，都没法挡住对方乱棍齐下，立刻被打翻，唯有选择突围，才是生路。既是拼着命挨一下，也要冲，只有冲开一个缺口，才有逃避的空间。
　　他抬双手挡住头脸，拼命狂奔冲撞过去。
　　右侧的凶徒瞅准他的来势，重重一棍抽打过来，但郭子豪的速度太快，冲过了棍子的着力点，只扫到一点，随即被他冲撞开。
　　两人踉跄往一旁分开。
　　郭子豪平衡住身体，接着拼命顺着货架往房间里跑。他身后的凶徒发了狂般追来，声势迫人。
　　转眼跑到最里，郭子豪拐弯朝着货架中另外一条通道冲，顺手拉住货架猛拽，架子倾倒，架上的东西稀里哗啦掉下来，阻碍追过来的凶徒。
　　这伙凶徒很有经验，见他跑脱在房间里乱窜，还懂得设置障碍物，发一声喊，三人扑地分开围堵，一人绕开倒下的货架接着追，其余两人分头朝两边围堵。
　　郭子豪一边快速观察地形，躲避着扑过来的人，一边不停地推翻货架阻止对方。
　　一时间，房间里响成一团糟。
　　但房间面积始终有限，郭子豪被三人追逐围堵，渐渐失去躲避的地方，眼见快要被他们围到，郭子豪推起一架餐盘搜集车，发力往门口方向冲。
　　有这架不锈钢金属制的车子挡在前，他安全多了，很快冲到一个凶徒身前。这人见他来势猛，紧急避让开，挥棒朝他身后打去。
　　郭子豪反应也快，抄起架子车上的不锈钢大盘子挡了一下，“哐当”巨响，耳朵发震，盘子被打飞，所幸没受伤。
　　已经快冲到门口，不见守门的凶徒，眼看就可以夺门逃跑，但他还没时间来得及庆幸，突然间，左方不知由哪里冲出一个凶徒，陡然扑过来，猛地将他扑翻在地，抱着滚动。
　　惨，郭子豪闪过这个念头，在地上翻滚，他被这凶徒纠缠，根本无法脱身。
　　顷刻间，其余凶徒围了上来，见两人抱滚成一团，就扔了棍棒，七手八脚按上来，拉手拽脚，将郭子豪死死按在地上。
　　郭子豪动弹不了，惊恐之下，用尽力气拼命大喊：“救命……”
　　一个凶徒反手朝后用手肘勒住他的脖子，双脚盘在他腰上，猛地发力。
　　手肘铁铁锁紧咽喉。
　　郭子豪顿时窒息，再也叫不出半声来，连呼吸都不能。
　　另外一个凶徒按住他的挥舞的手臂，大力环抱，牢牢箍住他的双手。其他两个凶徒一人抱住他的腿，一人返身离开，很快从墙角提来一柄沉重的消防斧头，踏步过来，举起利斧。
　　郭子豪被制住，喉头被扼得咯咯发响，难受之极，突见凶徒一声不吭拿着斧头，目露凶光，竟是要他命的架势，顿时惊骇得头皮发麻，死命挣扎，但被三个强有力的凶徒擒拿锁死，根本无法动弹。
　　那凶徒看准了郭子豪的右腿，踏脚上前踩住他的大腿，吸口气，猛地扬起斧头。
　　郭子豪只觉眼前一阵发黑，耳朵嗡地闷响。
　　突然间，砰地一声响，房门大开。
　　那凶徒迅速抬眼一望，只见门口出现一个女人。
　　她正是唐映雪，沉着脸，拎着裙子放下腿。这门是她一脚踢开的。
　　一扫眼，唐映雪看清了房间里的状况，见郭子豪粽子般被几人按在地上，蓦然惊愕。
　　手中扬起的斧头停滞一下，那凶徒看到只是个女人，没多迟疑，往后一挥，继续要砍郭子豪的腿，行事十分狠辣。
　　唐映雪陡然一动，以极快的手法抬腿撩裙，一瞬间，拔出腿根枪套中的手枪，上膛，打开保险，抬枪……一系列动作一气呵成，她几乎没有瞄准的时间，单手握枪，凭感觉勾动扳机，朝着提斧头的凶徒开枪。
　　“啪、啪啪……”
　　瞬间爆起一串密集的枪声。
　　那凶徒犹如被重锤敲击，浑身抖动，斧头脱手砸在地上，他往后倒下，血流喷涌。
　　这一片刻，短暂如白马过隙，惊心动魄。
　　锁住郭子豪的那三个凶徒瞥见这突发状况，一震，松开手，朝两边滚开。
　　慌乱下，他们行动依然敏捷，抓起地上的棍棒，一骨碌爬起来，脱手将棍棒纷纷扔向唐映雪，随即朝她扑过去。
　　唐映雪往旁边一闪，躲过袭来的三根棍棒，同时右手转动枪口，抬左手托枪，沉稳地分别朝两个凶徒开了三枪，击中两人，将他们打倒在地。
　　枪口移动，瞄准最后一个凶徒，再勾动扳机，咔地，枪里没子弹了。
　　凶徒已扑到她面前，跃起，借冲势一腿踢过来，又猛又狠。
　　唐映雪只来得及微微一侧身，避过胸腹要害，双手摆出阻挡势，接了凶徒这一腿。
　　她被巨大的力量踢得侧身翻倒撞在墙壁上，手枪掉落在地滑开。
　　那凶徒不恋战，一招得手后，站稳脚跟，拔腿往门外冲出去。
　　忽然，他的后腿被拉扯，身形顿住，失控栽倒。
　　却是唐映雪躺在地上，眼疾手快，抄手抓住凶徒的脚腕。她没停手，挺身发力，转了半个圈，借腰使力，猛地往后一扯。那凶徒感到一股大力袭来，顿时被她拽得往后摔出去。
　　他在地上滚了几滚，蜷起身，半跪在地上，膝盖至脚尖用力一挺，竟然以极快的速度站了起来。同时间，唐映雪也翻身起来，朝他冲过去，一个高摆腿，“砰”地重重踢在他的太阳穴上。
　　这凶徒才来得及站稳，即遭她踢中，猛地一头又栽倒在地上，眼前发黑。
　　唐映雪脚上的高跟鞋在踢打时脱开，飞了出去。
　　那凶徒异常强悍，仅仅晕了一下，抖动着身躯，又要爬起来。
　　“咔”一声。
　　骨头闷响，一柄斧头砸在他后脑上。
　　凶徒扑倒在地，头一偏，一动不动了。
　　郭子豪提着斧头站在一旁，重重喘息，脸色发青。
　　唐映雪跟凶徒缠斗这么一会，郭子豪也爬了起来，揉着脖子从憋气中恢复过来，一扫眼，正好见到这杂种被唐映雪踢倒，他不及细想，抄起地上的斧头，跨两步，猛地砸兜头砸过去。
　　匆忙间，他还调转了斧头，刃口朝上，平口大头朝下，砸中凶徒的脑壳，没砍破瓢。
　　房间里一片寂静。
　　郭子豪和唐映雪相视对望了一眼。
　　郭子豪手一软，斧头跌落在地，随即，脚也发抖起来，摇摇欲坠。




　　第154章、化险为夷

　　唐映雪稍微停顿了一下，立即转身关上房门反锁，快速捡起掉在地上的手枪，从枪套取出一个备用弹夹换上，重新上膛，穿上脱落的鞋子，持枪依次检查躺在地上的凶徒。
　　她先扯下被郭子豪用斧头砸晕的凶徒的腰间皮带，紧紧捆扎他的双手。
　　这家伙的脑壳上血淋淋，恐怕一时半会难醒转。
　　另外被她枪击打倒的三个凶徒，两死一重伤。
　　重伤的凶徒被子弹击中左胸，奄奄一息，躺在血泊中身体阵阵抽搐，抖动幅度越来越小，眼看离毙命不远。另外一个凶徒被击中两枪，也是胸口心脏部位，瞳孔扩散无光已经死亡。
　　持斧头的凶徒死得最彻底。
　　唐映雪在短时间内朝这凶徒连续开了九枪，有七发子弹击中，他浑身被打得像马蜂窝，其中一颗子弹射穿他的脸颊，下颌骨掀开，面孔好似被犀牛重踩了几脚，一塌糊涂。
　　随后，唐映雪从跌落在门口的随身手袋里拿出手机，拨通私警的电话，简短说明情况，指示对方立刻赶来酒店，并通知警方。
　　处理完这一切，唐映雪将郭子豪拉到靠墙的安全位置站好，持枪在他身前，护卫着他。
　　郭子豪注视着唐映雪有条不紊地处理现场，脑袋一片木然，只觉浑身酸软无力，但却知道自己侥幸逃过了大难。
　　这一刻，紧挨在她身旁，骇然惊魂的心渐渐平复下来。
　　唐映雪握紧手枪，倾听片刻，不见房内外有异常动静，这才稍微松了口气，轻声问：“你怎么样？”
　　郭子豪检查身体，除了脖子有点疼，其它并无大碍。他关切问：“你呢？还好吧？”
　　唐映雪摇头：“没事。”
　　她的脸色忽然有些苍白，懊恼说：“刚才我太不冷静，竟然浪费好多子弹，差点失手，如果对方有枪，我们就糟了。”
　　她随身带的是瓦尔特p99手枪，装有十二发，零点四英寸的手枪弹。本来，凭她娴熟的近战枪术，近距离内对付四个人绰绰有余，但她却一口气将九发子弹倾泻到持斧头的凶徒身上。以至弹夹才剩余三发子弹，幸亏另外三个凶徒没有枪，否则没时间换弹夹，后果将不堪设想。
　　她一阵后怕，自责起来，心想，如果是秦征在场，绝对不会这么轻率，失去冷静的判断力。
　　郭子豪吃惊说：“你很厉害了啊，没有你，我早挂了。”
　　唐映雪皱眉吁口气，自责自己之前为什么大失水准，回想起来，只觉那一会有些恍惚，心惊肉跳的感觉。
　　她自己都不知道，当时，她眼见郭子豪极危险，情急之下，才失控连续射击出这么多子弹，一心只想为郭子豪解危，几乎耗光了弹夹，直到那持斧的凶徒浑身冒血倒地。
　　郭子豪问：“你怎么来的？太及时了。”
　　真是千钧一发，莫名遭遇训练有素的凶徒突袭，他根本无法对抗，幸亏在关键一秒，唐映雪赶来救他，化险为夷。
　　唐映雪没回答，反问：“你怎么被人追杀？”
　　郭子豪摇头说：“我也不知道，有个不认识的女人把我从包间叫出来，声称有人找，她带我来这间房，才进门，突然就遇到这四个歹徒的袭击……”说到这里，他忽然想起那红衣女郎，惊呼：“她还在房间里呢。”说着，就要冲出去找寻。
　　唐映雪按住他：“你别动，让我来。”
　　她双手持枪警惕地在房内搜索，随即在屋角一货架背后发现红衣女郎，举枪对准。
　　红衣女郎抱手缩成一团，惊恐尖叫：“别开枪，不要啊，不关我的事……”说着，跪倒在地上：“饶命啊。”
　　唐映雪喝令：“爬下，抱头爬在地上。”
　　红衣女郎闻声躺在地，簌簌发抖。
　　唐映雪伸手在她身上摸了一遍，没发现武器，喝问：“你们是什么人？还有没有同伙？”
　　红衣女郎颤声说：“我不认识他们……我是高级公关，被他们叫到酒店做服务，但没有做，只是给我钱，叫我去西餐厅一号包间找一位郭先生，骗他来这间房。他们说郭先生欠债，要教训他，我想不到他们会砍人……真的不关我的事，我什么都不知道。”
　　唐映雪问：“什么高级公关？做什么服务”
　　红衣女郎说：“就是应召……来酒店陪男客上床。”
　　郭子豪听到两人对话，这才恍悟，之前看这红衣女郎总觉得哪里不对劲，原来是察觉她有风尘味，此刻才知道她是个做性交易的应召女郎。
　　妈的，这伙凶徒有预谋，布置好陷阱，特意找个娇媚的女人做饵，引他来上钩，好让他不防备，若不是唐映雪及时出现，早已经得手，他怎么死都不知道。
　　这伙凶徒声称他“欠债”纯属虚无之言，不知真实意图是什么？
　　跟他有仇？
　　还是受谁指示？难道是魏千山？
　　这时，房门突然传来动静，门锁开启，被人打开。
　　唐映雪警觉到响动，挥动手枪，用枪柄将红衣女郎一下敲晕，随即持枪对准门口。
　　进来的是几个身穿酒店保安制服的人，手持电棍等物。
　　有侍应生听到房间里传来枪声，报告后，这些保安前来察看。打开门，他们突然见到房间内横尸数人、血流一地的场景，惊呼起来，随后又见唐映雪持枪对着他们，更是惊骇，乱成一团。
　　唐映雪稍微放松了些，依然保持警惕，握枪过去询问了几句，确认是酒店保安后便说：“不要慌，我是私人保镖，刚才发生一起歹徒挟持伤害酒店宾客的事件，现在歹徒已经被我击毙、制服，我报警了，警察随后就来。”
　　这些保安受过应急训练，立即启动一级警戒，维持现场，通知主管、监控室，全酒店布防巡查等一系列紧急程序。过了一会，警察赶到，由探长带队，来了六个刑事组的探员，现场勘查，将未死的凶徒和红衣女郎带走。
　　事件重大，私警也来了五人，其中就有郭子豪见过的王俊和关霜凌，这两位私警在车展中心的斗殴事件中曾为他解围，替他收拾了恒发车行的人。
　　唐映雪这才彻底松口气，收起手枪。
　　她和郭子豪一起，由王俊陪同着，配合警察做了简短的例行口供。警察知道他们的尊贵身份，态度非常尊敬审慎，开始仔细做现场勘查。
　　探长姓何，他问郭子豪：“郭先生，你最近有没有跟谁结怨？”
　　郭子豪摇头否认，心想跟魏千山暗斗这事，还不宜提及，其他的却想不出来还有谁。心下隐约想到在珠宝展示会上跟蔡明伦和荣禄对峙的事，但积怨不深，对方不至于叫人来收拾他吧？况且荣正昌来了之后也和解了，便没深想下去。
　　他私下悄悄跟唐映雪说：“这事肯定跟魏老贼有关，可能我暴露了，知道我收拾了他的小兔崽子，对我恨之入骨。”
　　唐映雪摇头说：“应该不会是他。这伙凶徒没带枪，只是手持棍棒斧头，看似些小角色。如果是魏老贼派人来对付你，绝不会这么弱，出手必定是最凶恶的，就算我在场都不一定能应付得了。”
　　郭子豪点头心想也是，听秦征讲过，魏老贼曾经派两个杀手来山庄摸底，武器装备齐全，行事狠辣，打死安保一人，伤五人，确实远比这四个凶徒厉害多了。
　　这时，验尸的法医呼叫了一声，何探长过去看，只见法医从凶徒尸体头部揭下一层皮，连着假发。原来，凶徒带着仿真人皮面具，遮掩住了真实面貌。
　　这仿真人皮面是医用硅胶制的，做工精细，惟妙惟肖，跟真人的皮肤高度相似，有肌肤纹理、眉毛和胡须，不近距离仔细观察，很难看出端倪。用这种人皮面具作案，改变了人脸真实的外观相貌，比戴面具和头套更具有隐蔽性，同样能进行伪装，欺骗受害者和监控摄像头的识别。
　　法医检查后说：“这种是高仿真的，比市面上卖的精细多了，厚度约有零点一毫米，薄如纸张，跟假发头套形成一体，往头上一戴，瞬间变脸，伪装性很强。”
　　何探长对郭子豪和唐映雪说：“根据以前的案例初步判断，这伙人可能是‘假脸帮’的人。他们训练有素，自称‘人面桃花’，专门收钱替人寻仇。所谓人面就带着仿真人皮假面具，挑花是指将受害人砍手、剁脚，残害到见血为止，只是不涉及人命。”
　　“寻仇？”郭子豪一怔，还真是有人指使来找他寻仇的，如果排除魏千山，还会有谁？他说：“幸亏抓到个活口，希望警方能审问出谁是雇主。”
　　何探长露出尴尬的神色，歉然说：“假脸帮组织严密，行凶人和联系人不同，相互不见面，以隐秘的方式配合，我们虽然抓获了几伙凶徒，但目前一直没有抓捕到组织骨干。但请郭先生放心，这次我们一定全力侦查，彻底捣毁这个黑帮组织。”
　　郭子豪一听有些失望，如果一时半会找不到幕后真凶，还存在隐患，如芒在背，让人好不安心。谁知道，这杂种还会不会再派凶徒来袭击自己，以后出门在外都要十分小心谨慎，以防万一。
　　他望着唐映雪，心想，要安全点，除非随时带着这个身手厉害的大老婆，或者要保镖跟在身边。
　　唐映雪见他一副傻愣愣的样子，宛然一笑说：“你命真大，我差点被你气死，不来救你了。”
　　郭子豪摸不着头脑问：“你气什么？”
　　唐映雪笑了笑，随后解释了一番。
　　原来，之前郭子豪被红衣女郎诱骗出包间，走在过道时，唐映雪正好和颜若玉来到酒店，乘坐电梯上来，远远看见他跟一个妖艳女人很亲密，那女人挽着他的手臂说话，随即去走廊尽头，进入一间房，两人看似要准备偷欢。唐映雪和颜若玉心生不悦，懒得搭理他，直径去了一号包间，见到邵万龙等人，坐了一下，唐映雪越想越鬼火，独自跑出来“捉奸”，冲过来，提着裙子，一脚踹开门，这才惊觉情况不妙，出手救他。
　　郭子豪苦笑说：“什么偷欢啊？你早见到我，也不叫一声，害我掉进陷阱，一个人拼命对抗四个，亡命大逃亡，妈的，被斧头砍那会差点吓尿了。”
　　唐映雪撇撇嘴说：“还怪我？谁叫你平时不检点，勾三搭四的，不误会你才怪。像今天，吃顿饭还找一堆骚女人来作陪，戳瞎眼睛，早知道我不稀罕来了。”
　　郭子豪挠头，嘿嘿笑说：“你不来，我死翘翘，那你要守活寡了。”
　　唐映雪鄙视说：“谁守活寡？我还没嫁给你呢，你死了，我重新找一个更好的，省得成天受你气。”
　　话虽这么说，但想到刚才惊险一幕，依然有些心惊。
　　猛然间，她联想到多年前的一件往事，顿时呆住，压在心底不敢触及的伤痕恍然浮现出来，往事历历在目，痛彻心腑。
　　郭子豪见她脸色大变，不知为何，难过之极的样子，忙问：“怎么啦？”
　　唐映雪吸口气，摇摇头说：“没什么……你以后要小心点，少让人操心。”
　　郭子豪很是疑惑，她分明另有心事，却言不由衷，但此刻不便多问，只有等回头两人独处时再说了。




　　第155章、天生丽质

　　酒店副总来到现场，和警察沟通后，惶恐跟郭子豪连声道歉。
　　宾客在下榻的酒店遇袭的事可不小，作为酒店方有安保失职之过，尤其是见有私人警察为他出面，可见身份尊贵，得罪不起。他当即代表酒店高层做最诚挚的致歉，并立刻做出承诺，表示一定会加强安保工作，并免去郭子豪当天的入住和餐饮的全部消费。
　　郭子豪心想这事因他而起，不能一味地责怪酒店方，摇头说：“免单就算了，这跟你们无关。多加强安保才是重点，这里明显是员工专用的杂物间，却不知怎么被凶徒窃取门卡，得彻底查明。”
　　副总点头鞠躬说：“是，我们全力配合警方调查，属于酒店管理漏洞的，我们绝不推卸，一定承担相应责任，接受处罚……”他态度十分诚恳，询问了郭子豪所住的房间和用餐包间号，坚持给予免单和相应数额的赔款，让郭子豪很满意，心想国际化大酒店的服务确实一流，事无巨细处理得当，让人无可挑剔。
　　随后，这副总低声说：“郭先生，这案子没调查清楚之前，能不能请警方低调处理？”
　　郭子豪一怔：“怎么低调？”
　　副总踌躇着说：“对每一位来宾服务至上是我们的宗旨，如果酒店被查封，将对贵客造成极大不便，甚至有可能造成混乱，我们深感不安。”
　　郭子豪恍悟过来，这才是这家伙的意图重点，生怕因凶案造成酒店声誉损失，宁可千方百计地对他施惠，不惜讨他欢心，以保不惊扰到其他宾客。他说：“这个得问警方，我不了解刑侦程序。”
　　副总立刻说：“何探长承诺，只要郭先生不追究，警方会秘密展开调查工作，不打草惊蛇，还有利于破案，我们能更好地全力配合。”
　　酒店挺有关系实力，这么快就跟警察达成共识，郭子豪心想既然这样，不如顺水推舟做个人情，但出于谨慎，他将私警王俊召过来，说了酒店方的要求，询问：“这样可行吗？”
　　王俊说：“问题不大，这种有组织、有预谋的袭击活动，通常是一击不中就快速撤退，目前酒店这里保安提高警惕，警察集聚，应该不会再出现类似的袭击，没必要造成过多牵连，注意防范就是。”
　　副总点头连声附和，顺势说：“今晚我们会调动众多精干的安保人员，监守在郭先生的一号包间和下榻的总统套房附近，敬请阁下放心。”
　　郭子豪笑说：“出了这大的事，我还想恐怕只能换个地方，回山庄躲一躲了呢。”
　　王俊说：“从安保的角度来看，我建议郭少不如先留在酒店要好一些。如果对方还有什么后招，一般会选择趁你转移场所时进行，比如在路上，人多情况复杂，防范反而更困难。不如以静制动，是为优选。我们私警会兵分两路，一路跟随警方配合调查，撒网捕凶，一路留在酒店贴身保护你。这样做，你看行吗？”
　　郭子豪琢磨了一会，觉得挺有道理，而且也方便，还能将晚宴进行下去，便点头同意。
　　副总大喜，落下悬着的心，恭敬跟郭子豪握手，再次诚挚谢过他，立刻去照此方式去安排布置。
　　警察的现场勘察初步结束，封锁现场，接下来就是常规的内外调查侦破工作。
　　唐映雪跟王俊商议了一下，她击毙三个歹徒，得去警局配合做详细的笔录，由私警派人陪同，顺便还可以及时了解些侦破进展情况，以做应对处理。
　　她跟郭子豪告别：“今晚你先住在酒店，明早我们来接你。”
　　郭子豪暗喜，有唐映雪在场，泡妞始终有所顾忌放不开，现在她离开，今晚的精彩节目继续……忽然，唐映雪伸手扭住他的手臂，沉下粉脸：“笑什么？你不喜欢我跟着你是不是？讨厌我啊？”原来，郭子豪心有所想，脸上不自觉地浮出一丝暧昧的笑，略带浪荡，被她看在眼里，联想到一号包间里有七八个俏丽的模特，模样身材皆好，不知他意图勾搭谁，顿时恼怒起来，忍不住扭他一把。
　　郭子豪化笑为苦脸说：“有警察在呢，别这样动手动脚的，影响不好。我怎么可能讨厌你，我的救命恩人……”他凑近唐映雪附耳悄声呼唤：“我的大老婆。”这一声叫的煞是温柔亲昵。
　　唐映雪耳根子一热，啐说：“肉麻。”随即警告：“我不在，你最好别乱来，敢勾搭哪个女人，让我知道了，有你好看。”
　　郭子豪挠挠头：“我已经够好看了啊，帅得想毁容、惊天动地，挑花落英缤纷，漫天大雪连绵。”
　　唐映雪没好气说：“少贫嘴。你见识到了吧，姐杀人不眨眼，不想胸口开个洞，下面就给我老实点。惹毛了，我……我打造条铁内裤给你锁上，让你除了撒尿什么都干不了。”说着自己都忍不住噗哧笑出声来。
　　雨过天晴般的笑。
　　郭子豪见唐映雪露出动人的美态，一呆，眨巴眼睛。
　　他没词了，心里忽然对她有种不一样的感触，涌动说不清的东西。他发自内心说：“老婆，你好漂亮。”
　　唐映雪哼了一声：“天生丽质还用你夸？少拍马屁了。”她心里美滋滋的，恨不得立刻去洗手间找块镜子自我欣赏一番。
　　郭子豪摸到了她的几分脾气，嬉笑又说：“你打手枪的模样更漂亮，好美。”
　　唐映雪抬手敲了下他的头，转身NN离开，扔一句话：“电话联系，晚上我查岗。”
　　王俊带队拥护着唐映雪离开，吩咐关霜凌今晚随身保护郭子豪。
　　关霜凌身穿私警制服，英姿飒爽，身段线条优美，两条笔挺的长腿迈步间很有韵味，臀部弹性活力十足。
　　郭子豪侧目多瞥了关霜凌几眼，想到她上次教训恒发车行的凶汉，使出连环腿，一路踢出去，蝴蝶穿花般凌厉又潇洒，人美功夫漂亮，真不赖。
　　关霜凌跟他的目光碰撞，脆声说：“郭少，别担心，这一层楼都有保安布控，苍蝇都飞不进来一个。”
　　郭子豪暗乐，这美女私警意会错了，天然萌，不懂男人眉目传情啊。他转而问：“今晚由你来保护我，晚一点怎么办？”
　　关霜凌不懂他的意思，疑惑问：“什么晚一点？我一直都不会离开你的。”
　　郭子豪干咳声：“人总要睡觉，睡觉时你怎么保护？跟我在一起不方便吧。”
　　关霜凌灿烂一笑：“你睡床，我睡沙发呗。”
　　郭子豪一怔，跟她同处一室？这还怎么跟美女风流？光着屁股啪啪，旁边一虎视眈眈的警察，还是个女的，带枪的，这怎么成？
　　关霜凌见他露出为难的神色，安慰说：“特殊情况，凑合凑合没事的，实在不行，我不睡觉熬一宿也成。”
　　郭子豪失笑，她和自己关心的问题风马牛不相及，扯不到一块。这事挺烦人的，没唐映雪盯梢了，身边却多一个硕大的电灯泡，雪亮强光照亮方圆百米，让他依旧难成风流事，除非想个什么办法支开她。
　　走廊上每隔段距离就有保安巡行，来到一号包间，门口还站了两个笔挺的保安，专为郭子豪执勤，安全工作确实落到了实处。
　　包间餐桌已经上了些凉菜和餐前精点。
　　邵万龙等人围桌而坐，一直等候着郭子豪，见他进来，满桌人皆是站起来露出惊讶疑惑的表情。
　　颜若玉关切问：“子豪，你去哪里了？唐姐姐呢？”她瞥眼郭子豪身后跟随的关霜凌，有些吃惊怎么会来了个女警。
　　邵万龙则问：“出什么事？酒店通知说出了个特殊情况，让我们留在房里等候。”查理王也说：“都过了大半个小时，不见你回来，我们都在担心你。”
　　郭子豪说：“酒店的智能安全系统出了个故障，进行安保临检，禁止所有人外出，我就被耽误这么一阵。唐映雪临时有事外出一趟，不能来跟我们吃饭了。”这是警方和酒店对外统一好的说辞，他依葫芦画瓢照搬了。如果说出实情，恐怕吓坏大家。
　　查理王笑说：“没事就好，你来了，我们就上菜吧，肚子饿扁了。”
　　邵万龙和李昂随即吩咐服务生上热菜，安排餐务。
　　颜若玉冰雪聪明，见郭子豪语焉不详，神态似乎有点不对劲，疑惑又问：“唐姐姐有什么事？要紧吗？”
　　郭子豪不想隐瞒颜若玉，便将她单独叫到会客区，简短说明之前发生的事。
　　颜若玉震惊望过来，见郭子豪脖颈间隐有红肿，不禁一阵后怕，自责说：“当时我怎么就没警惕？太大意了，幸亏唐姐姐还挂着出去找你，不然真糟糕了。”
　　当时，她见到郭子豪在过道上挨着那女人，本来要叫他，却不知为什么有些恼火，赌气就没理会他，拉着唐映雪进了包间，现在想想实在太不该，差点害了他。一时皱起秀眉，只觉难于释怀原谅自己的过失。
　　郭子豪摇头笑说：“那能怪你，谁会想到那女人是凶徒找来诱我的，虽然过程凶险，但只要脱身就好，你别自责了。”
　　颜若玉依然有些不安，内疚起来，连说对不起。
　　郭子豪见颜若玉秀丽楚楚难过的样子，心下软呼怜惜，安慰了她几句，说：“我们去吃饭，别让大家等了。”从沙发上起身，他指着身旁的关霜凌介绍说：“她是私人警察，专门来保护我，现在酒店保安森严，应该不会有什么大问题。”
　　颜若玉这才稍微心安，对关霜凌微笑：“麻烦你了。”
　　关霜凌神色异样，从进包间后目光一直盯着着颜若玉，这时有了开口说话的机会，急忙问：“你是大明星颜若玉？”
　　颜若玉点头：“嗯。”
　　关霜凌俏脸大变，瞪圆了妙目，突然间双腿并拢，挺直纤腰，抬手啪地冲颜若玉敬了个礼：“你好，我是你的粉丝……”她激动不已：“想不到能见到你，太、太高兴了，你好漂亮，比电影上还漂亮……”脸上泛起红潮，有些语无伦次。
　　颜若玉嫣然一笑，见惯不怪。
　　三人随后返回用餐区。




　　第156章、满席皆欢

　　邵万龙为郭子豪留好三个主客位，安排颜若玉落座在他右手边，左边位置本是预留给唐映雪，她没在，这座位就空了。郭子豪见关霜凌好像哨兵一样守在自己身后，便招呼她落座在身旁的空位上。
　　关霜凌摇头说：“我那能入席呢，没事，我站习惯了。”
　　邵万龙问郭子豪：“这位女警是谁？”
　　郭子豪介绍说：“关霜凌，隶属私人警察机构，算是我的安保。”他解释了私人警察的特殊安保性质。大家首次听说还有这样的机构，眼见关霜凌果然身穿的制服有点特别，配戴真枪和警用器械，不禁微感惊讶。查理王笑说：“太高级了，有美女警察在场，吃饭倍有安全感。”
　　郭子豪对关霜凌说：“这样太别扭，你雄赳赳监视着我们，大家就好像在监狱里吃饭，滋味不对啊，你坐下来好了。”
　　关霜凌迟疑说：“那我去门口。”
　　颜若玉招手微笑：“坐吧，一起吃点东西，总不成让你饿了肚子。”
　　关霜凌受宠若惊，这才略带拘谨地坐在郭子豪身旁，抬腰挺胸，俏脸好严肃，眸子却好奇打量桌上丰富的美食、和在座的每个人，模样可爱单纯。
　　郭子豪左手这边，关霜凌的下方依次坐了苏婉、宋诗吟、余蔓婷和玛莎。他右手上方隔了颜若玉，便是坐主位的邵万龙，有韩蕾作陪，随后是查理王，另外两个超模，李昂，还有两个洋妞超模，中间空了吴斌的席位。
　　一桌共十五人，四男十一个美女，全席只差吴斌。
　　郭子豪拨打吴斌的电话问：“阿斌，菜上齐，就等你了，你在哪里？
　　手机里立刻传来吴斌的牢骚声：“哥早到了，堵在酒店大堂被盘查，一堆警察保安，还要过安检，连身上的指甲刀、打火机都被收走，操，今天怎么了，有国家元首来入住啊。”
　　郭子豪哑笑，赶紧召服务生叫保安去带人。
　　过了一会，吴斌被全副武装的保安护送到包间。他扫眼看清席上的人，露出吃惊的神色：“哇，美女如林，这阵势比被警察搜身还吓人。”
　　郭子豪指指洋妞那边，笑说：“喜不喜欢异国风情？”
　　吴斌贼眼大亮，兴奋落座，左顾右盼瞧得一阵激动，伸出手：“哈喽，俺的名字叫吴斌。”他操起老外的腔调口吐洋文。那两个国际超模优雅地跟他握了握手，喜得他眉飞色舞，对着她们桌上桌下的部位一阵猛瞅。很稀罕，竟然一桌绝色，中外超模，女星，甚至还有个美貌女警，郭子豪也太威猛，艳福无边啊。
　　桌上美食琳琅，桌下美腿香艳绝丽，让人胃口大开。
　　除了传统正宗西餐，还有昂贵的各种刺身、寿司、铁板烧和天妇罗，中西结合，搭配几样鱼、鲍、海鲜等。许多菜式吴斌尚未见识过，他咂嘴赞叹说：“貌似太高档，都是些什么东西？不知道我这样的粗人吃得习惯不。”
　　邵万龙介绍桌上的菜肴：“这是泰国皇家贡米用依云水煲粥，挪威voss水煮官燕，神户牛肉、象拔刺身……”听得吴斌一愣一愣，邵万龙问：“小兄弟还想吃什么？我叫人上来。”
　　郭子豪笑说：“可以了吧，是国宴级别了。”
　　吴斌不好意思嘿嘿笑说：“能来个麻辣酸菜鱼老火锅不？我口味重。”
　　邵万龙大笑，拍拍手对服务生说：“派人去老街带个最够味的刘老字号酸菜鱼。”吴斌一听忙说：“开个玩笑，够了够了，别麻烦。”邵万龙说：“来这里吃的就是服务，麻烦什么？你要臭豆腐乳、炸洋芋、烤腰子和串串香都行，立马搞定。”
　　吴斌大赞，说：“好吧，再来盘臭豆腐，大娘水饺和徐老三家的酸辣粉。我没在高级酒店吃过这种街边小吃，图个新鲜……别笑我啊，查理兄。”他冲查理王挤挤眼睛，“吃饱才有力气再跟你拼酒。”
　　查理王哈哈笑说：“吴兄弟海量，我是拼不过你了，甘拜下风。”
　　吴斌说：“老哥是绵里藏针，拼酒杀人不见血，你就装呗，兄弟我先走起。”他抬起酒杯对郭子豪说：“这杯酒我先敬颜若玉，她今天为我们站台好辛苦，卖出百多万的货，在下感激流涕，累死也开心。大恩不言谢，哥干杯为敬。”
　　郭子豪点头说：“该喝、该喝，我也陪一杯。”说着端起酒杯。
　　颜若玉展颜一笑，跟他们喝过酒。她俨然成为筵席的女主角，被众人推崇仰慕，心头还是高兴，对郭子豪多了几分喜欢。
　　宋诗吟和余蔓婷见颜若玉似为郭子豪的正主，自然不敢稍加言辞，矜持起来。
　　余蔓婷见有星光耀眼的明珠宝玉在场，暗觉自惭形秽，对颜若玉羡慕之极，恨不得自己能跟她一样出名，陪伴在郭子豪身侧备受宠爱，众人瞩目。她暗下决心，无论用什么手段、怎么卑躬屈膝，都要傍上郭子豪，这是个她目前遇到的能上位的绝佳机会。
　　邵万龙作为东主，随后抬杯邀请大家共饮，开席动筷吃起来。
　　过了一会，包间忽然进来几个人。酒店管家跟郭子豪介绍说，这是酒店的总经理罗斯先生，特来向他致敬。罗斯是位五十岁的卷发美国人，绅士气度不凡，随从带着之前郭子豪见过的那个副总，和一个酒店高级助理，肤白丽人，名叫瞿莹。
　　瞿莹身穿深色职裙，清秀异常有气质。
　　罗斯代表酒店方向郭子豪致最高敬意，随即吩咐瞿颖授权服务生，取出珍藏的罗曼妮康帝红酒，赠予他，现场开启，以酒相敬。
　　邵万龙见酒店高管出面敬酒，排场这么大，想不到是冲着郭子豪而来，暗暗吃惊。
　　罗曼妮康帝是为世界顶级葡萄酒，年产量极低，平均每三株葡萄树才酿出一瓶绝世佳酿，年份酒更是弥足珍贵，类似九五年以前的绝品根本没现货，要去拍卖会举牌子，一年最多拿到几瓶。
　　开启的这一瓶九三年红酒，价值远超这一桌佳肴数倍。
　　郭子豪不懂行，抬酒随意喝了，对他来说，美酒不如美貌的瞿颖有吸引力，情不自禁多看她几眼，很欣赏她动人的高雅气质。这是一种长期身处高端场合才具有的清丽味道。
　　女人漂亮不一定等于美丽。
　　美丽的气质在于后天的修养，有着无法形容的内涵美，高雅优美，仪态端庄，举止谈吐不俗，是为女色中的极品。
　　瞿颖见郭子豪望过来，微微笑，抬杯跟他碰杯喝了一口，朱唇轻启，美体散发着克罗尼亚帕尔玛古龙水独特的馥郁清香。
　　随后，罗斯一行不再打扰，知趣地离开，让他们安心享用晚餐。
　　邵万龙抬着红酒杯，陶醉品味说：“没充分醒酒之前，酒味依然出众，好。”他惊奇问郭子豪：“他们怎么会这样对你？如此礼遇，恐怕总统来了也才有这种规格。”
　　郭子豪含糊说：“也没啥，为他们做过点事。噢，今晚吃喝拉撒所有消费，酒店为我们免单，大哥不必再破费。”
　　邵万龙和查理王更是惊讶，皆是觉得有些不可思议，更加看不透他的深浅了。
　　席间闲聊，郭子豪问查理王：“章导在忙什么？怎么不来一起吃饭？”
　　查理王说：“章导一接活就变得疯狂，没心思出来应酬，他在跟编剧打磨剧本，很挑剔，精心雕琢故事核、每个分镜头、桥段的效果。”
　　邵万龙笑说：“章文轩在业内是出了名的严苛，对主演、编剧、剪辑，镜头、服装……要求无比严格，影片整体制作水准很高，像是一个患有强迫症之人所创造出来的。有他一手把控，质量绝对让人放心。”
　　苏婉插话说：“章导还不满意现在的本子，甚至可能要将故事推倒重来，大家说他对故事有着非人类的要求，偏执狂。”
　　邵万龙点头说：“这不奇怪，电影史上只有这样的怪才能征服观众，拍出好看又叫座的片子，类似威尔逊、卓别林、斯皮尔伯格、伊斯特伍德、昆丁这样的人。现在啊，混迹圈内的很多所谓大导演，盗世欺名，靠名气吓唬人，所谓大制作拍一部烂一部，场面上说这名导是刘备，我看其实就是刘备的儿子，败家阿斗。遇到这种货色，投资方倒霉了。”
　　查理王赞同说：“就像威亚去年出的那部大烂片，天幕之清明上河图。投资三亿多，各种高端、大气、上档次的装逼、装神弄鬼、装腔作势，烂到无以复加，好大一泡臭牛粪，我捏着鼻子，愣是没坚持看完最后二十分钟的高潮戏，后来听说根本就没有高潮，全是超级雷点，尿点无数。”
　　邵万龙笑说：“票房居然过八亿了，他们就是死命砸钱炒作，搞成烂也个炒作点，让观众忍不住好奇，想去看看它到底有多烂，结果走出电影院痛骂：果然真他妈烂。”
　　颜若玉手抚胸口说：“幸亏我没档期，不然差点参演，要挨骂了。”
　　大家哄笑起来，满席皆欢乐。




　　第157章、情若乱麻

　　郭子豪环视桌上的娇美众女。
　　面容最出色的当属颜若玉，五官精致清新脱俗，空谷幽兰般，对她不忍有邪念，一颦一笑让人迷眼动心，之前那手抚胸口的姿态，有着难以言状的美感。
　　宋诗吟则胜在优雅清丽，一双素手皎白修美，身条娉婷，秀发高束臻首，长如垂柳，乌丝凝烟，梦幻一般清清悠远。回想之前在洗手间，淑雅的宋诗吟狼强吻过来的滋味，素手为他抬枪的娇羞样子，郭子豪欲火大盛，心头蠢动。
　　他想猛地冲过去，将宋诗吟按在酒桌上，扒了内裤猛干，在众人惊呼下，碗碟震动，H她至失声哀婉讨饶。
　　宋诗吟内秀的矜持美态，反而让他激起恣意凌辱侵犯的欲念。
　　亵渎她，满足征服欲。
　　今晚就算火山爆发、天摇地动，都要深入她温润的体内探秘。
　　余蔓婷的颜容也不输于宋诗吟，杏眼桃腮，明眸皓齿。她只不过少了点慧秀的端庄气质，多了两分入骨媚态，妙目含春水盈盈。吃食物时，隐见她口中的小香舌蠕动，让他回味起舔脚推屁股的情景，刺激滋味，可谓精彩绝伦。
　　韩蕾相对娇小一些，五官比例匀称，笑容甜美，透着点清纯的味道，不知邵万龙为什么评价韩蕾在性事上更放得开，难道她是个放浪的绿茶婊？今晚有待欣赏。
　　苏婉与众超模不同，标准的ol秀丽气质，清雅干练，一双大眼睛漆黑明亮。被扬卓虐待那天，苏婉为他脱蕾丝内衣和性感丝袜，素手碰到他的下体，那感觉还是美妙。
　　有机会不凡挑逗她试一试，如能得手，就在球会新办公室H她一组，妈的。
　　另外两个超模也中看，姿色但相比几女弱了些，没太大的感觉。
　　玛莎最性感，高挑出众，难得有高雅气质，还性感冷艳，奶大臀肥身条太火爆了，美腿那么长，估计用站立式后入有困难了，最好推腿至胸，乱枪扫射，H洋妞个屁滚尿流。
　　关霜凌在众色之中显得清寡多了，未绽开的花骨朵般清澈，英武的制服更有意思，估计两腿很有弹力，夹着腰的感触应该不差……
　　郭子豪意淫一番，心弛神摇，满桌美味佳肴吃在嘴里没啥滋味，口水颇多，却是为众美女所流。
　　饱览美色的感觉好似净水洗过的水晶杯，视线忽又晶莹透明了。
　　强烈的视觉感观刺激，像雨滴打在阴囊，雪花飘落肛门，身体仿佛成了剔透的冰雕，欲火在骨头之间传递，血奔流了，心狂跳，呼吸却在不知不觉中停止。
　　头顶上空的玻璃天幕漆黑，深邃得有种晕眩的味道，看不见的整个银河从天空倾泻下来，包间内似乎被流贯暧昧变幻的漩流弄得有股子醺意。
　　郭子豪感到欲念之火、松软的灵魂在这一切中冻土消融般化开。
　　他极力克制，收住心猿意马，转而对颜若玉说：“今天在车展站台你好辛苦，明天好好休息，就别来了。”
　　颜若玉嫣然一笑，摸了摸脸说：“没什么，就是感觉嘴巴笑歪了，要掉下来。”
　　郭子豪俏声说：“谁让你笑得这么迷人，万众瞩目，钻石一样人人爱，我在你身边就像个丑八怪。”
　　颜若玉瞥了他一眼：“我还没见过这么帅的丑八怪，金光闪闪，好稀奇。”
　　郭子豪嘿嘿笑说：“最难消受美人夸，开心啊。”
　　颜若玉眨巴眼睛说：“我这是讽刺，要不要我拿口红在你脸上写三个字‘你好帅’？明星、模特、白领、女警都喜爱？”她扫了眼桌上的众美女，神色不满，竟有些吃醋的样子。
　　郭子豪一呆，想不到玲珑冰清的颜若玉会为他撒娇争宠，如是这样，刚刚这句话真是语带讥讽了，跟唐映雪一样，嗔怪他吃饭召来这么多美女，戳瞎了她的眼睛。
　　颜若玉见他一副冒充傻不溜秋的神情，抿了抿嘴：“你别找借口，讲这是邵老板一定要这样安排，美女是主动来的，你有多不情愿，这是应酬……嘻，我先告诉你，我可不相信。”
　　郭子豪脸一热，尴尬笑：“你说的对，我没什么理由反驳。”
　　颜若玉撅嘴，一时无语，想不到他一口承认，居然不撒谎，反而让她失落，来了点气。
　　只听郭子豪问：“你为什么在模特、白领和女警都喜爱之前加上明星？这里的大明星只有你一个，难道你也喜爱我？”
　　颜若玉心头猛然一震，是啊，怎么会这样说？这不是口误，还真是顺其自然、发自内心讲出来的，难道我也喜欢他？颜若玉芳心如鹿撞，快速瞥了眼郭子豪，见他的目光露出好奇和期待望过来，顿时懵了，眼睛躲闪开，都不知道该落向哪里。
　　她从未想过这个问题，细细琢磨过自己的心思，陡然间，突然被郭子豪点破，一转念反应过来，立刻惊吓到自个。
　　心头大窘，他怎么这么坏啊？颜若玉感到耳根子发烫，慌乱补救说：“谁喜爱你找谁去，臭美，讽刺都听不懂……”忽然她又悟过来，这句话更糟，此地无银三百两啊，情绪化痕迹太重，这补救得好臭，越补越破，羞死人了。
　　幸亏郭子豪没那么敏感，微微失望说：“哎，害我白高兴，原来是逗我。”
　　颜若玉咬了咬嘴唇：“你生气啦？”
　　郭子豪展颜一笑：“怎么会？宠你还来不及呢，就算你臭骂我一顿，我也会伸脖子竖起耳朵听着，越听越入迷。”
　　他这话带有调情的意味，颜若玉发窘，又心喜又尴尬，不知该怎么回话，生怕再说错，只得低头伸筷子去夹一道菜，香菇海参烩，却在失神下，筷头滑溜溜，夹了几次都没能夹起海参，捞个空。
　　郭子豪见状，起身拿勺子为颜若玉扒拉菜肴放到她碗里，很自然的举动。
　　颜若玉心头慌乱更甚，低声说了句：“我去洗手间。”起来拎包离席而去。
　　她匆匆进到洗手间，站在镜子前打量，见自己的脸色还算正常，也没红，不知为什么却感觉好火烫？呆望一刻，她吁口气，打开手包拿湿纸巾擦拭唇上的油腻，涂上润唇膏……
　　在席上，邵万龙凑近郭子豪说：“她肯定喜欢你。”
　　郭子豪失笑，想不到邵万龙偷听到他和颜若玉的悄悄话，忽然来这么一句评价。他说：“大哥也来逗我，我跟她没啥，贫嘴乱说的。”
　　邵万龙在一旁其实也只含糊听到两句，但他久经情场，眼光毒辣，早将颜若玉的女子娇态细微处看在眼里，旁观者清，自然感觉出味道来，故才有这么一说。他见郭子豪矢口否认，本想再点明一些，但转念想到，感情之美在于朦胧、委婉和暧昧，说太透反而没意思，让郭子豪大失新奇刺激，随即也就笑而不语了。
　　郭子豪见邵万龙嘴角浮起微笑，心下一动，难道还真是这样，颜若玉喜欢上他了？
　　怎么发生的？
　　为什么这样突然？
　　他心怦怦跳，只觉一阵甜蜜的滋味，又有几分恍然如梦的不真实感。
　　但细品这滋味，只觉得有点怪，有种说不清的感受，似乎少了些欣喜若狂的味道。这是怎么回事？自己不是一心要追求颜若玉？对她以抱以谈恋爱的姿态，宠她，关心她，小心谨慎，不敢有色欲非分之想，但为什么触摸到她的爱意了，却这样冷静？仅是淡淡的甜蜜？却没终于俘获芳心那样的大喜过望、情不自禁的激动感。
　　为什么？
　　难道对她已经没了情爱之意？
　　不是啊，郭子豪皱眉。为了颜若玉，他可以做任何事，只要她喜欢的，恨不得为她做到，这难道不是爱她的表现？
　　但他很快又否定了，爱上一个女人是什么样的情景，他不是青涩少男，自然明白个中滋味，他对颜若玉，似乎差了一点什么东西，差之毫厘，谬以千里，完全不是那么回事，但这又是怎么回事？
　　郭子豪胡思乱想了会，没啥结果，心头越来越矛盾，糊涂一片。
　　感情之事极其微妙，理性无法分析透彻，他越想越乱如麻线团，于千丝万缕间更是找不到线头。
　　过了一会，颜若玉返回落座，神色平静了许多，专心吃饭，竟似不搭理他了。
　　席间，大家各自填肚子，相邻座位的闲聊几句，气氛清淡了些，只有吴斌保持亢奋，不停跟身旁左右两个洋妞瞎掰，套近乎，用半生不熟的洋文逗得洋妞闷笑。
　　只见他夹了服务生送来的街边小吃放到洋妞的碗里，有炸洋芋、酸辣粉、臭豆腐，极力劝她们尝试。
　　一个洋妞猛地闻到臭豆腐的味道，抬手扇风，嫌其味重：“好臭、好臭……”
　　吴斌笑说：“闻着臭，吃着香，吃到肚子里亮堂堂……来，走一个……go　go！follow　me.”他夹起臭豆腐丢在嘴里叭嗒大嚼，满脸陶醉，似为世间美味。
　　那洋妞大皱秀眉，屏住气，小心地含到口中咀嚼，过了会，眨巴蓝眼睛：“ok，feel　very　good，好……气。”
　　吴斌纠正她的发音：“是‘好吃’，非常好吃。”
　　那洋妞学着说：“非常好气。”吴斌说：“真他妈好吃。”那洋妞又跟着说：“真他妈好气。”
　　桌上众人听了大笑喷饭。
　　郭子豪也夹了块臭豆腐给颜若玉，笑说：“气一块，好香的。”
　　颜若玉温柔一笑，低头“气”起来，依旧不答他的话。




　　第158章、冰心玉壶

　　饭局无酒不成欢，邵万龙见差不多了提议大家开始对饮。
　　自然是先从郭子豪开始，人人来敬他一轮，除了关霜凌不能让她喝酒，每人都来陪郭子豪喝一口。几轮下来，大家微有酒意，气氛很快活跃起来，席间笑谈不断，酒水加速消耗。
　　唯有宋诗吟不肯多喝，敬过郭子豪和颜若玉各一杯酒后，便收杯不再多饮一滴，任邵万龙和吴斌怎么用语言相激，皆是摇头不答应，她虽然淡淡笑着，却很倔强，油盐不进、软硬不吃，让他们拿她也无可奈何。
　　宋诗吟的俏脸嫣红，煞是动人。
　　郭子豪怦然心动，望过去。
　　因有颜若玉在场，他收敛许多，不便主动攻击美女，暗叹可惜不能骚扰宋诗吟，让她落得个清静。心想，如果他亲自强迫宋诗吟喝酒，不知她会不会喝？她酒量怎么样？醉后又是什么美态？
　　余蔓婷却是很主动，在她和韩蕾带动下，几个超模轮番着来敬郭子豪，一时喝猛了，让他还有些吃不消。郭子豪眼见阵势不对，冲吴斌使个眼色。吴斌会意，联合了查理王和李昂一起上，逐一跟美女们厮杀起来。这三人是酒场大鲨鱼，酒精考验，使出各种言辞手段撩拨美女，忽急忽缓地干杯对饮，一心想将她们拿下，来个贵妃醉酒，以酒催情，欣赏美人醉后怀春的媚浪样子。
　　殊不知，这些超模也不是吃素的，酒量颇大，以人多为优势，玉臂粉面交错而来，居然跟男人战个势均力敌。
　　三个洋妞皆是豪饮，同样不弱，加入战局后，立刻扭转形势，让红粉军团渐渐占了上风，直到邵万龙提宝刀出马，才陡然遇阻。
　　邵万龙喝酒不仅是能用豪迈来形容，简直是恐怖。喝到兴致来，他将两个分酒器注满洋酒，推到桌子中央，微笑说：“好酒本该细品，但棋逢对手，图个高兴，只有拼了，谁来跟我干？”他藐视众美。
　　美女们花容失色，瞪大妙目。
　　分酒器约拳头大小，一壶足有四两酒，一口气喝了要命呢。
　　“人生在世如春梦，且自开怀饮几盅。”
　　邵万龙吟唱一句，拿起一壶，张嘴犹若神龙吸水，仰头一口气先干为敬，喝光器中之酒。
　　查理王抚掌喝彩，指着美女说：“你们胸前不是兜着两个存酒器物吗？倒是上啊，怕啥？”
　　吴斌则坏笑说：“谁的罩杯最大，谁先来。”
　　美女们嘻笑起来，推推揉揉，最后拿眼瞥着玛莎的胸部，目测就是她最大只。玛莎听不懂中文，有些莫名其妙，查理王也坏，用英文翻译了一遍给她听，只见玛莎傲然站起来，抬起分酒器豪饮而尽。
　　众美拼命拍手叫好助威。
　　掌声未落，邵万龙又注满酒，仰头再下一壶。
　　这次，玛莎也傻眼了，只觉晕乎乎，酒水哽在咽喉，怎么都难再喝下去。
　　邵万龙微微一笑：“不行的话，你们分着喝也行。”
　　众美舒了口气，余蔓婷和韩蕾几人共饮分酒器中的酒，一人几口，压力小了些。
　　但这没完，邵万龙站起来对郭子豪笑说：“其实，老哥‘定海神针’的称号，还有另外一层意思，以前我绝少这么喝酒，一般人不知道而已……”说着，他多拿来两个分酒器注满，一手提一壶，在众人惊诧的目光注视下，他仰头张开嘴，将两壶酒抬高，壶口倾斜，两股酒水混合成一条酒线，从上往下落入口中，洋洋洒洒喝酒落肚，一饮而尽，威猛之极。
　　他竟然连着喝过四壶，身形不晃，酒量大到匪夷所思。
　　吴斌大叫：“好。”
　　李昂伸出大拇指：“邵董才是真正的海量。”
　　查理王咂嘴赞叹，吆喝美女：“又该你们啦。”
　　郭子豪亦是眼界大开，心想山外有山，天外有天，以后别轻易吹嘘自己酒量如何厉害，酒场水深，低调最好，能明哲保身。
　　众美只得分着酒又喝了一壶，但另外一壶怎么都咽不下去，一双双美目干瞪着，谁也不愿动手，人人心中有数，只怕再喝下去就要醉了。
　　吴斌不依饶，和查理王一唱一和拿话激她们，极尽嘲讽。
　　颜若玉听不过意，笑说：“你们大男人，就不能让女人一次，非要灌醉谁啊？”
　　苏婉也说：“喝太快不好，慢慢来，记帐，先欠半小时。”
　　吴斌摇头说：“欠钱不欠酒，你们都没喝多，不如这次你们两个来。”
　　颜若玉和苏婉嘻笑大摇其头，躲都来不及，哪里敢上。
　　邵万龙忽然说：“我们来做个有趣的心理小测试……”他环视众美：“估计你们谁都喝不下一壶，但一两杯应该还行，这样了……”他拍拍郭子豪的肩膀，“你们中有谁喜欢他的，就自觉地倒酒喝一小杯，怎么样？”
　　郭子豪哈哈大笑，想不到邵万龙会拿他赌酒寻开心。
　　查理王鼓掌说：“这个妙，郭少风度翩翩花美男，应该很抢手，只怕这一壶不够分了。”
　　郭子豪笑得咳嗽，摆手说：“别损我了，说的我就像午夜牛郎似的，什么狗屁花美男，他还差不多。”抬手指着吴斌。
　　吴斌怪笑说：“靠，哥虽然要比你帅一点，但谁不知你是最佳男主角，哥只是小龙套啊，这个风头就不跟你抢了。美女们上啊，机不可失，喝一杯酒外加奖励热吻一个。”
　　众美却面面相觑，悄然不作声，随后拿眼冲颜若玉望过来。
　　纵使有余蔓婷这样的心里极想去喝这杯调情酒，以示喜欢郭子豪，但有颜若玉在场，哪里敢造次，谁也不敢出头以身犯上。
　　唯有关霜凌不太明白，明眸转动间，瞧得稀奇诧异。
　　颜若玉见众人心意相通似的，目光不约而同地看着她，不禁大窘，面皮顿时火烫起来，心头很是责怪邵万龙怎么出这个馊主意，完全是拿她开涮，却又偏偏不能发火，甚至不能表现出什么异常。当下，她故作镇静，垂下目光一律不作回应。
　　一颗心不争气地骤然加速跳动。
　　郭子豪心知邵万龙这话是半玩笑半认真，似乎有意试探颜若玉的反应，他心下生出期待，同样转头望着颜若玉，只盼她给自己个面子，去抬酒杯抿上一口。
　　过了会，但见颜若玉没反应，他忍不住失望起来。
　　查理王侧目旁观随即醒悟过来，这局面变得有些微妙，能为郭子豪喝这杯酒的人，不愿喝，想喝酒的人，不敢喝，造成无人应答，居然搞个大冷场。刚才他那话本来是拍郭子豪的马屁，但这下分明过于托大，好似变成讥讽。
　　查理王心想邵万龙搞过头了，得想个办法化解尴尬，他干咳一声，伸手去拿分酒器。
　　吴斌怪叫：“哈，老哥，你要干嘛？”
　　查理王慢悠悠说：“我对郭少日久生情，仰慕喜欢的紧，该我喝一杯啊。”
　　众人哄笑起来，气氛果然活跃好多，没刚才那么紧张了。
　　郭子豪失笑伸手拦住：“别、别啊……说喜欢可以的，我也仰慕你，但千万别讲‘日久生情’，这个误会大了。”
　　查理王借势缩回手说：“口误，口误，兄弟之情犹如手足，但确实不该‘日’久。”
　　吴斌做出欲呕的怪脸。
　　这时，忽见苏婉拿起分酒器倒了杯酒，对郭子豪笑说：“老大，为了升职加薪，我无论如何都得跟你喝一杯。我好喜欢你。”她抬酒喝了，笑得很纯粹。
　　她偷换了个概念，明示“喜欢”不是男女之情，别无它意，顺便为他化解少许尴尬。
　　颜若玉心一动，暗想自己也可以学苏婉这样，对郭子豪表示感谢就行。她正要伸手过去抬杯，忽然间，又觉得不妥，好像欺骗不过自己似的，这酒喝着也变味了，万一郭子豪误会怎么办？
　　但不喝也不成啊，他更误会了怎么办？
　　他会不会生气？
　　他希望自己喝吗？
　　蓦然间，颜若玉心里生出数个问号，矛盾之极，左右不是，为难到极点。饶是她机智过人，也没了好主意，指尖抖动，俏丽的鼻头冒出一层毛毛汗。
　　邵万龙观望局势，见无人再出手了，微笑说：“接下来这样……你们中如果有谁不喜欢他的，请喝一壶。”
　　原来他这测试还没完，还留有下半句。
　　这话一出，大家都笑而摇头，谁会公开表示不喜欢郭子豪？这话说了等于白说。
　　随即，邵万龙又说：“好了，现在还剩下不表态的，全都得罚两杯。做人不能太中立，态度过于暧昧，该罚。”
　　众美笑起来，邵万龙绕来绕去，最终还是意在劝酒。
　　只不过，这两杯压力不大，尚可接受。
　　见别人轻松起来，颜若玉也暗自松口气，准备跟随众美喝这两杯酒了，虽然心底对自己隐有失望，好似错失什么似的，心琴之弦铮然绷断，颤音余绕，一阵失落。
　　余蔓婷笑盈盈，站起来拿过分酒器为大家倒酒。
　　突然间，起了变故。
　　宋诗吟赫然站起，从余蔓婷手里夺过这一壶分酒器，对着邵万龙微笑，柔声说：“邵先生教训得对，我该喝一壶。”
　　话音才落，宋诗吟舒展柔荑，芊芊玉手提着分酒器仰头大口、大口地喝。
　　少许酒水顺着嘴角流到她优美的脖颈。
　　一时间，席上所有人愣住，包括邵万龙，鸦雀无声注视她将一壶酒喝光。
　　这下，连关霜凌都觉得不对味了，心知这美女的举动决不是针对邵万龙。
　　金黄色的酒液犹如蚯蚓蜿蜒爬在宋诗吟白皙的肌肤上，煞是刺眼。
　　水晶灯璀璨。
　　这一瞬间的影像比整个世界的分量还重。
　　郭子豪怵目惊心。




　　第159章、回味无穷

　　宋诗吟喝光一壶酒，放下分酒器，释释然落座，好似什么事都没发生。
　　她用纸巾擦拭唇角，若有若无歉意一笑。
　　颜若玉的目光刺过去，良久注视她。
　　邵万龙见场面失控，超出了预想，随即说：“自古英雄难过美人关，看来老夫这次失算了，想不到还有你这个伏兵，厉害……”他做了个苦脸，“说实话，我最多也就只能喝四壶，再多就要当众出丑，现场直播了。”
　　他这话勉强圆了揽到自己身上，尽力缓和气氛。
　　“当众出丑”这四个字也是警示宋诗吟别扫兴，不要拂逆了郭子豪和颜若玉。他料不到一个车模居然敢得罪主客，不知哪根神经搭错了，这么不识趣。怪了，之前郭子豪不是已经搞定她了吗？难道是她在跟颜若玉较劲，争风吃醋？
　　查理王也是圆滑机智，附和说：“今晚的酒局太有戏剧性了，跟好莱坞大片一样，在最后关头总要来个惊天逆转，眼瞅着我们赢了，想不到最后一刻，还是败在美女手下，哈哈，不得不服。”
　　邵万龙说：“这个不算丢脸，毕竟我们五个男人对十个美女，一拼二，虽败犹荣。”
　　吴斌最见不得有人针对郭子豪，如果宋诗吟是个男人，就这一下扫脸面，他早就跳起来，抬手一耳光扇过去，但她千娇百媚的，让他发不出火，横眼冷冷盯过去，暗骂她神经病。
　　郭子豪有些混沌，搞不清宋诗吟为什么这样做，非要当众摆明不喜欢他。
　　之前还好好的，哪里得罪了她？
　　这美女行事忽高忽低，实在让人捉摸不透。
　　余蔓婷暗暗冷笑，心头大快，宋诗吟这么无端横插一杠，完全是自找晦气，惹恼郭子豪，自然不会有什么好结果，以后别想争得过她了。
　　她尚未敢想过斗赢颜若玉，只是视宋诗吟为最大的竞争对手，能挤开宋诗吟那是最好不过了。
　　余蔓婷见场面才火爆了一下，就被邵万龙和查理王压下来，忍不住挑拨，笑着对颜若玉说：“她居然把我们的酒抢了，怎么办啊？我们还要不要罚两杯？”
　　她这句话看似装傻扮纯，却暗藏杀机，重点在一个“抢”字，明是说抢酒，暗指抢风头、抢男人，只要颜若玉喜欢郭子豪，听到这话绝对要恼火。
　　不出意料，颜若玉俏脸一变，虽然没答话，但盯着宋诗吟的目光更盛。
　　郭子豪嗅出火药味，摆手说：“我们已经认输，算了，接下来悠着点喝。”
　　邵万龙点头说：“酒量再大，但酒却是无限的，唉，这是酒徒的不幸啊，毕竟人不能定胜天。”
　　查理王笑说：“邵老板似乎另有感概，以酒论人生了。”
　　邵万龙正要说话，忽然见颜若玉对宋诗吟淡淡说：“还没请教呢，这位美女贵姓？”
　　郭子豪一听，心里咯噔一下，心想，要糟了。
　　宋诗吟不亢不卑回答：“不敢当，免贵姓宋，宋诗吟。”
　　颜若玉笑说：“名字挺好听啊，酒品也好。”
　　她这话反讽意味太强了，不夸酒量，却是称赞酒品。谁都清楚，宋诗吟一开始推脱不喝酒，后来却突然袭击，是为酒桌大忌，跟喝假酒、撒赖、借酒装疯、闹腾之类，都属于酒品低下的行为。
　　余蔓婷绷着粉脸，心头大乐。
　　宋诗吟虽然绝少喝酒应酬，但也明白些门道，便说：“对不起，失礼了。”
　　颜若玉心里猜想了几种宋诗吟的回答，但想不到她会干脆利落地道歉示弱，跟之前强出头的作风大为不同，一怔，摇头说：“宋小姐言重了，不用对不起啊，见你酒量好，我想跟你喝一杯。”说着，她抬杯倒酒，站起来敬宋诗吟。
　　宋诗吟猛地喝下一壶酒以后，此刻已经感到小腹中翻腾的厉害，强忍压制着酒气很难受，视线有些恍惚，脸颊上晕出酡红，但她没说什么，也站起来抬杯倒酒，默默地跟颜若玉喝了一杯。
　　她呛了一下，捂嘴激烈咳嗽起来。
　　颜若玉的酒量还有余地，因此才赌气跟她对喝起来，本来想连喝三杯，但见这女人一杯后搞出这么大的动静，好似酒醉，但不知是真的，还是假装？却让颜若玉没了心事，放了酒杯坐下，沉闷不语。
　　郭子豪眼见她们对峙，一时不知道该怎么办，首次遇到女人为他争起来，他有些不知所措。
　　还不好的出言相劝，挺棘手的。
　　宋诗吟喝了一杯后越来越难受，忽然摇摇晃晃拉开座椅离席，奔走向洗手间。
　　郭子豪有意想去看她，但怕惹恼了颜若玉，只得按耐坐着，坐立不安。他喝惯酒，心知醉酒难装，宋诗吟的模样分明是酒劲上头，撑不住了。
　　邵万龙见状，对李昂使眼色，让他替郭子豪去招呼一下宋诗吟。
　　颜若玉微感自责，自己是不是太计较了？又不是多大的事，怎么会这样沉不住气？
　　她鼓着玉颊，心头即恼火自己，顺带着也有些恼郭子豪。这无名火好怪，她自己都不知道从何而来，却让她难受。
　　邵万龙掌控饭局能力颇深，随即跟郭子豪和查理王闲聊几句，扯开话题，渐渐又让席间气氛恢复了些热闹。大家喝酒慢了下来，没之前火爆。
　　宋诗吟再没回到桌上，李昂过来为她拎了包，跟邵万龙低声说了几句话，随后也离席而去，好似带宋诗吟去什么地方。郭子豪有些牵挂，想问又不好得问，搞得心不在焉，喝酒也没味道。
　　饭局接近尾声，颜若玉感到头晕，坐不住，她跟郭子豪说：“我想走了。”
　　郭子豪一怔，说道：“这么早？再多待会吧。”
　　颜若玉摇头说：“你陪他们，开心就行。我回家看会书，要睡早点，明天还有些事。”
　　郭子豪问：“什么事？”
　　颜若玉说：“要为我代理的化妆品拍一组广告图片，预约好的。”
　　郭子豪见她精神不振，也就不再挽留，跟邵万龙他们打过招呼，起身送颜若玉出包间。
　　关霜凌也起来，贴身跟随着郭子豪出去。
　　来到走廊上，颜若玉叮嘱郭子豪要注意安全，别喝太多酒，郭子豪点头答应。末了，颜若玉欲言又止的模样，郭子豪问：“还有什么事？”颜若玉望了望他身后的关霜凌，没说话。
　　郭子豪会意，叫关霜凌在原地稍等，他带着颜若玉走到附近的回廊休息处，心想不知颜若玉要跟他说什么私密话。
　　只听颜若玉说：“子豪，我忽然想到一个事。你帮我从威亚解约，会不会得罪了他们，就找歹徒来袭击你，报复解气。”
　　郭子豪琢磨了下说：“有这个可能，我下午在酒店看珠宝展示，遇到蔡明伦，这老家伙阴阳怪气的，一看就是不满我的神态。不过，也不要紧，这事迟早会查明的，你不必太担忧。”
　　颜若玉颦眉说：“怎么不担忧？如果真是这样，你为我差点遭了毒手，我……我不安心，都不知道该怎么办了。”说着难受起来，眸子隐有泪光，俏脸上写满内疚的神态。
　　郭子豪心动，怜意大起，抬手轻抚她的背，故作轻松地笑说：“别多想，命运自有天注定，是福是祸躲不过。不过，顾长风跟我算命，说我运气好得很，没事的，我相信他老人家的话。而且我也不会任由蔡明伦他们猖狂，我会用各种手段来对付，我这边得力帮手很多，就不信搞不过他们。”
　　颜若玉受他亲昵的爱抚，娇躯一颤，点点头，心里不知该再说什么，吁口气说：“好吧，总之你要小心点，我走了。”
　　郭子豪点头送她到电梯门前等候。
　　突然，他想到，如果袭击事件跟威亚有关，那颜若玉也会在对方的目标内，岂不是连她也不安全？怎么放心让她一个人回家，出事就糟了。但唐映雪又抽不开身来保护她，怎么办？
　　偏头看见关霜凌，郭子豪有了主意，召她过来说：“你能不能保护颜若玉？她也可能会遇到危险，我还好，今晚住在酒店安全呢。”
　　关霜凌一愣，摇头说：“郭少，我的任务是护卫你，不能擅自离岗啊。”
　　颜若玉也说：“不用麻烦了，我自个叫车回家。”
　　郭子豪心里有了念头，越想越不妥，更加担心起来，对关霜凌说：“临时变通一下，我会跟王俊解释。”随后他说出自己担心的缘故。
　　颜若玉一听，确实有道理，便没再反驳。关霜凌踌躇一会，点头说：“好吧，酒店这里还有其他私警，我联系他们接替我。”她笑起来，兴奋对颜若玉说：“我很崇拜你，好荣幸能做你的保镖，太激动了。”
　　郭子豪和颜若玉失笑。这女警还是个铁杆粉丝。
　　事情就这样定了。电梯上来后，颜若玉和关霜凌走进去，跟郭子豪挥手告别。
　　电梯门徐徐关闭，颜若玉的明眸分明流露出对他的强烈依恋，随即又被门遮挡。
　　郭子豪看得一怔，伫立片刻，只觉回味无穷。




　　第160章、体香馥郁

　　李昂站在包间门口，见到郭子豪，迎上前来说：“郭少，颜若玉走了？”郭子豪点点头，尚未从送别她的惆怅情绪中恢复过来，精神有些恍惚。李昂说：“邵董让我跟你说一声，如果郭少吃饱了，就不用进包间，现在直接去总统套房休息。”
　　郭子豪哦了声，有些疑惑不解。
　　李昂压低声音说：“宋诗吟在房间等你。”
　　郭子豪心一抖，难于置信问：“怎么回事？”
　　李昂说：“她酒喝太猛，晕了会，后来好一些。她说要找个房间等你，今晚，她可以陪你两个小时，我就将她带去总统套房。她是故意去喝那一壶酒的，特意叫我跟你说，请你别介意。”
　　郭子豪惊讶问：“故意喝？为什么？”
　　李昂摇摇头：“她没说。”笑了笑，脸上浮出一种这还用问的神态。
　　郭子豪忽然听到宋诗吟在房间等他的美事，惊喜过望，所以脱口才这么问，随即转念也就明白过来，宋诗吟故意喝猛酒，以醉为借口离席，就是要创造跟他独处的机会，两个小时，上床时间绰绰有余。
　　这美女使出这么个小手段，刻意为之，以此避过颜若玉，迫不及待、赤裸裸地要跟他上床。只是她不知，颜若玉随后离开了酒店，这个手段变得实际意义不大，但依然让郭子豪充满意外的惊喜。
　　郭子豪心想，太他妈性福了。
　　李昂说：“郭少，你先去休息。我们吃完饭，随后到酒店顶楼的天台酒吧娱乐，邵董等着你，你来了以后，为你安排一场‘无上装，黑丝内衣秀’之夜。”
　　无上装？黑丝内衣秀？
　　郭子豪一听就有些激动，虽然不明所以然，但只听这香艳的名字足够刺激，脑海中冒出各种美女、高跟鞋、性感黑丝、蕾丝内衣、露乳、小裤头，粉胳膊和白大腿的迷乱场景，足够让人期待。
　　他点头：“知道了，回头联系。”
　　跟李昂分手，随即召了包间门口的保安和侍应生带他去总统套房。
　　保安左拥右护，保护着郭子豪乘坐电梯上楼，到了总统套房，只见这层楼上的保安更多，还有两个私警专门守候，在重点位置来回巡行，安保布控十分严密，足可放心。
　　想到这么多守卫辛苦看护在门外，自己却在房内享受风流快活，郭子豪除了有安全感，更是大有满足感。妈的，操个女人有这么大的排场，比总统还拉风了。
　　房门开启后，郭子豪挥退所有跟随的人员，也不用套房的管家服务，反锁房门，独自一人摸进宽大的房间。
　　水晶灯光璀璨，会客厅空荡荡的，不见宋诗吟的身影，悄无声息，但空气中浮动着一缕暗香，隐约有女人的味道。他的激情轰然被点燃，更加迫不及待，找了一圈，发现主卧室的房门虚掩，里面传来灯光亮，悠扬的音乐声。
　　他推门进主卧室。
　　这主卧约有六十多平米，铺着厚厚的羊毛地毯，靠墙有落地大窗，窗帘垂挂，当中一张椭圆形豪华大床，床上铺着舒适的印花锦被，上挑圆顶华丽纱帐，一组宫廷沙发，衣橱、梳妆台等物，皆是金碧辉煌，异常奢华。
　　吊顶水晶灯、壁灯和台灯的光线明亮，充盈房间每个角落，纤毫毕现。
　　宋诗吟躺靠在沙发上。
　　她在熟睡。
　　两只高跟鞋脱在羊毛地毯上，她赤足双脚并拢，娇躯斜躺在沙发，玉臂枕头，一只手搭在沙发扶手上，发丝披在身，好似一个城堡里的睡美人。
　　露出半边玉颊，酡红宛然，动人的眼睛紧闭，睡得很安稳，郭子豪进来也没惊醒。
　　郭子豪悄悄地锁上卧室门，轻手轻脚走进来，生怕吵醒她。
　　欣赏美人醉卧的姿态也不错。
　　室内静谧，流淌着顶级音响发出的轻音乐，今晚，这是两人的私密世界。
　　音乐是班得瑞的纯净乡村乐曲精选，此刻正播发着《月光水岸》。轻柔，空灵缥缈，糅合从自然采撷来的气息，有罗春湖畔、玫瑰山麓、阿尔卑斯山的大自然元音，抚慰滋润着心灵。
　　宋诗吟之前在聆听音乐等候他，酒意醺醺，不知不觉靠着沙发睡着。
　　郭子豪不懂这乐曲，但觉听起来轻柔舒畅，悦耳动听，纯净、一尘不染。
　　他走到宋诗吟面前打量。
　　体香更浓郁，玉体横陈，有着无比动人的美姿。
　　一双赤足莹白玉润，煞是惹眼，就连散落在地毯上的高跟鞋都那么有吸引力。
　　郭子豪弯腰捡起一只高跟鞋。
　　这只素面鱼嘴高跟鞋崭新，鞋底干净，保养的很好，绒皮很有手感，前端有漂亮又简洁的蝴蝶花，鞋跟八分，纤细、鞋形优美。鞋子里皮垫软软的，洁净舒爽，闻着有一点皮革味，和一种难于描述的女人玉足气味。
　　他一下冲动起来。
　　从来没有过这样的情况，仅仅是手拿一只高跟鞋就让他很有感觉，心里想到这是宋诗吟穿的鞋，就忍不住冲激，下体蠢蠢欲动。
　　她的鞋是三十八码半，很难得，身高一米七八，美足却纤细，不算大。
　　他坐在地毯上，拿着高跟鞋看了一会，闻了几次，把美女的鞋夹在胯间，感觉很享受。
　　美人的一双玉足就垂在旁边，脚指头纤细，白嫩是为上品。郭子豪轻轻地抬起她的脚，为她穿上鞋，玉足变得更加优美。这双鱼嘴高跟鞋的搭配，有三分性感，却有七分秀雅，散发淑女的气质。
　　抱了她穿了高跟鞋的美腿在怀摩挲，她依然没醒。
　　她的裙子也很好闻，香喷喷的，雪纺丝料柔软顺滑，轻盈又有坠感，裙裾抚在脸颊上好柔和。
　　郭子豪放下宋诗吟的长美腿，站起来，拎着她裙子一角往腰上拉，渐渐的，将她的美腿露出来。动作很轻，没有打扰到她的梦。
　　宋诗吟的两条腿光洁无暇，温润，纤长。修美的大腿弧线收拢得很完美，肌肤有弹力，不像很多模特那种干瘦，失去手感。
　　她是丰盈圆润的。
　　肌肤散发着温热感。
　　睡美人裸着两条玉腿，白糯糯，好像香蕉剥了一半果皮。
　　宋诗吟穿着浅白色内裤，三角的，但不是那种性感蕾丝，式样有点传统，没花纹，简洁又修体，裤裆部位带着软软的加厚布料，将小山丘遮掩的很严密，旁边肌肤光滑，没露毛。
　　她的大腿内侧有颗朱砂痣，类似她耳垂上的那颗。
　　白嫩肌肤上的朱砂痣好诱人。
　　郭子豪伸出舌头舔了舔，舌尖感到微微一点突起，她的肌肤好香。
　　宋诗吟依然没有什么反应。
　　郭子豪色心大起，将她的小内裤往下扒拉一点，褪了小半，恰好露出点黑绒绒的羞毛，一圈雪臀，露出少许耀眼的股沟。
　　这样子欣赏，她性感多了，两条长美腿、露着半个屁股，一点黑毛。
　　玉足套着高跟鞋，美腿惊人的长。
　　忽然，他很想掏出东西，冲着这绝美光润的长腿撒泡尿。
　　让尿水淋漓进她的内裤，湿润她的私密。淋到她的大腿肌肤上，秀美的高跟鞋上。
　　这冲动太邪恶，他忍了又忍，才勉强克制住，转而走到沙发前头，欣赏她的美手。
　　永远看不够的样子，宋诗吟不亏是手模冠军，白皙的芊芊玉手形态美极了，手腕皓白，手指头笔直修长，骨节均匀，指甲尖尖修理的十分漂亮，没做美甲，只涂了光洁透明的指甲油，指甲上月牙清晰，很健康。
　　她的美手没有一点瑕疵，肌肤每一处纹理都是那么迷人。
　　食指和小指尤其好看，莹白，玲珑剔透的感觉，犹若雪山溪水变幻的，又像雨后破土的竹笋嫩尖，挂着霜露，缠绕着幽幽清风。
　　之前在洗手间，宋诗吟就是用则双美手为他把尿，兰指搭上来捏着，优雅动人。
　　郭子豪近距离品赏了一会，用嘴亲她的手，伸出舌头舔起来，将她的指头含在嘴里吸吮。
　　美丽的手指戳在口腔中的感觉很妙，吸着很有口感，他津津有味地品咂。
　　美手上有润肤霜的香味。
　　正陶醉，突然间，郭子豪瞥见宋诗吟平静地望着他。
　　不知宋诗吟什么时候醒转的，竟然一动不动，无声无息地睁开眼，盯着他，甚至被他口含的时候，指尖都没颤动一下。
　　郭子豪猛地吃一惊，吐出她的手指。




　　第161章、一泓秋水

　　宋诗吟的秀目清澈，眼瞳平静如一泓秋水。
　　郭子豪吁口气：“你醒来也不说话，吓死人。”
　　宋诗吟一声不吭，这才坐正身子，忽见自己被掀开裙子，裸露着腿，她一怔，站起身整理，将内裤拉好。她没过多惊讶，表情波澜不起，那种决绝的样子似乎又浮现出来。
　　郭子豪反感她这模样。要做婊子，还高傲装纯，好似别人欠了她多少钱。
　　嘿，如果要操她，还确实欠了她两百六十万。
　　这美的妞，能操五年真不赖，让她一生都带着他的味。
　　郭子豪也拉拉裤子，摆平蹙在裤裆里的东西，硬家伙，几乎顶出了内裤。他坐到沙发上欣赏宋诗吟亭亭玉立的身姿。她醒过来有了动作后，活色生香起来，举手投足带着优雅韵味。
　　想到被她吓一跳，郭子豪微恼，有意不再开口说话，抱手欣赏，看她接下来怎么表现。
　　宋诗吟伫立片刻，抬手理理耳际的秀发，忽然没头没脑地说：“对不起。”
　　郭子豪耸耸肩，做了个无所谓的表情。
　　宋诗吟轻启朱唇：“郭先生，我先跟你商量一件事……”她抬妙目望过来，神色起了点变化，醉人的酡红犹若胭脂润玉。
　　郭子豪沉着脸，不问也不接话，冷眼回敬她。
　　宋诗吟被他看得吃不住，抿了抿嘴：“我们之前谈好的价格还有效吗？”郭子豪微微点头。宋诗吟又问：“你不反悔？”
　　郭子豪哼了声，心想，这得看你的表现，就这个高冷傲气样，要打折扣，如果五年里都是这样，肯定要后悔了，尝鲜过后，美不美倒还是其次，女人最让男人舒服的还是会撒娇，会献媚，懂情调，解风情，正所谓有倾国倾城之貌，不如千娇百媚缠人，会火热奉承，这才能日久生情，拴得住男人。
　　宋诗吟有些迟疑，似乎在考虑个什么难事，过了会，一咬银牙说：“这两百六十万，你能不能先预付给我？……或者先给我最少两百万，在一个月内。”
　　郭子豪一听嘿嘿冷笑起来。
　　预付？当老子是信用卡？一次性套现，太有经济头脑了吧？
　　宋诗吟是个骗子？类似米娅那种，拿了钱转身撒腿不见人影。
　　只听宋诗吟又说：“我知道，这个要求很过份，但这是我唯一的条件，请你考虑……”
　　郭子豪截住她的话，摇头说：“我不干。”他抬手指着门口：“请自便。”
　　宋诗吟脸色一变，身子晃了晃。她想不到郭子豪竟然一口回绝，干脆利落，不留半点余地。
　　郭子豪面无表情，心下却暗爽。让你拽，拽个屁，什么唯一的条件，明知要求过份还提出来，装逼、自以为是，老子偏生要让你吃瘪。
　　冷冷瞅过去，看她还怎么玩花样。
　　只见宋诗吟嘴唇颤动，却半天不见说出话来，她看似慌了神，咬着唇，六神无主的样子。
　　能狠狠打击她这种装逼的物质美女，真是人生一大快事。
　　他总觉得宋诗吟很有心机，貌似清纯端庄，却暗藏猫腻，从一开始认识似乎就在计算他，步步设套，诱他入蛊，好像她才是钓鱼人，专钓他这个金钱龟。本来这也无所谓，但手段太多，让他心烦了，妈的，做个情人何必搞这么多花样，像方_和林甜儿那样坦诚点不好么？
　　过了会，宋诗吟平静下来，走到沙发前默不作声地拎起手袋，转身走向门口。
　　这一下倒是大出郭子豪的意外。
　　他以为戳破宋诗吟的假样，她会放低姿态，开口求他的，不料她却闷声不出气地离开。
　　郭子豪注视着宋诗吟的背影，默数她的脚步，心想，数到九步就叫住她。
　　一、二、三、四、五、六、七……
　　走到第八步，距离门口约两米，宋诗吟迟疑了，收住脚。
　　郭子豪会心一笑。
　　宋诗吟停顿好一会，跟之前在洗手间里一样，似乎内心在不停挣扎。
　　郭子豪哑声嘲笑，这有意思吗？
　　她在想什么？卖，还是不卖？
　　一个她这样的气质美女，拥有通常女人所没有的绝好外貌条件，完全可以选择很多方式挣钱，没必要非得以貌换钱，这可能不是最糟糕的选择，但绝对是最低贱的方式。
　　郭子豪暗叹，忽然有些不忍，甚至期盼她立刻走出这道门，也不叫住她，随她去吧。
　　只看外表和气质，宋诗吟确属上佳，万中无一，假如自甘堕落，明珠暗投可惜了。
　　随即他又想，如果真落在他手上，他对不会对她好一些？
　　答案是否定的，不知别的男人如何，但郭子豪发自内心瞧不起这种贱货。
　　这种深入骨髓的鄙夷，来至见到谢媛跪舔在魏千山脚下那一刻。
　　绝不再被美丽的皮囊欺骗，这些物质美女再漂亮也是骚母狗，只配用最下流、最肮脏的方式H，毫不怜惜，不值得半点同情。郭子豪恨恨想，心头陡然冒出许多折磨宋诗吟的法子，越想越来劲，他吸口气，正准备叫她。忽见宋诗吟转过身。
　　她软弱地望过来，低声问：“你不想听听我的理由？”
　　郭子豪眉毛一杨：“不想。”
　　宋诗吟的目光灰暗下来，往后退一小步。
　　郭子豪淡淡说：“除非你照我说得做，我们才有的谈。”
　　宋诗吟仿佛看到了一线生机般，立刻点头：“好，我听你的。”
　　郭子豪吩咐：“先脱了裙子。”
　　宋诗吟猛地一怔，俏脸失色，美目无助望着郭子豪，只听他又说：“钱，没问题，我可以一次性预付五年给你，但你得让我满意。”
　　说着，郭子豪往后斜靠在沙发上，翘起腿，一副等着欣赏美色的安然神态。
　　宋诗吟目光复杂变幻着，犹疑了几秒钟，她把手包放在地上，转身开始脱裙子，素手往后拉下裙子拉链。
　　郭子豪不满说：“真不礼貌。转过来，对着我。”
　　宋诗吟的娇躯抖了抖，随后忽然平静下来，她转过身面对郭子豪很快脱下裙子，扔在地上，傲然而立望着他，等待他进一步指示。
　　一套浅白色的内衣遮住三点，其余露着光孜孜的肌肤。
　　不愧是一米七八的超模身段，腰腿皆长，臀部线条绝美，蛮腰修长，盈盈一握，玲珑肚脐嵌在平坦光洁的小腹上，浑身没有多余赘肉，增减一分都不妥，是为模特的绝佳身材，也是郭子豪目前见过的最佳女体。她的玉容没有颜若玉精美，但身条胜过许多，气质相近。
　　“解散头发披着。”
　　郭子豪咽了口吐沫，两眼发光，感觉到裆部异常紧蹙，搭腿压着难受之极。
　　宋诗吟抬起柔荑到脑后，解开高束的长发，往后拢了拢，顿时，直爽的长发散落披挂下来。她的头发乌黑犹如失去星月的夜，发梢长及腰肢，柔顺靓丽，触目惊心般动人。
　　她束着头发时秀丽端庄，身披秀发后平添几分抚媚性感，整个人柔和起来。
　　卧室里的光线似乎亮了些。
　　空气温度好似也上升了一些。
　　郭子豪狠狠盯着她的乳沟，问：“你的胸罩是什么尺码？”
　　“三十六点五，b加。”宋诗吟抬手去解胸罩。
　　郭子豪立刻说：“这个稍等，我只是问问。”太快了没意思，前戏慢慢来才过瘾。
　　宋诗吟垂手而立。她的柔荑也长，是最佳黄金比例。
　　郭子豪又问：“你在饭桌为什么要喝那壶酒？想勾引我，还是讨厌我？”
　　宋诗吟低声说：“都有。”
　　郭子豪惊讶哦了声，嘴角挂笑，问：“为什么？实话实说。”
　　宋诗吟说：“刚认识你，对你印象不错，觉得你跟一般的有钱人不同，后来发现你还是那样。”郭子豪问：“什么样？很坏？”宋诗吟说：“差不多，你在洗手间做的……让人不舒服。”
　　郭子豪冷哼，难受就别做啊，何必自取其辱。不过，她还真敢说出来，胆子够大。
　　眼见她的姿态又变得清高起来，即使只穿内衣站着，自有一种凛然不可侵犯的气质，郭子豪皱了皱眉，心里很不痛快，感觉到她强烈的抵触情绪。
　　她跟余蔓婷是截然不同的类型。
　　卖身还卖出风范，操。
　　郭子豪咬牙吐出一句话：“跪下，爬过来。”




　　第162章、香花雪泥

　　宋诗吟听到郭子豪这种羞辱的命令，一下子被击溃，娇躯战栗，羞愤难忍粉脸涨得通红。在她想象中，做情人就是沦为男人的泄欲工具，横竖被他玩弄于床笫之间，所以之前被他逼迫脱衣服，她还有心理准备，没太大反应，但要她像狗一样跪趴在地，向他摇尾乞怜，无论如何都料不到。
　　她抬手捂住自己的嘴，几乎要失声惊叫。感到自己的牙齿在打颤。
　　郭子豪目光直勾勾地望着她，心里说：“你做不到，乖乖回家去吧，这个世界阴暗丑陋，不是你能承受的。”
　　空气凝结。
　　班得瑞的纯净乐曲换为一首“微风吹拂的方式”，音乐如梦如幻，流淌的泉水洗涤过般，跳跃在卧室里，每个音符扣人心扉，穿透两人对峙的目光。
　　宋诗吟的眸子光亮散落开。
　　她慢慢蹲下，好像一棵樱花树被电锯粗暴砍倒，洁白樱花飘舞，悠悠落到腥臭的阴沟，香花碾为雪泥。
　　拱了拱屁股，她往前倾，膝盖落在华贵的地毯上，很酥软，没有一丝触痛感，但心底却有种东西轰然崩裂，渗出看不见的苦汁。
　　郭子豪的目光被震憾，水波一样激起涟漪。
　　宋诗吟双手着地，翘着美臀，爬了过来。
　　她的动作十分笨拙，两条长腿拖曳，在地毯上蹒跚划过，但没过多拖延，她洁白的胴体移到郭子豪面前。
　　她抬起凄楚的目光，仰望着他。
　　郭子豪的心颤抖起来。原本他打算伸腿让她舔脚，但此刻做不到了，他站起来，抬手说：“请陪我跳曲舞。”动作优雅得像个幽灵古堡的邪恶绅士。
　　宋诗吟木然站起来，凑近，两条柔荑搂上他的脖子，如火娇躯贴紧，任他搂着光滑的纤腰。
　　她的腰肢肌肤滑腻，长发酥软软挠着他的手背，带着触电的火花。
　　宋诗吟穿了高跟鞋几乎跟郭子豪一样高。四目相对，可见她的眼瞳微微收缩，却关不住清澈的潭水。郭子豪低声说：“脱了鞋。”宋诗吟抬脚脱下高跟鞋。郭子豪又说：“踩到我脚上，抱紧我。”宋诗吟依言赤足站到他的脚面上，紧紧搂住他，整个人几乎融入他的怀抱，臻首依靠他的肩。他嗅到她的发香。
　　宋诗吟不再用走步，被郭子豪带着缓缓起舞，两人恍如一体。
　　音乐依旧，音符跳动。
　　郭子豪往后解开宋诗吟的胸罩带子，轻柔抚摸她的玉背，莹润滑腻，美玉无瑕般。
　　她的娇躯在大手掌下被融化酥软。
　　宋诗吟轻轻嘤咛一声。
　　郭子豪问：“舒服吗？”
　　宋诗吟说：“我想杀了你……这是实话。”
　　郭子豪很满意她这个回答，可以感觉出来，这话没有一丝伪装做作，充满对他的恨意，深入骨髓。这一辈子，恐怕都会对他刻骨铭心。郭子豪笑着，将宋诗吟的内裤扒往下拉，搭在臀线上，暴露出她两瓣翘臀。
　　他的手掌肆意侵犯，娇嫩的肉，绝佳的手感。
　　她的屁眼很干爽。
　　流淌的音符跳动一下，带有收紧的结束尾音，婉转动人。
　　宋诗吟的手臂勒紧他的脖子，姿势变得怪异。郭子豪命令：“放松，你夹到我了。”他的手指继续往下侵袭，摸到樱花花瓣，软软的，带点小绒毛，温热感强烈。他一下下地揉捏，随着音乐节奏。
　　宋诗吟颤抖起来，几乎站不稳，感觉屁股快要被他捏碎。
　　郭子豪问：“你今年几岁？”
　　宋诗吟吐出口气说：“二十，下个月的生日。”
　　郭子豪又问：“哪天？”宋诗吟回答：“二十二号。”郭子豪一愣，有些巧，跟他居然是同一天。
　　现在的超模年轻却很成熟，宋诗吟只大米娅一岁，但看两人完全不一样，宋诗吟远远要成熟世故的多，这个圈子水深混浊，十分磨砺腐蚀人心。他想着，又将手指移到宋诗吟的屁眼上。
　　宋诗吟哀求说：“能不能不碰那里？”
　　郭子豪摇头说：“不能。这儿很好摸，软软的，有肉感，也许等会我要用力插进去……”他的指头探进去一点，遇到阻力，也摸到了点湿软。他说：“你应该明白，我说的不是手指头。”
　　宋诗吟抖了一下，夹的更紧。
　　郭子豪凑嘴到她耳朵上，吹口气说：“排泄的地方是不是很脏？你以前有没有被男人插过这里？”宋诗吟不吭声，咬紧牙关。郭子豪说：“回答我的问题。”宋诗吟摇摇头。郭子豪加重语气：“说话啊，有，还是没有？”
　　宋诗吟用极低的声音说：“没。”
　　郭子豪故意刁难又问：“允许我进去拜访吗？”宋诗吟羞怒反问：“我能反对？你允许让我反对吗？”郭子豪失笑，宋诗吟言辞挺厉害，被他玩弄着最私密羞耻的地方，她的口气依然很硬。
　　郭子豪被她激起强烈的征服欲，手指加重力道。她的屁股在手掌下变形了。
　　过了一会，郭子豪感到肩头上有点冰凉的湿润，侧目一看，只见宋诗吟无声流着泪，颦眉抿嘴，银牙暗咬，俏脸表情极痛苦，不知她心里有多难受。他略为不忍，将指头从她屁眼拔出来。
　　先放过她的屁股，等会百般拨弄她的敏感处，就不信不能撩拨到她流水哼叫求饶，求他大力侵犯，送她到极乐之巅。
　　郭子豪松开宋诗吟，叫她穿上高跟鞋。
　　这美女一副可怜样，胸罩被他解脱搭扣，松垮垮挂在身上，酥胸露出大半个，乳房形状是他喜欢的羊角形态，挺拔，乳尖略微往外倾，莹白如玉、弧线如满月，蓓蕾尖头殷红，带着健康清秀的粉红色。
　　她的内裤耷拉在胯间，神秘三角区露着，羞毛茸茸，浓密而不长，恰好性感销魂。
　　宋诗吟抬起美手抹了抹泪，咬着唇，抬脚套上高跟鞋。
　　她凄楚地望着郭子豪，不知道该不该拉上内裤，系好胸罩，还是要彻底脱光？她这样子很狼狈，好似褪了毛待焚的丹顶鹤。
　　郭子豪也没指示，伸手到宋诗吟胯间，捻了捻羞毛，感觉很好。手往上抓了她的奶子，慢慢搓着，将洁白高傲的鹤揉来揉去，两只奶摸了个遍，心头大为赞赏。宋诗吟胸前这对玉兔的触感堪比唐映雪，皆是柔软又有弹性，腻如凝脂，形态还胜唐映雪的香果乳。
　　他冷声问：“那只奶敏感一点？”
　　宋诗吟抿着嘴不吭声，一双美手悄悄移了遮住下体。
　　郭子豪抬手“啪”地打开她的手，接着追问：“那只敏感？”
　　宋诗吟的明眸中又涌起泪花，但她克制着，不落下来。郭子豪的双手左右各捏一只她的乳尖蓓蕾，手指一齐用力，再次发出不带感情的声音：“那只敏感？”
　　她抬眼瞅过来，满脸倔强之色。
　　郭子豪加大手指力度，可见蓓蕾被捻压成扁圆形。他估量着，这样子应该有些疼了。
　　宋诗吟却没反应，仿佛奶头被捏的不是她，就算被挤爆，她都不会眨一下眼。眸子上的泪花反倒消失了，妙目瞪圆，冷冷望着他。
　　看来，要H宋诗吟的身体容易，征服内心不易。她的气质有一种无形而坚硬的壳，铠甲般包裹在心灵防线上，让他难于攻破。
　　郭子豪笑了笑，松手扯下她的胸罩，往下拎着她的腿，顺势脱了内裤。随后说：“我为你脱了，你也帮我脱，这要求不过分吧？”
　　宋诗吟光溜着身子，除了高跟鞋再无遮掩之物。
　　她走上前一步，默不作声地抬手为郭子豪脱去外衣和衬衫，松开他的皮带，为他脱下裤子和鞋。她拾起地毯上自己的裙子和内衣，连同郭子豪的衣物一起，整齐地叠放在沙发上，鞋子摆正，袜子也理顺放妥。
　　宋诗吟悉心做着这些事，如果不是赤裸，恍若一个做家务的贤淑美女，由此可见，她的生活习惯很好，平时间应该是个整洁爱收拾的女人。
　　郭子豪还剩内裤，他用手指了指。宋诗吟将它脱下来，同样叠放好。
　　两人赤裸相对。
　　不知为何，郭子豪的欲火褪去一些，半软半硬耷拉着，还有一点不知所措。接下来该怎么办？将她推倒在床上猛H，还是先让她口含？还是叫她赤裸着在房间里走秀？她会不会走上一圈？
　　郭子豪踌躇着，一时难于决定，下面变得更软，无精打采的。
　　宋诗吟光溜溜站着，低眼不看他，一副任他宰割的无辜样。
　　郭子豪感到有些尿急，他牵起宋诗吟的手，带着她到卧室的沐浴间。
　　他掀开马桶盖，指着下面说：“来，为我把尿。”
　　宋诗吟抿着嘴，美手纤指捏着，对准马桶。这一次，她的动作熟练多了，没之前那样生涩和羞愧，只不过，依然不拿正眼望，还是很厌恶这东西的样子。
　　玉指抬枪的香艳场景永远是那么销魂，郭子豪舒服刺激地淋漓起来。尿完后，宋诗吟为他抖了抖，这美女学的好快，有些上路了。
　　郭子豪立刻兴奋起来，排空膀胱后，被她的玉指弄着，顿时昂然挺拔。
　　他放下马桶盖，光屁股坐到上面，打开腿，说：“来为我撸管。”
　　宋诗吟低声问：“什么撸管？”
　　郭子豪失笑，没好气说：“打飞机啊，别告诉我，你从来没为男人撸过。”
　　宋诗吟扁了扁嘴：“我不会……你教我。”
　　郭子豪暗骂，又装了，他压住火头说：“好啊，我教你。蹲下来……”指挥着宋诗吟蹲在他胯前，“伸出你的手握住，像握锅铲炒菜一样，前后抚摸套弄。”
　　宋诗吟抬手把垂到胸前的长发拢到一边，美手握上来。
　　纤纤玉指包起来，好美……郭子豪顿时胀大一圈。
　　太软腻了，不松不紧地握着，白皙修长的玉指箍了一箍，从中冒出油亮的光头，距离她的俏脸很近，朱唇近在咫尺。她动了起来，柔荑优美地摆动，带起一股股刺激快感。
　　从见到宋诗吟的美手那一刻，郭子豪就想象着，她的美手握住下面的场景是什么样，此刻，他终于见到，内心极大满足。美人赤裸在下，露着酥胸、光着屁股的样子，果然有绝美之态。
　　秀发长长，遮了她一边淑乳，乌黑发梢几乎快要垂到地上。




　　第163章、玉体横陈

　　宋诗吟虽然蹲着，但大腿并拢，没有露出私密，因为穿着高跟鞋，这个下蹲姿势很费力。郭子豪没有叫她跪下，换作是对余蔓婷肯定不会这样。
　　郭子豪享受着说：“你的头发好漂亮，做过洗发水的广告？”
　　宋诗吟摇头：“没有。”
　　郭子豪叹说：“你一头飘逸的长发比广告上的明星还漂亮，是我见过最美的发质，又黑又长，你留了多久？”
　　宋诗吟说：“五年。”
　　郭子豪皱眉说：“你既然是我的情人，不能这样啊，问你一句，只答两个字，不问就不说话，以后我们怎么相处？还五年呢，这样寡言少语，过的肯定痛苦漫长。”
　　宋诗吟抬起粉脸，淡淡说：“郭先生，你想我怎样？对你像男朋友一样甜言蜜语？”
　　郭子豪点头：“这样最好。”
　　宋诗吟的嘴角露出一丝嘲讽：“我会努力的，如果做的不好，请你原谅。”郭子豪捕捉到她不屑的表情，怒了起来：“你这是干嘛？挖苦我？你要记得，不是我非要你这样，是你自己主动凑上来的，是谁说要做我情人的？嗯？不是我吧？没见过你这样的女人，才见面不到半天就……”
　　话没说完，宋诗吟忽然说：“我贱，是我下贱。”
　　她的声音陡然尖锐，回荡在宽大的沐浴间。
　　美手的动作幅度激烈起来。
　　郭子豪冷冷说：“你弄痛我了。”
　　宋诗吟放缓手上的动作，但酥胸起伏不停，情绪显然被他刺激到，激动难于自禁。郭子豪问：“你后悔了？”宋诗吟咬着嘴唇，摇摇头。
　　郭子豪一直盯着她的眼瞳，觉察出一丝异常，又问：“你很不情愿，是谁强迫你这样做的？”他忽然想到，会不会是邵万龙为了讨他喜欢，使了某种手段逼迫宋诗吟？
　　如果是这种情况，那邵大哥就做过头了。
　　宋诗吟说：“没人强迫，我自愿的。”她的目光下垂。基本可以判断她是在撒谎。
　　郭子豪看得分明，疑惑起来，心想，回头得问清楚邵万龙，别太过火，虽然美女人人爱，但最好是对方心甘情愿，像余蔓婷之流，现在条件好了，也不缺投怀送抱的美女，何必强人所难，引诱逼迫良家。这是他的底线。
　　虽然这么想，但胯下传来阵阵舒爽刺激，一旦开始了，郭子豪当然不会就此罢手，先干了再说。
　　他拉了宋诗吟站起来，横着一把将她抱在怀里，跨步走出沐浴间，回到主卧室。玉人赤条条被他强健的手臂抱着，肌肤火热，两条美长腿在半空中踢荡。
　　宋诗吟意识到了将要发生的事，美手紧紧握成粉拳，指甲尖几乎戳破手心。
　　总统套房卧室的大床十分酥软，郭子豪将她上床，爬上去，立刻感到舒服。在这样的豪华床上做爱绝对是一种享受。
　　宋诗吟闭上眼睛，木然地一条躺着，手指抓紧被褥，胸腹起伏的更厉害。
　　郭子豪的手掌在她身上游走，感受从掌心传来的绸缎一般滑腻的肌肤刺激，不禁赞叹，她可谓是人间绝美尤物。玲珑有致，馥郁芬芳，每一寸地方都是那么动人之极。
　　他都有些舍不得下口了。
　　摸了好一阵，宋诗吟没反应，咬着嘴唇忍受的样子。
　　郭子豪也懒的再调侃，跟她斗嘴了，下体越来越硬，该到行动的时候。他依然用了个69式，骑跨在宋诗吟身上，屁股对着她，俯身头凑到她胯间，扳开她的两条光润长腿，分到最开，开始撩拨花瓣蜜源。
　　他的大家伙蹭在宋诗吟粉脸上，拖来甩去，随即搭在她的朱唇上，命令：“含进去。”
　　宋诗吟虽然闭着眼，但感觉到他的火热硬物，一颗芳心狂跳，头脑早就晕了，此刻听到他的喝令，惊醒过来，却反而紧紧闭着唇，不张口。郭子豪勾头一看，又气又好笑，在她大腿上捏了一把，说：“嗨，你聋了，叫你含着。”
　　宋诗吟紧张，轻微地摇摇头。
　　郭子豪这下真火了，厉声问：“你干嘛？
　　宋诗吟被惊吓到，动了动嘴，但依旧没开启唇。郭子豪爬起来，一手抬枪，一手捏开她的嘴，粗鲁地搠了进去。宋诗吟闷哼一声，挣扎着想往外吐，但被他按住，齐根深深进入。胯部压住她的粉脸。
　　宋诗吟发出急促的喘息声，柔荑抬起来，两只美手无助地在半空中挥舞，像要捞一根救命稻草。她几乎丧失了意志。纤柔优美的足弓绷直，在被褥上蹬着。她的一只手落下来，抓住郭子豪的大腿，玉指用力，指甲戳痛了他。
　　郭子豪狠狠操了两下宋诗吟的嘴，推开她的手。
　　看她这样子，就像要了她的命似的。
　　她不会用牙齿咬吧？郭子豪心下略过这个念头，还是有点担心，但见她优美的唇被胀开的情景，十分刺激，他也不顾了，抱着她的头活动起来。
　　幸好，宋诗吟的表情虽然难受厌恶之极，但还没敢咬他，被他捅的差点翻白眼。
　　过了会，郭子豪散了火气，放慢动作说：“就这样含，不准吐出来，用点力。”保持在她嘴里，重新骑跨在她身上，来弄她的下体。
　　宋诗吟闷哼着，嘴巴被他塞得严严实实，毛渣子刺到她嫩脸上又疼又痒，脑海一片空白。
　　她的手无力垂下来，白鸽一样垂死躺放在被褥上。
　　郭子豪的小腹磨擦到宋诗吟的挺起的淑乳，十分酥软，感到满意，他再次扳开宋诗吟的腿，手指毫不留情地在花瓣上拨弄起来。
　　宋诗吟的花瓣丰硕内缩，破了口的小馒头般，紧紧夹成一线缝隙，软糯糯的，好动人。
　　他用拇指和食指扒开，充分露出来，粉嫩、干净，色泽红润，闻着不仅没有异味，反而还有一股莫名的香，比别的女人的好闻，是纯正女体的芬芳气息。
　　郭子豪激动，凑嘴舔了上去，舌头包含花突。
　　宋诗吟受刺激，发出更重的闷哼，两条腿拼命夹紧，但被郭子豪的手肘按住，没活动的余地。她惊恐地感受到一条灵活的舌头刮擦着下体，一种难于形容的感觉升腾起来，让她浑身发抖。她暂时忘记嘴里的东西，下意识地，双唇夹紧了，让郭子豪感到强烈刺激，更加兴奋地舔动。
　　宋诗吟只觉自己的身体肮脏之极，从这一刻起，她不再纯洁如初。
　　郭子豪添了会，抬头欣赏。只见花突被口水淋湿，更加红润香艳，有一点点怒放，但似乎程度不够。忽然，他发觉下方私密处紧收着，没有展开，他拿手指扣摸一下，几乎没有湿润感。怎么回事？他愣了愣。
　　女人被他这样富有技巧性地口含舌撩，早就兴奋起来，水淋淋一片，但宋诗吟却是反应不大，准确说，根本没有反应。不对啊？
　　郭子豪扒开，往里面看，猛地震惊。
　　凹陷处，覆盖着一层肉薄膜，粉红色，中间有个小孔，孔呈月牙形。这是处女膜。
　　昨天他才在米娅身上亲眼见识过，绝想不到此刻又见到了。
　　宋诗吟还是处女？
　　郭子豪怔怔发愣，几乎不敢相信自己的眼睛，见鬼了，一个主动来勾搭他，要做他情人的美女竟然是处，居然还有这种荒唐的事？
　　郭子豪一骨碌爬起来，厉声问：“你是处女？”一瞬间，他转念想到，这会不会是假的，医院手术造假。
　　宋诗吟的嘴巴脱离苦海，急促喘息，她抹了抹嘴角的口水，怨恨地望着郭子豪，抿嘴不回答。郭子豪又问了一遍，她依然是这幅冷然的表情。
　　郭子豪沉默一会，缓和语气，温声说：“你到底是这么回事？为什么不说明白？”宋诗吟凄楚地摇摇头。郭子豪皱眉又说：“我承认我很好色，但……”他寻找着措辞，一时不知该怎么说，叹口气，“你如果真的是处女，干嘛要来挑逗我？”
　　宋诗吟这才开口：“你不高兴？男人不都喜欢破处？”语气毫不保留地露出讥讽。
　　郭子豪无心跟她计较，摇头说：“我当然喜欢处女，但不是在这种情况下，让我很不舒服，有种、有种……”他想说有种负罪感，但又没说出来。
　　宋诗吟微微惊讶，凝目望着他，想不到他这种可恨的恶魔竟然还有怜悯之心。
　　郭子豪仔细回想了一遍宋诗吟的举动，貌似主动放荡之下，似乎还真是隐藏着胆怯和羞涩，在洗手间的生涩的吻，羞红的脸颊，笨拙的手法，痛楚颦眉，颤抖的眼睫毛，挣扎抗拒的模样……处女可以人造，但这些细微举动、生理自然反应绝难装出来，几乎可以断定她确实未经人事，是处女之身。
　　他吁口气，温声问：“你没有过男朋友？”
　　宋诗吟偏开目光。
　　郭子豪心里咯噔一下，又问：“那是你的初吻？”他回想到之前在洗手间，她亲吻的动作，几乎有了答案。那个吻，双唇轻轻磨蹭着他，舌尖胆怯之极。
　　宋诗吟扁了扁嘴，眼睫毛朴闪，忽然流出泪来。
　　没有声音，就这么无声地流泪。
　　她抬手擦拭，却越抹越多，好似一汪决堤的清泉，弥漫着水雾，带着飘落的花瓣，哗哗静静流淌，没入荒凉的荆棘上。
　　郭子豪坐在床铺上挠头，心里满不是滋味。
　　他没有安慰宋诗吟，亦不知道该怎么安慰，他似乎理解了宋诗吟的心思，似乎又不解，这是怎样的一个女人？让他怜惜又自责，无法再有任何粗俗举动，甚至不忍再看她一眼。
　　过了良久，宋诗吟止住哭泣，悄声说：“你来吧。”
　　郭子豪摇摇头。
　　宋诗吟浮出个苦笑：“你还要我再求你？”
　　郭子豪再次摇头说：“我不是这个意思……能给我个理由吗？我们好好谈谈。”
　　宋诗吟问：“谈什么？”
　　郭子豪沉声说：“首先，你主动想做我的情人，叫我给你钱。我误会了，以为你是个贪慕虚荣放荡的女人，但其实你还是个青涩的处女，为什么不明说？还有，你以前不交际出台，这次为什么要这样做，为什么改变？”
　　他一连问了三个“为什么”皆是心中疑惑。
　　宋诗吟说：“问这些干嘛，我不想回答，别逼我。”
　　郭子豪说：“如果你真觉得我是在逼迫你，那就算了，你有权保持你的隐私。”宋诗吟听出他的弦外之音，似乎要毁约，便软了点口气说：“有些事，我真的不愿多说，你给我保留一点自尊好吗？其它的都依你，我甘心做你的情人。”
　　郭子豪问：“其实你不情愿，对不对？如果没人逼你，就是你在强迫自己做这件事。”
　　宋诗吟愣了一下，说：“算是吧。”她望着郭子豪，恳切说：“我只能讲，我急需一笔钱，在这个月内，别的真不想跟你多说了，请你别再问了好吗？”郭子豪点头说：“好吧。”
　　凭宋诗吟这句话，几乎可以判断，她遇到个什么问题，只有用钱来解决，时间在一个月内，两百多万对于她可能不是小数目，她拿不出来，只有通过这个途径来筹集，因此，须要他一次性给付五年的情人费。
　　她遇到的是什么难题？竟然不惜拿处女之躯来筹钱。
　　她不肯说，也许这是个难于启齿的麻烦。
　　真是让人琢磨不透。
　　郭子豪想了想说：“最后问你个问题。你为什么找上我？有钱人很多，你应该认识一些，我们却是今天才初次见面。”他想到了荣禄，类似那种泡模特的富家公子应该不少，几百万应该拿得出手。
　　宋诗吟说：“碰巧的，没什么特别，我躺在这张床上和躺在别人的床上，对我来说没区别。”
　　郭子豪哦了声，心头隐有失望，虽然也有自知之明，但如果宋诗吟像之前一样的，说他与众不同，那他会开心一些，但她这下说出实话，顿时让他失落许多。
　　不过，想一想也对，从某种意义上看，他跟那些富豪公子又有多大的区别？不是一样的吃喝玩乐、泡美女吗？
　　郭子豪哑然一笑，也就释然了。
　　宋诗吟见他发笑，不知什么意思，催促说：“你别多想了，我们来吧。”她抬起柔荑，美手拉住郭子豪。
　　光洁的胴体横陈锦被，极具诱惑力。




　　第164章、初吻似梦

　　不知为何，郭子豪却忽然失去侵犯宋诗吟的欲望。
　　他躺靠在床上双手枕着头，望着屋顶发呆。豪华大床挑顶上的圆形纱帐刺绣暗花团团，精美绝伦，奢华锦被让人有种堕落的舒适。
　　有些恍惚，不真切的感觉。
　　身侧美人在卧，香浓玉软，触手可及却又远在天涯。
　　他忽然想到，以前，自己曾经纯朴真诚，善恶分明，鄙视那些仗势欺人、嚣张跋扈、夜夜笙歌的所谓权贵，可这一刻，他猛然发觉，自己竟也变成了曾经最厌恶憎恨的那种人。
　　之前他还自我感觉良好，殊不知，在宋诗吟眼中，他和荣禄之流的纨绔渣滓并无不同。
　　美人的一句话，刺破他的虚荣假象的泡沫。
　　最近这三天，郭子豪享受到从未有过的感观刺激，但也隐隐生出莫名的空虚失落感，明知这感触矫情，却挥之不去，如影随形，这种感觉让他不舒服，不断削弱泛滥的性趣。
　　怎么会这样？该怎么解决？他不安地扪心自问，却没什么答案。
　　宋诗吟见郭子豪不理会她，独自发愣，就侧身贴过来问：“你不开心？”
　　郭子豪无声一笑，伸臂将她搂在怀，温声问：“你今晚有事？怎么才能陪我两个小时，不留下来过夜？”虽然赤裸相对，肌肤相亲，他却不带半点色欲，笑容明朗。
　　宋诗吟一怔，柔声说：“我晚上一般不出门，非得出来，十点前就回家，习惯早起早睡了。”
　　她吐气若兰，说话时呼吸拂在他的胸口，痒痒的，有点温热。
　　眼瞳清澈不带一丝杂质，眼睫毛弯弯，两条黑色春蚕似的。
　　郭子豪瞧得心动：“你的睫毛是真的？”宋诗吟点头：“唔。”郭子豪叹说：“好长，比假睫毛自然又好看。”宋诗吟说：“我小时候的更长，我妈说就像两把小雨伞，出门下雨都不用发愁，有睫毛遮挡。”郭子豪笑起来，低头凑嘴轻轻吻了她的眼窝。
　　一吻即分开。
　　睫毛蹭在嘴皮上有点酥痒。
　　宋诗吟被郭子豪的举动弄的吃惊，美目闭紧，随后却不见他有什么动作，再睁眼，看到他微笑着欣赏她。莫名其妙的，不知他要干嘛？她想到郭子豪各种古怪又可怕的行为，不禁有些发悚。
　　郭子豪又问：“你怎么做模特？”
　　宋诗吟微带羞赧说：“我只读了中学，因为个子长的高，就报了模特学校。”
　　郭子豪说：“还因为人漂亮吧？在学校应该有很多男同学追你。”
　　宋诗吟眨眨眼睛，不愿意说什么。追她的男生那就太多了，每周收到的情书足够燃起一堆熊熊篝火，每个月送来的各种小礼物可以摆地摊售卖。
　　她心下疑惑，不知郭子豪闲扯这些干嘛？是在调情？但手臂搂着她的脖子，另外一只手搭在她腰上，很规矩，不见他有什么动作。
　　宋诗吟的鼻翼间嗅到郭子豪身上散发出成熟男性的味道，她有些不自然，好别扭，却又生出别样的感受，暖暖的，仿佛阳光下发烫的沙粒气味。
　　她的手有些僵硬，不知该往哪里放，紧紧缩在胸前。两条光润长腿直直伸着，不敢碰到郭子豪的脚。
　　呼吸声可闻，郭子豪贴身近距离感受到宋诗吟的这些细微身体反应，觉得异常惬意，心底变得柔软，很想时光就此驻留，两人就保持此刻的样子，慢悠悠的，将这一刻延伸得悠长，很悠长，永远不变。
　　这很好，比深入肉体的交媾又是另外一种不同的滋味。
　　好似站在远方看烟雾朦胧的象牙塔一般，塔内玲珑剔透，但又隔了点距离，只觉缥缈无方，被大千景象细细滋润，心神通透起来。
　　郭子豪品味着，不觉微笑，心想我喜欢上她了，她是我的世界。
　　不是五年，而要一辈子这样拥有她。
　　怎么让她爱上我？
　　郭子豪随即想着这个问题。女人最爱男人宠她、疼她、保护她，让她感受到眷恋在男人怀里的悦意，强有力的依靠……依此类推，估计就是这些吧。
　　不过最重要的是“签字盖章”，先把她收下，不然，一切都是空谈。
　　郭子豪翻身起来下床。
　　宋诗吟惊讶问：“怎么啦？”
　　郭子豪从沙发上拿了内裤穿上，招手宋诗吟：“你过来，我先把钱转给你。”他走到卧室里的桌案前，拉开靠背椅坐下，开启桌上的电脑。
　　宋诗吟很吃惊，跟随着下床过来，她很想也穿上内衣，但见郭子豪只顾操作电脑，没做什么吩咐，迟疑一下，赤裸着身子去到郭子豪旁边。
　　郭子豪扫眼她光孜孜的玉体，瞧的养眼舒心。他将电脑联网，进入网银账户，打开转账界面：“把你的银行帐号给我。”
　　宋诗吟不安说：“不用太急，我们做过……过几天也可以。”她本要说做爱后再给钱，却是羞于出口，心下猜测，他怎么会想到先履行承诺？向她表示诚意？
　　郭子豪说：“早晚都要做，不如先转了。我怕过几天事多，忘记了。”
　　宋诗吟点头，拎来手袋，打开包拿出一张银行卡递给郭子豪。她揣揣不安，又欣慰，心里积压的担忧消失大半，心头悬着的一块大石头落地，庆幸这笔钱总算有了着落。
　　郭子豪操作一番，将两百六十万转到宋诗吟的银行卡上，随后安全退出网银，关闭电脑。一抬头，却见宋诗吟从手袋里掏出一张纸递过来，他问：“什么东西？”
　　宋诗吟说：“我写了份借款协议给你。”
　　郭子豪惊奇哦了声，展开纸张一看，只见纸上用娟秀的笔迹写着，宋诗吟今向郭子豪先生借款两百六十万元，借款期限为五年，到期归还款等事项，签名落款日期一应俱全，是一份正式的借款协议。
　　纸张是酒店的信签纸，应该是郭子豪上来之前，宋诗吟在这里现场写的，看样子，宋诗吟准备在“事后”拿出来，此刻见到他汇钱，就提前交给他。
　　郭子豪抖抖信签纸，咧嘴问：“怎么变成借钱给你了？”
　　宋诗吟解释说：“用这个方式好点，毕竟你一次性预付五年的钱，万一我反悔怎么办？算是我先借着，到时候你觉得满意了，再把借据还给我。”
　　郭子豪吸口气问：“怕我不相信你？”
　　宋诗吟点头说：“不想让你担心，以为我骗你的钱。”
　　郭子豪笑起来：“万一我使坏呢？五年后，不给你这个借据，告你赔钱，你不是人财两空，亏大了？”
　　宋诗吟诺诺说：“那我也没法……但你现在终归是帮了我。”
　　郭子豪摇摇头，心下叹惜，这美女为人真好，宁可自己吃亏，却挺会为别人着想，心思细腻，人品不赖……但宋诗吟要这笔钱做什么？他更加好奇起来，心想，得找个办法好好弄清楚她这件事。
　　他慢条斯理地将这份借款协议撕了，揉碎，扔进垃圾篓。
　　宋诗吟吃惊问：“这……这怎么？”
　　郭子豪笑说：“我相信你。”
　　宋诗吟玉颊飞红，急促不安起来，咬着唇，不知该说什么才好。
　　她光着娇躯这俏模样，太动人了。
　　郭子豪生出强烈冲动，要将她拉了在自己腿上坐下恣意爱怜，但他硬生生忍住，站起来说：“穿上衣服，小心着凉。”
　　宋诗吟更是震惊，抬美目望过来，一副不可置信的样子。难道他不那个了？
　　郭子豪自有主意，定下念头：做爱容易，捕心不易，且行且珍惜。
　　宋诗吟是块难得的朴质美玉，值得用心去雕琢，少亵渎，多呵护，只为终有一天两心相交，抱得美人归。
　　他拎了宋诗吟的衣物，将内裤递给她穿上，又亲手为她戴上胸罩，扣上搭扣。自己也穿上衣裤。
　　宋诗吟穿好裙子，神情恍惚，犹如做梦一般，她喃喃说：“我……我怎么办？”
　　郭子豪心想，我可不是正人君子，这事得先讲清楚。他微笑说：“今晚你先早点回家休息，过后，我们再联系。我喜欢‘情人’这个称谓，至少带一个‘情’字，以后，我会好好对你的。一想到，你是我美丽的情人，我就很开心，今后的生活有了温热的七彩阳光。”
　　最后这句话太文艺肉麻，亦假亦真，勉强算是心里话。
　　宋诗吟没太大的触动，低声问：“因为我是处女？”
　　郭子豪心下一抖，暗想她不幼稚，居然洞悉男人心。他笑起来掩饰尴尬，摇头说：“我可没有处女情结。刚才有些意外，毕竟这事来得突然又古怪，让我一下难于接受。”这句话基本是硬着脸皮撒谎了。
　　宋诗吟抬眼凝望他，眸子流出一丝波动，痴痴说：“都怪我，让你为难了。很幸运，我遇到了你。”
　　郭子豪将她揽在怀里，抱了一下，心说：“我才幸运。”
　　宋诗吟靠在他胸前，柔荑环抱他的腰，贴的很近，聆听到他强健的胸膛传来心跳。
　　过了一会，郭子豪将她的粉脸抬起来，吻上去。
　　这个吻落在她朱唇上，轻柔，温热，好像春天在樱桃树上做的事，大地对雪花的怜惜。
　　舌头触动着贝齿。
　　在无尽的暖意中融化香雪，他悉心吸吮了她的舌尖。
　　良久，宋诗吟睁开眼睛，望见郭子豪的笑脸近在眼前，笑吟吟，坏坏的问：“感觉怎么样？”
　　宋诗吟羞赧之极，这一会，她几乎忘记时间，都不知道被郭子豪吻了多久。
　　什么感觉都没有，一片恍惚，梦醒是清晨的样子。
　　听到郭子豪唤醒她的声音：“记住，这个才是你的初吻。”




　　第165章、痴痴入醉

　　这时两人都已有些萌动，相拥缠绵着又吻了一会。郭子豪极尽温存，宋诗吟感受到双唇的酥麻触动引发涌动全身的潮汐，软软的，清晰起来，恍如在云中漫步的飘然滋味。
　　原来男女之吻这么美妙，宋诗吟微微颤抖着，不自觉地呻吟。
　　佳人低声呜咽的娇吟竟是无比的魅惑。
　　郭子豪激动含着她的丁香小舌，不停吞咽舌尖香津，满口湿漉漉，喉咙却发干，浑身炙热，冲动得不能自禁。强烈的感觉，犹若当年在学校图书馆背后的榆树下第一次拥吻谢媛，唯存的浓郁。他如饮陈酿，深深迷醉。
　　他忍不住破坏前一刻对自己设下的禁令，恣意侵犯宋诗吟。
　　手臂往前环抱宋诗吟，一手抚摸她的玉背，一手在她动人的纤腰美臀间游曳，刺激她衣裙下肌肤的敏感之处，让一片冰肌雪肤灼热起来，在掌心下渐渐酥软融化。
　　宋诗吟的身体排斥化为乌有，在他循序渐进开垦式的抚慰下，嫩芽慢慢舒展。抗拒，转为承受，最后宛然变为主动相迎。她的下身贴过来，动人的小腹紧紧挤压他的肚子。
　　私密处顶着他的下体。
　　郭子豪强横地收紧手臂，将她的美臀碾压揉碎。
　　一阵磨擦，销魂感受从坚硬处传来，隔着裤子和衣裙，完全接触她胯间小丘的柔软。
　　宋诗吟感觉窒息，快要断气，好似憋闷在一个大铁屋子里，热粼粼，只恨不能捅破一处地方来宣泄周身游走的热流。下体被他粗粝坚硬的东西磨擦得更热，敏感到它的形状，感觉到它快要破衣而出，毫不留情地攻陷她的城堡。
　　她坚守了近二十年的圣域，今夜，将被千军万马铁蹄踏过，幽秘壁垒轰然坍塌，浓白的烟雾中，她倒在废墟赤裸着颤抖，双腿间一片血红……宋诗吟迷乱想着。
　　突然，手机铃声响起。
　　两人一震，从昏热中清醒。郭子豪听到自己的手机不停地响。
　　宋诗吟潮红了脸，轻轻推了他一下，示意他先接电话。
　　郭子豪松手放开她。
　　宋诗吟顿时空虚，惊觉下体凉飕飕的，裙子里的小内裤有些黏湿。她感觉怪异极了，猛地不知所措。
　　郭子豪掏出手机，见是颜若玉打来的电话。
　　他坐到沙发上接通，伸手拍拍沙发示意宋诗吟坐到他身边。宋诗吟羞愧难耐，好想趁着郭子豪接电话，去沐浴间整理一番，但见他温煦的笑容，不忍拂逆，只得按耐下体冰凉的难受，偎依到他身旁。
　　郭子豪问：“若玉，你到家了啊？在干嘛？”
　　说着，他换左手拿手机，右手臂将宋诗吟搂了靠在自己的膝盖上，轻轻抚摸她的柔荑。
　　电话传来颜若玉的声音：“到了，刚洗了个澡，正舒服躺在沙发上，就想跟你打个电话。”
　　宋诗吟的头压着郭子豪坚实的小腹，听到他在跟颜若玉通话，芳心忽然生出一点莫名的欣喜，想不到郭子豪接听颜若玉的电话，居然不避讳她，还实实在在地拥她入怀，让她有种备受宠爱的感觉。
　　之前，在酒桌上，她被颜若玉呛声的一小丁点不愉快感，顿时烟消云散。
　　宋诗吟嗅着郭子豪的体味，很舒服，瞥眼见到他隆起的裆部，近在咫尺，玉颊羞得更热红。她又惊又慌乱，却忍不住拿眼一直打量，挪不开目光。
　　芳心如鹿撞，她耳听郭子豪的说话声，笑问：“关霜凌还陪着你？”
　　颜若玉说：“她在呢，我收拾个房间，让她住一晚。她很热心，说一定会保护好我，好厉害的样子。”
　　郭子豪欣慰说：“这就好，我放心多了。”
　　颜若玉吁了口气：“谢谢你，子豪。”
　　郭子豪哈哈笑说：“谢我干嘛，应该的，很高兴为你这样做。”
　　他怀里，宋诗吟听到他这话，抿了抿嘴，情绪忽然有点低落。随即，她转念想，为什么会这样？我又没资格管他的事。
　　她伸出手，温柔地搭在郭子豪的大腿上。
　　郭子豪一阵酥痒，低头瞥见宋诗吟动人的美手，下意识摸上去，抚弄她的纤柔玉指。
　　两人手指相扣。
　　好滑腻的感觉。
　　只听颜若玉又说：“说‘谢’字远远轻了，你对我的好太多，我说不完。”顿了顿，她轻声问：“子豪，你为什么对我这样好？”
　　郭子豪说：“这个嘛……没什么，我觉得很自然。从见到你，被你痛打那天，我就好像欠你的，自然该对你好……好有缘。”想到初次遇见颜若玉的情景，在游艇上，两人误会，三番两次冲突，结果最后居然被她提了红酒瓶砸晕，好糗，也很有意思，印象极深刻。
　　颜若玉显然也想起那天的遭遇，宛然笑起来，过了会说：“那天以后，我越想越觉得自己幸运，觉得好幸福。你说，要是我们没那天的认识，我们还是陌生人，现在会怎么样？”
　　郭子豪笑说：“这个问题太深奥，换一个，我真回答不了。”
　　颜若玉说：“是呢，这简直不敢想象，好可怕。也许，我会受不了的，你竟然会不认识我，也许面无表情，从我身边陌生地走过。”
　　郭子豪心一跳，颜若玉这话暗示性太强，透着含糊却又丰富无比的情愫。
　　他小心翼翼说：“根本不可能，一个绝世美女从我身边走过，我竟然忽略，除非双眼瞎掉……不对啊，我还有鼻子呢，吭哧吭哧，找着味儿，也能闻到你。”
　　颜若玉笑起来，甜柔的笑声咯咯从手机传来。
　　宋诗吟隐约听到点颜若玉的笑，心下被莫名触痛，揉了一篷毛刺在胸口般，难受起来。她刻意不想再听，挣脱郭子豪紧握的手掌，展开手摩挲他的腿，不自觉有点用力。
　　郭子豪一阵酥痒，被美人芊芊玉手抚摸的滋味甚是销魂。
　　他将宋诗吟的美手移到腿内侧，离那儿很近。
　　宋诗吟的纤指动了动，指尖几乎碰到那片惊人的隆起。
　　玉指好似一只出窝察悉周围动静的小蚂蚁，绕着圈，颤动触须，谨慎胆怯地移动，向目标接近。
　　宋诗吟的鼻尖生出一层细汗，指头每动一点，她都有惊心动魄的感觉，仿佛在进行一场异常危险的游戏。她因此专注，几乎忘了郭子豪和颜若玉的交谈，耳际很安静，甚至听不到卧室里流淌的音乐声。
　　她紧张，想起之前在沐浴间为郭子豪抚弄的情景。那时，她发懵，记不起任何细节，只觉陷在无尽的屈辱和惊吓中，和此刻的感觉截然不同，远如冰火之隔。
　　宋诗吟有点渴望，想触碰到那儿，却又不敢，只盼望郭子豪拿起她的手，粗鲁地按上去，那她也就不用为难了。
　　但郭子豪好像专心在通话，似乎忽略了她，这让她有些失落。她屏息静气，指尖移向那儿探索。
　　郭子豪只听颜若玉停住笑，忽然说：“我重新换一个问题……你喜不喜欢我？”
　　颜若玉的问话声音很平静，就好像问他喜不喜欢今天的天气，喜欢看电影吗？喜欢吃水果吗？喜欢这只小猫仔吗之类，波澜不惊的样子。只是，她的声音微微有点低沉，压抑的味道。
　　郭子豪呼吸一滞，随即“嗯”了一声，他没回答“喜欢”，似乎担心惊扰到她。
　　颜若玉过了好一会没说话，电话里传来轻微的喘息声，咝咝响着，落了一阵雨水般。
　　郭子豪觉得有些闷，转而说：“你困了吧，早些睡。”
　　颜若玉微微失望问：“你不想跟我说两句话？”
　　郭子豪呼出口气：“想啊，只不过有些晚了，我怕你累。”
　　颜若玉说：“我怕睡不着。”
　　郭子豪一怔，咀嚼着她的声音。颜若玉这话好特别，脱口而出，简短，却把什么都说尽，话里的意思无比动人。
　　他是个感情粗糙的男人，却也能真切感觉到颜若玉对他尽透浓烈的情意，一时间，他痴痴出神，呆住了。




　　第166章、深度湿吻

　　良久，颜若玉轻声问：“你在干嘛？”
　　郭子豪猛地回过神，有些慌乱，低头见宋诗吟横卧在下，一侧娇美的粉脸红透了，无暇白玉凝胭脂，煞是动人。
　　她的一只素白美手轻柔若风，摸在隆起之处。
　　浑身血液奔流，郭子豪猛然大感刺激，神经变得异常敏锐，感觉到那儿酥软的灼热。
　　他说：“我在酒店客房，休息……听音乐。”
　　颜若玉说：“我听到了点，你喜欢班得瑞？”
　　郭子豪支吾应了声，只听颜若玉说：“我猜猜……这首是‘安妮的仙境’对不对？”郭子豪哪里知道什么歌曲，只得随口反问：“你也喜欢？”
　　颜若玉说：“一般，合音太甜腻了点。类似的，我更喜欢爱尔兰乡村音乐。那些纯朴的风笛声，隐约有沙哑和沧桑，每一个尾音，会非常随意又放肆地留下一个回旋的音符，散漫慵懒，隐藏着野性、流浪和寂寞，有洒脱的感情，又纯净得不似来自人间。”
　　郭子豪赞叹：“你讲的真好，摸不到的音乐听你描述的很实在。”
　　颜若玉说：“我在琢磨这个风格，想做一个专辑，可惜我不会作曲，只有找行家帮我弄了……我想录了送给你。”
　　郭子豪欣喜说：“好啊，我放了天天听，在睡觉前。”
　　颜若玉嘻笑：“你当催眠曲呀？”
　　郭子豪说：“嗯，听着入梦，一夜都是你的歌声。”他挪了挪脚，展开了些大腿，那儿，宋诗吟手指的动作大起来，让他刺激得飘飘欲仙，真是犹如做梦，聆听到仙湖远方传来的缥缈之音。
　　宋诗吟被他惊动，脱口轻呼一声，手指索性握紧，指甲尖尖扣在根部上。
　　郭子豪再也忍不住，松开皮带，吸了肚子，抓起宋诗吟的美手塞进去。
　　激动恍惚中，他听到颜若玉说：“这句话好有意境，我要把这话作为专辑的名字，叫‘梦中的歌声’，好不好？”
　　郭子豪吐出一个字：“好。”
　　宋诗吟颤抖的美手握到了他的坚硬，酥柔玉指肌肤相触，激起一阵阵快感。
　　修长指头一下下动起来。
　　宋诗吟羞得闭上美目，眼睫毛垂下，遮住眸子中的涟涟水色。
　　郭子豪的快感越来越强烈，瞪着宋诗吟的美姿，脑海里却忽然想到和颜若玉的亲昵接触。他想起认识她的那天晚上，在别墅，颜若玉洗澡，他偷偷拿了颜若玉的内衣蒙在鼻子上闻，闻到少女的奶香、体香，异常销魂。她的内裤上，有一根卷曲的羞毛，软软的，小内裤上有一点分泌物，是淡淡的少女下体气息。
　　如兰似麝，幽香扑鼻，是颜若玉私密处特殊的气味……后来，还失手摸到她的奶子。
　　郭子豪想着，那儿变得更加坚硬，突突跳动，蹭着宋诗吟的手心。
　　他猛然深吸口气，收住心神，只觉这样意淫颜若玉太过份，好淫秽。
　　颜若玉清丽脱俗，一尘不染的幽兰般，让他不忍对颜若玉有污秽之念，更不敢想到，跟颜若玉赤裸相对，做云雨之事。
　　他控制着呼吸，只觉心狂跳得厉害。
　　过了会，颜若玉忽然说：“子豪，今晚喝酒那会……你别误会。”
　　她这话太跳跃，郭子豪没反应过来，问：“误会什么？”
　　颜若玉迟疑说：“我不是故意的，我……我是有些不好意思。”
　　郭子豪这才恍悟，原来，颜若玉是指没去喝那一杯“喜欢他”的酒的事，他当时是有点失落，但过后也没介意，早忘了，就说：“这又没啥，小事一桩，大家闹着玩。”
　　颜若玉“唔”了声，随后问：“你喜欢那个美女？”
　　郭子豪心一跳，望着为他爱抚的宋诗吟，一边享受宋诗吟的柔手，一边嘟囔说：“谁啊？”
　　颜若玉说：“就是为你喝一壶酒那个，叫宋诗吟。她长的漂亮，高挑，你不觉得她气质很好？跟别的模特不一样。”
　　郭子豪含糊说：“差不多吧……有点怪，不过，人也还好。”他有些语无伦次，失去逻辑。即不想让颜若玉起疑，又不愿意当着宋诗吟说她，虽然她听不出自己的话意。
　　颜若玉说：“我觉得她不会是讨厌你，好像是生你的气了，赌气的样子。你怎么招惹她？”
　　郭子豪脱口否认：“没啊。”
　　颜若玉轻轻一笑：“那是我敏感了哦，对不起。”
　　郭子豪揣揣不安说：“你今天怎么老说这三个字？见外了。”颜若玉呼口气说：“不知道，可能，可能听到你遭遇歹徒袭击，有些心乱，我可不希望你出事，一定要好好的哦。”郭子豪嘿嘿笑起来：“这话不宜多讲，懵懂大吉。”
　　颜若玉立刻说：“不准你这样随意，大大咧咧的，一定注意安全，听到没有？”
　　郭子豪说：“收到……虽然我没有妹妹，但怎么觉得你好像我小妹子哎，唠叨、唠叨……呵呵。”
　　颜若玉也笑起来，随即说：“好吧，不打扰你休息了，早点睡，晚安。”
　　郭子豪松了口气说：“晚安。”
　　颜若玉却没有挂断电话，郭子豪等了下好奇问：“怎么啦？”颜若玉说：“没什么，等你挂电话。”郭子豪笑说：“我才不会先挂，你来吧。”
　　颜若玉沉默会，随后忽然说：“我想再听你说一遍‘晚安’，听着有特别意思。”
　　郭子豪心想这有什么意思，不过他还是说：“晚安，祝好梦。”
　　颜若玉说：“晚安……挂了哦。”
　　郭子豪放下手机有些恍惚，不觉笑了笑，心头甜蜜。
　　宋诗吟睁开妙目，水盈盈望上来，轻声问：“舒服吗？”
　　郭子豪只觉下面像暴长的雨后竹笋快要破土而出了，当然舒爽，扔开手机，搂着她点头说：“你好迷人，求吻一个。”
　　宋诗吟抽出手，平躺着，两条柔荑缠上他的脖子，仰起下巴。
　　两人旋踵叭嗒亲起来，吸吮了个深度湿吻。
　　宋诗吟初尝滋味，吻不够，体会得也快，一条香舌吐露着纠缠他，忘情沉醉。
　　郭子豪略微清醒，嘴上动着，手掌也动起来，顺着宋诗吟的腰肢摸到她酥软的美臀，一点点将她的裙子撩起来，溜了进去，探到她胯间。
　　美人儿湿了。
　　他的手指摸到润滑的湿漉漉，腻在娇嫩肌肤，酥油之极。
　　宋诗吟“嘤咛”发出动人的呻吟，婉转如泣。
　　郭子豪的脸磨擦她的玉颊，小声说：“怎么办？我好想。”
　　宋诗吟羞赧轻轻点头，呢喃说：“我也想……”
　　郭子豪大喜，那还顾得什么轻拿缓放，此刻正是捕获芳心的大好时机，品尝一个美味尤物。她的裙子还得再脱一次。
　　他抓住宋诗吟的小内裤一拉，扒拉下美臀，顺着长腿往下撸，脱了出来拎在手上抖了抖，大有成就感。
　　这条浅色小内裤犹如宋诗吟向他高举的白旗，上面浸湿处女甘露。
　　郭子豪将宋诗吟搂紧，将内裤放在鼻子间贪婪地闻。
　　处子气味让他冲动达到顶峰，再也克制不住，丢开内裤就要抱起宋诗吟。蓦然间，郭子豪的余光瞥见沙发上的手机，屏幕还幽幽亮着，显示在通话状态。
　　郭子豪激灵一震，猛地吃惊。
　　难道刚才没有挂断电话？
　　颜若玉还在线？
　　宋诗吟感到郭子豪的动作僵硬停滞，娇喘问：“怎么啦？”柔荑抚摸郭子豪的脸，露出动人媚态，“我想你抱我上床……”
　　郭子豪缓缓吸口气，冷静下来，他竖指做了个噤声的手势，伸手过去从沙发上拿起手机，放在耳边倾听。
　　宋诗吟见状吃一惊，抿嘴收声，大气不敢出。
　　郭子豪听了会，不见手机里传来任何动静，似乎颜若玉没听着电话。他暗暗松口气，放下手机，挂断电话。
　　挂断前一瞬间，恍惚隐约听到一点声响，好似女人咳嗽声，又好像不似，幻听一般。
　　郭子豪浑身冒了层冷汗。




　　第167章、女体余温

　　颜若玉会不会听到他和宋诗吟的调情？太可怕了，简直是现场直播，郭子豪十分沮丧。
　　怎么这样粗心大意？电话居然没挂好。如果颜若玉真的听到，就糟了，不知她怎么看自己？但可以肯定，如果真是这样，那彻底跟她没戏了，没有女人能容忍男人口是心非，一边跟她谈情说爱，一边跟别的女人厮混。
　　但愿颜若玉没听到。
　　郭子豪抱着一丝侥幸心理，暗暗祈祷。但心下隐觉不安，怅然所失。
　　宋诗吟小声说：“对不起，我闯祸了。”
　　郭子豪摇头苦笑：“跟你没关系的，哎……”叹口气，只觉失去什么重要的东西般，心头难受。他很想拨打颜若玉的电话，探探她的虚实，但又想，事情已经发生，如果真被她听到，定会气恼之极，即使有百口也难解释，再怎么巧舌如簧地撒谎也没意义……他懊悔的很想自己几个扇耳光。
　　宋诗吟颦眉问：“那怎么办？”她不安起来，“想不到，我会给你惹了大麻烦。”
　　郭子豪抚摸她的肩，摇头示意她别说了，这会，他连说话的心情都没有。
　　宋诗吟见他难受，自个也跟着情绪低落，靠在他怀里发愣，温顺好似小猫。
　　两人坐拥一会，忽然间，郭子豪的手机又响起来。
　　他一下振作，紧张地拿起手机，只盼望是颜若玉打过来，跟他笑着继续聊天，但一看屏幕，却是唐映雪的电话。
　　大老婆还真来电查岗了。
　　郭子豪站起来接通，只听唐映雪问：“子豪，你在做什么？”郭子豪心不在焉说：“在跟你通电话。”唐映雪没好气说：“别跟我贫嘴，你没喝多吧？”郭子豪说：“有点高，正准备睡觉。”
　　唐映雪半信半疑问：“你在酒店房间休息？他们呢？”
　　郭子豪故意打了个哈欠：“颜若玉回家了，我叫关霜凌送她。其他人去酒吧派对，我没精神就回房休息。”
　　唐映雪哼了声：“这么老实，我不相信……你带了哪个美女开房？”
　　郭子豪心下一跳，心想女人果然是天生有第六感，一猜一个准。他没心思，随口说：“这你可说错了，我房里不只一个美女，是有一堆美女，左拥右抱两个，上下两个，还有三个没地方放，只好藏在裤裆里。”
　　他说得这么夸张，唐映雪反倒消除些怀疑，但听他口气不善，心里来了气，说：“你撒酒疯啊？满口下流话，谁惹了你？”
　　郭子豪心想也是，自己情绪不佳，也不该牵连唐映雪，她对自己可是真好。他强打精神说：“是瞌睡惹我了……你呢？事情处理的怎么样？”
　　唐映雪说：“做完笔录，正准备回山庄……要不要，我过来看你？”她的声音变得扭捏。
　　郭子豪瞥了眼宋诗吟，明知故问说：“看我什么？你想那个啊？”
　　唐映雪听他装愣，羞恼说：“呸，没句好话，不理你了，让你睡死，我回家。”这样说着，她心头却盼郭子豪出声挽留，好有个转机，赶来酒店跟他温存一番。
　　那不知郭子豪正处在情绪低谷，顺口说：“嗯，早点睡，晚安。”
　　唐映雪被他哽到，火气上头，冲着电话说：“安你个头，再见。”她怒冲冲挂断电话。
　　郭子豪拿着手机失神片刻，心头一片索然无味。
　　过了会，宋诗吟轻声问：“我们还来吗？”
　　郭子豪烦躁起来，摇头说：“时间不早了，你先回家。留个电话，我过后找你。”
　　宋诗吟见他没了兴致，也没再说什么，默默站起来，跟他交换了电话号码，拎包就要告辞。她忽然发觉自己还没穿内裤，转身从沙发上拿了内裤穿。
　　郭子豪见状，冒出个莫明其妙的念头，说：“把你这条内裤给我了。”
　　宋诗吟一怔，说：“那我怎么办？我只有这一条啊。”
　　郭子豪笑了笑：“你穿我的回去。”
　　宋诗吟眨巴美目，疑惑不解，不知他为什么要这样做。其实，郭子豪也不知，只是无聊，随性所致。他脱下裤子，扒了自己的内裤递给宋诗吟，怪怪地说：“穿上，答应我，你今晚穿着睡觉。”
　　宋诗吟抿抿嘴，颦眉拎着他的男士内裤，迟疑一下，抬起美腿套上。好古怪，为什么要穿一晚？太别扭了。她感觉穿着男士内裤有些松垮，好不合体。
　　郭子豪拉起她的裙子打量，觉得有趣，阴翳的心情稍微去了些。
　　美人儿穿着他的棉内裤，同样抚媚动人，美臀性感。他不禁抚摸一会，这才放下裙子，严肃说：“记得晚上一定不能脱。”
　　宋诗吟羞涩点头，转而见郭子豪拿了她小内裤穿了，套上裤子，惊讶问：“你穿我的？”
　　郭子豪摸了摸胯，笑说：“有点紧……我也穿一晚上。”他怀抱宋诗吟，悄声说：“印度有个古老传说，男女互换内裤穿一夜，心里会挂念着对方，还能避邪，为对方带来好运气。”
　　宋诗吟喔了声，心想以前怎么没听过还有这种古怪的传说，但也释然了些，既然能为他带来运气，那就照他的话做。
　　殊不知，根本没这种传说，郭子豪却是随口胡诌的。
　　两人告别，宋诗吟忽然搂着郭子豪的脖子，主动亲吻他一下，随即转身出门离开。
　　房间里独剩下郭子豪一人，空气中依旧残留一丝美人的体香，勾魂缭绕，让他颇感回味。
　　他倒在大床上躺了会，清晰感受到宋诗吟的女式内裤带给他下体的紧蹙，滋味别样，想到之前这小东西还包着芬芳处女地，此刻却套在他身体上，带着体液、幽香，似乎还有点女体余温，恍然生出点快感。
　　尤其，想到宋诗吟这样秀雅的美女穿着他的内裤，走在路上，回到家里，睡在闺房床上，下身带着他的东西，他的气息，让她心里不时念着……也是件刺激的事。
　　下体磨擦着她的内裤。
　　他心情松弛了些，恍惚意淫，朦胧有睡意，打了个盹。
　　今日忙碌一整天，累了，他睡得沉，直到被手机短信吵醒。
　　迷糊掏出手机看，只见是方_发过来一条短信：“老公，你猜猜我在哪里？”
　　郭子豪伸了个懒腰，心想，这嫩美妞搞什么？想他了？他清醒了些，发短信过去：“不管你在哪里，我好想你躺在我床上。”
　　方_很快回信：“嘻嘻……今晚，我肯定要躺在你床上，给你看我的逼。”
　　郭子豪一激灵，被她露骨的词语刺激到，发了个问号过去。
　　方_回信：“我和林甜儿在酒店天台酒吧，等你好一会了，快来，这里还有好多美女，超模什么的。”
　　郭子豪一怔，她们怎么会来了？随即想到查理王，也许是他泄露自己的行踪。
　　想起李昂说的，无上装，黑丝内衣秀派对，他激动起来，一骨碌爬下床，出门赴约。




　　第168章、玉腿林立

　　郭子豪叫保安带领，乘电梯到酒店顶楼，电话通知李昂来迎接。
　　只见一堆美女涌出来，有余蔓婷和韩蕾，玛莎，果然见到方_和林甜儿，皆是打扮的花枝招展，个个身条妙曼，美颜靓丽，妩媚笑着前后左右莺莺燕燕围了他，拥他进酒吧。
　　这是个小酒吧，专供酒店贵宾私人聚会品酒。邵万龙将这场所包了下来，在场中塞满美女、各种酒、劲爆音乐，放浪狂欢作乐。
　　有安保层层把关，看死了门，闲人免进。
　　郭子豪迈进酒吧，轰然被激烈的重金属灼热声浪冲激。
　　低音炮轰鸣，迷乱的五彩射灯闪烁。
　　一群带着眼罩的美女喝酒热舞，热闹至极。美女光着上身，下面穿各种情趣内裤，薄纱，黑丝、高跟鞋，身材姣好，在酒吧中央台上扭动身体，极尽妖娆。一只只乳房甩在眼前，白花花一片玉体，郭子豪顿时激动晕眩，发出哇地惊呼。
　　这里至少云集二十多个美女，皆是这样魅惑性感的打扮，无上装，袒胸露乳，扭腰劈胯，长发飞舞。
　　邵万龙、查理王和吴斌坐在台前的宽大卡座，放眼整小酒吧，只有他们几个男人，享受无边艳福，狂饮美酒，大刺刺翘着腿，肆意猥亵怀中美女。
　　吴斌抱了个法国超模骑在跨上，对她上下其手，几乎将那妞扒光了，胸罩松了套在脖子上。吴斌手抓奶子，嘴上贪婪吸吮，叭嗒、叭嗒，好似饥渴的婴儿。
　　郭子豪还在发愣，突然间，他被余蔓婷、方_等五个美女哗地推翻，倒在一条沙发上，众美女嘻哈娇笑，十多条粉腿玉臂纷纷缠上来，在他全身上下摸了个遍。
　　余蔓婷抱着郭子豪的脸，从上往下啃，重重吻在他嘴上，吐出舌头纠缠，亲了个湿漉漉。
　　她美唇香软，酒气混合香水味。
　　方_叫着，撕开他的衬衫，小乳猪般拱着嘴亲他的胸。
　　韩蕾的素手大肆揉捏他的裤裆。随即，还有别的美女也蜂拥过来，七手八脚地来大占便宜，活似一群饥渴的母狼，在荒野中嗷嗷叫，拼命哄抢香喷喷的美食。
　　郭子豪顿时跌进脂粉堆，香浓脆软。
　　乱纷纷的，一时不知有多少美女扑过来，他双手挥舞间，碰到各种酥软美臀，摸到一条条柔荑、美腿，抓到很多只滑腻腻的奶子，好多软乎乎、光溜溜的乳房……昏然间，一个美女推开别人，骑到郭子豪身上，抱着他的头，将一对袒露的豪乳朝他的脸砸下来，闷他个严严实实，两大团肉热乎乎，软糯糯，香气扑鼻。
　　豪乳美女扭动娇躯，迅速有力，两只大奶“噼里啪啦”抖动，左右甩开来，猛地拍打郭子豪的脸，打得他发懵，口水四溅……
　　郭子豪头昏眼花，哇哇大叫。
　　真他妈刺激。
　　混乱中，他的裤子被美女拉扯下去，转眼被扒光，扔在沙发上，他可怜地赤裸下体，抖着两条腿。
　　随后，衬衣也被美女彻底撕开，狼狈地分朝两边，袒露健硕的胸，结实的腹肌……几个美女的臻首拱过来，数张樱桃小嘴吧唧亲吻，舔起来。他的下体被余蔓婷霸占，毫不留情地用口含住，呜呜乱吃……
　　操，别这么生猛吧。
　　郭子豪扯开嗓子大叫：“救命……强奸了啊。”
　　才叫了两声，就被方_用舌头堵住了嘴。
　　还有美女轻薄着他的双手，摸着两条腿，娘的，还有谁啊？一只柔手探到他屁股上捏着，玉指肆意往眼子里挤，要破开他。
　　郭子豪呜呜闷哼，扭着腰，躲闪着，只觉快要被她捅进去了。
　　一波、一波的美女轮番上阵，喧闹着大肆非礼他。
　　闹了好一会，闹够了，这才放开郭子豪，一堆地依偎在他怀里。方_和林甜儿左右搂着郭子豪的腰，余蔓婷爬在他胯下轻柔活动着嘴，韩蕾舔他的腿，让他备感享受。
　　邵万龙乐呵呵问：“够刺激吧？喝酒、喝酒……”他推过来一个大酒杯。他也是半裸着，老鸟在下晃荡，身边有美女追着他揉卵。查理王和吴斌的情形也差不多，两个人的裤子褪到膝盖下，醉醺醺的享受几个美女的口手刺激。
　　吴斌怪笑着，冲郭子豪耸了耸胯，让洋妞用大咪咪夹着。
　　郭子豪第一次经历这种集体欢淫，还有些放不开，脸热烫起来，只会嘿嘿发笑。
　　邵万龙拍手说：“你后来，要罚酒三杯。”他叫美女倒了三大杯酒，递给玛莎，由玛莎先喝了含在口中，再俯身过来喂到郭子豪嘴里。
　　玛莎看似喝晕了，原本白皙的脸颊晕红，醉眼迷离，失去在t台上那种高贵冷艳，变得妩媚妖冶，鼓着香腮含了酒水一口口地喂过来，饱满的胸在他眼前晃荡，腰肢惊人修长。
　　郭子豪承接着酒，双手不客气了，插进她的裙子深v领口，恣意揉捏起来。在酒桌上，他早就垂涎玛莎这对大奶，还是意大利味儿。
　　洋妞的肌肤不够细腻，但白糯耀眼，奶子弹力十足，又酥又大，一手还难掌握。
　　三大杯酒这样喂进郭子豪嘴里，喝了个饱，酒劲火辣辣地浑身游蹿，情绪立刻被挑动，欲火高涨，在余蔓婷口里胀满了，硬硬地磨擦她的口舌。
　　玛莎拉高裙子盘在腰间，露出两条超级长腿，黑蕾丝小丁字裤，冲他热舞扭动着，像一只风骚发春的高脚鹭鸶。
　　郭子豪兴奋问邵万龙：“怎么会来这多美女，哪里的？”
　　邵万龙将一个带眼罩的美女按到胯间口活，笑说：“我把车展上能找的模特，几乎都叫来了，今晚，我们就是这些车模的车，乱搞了，酒后开车上路，钻他妈的一个个隧道。”
　　查理王捏着两只奶大叫：“我要超速驾驶。”
　　吴斌拍打一个美女的美臀，也嚷嚷：“挂前进挡，冲啊。”
　　郭子豪哈哈大笑，又问：“苏婉呢？”
　　邵万龙说：“回去了，这种场面，女人显然不适合。”他问：“宋诗吟怎么样？来了几发？”
　　郭子豪伸手从沙发上拎了被美女扒下来的、宋诗吟的小内裤，甩了甩，得意说：“占领高地了，这是我的战利品。”他再次把内裤蒙在鼻子上深深闻，过瘾啊，销魂刺激。
　　邵万龙拍手鼓掌，仰头大笑，随后对李昂说：“可以开始了，来点刺激的。”
　　随后，音乐一变，播发起夜场慢摇金曲串烧，这一群带眼罩无上装的车模聚拢到台下派对，拿出很多性感的情趣内衣现场更换，穿了走上台，轮番走秀表演，极具风情，动作性感魅惑。
　　台上淑乳颤动，玉腿林立，场面香艳火爆之极。




　　第169章、古唐香闺

　　这是一场超模上演的香艳内衣t台秀。
　　高挑模特上身光孜孜，傲然挺胸，在台上走步，下体仅穿小内裤，裹着黑色蕾丝长纱走秀。
　　一个个妙曼动人的女体曲线玲珑，掩在薄纱下若隐若显，流苏飘曳。
　　众模特在台下换内裤，有蕾丝系列，透明情趣、夜火小丁、深v、梦幻蝴蝶t形裤……最后是吊带丝袜开裆裤，露了一溜羞毛，迎风招展。郭子豪几人品酒观赏，一双眼睛不够用了，时而看台上的美女走秀，时而看美女在换不同式样的内裤，美女抬腿露胯，皆是诱人。
　　余蔓婷、韩蕾，方_和林甜儿，还有玛莎，五个美人轮流着为郭子豪口含，每人一分钟，时间到就换下一个。每个美女为他带来不一样的感受，不同的技巧刺激。玛莎最佳，几乎每一次都是深喉，夹到最尽头。
　　吴斌被台上的妞撩拨得受不了，拿出一盒安全套撕开，分给大家几个。他选了个蓝色的套子撸上，蓝幽幽地高耸，冲杀上台，抱着一个身材惹火的美女猛干。
　　查理王和李昂随后也登台现场表演，各自按了个美女，冲着撅起的屁股后入。
　　灯光闪烁，吴斌的蓝色套子太刺眼，横马立枪挑起美女，进进出出，在私密处时隐时现。
　　吴斌拍着美女屁股放声高唱：“在毛的下边蛋的上边有一个蓝精灵，它超薄又透明，它调皮又灵敏，它自由自在出入在那黑色的大森林……欧，可爱的蓝精灵，它使劲用力开山辟地干死一票骚美女。”
　　台上模特轰然扑过来在旁围观，嘻哈媚笑，为他们推屁股抬膀子，酒林肉池挤作一团。
　　场面真他妈火爆，比a片中的群交大战还够劲，现场观摩有声有色，山山水水有容乃大，立体香艳弥漫绝逼震憾。
　　邵万龙调制一扎壶掺杂“西班牙苍蝇”的特制酒，同郭子豪分享，拿酒拉着几个美女猛灌，淋漓一身，手持水晶胶棒带肛突起刺激尖叫的女体，还在郭子豪的臀部涂满果酱，让她们来吻屁……郭子豪抽了半支加料的古巴雪茄，氤氲烟雾腾腾，在血液中奔流的特制酒催发下，情欲如焰火在半空中猛烈爆炸，他彻底晕了，金钢野兽般冲到帝国大厦顶端，挥舞巨臂，击落一架架轰鸣的战斗机。
　　郭子豪抓住玛莎按倒在沙发上，扒了内裤，高高撸起长腿，抓着洋奶狠狠入侵意大利的逼，深入热浪袭人的西西里岛，捅到水汪汪蔚蓝的地中海，火山喷发般掀起滔天海啸。余蔓婷顶在后面，香舌刺进他后庭。
　　在最后一刻，他抽身而退，拉了韩蕾过来，抱着她的头攻进去，带着洋腥味在她口中爆发。
　　这一夜极荒唐靡乱。
　　郭子豪喝得酩酊大醉，几乎断片，从酒吧到总统套房，醉醺醺，恍惚感觉和六七个美女搂着上了大床，翻天覆地乱战一番，犹如常山赵子龙的亮银枪厮杀于长坂坡，万军之中几进几出，最后昏沉沉倒在一片玉体中。
　　凌晨五点，郭子豪渴醒，喉咙干得就像被塞了块冒烟的塑料布。
　　他从女人堆里艰难爬起来，挪开玛莎缠在他腰上的一条长腿，举目四望，见大床上横七竖八睡了五个美女。玛莎、余蔓婷、韩蕾、方_，和一个不知姓名的超模，床边地毯上还躺了两个，是林甜儿和一个陌生的超模，娇躯赤裸，裹着大毛巾，撅着白嫩嫩的屁股酣睡。一屋子屁骚香水味。方_流着口水印湿被褥，散发酒气，韩蕾轻微打鼾，玛莎的头发上黏了个套子，大奶子上几颗醒目的“草莓”，余蔓婷撇着腿，胯间夹着一只高跟鞋……好壮观惨烈的人肉战场。
　　郭子豪倒吸口气，溜下床，找了瓶矿泉水仰头喝光，咽喉终于舒畅许多。无所事事，他光着屁股，走到落地窗前，拉开窗帘，见夜黑沉沉，城市寂静，几块霓虹灯招牌闪烁孤单光芒。
　　撒了泡尿，他的下面奇特地耸立起来，伸懒腰苏醒一样冲天高翘。
　　郭子豪苦笑，恍然记得邵万龙说那特制酒劲力霸道，比万艾可还甚，屹立不倒，有一夫当关万女难撼之势。
　　太伟岸了。
　　他回到主卧室，拉着七个美女，挨个轮着H了一遍，众美女昏昏未醒，犹如发春梦般不知觉。
　　玛莎的羞毛也是栗色，曲卷绒绒。郭子豪趁着大东西上沾染了各个美女的水淋淋润滑，扳开玛莎的臀侵入洋屁眼，缓慢深入探索，在里头发射最后一发。玛莎犹在梦中，下意识的，两条长腿哆嗦抖动，菊花外翻流出白浆。
　　郭子豪在浴缸里注满热水，疲倦地爬进去泡了个澡。
　　身体虽然累极，却毫无睡意，他发呆半天，感觉快要被热水泡融化了。
　　有种极度空虚的厌恶感。
　　他找到衣裤穿上，悄悄离开总统套房。
　　有两个私警守卫在门口，见郭子豪出现，略微惊讶望过来，眼神还带点羡慕嫉妒之色。其中一人问：“郭少，你要去哪里？”
　　郭子豪寡淡无味说：“走，送我回卧龙山庄。”
　　黎明前一刻，天色最暗，四周黑压压的，路灯和车灯的光芒煞是刺目。
　　一个私警开一部大众车在前，另外一个驾驶郭子豪的悍马随后，驶往南区海滨。
　　一路无话，郭子豪靠着车座位上，失神望着车窗外天际极远处的一线微光，那儿，一轮红日将出，又是新的一天。
　　他忽然很想颜若玉，想得撕心裂肺地痛。
　　他厌恶过去的昨夜，厌恶自己，却又无可奈何地原谅着自己。
　　来到卧龙山庄大门，山庄保安出来护卫，两个私警就坐上大众车跟郭子豪告别，松了口气，揉着熬红的眼窝返程回城。
　　郭子豪独自开车到龙吟阁，按了会门铃，若兰下楼来开门，见到他又惊又喜，急忙将他迎进厅堂。若兰柔声问：“少爷，你来的好早，饿不饿？我去帮你熬粥。”郭子豪摇头说：“我上楼睡一会，唐映雪还没醒吧？”
　　若兰说：“没呢，她昨晚在卧室看了一夜的书，才睡下不久。”
　　郭子豪有些吃惊，随即问：“你怎么知道？你也没睡？”
　　若兰说：“我起夜，听到唐姐姐下楼的动静，出去看，见她在餐间弄吃的，一个人吃了一大堆东西，一盘水果沙拉，满脸不高兴的样子。我问她怎么了，她就边吃东西边骂你，好像少爷哪里惹毛了她。”
　　郭子豪失笑：“她骂我什么？”
　　若兰摇头嘻笑：“我可不敢说，少爷自己去问她。”
　　郭子豪上楼开门悄悄闪进卧室，见床头灯火犹明，散发暖黄柔光。唐映雪卧在锦绣被中，露出一抹香肩，一侧玉容，乌黑秀发散落在枕上，睡姿妩媚之极。
　　他欣赏片刻，脱衣上床，忽见下体还套着宋诗吟的内裤，吓了一跳，赶紧扒了下来，揉成一团装在裤兜里。他赤裸着爬上床，筋疲力尽钻入被窝里。
　　一阵舒适的幽香扑鼻而来。
　　这古唐香闺般的卧室让他忽然有了点家的感觉，躺在这里比在酒店踏实多了。




　　第170章、心乱如麻

　　唐映雪听到动静醒过来，睡眼朦胧转身一望，见郭子豪的脸近在枕边，惊得睡意全无，失声问：“你怎么来了？”
　　郭子豪恬着脸笑：“在酒店睡不着，还是回来好。”
　　唐映雪疑惑眨了眨美目，打量他，感觉他好陌生的样子。她凑鼻子过来嗅了嗅，闻到沐浴露的气味，撇嘴说：“你还洗过澡……昨晚玩了几个妞？还来上我的床，也不害臊。”
　　郭子豪想不到她心思这么细腻，心虚说：“我们就一直喝酒，醉了一塌糊涂，醒来就回来，一身酒臭，当然要洗洗。”
　　唐映雪不可置信，但也没追问下去自找没趣，她说：“你自个回来的？也不注意安全。”
　　郭子豪心一热，说：“我叫私警送我，没事的。”
　　他伸手朝唐映雪搂过去。她穿了轻薄的丝绸小内衣，肌肤似雪，秀丽绝伦，不比在外头风流过的女人差。
　　唐映雪轻微挣扎了下，也就任他抱了，缩在他怀里。冰山冷美人化为温柔淑女。
　　手臂碰到郭子豪的裸体，她娇嗔说：“你怎么光着？”
　　郭子豪胡诌：“我习惯裸睡。”他手摸唐映雪的纤腰，立刻生出冲动，见鬼了，这药力还没消褪？到底有完没完？
　　唐映雪感应到他下面的变化，脸发烫，悄声说：“我来大姨妈了……真不巧。”
　　郭子豪噢了声，有点失望，但又暗自庆幸。一夜风流后，他其实不太想跟唐映雪欢爱，毕竟羞耻心未泯，才操了那么多美女，如果再进入唐映雪的身体，好生别扭，感觉像玷污了她。
　　唐映雪的素手在被子下摸了摸他，不好意思说：“要不给你拔红萝卜？”
　　郭子豪摇头说：“不好的，过几天你姨妈走了，我们再来，今晚好好睡觉。”他规规矩矩爱怜地搂着她，心想，我真的爱上了这个大老婆，以后可得好好对她。
　　唐映雪见郭子豪体谅自己，芳心暖热，柔荑八爪鱼般缠了上来，搂着他的铁实的腰，玉腿缠着他的脚，忽然想到，他既然一碰到自己就能立起，也许真没乱搞，不然哪来的这劲头？想及这个关键，她暗暗欣喜，一颗芳心更加甜蜜，粉脸贴在他胸脯上，听着他的有力心跳闭眼安睡。
　　她跟郭子豪第一次这么亲昵，虽然一夜未眠很困倦，一开始却睡不着，肌肤火烫，出了一身汗。良久，才迷迷糊糊睡过去。
　　郭子豪听到唐映雪发出轻微的呼吸，气息暖乎乎吹拂在胸口上，发丝痒痒地挠着他，心头一阵感触，既感动又强烈自责。作为他的女人，唐映雪真心足够好了，明知他在外风流快活，自己却孤灯守在家里等候，见他回来，也不多刨根问底让他难堪，反而还担心他的安危。相比之下，他就像个放纵撒野的牲口，如果不是走狗屎运，根本配不上唐映雪，更别说清丽脱俗的颜若玉。
　　想到颜若玉，郭子豪怅然所失，正所谓有因有果，今晚被她发觉自己风流的事虽然巧合，却仿佛冥冥中自有注定，如果不是他放浪纵欲，绝不会有此报应，活该，他暗骂自己。
　　以颜若玉一尘不染的个性，绝不会原谅他。
　　郭子豪回想到颜若玉跟自己通电话时话语情意绵绵，似乎已对他倾心，却在一刻之间陡然逆转，失之交臂，这感觉实在太糟，越想越难受，之前以酒精麻痹自己，破罐子破摔还不觉得怎么样，此刻清醒反思，终于难受之极，心如刀割，胸口簇簇作痛。
　　世间的事就是这样，一旦失去后才觉珍贵。
　　真他妈的堕落。
　　郭子豪望着空无荡荡的天花板，无声苦笑。
　　他耳边恍然响起颜若玉柔美清甜的声音在跟他道晚安，不禁几番自怨自责，难于入睡。苦涩品味着颜若玉最后的话，她撒娇似的说：“我想再听你说一遍‘晚安’，听着有特别意思。”
　　心下忍不住想，为什么不是“特别有意思”？而是“有特别意思”，难道“晚安”还有什么特别的意思？
　　突然之间，胸口好似受了重锤一击，郭子豪猛地省悟，以前在哪里听人讲过，“晚安”的拼音是：“wan　an”暗示：“我爱你，爱你。”的缩写。
　　他心思如潮，睁着眼睛不知熬了多久，终于睡着。
　　一觉醒来，郭子豪只见窗外阳光漫天，强光刺眼。唐映雪身上只穿内衣，玲珑有致的身条诱人至极，妙曼无方，伸手拉开遮光窗帘，阳光透过薄纱射进房间，投到他脸上。
　　唐映雪见郭子豪醒转，温柔笑说：“还好睡吧？都快十点半了，我是故意弄醒你的，让阳光叫你起床，懒鬼，起来陪我早餐。”
　　郭子豪心下涌起一阵幸福感，爬下床，抱着唐映雪亲吻一下，道早安，想起昨晚过往事，就像做了个荒唐的恶梦，梦醒是早晨，一切又重新开始。
　　他趁唐映雪梳头不注意，悄悄光着屁股直接穿上长裤，脸皮一阵燥热，得想办法找条内裤。
　　到了楼下，若梅若兰已备好丰盛的美食，两人边吃边聊。
　　郭子豪想到遇袭的事问：“昨天调查进展怎么样？查出什么没有？”
　　唐映雪摇头说：“只查到些小细节，摸清那个应召女郎的身份，调查出凶徒怎么混进酒店的，偷窃员工卡，取掉门上警示标记的之类，还没找到什么重要线索，估计一时也难查出幕后主使。”
　　郭子豪说：“不是有个活口吗？可以从他身上突破。”
　　唐映雪说：“他和上线是通过匿名信息联系，从没见面，审不出来更多有价值的情报。只有先这样备案，等警方从其它方面突破。”她忽然想到一件事，说道：“那凶徒称，他们接到的指令是要砍你一条腿，而且指定是右腿。”
　　“右腿？”郭子豪惊讶说：“如果是报复行凶，砍腿倒还不奇怪，但为什么非要右腿？”
　　唐映雪颦眉摇头说：“是啊，有些奇怪，总不成是你的右腿得罪了人。”
　　郭子豪仔细回想了下，真幸运，如果这伙凶徒直接取他的性命，也许早就得手了，要砍他的腿却是费了点周折，以至于功亏一篑，但为什么是右腿呢？他却捉摸不透，只得作罢。
　　唐映雪说：“不管怎么样，从今天起，我要随时跟着你，以防万一。除非搞明白这事。”
　　郭子豪无奈点头说：“好吧，只要我离开山庄，就叫上你。”
　　唐映雪撇嘴说：“看你这样，好似还不情愿，挺委屈的。”
　　郭子豪赔笑说：“不委屈，辛苦老婆大人了。”
　　唐映雪嫣然一笑，抬筷夹了一片培根塞进他嘴里。郭子豪大嚼，香喷喷的，好吃。
　　随后，只听她说：“颜若玉昨晚给我个电话，忽然说她想去德国旅游，订好了今天下午的机票，感觉好匆忙。”
　　郭子豪心下陡然一跳，急忙问：“她什么时候给你打的电话？”
　　唐映雪想了想说：“好像晚上十点，怎么问这个？”
　　郭子豪几乎可以确定，颜若玉突然出行，定是听到他的丑事，伤心欲绝只想找个地方远远避开他。他有些恍惚，舌尖味蕾消失了般，口中的食物失去滋味，心头感到一阵剧烈痛楚，脸上肌肉也扭曲了起来。
　　唐映雪见他失魂丧魄的样子，调侃说：“她没告诉你？哼，肯定是见不惯你的风流浪荡样，对你无感了，谁叫你拉一群风骚女人过来吃饭，谁受得了你啊。”
　　郭子豪木然点点头，苦涩说：“你教训的是，我太过份了。”
　　唐映雪见他竟然认错，好似太阳从西边出，稀罕了，不禁惊讶，随即宽慰他说：“下午我们去机场送送她，毕竟她要去一段时间。”
　　郭子豪惨然一笑问：“她要去好久？”
　　唐映雪说：“不知道，听她口气暂时一会不想回来。”
　　郭子豪心想，这也好，无论结果如何，自己也该收收心了，但愿颜若玉不会太难过，或者散心后过段时间就好……但，如果她真抛弃了这段感情，自己又该怎么办？难道就此跟她了断？
　　一时间，心乱如麻，他怔怔发愣。
　　唐映雪见郭子豪发傻，微感吃醋，埋头吃起东西。




　　第171章、五大世家

　　吃过早餐休息了会，郭子豪上楼看望艾娜和优美厕子。
　　她们在这里还行，若梅若兰照顾得很周到，房间布置优雅，将卫生间改造成了一个舒适的小卧室，铺了地铺，让优美厕子居住。若梅若兰缝了特制套贴身衣服，让优美厕子穿上。
　　若梅说：“教了她几天，现在她已经不撕扯衣服了，只是有时还会尿湿裤子，看来还得适应一段时间。”若兰笑说：“现在跟她先垫着成人尿不湿，一天换几次，每天，我们都帮她洗澡。”若梅又说：“她喜欢看迪斯尼的动画片，尤其是猫和老鼠，会学汤姆伸懒腰打呵欠的样子。还喜欢看各种产品广告，很入迷，像个好奇的小孩子。”
　　郭子豪欣慰点头，夸赞她们几句。
　　优美厕子记得郭子豪，见他进来，脸上荡漾起微笑，乖顺地爬到他脚下，搂着他的腿，仰头晃动着下巴，求宠爱的样子。
　　郭子豪呵呵笑，摸了摸她的光头。
　　艾娜对郭子豪叫唤了声：master（主人），乖巧地对他鞠躬，站在一旁。眼神间少了以前那种怯懦，一头金发漂亮妩媚之极，雪肌泛红，气色健康，没那么病态的苍白。
　　唐映雪听颜若玉说过这两个性奴的遭遇，心下可怜，也就没过多计较，随她们安顿下来。她调侃郭子豪：“你看她们两个，年龄幼小，又漂亮，她还是异国风情、金发美女……”抬手手指了指艾娜，“这样的绝色美少女被你收在家里，还看不够啊？偏偏还要跑去外面沾花惹草。我看，昨晚那些骚货还不如她们两个清纯呢。”
　　郭子豪摊手说：“没共同语言啊。”
　　唐映雪问：“我呢？跟我也没共同语言？”
　　若梅若兰在一旁听了，咬嘴嗤嗤笑。唐映雪瞪了她们一眼，两人立刻规矩起来。
　　郭子豪挠头说：“我跟你可谈得来了，要不咱们回房交流、交流？”
　　唐映雪宛然一笑，瞅了他眼。
　　这时，秦征来到龙吟阁，郭子豪到厅堂跟他喝茶。
　　谈到郭子豪昨晚遇袭的事，秦征跟唐映雪的看法一致，认为这不太可能是魏千山势力策划的行动，估计另有他人。秦征问：“郭少，我联系私警成立了个专案小组来调查这件事，你再回想一下，近期内跟哪些人有过争执？我通知他们，挨个查一遍。”
　　郭子豪沉吟说：“一是恒发车行，在车展中心，我跟他们打了一架；还有就是威亚影视的蔡明伦，因为颜若玉解约的事，有矛盾。还有……荣禄，昨天在珠宝展示会上，我踢了他一脚，但后来和解了。”
　　秦征逐一记下，吃惊问：“荣禄，地产大亨荣正昌的儿子。你怎么招惹他？”
　　郭子豪望了眼唐映雪，含糊说：“这小子非礼女人，我看不过眼，这才出手的。”
　　唐映雪哼声说：“明明是争风吃醋，讲的就像英雄救美。”
　　秦征沉声说：“郭少，你具体说一下当时的情况，这个很重要。”
　　郭子豪没法，只得硬着头皮将事情经过细说了一番，当说到他一脚踹倒荣禄，心下一动，忽然露出古怪的表情，望着唐映雪说：“我是用右脚踢他的……妈的，不会这么巧，是他主使找人来报复吧？”
　　唐映雪亦是脸色一变：“很有可能。”
　　秦征忧虑说：“荣家势力庞大，对方吃你的亏，扫了面子，自然不肯罢休。这个要列为重点嫌疑对象。”
　　郭子豪疑惑说：“我昨天联系过干爹，后来干爹为我调解，荣正昌还专程来跟我道歉。”
　　秦征摇头说：“这些大人物都是狠角，行事不能用常理推断。顾爷还不知道你遇袭的事，我立刻汇报，听听顾爷的意见。”说着，他用内线呼叫保镖联系顾长风，随即讲了大致的情况。
　　结束通话后，他跟郭子豪说：“顾爷在球会行政楼，我们过去一趟面谈。”
　　随后，郭子豪、秦征和唐映雪一起去到行政楼，到杨天成的办公室见到顾长风。
　　顾长风脸色凝重，又问了一遍郭子豪具体细节，尤其是荣正昌带荣禄来道歉时的情景，事无巨细都问过一番，沉吟片刻，随后说：“有句话不对劲。荣正昌说：”记住，以后少惹卧龙山庄的人，否则别怪我对你不客气。‘的时候是什么表情？他有什么动作？“
　　郭子豪回想了想说：“荣正昌看似很生气，抬手指着我，冲他儿子喝骂，语气很重，有些吓人。”
　　顾长风和杨天成对视一眼，杨天成脸色微微一变，连连摇头叹气。
　　郭子豪见他们面带忧虑，心下不安问：“干爹，怎么了，这句话有什么问题？”
　　顾长风说：“基本可以断定就是荣正昌生事，叫人来教训你。”他一挑眉，冷声说：“做得也太狠过头了，竟然要砍你的腿。看来，这个梁子我们结定了。”随即他解释说：“荣正昌心机深沉，很少喜怒于形，又溺爱儿子，不太可能当着外人的面说这样重的话，这样说，很可能是故意做给你看，让你失去防备心理，猜想不到事后他会来报复。”
　　郭子豪咧嘴说：“我太冲动，给您老添麻烦了，荣家是不是势力很大，得罪不起？”
　　顾长风说：“做就做了，担心也没用，想办法解决就是。这事也许不全是因为你，你收拾他儿子，固然让他恼火，但昨天，我们可能让他更憋气。魏千山这几年极力靠拢荣家，走得近，荣正昌算是魏老贼的座上常客，在魏晶偷拍的视频中，就有荣正昌的床上录像。我们原本计划拉拢荣正昌，离间他和魏千山的关系。昨天中午，我特意邀请他来山庄，跟他私下沟通这件事，不想让他因此曝光丢丑，算是卖他个好。他表面上领情，表示感谢，但想不到还是心存怨念，可能因此迁怒到你头上。现在猜想，估计他极恨，认为我们捏着他的把柄要胁他。”
　　郭子豪想原来还有这么一节，转而问：“荣正昌又不是行政官员，为什么怕性爱录像被曝光？”
　　扬天成说：“荣正昌在外强势，但在家很怕老婆，他老婆很有手腕，是荣氏地产集团的董事会成员，如果知道他乱搞，肯定跟他没完，要闹个鸡飞狗跳。传闻，他有两个情人就是被他老婆辣手干掉的，还挠破他的脸皮，闹得满城风雨。”
　　秦征说：“我这边就顺着这条线重点查一查，具体查证落实。”
　　顾长风摇头说：“恐怕难查到什么结果，关键要做好防范。没撕破脸之前，荣正昌应该还不会硬来。”
　　唐映雪忧虑说：“就怕对方暗箭伤人，对子豪不利，接二连三来下黑手。”
　　郭子豪点点头，暗中偷袭让人防不胜防，最好有个解决的办法。
　　顾长风对扬天成说：“我们要加快动作，联合周家和王家，对荣家形成掎角之势，让荣正昌不敢再轻举妄动，更不能援手魏千山。”
　　扬天成点头说：“好，我尽快安排部署。”
　　郭子豪听他们这样讲，想起查理王说的“周、王、何、龚、荣，五个姓氏的五大世家”，根基深、势力大，富可敌国，荣家是其中之一，不知其他的是什么情况，就问：“干爹，你们谈的是五大世家？都有那些来头？”
　　顾长风点头说：“五大世家基业传承过百年，来头可大了，相互关系错综复杂，一时也说不清，改天再跟你详谈。目前，魏千山的势力因为翡帝岛事件，已经被我们削弱很多，但如果他获得荣家的支持，恐怕还是棘手。”
　　郭子豪说：“我看荣正昌貌似也不怎么样啊？就是个地产商，钱多财广吧？”
　　扬天成笑说：“郭少千万别小窥了荣家。荣正昌算是大富豪，地产业的龙头，但在荣家只是个边缘人物。如果你得罪的是荣氏家族核心成员，事情就闹大了，我们都镇不住。”
　　郭子豪惊诧问：“还有核心成员？是什么情况，做什么生意的？”
　　顾长风说：“权势财力到顶级的世家，基本不用自己经营生意，自有基金会和投资财团打理，有实力垄断和控制某个行业，甚至啊，实力大到可以影响一个国家。任何决策都举足轻重，足于对外造成地震般的影响。”
　　郭子豪轻呼一声，不禁叹喟，难以想象，这世家该有多大的实力？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！