【内容简介】
　　“身为秘书舰你不觉得这样很过分吗！”
　　面对黑洞洞的炮口，提督先生攥着手中的一件物品痛心疾首的对着自己的秘书舰发出来自灵魂的呐喊。
　　“说了多少次！作为一个舰娘就要穿这种带着蕾丝边的内裤啊！低龄向的卡通内裤算是什么！”
　　“你要是还想活下去就把你头上的内裤还给我，再从我的房间滚出去！”
　　“不！在纠正你的……”
　　砰！
　　已经变成马赛克的提督先生用头享受着秘书舰小姐脚下传来的温暖，在不满今天她又穿纯白色内裤之余，发自肺腑的感觉这辈子如此，值了。
　　群：348269277
　　http://www.hbooker.com/book/100002012


① 提督与秘书舰


第1章 孤独的少女
　　旭日好似一张无形的大手，拨开了笼罩在海上的浓雾，潮湿的海风带起粼粼的微波，泼洒下来的阳光让大海看起来就像破碎了的金色翡翠。
　　随着海风的舞蹈渐入佳境，波浪也跟着渐渐扬起了她的舞步，一个浪头追逐着另一个浪头，白色的浪花是她优雅的步伐，泛着金色的浪花是她艳丽的裙摆。
　　一位身形瘦弱的少女漫步在浅滩之上，凝视着辽阔无比的蓝色世界，迎着一卷高过一卷的海浪迈出了坚实的一步。
　　大海是包容的，但是大海也是汹涌的，当少女迈向大海的那一瞬间，整片蓝色的汪洋便变成一座无边的战场，海风吹响着尖利的号角，海浪敲响着雄壮的战鼓，波涛如同捍卫她威严的铁骑，带领着千军万马俯冲而下，发出震耳欲聋的咆哮，向着少女猛烈地进攻着，势要吞噬这个无视她威严的渺小存在。
　　“……”
　　少女无言的退回岸边，再次望着那片已经转瞬之间化为蓝色地狱的汪洋，犹豫了良久之后幽幽地叹了口气。
　　“妈蛋，又是暴风雨，今儿的远征又能免了。”
　　……
　　在胸前挂着的记录板上写下今日的天气状态，少女心情大好的哼着不知名的小曲儿转身走向不远处的建筑群，留下身后的大海独自咆哮。
　　建筑群算是一个军港所必备的设施一应俱全的地方，包括工厂船坞仓库宿舍指挥塔饭堂应有尽有，硬要说少点的什么的话，那应该就是人了。此时的军港清冷的毫无生气，只有少女轻快的身影和那好听的小曲儿，如果没有少女的存在，可能这里会被当作一座幽灵港来对待吧。
　　“燃油……ok，弹药……ok，航空铝……ok，钢材……啧，怎么就这玩意多，”少女在一间被规整的井井有条的仓库之中如数家珍的清点着日常所必需的资源，待清点完毕之后才想起来什么似的用手拍了拍额头，“暴风雨最慢下午就到了，提督晚上着任会不会死路上啊……啧，算了反正死不死跟我关系不大。”
　　把仓库的门锁好，少女迈着轻快的步子走向即将上任的提督日常工作的地方，推开提督室的大门，少女开始认真的打扫本就一尘不染的部室，片刻，那好听的小曲儿便又从她的口中飘了出来。
　　“我有一堆大鱼雷我从来也不射，有一天我心血来潮用它砸提督~拆了引信当球棍用手感挺不错，不知怎的boom的一声炸了一个坑~”
　　收拾完提督部室之后少女离开了指挥大楼，在提督和其他同类上任之前，她需要确保军港的一切设施都在正经的运转着，这正是她存在于这里的意义，于是少女迈开步子走向了负责以后同类修理维护的地方――船坞。
　　与其说是船坞，倒不如说是个大型的温泉浴场，除了她额外开凿出来的共计十二个单独渠位之外，浴场正中也被少女改造出来了大中小三个浴池，不知道少女是如何靠一个人的力量办到这些的，但是确实她把三个浴池改造成三种不同温度的池子，而此时的少女正在其中之一享受着自己的劳动成果。
　　“啊~~果然还是泡澡舒服，改造成这样应该就能满足以后的出击活动了吧，”少女翻过身子趴在澡池旁边用略带满意的目光审视着自己的杰作，盯了一会儿之后突然想起什么似的打了个响指，“就说有什么给忘了，果然没错！”
　　少女一个纵身便从浴池里面跳了出来，这一突然举动瞬间惊动了在一旁打瞌睡的圣骑暗牧等专门负责出现让人骂的职业，直到少女穿好衣服把一个体重秤搬到浴池旁边之后这些苦命的兄弟才堪堪退下，随后少女又从外面扛进来一台自动贩卖机放在体重秤旁边，确认自己贩卖机好用而不用45°斜角鞭腿才正常工作之后，才开始把一瓶瓶的波子汽水和鲜牛奶逐一放上货架。
　　待上货完成，少女心满意足的打开了一瓶冰牛奶仰头灌了下去，随后一脸神爽的露出一颗小虎牙：“果然泡完澡就得来一碗带着冰碴儿冰镇牛奶！……我天冰到头了疼疼疼……”
　　……
　　最后少女是捂着头一脸苦相走出的船坞，原本来说少女只要用一桶远征来的高速修复材就可以缓解掉全身上下任何的不适――当然少女已经打算用了，不过想想以后需要高速修复的地方还有很多便放弃了这个念头，还是为以后的同伴多做着想比较好。
　　最后少女需要确认的一个地方就是宿舍了，打扫宿舍是她最讨厌的事情，因为空无一人的宿舍怎么看都有种阴森恐怖的感觉，但愿以后人多起来会好一些吧。
　　由于本地是个新建的军港，还没有任何同类少女着任，所以宿舍建起来的时候规模并不算很大，打扫起来不会太过于麻烦。本着让新来的姑娘们有着一个良好的生活环境，少女不厌其烦的开始打扫起来。
　　当然少女也不得不用打扫来消磨时间，原本今天定下的远征任务和出击任务都被暴风雨堵回来了，如果不给自己找点事情做的话，自己一定会疯掉的。
　　毕竟已经很久没有和其他人做过一次正式的交谈了，长久的封闭不用别的事情来转移注意力她相信自己一定会崩溃到自杀。
　　说到这个，少女不得不庆幸一下好在这是个新建的军港，前一阵子建造的时候偶尔还是能见到一些运送来物资的工人们，虽然那些工人看起来很不愿意搭理自己，不过多多少少还是能说上几句话来缓解的。
　　比如“闪开闪开别挡着干活”，再比如“施工重地闲人免进，一边玩去！”，还有类似于“你在靠近工地我就跟你上级举报了啊，拖延工期都是你瞎捣乱害的！”
　　嗯……虽然有点不太好听但是少女总能心满意足的露出笑脸。
　　果然独自一人是无法活下去的。
　　尽管自己现在已经不算是个人了……
　　用打扫来消磨时间是相当有效的，当少女打扫完毕之后已经邻近晚饭时间，当然作为一个舰娘来说进食并不是必须的日常需要，她着手做饭纯粹是为了即将上任的那个从未谋面的提督，提督可是一个真真正正的人类，经历了暴风雨的洗礼想必已经身心俱疲了吧。
　　把简单的饭菜放到保温炉里面温着，少女放好洗澡水便收拾了一下准备去迎接那位提督，在海上除了多变的天气之外，深海舰也是威胁他生命主要因素。
　　当少女调试好自己的舰装准备出门的时候，一阵略微急躁的敲门声止住了她的步伐。
　　“请问，这里是前沿镇守府吗？”


第2章 着任的提督
　　“来了来了――！别敲了！门砸坏了你掏钱陪啊？就算是高仿的金丝楠木那也挺贵的呢……”
　　少女扛着舰装一路小跑门口，她有些奇怪这时候敲门的会是什么人，当然理论上能来这个新建成的基地的也就只有那个素未谋面的提督了，不过从时间上来看好像早了不少。
　　当她把门打开看到眼前的景象之后顿时俏脸上爬满了名为惊悚的表情，毫不犹豫的以迅雷之势把门重新带上，随后迅速的把门上能挂的内锁全给挂上，最后也不顾过道能不能扛得住舰装的祸祸直接跪在地上双手抱拳做祈祷状。
　　“我的天圣母保佑让门外提督的冤魂早日通往极乐，别让他来纠缠这个镇守府……”
　　短暂的沉默之后便是更加急促的敲门声，这让少女从头到脚打了个冷颤，伴随着那拆门架势的敲门声随之而来的便是在风雨交加之中的怒吼。
　　“赶紧开门再墨迹会儿我就该被淋死了！听见没有快开门！这什么鬼天气……”
　　少女听到这个才抽着嘴角小心翼翼的把门再次打开，没等她反应什么，一团黑影便从她手臂下的空档钻了进来，只听“咣当”一声脆响，一个浑身挂满海藻与贝类的类人形物体伴随着电闪雷鸣的背景躺在了她舰装的下面。
　　少女认真的检查了一下自己的装备，确认没被撞出什么毛病之后才把关上门把注意力挪到这个人形海藻团的身上，如果不出什么意外，这个头顶大包面相凶恶的军官应该就是她以后的提督了，但是理论上来说不是应该不会这么早就到吗？
　　不过早到也好，至少省的自己迎着暴风雨去捞他了，就算自己是一个舰娘但在暴风雨里航行也不是什么容易的事情。
　　何况自己严格来讲算不算舰娘还两说。
　　解除了舰装，把提督的尸体（？）扛到已经放好的热水池旁边，确认水温合适之后三下五除二的便把这货扒的就剩下条内裤扔了进去，被暴雨淋透如果不洗个热水澡肯定会感冒的――当然洗热水澡也有可能感冒，少女纯粹是觉得泡下澡更好一点。
　　再次去厨房煲上一锅姜汤之后，少女拎着满是杂乱海产的军装走到盥洗室，这位提督上任什么换洗的衣物都没带，要不给他赶紧把衣服洗出来并弄干，泡澡出来没得穿他想不感冒都有点难了。
　　仿佛家务是这位少女最喜欢做的事情一样，那悠扬动听的小曲儿再次盘旋于盥洗室之中，昭示着声音的主人此时大好的心情。
　　当衣服被烘干机吹的差不多的时候，浴室之中也传出来那位死鱼眼提督转醒的呻吟，少女拿起浴巾和军装便直奔浴室。
　　“衣服有些潮，不过应该不太耽误穿，记得穿之前用浴巾擦干……啐，”少女推门进浴室的时候并没有注意那位提督的状态，然而当她把军装放在一边准备把浴巾递过去的时候，才看到提督大人正在把他那湿透了的内裤脱下来，一排排的黑线顿时爬满少女的额头，干啐了一声便把浴巾扔下扭头就出去了，而我们的提督正保持着那个奇怪的姿势僵在那里，一脸的“逆展开真是卧槽了”。
　　没用多久提督便从浴室里面整装完毕走了出来，见到正在布置餐具的少女立刻敬了个标准的军礼：“前沿镇守府新任提督濑尾报道，请问你是这个镇守府的舰娘吗？”
　　“啊啊，大概算是吧，”正在忙活的少女有些惊讶的瞥了一眼这个名叫濑尾的提督，她没想到长得跟不良少年似的居然还如此有礼貌，用眼神示意濑尾入座，少女继续把那些存放在保温箱里面的饭菜一一上桌并用一种有气无力的语气继续说道，“不用那么正式的自我介绍，反正这个后娘养的镇守府目前就我一个人，而且就算我知道你叫什么也没多大意义，毕竟是上级，以后肯定会用提督来称呼你的。”
　　濑尾把帽子摘下来放到一边，略带好奇的看着这位还在忙活的少女，虽然从那些已经上任的同僚口中得知名为舰娘的少女们脾气都有些各异，但多少都有一个比较鲜明的共同点――活泼，他完全没想到自己上任的这个镇守府初始舰娘居然这么……嗯，提不起劲。
　　“来，先把这碗姜汤喝了，”少女把一个小碗递到濑尾的手边，见濑尾接过碗之后走到一边开始收拾之前做完饭没来得及收拾的灶台，“我叫娜德茨蔻，试做型特级护卫舰一号舰，初次见面，以后请多关照。”
　　仍然是那对任何事情提不起劲的调调，濑尾把姜汤喝下去之后并没有动筷子，而是更加好奇的打量起这个名为娜德茨蔻的护卫舰舰娘来。
　　长长的银发被随意的披在身后，窈窕的体形被贴身的JK校服一般的制服勾勒的更加婀娜，精致的面容上一双海蓝色的眸子有如明亮的宝石，绽放着夺目的光彩，如果自己不知道少女便是名为舰娘的存在的话，一定会认为她是从那个高校走出来的花级存在。
　　不，所有的花级在她面前应该都会相形见绌吧。
　　当然前提是得忽略掉那一身止不住往外扩散的没干劲气息。
　　“你不吃吗？”
　　濑尾见娜德茨蔻收拾完灶台之后便坐在一旁发呆，于是便出言询问，后者闻言顿时撇了撇嘴角：“我是舰娘，是兵器，我只需要燃油弹药补给，不需要进食人类的食物，那些是做给你吃的，不太清楚你的口味，有什么不足的地方今天就先凑合吧。”
　　“我觉得手艺很不错，至少从我的品味出发比一般的餐馆都要强了。”
　　“那就好，”娜德茨蔻起身看了看窗外，随后把一串钥匙放到濑尾的手边，“这是刨去舰娘宿舍和船坞之外所有设施的钥匙，包括这里的，另外一套钥匙在我这儿……哦对了，吃完了的话就放在桌子上好了，等下我回来会收拾。”
　　“回来？”
　　“嗯，我去检查一下仓库和工厂，出击港也需要去看一下，”娜德茨蔻习惯性的甩了甩搭在耳边的头发，“这么大的暴风雨快赶上台风级了，我要去确认一下那些比较重要的地方不会出什么问题，这里是你的起居室，那边有电视不过我不保证今天的天气能够收到什么节目。”
　　说完娜德茨蔻就往玄关位置走去，没等濑尾准备张口说什么，厚重的关门神便从玄关的位置传来。
　　端着碗筷走到窗边，濑尾便看到瓢泼大雨之中那略显瘦弱的身影一步一步的走向仓库的方向，目送那个纤细的背影消失在雨幕之中，濑尾好像有些明白为什么这位名为娜德茨蔻的少女会一直这么提不起劲的理由。
　　直到自己到这里之前，她，一直都是孤身一人。


第3章 好像资源存储有点不一样？
　　突然性的暴雨来得快去的也快，雨后的清晨明显多了一股清新的气息，湿润的海风轻轻地拂过挂满雨水的梧桐树，伴随着一缕缕的晨光穿入窗口，为原本有些阴暗的室内带来了光亮与活力。
　　濑尾晃了晃因刚睡醒而有些昏沉的头部，起身走到窗边，感受着从窗口吹来令人心旷神怡的湿咸海风，顿时觉得在这里工作也不是什么令人头疼的事情。回想起那些早就上任的同僚写来的满是抱怨的信件，不禁摇头轻笑起来。
　　“有那功夫在窗边傻笑，不如赶紧过来吃早餐，等下煎蛋凉掉就没法吃了。”
　　娜德茨蔻那没干劲的声音从背后传来，转身看到和小媳妇一样为自己准备早餐而忙碌的少女背影，濑尾自己的运气真的是不错，至少赶上了一个能够照顾自己起居而不是需要自己照顾起居的秘书舰。
　　可能是昨天经历了一场突如其来的暴雨导致的疲劳，吃完晚饭之后自己不知不觉的就睡着了，原本他还准备和娜德茨蔻聊点什么的，那瘦弱孤单的身影已经深深的烙印在自己的脑海之中，作为一个镇守府的提督，他觉得有必要去关心一下自己舰娘的状态。
　　尽管她称呼自己为兵器，尽管她表现的不需要任何人关怀，但那孤独的气息是说什么都掩盖不住的。
　　“在吃饭的时候我给你简单的汇报一下现在镇守府的情况，等吃完了再带你转转，”然而娜德茨蔻并没有给他了解自己的机会，把他拉到座椅上之后，少女便把挂在胸前的那个记录板拿了起来，“现在镇守府拥有的舰娘就我一个，等下你可以去工厂进行建造来扩充我们的队伍；昨天的暴风雨并没有对镇守府造成什么实质性的损害，工厂，仓库，船坞，舰娘用宿舍等等关键建筑均已确认可正常工作，但是一些小的破坏还是会有的，不过不用担心这些我已经处理完了，并不会影响到镇守府的正常工作……”
　　“你昨天没睡觉吗？”
　　濑尾一边吃着早饭一边听着娜德茨蔻的报告，直到她说到这里的时候他才出言打断，后者点了点头确认了濑尾的疑问。
　　“作为兵器，我只需要简单的休息就可以继续工作或者参加战斗，并不需要人类一般的睡眠休息。”
　　“我劝你还是尽量休息一下，黑眼圈都出来了。”
　　娜德茨蔻闻言身体顿时僵了一下，不过很快便调整了过来，继续散发着半死不活的没干劲气息，不过这点小动作被濑尾严严实实的看在眼里。
　　明明是个小姑娘，非要装什么冷血兵器。
　　濑尾嘴角微扬，起身端起吃完的餐具往水池的位置走去，这一动作又让娜德茨蔻身体稍微僵了一下，稍作犹豫，后者便拦下濑尾接过他手中的餐具把他推回座椅上。
　　“这些杂事是身为秘书舰的我需要做的工作，请提督不要私自剥夺秘书舰的存在意义，如果您对我有什么不满可以下达正式解聘文书，我会自行去工厂进行解体作业，如果没有正式文书请不要插手我的日常工作。”
　　娜德茨蔻的发言顿时让濑尾有点无话可说，他完全没想到这个小姑娘居然会用这种方式来摆脱自己制造出来的窘境，不过濑尾并没有因为一次的小失败而沮丧，反而心情大好的咂了咂嘴，这才有意思嘛不是？
　　等娜德茨蔻收拾完，濑尾主动提出了先去仓库看看资源状况的建议，不管是上一世玩的游戏，还是这一世同僚寄来的通讯，都很明确的说明了一件事――初期资源十分的匮乏。于是他决定先去看看仓库里面的资源储备情况，以便做好下一步的打算。
　　看到这里想必大家也就明白濑尾提督的真实身份了，至于怎么穿越到这个世界的，濑尾自己也说不清楚，只知道当自己醒来的时候自己已经叫濑尾了，而且还是正在一堂将要成为提督的培训课上。
　　一世孤儿并没有让他对穿越之前的世界有什么特别大的留恋，硬要说有的话，也大概就是那些在网上认识的朋友们和那款游戏了。
　　把这些杂乱的思绪抛诸在脑后，濑尾让海风讲自己吹醒，反正在想回忆那些也没什么意义了，而且，来到一个满是舰娘的世界不是更好么？至少自己以后不用抱着屏幕欣赏那些姑娘们了，而是真真切切的见到本人。
　　濑尾是绝对不会承认自己中毒太深的。
　　一路无话，濑尾就这么跟着娜德茨蔻来到了镇守府防备仅次于舰娘宿舍的地方，对于这个并不存在于游戏之中的少女，濑尾并没有表示太多的疑惑――现实总会跟想象之中有些出入，这点出入他还是能够接受的。
　　“这里就是存放资源的仓库了，因为在提督上任之前我就有在做远征，所以镇守府的初期资源储备应该会比其他的新建镇守府要好一些，不用太过于惊讶什么的……”
　　说着娜德茨蔻便打开了仓库的大门，所有的资源十分直观的映入了濑尾的双眼，相比被分类摆放的十分整齐的资源和那令人发指的存储量，濑尾更加震惊的是她刚才说的那句话――她居然自己去远征！
　　她居然在没有任何的指示下去远征了！
　　这简直是完全无法想像的事情！
　　“所以才说不用露出这么惊讶的表……喂！”
　　由于得知自己的秘书舰会自己去远征，过度惊讶，不，应该说是惊喜的濑尾抱起身边的娜德茨蔻就亲了一口，然后看着已经堆满了数个货架的庞大资源存储量发出了由衷的感叹。
　　“你知道吗，我现在对你的感觉就是一句话――爱死你了！”
　　就算在长草期他也没见过如此多的资源，就连理应最少的航空铝数量记录板上都是以“吨”为计数单位的，换算成数字何止区区六位数！
　　娜德茨蔻不知道从哪儿掏出来一张纸巾擦拭着自己的被亲吻过的脸颊，头上弹出数个代表了愤怒的井号：“提督，你的行为和言语已经对我造成了双重的性骚扰，请以后务必不要在出现类似的行为，不然作为舰娘我不保证我的连装炮会走火，而且作为舰娘我有权利通知宪兵队因为这个罪名而逮捕您。”
　　“啊，抱歉抱歉，有点太激动了，”被迎头泼了一盆冷水濑尾这才从激动之中平静下来，当然更主要的是娜德茨蔻身上散发出的死亡气息，他相信自己但凡要是在多得瑟那么一会儿，自己的下场一定会很惨，“对了刚才你说自己去远征？你居然会做这些的吗，能攒这么多资源一定是用了很久吧？”
　　娜德茨蔻点点头，提起资源存储量少女并没有做出什么意料之内求褒奖的展开，只是平平淡淡的解释着。
　　“其实原本是不会去做的，但是这个镇守府建好之后有很长一段时间没有上任的提督，具体有多久已经记不清楚了，大概如果不是有什么特殊的理由这里仍然会被继续遗忘的吧……嘛。总之远征用来打发时间而已，不知不觉资源就这样了。”
　　在娜德茨蔻说这些的时候，濑尾一直在隐晦的注意着她的状态，直到她说道遗忘这两个字的时候濑尾敏锐的抓住了娜德茨蔻蓝色眸子之中那一抹一闪而逝的孤独，于此，借着身高差，濑尾摸了摸娜德茨蔻的头。
　　“没关系，现在我不是来了么。”
　　“提督，在不经过允许的情况下私自摸秘书舰的头也是性骚扰的一种。”


第4章 作为提督有个开挂的秘书舰我很欣慰
　　濑尾有些尴尬的收回了手，确实刚认识不到24小时就动手动脚有些不成体统，不过以后相处的时间还很长，早晚他能把娜德茨蔻真正的性格给挖掘出来。
　　当然，对于这个小姑娘现在表现出的这种性格，濑尾觉得问问应该不是什么问题。
　　“话说，你的性子一直就是对什么都提不起劲么？浑身上下无一不散发着谁欠了你钱似的气息。”
　　娜德茨蔻被濑尾的突然提问弄得有些发愣，反应过来之后撇着嘴露出一副略微厌恶的表情：“想到提督上任之后这些辛苦远征来的资源就保不住了，换成谁当秘书舰看提督都会不爽的吧。”
　　濑尾顿时就把他心里那点上来就大建一发验血统的念头给收了回去，然而这个回答好像答非所问，待他准备继续追问的时候，娜德茨蔻已经转身往仓库外的另一个方向走去。
　　“去工厂吧，反正其他的地方也不是提督需要去的地方，”娜德茨蔻站在门口对濑尾晃了晃手中的钥匙，不知道是不是错觉，濑尾仿佛看到了晨光下少女略显狡黠的笑容，“从里面可是无法打开仓库大门的哦，你确定要跟这些资材睡一天吗？提督。”
　　这才是一个少女应有的状态嘛！
　　濑尾摇了摇头在心中感叹，随即抬脚走向仓库的大门。
　　“你刚才笑的时候挺好看的，为什么非要一直板着脸？”
　　“提督，作为秘书舰我建议你先去看看眼科，”娜德茨蔻一边锁着门一边斜着眼看着濑尾，“或者精神科也可以，出现幻觉的话对于以后的作战指令会造成很大的麻烦，未来的舰娘们会很困扰的。”
　　不可置否的耸了耸肩，濑尾迎着清晨的海风舒展了一下身体，随后跟上了娜德茨蔻的步子，重获新生的第一次建造，想想都有些兴奋与期待。
　　当然濑尾并没有因为少女那威胁式的发言而放弃大型建造的想法，作为一个提督，他觉得有义务和必要来靠大型建造来验证一下自己的血统，空有资源不去赌，是不可能变强的！
　　把这个想法告诉身边的少女之后，濑尾便再一次的迎来了少女的斜视，斜视的理由很简单，现在的镇守府只是初级镇守府，工厂并没配备大型建造的设施，如果想进行大型建造的话，容易，自己出资去改造工厂。
　　娜德茨蔻泼的冷水没有让濑尾失去对大建的热情，自己的储蓄当中还是有不少存款的，如果价格公道濑尾并不介意自己掏腰包来改造工厂。
　　然而理想是美好的，现实总是残酷的，当他从少女口中得知改造工厂的价格之后顿时萎靡的有如风干的海参，见自家提督被打击成这个样子，娜德茨蔻无语的叹了口气：“另外一种办法就是海域的出击，只要对军部展示出一定的战果，那么自然会有军部的人来帮着扩建和改造镇守府。”
　　“总之，先去工厂进行普通建造吧，光是你一个人在镇守府一直负责这些也会吃不消的吧。”
　　少女不可置否的扬了扬眉角，并没有接下她的提督发起的话题，只是自顾自的想工厂的方向走去，直到二人抵达一座既视感十分强烈的车间前才开口。
　　“这里就是工厂了，为了以后的作战需要我对工厂进行了一定程度的改造，”娜德茨蔻说这话的时候下意识的往旁边挪了一步，这一动作看的濑尾有点哭笑不得，“放心放心，刚才只是太过激动了，话说工厂改造了？不，应该说工厂你居然可以改造的吗？”
　　娜德茨蔻很随意的点点头，有些费力拉开工厂那厚重的大门，不知道是不是错觉，濑尾感觉少女的右手好像有些行动不便，没等他询问，少女便继续解释道：“嗯，简单的设施改造而已，原本工厂只开放了两个同时的建造位置，我认为可能以后你会觉得不够就把另外两个被锁的给解开了……严格来说并不算是什么改造。”
　　在解释的时候娜德茨蔻的表情上难得挂上了些许不起劲之外的尴尬，仿佛她刚才说的东西并不怎么值得一提，甚至给人一种自己办事不力的感觉，而濑尾则沉浸在少女口中这并不值得一提的改造所带来的震惊之中难以自拔。
　　自己到底遇上了一个什么样的初始秘书舰？
　　“那啥……咱家镇守府，还有其他被改造过的地方吗？”
　　为了确认心中突然出现的一个想法，濑尾带着颤音提出了疑问，娜德茨蔻闻言把胸前挂着的那个已经破烂不堪但仍能凑合使用的记录板抬到面前。
　　“有的，鉴于以后频繁的出击任务，我私自把船坞――也就是舰娘维修用的地方改造成单独的十二个修理渠，这样可以满足高强度的出击任务。宿舍也进行了一定程度的翻修，因为不能保证是不是有比较马虎的姑娘忘记卸下舰装而直接回宿舍休息，所以翻修以坚固耐用为主，餐厅同上。出击港进行了一些简单的防御加强措施，镇守府近海海域还是会出现个别的深海舰队的，为了提防她们进行破坏，我认为……我认为提督你现在应该离我远一些，不然我的连装炮一定会走火的。”
　　娜德茨蔻在跟濑尾复述这些的时候面色平常的仿佛在说一些微不足道的事情，包括最后那句威胁，而提督君则是越听报告脸上的表情就越难以形容，直到少女用连装炮来警告他的时候，他的表情才定格在“痛哭流涕”四个字上面。
　　用袖子抹了一把鼻涕和眼泪，濑尾摆出了一个十分严肃的表情：“你知道吗，我现在觉得你就是我亲妈……”
　　少女嫌弃的抽了抽嘴角：“我是舰娘，是兵器，是无法合人类结合制造新一代生命的对深海舰武装，所以请提督不要产生这种无厘头的想法。还有，如果提督你执意再次用衣服来清理那些恶心的排泄物的话，我希望你能批准不要让我清洗那件衣服。”
　　说着那厌恶的表情更甚，同时还往后退了好几步来拉开和濑尾之间的距离，好像稍微靠近一点就会感觉到恶心似的。
　　“啧，你应该多了解一下人类的幽默。”
　　“我是舰娘……”
　　“行行行我知道了，”濑尾揉着太阳穴打断了娜德茨蔻的理论，他觉得自己要是听多了一定得崩溃，把注意力转移到那些既视感特别强的渠位上面，濑尾抛出了自己的疑问，“话说这些长得跟神社一样的祭坛就是建造渠位吗？”
　　娜德茨蔻看了看建造设施，又看了看那个满脸疑惑的提督，抱着记录板叹了口气：“提督，你知道什么叫‘舰娘’吗？”


第5章 活跃在海上的少女们
　　世间发生所有的一切，都是从某一次一个废弃的沙滩上的偶然发现开始的。
　　一个海洋研究学会的调查员在追踪某件离奇的原油泄漏事故的时候，在一片杳无人烟的荒滩上发现了一个迷般的巨大物体，说迷一般是因为至少从业了多年的海洋生物研究，他从未见过如此的存在。
　　那是一个过去从未出现过的物种，从外观上他完全没有办法和已知的海洋生物找到一丝一毫的共通性，漆黑且泛着金属光泽的外壳普通的刀刃根本无法穿透，巨大的裂口之中长满了如人类一般的牙齿，紧贴裂口的上方，那个类似眼睛的东西有如探照灯一般大小。在试图搞清楚这个生物的过程之中，研究员不禁心生出些许奇怪的念头。
　　曾几何时，人们因为恐惧从未涉足的大海，创作出了各种各样的神话传说，利维坦、塞恩女妖、人鱼等等故事在民间流传着。随着人类航海技术的长足进步和对大海逐渐加深的理解，这些只存在于幻想之中的生物渐渐的离开了人们的视线，最多被当作茶余饭后的笑谈。
　　而这个他无法理解的搁浅物，让他的思绪重新回到了那个流言和传说肆虐的时代，它的存在，仿佛是在唤醒人们心中对大海的恐惧。
　　值得庆幸的是这个发现是在一个荒芜废弃的浅滩，不然它的出现一定会引来民众的恐慌。
　　原本研究员是打算直接上报秘密处理掉这个谜一样的东西的，但是就是在这个时候，一个比它更加迷的组织接管了它并秘密的运送到不为人知的地方，紧接着，研究员便收到一份来自最上头的封口令和一大笔丰厚的奖金，在如此巨额的金钱面前，研究员选择了妥协，这件事情也就这样不了了之。
　　随着时间线的推移，越来越多的这种东西被发现搁浅在岸边，正当人们疑惑的到底它们是什么的时候，第一艘被攻击的渔船出现了。
　　那个仅存的生还者说，他看到了浑身漆黑的巨大物体，在它出现的时候，那一口森森的巨齿让他毫不怀疑会一口咬断他们的渔船，但当那个物体逐渐接近的时候，让他更加恐慌的事情出现了――森寒巨口之中，居然有着一门类似舰炮的东西，正式那个舰炮击毁了他所在的渔船。
　　他在医院和跟医生讲述这件事情的时候，无论是谁都觉得这只是个可笑的故事，是他因为惊吓过度而臆造出来的画面，医生实在看不过眼，才好心的把他转移到精神科，希望他能在精神导师的辅助下走出沉船的阴影。
　　但是他所带回来的这个消息却不胫而走。
　　当然是作为聊天的谈资。
　　直到一艘接着一艘的渔船、游轮、货船被这种谜一样的东西击毁，众人才渐渐地相信了那个源头未知的传言――真的有未知存在在攻击海上航行的船只。
　　此时此刻人心惶惶，尤其是那些依靠船只维生的人们，他们恐惧自己出海之后无法归航，他们怨恨政府军队无所作为。
　　终于有一天，一只远洋巡航舰队永远消失在卫星的视线之中，各国才终于重视起来那些民众呼吁的事情，摒弃掉相互之间的猜忌，第一次联手，派出了最好的舰船组成了一只规模庞大的联合舰队，他们决心要看看，能够在卫星的监视下瞬间吞噬掉那只舰队的存在到底为何物。
　　这次的联合舰队受到了前所未有的关注，而前方不久之后回馈的信息也让他们受到了前所未有的打击。
　　精锐联合部队，全员沉没。
　　这是完全无法想象也无法接受的事情，一只集合了世界最尖端的技术和最先进武备的舰队，怎么可能在如此短的时间内全部沉没！如果不是事实摆在面前，换谁都不会相信居然会发生这种情况。
　　但事实就是这么残酷，不过联合舰队也不是没有任何的发现，至少，那些已经魂归故里的英勇将士们，在他们生命的最后一刻传回来令人无法理解但又十分重要的画面。
　　击沉他们的是一群浮在水上的少女们。
　　严格来说是一群身披奇怪装甲，靠着未知能力漂浮并高速行进在海面上的少女们。
　　简直可笑！
　　这是大部分当权者看到画面的唯一想法，但是他们又不得不相信，真的就是这群少女击沉了他们引以为傲的联合舰队。
　　就在当权者聚在一起商讨是否再次出动舰队的时候，一个神秘的组织出现并对民众公布了那些黑衣少女们的身份――他们管那些少女叫做深海舰。
　　那些少女是沉没在海中船只的怨念和阵亡的船员的思念凝聚而成的生物，与传说中付丧神的概念有些类似，舰只的怨念吸收了太多人类的灵魂，无数人的魂与船的魂交织在一起，形成了一个毫无理性毫无思想的整体，宛如栖息在深海之中的恶鬼，只要有活着的生灵经过，她们便会义无反顾的发起攻击。
　　当然这个神秘的组织并不出在这时候出现危言耸听，而是向全世界公布了应对深海舰的办法，来自于那些恶鬼的技术，同样由船魂与人魂构成的，有理智有感情的专用兵器，他们称呼她们为：舰娘。
　　神秘组织刚公布的时候当权者自然是对其嗤之以鼻，直到他们发现核弹这种杀手锏都无法对深海舰造成实质性毁灭的时候，他们才不得不把那个神秘的组织和他们的兵器搬到台前，因为他们真的没有办法了。
　　于此，舰娘逐渐走入众人的视线之中，不知是什么原因，在伴随深海舰出现的干扰圈之中，这些身着战斗礼装的少女们可以保持着最低限度的通讯，同时她们的礼装可以对那些深海舰造成任何武器都无法制造的创伤。比常规的战舰更加灵活，更加的有效，而且更加的节省各种资金和资源。
　　随着时间的推移和舰娘们得到的战果，她们逐渐的取代了原本军舰的位置。
　　……
　　娜德茨蔻舔了舔有些干涩的嘴唇，看着面前听到这些历史而陷入沉思的提督，微微翘了下嘴角：能够和人沟通果然会令人身心舒畅，尤其对自己这种不知道多久没有这么畅快的说过的人。
　　少女就这么静静的站在思考之中的提督身边，没有发出任何的声响，仿佛一位安静的天使，守护者她所需要守护的人，直到……
　　“提督，如果你再这么睡下去的话，就要耽误我去做中午饭的时间了。”


第6章 没错，这就是建造！
　　濑尾的瞌睡并没有让少女的情绪产生任何的波动，仍然是一副拒人千里之外的毫无干劲的表情，仿佛他睡着了才是理所应当的事情。摸了摸鼻子掩饰心中的尴尬，濑尾把目光转向有些像祭坛一般的建造设施。
　　“也就是说，新生的舰娘是从这玩意上面诞生的？”娜德茨蔻的解说濑尾根本就没怎么听进去，所以濑尾有些好奇打量着面前的祭祀用圆台，来回找了一番没有发现投放资源的地方，濑尾直接抛出了疑问，“我要在哪儿放资源？”
　　娜德茨蔻闻言打了个响指，伴随着轻微的齿轮咬合声，一个足有床铺大小的控制板出现在了濑尾的面前，熟悉的四个选项下面均有一行随机的数字，而选项旁边则是高速建造材和开发资财的剩余数量显示。
　　没等濑尾兴奋，他便发现了一个很严肃的问题：自己怎么调整这些数字。面板上显示的随机数字太大了，一次大型建造也不需要消耗如此多的资源，濑尾觉得没被改造成有“大型建造”功能的普通工厂所“普通建造”出来的舰娘，就算消耗了再多的资源也未必能建造出大和武藏一类的存在。
　　至于理由，他认为上面的人没那么好心让他那么容易的得到强大的战力。
　　当然更重要的是他不想真的吃一次连装炮的炮弹――这些资源都是身边这个少女辛辛苦苦攒下来的，胡乱浪费的话自己肯定没啥好下场。
　　对于提督写在脸上的疑问娜德茨蔻没有表现出任何不耐烦的情绪，而是耐心的一一讲解并做出指导，当完全了解“工厂”该如何使用之后，濑尾准备奉献他人生之中的第一次普通建造。
　　“在建造之前，我有个建议，”见濑尾跃跃欲试把手放在控制台上调整数据准备进行建造，娜德茨蔻抱着那破烂的板子出言打断了他，前者闻言稍有发怔之后便转身对着她竖起一根大拇指，“放心吧，就算建造出来的是大和那也动摇不了你正宫的位置。”
　　说着还用他那张凶恶的不良脸露出一个自认为和煦的笑容。
　　“请停止这种性骚扰一般的发言，以后别的舰娘听到这种话会很困扰的，”娜德茨蔻仿佛放弃跟濑尾较劲一般的叹了口气，随即继续说道，“我想说的是建议提督第一位建造的舰娘是工程舰明石，她可以帮助提督管理建造中的舰娘，同时还可以为舰娘们提供技术上的支援，装备的开发和改修都是只有精通于此的明石才能够完美胜任……”
　　“等、等下，你说……明石可以建造出来！？”
　　没等娜德茨蔻继续说下去，濑尾便因为震惊而打断了她的解释，面前这位银发少女居然跟自己说：明石可以建造！
　　前一世自己2-5捞了那么久的二号机到底是为哪般……
　　好像有些不太理解自己的提督听到明石是建造出来的为什么会那么震惊，娜德茨蔻的僵尸脸上面少有的出现了些许的波动，不过濑尾因为震惊明石获得的方法并没有发觉。
　　“这些应该是在上任培训时候就讲过的，难道提督当时也是睡过去的吗？你能从培训学校毕业还真的是个奇迹。”
　　“我觉得你能露出笑容那才是奇迹。”
　　娜德茨蔻没理会濑尾的反唇相讥，而是指了指那个带有数字和图标的面板：“那么，请提督把镇守府的第一位舰娘召唤出来吧，相信她也很迫不及待的想和提督见面。”
　　濑尾点了点头，在凝视了面板很久之后才有些苦恼的看向自己的秘书舰：“话说明石的公式是啥？就是用什么资源配比才能召唤出明石。”
　　“明石是依靠图纸建造的，所以任何公式都可以。”
　　见濑尾露出不明所以的表情，娜德茨蔻无奈的叹了口气，为这个白痴提督简单的解释了一下为什么明石的建造需要图纸。
　　由于舰娘是依赖魂而被依凭出来的产物，所以“建造”的流程可以被看作为神秘侧的一种“神降”的仪式，消耗一定数量的资源而制造出来的东西作为魂依凭的载体，或者说作为魂的容器，再依靠人的意愿来选择载体的形式，最后由魂来依靠载体而完成最终的塑形，如此，便是建造了。
　　而所谓的图纸便是用于“神降”所需要的“载体”在人的诱导下成型的引子，换句话说就是图纸的作用是让人来去有目的的选择载体的形式，避免了随机建造的因素，通过固定的载体来“神降”所需要的舰娘。
　　濑尾揉着太阳穴把娜德茨蔻的解释听完，他现在发愁的不是没听懂她解释的内容，而是他在印象中好像行礼里面确实有类似的玩意，但是突如其来的暴风雨给他的船给舴了，行礼早就不知道飘到什么地方去了，现在哪儿弄图纸去！
　　就在濑尾咬牙跺脚准备拼脸建明石的手，一只白嫩的小手伸到了自己的面前，而那只手上正擎着一张标注着“明石舰装”四个字的设计图。
　　濑尾接过设计图就觉得自己的眼角那代表着灾祸的抖动就停不下来了：“这个你是从哪里弄到的？”
　　“嗯？哦，昨天夜里从别的新上任提督手里抢来的。”
　　濑尾顿时吓得就开始浑身哆嗦了，见此少女才微微翘了翘嘴角改口。
　　“因为提督上任时候没有带任何行礼，我就去沿着航线找了一下，不过因为风浪太猛烈还有洋流的影响，最后也没追回来多少损失，这张设计图应该算是不幸之中的万幸了吧……追回来的衣物已经清洗好了放在衣橱里面了，提督可以回去确认一下，不过我建议你还是申报一下遇上的情况来降低损失，毕竟追回来的衣物其实就那么几件而已。”
　　“你……”
　　娜德茨蔻没给濑尾说点什么感想的机会，从他手中把明石的设计图夺过来之后平整的摊在建造面板上面，然后指着图上的说明对濑尾说道：“所以请提督进行第一次建造吧，镇守府冷清了这么久也需要一些人气了。”
　　濑尾用手压了压帽子，无言的点了点头，随后把另一只手放在了设计图上。
　　“苏醒，并成为我的助力吧，明石！”
　　随着濑尾的呼唤，面板上面的数字自动跳转到一个固定的数值上，随后瞬间清零。在清零的那一刹那，一道耀眼的金色光芒从祭坛的正中陡然绽放，在这耀眼的光芒之中，少女婀娜的身形由虚幻逐渐凝实，每当少女的身形凝实一分，金色的光芒便黯淡一分，当金光完全消散之后，一头粉发的少女元气满满的站在了祭坛之上。
　　粉发少女跳下祭坛，对着濑尾敬了一个军礼：“我是工作舰明石，您就是提督吗？在港口的应急修理以后就请交给我吧，我会好好的支援身在前线的舰娘们的！”
　　“哟，欢迎来到加上你就仨人的后妈镇守府。”
　　娜德茨蔻那有气无力的招呼从濑尾的身后传来，明石稍稍探头才看到她这个被提督挡在身后的小姑娘，随即也对娜德茨蔻敬了个礼：“你是就是秘书舰小姐吗？很高兴见到你，希望以后我们能在‘后妈’镇守府有着愉快的合作……诶，镇守府真的叫‘后妈’吗？”
　　濑尾捂着脑门给明石做出解释：“别听她说的，咱们的镇守府叫前沿镇守府，后妈那两个字你无视就行了。”
　　既然把明石建造出来了，濑尾也就没打算继续再去进行建造作业，反正以后有的是机会也不用非要着急一时。
　　当他准备招呼明石和娜德茨蔻回去吃中午饭的时候，他才发现明石看那僵尸脸秘书舰的眼神有些不对，出于好奇濑尾随口问了一句。
　　“秘书舰小姐好像受伤了。”
　　“啥？”
　　濑尾听到明石说的顿时有点没反应过来，娜德茨蔻则是听到明石的发言身形一僵。
　　明石稍作思考之后继续说道：“伤势的程度需要进行检测才能认定，不过作为可以辅助修理的我，是否受伤我还是可以一眼就能看出来的。”
　　“你的话太多了！”
　　娜德茨蔻的语气在听到明石的后续解释之后明显的冷了下来，转身便往工厂外面走去，但濑尾并没有给她这么容易脱身的机会，一个健步拦到她的身前并抓起她那纤细的右臂：“就说刚才有种你行动不太方便的感觉来着……”
　　挽起少女制服的袖子，一到触目惊心的伤口打断了濑尾想要说的后续，延伸至肩膀的裂痕有如尖刀一般直戳他的心脏。
　　这……
　　“你受伤了怎么不早说！”
　　*****这是分割线*****
　　从分割线之前2900字闲话不算水字数。
　　嗯大概想说两句：因为各种精力不足或者别的啥原因想要双更有点遭重，最近准备调整一下考虑双更问题。
　　感谢大家喜欢这本书然而别被前面行文骗了作者脑子有病是个逗逼所以……
　　说两句就两句！


第7章 伤口
　　“什么时候的事儿？”
　　濑尾看到这条伤口顿时心里一紧，这时候他才明白站在面前的舰娘是活生生的存在，而不是游戏之中那些就算大破也只是破了衣服的立绘，她也会受到损伤，也会因为伤势过重而沉没在那冰冷无情的深海之中。
　　娜德茨蔻把手臂从濑尾的手中挣脱出来，不善的撇了一眼多事的明石之后应付一般的回应着：“昨天，没有到小破的程度，不耽误任何工作，如果提督没事了的话，那我就先离开了。”
　　“不管怎么说先去入渠吧，受伤不去恢复是不行的。”
　　对于提督的建议娜德茨蔻并没有理会，而至自顾自的径直往仓库外走去。
　　“我入渠的时间会很长，这样会耽误很多的工作，高速修复材是比任何资源在战时都要紧俏的战略储备，不能在这个时候就随意浪费。”
　　“这不是你拒绝入渠的理由！”
　　濑尾的话出口的时候，少女已经走到了工厂的大门之外，看着少女那不自然的右臂濑尾本能的想要追上去，然而下一秒他就被明石拦了下来，后者笑着摇了摇头：“交给我吧，如果可以的话，提督先生是否可以去做三人份的午饭？”
　　见濑尾露出一副莫名其妙的表情，明石继续解释道：“相比提督，舰娘之间更容易沟通一些，而且我是工作舰，更方便也更有理由去接近那位生人勿近的秘书舰小姐，所以交给我吧，明石一定会在午餐的时候把秘书舰小姐带回来的。”
　　不得不承认，明石的理由把自己说服了，而且自己刚才确实有些急躁了一些，毕竟那条伤口太过于触目惊心，即便是活了两世他也没见过如此巨大的伤痕，他有些心疼，但更多的是气愤，气愤那个秘书舰居然用那种不可理喻的借口来作为拒绝入渠的搪塞理由。
　　“好吧，顺便替我带一句抱歉，刚才是我太着急了。”
　　“看不出来，提督先生居然是个这么温柔的人。”
　　濑尾没理会明石的打趣，而是转身对她摆了摆手，后者敬了个礼后便离开了工厂。
　　独自坐在冰冷还残留着余温的建造台前，托着下巴陷入了思考之中。他并不担心明石会找不到娜德茨蔻，舰娘总有找到舰娘的办法，他在问自己，自己到底能不能胜任提督这一位置。
　　原本他以为终于能见到真实的舰娘，平常只要看着任务吩咐出击和远征就可以享受和舰娘们的日常了，即便是那些姑娘们出击的时候摔了也不是什么要紧事，说不好自己还能一饱眼福，但这个想法终归是理想之中的状态，事实告诉了他，舰娘的受伤并不只是破了衣服那么简单。
　　那道伤口到现在还历历在目。
　　自己是否真的能面对那些在前线受到了严重损害拖着残缺的身体而归航的少女们呢？
　　他觉得他办不到，至少现在他办不到见到舰娘受伤还面不改色下达下一步的指令。
　　然而既然已经上任了，他也做不出来第二天就申请辞退这件事，司令部不允许，他自己更不允许，毕竟成为一个真正的提督是他一直幻想过的事情。
　　“走一步看一步吧……”
　　自语了一句，濑尾起身离开了工厂。
　　就在提督君自怨自艾的时候，明石也找到了独自坐在演习港口发愣的秘书舰小姐，至于为什么会直到她会在这里明石自己也不清楚，不过能够面向大海的这里，确实是个能够舒展心情的好地方。
　　“为什么要这么拒人于千里之外呢？真正的你应该不是这个样子的吧。”
　　明石笑着走到了娜德茨蔻的旁边，正准备跟她并排坐下的时候，一张手帕垫在了她要坐的位置上。
　　“这边我还没来得及打扫，直接坐的话会弄脏衣服。”
　　稍作愣神，明石便坐到了那块手帕上面。
　　“所以才说，为什么要把真实的自己隐藏起来。”
　　“我和你们不一样。”
　　有些莫名其妙的回答，但是明石仿佛听懂了其中的含义一般，迎着吹来的海风伸出了双手。
　　“提督或者其他舰娘也许不能，但你认为作为为舰娘引导修复维护舰装的工作舰，这点还看不出来吗？”没等娜德茨蔻张口，明石继续说道，“但是在我看来所有的舰娘都是一样的，因为我们是舰娘，拥有自我的提督先生的舰娘。”
　　“所有的舰娘都被当作是对深海舰的兵器，被世人用异样的眼光来看待，被人们肆意的使用损坏之后丢弃，甚至在某些特定的时候为了满足特定的任务我们沉没也是必要的手段。确实，这正是我们存在的使命，但是，如果真的只是这样的话，我们被依凭召唤出来根本就不需要赋予人格这种东西，对于兵器来说，独立思考的人格大多数时候更加不利于任务的完成。”
　　“那这些自我是用来做什么的呢？你清楚吗？至少我不清楚，但是我清楚的是我们能够依靠被赋予的自我来在镇守府做喜欢自己喜欢的事情，用自我来展示自我，不管别人怎么认为的，但是我觉得这就是这些人格的存在意义。所以，刻意去隐藏真实的自我，相当于浪费了被赋予的属于我们自己的最宝贵的东西。”
　　娜德茨蔻静静的听完明石发言，然后转头用宝石一般的水蓝色双眼盯着她，良久之后才幽幽的吐出一句话：“有人跟你说过，你话太多么？”
　　明石歪着头认真的想了想，然后展颜一笑：“有啊，蔻蔻你是第一个。”
　　“蔻……蔻？”
　　“嗯，蔻蔻，总觉得喊你全名好麻烦的，而且蔻蔻这个昵称不是很好听么？”
　　秘书舰小姐的头顶顿时崩出来几个代表此时她心情的愤怒井字，抽着嘴角用一种不良少女打劫时候才有的表情看着明石。
　　“要不是看在你是老娘拼命从Elite-レ级手里抢回来的图纸又浪费了那么多资源建造出来的份上，老娘现在绝对一拳就拆了你。”
　　“这样才对嘛，”明石直接无视掉了少女的威胁，笑着揉了揉她的脑袋，“放心吧，我知道你肯定不会一下就转变过来的，我也不会去多嘴在提督和以后新来的舰娘们面前提起这事儿，你不用做出这么凶恶的表情。”
　　娜德茨蔻略微不爽的把明石的爪子从自己的头上拍开，随后嘴角扬起一丝笑意：“那是最好，有些时候，羁绊这种东西会成为事情发展的最大阻碍，不是危言耸听，我希望你能明白我这么做的苦衷。”
　　“当然，”明石死不悔改的继续把魔爪伸向娜德茨蔻的头顶，后者这次没有反抗任由她祸害自己的那一头柔顺的银发，“啊，说起来，你不跟我说说怎么从Elite的レ级手里抢回的图纸吗？蔻蔻。”
　　“别以为我让你摸我的头就真的允许你这么叫我了，惹急了我会真的拆了你的！”


第8章 吃下去，不然吃炮弹
　　竭力压下那股前所未有的苦楚，提督君扶着墙面缓缓地坐下，瞥了眼瘫软在一旁已经双目无神如玩偶一般的任人宰割的工作舰小姐，又看了看若无其事正在收拾碗筷的秘书舰小姐，他发誓以后不管发生什么事都绝对不能再得罪这个银发魔女了。
　　她到底是怎么把看似平常的菜肴做出入口即吐的味道的！
　　原本濑尾是打算听从明石的劝告先回来做一顿中饭以缓解刚才的气氛的，顺便在饭桌上心平气和的询问一下娜德茨蔻到底是怎么受伤的以及受伤多久了，他觉得既然能说出那种不爱惜自己的话，那个伤口是很早就遗留下来的也不是什么不可能的事儿。
　　但当他刚准备给两位姑娘大展身手烹饪一顿丰盛的午餐的时候，一个清冷之中夹杂着不爽的声音如幽灵的低诉一般在耳边响起，如果不是自己心理素质稍微说得过去，那幽怨的语调准保能给自己吓一蹦。
　　嗯，他是被秘书舰小姐强行按着没蹦起来。
　　二人回来的如此之快让濑尾有些始料未及，不过从明石偷偷示意的眼神当中他得知现在娜德茨蔻的状态应该没什么大问题了，不管她会不会继续闹别扭，剩下的就是劝她入渠修理了。
　　既然秘书舰小姐回来了，那自己做中饭的作战计划也就宣告失败，用她的原话就是只要没有正式的解聘文书，那他就不能剥夺任何秘书舰的生存权利。于是，中饭依旧是娜德茨蔻下厨。
　　然而提督君当时并不知道，他的秘书舰小姐有着记仇的属性，而且她的报复会来的如此迅速。
　　濑尾发誓这是他第一次看到自己的秘书舰露出笑容，虽然不太明白为什么她会心情突然变得这么好，但是他不得不承认娜德茨蔻那张精致的面容上多出如此甜美的笑容，确实有种让周围环境都黯然失色的感觉。
　　饭菜上桌之后，暴风雨终于降临了。提督与明石在把第一口菜放到嘴里的那一刹那，各种鬼畜的味道如炸药爆炸一般席卷了他们的味蕾，他们无法具体形容那到底是个怎么样的味道，只知道现在唯一想做的事情就是赶紧把菜吐出去然后漱口。
　　为时已晚。
　　正当两人准备起身去吐的时候，抬头才发现面前正有四根黑洞洞的炮管在指着自己，炮口之中硝烟的味道直灌鼻腔，伴随着炮弹上膛的脆响，娜德茨蔻轻快的声音也传入二人的耳中。
　　“吃干净，不然吃炮弹。”
　　回忆到此结束，直到现在提督君的脑海中都忘不掉自己的秘书舰看到自己吃下那鬼畜味道饭菜时候那甜美的笑容，那是来自深渊地狱最底层的恶魔的笑容，此时此刻他总算明白了那句话的真谛――越是甜美，背后越是无尽的恐怖。
　　于此他也得出来一个结论――女人真的不能得罪！
　　待提督君缓的差不多了便准备起身和自己的秘书舰商量入渠问题的时候，不远处的明石这时候也从那地狱饭菜之中回过魂儿来，僵着脖子看了自己的提督一眼，然后把目光投向远方。
　　“啊……总觉得吃完这顿饭生无可恋了呢……”
　　虽然濑尾很想点头赞同她的观点，但是站在转角的那位秘书舰小姐手中的平底锅好像不太想给他这个机会，娜德茨蔻迈着轻盈的步伐走到明石的身边，俯身再次露出那个令人恐惧的笑容。
　　“那以后我一直给你做这种味道的饭如何？”
　　听到这来自九幽的声音，明石的脸上顿时爬满了名为恐惧的表情，有如演练多次似的对着声音的方向就摆出了一副土下座的姿势。
　　“尊敬的蔻蔻大人我再也不敢了！”
　　“算了算了，让你们涨一次记性，”娜德茨蔻把明石拉起来讲平底锅交给后者，随后把挂在脖子上的那个破烂的快不能要的板子也递给明石，依旧是那个提不起劲的语调，“我去入渠修理，可能时间会用掉很久，所以在我不在的时候你先代替我带着提督随便转转吧。”
　　没等我们的提督君准备说点什么，秘书舰小姐便转身向着船坞的方向走去，明石看着手中有些破烂的记录板上罗列的行程，顿时有种头大的感觉――她到底是把自己定在什么位置上了。
　　行程表上面写满了待做的工作，然而这些工作都是一些在通常情况下不用每天都去做的事情，打扫做饭例行检查排满了她一整天的行程，密密麻麻的安排让她有种蔻蔻无时无刻不在工作的感觉。但相比这些杂事，更让她吃惊的是蔻蔻夜间的安排。
　　远征和镇守府海域的夜间巡逻。
　　她到底给没给自己休息的时间！
　　虽说舰娘是被制造出来的对深海武装，有着远超人类的精力与体力，但照着她罗列的行程这么一直工作的话，长时间下来就算是舰娘也会因精力不足而累垮。然而从那些代表着完成而被划掉的数页记录上来看，蔻蔻已经这么做有很长一段时间了。
　　无奈的叹了口气，明石觉得有机会还是要劝一下蔻蔻，如此的不珍惜自己是不行的。
　　“提督先生，”明石把还在因为无视而处于石化状态的濑尾呼唤回现实世界，紧了紧手中的记录板有些叹息的说道，“我觉得镇守府真的需要一些新鲜的面孔来分担一下秘书舰小姐的工作了，光是我们两人是无法帮助提督先生您撑起如此大的镇守府的。”
　　“这个我当然明白，那么接下来……”
　　明石用手指敲了敲娜德茨蔻的记录板，露出了一个元气满满的笑容。
　　“当然是建造了！去我的地盘。”
　　就在提督君与明石小姐前往工厂准备扩充镇守府人员数量的时候，秘书舰小姐也安静的躺在了单独的渠位之中，感受着修复液带来的温暖与平静，娜德茨蔻渐渐的陷入了回忆之中。
　　来到这个世界多久自己已经记不清楚了，唯一能记起来的事情就是自己在这个镇守府的港口醒来之后便有了这副不知疲倦的身体，脑海之中一直有一个声音告诉自己，自己是一位舰娘，是一个对深海舰的决战兵器，唯一要做的便是等待提督的到来，对深海舰发起攻击。
　　好烦！
　　那个声音如同洗脑一般一直盘旋在脑海之中，直到自己渐渐接受了自己现在的身份，那个声音才真正的消失不见，于是，自己开始熟悉起这个新的世界，熟悉起自己新的身体。
　　不需要睡眠，不需要进食，仿佛拥有无穷无尽的精力与体力。不会感觉到疼痛，不会感觉到恐惧，仿佛生来就没有任何的感情。唯有那股与深海舰战斗的热情充斥着自己的胸腔，仿佛是刻印在灵魂之中的最高使命，驱使着自己做每一件不能理解的事情。
　　自己到底是什么？
　　用了很久才弄清楚何为舰娘，又用了很久才弄清楚自己来到这个世界之后做扮演的角色，忍受不住时间的消磨，终于，自己开始做一个舰娘应该做的事情――战斗，远征，保护镇守府不受到任何的损害，只为等待那个被称作“提督”的人到来。
　　尽情的战斗让自己忘记了苏醒之前的无聊人生，发现资源的喜悦让自己不用去回想那些令人烦躁的人情世故，重获的新生，比以前更加值得享受。
　　但随着一次又一次的出击和远征，自己仅剩的那可怜的感性也逐渐消磨殆尽，如果不是紧守着最后一丝名为人类的信念，自己恐怕已经变成了一个只懂得战斗毫无感情的机器。
　　于是自己学会了不光是用出击和远征来消磨时间，打扫镇守府成为了保存她仅有人性唯一方法，但是，一个念头一直萦绕在自己的心头无法理解，更无法释怀……
　　“娘的为毛连小破都不算就要入渠二十个小时啊我干！这还有没有天理了！”


第9章 归国女子
　　秘书舰小姐的咆哮在目前仅有三人的镇守府当中肯定是没人听得到的，因为另外两人此时此刻正在工厂里面大眼瞪小眼。
　　看着面前一堆不可名状的钢铁聚合物，提督君由衷的表示现实果然和游戏不一样，游戏里面只要调整好适当的资源数量就可以直接建造成功了，至于能不能建造出想要的舰娘就要看自己焚香沐浴更衣信仰足不足够虔诚了。
　　而现实的建造则是和游戏的开发一样，即便是公式正确也会出现失败的情况，面前的这一堆从祭台上搬下来的破烂就是最好的证明，唯一值得欣慰的是建造失败的资源不会凭空被企鹅吃掉，而是留下来这么一堆不知道能不能回收再利用的垃圾。
　　明石把最后一团废铁从祭台上面搬下来放到其他废铁的旁边，擦了一下额头上并不存在的汗水：“提督先生，从刚才我就有个疑问来着。”
　　濑尾还处于自己为什么建造不出货的困惑之中，以至于听到明石的提问愣了半天才回过神来：“啊？你说。”
　　“提督先生口中所谓的‘公式’到底是依据什么来的？”
　　“维……”
　　濑尾刚要开口才意识到这里已经不是之前舰娘只存在于游戏之中的世界，而是舰娘活生生的站在自己面前的世界，以前在游戏之中通用的公式在现在这个世界未必就能好使，从一开始他就陷入了误区当中。
　　“那应该用啥公式？”
　　“公式？根本没有那些东西啦，面板上的资源配比的作用只是用来提示消耗了多少资源而已，”明石好像从秘书舰小姐那里得知了自家的提督对于舰娘之事一无所知，所以耐心的解释了起来，“在没有明确的图纸作为导向的时候，我建议提督在建造的时候尽量把思想放空，虔诚的召唤就好了。”
　　“放空？这样的话不就不能在脑内提供意识上的引导了么？”
　　明石点点头，露出一个元气满满的笑容。
　　“没错，建造出来什么就听天由命吧。”
　　要不是文风不符，濑尾觉得听到这句话的时候能一口老血吐在明石的脸上，听天由命到底是个什么鬼！
　　然而事实摆在面前，他就算真的吐血三升也没用，于是只好尽量把思绪放空，让大脑之中不去想任何的事情。
　　“出现，并成为我的助力吧，背负着使命的少女！”
　　和明石被建造出来时候的场景如出一辙，在濑尾的话音落下的那一瞬间，耀眼的金光便从祭台上猛烈的迸发出来，消耗资源而逐渐凝聚成型的舰装如容器一般吸收着四散的金色光华，待舰装完全定型，少女的身姿也若隐若现的出现在舰装的前方。
　　金光猛然收敛，原本被映照得金碧辉煌的工厂霎时间暗了下来，没等濑尾发誓自己再也不看那能够刺瞎双眼的建造过程的时候，一个比明石还要元气，听起来甚至有些傻气的声音传入了他的耳中。
　　“英国出身的贵国女子金刚desu！请多多指教啦！”
　　有点耳熟啊……
　　当他眼睛缓过劲儿来看到少女的着装与面容的时候，才确定心中的想法。
　　“喔――！果然是大……噗！”
　　最后一个字是鼻血喷出来的附带音效，由于祭台与地面有着很大的落差，所以提督君的位置在仰头看向祭台的时候刚好看到元气少女的裙底，类似巫女服所配套的兜裆布赫然以一个完美的角度呈现在他的眼中，在因失血过多而晕厥的前一秒，提督君心中唯一的念头就是――洒家这辈子值了。
　　“What happen！？提督这是怎么了？”
　　金刚自己的提督莫名其妙就这么直挺挺的倒了过去，顿时把目光投向站在一边准备给提督收尸的明石，后者闻言仰头看了看金刚，摇着头叹了口气。
　　“欢迎着任金刚小姐，首先我并不是秘书舰，秘书舰小姐正在入渠，”明石一边清理着提督还在汩汩外冒的鼻血一边随手指了指金刚的裙摆位置，“其次就是你的问题了，提督先生大概还没做好心里准备来面对如此赤裸的诱惑吧。”
　　虽然被人戏称为大傻，但是金刚并不是真的傻到没脑子，明石话里的意思一听她就明白到底是怎么回事儿，有些羞赧的捂着裙子从祭台上面跳了下来，一并加入了阻止提督流鼻血的作战之中。
　　“其实提督摸就算想摸一下都没关系的啦，只要场合ok就完全没问题！”
　　明石再次叹了口气，不知道是该感叹提督的运气太好第一次就建造出战舰，还是该可怜他运气不好，第一次就建造出来这么一个战舰。
　　“话说，miss秘书舰是个什么样的女孩？”
　　确认提督的鼻血止住了，明石便用那些废弃的钢材制作了一个简易的吊床，利用自己舰装上面的起重装置把放置提督的吊床吊在身后准备将他送回休息室，如果就这么把提督先生放在这里不管的话，冰冷的地面一定会让身为人类之躯的他患上感冒等症状，要是自己没有做好临时秘书舰的工作而让提督先生出现点什么特殊状况的话，自己一定不会有什么好果子吃。
　　她相信那个外表冷漠但是内心居住着一只恶魔的秘书舰小姐一定会用自己意想不到的方法来折腾自己。
　　然而金刚突然的提问让明石打断了心中的思考，回想了一下昨天和她之间的对话，她决定还是遵守二人之间的约定。
　　虽然不太理解她为什么要这么做。
　　“怎么说呢，她是一个十分特别的孩子，”明石稍作思考之后便回应道，“因为我也是今天上午才新上任的，所以我也并不太清楚秘书舰小姐的性格具体是什么样的呢，与其问我，还不如等秘书舰小姐入渠完毕之后你见到她来的更加直观。”
　　“Wow！超神秘的秘书舰小姐吗？嗯，作为高速战舰的我是不会输的！”
　　明石有些愕然的看着身旁突然燃烧起来的金刚，随后摇头感叹起来，但愿她这个元气到有些冒失的性子不会惹到那个小恶魔吧，不然有她难过的时候。
　　“是是，你现在就赢了。”
　　突然出现的清冷声音让明石和金刚都吓了一跳，待金刚条件反射般的把上好膛的炮口指向来源方向的时候，一股难以抗拒的力量让她有种无法控制属于自己的舰装的感觉，然而当她极力取回控制权的时候，那股力量又凭空消失了。
　　“这货被谁打了弄这么一身血？”
　　“没，他不小心看到金刚小姐的裙底来着……”
　　娜德茨蔻听到明石的回答看了看处于震惊状态的金刚，又看了看躺在吊床上的提督。
　　“下次再遇上这种事直接打死他就好了，不要手下留情。”
　　明石把属于她的任务记录板交还给本人，对于蔻蔻这么快就入渠完毕，明石的脸上露出了些许奇怪的表情：“用了高速修复材了？”
　　“嗯，想到还有很多未完成的工作要做，就用掉了一个，消耗掉高速修复我会晚上去远征回来，”拿着记录板翻看了两眼，随后扛起提督的尸体指了指明石身后的金刚，“你带新来的去四处转转吧，转完之后带她来休息室，之后我会安排她的宿舍……哦，说起来还没做自我介绍，我叫娜德茨蔻，是这个镇守府目前的秘书舰，以后请多关照。”
　　“高速战列舰，金……”
　　说完没金刚说完，娜德茨蔻便径直走向司令部大楼，这让前者顿时感觉有些莫名其妙。而对于金刚的反应，明石回应了一个微笑。
　　“喏，这就是咱们的秘书舰小姐了，是不是感觉很不一样？”
　　金刚看着娜德茨蔻离去的方向，面露严肃的点了点头。
　　“Yes，但是金刚我不会输的！”
　　明石再次叹了口气，她觉得战舰小姐对于娜德茨蔻的认知肯定出现了什么偏差。


第10章 何为演习
　　金刚来到镇守府也有几天了，不管是食物也好住宿也罢，这里的一切都出人意料的让人找不出任何不满意的地方，但唯独一件事她有点无法接受。
　　“Hey！提督，今天不是不该出击了？”
　　“啊？哦，你等我问问有没有出击安排啊……蔻蔻、亲爱的蔻蔻小姐？蔻――蔻――！”
　　砰！
　　一声闷响过后提督君的脸便和桌子来了一次亲密的接触，那动静让金刚毫不怀疑提督君的鼻梁骨已经粉碎性骨折，同时也让她有点好奇提督是何来自信以血肉之躯没事闲的就去招惹那位冰山一样的秘书舰小姐的。
　　“今天没有出击的安排，”秘书舰小姐一边用手至今往下按着提督的脑袋一边翻看着她那个破旧的记录板，“而且现在镇守府也没有满足一个完整舰队的出击编制，所以希望你稍安勿躁，等提督建造够一队人员的时候就可以出击了。”
　　所以金刚小姐无法接受的事情诸位现在也就能知道了，没错，她着任的这几天里，就没有进行过任何一次的出击任务，这对于一个以与深海舰战斗为使命的少女来说是非常难以接受也难以忍受的事情。
　　何况她还有自己的打算。
　　获得更大的战果提督一定会褒奖自己的吧，如果能够继续扩大战果的话，提督身边的位置早晚都会是自己的！Wow，完美的作战计划！
　　“Take it easy！作为高速战舰的我，战斗力可是很强的！”
　　秘书舰小姐并没有去反驳什么，松开手在面板上写上了点什么东西之后，冲着身边正在给自己鼻子贴膏药的提督说道：“演习场现在也没人用，我提议提督先去工厂找明石至少把第一舰队扩充完整，我带金刚小姐去用演习来缓解一下她好战的心情。”
　　“哦哦！要动手了么？我也去看看呗。”
　　然后提督的头就又被按桌子上了。
　　“你现在需要做的是为舰队增加成员，认真做好你的职责可以吗？”
　　提督君在桌面上上下蹭了蹭代表点头，然后竖起一根手指。
　　“如果可以的话，我希望下次你和金刚穿着白色丝袜用脚这么踩我……”
　　下一刻他听到的便是门框与门板相撞的哀鸣，当他抬起头来的时候发现秘书舰小姐和金刚已经早已不见踪影，无奈之下濑尾只好摇摇头整理了一下衣服准备动身前往工厂，诚如蔻蔻所说，自己如果想扩大战果的话光凭金刚和她两人是完全不够的。
　　留了张纸条贴在已经烂的不成样的门框上面，瞥了眼演习场的方向，提督君哼着小曲儿出门往工厂方向走去。
　　凭大傻现在的战斗力，光是从练度上来讲也会被虐的吧……再怎么说远征了那么久的蔻蔻也会比刚来的大傻等级高。
　　……
　　演习场是坐落在出击港不远处的一个人工挖掘出来的巨大咸水湖，这里提供了各种能够模拟大部分海上环境的设备，除特殊的环境比如台风或者涡流之类外，这些设备可以满足舰娘们所需要的任何演习环境。
　　站在演习场水面上的金刚小姐，此时自然是不清楚提督在想什么，如果知道了他现在的想法一定会露出一个元气满满的笑容说自己不可能会输给一个驱逐舰的。
　　再怎么说自己也是一艘高速战舰，不论是火力还是装甲都优于负责侦查的驱逐舰的，如果说在夜间的缠斗自己可能会拥有败北的几率，但是在白天，对手还是这么明显的在自己的面前……
　　一轮齐射解决掉吧！
　　确认舰装没有问题，炮弹上膛，电探功率开到最大，金刚进入了备战状态。
　　“全炮门，Fire！”
　　见对面的战舰小姐如此自信满满，娜德茨蔻觉得有必要用事实给她上一课――不要小看任何能够如此站在你对面的舰娘，因为既然她们有自信站在战舰的面前，那就证明她们拥有灭杀你的能力。
　　哪怕是同归于尽。
　　摇头叹了口气秘书舰小姐动了起来，没有过于明显的推进浪花，也没有能够引起注意的多余噪音，银发少女在水面上急速的穿行着，有如大海之中的精灵在翩翩起舞，躲过一轮又一轮战舰主炮的炮击。
　　“嘁，太狡猾了！”
　　无法准确的击中目标让金刚的语气之中带着些许不爽，这位银发的秘书舰仿佛能够预判自己射击的位置一般，每次都能完美的避开着弹点，即便近失弹扬起的水花也无法触碰到这个海上的精灵，她在猛烈的炮击下仍然迈着优雅的步伐，有些肆无忌惮的跳着她那独自的舞蹈。
　　“换我了。”
　　只是简简单单的一句话，金刚便觉得自己坠入了冰冷的刺骨的深渊，如果不是知道自己的对手只有一人，她现在有种被一整只驱逐舰队包围的错觉――数枚鱼雷从不同的方向以刁钻的角度朝着自己飞速袭来，不需要水上电探的警报，她就能知道此时自己已经陷入危险之中。
　　好在自己是高速战舰，即便角度刁钻的攻击，她也能靠着强大的动力闪过这些攻击，唯一有些遗憾就是在高速规避的过程之中自己的大口径主炮无法对她继续进行有效的火力压制。
　　当她脱离危险的雷区正要松一口气的时候，电探的警报更加猛烈的响了起来，与此同时自己的脸上感觉到了些许冰冷的触感。
　　“你输了。”
　　不知何时秘书舰小姐已经站在了她的身边，抵住自己的脸冰冷则是她手中挂着延迟引信的鱼雷。
　　前所未有的挫败感猛然从心底涌出，自己居然输给了一艘驱逐舰！金刚有些眼神顿时变得有些空洞，她不明白，为什么作为战舰的自己会输给一艘听都没有听说过的驱逐舰，而且人家还这么游刃有余，仿佛在做一件微不足道的事情。
　　“怎么会……”
　　“战争是残酷的，收起单纯而且天真的想法吧，”秘书舰小姐收回手中的鱼雷，拉着金刚回到了岸上，“你的敌人不是固定靶，不会站着不动让你瞄准完毕去打，你的敌人也不是没有智慧，既然她敢站在你的面前，那么她必定会有重创你的手段。所以不要轻视任何一个敌人，也不要过于高估自己的能力，这是生存在这里唯一的法则。”
　　“可是……”
　　金刚还想说点什么，便被娜德茨蔻伸手打断。
　　“不要找任何的借口，借口是懦弱的表现，如果你想要为提督赢得荣誉，收起你那天真的想法，记住你要面对的是战争，而不是过家家。”
　　说完这句话秘书舰小姐便抱起胸前的记录板走向出击港的方向，而金刚则看着她离去的背影，目光闪烁着不知道在思考着什么。
　　“诶？演习结束了？”
　　娜德茨蔻前脚刚离开，提督后脚也不赶趟的来到了演习港口，对于一个普通人来说工厂到这里的路程并不算很近，能够在完成建造之后这么快的赶来只能说提督的身体素质过硬。
　　“Yes！金刚完全失败desu！”
　　听到提督的声音，金刚便结束了她的思考，起身露出一副灿烂的笑容。原本濑尾还担心蔻蔻会对她造成什么心理阴影，见金刚并没有表现出什么颓废的表情反而十分坦诚的接受了自己的失败，他悬着的一颗心也就放了下来。
　　“提督，如果可以的话，能不能告诉我miss秘书舰到底是个什么样的人？”
　　………………
　　闲话不算水字数正文2500→再次感谢大家的喜欢，因为作者君比较懒所以就不一一回复评论了，至于诸君评论和弹幕的猜测……继续看下去就全知道辣！不过作者君还是要强调一下“真的不要被前面的文风骗了！作者是个逗逼！”――虽然很重要但是懒得强调三次嗯……


第11章 妖精桑真的是太棒了
　　对于金刚的失败濑尾并没有感觉奇怪，事实上如果蔻蔻输了那才真会让他意外，不过对上金刚有些异样的目光，濑尾心中即刻产生了一个更加奇怪的想法：这姑娘不是刚才被蔻蔻在演习的时候炸坏了脑子吧？
　　蔻蔻有些小心眼记仇的属性他和明石可是领略过的，他有理由相信这个写作演习的初次交手完全可以读作报复。为了确认心中的想法，我们的提督君便把手直接捂在了金刚的额头。
　　“没发烧啊……”
　　“NO！提督肯定是误解我的意思了！”
　　金刚把额头上温暖的大手拍开，指了指秘书舰小姐离开的方向随后露出了一副略有些向往的表情。
　　“miss秘书舰很强的！我听说拥有实力的人都会有一些传奇的故事，提督知道吗？”
　　“说实话，虽然说她是秘书舰，但大部分时候总是看不到她在忙什么，所以我也不太清楚……而且我着任就比你早一天而已。”
　　闻言金刚顿时就蔫了下来，不过没用几秒便又恢复到那元气满满的状态，对蔻蔻离开的方向竖起大拇指。
　　“下次！一定不会输的！”
　　金刚不需要自己的劝慰而恢复了活力确实是好事，但是有一件比较现实的问题摆在了面前：蔻蔻又干嘛去了？在同僚给自己邮寄过来的信件当中，无一不是秘书舰大部分是时间都是陪在提督身边帮着提督处理镇守府事物，哪有像她这样动不动就玩失踪把提督晾在一边的。
　　……
　　好吧，濑尾承认其实是自己真的不知道该干点啥好，因为所有的工作全被那个秘书舰小姐一个人不知道在什么时候给做完了。
　　于是，从金刚口中得知蔻蔻前往出击港之后，他便前往出击港准备一探究竟。
　　然而当他抵达出击港的时候，他见到了一位本不该出现在这里的少女――明石。按理说她现在应该正在工厂监督建造情况，来出击港是做什么？
　　怀揣着种种疑问，濑尾走到不知道正在调试着什么的明石身后出声询问。
　　“你在这儿做啥呢？”
　　背后突兀出现的声音让明石猛地一惊，出于惊吓她起身的时候刚好头部顶上了提督的下巴，在撞击那一瞬间濑尾发誓幸好自己有先见之明说完话就闭上嘴了，不然就照着这力道自己舌头指定玩完。
　　先缓解过劲儿的明石捂着脑袋一路小跑到提督的身边，相对于自己来说，提督这种血肉之躯在相撞之后估计承受的痛苦更加剧烈吧。
　　然而现实用铁一般的正剧把明石从担心之中打醒，看着地上一脸神爽的提督，明石忽然明白了蔻蔻曾经嘱咐过自己的那些有些不明所以的话：对于变态抖M，你唯一要做的事情就是用连装炮给丫打成马赛克。
　　用脚踩了几下发现提督先生脸上愉悦的表情更甚，明石摇着头把蔻蔻的警告甩出脑海：估计用连装炮打他他会更爽的吧，而且自己目前好像没有连装炮……
　　于是明石决定和这个提督保持距离，至少保持一个不会接触到的距离，以避免舰装的误伤而让他再次露出抖M的表情。
　　当然，对于他的疑问，明石觉得还是需要回答一下的。
　　“刚才在帮助秘书舰小姐调试舰装来着，”见提督恢复成正常状态，明石便继续解释起来，“如果您说工厂正在建造的舰娘的话，那是完全不用担心的，交给妖精们去做就好了，她们可是十分值得信赖的伙伴。”
　　“妖精？”
　　明石点点头。
　　“如果仅仅是我们自己的话是没有办法使用出多少力量的，但是如果结合了和妖精的能力，我们就能发挥出原本甚至更强大的力量。”见提督露出似懂非懂的表情，明石露出了一个十分耐心的笑容，“简单来说，我们是依凭舰船而神降的式神，而妖精桑则是装备或者其他设备的式神，和我们的‘建造’一样，她们被‘开发’出来的时候会带着舰装一样的装备，靠着这些装备，我们便可以更好的武装自己。不过根据依凭装备的不同，每个妖精也有着不尽相同的能力，总之，妖精们对我们来说是必不可少的存在。”
　　濑尾拖着下若有所思的点了点头，随后发现了什么一般的看着明石。
　　“那你……”
　　“嗯，这也是为什么除了秘书舰小姐之外，我会是第一个在镇守府被建造出来的舰娘的原因了――因为我的能力便是帮助提督在没有图纸的情况下制造和管理舰娘与装备，另外还可以对港口的舰娘进行一些临时性的维护，当然，如果提督和秘书舰小姐允许的话，我还可以制造一些辅助的小道具。”
　　听到这里濑尾沉默了许久，最后跟患了失心疯一般用力抓住了明石的肩膀。
　　氪金道具啊！那些辅助的小道具一定是氪金道具的吧！？
　　于是濑尾把他印象比较深刻的那些氪金道具的名字挨着个的说了一遍，鉴于游戏与现实之间的差异性，他需要确认一下明石能制造出来的氪金道具到底是不是和自己印象中那些东西相同，毕竟有些时候有些道具对他来说真的是必不可少的东西，比如，戒指。
　　作为一个绅士提督他到死都希望着能犯一次重婚罪。
　　然而在明石解释了一下那些小道具制作要求之后，濑尾的那股子兴奋劲便随着她的话语烟消云散。
　　当然也不是特别的失望，虽然不能氪资源氪桶但是至少能够通过消耗一定的资源和材料来制造解锁建造和入渠限制的道具，总的来说自己的钱包是保住了。
　　现实世界也并不是处处坑爹的嘛。
　　“那个，提督先生其实你现在让我制造这些小道具也没什么用……”虽然明石不太想打击提督，但是在了解整个镇守府之后她觉得还是有必要提醒他一件事，“因为秘书舰小姐不知道用了什么方法把建造和入渠的限制都给解开了，所以其实你可以认为我目前没有那个制造道具的功能……”
　　听到这里提督君愣是憋了半天没憋出来一句话，直到看到远方破浪而来的银色身影后才径自叹息。
　　有这么一个全能型的秘书舰也不是什么特别值得高兴的事儿……


第12章 不受欢迎怎么想都是没有封面的错
　　“你们在这里做什么呢？”
　　秘书舰小姐在进入内港之后甩出了一个漂亮的浪弧，轻身跳上平台的同时，那长相奇特的舰装也化作点点星光消失在背后。不知道是不是错觉，濑尾在看到蔻蔻的舰装突然一股熟悉的感觉浮上心头，仿佛之前在哪里见过似的。
　　“舰装不需要调试了吗？”
　　明石笑着指了指站在自己肩膀上面的妖精桑，那些身着工服的可爱精灵也元气满满的挥动着手中的迷你工具，一副准备来大干一场的架势。
　　“不需要，也没什么可调整的了，”转头瞥了眼站在一旁准备上来搭话的提督，秘书舰小姐拎起手边一直没人注意的几个绿色的水桶径直往出击港外面走，“之前浪费掉的高速修复材补充回来了，入库之后我去做午饭，记得通知那个傻货战舰过来吃饭。”
　　说完便甩了甩脚腕子继续往外走，直到她的身影消失在二人的视线之中濑尾才僵硬的把头转向明石所在的方向。
　　“她……刚才那算是打招呼来着？”
　　“嗯……大概算是吧。”
　　迎着提督诡异的表情，明石率先绷不住笑了出来，她完全没想到蔻蔻还有这么可爱的时候，不能打招呼再把远征回来的高速修复拎起来吗？
　　濑尾也是这个想法，至于憋笑理由可能大致也和明石相同――在蔻蔻弄饭之前千万不要得罪她，不然中午饭就得用炮弹和火药充饥了。
　　“回想起那个味道，总觉得吃炮弹更好一些啊……”
　　带着同样的感叹，明石跟着濑尾一起离开了出击港，一路上提督先生有一搭没一搭的从明石口中了解着这个世界舰娘和深海舰相关的知识，而明石作为备用秘书舰小姐十分尽职尽责的为濑尾一一解答他提出的问题，不知不觉中，原本需要走很久的路程就这样抵达了终点。
　　与正式的办公室不同，提督的专用休息室并不大，严格说的话其实算是很小，不过平常容纳三个人在一起吃饭的话倒不会显得特别狭窄。然而濑尾在开门后看到的那乱乱哄哄的场面的时候，顿时有种是不是房间不对的错觉。
　　再三在门口确认房间没问题，濑尾缓缓地打开房门。
　　一阵劲风铺面，伴随着那非常熟悉的喊声，濑尾的脸与某些柔软进行了一次亲密的接触。
　　“Burning Love――！”
　　没等他享受金刚那广阔的胸怀，向后的冲力就让他的后脑勺和墙做了一次亲密接触，那动静响的他自己听着都觉得疼。
　　让金刚一边玩去别裹乱，秘书舰小姐把已经撞的出气儿多进气儿少的提督尸体拎回屋子，在众目睽睽之下把他的鞋扒下来照着那张死鱼脸就是那么一捂，没出几秒钟晕过去的提督先生一个蹦高就扒着窗户吐去了。而给提督弄成这样的始作俑者则捏着鼻子一脸嫌弃的拎着那只皮鞋走到他的身边，用鞋底子使劲砸了几下他后背。
　　“知道自己的脚是多臭了么？”
　　濑尾点点头。
　　“那以后自己刷鞋，上次差点给我熏入渠！”
　　迎着众人惊悚的目光，秘书舰小姐转身回到厨房那边一边洗手一边招呼新来的四个姑娘坐下吃饭。而提督先生则拎着自己的鞋一溜小跑奔向盥洗室。
　　“嘿~提督有脚臭诶！”
　　“脚臭的说……”
　　“嗯，有脚臭呢！”
　　“喔――！”
　　当提督先生满身水渍趿拉着拖鞋回到屋子的时候，三个新来的姑娘已经和迎宾队似的站好一排仰着头看着自己了，那水汪汪的大眼睛让濑尾突然觉得体内仿佛有什么东西即将苏醒一般。
　　“喔――！”
　　好的，即将苏醒的萌芽被这一嗓子给直接喔得胎死腹中了，看着那个来回来去满屋跑闲不住的少女，濑尾在有生以来第一次见到了什么叫逼死牛顿的反重力裙子――这货来回跑这么快头顶上面的兔耳缎带都快扯成拉布拉多了，但是那裙子就是从来没顺着风出现过任何超过五度的垂直波动！
　　这根本就是毫无人性了吧！想借机看个真正的丁字裤有错吗！
　　濑尾这口槽还没吐完，蔻蔻就送他了一个更容易让他噎死的画面。
　　在淡金色残影少女以极为迅捷的动作晃到蔻蔻面前的时候，后者特别淡然的伸出手一把就薅住了那对儿黑色的兔耳发卡，稍稍用力往上一抬，少女便被跟拎大号萝卜似的拎了起来。
　　这对儿耳朵是长在头上的吗！
　　“再乱跑关你禁闭。”
　　虽然还是那副耐不住性子的模样，但是多少还是老实了下来坐到了她应该在的位置上面，随着秘书舰小姐的招呼，另外三个拉着濑尾一起在餐桌前落座。
　　对于一个上一世就接触过这个游戏的人来说，新来的四个姑娘都不是什么面生的角色。辨识度最高风纪杀手就不用说了，一个小姑娘身上集合了“兔耳”、“金长直”、“过膝袜”、“绝对领域”、“丁字裤”、“贫乳”等等诸多萌点的舰娘自然就是岛风了，而另外两个长相几乎完全相同的舰娘当然是隶属六驱的雷和电。
　　然而让他有些惊讶的是最后一个姑娘，惊讶的理由很简单，并不是说她是什么稀有舰娘，而是至今自己都不认识那个汉子来着……
　　蔻蔻在把饭菜摆上桌的同时不动声色的把自己的那个破烂的记录板放到濑尾的手边，后者用余光撇了一眼上面的内容顿时有种蔻蔻是自己肚子里面的蛔虫既视感。
　　因为记录板上写着一个“V”字，而V字下面用了十来种音标来标示这个字应该怎么读。
　　总之，现在是凑足了一支整编舰队的数量，战果这个东西是需要一直来用海域击破来积攒的，于是濑尾决定等这些姑娘吃完饭午休完毕之后就进行第一次出击，作为1-1的镇守府近海海域难度并不算很高，而且也不需要航母来提供制空，所以对于这只还拥有着战舰编制的第一舰队来说，即便是练度低了点，想要击破应该不是什么难事。
　　听到了这个决定之后最兴奋的就属金刚了，因为她一直想要通过出击来证明自己，同时，出击作战还可以磨练自己的实力，早晚有一天，自己要靠真正的力量来打败秘书舰小姐。
　　当然其他新来的几个姑娘也是这么想的，毕竟她们的诞生就是为了与深海舰作战。
　　“有斗志是好事，”蔻蔻扫了一眼听说准备出击而兴奋的新成员们，解下身上的围裙向门外走去，“但是真正的战斗不是去玩，如果没做好流血的准备等下就不要来出击港了。”
　　说罢便离开了房间，留下一桌子人面面相觑。


第13章 出击，镇守府近海海域！
　　“敌舰队发现：水雷战队编成，轻巡ホ级2，驱逐ハ级3，总数量5。”
　　蔻蔻单手扶着耳边向所有人传达着水上机传回来的侦测消息，其他人在惊讶为什么驱逐舰会有水上侦察机之余，均开始检查并调整自己的舰装，做好随时可以迎敌的准备。
　　不管如何奇怪秘书舰小姐身上的装备，刻印在灵魂之中的战斗使命仍会让她们把重心放在即将要面对的战斗上。
　　“我方制空权确保，以金刚为旗舰全员单纵阵展开。”
　　对于这些新成员来说，资历最老的蔻蔻自然担当了指挥的角色。随着她的指令，驱逐舰们有序的展开了一个一字阵型，而打头的金刚则是利用自己的电探和水上侦察机尽力在计算炮击的距离和可能的着弹位置，毕竟在射程方面，自己是目前舰队中唯一一个可以进行先手攻击的战力。
　　金刚所考虑的事情也是蔻蔻在考虑的，驱逐舰们因为自己舰装附带的武器口径问题无法保证全队远程齐射，无法造成最大化的伤害反而暴露了自身的位置并不是什么明智之举，所以……
　　“驱逐舰鱼雷装填，金刚你先等等，没必要因先手而暴露了我们的位置，对方也同样短手。”
　　在同样短手位置不明的情况下，驱逐舰的鱼雷是可以有奇效的。
　　“1点钟方向，鱼雷发射！”
　　阵阵刺耳的鱼雷出膛声撕开了战斗的序幕，入水之后的鱼雷在海面上划出道道隐晦的白痕，如同在蓝色的画卷上勾勒出无数条死亡的白线，鱼雷群拖着长长的尾痕直奔深海舰前行的方向。
　　轰！
　　剧烈的爆炸有如海面上新生的朝阳，爆炸所产生的气浪卷起一层又一层的浪花，燃烧的火光和滚滚的浓烟在一望无际的大海上好似显眼的标记。
　　浓烈的烟幕之中，那些还能够行动的深海舰冲了出来，不顾已经大破而无法行动的同伴，对着鱼雷袭来的方向冲了过去。同时作为回击，一颗颗如同被未知物质侵蚀过的鱼雷也投入了水面。
　　“鱼雷命中确认，ホ级中破1，ハ级大破1，击沉1……不错的开场。”
　　“命中了的说！”
　　“当然的啦，那可是雷大人的鱼雷哦。”
　　蔻蔻把水上机传回来的报告向随行的舰娘们如实转达，看着这些因为第一次上战场就造成如此巨大战果而兴奋的少女们，不禁摇了摇头――战斗，只是刚开始而已。
　　一直保持着监视状态的水上机很快便掌握了深海舰的动向，而作为警戒的另一架长相有些奇特的侦察机则准确的发现了那些袭来的鱼雷。
　　“全员11点钟方向移动，不想吃鱼雷就快点动起来！”
　　蔻蔻清冷而又严厉的声音瞬间浇灭了雷和电的兴奋之情，整理了一下心情之后马上追上了金刚的脚步。
　　确认己方人员脱离了鱼雷攻击的范围之后，蔻蔻开始分配下一阶段的作战任务：“金刚你在前方保持低速巡航，预热主炮准备进行炮击支援。”
　　“Ok！”
　　事实上从一开始其他舰娘就有些纳闷，直到金刚如此遵从指令才让她们心中的疑问到达顶峰。毕竟无论从火力还是索敌方面，战舰都是要优于驱逐舰的，以至于在通常的认知当中战舰才是一支舰队的核心。而能心甘情愿的听从一个驱逐级的舰娘指挥多少让她们有些不理解――因为提督在她们出击的时候也没去给金刚下达任何的额外命令。
　　如果这个想法被金刚知道的话一定也会表现出惊讶的反应的，无论是多高的自尊，在那位秘书舰小姐的作战经验面前，都要乖乖的收起来听从指令。
　　因为这是战争，稍有不慎便会沉入深海的战争。
　　“剩下的驱逐舰跟我走，金刚保持无线电通联，接触战我们会为你进行着弹补正，”蔻蔻没心思管其余五个人此时的心理活动，事实上带这些新兵蛋子上战场最初她都是拒绝的，“岛风注意你的航速，跑那么快冲上去准备送死吗？”
　　“但是太慢了！”
　　这就是为什么想拒绝的原因之一了，个性太突出简直闹心。
　　“双方射程的缘故，接下来你们要面对接触战很大概率会受伤甚至沉没，如果怕了就回去，没人会嘲笑你们。”
　　当然说这话的时候蔻蔻那毫无干劲的脸上挂上了些许轻蔑，而看到她的表情之后，几位舰娘自然明白她话里的含义：我不会嘲笑，但我会看不起你们。
　　即便是驱逐舰，也是有着强大的战斗力和自尊心的，包括有些怯弱的电在内，对于蔻蔻的轻视回应的只有一个坚定的眼神。
　　没有继续理会那些新来的小姑娘们如何表态，转过身，蔻蔻率先奔向预定的接近战位置――激将法一直是压榨新人潜力的最好办法，蔻蔻就是怕这些姑娘在面对真正的战斗的时候出现退缩的情况，曾经因懦弱而导致的数次l死危机，她不想这些事情发生在她们的身上。
　　五道倩影犹如大海上翩翩起舞的妖精，御风破浪展现着她们优雅的身姿，随着与目标地点逐渐的拉进，所有人的电探都探测到了即将面对之敌的身影。
　　能够被电探完全捕捉，那也就证明这些深海舰已经在自己的火力覆盖范围之内。
　　“目标敌舰队中破ホ级，集中火力打击。”
　　蔻蔻清冷的声音再次在驱逐舰们的耳边响起，伴随着隆隆的爆响，一枚枚炮弹夹带着呼啸之势冲出恼人的炮击烟幕，直奔ホ级而去。
　　在少女们展开攻击的同时，蔻蔻悄然与她们拉开了一段距离，而她的手中却多出了一个与其舰装样式完全不同的单装炮。型号的不匹配与口径过小并不能对深海舰造成什么实质性的伤害，但她的每一炮都能准确的落在两艘ホ级的关键部位上，让ホ级不得不分出心来在用炮击回应远方敌人的同时来规避这些可能造成关键伤害的炮弹。
　　最终，ホ级级被这个单独出来的炮击驱逐舰惹恼了，不顾那些倾泻的火力扭转方向直冲蔻蔻所在的位置。
　　“集火目标转移为ハ级，鱼雷预装填准备。”
　　通过无线电蔻蔻继续给那些驱逐舰下达作战指令，而自己则是有条不紊的规避着ホ级那繁多的炮门齐射的火力打击。
　　不得不说，一次演习都没有经过的新人刚上战场能够造成的伤害，已经无法用“惨不忍睹”这四个字来形容了。站定，瞄准，开炮――落下去扬起成片的水花，少有几发像样的着弹还被ホ级轻松的避开，现在那四个姑娘给蔻蔻的感觉就是扣动扳机直接瞎打，完全没有没有一点瞄准的意思，而且完全站定开炮……她们是打算给深海舰当练习靶来用的？
　　所以说，刚才那些鱼雷的命中纯粹也是懵的吗……
　　叹了口气，蔻蔻接通了金刚的通讯。
　　“可以进行第一轮试射了，接下来我会为你诱导补正。”
　　“全炮门！Fire――！”
　　************************
　　正文2300少了点但是依旧不耽误闲话不是水字数
　　――其实作者君每条弹幕和留言都会看的来着，但是一直没有回复是因为作者号很神奇的在web登陆不了，非常的玄幻说帐号不存在……
　　于是……嗯，先容我琢磨几天怎么登陆再考虑回复问题……
　　绝对不是因为作者君太笨不会弄，作者君只是反应有点慢而已。


第14章 关于抢MVP的那些事
　　金刚不愧于战舰的名头，舰装上的四门双联装356主炮为她带来了强大的火力，随着她在无线电之中的那令人揪心的大喊，无损的ホ级周围溅起数个巨大的粉色浪花。
　　这是重巡级以上才有的专利着弹辨认水花，为了更好的辨认己方炮弹的落点，203口径以上的主炮炮弹都会拥有着不同的爆炸颜色，而属于金刚的便是粉色。
　　“偏移修正0.5，水平修正3.2，无损ホ级航速20没有改变航向。”
　　蔻蔻游刃有余的牵制着两个ホ级同时给金刚做着着弹补正，得到补正的金刚马上发动了第二轮齐射，炮弹冲破了空气的阻拦，以绝杀的态势一往无前的冲向了ホ级所可能航行到的位置。
　　轰！
　　修正后的炮击精准的命中了那艘无损的ホ级，剧烈的爆炸映起绚烂的火光，伴随着刺耳的哀嚎那艘ホ级缓缓地沉入了海中。
　　“ホ级击沉，继续进行炮击修正作业。”
　　“还有三艘ハ级吗……”
　　说着蔻蔻便扬起长长的浪花直奔中破但是仍能进行炮击压制的ホ级而去，虽说那四个新来的驱逐舰跟靶子一样站桩输出，但是有那么个闲不住的岛风来回跑当作吸引火力的目标，暂时他们面对长相酷似有着巨大人口脑门嵌着个探照灯的鲸鱼ハ级还没什么大事儿。
　　在蔻蔻启动的同时那艘中破的ホ级也开始关注到了她，相比用火力去压制那些就算站着不动也打不到自己的舰娘，这个高速移动起来的存在威胁更大。
　　调整炮口的面向，装填，开火。10门127口径火炮喷吐出致命的火光，炮弹一波接着一波的袭向逐渐接近自己的那个银发舰娘。
　　面对不远处袭来的炮火，蔻蔻微微扬起嘴角，轻松地在海面上划出一条优美的曲线避开那些炮弹可能下落的位置，同时通过无线电告知金刚所需要炮击的位置。
　　远方传来的隆隆炮声代表了金刚的再一次试射，而蔻蔻也终于收起了那门并不属于自己连装炮，开始用自己的力量来展开攻击。
　　迎着被扬起的浪花与袭来的海风，蔻蔻随意的抬起了手臂，下方的空间如同雨露滴入平静的水面一般荡漾起阵阵的波纹，紧接着，一枚枚的鱼雷便从波纹之中鱼贯而出，拖着令人牙酸的声响窜入海中，直奔ホ级而去。
　　显然深海一方有着更先进的探测设备，在鱼雷还有两三公里才能抵达目标的时候，ホ级便发现了鱼雷的踪迹。拖着有些残破的身体，她堪堪的躲过了那些鱼雷的攻击。
　　然而，下一秒她的警报器又再次响起，迎头望去便是那呼啸而来的炮弹。
　　海面上再一次升起耀眼的火光，剧烈的爆炸声中，蔻蔻仿佛能听到ホ级那不甘的怒吼。
　　“哼，愚蠢之极！”蔻蔻瞥了眼在浓烟中缓缓沉默的ホ级立即调转方向，同时接通金刚的通讯，“金刚，准备再次齐射。”
　　“Ok！”
　　蔻蔻的引导让金刚的炮击每一次都能见到成效，而作为进行炮击的一方自然是信心越来越足，不过她也能明白，如果没有蔻蔻的引导自己的试射只有极小的概率才会造成如此的效果。
　　“打不中的说……”
　　“放心，有我在肯定会打中的！”
　　见本就有些怯懦的电因为无法命中体型庞大的ハ级而显得更加萎靡，被开火烟尘薰得一脸花猫雷露出了一张鼓励的笑容。
　　“啊……有岛风在带着那些ハ级在乱跑，根本打不中嘛……”
　　“打不中难道不会用鱼雷懵吗？”
　　蔻蔻的声音打断了V月的抱怨，而对于引走两艘ホ级归来的蔻蔻，岛风唯一的回应就是太慢了。
　　事实上在进行诱导之前蔻蔻便跟岛风交待了一下她的任务――尽量发挥自己的速度优势来吸引那些“蠢鲸鱼”的火力，在确保她和金刚完全解决掉ホ级之前尽量别让另外三个小家伙受到什么伤害，等她回来再一起处理这些ハ级。而接到任务的岛风听说自己可以很欢快的跑起来自然开心的不行，利用自己最得意的地方很好的完成了蔻蔻的嘱咐。
　　对于一些不听话的孩子，果然引导比管教更加有效。
　　在确认金刚那边随时可以进行炮击之后，蔻蔻带领着这四个姑娘开始进行收尾作战。
　　能够对驱逐舰们在炮击战的时候造成严重伤害的只有那两艘轻巡ホ级，解决掉她俩之后剩下的三个ハ级根本不足为惧，严格来说应该是两个半，因为其中一个早已在第一波雷击的时候大破的动弹不得。
　　能让另外两个在如此炮击的情况下仍然活蹦乱跳的一般人可能也做不到，放弃教训这四个姑娘的念头，蔻蔻率先射出诱导鱼雷。
　　鱼雷笔直的冲向那两只驱逐ハ级所在的方向，不出意外的，她们非常机敏的立刻做出调转方向的趋势。金刚的试射再一次到来，炮弹爆炸所造成的巨大浪花形成了一道粉色的封锁线，两艘ハ级不得不在躲避鱼雷的同时把头完全转到另一边来尽可能的减小所受到的伤害。
　　“单纵队形，10点钟方向鱼雷齐射。”
　　“偏移修正2.0，水平1.2，齐射开始。”
　　牙酸的声音再次响起，12枚鱼雷拖出的轨迹在接近战的视野之中极为的显眼，齐平的路径直接封死了ハ级想要冲出去的线路，不得已她们再次转向。
　　而这次转向便是她们迎来毁灭的时刻。
　　金刚的炮击在蔻蔻的引导下准确的落在了两艘驱逐ハ级的身上，比轻巡ホ级中弹之后规模还大要的爆炸撕裂了驱逐ハ级身上漆黑的甲壳，猛烈的火焰灼烧着她们的身躯，惨烈的哀嚎是它们沉没之前唯一的声音。
　　“最后一个，你们要是再愣神功劳金刚就全抢走了。”
　　蔻蔻那提不起劲儿的声音从无线电之中传入所有驱逐舰的耳中，虽然不太明白为什么秘书舰小姐会突然从那么严肃冷静转换到如此慵懒的状态，但是话中的内容还是让她们把注意力转移到那只已经接近无法动弹的ハ级身上。
　　“任何人都追不上我的哦！”
　　岛风一马当先的冲了出去，速度之快让其他三人有些始料未及，那些一直跟随在身边的小型连装炮紧随其后，一边挥舞着类似手一样的舢板一边冲着那只驱逐ハ级开着火。被炮声惊醒的驱逐舰们这才反应过来，纷纷对这个固定靶展开猛烈的炮击。
　　最终，最后一艘驱逐ハ级沉没在金刚的炮击之下，这让那些小姑娘们纷纷露出不满的表情。
　　“MVP什么的，果然要交给战舰才行的喔！”
　　蔻蔻无视掉赶过来犯傻的金刚，在一直挂在自己胸前的板子上写下一行字：
　　镇守府海域出击作战，完全胜利。


第15章 归港
　　站在出击港观测台上，靠着望远镜的辅助濑尾终于看到了那六个夕阳下凯旋而归的身影，简单的整理了一番之后他兴奋的跑到停泊港口的位置，准备对归来的少女们报以真挚的问候。
　　从很早以前他就幻想过这么一副画面：用自己有力的臂弯来迎接那些归来少女们，任由她们在自己广阔的胸怀之中或是抒发自己胜利的喜悦，或是悲伤此次出击任务的失败，而自己与她们一同分享与承担作战所带来的喜怒哀乐，迎着夕阳欣赏那些姑娘们大破的着……不是，迎着夕阳的余辉去褒奖或安慰她们，告诉她们只要安全回来便好。
　　那是一副多么令人朝思暮想的唯美画卷。
　　现在，他的梦想终于变成了现实：虽然只是在游戏里面最简单的近海作战，但是练度为零的舰队出击回来想不是全员大破都有点难，再不济至少也会大破那么一两个，想想能看到姑娘们精致的肌肤，濑尾那口水就有点止不住了。
　　在一旁的明石见自己的提督不知道因为什么原因开始流口水，想起蔻蔻在临出击前的嘱托，顿时就跟他拉开了数米的安全距离。
　　“果然是变态呢……”
　　听到明石小声的感叹，濑尾瞬间就从自己的幻想之中回过神来，略显尴尬的挠着后脑勺对明石报以一个歉意的笑容。
　　“那啥，刚才海风太大给嘴吹抽筋了……”
　　这理由说出来之后他自己都不信！
　　但明石这姑娘居然露出一个信了的表情，并且好言开始劝慰自己。
　　“要不等下让蔻蔻给您看看？我记得蔻蔻跟我说过她会治疗痛风来着。”
　　濑尾当时那表情就精彩的跟被熊孩子踹了两脚的调色盘似的绚烂无比，看着明石那担忧之中隐藏的丝丝狡黠，濑尾终于切实的体会到了一次什么叫自古粉毛都是黑的。
　　明石没跟濑尾过多纠缠这方面的后续，附耳稍微愣神之后便用手指了指外海的方向。
　　顺着明石所指的方向望去，才发现那些海上精灵们已经开始批次收起舰装登陆了。
　　本着“终于能够一饱眼福的想法”濑尾露出一个自认为和善的笑容张开怀抱迎向诸位少女，但现实用残酷的事实告诉了他什么叫“理想总是美好的”――率先奔过来的几个姑娘就没有一个是冲他去的，岛风抱着自己的连装炮欢快的在明石身边转着圈，而另外三个小姑娘则是兴奋的如同幼鸟一样仰着头叽叽喳喳的在跟明石分享她们第一次出击的经历。
　　濑尾僵硬的把视线从驱逐舰们那边转移回来，作为全控的他还没放弃，他相信金刚对于提督的爱绝对不会让刚才的事情发生在她自己的身上。
　　“金……”
　　“Burning Love――！”
　　金刚没有辜负濑尾的期盼，那个性十足的嗓门和日式英语果然在下一秒钟便传入他的耳中，闭上双眼，濑尾准备迎接金刚满满的爱意。
　　然而等待良久都没有迎来那预想之中的触感，就在他以为金刚是想捉弄他一下的时候，蔻蔻那仿佛跟谁较劲一般的声音从旁边传了过来。
　　“你在这边站着是准备让海风吹感冒吗？感冒药得自己掏钱买啊镇守府没备……嘶，你炮管子烫到我了！”
　　濑尾这时候才睁开双眼望向声音的源头，当他看到那副画面的时候从心底由衷的希望自己是个阿炳，这样他就不用看到金刚那股子本应糊在自己身上的黏人劲儿放在了自己的秘书舰身上，同时还能给自己拉一曲魂之挽歌……
　　不过濑尾的心也是宽，很快的便从悲伤的状态之中调整了过来，不过这时候他才发现一件让他有些惊悚的事情――居然所有人都完好无损？
　　毫无练度的新兵蛋子居然连擦伤都没有这说出去谁信！
　　趁着金刚沉浸在自己的世界稍微分心的那么一瞬间，蔻蔻以迅雷之势从她的怀里钻了出来并把记录板上其中的一页撕了下来塞到濑尾的手里，留下一句我去做饭之后便消失在众人的视线之中，那躲瘟神的余音盘旋在濑尾的耳中久久不散。
　　后知后觉的金刚看了看蔻蔻消失的方向，顿时露出泄气的表情。
　　“Shit！下次不会让你跑掉的！”
　　看着手里那张战果报告上娟秀的完全胜利四个字，濑尾心中唯一的想法就是这一定是在跟我开玩笑。然而金刚和那些驱逐舰们你一言我一语的口述汇报，则完全证实了她们确实在任何训练都没进行过的情况下完全无损的拿到了如此优异的战果。
　　“Miss秘书舰很厉害的哦！”在回休息室的路上，金刚仍然对蔻蔻的指挥赞不绝口，“每次miss秘书舰所回馈的炮击位置都能让我准确的命中到敌方的target（目标），就好像深海舰必定会走到指定炮击位置一样，所以，金刚才能稳妥的拿到MVP。”
　　“是的说，秘书舰小姐让岛风去作为引导在战斗结束之后我们才知道的说。”
　　“而且原来在炮击战之前可以使用鱼雷对深海舰造成一定程度的损伤，鱼雷真的好厉害！”
　　电和雷也跟着金刚一起在回味那场战斗，二人的小脸因为激动而显得有些红扑扑的。
　　“嗯嗯，V月的鱼雷精准的让其中一只ハ级无法进行战斗了哦，当然岛风也是很厉害啦，居然能够那么轻松的就躲开那么密集的火力……”
　　听到有人提到她，岛风那对儿兔子耳朵瞬间就立了起来，晃悠就跟摇摆天线似的。
　　“因为她们太慢了！岛风的速度可是谁都追不上的哦！”
　　“不过说起来战舰真的很厉害呢！啪咚――的一下，就全解决掉了！”
　　“没错的说！”
　　看着走在前面围绕着金刚开始打转的姑娘们，濑尾转头看了一眼明石，后者回以一个元气的笑容。
　　“您看，我说过的吧，有蔻蔻在她们是不会出任何问题的。”
　　濑尾这时候才明白，在蔻蔻她们出击之后，明石的那句“一定不会有问题的”信心是从何而来了。事实上从一开始他就有些担心舰娘们出击之后的事情，在游戏当中如果出现大破的存在他可以手动选择撤退，而换到现实之中，对于这些把战斗理念刻印到灵魂之中的舰娘们他是无法去实时掌控所有人的动向的，如果她们为了使命感而强行完成任务沉没在广袤的大洋之中，他真的不知道该如何面对沉没这件事。
　　“所以有蔻蔻在您大可不比担心的，”看着那些欢快的欢快的身影，明石的目光也稍显温柔了起来，“毕竟她说过要守护整个镇守府的，那些姑娘们也是镇守府的组成之一。”


第16章 作者君虚弱复活辣！
　　如果没有得罪蔻蔻让她记仇的话，她亲手做的饭菜虽做不到掀开锅盖就能冒出冲天金光的等级，但至少在味道上面也是不亚于外面酒店大厨的水平的，现在趴在桌子上满脸幸福得狼吞虎咽的那几个姑娘就是对她厨艺最好的体现。
　　当然金刚作为归国女子自然是保持着耳濡目染的英国绅士淑女风范的，每当提督先生想要下筷子的时候她都会十分优雅的用叉子提前一秒戳在他瞄准的目标之上，然后雍容的把食物迅速的放进嘴里伺机寻找下一个目标，那架势就跟不抢干净他想吃的不罢休似的。
　　濑尾去夹的确实是比较下饭的食物，反复经过数次拦截之后，他的筷子妥妥的伸向了一小坨绿色的膏状物。
　　不出意外的，金刚的叉子准确的在他筷子前一秒抵达了那坨绿色膏状物上面，如同迅捷的猎手捕猎一般迅速出击，一击即退。
　　迎着众人惊悚的目光，金刚一口就把那坨盘在叉子上的膏状物给塞到嘴里。
　　――小样你跟我斗？
　　待蔻蔻把最后一盘菜端上餐桌的时候看到的已经是泪流不止一脸生无可恋的金刚了，而那位诱导金刚吃了一大口芥末的始作俑者正在大口的朵颐着那些可口的饭菜，那表情甭提多解气。
　　稍微询问了一番蔻蔻这才知道是她们的提督先生干的好事儿，想到金刚的出身蔻蔻也就明白为什么她会去跟提督抢食吃。
　　叹了口气，蔻蔻并没有打算在提督与舰娘之间的互动上面多干涉什么，只要那货不过来惹自己怎么都好说。
　　“以后不管怎样都禁止金刚下厨比较好。”
　　正在埋头啃饭的濑尾听到蔻蔻没由来的发言先是一愣，稍微琢磨了一下之后用力的点头，大概不管是什么世界只要是英国归来人下厨都会弄出来点什么可怕的玩意吧……
　　想想曾经听说过的咸鱼味儿冰淇淋濑尾那鸡皮疙瘩就爬起来下不去了。
　　一屋子人没有了金刚的捣乱吃饭还是很快的，等到蔻蔻收拾完碗筷的时候驱逐舰们已经开始闲的发慌满屋子打转了，尤其是岛风那只兔子属性的姑娘，她从来没有静如处子的表现，常年出于动如脱兔的状态。要不是她身边有连装炮限制着估计现在他能把整个屋子给掀的顶朝天。
　　包起几个饭团，顺带把可怜的提督五花大绑的捆在床上，蔻蔻扛起金刚便开始招呼这些小姑娘一起去浴室泡澡。雷和电到现在脸上还跟小花猫似的，不让她们去好好清理一下指定明天就得多一项洗床单的日常任务。
　　而且正好还能在洗澡的时候安排并介绍一下宿舍，那跟老旧危改小区的宿舍楼鬼知道为什么建造的时候弄得跟迷宫似的，要是不好好交待一下的话说不定明天早上除了洗床单任务之外还得多一项“寻找走失舰娘”的任务。
　　可怜的提督先生就这么被困在床上泪眼汪汪的目送一众舰娘有说有笑的离开了屋子，而自己只能依旧靠幻想来脑补和舰娘们共浴的血脉喷张的画面了。
　　“哇――！”
　　“好、好大……”
　　噗通。
　　最后一声是岛风直接钻入浴池的动静，这姑娘从来都是行动优于考虑的。
　　所以下一秒没等她扑腾起来就被蔻蔻揪着脖子拎出来了，那样子十足的像是一只犯了错而被母猫叼起来的小猫崽子。
　　“先去洗干净再泡澡。”
　　说这话的同时也是在跟其他的几个姑娘说，于是因为拗不过蔻蔻而鼓起脸的岛风只好不情不愿的跑到淋浴喷头下面开始清洁身体。
　　“意外的严格呢，”明石笑着坐到旁边，看着正在发愁怎么给金刚弄回魂儿的蔻蔻笑着说道，“如果不是在战斗中的话，其实不用对那些孩子们这么严厉的吧。”
　　“这还算严厉？”蔻蔻白了一眼明石，打开水龙头接了一喷凉水，“我现在已经很温柔的对她们了，等演习训练的时候你再说我刚才是不是严厉吧，这些孩子的实战水平是真……我都有点不清楚到底其他镇守府是怎么熬过前期的，论整只舰队的送死么？”
　　“怎么可能，虽然战斗使命是刻印在灵魂之中的，但新生的舰娘们关于战斗经验方面还都是从零起步，所以一般的镇守府都不会考虑让姑娘们在毫无战斗经验的时候就进行出击任务，通常是和别的镇守府沟通进行演习或者自己在家先进性演习积累一定经验之后才会选择出击。所以当提督提议出击你还直接接受的时候，着实是吓我一跳。”
　　蔻蔻叹了口气直接把凉水往金刚的脸上一泼，后者顿时嗷的一嗓子满血复活：“Bloody hell……这就是传说中的芥末吗……”
　　“好啦，你也快去洗洗吧，泡过澡会舒服不少的。”明石指了指清洗完身体已经开始泡澡的驱逐舰们，而蔻蔻把手边的一个饭盒递到金刚的手边，“要是饿了就先吃这个吧，里面放了咸梅，不知道对不对你的口味。”
　　“Wow！”
　　接过饭盒金刚顺势往蔻蔻身上大扑，面对近距离袭击的秘书舰小姐嘴角微微一扬，一个闪身便从金刚的身侧划过，同时她的手在金刚浴巾打结的位置轻轻的一勾。
　　那两团雄伟便直接出现在了众驱逐舰的眼前，随着她维持平衡的大幅度动作那汹涌的波涛每一次起伏都牵动着驱逐舰们那已经震撼到无以复加的幼小心灵。
　　“好、好大……”
　　“好大的说……”
　　“这就是战舰的实力吗……”
　　“喔！”
　　金刚没有愧对全C最缺心眼的称号，在那些小姑娘感叹的时候瞬间把注意力就集中在了自己可以骄傲的地方，双手叉腰挺着胸脯那看起来当真是不可一世无人能及。
　　随着她跳进水塘的声音，浴池里面就跟炸开了锅一样叽叽喳喳的闹腾了起来，而姑娘们话题的中心便是如何让自己的胸前也跟金刚一样雄伟傲人。
　　无视掉金刚那“喝红茶就能丰胸”的奇怪论调，蔻蔻揉着太阳穴坐回淋浴位置，在感叹小孩真是好骗之余开始发愁已经镇守府到底是得能闹腾成啥样――她相信脑子有病的舰娘不止金刚这么一个，再配上那个常年性骚扰的变态提督……
　　果然还是辞职比较好吧？


第17章 虽然封面有点言不达意……反正就这么凑合看吧嗯
　　当然关于辞职的想法也就是想想而已，现在摆在她面前的问题比怎么收拾那个提督更加棘手：宿舍到底该怎么分。
　　宿舍是标准的六人一间，军部设计的初衷是为了让隶属同一编制内的六位舰娘更好的联络和沟通感情，毕竟以后的一段时间里六个人要共同执行任务，吃睡都放在一起的话多多少少能培养一下舰娘们之间的默契。
　　退一万步来说，最差也能分辨出谁和谁不对路提早分开，省的以后出击时候相互下绊子。
　　最初的理念是好的，但是在实行上则出现了很大的问题，鉴于舰娘们迥异的性格和日常的习惯，想要让她们很完美的和其他五个人和平的共处一室那难度无亚于让分配人员去单挑レ级，还是Flagship改这种只存在于传说之中的深海舰。
　　说起来的话其中两者唯一的区别就是被レ级打死比较痛快，而因为这玩意烦死算慢性死亡。
　　得到不少提督反映之后，军部很贴心的下达了一纸宿舍改造命令，把绝大部分的镇守府宿舍改建成二人、四人、六人三种房间设计，这样既能避免六人掐架，也能把双人间作为MVP的奖励部分之一来鼓励舰娘们，可谓是一举多得。
　　然而上面说的跟前沿镇守府屁的关系都没有。
　　对，就是一点关系都没有。
　　作为一个常年没有提督着任几乎是鸟不拉屎的地方，蔻蔻所在的镇守府是被归类在“绝大部分”之外的那“极少数部分”当中的，也就是说整个宿舍依旧只有六人的标准间，就连盥洗室和厕所也是被放在每层楼道尽头的公用的，所以什么单间大床间标准间的分类根本就不存在。
　　而作为万能的存在在自己不懂的方面也无从下手――蔻蔻真的不觉得自己能魔改宿舍而不给这栋老旧危楼拆塌了。
　　于是她发愁的问题就来了：雷和电俩人自然是要申请在一间宿舍的，同为驱逐舰的V月和她们分在一起问题当然不大，但岛风这个不合群的姑娘硬是要吵吵不和自己跑得慢的住在一起，但她又不敢自己一个人住。
　　她这一闹腾弄得另外三个驱逐舰顿时都有点不高兴。
　　明石倒是自认为无所谓可以和岛风分配到一间宿舍，而这孩子一张嘴就给明石气的差点一怒之下打铺盖卷去工厂睡，她说的是“总觉得明石还不如其他驱逐舰呢”。
　　姑娘你长长心吧……
　　至于金刚……蔻蔻暂且不想提，不，严格来说她更想直接无视这货，因为这货跟岛风一样特别任性的坚持自己不要跟别人睡一屋，硬要一起的话必须跟蔻蔻一间。
　　直到濑尾过来并从她口中得知如此令人发愁的问题的时候，金刚还在坚持她的想法，而蔻蔻仍然没想明白金刚为什么非要粘着自己。
　　“英国曾经有位伟人说过，追随强者的步伐最好的方法就是时刻跟随在强者的左右。”
　　这就是金刚用来回应蔻蔻疑问的发言。
　　蔻蔻则是以这句话来回敬那位伟人――你告诉我他叫什么，我去让他知道知道什么叫会爆炸的棒球棍（鱼雷）。
　　不过最后事情还是被濑尾完美的解决了，虽然这时候应该夸一句“果然提督出面一切问题就能迎刃而解”，但是不论是哪位都非常同意蔻蔻那个找宪兵队和提督聊聊的提议。
　　因为提督让所有姑娘抱团并接受暂时都住在一间宿舍里面的理由就是他说的那句真的该喊宪兵队的话。
　　“谁要是觉得不满意可以跟我来睡啊，我床大……”
　　虽说后妈养的镇守府想让宪兵队过来有点困难，但是蔻蔻还是很尽职尽责的扮演了宪兵队这么个身份，一声闷响之后充斥着整个楼道的提督气息瞬间消散，跟那些姑娘们简单的交代了几句别玩的太晚第二天早上起来还有演习任务便拎着提督的脚腕子消失在楼道的尽头，只留下那后脑与楼梯碰撞的连续闷响徘徊在静谧的楼道之间。
　　“原来鱼雷还能这么用呢啊……”
　　良久之后V月才率先打破沉默发出感叹，同时缓过神儿的几人对于她的发言抱有同样的态度：原来鱼雷真的能当棒球棍啊……
　　“好了好了，差不多该早点休息了呢。”
　　明石张罗其他人准备休息，因为她知道蔻蔻口中的别玩太晚肯定有别的意思涵盖在其中，不然她也不会用重音去咬这四个字。
　　事实上确实如明石所想，如同狮子吼一般的起床号在凌晨三点的时候准时响彻在每个人的耳边，不论这些姑娘们睡的多沉都被从梦中炸了起来。
　　寒冷的海风吹散了所有人的困意，包括明石在内的人在完全醒来之后才发现自己不知道什么时候已经穿了好了舰装站在演习港之中，而她们的面前则是数个浮标靶子，和如同夜下的白色恶魔一般的秘书舰小姐。
　　“今天演习的安排就是在没有电探的辅助下集中远方的固定靶，明石你等下帮我替换这些靶子。”
　　蔻蔻那提不起劲的声音通过无线电放大至众人的耳中，超大的音量确保了她们不会犯困。
　　“对于之前的战斗你们是不是觉得轻而易举毫无压力？如果有这个念头的话我只能对你们说一句话，”蔻蔻用睥睨的目光扫过漂浮在海面的五位舰娘，“并不是针对谁，仅凭这点成绩就沾沾自喜的话，垃圾这两个字最适合你们。”
　　雷是听到这番话之后第一个提出反对意见的，她不满意也无可厚非，因为在作战开始的时候，那艘沉没的ハ级便是出自她发射的鱼雷。
　　然而她并没有发现作为目前最强战斗力，同时在之前的战斗中获得MVP的金刚在听到那些话的时候所露出的表情。
　　“我们也有做出很好的表现啊，你看……”
　　当然，这也是其他几个驱逐舰的心声，但……
　　“看什么？一股脑全扔出去的鱼雷懵到一次很值得自豪和骄傲吗？”蔻蔻粗暴的打断了雷，用手拍了拍身旁的浮标靶，“站定原地开炮你们是打算给深海舰当作射击练习靶？毫无精度的开炮真以为你们那点可怜的火力能起到压制作用？笑话！如果继续这么蠢下去就算沉没了都不多！”
　　“连火力诱导都做不到如何让鱼雷准确的命中高速行进中的目标，连路径都不会预判如何让你们的炮击精度得到鱼雷攻击的辅助补正，所有的武器并不是单独的模块，而是可以让你们组合起来利用的东西，你们就这样浪费了舰装的组合有什么资格来反驳！”
　　唱完红脸就得唱白脸，不然打击过重的话怎么都会在她们的心中留下阴影。
　　“不过作为新生的舰娘，我没打算对你们一下的要求就这么高，今天的演习任务就是给我在移动中打中这些不会动的靶子，打不中的没有早饭吃。”


第18章 钱是个好东西啊
　　其实蔻蔻的担心完全是多余的，至少在舰娘之中并不会出现玻璃心的存在，所以之前的严厉即便是她不去找补也不会造成什么过重的心里阴影。相反那些严肃的话语更加激励了那群骨子里面非常要强的姑娘们，她们都是当年引以为傲的存在，为了把自己召唤到这里的提督的荣耀，没有任何贡献的沉没是所有人都不能够接受的。
　　所以行进间打靶的训练在很短的时间内就卓有成效，虽然不能保证次次在高速移动中都能准确的命中目标，但基本持平在五成的命中率还是让蔻蔻非常满意的。
　　毕竟这些姑娘还都是新人，自己是新人的时候还不如她们。
　　而且这次训练的目的就是为了让她们习惯不去当固定靶，不被击伤才是完成任务的首要前提――至于提升命中率？那就是以后的事儿了。
　　当然所谓的骨子里面的要强或者为了提督而战都是蔻蔻自己脑补的，事实上真正能够激励少女们奋发图强的主要因素是那句“没早饭吃”，当这句话出口的时候那些或是犯困或是提不起劲的姑娘们顿时就跟换了个人似的。
　　好在蔻蔻并没有去仔细琢磨她们的反应时刻和不清楚她们脑子里面想的是什么，不然指不定得被气成什么样。
　　稍微针对个人习惯给了些许建议之后，蔻蔻便独自离开了演习港，三四个小时的训练就能有如此收获她觉得还是有必要在早饭上面奖励一下这些姑娘的。
　　“总觉得秘书舰小姐时时刻刻都很严厉呢，不论是对我们还是对提督……”
　　凌晨起床就开始高强度的练习换谁都会有些吃不消，而且还是在一天之中光照最黑暗的时候，这对于目力也是一种非常大的消耗。揉着有些发酸的眼睛，V月用力的伸了个懒腰。
　　“等下还是去睡个回笼觉比较好吧。”
　　“万一在早饭之后还会有什么其他训练项目呢？总觉得那个恶魔不会就这么轻易的放过我们呢……”
　　雷扶着靠在身边昏昏欲睡的电扁了扁嘴，明明她自己都说舰装的设备是一个完全的整体，那为什么还限制她们禁止用电探作为辅助。
　　“总之miss秘书舰肯定有她的理由啦，”金刚倒是精力依旧旺盛的不行，伸手揉了揉雷的脑袋以示安慰，“而且你们不觉得这些训练很有针对性的吗？我们以后可是要面对更加残酷的战斗的，所以前辈的教导是必须听的呢。”
　　“你说的我当然是明白的，可是……”
　　不管怎么说雷现在是有点佩服金刚了，刚才的打靶练习要说最辛苦的就属她这位镇守府目前唯一的主攻手了，在那么高强度的训练之后还能保持如此的精力，反正雷自认为是做不到。
　　高速行进中还要熟练的切换批次射击与齐射的模式，依靠自己的第一轮炮击而推算出下一次射击的着弹补正位置，高强度的计算是得多要命。
　　“可是并不耽误我觉得她像一个恶魔嘛！”
　　“小心被秘书舰小姐听到哦。”
　　“噫――！”
　　明石附耳的小声告诫顿时吓了雷一跳，谨慎的观察了四周半天确认蔻蔻并不在周围才松了口气，看向明石的眼神之中也多了些许埋怨。
　　“好啦好啦，时间也不早了呢，”明石看了看远方海平线逐渐升起的朝阳，笑着说道，“你们快去泡个澡准备吃早饭吧，从今天的训练成果来看秘书舰小姐一定会给你们做一顿丰盛的早餐呢。”
　　一提吃的几个小家伙顿时就精神起来了，自从驱逐舰们着任之后蔻蔻每次都会顺带做一些饭后甜点，而那些甜点非常牢的抓住了驱逐舰们的味蕾。
　　看着一大四小为了能够提早迟到甜点而奔去洗澡的欢快背影，明石不禁目光有些飘渺起来。
　　总觉得来到了一个不错的地方呢。
　　有欢喜的人就总有忧愁的对立，舰娘们的欢脱与之相对的就是提督先生的难过，至于难过的理由很简单：蔻蔻不知道什么时候私自拿他的存款跟军部订了好几大箱子着任的舰娘专用的衣服。
　　以前在玩游戏的时候濑尾就有过这么个疑问，这些姑娘大破之后的衣服在入渠完毕之后是怎么完好如初的，直到他颤颤巍巍的在收货人一栏签上自己的名字的时候他才知道原来高速修复材并不存在衣装还原功能，原来每个姑娘都有成套的衣服作为备用。
　　目送快递小哥登上直升机远去，濑尾才收回目光有些幽怨的看着屋里面忙着做饭的银发少女。
　　“我说……你下次用钱的时候能不能先提前打个招呼？”
　　“我跟你汇报了，在战果报告的背面。”
　　蔻蔻头也没回继续忙着弄早餐，濑尾则闻言从兜里把那份报告掏出来开始仔细检查，果不其然，在报告背面最下角一段娟秀的小字工整的呆在那里，大致的内容就是跟他说动用了卡里的一部分资金来进行镇守府的维护工作，而具体的维护项目倒是没说。
　　“还好用的不多，”濑尾摇了摇头，转而在脸上挂上了一副向往的表情，“下次口头跟我说吧，我还指望这点存款买戒指跟你们结婚呢……”
　　“那你还是提前给那些姑娘买好吧，”蔻蔻依旧没回头继续忙着手上的活计，只不过明显的能听出她语气之中的嫌弃，“以后镇守府需要用钱的地方还有很多，估计你那点存款根本不够填补空缺的。”
　　“设备什么的不是被你改造的都差不多了么？”
　　“你和你的那些未婚妻不用吃饭的吗？”
　　“……”
　　濑尾觉得好像没法反驳，现在可能还好，真到了以后镇守府人员越来越多的时候，要是某几位舰娘真的跟二设之中那么能吃的话好像自己的那点存款真还不够买菜的……
　　突然有那么一种透彻的明悟，觉得那些拥有武大的提督们一定生活的挺困苦的吧？
　　“我劝你最好赶紧跟军部汇报一下你的战果，让他们确认之后好给镇守府第一波物资补给，这样至少你不用自己掏腰包来维持整个镇守府的运作。同时向他们申请一下与其他镇守府的互动演习，与经验丰富的舰娘们进行演习总比埋头在家自己训练要有更好的效果。”
　　“啧，经验丰富这四个字怎么感觉怎么听都不对味儿呢？”
　　砰
　　提督先生的脸和空心菜做了一次非常亲密的接触。


第19章 调皮的鼻血君
　　从秘书舰小姐在饭桌上面的反应来看，这一天应该都是没有什么训练和出击任务的，至于为什么会有这种感觉，金刚觉得从着任到现在只要不蠢都能看得出来现在镇守府的所有命令都是出自秘书舰小姐之口，相比之下她才更像是提督。
　　反观提督，他更多的作用就是惹秘书舰小姐生气，顺便说了一句“好，那就这么办。”
　　这种诡异的感觉并不只存在于金刚的心中，其他的几个人跟她同样有这种感觉，然而她们没经过商量却不约而同的没表示出来――也许这就是提督的授意呢？
　　作为舰娘，只需要为提督尽力的争取战果获得荣誉就够了，其他的事情没必要多想。
　　然而事实上，不管自家姑娘们是如何纳闷，提督先生觉得现状还是蛮不错的，光是自家秘书舰就包揽了一切这事儿他觉得就能出去跟老友吹比三天让他们羡慕三年的。
　　而且吹比的机会近在咫尺
　　――他收到了几封来自其他镇守府的邮件，而发信人正是先于他上任的那几位这一世的好友。
　　排除掉大部分抱怨或者是得瑟，邮件的内容大致可以整理成一个意思：庆祝濑尾上任，顺带老友聚会喝两杯分享一下作为提督的经验，毕竟濑尾在军官学校的成绩再怎么名列前茅那也只是理论，换到实战上多多少少能提供一些帮助。
　　在感动之余，他也确实觉得多从别人口中了解一些这个世界的详情是必要的。
　　当然邮件上还提到了可以带着与自己羁绊最深的舰娘或者秘书舰去，毕竟一群大男人在一起喝酒没什么意思，有美少女作陪，总是能拥有愉快的时光的。
　　然而濑尾并不打算带着谁去，原因很简单：自家镇守府目前没有那资本让自己带着谁出去，并不是说自家姑娘们都拿不出手――这些妹子个顶个的长得都比那些一线明星漂亮，要是说因为这个带不出去那纯粹是扯淡。
　　事实上每个姑娘都有自己需要执行的任务或者训练，因为这种理由脱队那就是打乱既定好的计划，蔻蔻不跟自己拼命才怪。
　　带秘书舰去更不可能，现在整个镇守府的运作都是靠着蔻蔻一人来维持的，自己就是个打酱油的。换句话说就是蔻蔻才是镇守府的顶梁柱，突然的罢工指不定得让镇守府出多大的乱子。
　　濑尾相信没人管的舰娘们肯定能折腾出来点什么幺蛾子。
　　尤其是那个稍微一不注意就能蹿没影的岛风。
　　不过说心里话濑尾是想带着蔻蔻一起去的，出去走走肯定能帮她缓解一下内心之中的阴暗面，但……
　　“要去你自己去，我很忙没时间。”
　　嗯，就是这么干脆利落不拖泥带水的拒绝，所以濑尾决定孤身一人来面对那三个老鸟的审判，就算是他们带着婚舰来晒死自己也无惧无畏。
　　“你带着她们去不就行了吗，”蔻蔻指了指窗外那些准备睡回笼觉的姑娘们，随后把记录板上面的好几页纸给撕了下来扔进纸篓，“反正最近她们都没什么训练任务，出击的话也不差这一两天。而且劳逸结合才能起到好的效果，镇守府里面也没什么能提供给她们能娱乐的东西。”
　　说完蔻蔻就继续回去收拾屋子了，着任的舰娘越来越多，提督的这间休息室已经容不下更多的舰娘来这里一起吃饭了，考虑到以后可能会出现的情况，蔻蔻在记录板上把启用食堂排上了日程。
　　毫不犹豫的撕掉那一大片纸的动作让濑尾想要回应的话全被噎了回去，他是怎么也没想到蔻蔻会因为自己的面子工程而直接废弃了接下来已经定好的行程计划。
　　“那啥……”
　　“你想多了，刚才我就说了最近几天是放假，撕掉的那些只是废纸而已。”
　　虽然看不见蔻蔻的表情，但是这教科书一般的傲娇直接让濑尾觉得血条狂降。
　　“要不……你就忙里偷闲跟我去一趟？”濑尾有些试探性的问道，“反正是晚上聚会，第二天早上就回来了……”
　　“都说了不去你废话怎么那么多！”
　　蔻蔻直接用投掷型抹布打断了濑尾的提议，不过后者凭借着他自己那敏锐的观察力，从这她那张毫无表情的脸上寻找到了那么一丝的尴尬和慌张。
　　抓到这种能够促进感情的机会濑尾是绝对不会放过的，他那微眯的双眼让蔻蔻顿时就有种不好的预感。
　　“啧，原来不去的原因是怕喝酒宿醉啊？放心，我这么光明正大的人绝对不会趁人之危的。”
　　提督的血条持续下降中。
　　听到这个蔻蔻立马翻了个白眼，直接无视了提督那欠揍的样子转身继续做收拾屋子的样子，在濑尾看不到的角度，秘书舰小姐使劲撇了撇嘴角。
　　喝酒？自己怎么可能怕，柴油自己都能当饮料灌下去何况区区清酒。
　　――自己喝多了撒酒疯没人拦得住不去是为了你好啊亲爱的提督先生！
　　至今一直没开放食堂的原因就是自己某一次因为孤单而喝闷酒，撒疯给它毁了到现在还没修理好，要是自己跟过去再喝大了指定得上军事法庭了。
　　秘书舰的担心提督先生肯定无法猜到，所以濑尾仍然保持着血条高速下降的状态继续脑补着蔻蔻出现如此反应的“真实”原因。
　　“咦？还是说你是那种见到生人就说不出话的性格？”
　　“……”
　　想到初次跟自己见面那冷漠的外表下其实隐藏着一颗尴尬害羞到不行的真实面孔，濑尾那血条就直接见底了，以前他还有点不理解为什么那么多人萌傲娇这个属性，然而现在他仿佛明白了那些一直安利自己傲娇属性的前辈们的良苦用心。
　　然后……
　　要不是蔻蔻手下留情估计今天晚上濑尾就不用去聚会而是在医院躺着了。
　　但，作为绅士大家族的一员，濑尾觉得就算是鸽子了那些好友去了医院这时候也是值了！
　　――自己的脑袋正在被秘书舰小姐的脚踩在地板上，而这个角度刚好可以斜着眼看到少女的裙底。
　　调皮的鼻血君顺理成章的跳出来来彰显自己的存在，蔻蔻看着濑尾那副弄死多少次都不嫌多的表情瞬间脑门上的井字就多出来好几个。
　　“看够了没有？”
　　“草莓啊……洒家这辈子值了……”
　　砰！
　　“嗷――！”
　　提督先生的惨叫迎着高升的朝阳，成为了清晨响彻镇守府的起床号。


第20章 老友会
　　最终蔻蔻还是没跟着自己来，而其他的几位姑娘在目送自己上车时候的那微妙的眼神让他觉得就算是自己想带谁来都有大几率被拒绝，放眼整个总督府旗下的无数镇守府，能混成这么惨的也就是自己了吧？
　　那种“提督可算走了”的目光直到濑尾到达约定的地点仍历历在目，一路的颠簸让他不由得数次心生“自己是个没用的碍事货”的错觉，深吸了一口气把这些不靠谱的想法丢在一边，濑尾下车跟那位宪兵兄弟亲切的打了个招呼，并掏出一张大额面值的纸币恭敬的递到了他的手中。
　　――呸！顺风车都能这么贵下次喊快递小哥的直升机了！
　　忍着肉疼的感觉，濑尾转身走到那间并不算太起眼的小酒馆之中。
　　不论何时走入这种别样格调的小酒馆濑尾都会感觉到新鲜不已，面积不大的小屋总会给人一种温馨的暖人感，木质墙壁上挂满的各种后现代风格的招贴画，玲琅满目的手写菜单挂在随手可见的地方，即便是酒柜也没能逃出它们的“魔爪”。
　　这个时候的人来的还不算多，整间酒馆给人一种清幽、朴素的氛围，那种被烘托出来的返璞归真的气氛让濑尾原本无奈的心情顿时轻松了不少。
　　吧台的招财猫一直晃动着自己的手臂，仿佛实在欢迎自己的到来，但濑尾觉得它应该更欢迎自己的钱包。
　　顺着一条稍显拥挤的过道找到聚会的包间，濑尾艰难的拉开了木门。
　　啪
　　伴随着礼花筒炸开的脆响，那些有着缤纷色彩的纸片和彩带充盈自己的视线，紧随其后的便是那熟悉的话语声。
　　“恭喜上任！”x3
　　“你来的可是够晚的，”率先开口的是三人之中唯一一位女性，黑色的长发被随意的束在身后，酒精在她精致面孔上留下了些许嫣红，“所以我们就先喝了，反正你这迟到王也从来没在意过。”
　　濑尾摇了摇头，随手把门关上坐在桌前开始整理身上的彩色纸屑，虽然在春天吃火锅有些不和季节，但是蒸腾而上的热气和老友们久违的笑容也让火锅不显得那么燥热。
　　“说起来刚上任的感觉怎么样？”坐在方桌左边的那个有些微胖的眼镜青年询问道，即便是在相处多年的好友面前，也仍然无法摆脱跟随了他多年的内向性格，“总觉得你从进门浑身散发出的绝望气息，就让我想起之前我刚上任的样子……”
　　眼镜青年叫赤木叶，是同在军官学校一起认识的舍友。
　　“我倒是觉得他是被家里的舰娘们烦成这样的，”接过话茬儿的是右手边那个看着酒杯一眼就觉得他喝多了的短发青年，和赤木一样，他也是濑尾的舍友，“回想起第一眼见到那些姑娘们时候的样子，我当时也……诶嘿，当时啊什么样来着？”
　　这位舍友叫七言月，有点让人觉得很土气的名字，而他这个人也跟他的名字一样有点傻里傻气的，倒不是贬义的意思，而是他里外里都透着那么一股子单蠢。
　　嗯，没错字。
　　当然濑尾不止一次觉得能造成这种结果完全是他爸妈的问题，名字不蠢的话也不至于让人觉得他看上去就挺蠢。
　　“你们俩赶紧歇菜，这次就是借着聚会的名义来帮濑尾熟悉一下以后的流程，毕竟他比咱们晚上任那么久，”女提督用筷子赏了两人一人一个板栗，随后露出微妙的表情看着濑尾，“不过说起来，最开始你不是拒绝上任的吗，怎么就突然想开了？”
　　“喂喂，你不让我们打岔结果自己跑题合适吗？”
　　“对啊……”
　　“废话那么多信不信我吐你们俩一身？”
　　濑尾看着胡闹的仨人摇头笑了笑，说起性格迥异的四人能够凑到一起并成为好友这件事，除了另外两个是舍友这一因素外，更重要的一点其实说出去都没人会相信。
　　没错，因为四个人都是绅士。写作绅士读作变态的绅士。
　　先拿自己来说，不管是原本的主人还是现在被替换的自己，那对于让美少女穿着丝袜踩自己的执念绝对足够他在死后因为这个变成地缚灵的。
　　再看那位看似胆小的青年，别看他干什么都是唯唯诺诺的，但他真的是一个不折不扣的萝莉控，最好的证明就是他现在全力培养的第一舰队名单，夕立时雨龙骧等等……没有一艘是胸部超过B级的船，能够把如此多的驱逐舰培养成精英战斗力，可见他执念之深。
　　等等，刚才是不是混进去一个奸细？
　　算了那不重要，而右手边的则是一个完全的姐姐系选手，但凡有姐属性的他全都没放过。
　　而正对面那位大大咧咧正跟另外俩人瞎闹的女提督……
　　反正濑尾是觉得纵观历史几百年很难再找出这么一个奇葩了，在绅士界能对死库水怨念成她那样的，要是弄个排名她说自己第二没人敢说自己是第一。
　　就是这么个因素，四位性格相差很远的提督成为了至交好友。
　　不过对于他们的疑问濑尾倒是没好意思照实回答，自己会远征的秘书舰这事儿要是说出来，他们指定会以“你还没喝高呢怎么就说醉话”的理由来嘲讽自己――根本不可能嘛。
　　但就是这个不可能的事情发生在了自己的身上，而且上任到现在快两周了，镇守府内所有的事情都是秘书舰一手包办的，自己说真的就相当于去那边享清福，为了不打击好友，他觉得这事儿还是不说出去比较好。
　　“其实一切都挺正常的，也没遇上什么特别的困难，”濑尾给自己倒了一杯酒，入口之后的微辣感让他打开了话匣子，“就是总觉得不被姑娘们喜欢啊……”
　　“这是当然的吧？反正咱们这种变态肯定刚开始不招舰娘们的喜欢，毕竟她们在本质上都是姑娘啊。”
　　女提督露出一个略带自嘲的笑容，仿佛对自己这群人是绅士不被外界包容而感到无力。
　　“你好歹有优势啊就别抱怨了，我和七言还有濑尾想进修理渠都没机会啊！”
　　“对啊！大姐姐们的那傲人的身材……”
　　酒精的作用让这几个绅士的本性都爆发了出来，原本的聚会也偏离了最开始的初衷，变成了绅士之间相互抒发自己哀愁的抱怨大会。
　　直到月挂树梢的时候聚会才结束，赤木在第二天还有总督府和军部联合下达的命令要去执行，所以并不能和好友们痛痛快快的喝上一整宿。
　　清冷的海风缓解了些许醉意，隐约的看到远方那一抹有些眼熟的身影，濑尾使劲揉了揉因为酒精而变得有些迷糊的双眼，以确保眼前所见不是错觉。
　　“诶诶诶，哪里来的小萝莉，这质量简直……”
　　“噫――不是女子力十足的姐系啊，没兴趣没兴趣。”
　　“你俩胡闹个屁，没看那个小姑娘是冲着濑尾来的吗，啧……要是给她套上死库水倒也是算……”
　　“诶――！？”X3
　　濑尾没搭理三人的咋呼，因为从远处走来的那个银发少女确实是他的秘书舰小姐，同样处于震惊状态的他脑子里面现在唯一的念头就是蔻蔻怎么过来了。
　　把一件看起来比较暖和的毯子披到濑尾的肩上，蔻蔻叹了口气从手提包里面翻出来一个保温杯。
　　“怕你喝高了没人送你回家死半路上，走吧，回家。”
　　于是蠢逼作者君在书客后台有ps了之后也没闹清楚怎么用作者帐号回复留言……
　　好吧这不重要，重要的是再次感谢喜欢提督和秘书舰小姐的读者们。
　　不管怎么说虽然不能一一回复，但是诸君的喜爱作者君都看在眼里了嗯。
　　这是今天发的糖，请安心食用。


第21章 我没想好章节名字但这就是第二十一章
　　看着远处正在自觉的进行移动射击训练的舰娘们，又看了看坐在一旁不知道在她那记录板上写着什么的秘书舰小姐，濑尾不由自主的想起了前几天晚上发生的事情。
　　蔻蔻用保温杯使劲捅了捅扔在出于愣神状态某人的脸，某人这才回过神来把保温杯接到手中，用余光瞥了一眼不远处的仨开始吹口哨学狼叫的损友，鬼使神差的把摊子的一端披在了蔻蔻的身上。
　　从远处看去，那真是像极了一位在寒风中等待自己男友的少女，被自己的男友温情的拥入臂膀之中共同取暖的温馨画面。
　　突如其来的展开让蔻蔻有些措手不及，而在仰头看到濑尾那略显得意的表情之后，她的脑门上才崩出几个井号。
　　见濑尾那得瑟的劲头有点拦不住了，蔻蔻这才拧着他的腰肉从后牙根挤出来一句话。
　　“做人别太得寸进尺，我已经在你朋友面前给足你面子了。”
　　使劲抽了抽眼角，在疼痛之中清醒过来的濑尾稍用力向着自己紧了紧蔻蔻那单薄的肩膀，潇洒的对着老友们的方向晃了晃手中的保温杯，与自己的秘书舰缓缓地消失在夜色之中。
　　回忆至此结束，看着电脑上三位损友那轮番轰炸过来的批斗邮件，濑尾真心觉得那天可算扬眉吐气的一回。
　　――听说你们上任早？看老子的秘书舰能过来接我。
　　当然蔻蔻能去接他确实是有点担心他喝多了回不来，不过目的非常的单纯――她可不想好不容易上任来的提督因为酒精中毒而死，不然这座镇守府又该如同被废弃一样了。
　　这时候肯定会有人想到回去的后续会是什么展开，或者有什么喜闻乐见的剧情。
　　在这里濑尾先生明确的表示从他脸上的淤青就能看出来后续肯定是带着“惨不忍睹”四个字的，然而这四个字当然是对于普通人来说的，至少从他的角度来讲其实后续的发展让他觉得挺爽。
　　――回来之后提督先生就被蔻蔻按在地上一顿猛踹，不解气不罢休的那种。
　　作为一个绅士被自己心仪的姑娘穿着丝袜狠踩他表示爽的无以伦比，唯一美中不足的就是在仰头偷看的时候发现少女居然穿上了令人难以接受的安全裤。
　　这种反人类的东西她到底是怎么知道的！安全裤简直就是对裙下艺术的一种亵渎！
　　“……”
　　见提督先生又开始在自己的脸上来回刷表情包，蔻蔻瞬间就明白了他到底在想什么，于是抄起手边的一个蒲团直接就甩到了他的脸上。
　　“你能在工作时间正经的做一次身为提督该做的事情吗？”
　　濑尾顺势把砸脸的蒲团点到屁股底下，拎起厚厚一沓子需要签字审批的镇守府相关文件面露苦恼。
　　“话说这些事儿你直接给过了不就行了么？”
　　那些文件自然是从蔻蔻的记录板上面移植过去的，既然镇守府有了能够当家作主的提督，蔻蔻肯定会把原本属于他的工作归还给他，毕竟自己只是一个秘书舰，即便是有提督的授意在绝大部分事情上她也是没资格逾越的。
　　最好的例子就是在濑尾喝酒的时候同那位萝莉控提督商量好的联合演习这件事儿。
　　现在那几位姑娘没日没夜的拼命训练就是因为得知了这个消息，股子里面的那无上的荣誉感驱使着她们一遍又一遍的重复着那枯燥无比的训练课程，对她们来说，为提督挣得理所应当的荣誉是第一使命。
　　当然更主要的是秘书舰小姐说了，能赢就加餐，输了就没饭。
　　总之不管怎么说，这些少女们总算有了训练的动力，蔻蔻除了偶尔提升一下训练难度以便对应她们的成长之外，剩下的时间就是辅助濑尾如何尽快的上手镇守府的核心管理工作。
　　“全让我来那要你这个提督还有什么用。”
　　“当然有用啊！”濑尾双手交叉放在口鼻之前，只露出一双精光四射的死鱼眼，“提督的作用就是发现每位舰娘的特点，并以此来惹她们生气并诱导她们利用这股愤怒来穿着丝袜踩自……”
　　濑尾的脸上又被蒲团拍了一下。
　　露出如此认真的表情蔻蔻以为他还要说什么高深的理论，结果张口就是怎么凸显他绅士的发言，蔻蔻觉得能忍住召唤出舰装给他一梭子鱼雷的冲动绝对是最近脾气变好了，不然照着以前的自己绝对现在提督室已经炸了。
　　“说正经事的时候你就不能正经点么！”
　　“好好好，但是姐姐你能不能先把手里的连装炮给收回去？这东西看着有点吓人……”
　　趴在连装炮上面的红发豆眼妖精冲着濑尾使劲做了个鬼脸，在蔻蔻的示意之下才不情愿的与连装炮化为点点星光消失不见，走到窗边指了指远处演习场扔在奋力提高自己实力的姑娘们，蔻蔻叹着气摇了摇头。
　　“你要知道那些孩子们如此努力是因为想要给你赢得一切能够赢得的荣誉，作为提督你整天都这么颓废怎么对得起她们的热情？”蔻蔻有些苦恼的揉了揉太阳穴，看着手里的那份副本资料继续说道，“从资料上来看，光凭她们现在的力量肯定是被赤木提督的舰队变着花样欺负的，我觉得你现在优先要做的事情有两件。”
　　濑尾没说话，只是点点头等着蔻蔻的下文。
　　“首先去工厂继续建造出新的舰娘，为了以后的可能出现的消耗情况，光是我一个人去远征是肯定不行的，分舰队出去远征可以有效的保证支援的储备量，而且建造还可以扩充一下镇守府的最基本力量，以后光是靠金刚一个人的火力是完全不够的，”蔻蔻从桌子上拿起另外一份文件，指着上面记录的舰娘基本信息一栏，“然后就是去跟她们沟通一下，至少跟她们说明白你的对于这次演习的态度，不管是鼓励也好打击也罢，作为提督的你才是她们如此努力的核心。”
　　说完蔻蔻便把手里的文件放回原处，而濑尾则是起身开始整理自己的那套军装。
　　蔻蔻说的每一句都十分在理，如果自己真的不对那些姑娘们的努力做出什么反应的话，那自己确实真的不配被她们喊“提督”了。
　　待整理的差不多了之后，濑尾拿起桌子上的军帽，对蔻蔻做出一个邀请的手势。
　　“亲爱的秘书舰小姐，可否赏脸和在下一起去给那些拼搏的姑娘们，送去爱的午餐？”
　　被隔壁另外一本书弄得非常不爽……
　　要不要弃了隔壁的站啊……


第22章 有些人就是欠打
　　捂着脸上的黑眼圈濑尾忽然觉得好像真的不能把那天晚上自家秘书舰小姐当成傲娇来看待，这姑娘明显就是个暴娇，用暴力手段来掩饰自己内心的娇弱一面。
　　不然自己也不至于被打成熊猫眼。
　　“下次你要是再动手动脚的就等着吃炮弹吧。”
　　蔻蔻用余光瞥了一眼站在身边一起看着舰娘们训练的濑尾，从他脸上露出的表情就能知道他此时一定是在琢磨一些失礼的事。
　　而听到威胁的提督先生则死不悔改的冲着蔻蔻低头一咧嘴。
　　“下次打我的时候能不能用脚踩啊？最好是穿着丝袜的……”
　　噗
　　于是濑尾的熊猫眼就变成了一对儿。
　　说起他为什么在之前就会被打出一个黑眼圈，这时间线还需要往回追溯几分钟。
　　濑尾在提出邀请的时候，如果无视掉那双死鱼眼至少在蔻蔻的角度来看他还是挺有绅士风度的，虽然大多数时候蔻蔻都是想一拳打飞这张欠揍的脸，但此时那毫无作假的真挚目光让她打消了这个念头。
　　于是蔻蔻撇着嘴礼貌的伸出一只手作为回应。
　　事实证明，某些人就算再怎么装，他本质仍旧是欠揍的。
　　就在自己的手搭上濑尾的手的时候，一股向前倾倒的拉力便从他的手上传来，眼见着自己即将扎入那瞬间变成猥琐脸的提督的怀里的时候，蔻蔻条件反射的猛地把前身中心向着地面下坠，单手撑地其中一条腿从身后方用力照着濑尾的脸上踹去。
　　随着这一气呵成的高难度动作，濑尾的左眼便和秘书舰小姐的脚跟做了一次亲密的接触。
　　“你这人就是欠打。”
　　秘书舰小姐甩下这句话之后扭头就走，而提督君则捂着脸一脸蛋疼。
　　把时间线拉回来。
　　通过海面的映照看了看自己的那对儿熊猫眼，濑尾觉得蔻蔻那掌握的力道真是神奇的不行，每次都能精确到在自己能承受的范围之内，在这个基础上给自己留下点什么没半个月下不去的痕迹，这让他不由得琢磨这姑娘是不是故意的。
　　结合那小恶魔的记仇属性濑尾觉得这种展开并不是不可能。
　　“好了，可以休息了。”
　　蔻蔻平静的声音打断了濑尾的思绪，而那些姑娘们也通过无线电得知了自己可以休息，纷纷划着道道优美的弧线回到了岸边兴冲冲的开始分享自己在训练时候得到的收获。
　　濑尾这次能确定他看到的不是错觉，虽然并不清楚到底有没有练度这种东西，但是那些姑娘们至少在海面上的移动熟练程度让他有种看到了久在海上作战之人的成熟之感。
　　瞥了一眼一边分发午餐一边针对个人而讲解的蔻蔻，濑尾这时候才觉得自家的秘书舰好像真的有点厉害。
　　要知道那些舰娘们可是才上任一周的时间，刚开始着装舰装下水的时候根本没有这么稳健，甚至可以说是优雅的身姿。
　　“提督先生不吃午饭的吗？”
　　明石笑着递过来一个三明治，还处于震惊状态的濑尾下意识的接过来咬了一口。
　　然后他就咬了一嘴的包装纸。
　　“乱想什么呢，”蔻蔻把濑尾手里的三明治抢过来，将防灰尘的纸巾撕成便于下口的形状递了回去，“下午要是没事要不要看看训练？反正就算有事没事你也挺闲的。”
　　尴尬的摸了摸鼻子，濑尾看着大吃特吃的姑娘们把刚才心中的疑问提了出来，当然核心着重强调了练度这个问题，而他的疑问则让明石和蔻蔻都露出微妙的表情。
　　“你是不是RPG游戏玩傻了？哪儿来的等级这么一说。”
　　“确实，舰娘们并不存在所谓的等级呢，”明石比蔻蔻的回复要委婉不少，当然相处了这么久濑尾也不会在意，“我们只有对于战斗的熟悉程度而已，而这种熟悉程度则正面反应了作战的能力，经验越丰富战斗力就会越强大的。”
　　“哦，跟上床一样……噗！”
　　“好心好意给你解释你能不能正经点？那边全是小孩子呢！”
　　蔻蔻一拳就锤在了提督的肚子上，那动静让不远处的姑娘们纷纷对着他所在的方向侧目。
　　当看到是秘书舰小姐打的之后便露出“提督又在作死了”的恍然表情，转头继续开始有说有笑的聊了起来。
　　“好吧好吧……”濑尾忍着胃里的翻江倒海土下座状若求饶，“我记得改造是需要练度作为最基本前提的所以才这么问来着，没有所谓的练度的话，舰娘们是如何改造的？”
　　明石和蔻蔻听到这个之后对视一眼，分别从对方的严重看出了无以伦比的震惊。
　　“你到底是怎么从军官学校毕业的？走后门的么？”
　　“改造的话当然和建造一样需要图纸了，”明石继续扮演白脸的角色，在演红脸的蔻蔻损完之后继续解释，“改造只是针对舰娘们的舰装而已，当然提督你也可以把改造当成一种奖励，我听说别的镇守府都会有这种情况来着――如果获得的战果最高，就可以接受改造让舰装和通用的服侍焕然一新，这对于其他姑娘都是一种激励。”
　　濑尾点点头，果然现实和游戏还是有本质上的区别的，然而，排除掉等级相关的问题之后，那新的问题就又来了――改造的图纸上哪儿整去！
　　这要是跟游戏一样每个月打Ex5才能得到一个勋章，用四个勋章换成一个图纸的话那他绝对得跳起来骂街。
　　就算有蔻蔻带着就目前的这些姑娘而言想要打过2-5都是天方夜谭，没有航母提供制空权……具体可能出现的结果也不用说了，反正当年IJN就是这么惨死的。
　　“我不是跟你说过吗，提早把战果报告跟总督府和军部汇报，有战果的话那些地方下发的补给资源里面都有相应所需要的东西的。”
　　蔻蔻忍着再踹他两脚的心解释道。
　　“总之你要做的就是尽可能多的向上面提供你手底下舰娘们做打出的战果，战果越大，你得到的奖励就会越丰盛。”
　　了解的差不多之后濑尾把话题又转了回来，说了半天蔻蔻也没给解释清楚为什么那些姑娘会进步这么大。
　　进步越大，过几天的联合演习赢面就越高，自己的钱包也就越安全――他和另外三人可是下了赌注的，如果濑尾的新人舰队能赢，那至少在这一年之内聚会喝酒他都不用掏钱了。
　　对于濑尾的疑问，回答他的则是明石这位从来没出击过的工作舰。
　　“因为有秘书舰小姐在啊。”
　　噫，这章有点水……如果指甲允许的话我看看能不能多写一章（作者十分善于自己丑脸，别太期待


第23章 真正的演习，现在开始
　　直到见到完成任务归来并带着自己的舰娘们抵达自家镇守府的赤木的时候，濑尾也没琢磨明白明石说出那句“因为有蔻蔻在”的自信心源于何处。
　　事实上濑尾已经做好了请客一年的准备了，并不是说不相信自己的舰娘们，而是面对赤木那久经沙场的第一舰队，濑尾真的觉得就算有蔻蔻的带领这场想要赢下来都很难。
　　虽然能在没有着装舰装的时候怎么看都是一些普通的女孩，但是她们身上隐隐的那股令人寒颤的气息怎么都掩饰不住。
　　之前也从蔻蔻和明石口中得知舰娘们没有等级这个东西，所以大部分时候舰娘们的强弱从出击作战的次数就能看得出来，战斗经验是无论如何都无法用练习打靶来弥补的，而且最重要的……
　　赤木的舰队里面有一艘航空母舰！
　　没错，能够确保制空权的航母，尽管只是在游戏中搭载数量堪忧的龙骧，但也足够让他的舰队在自己的舰队面前保证制空的绝对优势了。
　　望着那些走入演习场的自家姑娘们，濑尾唯一能做的就是祈祷这次输的别太惨吧。
　　如果因为惨败而打击到她们的积极性，那这次的联合演习就偏离了他最初的目的。
　　“放心，演习只是用的特制的麻痹炮弹，最多打在身上会让她们产生麻痹感而无法行动而已，不会造成实质性的损伤的。”
　　见濑尾面露担忧的表情，眼镜赤木类似安慰一般的拍了拍他的肩膀，好让自己这个好友安心一些。
　　濑尾其实打算准备报以苦笑回应赤木其实自己担心的不是这个并准备解释一下的，然而和远处的秘书舰小姐目光对上的那一刹那，那道坚毅的目光改变了濑尾的想法。
　　自己为什么会对自家姑娘如此的不自信？
　　是啊，即便是对方拿到制空又能怎样，无论是舰攻还是舰爆，只有打中才会有效果，如果打不中呢？
　　同时出于个人问题，赤木的舰队编成除了龙骧之外是一水的驱逐舰，己方还有金刚这种战舰级的存在，为什么一定会输？
　　战斗，就是充满了奇迹般的不确定性。
　　结合在去往演习场之前那些姑娘们熊熊燃烧的斗志，濑尾摇着头露出了一个让赤木有些疑惑的笑容。
　　“不，我只是在担心如果你输了会不会被那俩人嘲笑。”
　　“哟，自信是好事，但是盲目自信就容易出事了啊。”
　　赤木并没有因为濑尾充满火药味的回答而出现什么不满的情绪，相识这么久他当然了解濑尾那不服输到根儿筋的性格，因为自己也一样。
　　与其说他们是因为“绅士”而聚在一起的，倒不如说是四个不服输的人相互之间的认同而走到一路。
　　“说大话可是要付出代价的，我家的舰娘可不是那么轻易就会被你这个新兵蛋子打败的。”
　　“我只是相信我家的姑娘们而已。”
　　就在两人斗嘴的时候，双方的舰队已经着装完毕并拉开了一定的距离，为了尽量达到双方都可以获益的演习效果，少顷之间整片演习场上便生气了浓厚的迷雾。
　　看着要不是自己在就能不管不顾直接冲出去的姑娘们，蔻蔻无奈地叹了口气。
　　“其他的废话我懒得说，谁表现不好就等着训练时候加餐吧。”
　　回想起秘书舰小姐为她们安排的魔鬼式训练，包括金刚那么心宽的存在都不由自主的打了个寒颤，然而下一刻，她们的眼中燃起了更加强烈的战意。
　　因为秘书舰小姐后面补了一句谁表现得好晚饭加餐。
　　――早晚有一天这镇守府得被秘书舰小姐培养出来一群吃货。
　　大雾为双方都提供了很好的掩护，随着蔻蔻的水上机放出，一行少女也跟着她动了起来。在对方制空和侦察能力压倒性的优势下，与其被动挨打，不如伺机出击。
　　“金刚三式弹装填，其他人准备好鱼雷。”
　　六位少女在浓雾之中快速穿行的身影有如鬼魅，蔻蔻的水上机被发现的同时，她也下达了鱼雷攻击的指令。
　　“舰队两点钟方向鱼雷齐射，金刚和V月向九点钟方向移动，其他人跟我来。”
　　浓雾不仅给舰娘们提供了很好的伪装，也为本就不好发现的鱼雷提供的强大的隐蔽能力，在这连电探都会有些许影响的朦胧环境之中，只能听到鱼雷那划破水面的声音。
　　得到指令的V月在一起放完鱼雷之后随着金刚保持着最小的动静向着指定位置前进，紧接着蔻蔻又让随性的雷、电与岛风再次向着十二点钟的方向释放了一次鱼雷。
　　在面对强大于己方数倍的“敌人”面前，所有姑娘们都没有掉以轻心，认真的执行着蔻蔻下达的每一步指令。
　　“舰载机发现，所有人停下。”
　　蔻蔻的声音压得很低，在静谧的环境之中，除鱼雷滑行的声音之外，螺旋桨搅动的声音由远及近的传入其他三人的耳中，待这波舰载机的声音逐渐远去的的时候蔻蔻才继续低声的喊起来。
　　“快，快，动起来。”
　　从静止启动到达到要求航速的训练一直是日常训练之中的重要一环，所以三位舰娘很快的就跟上了蔻蔻的脚步，而在她们原本所在位置的不远处，伴随着剧烈爆炸的声响，巨大的水花被掀到了空中。
　　这种动静并没有结束，两拨鱼雷前行的位置也同样出现了舰载轰炸机投弹爆炸的动静，巨大的冲击让爆炸之地的浓雾逐渐稀薄了起来。
　　蔻蔻暗自啐了一口，能够控制舰载机在三个不同的位置同时发动攻击，是该感叹提督倒是真会给她们挑对手么，这种水平放在那里都算是精英级别了。
　　此时被蔻蔻夸做精英的龙骧，看着那些归来的舰载机露出一副古怪的表情。
　　“啊呀，都躲开了？咱怎么觉得对面并不是那么好对付呢。”
　　“大致位置确定了吗？”作为指挥旗舰的时雨严肃的紧了紧手中的连装炮，能够让龙骧说出这话的对手，那肯定需要谨慎对待了。
　　“当然，十点到十一点之间，能用两次鱼雷集群来骗咱的侦察机，小心点呀！”
　　“三点钟方向移动，龙骧你继续用侦察机进行锁定，其余跟我一起进行第一次诱导试射。”
　　说着，几人便开始高速的移动了起来，同时手中的连装炮也喷涂出明亮的火蛇。
　　早就离开原位置的蔻蔻看到那在浓雾之中的迷蒙火光第一时间对金刚下达了开火的指令，一直在远处保持着巡航航速的金刚瞬间开火，同时按照既定好的计划朝着另一个方向移动。
　　看着远方溅起的粉色水花，蔻蔻再次放出了水上机。
　　不好办啊……
　　好的作者君成功的抽自己的脸了……还是啪啪啪的响……


第24章 意料之外又理所当然的胜利
　　为了帮助好友提升舰队的实力，赤木这次的第一舰队可算是把自己镇场子的精英全给带过来了，这六个姑娘都是他经常指派出击任务的精英之中的精英，她们的战斗能力在总督府都挂的上号。
　　他并不担心濑尾会因为一次演习的胜负而陷入颓废的状态，相反，如果自己带来的不是精英濑尾可能还会跟自己拼命。
　　毕竟濑尾的要强和自己的精英舰队一样也是人所共知的。
　　看着一脸悠然自得的濑尾，赤木微微翘起嘴角。
　　――就让我看看你为何这么自信吧。
　　目光仿佛穿透了层层的迷雾，作为旗舰的时雨，仿佛感受到了她的提督信赖自己的目光，同时扬起了自己的嘴角。
　　“龙骧，下一批次换装鱼雷机，对方的旗舰好像很擅长用鱼雷作为诱饵，既然这样我们也用鱼雷回敬她们。”
　　“没问题，包在咱身上。”
　　漂浮在身边的巨大卷轴在龙骧话音落下的同时猛然展开，用于式神召唤的鸟型纸片随着一声清喝瞬间燃起蓝白色的火焰。
　　“可不能给咱丢脸呀。”
　　燃烧的火球经过卷轴上如同飞行甲板一般的图画之后瞬间炸裂开来，而炸裂过后的火球陡然变成一架架绿色的迷你螺旋桨式战斗机飞上冲破浓雾飞上高空，在龙骧头顶盘旋一周便飞向对手的所在位置。
　　见鱼雷机升空，时雨立即通知全员结束炮击诱导，全速的驶向四点钟方向，她可不想让整个舰队暴露在战舰的射程之内，刚刚的近失弹如果不是运气好提前离开预定位置，肯定此时已经有人负伤了。
　　但是下一秒，震耳欲聋的爆炸声却在耳边再次响起。
　　伴随着少女的尖叫，响的声音通过无线电也传到时雨的耳中。
　　“晓大破，无法继续航行。”
　　演习之中大破就等于无法再参与战斗，特制的麻痹炮弹之中同时拥有另舰装无法在启动的装置，被判定失去战斗力的舰娘们无法做出任何的行动。
　　“抱歉……”
　　“哼，身为lady的我居然第一个被击中……”
　　时雨摇头笑了笑，晓总是骄傲的以lady自称，但本质上依旧是个小孩子。
　　晓的退场直接终结了舰队之中的一个火力点，这也让时雨突然纳闷了起来：为什么战舰级的炮击来自其他的方向？
　　分散舰队？
　　想到这里，时雨下意识的紧了紧手中的连装炮，既然战舰没有在舰队之中，也就是说现在的本队是没有大口径火力存在的。
　　“分散并不是什么好方法啊……全员调转方向，十一点钟位置突击！”
　　剩下的四人得到指令之后瞬间加大马力，跟着时雨一起冲向了指定位置，强烈的战意让她们相信同为驱逐舰级，久经战场的自己是不可能输给那些新生的驱逐舰的！
　　“敌舰队发现，数量4，舰载机攻击开始。”
　　龙骧的鱼雷机率先发现了蔻蔻她们四人的位置，不用时雨下令，那些舰载机们便展开了强有力的攻击，俯冲、投弹、拉高返航一气呵成，舰载机们在空中划出优美的弧线，即便是这片浓雾，也无法掩盖她们翱翔在天空的优雅身姿。
　　然而就在这些孩子们返航的时候，粉色的烟花在她们的身边炸开，三式弹中特有的小型烧夷弹和破片弹让这些舰载机纷纷炸成绚烂的火球。
　　与此同时，所有人的电探响起震耳欲聋的警报，鱼雷再次拖着白色的水痕直直的冲向己方舰队所在的位置。
　　“规避！”
　　轰！
　　爆炸声再次响起，一直有着不死鸟之称的响和祥瑞称号的雪风也失去了战斗的能力，这一情况让时雨不禁有些发愣。
　　到底是怎么回事？
　　没由得让她继续考虑其他，浓雾之中三个矫捷的身影窜了出来，小口径连装炮向着她们疯狂的泼洒着炮弹，逼不得已时雨只好带着还能行动的龙骧与夕立尽量拉开距离并用自己的连装炮予以回击。
　　即便是经过严格的训练，在作战经验上雷电与岛风和时雨夕立相比也是有着很大的差距的，二人在配合着龙骧紧急更换的舰爆辅助下以小破的代价成功的让她们三人完全失去了战斗力。
　　于此，在人员比上面双方再次持平。
　　又是换位方向的超远距离炮击，三人移动的方向再次被粉色的巨浪所封堵，而在转向的时候，那堪称幽灵的鱼雷再次出现在己方行进的必经之路上。
　　轰！
　　“真、真是的！这样就没法战斗了啊！”
　　逼近中破的夕立没有很好的躲开鱼雷的攻击直接失去了战斗的能力，然而此时时雨才发现，看似覆盖打击的鱼雷其实目标瞄准的就是夕立，攻击她和龙骧的鱼雷如果把自己二人排除在外的话，从轨迹上判断那些鱼雷完全就是为了封锁夕立所有可能移动的路径而去的。
　　这简直没有道理啊，怎么可能能做到这种事情！
　　就在时雨走神的一瞬间，粉色的浪花便完全包围了她，待爆炸的余波散去，失去战斗力的成员名单之中多出了她的名字。
　　“就剩下咱了呀，不好办呐……”
　　龙骧在面对那三只冲出来的驱逐舰的时候就被时雨通知尽可能快的脱离作战区域，对于一个靠着舰载机来进行超远距离攻击的空母来说，接近战是最不明智的选择。
　　于是在得知时雨也失去战斗力之后，龙骧的脸上挂上了苦恼的笑容。
　　面对对方还有三人健在的困境，龙骧选择让大量的侦察机起飞，能够探查到任何一个对手所在的位置对现在的她来说都是必要的，依靠视野和距离来进行攻击才是一个空母应该做的事情。
　　“不管怎么说，只要能够拉开距离……”
　　“距离？想多了吧。”
　　清冷的声音如幽灵般在身后响起，当她回身寻找源头的时候，只捕捉到一个银色的身影消失在雾霭之中。
　　“什么……”
　　爆炸声盖过了龙骧的惊讶的呼喊，巨大的浪花淹没了她僵在原处的身形。
　　赤木双目圆瞪的看着手中的一个通讯仪器显示的消息，良久之后才长舒了一口气。
　　“没想到啊，居然是我输了。”
　　“你看吧我就说……啥！？”
　　直到浓雾散去看到十二位姑娘的状态，濑尾仍有些不相信这次的演习是自己赢了，看着那些因为胜利而欢呼雀跃的娇小身影，濑尾唯一想知道的就是浓雾里面到底发生了什么。
　　“亲爱的蔻蔻大人……”
　　“明石你带着姑娘们去洗个澡缓解一下吧，”提早就上岸的蔻蔻并没有搭理濑尾，而是冲着不远处的明石打了个招呼，“我去做饭，记得一会儿都来食堂，提督的屋子太小放不下这么多人。”


第25章 这里，绝不会退让！
　　“说起来，到现在我还有点没反应过来是我输了啊。”
　　赤木看着那些因为饭菜而相互折腾的少女们不由得笑了起来，能够这么快的就打成一片这还真是第一次，对以前的那些演习对象这些姑娘可是没这么亲切过的。
　　“别说你了，我到现在还是懵逼的呢，是不是你家舰队放水了？”
　　濑尾对于这个结果同样表示无法理解，更难以理解的是面对精英舰队己方只大破了三个，而另外三人完好无损。这比之前出击近海海域作战还要让人觉得不可思议。
　　对手可是精英啊！
　　“喂喂，对自己姑娘这么不自信可不好啊，而且你之前不是显得挺胸有成竹么。”
　　“啥啊，我那纯粹是为了面子不服输来着，”濑尾摇头笑了笑，“刚才我可问了下龙骧，她带的只是最基本的九七式和九九式，那些好东西你可没让她带来，不是放水是什么。”
　　赤木听到这个稍微楞了一下，确实，在来之前自己的确授意过龙骧不要带太好的舰载机，但是最初的目的并不是打算放水，而是他真的觉得面对濑尾的新兵舰队用不上太好的舰载机。
　　然而在龙骧的复述战斗过程中，赤木才了解到在某些时候，就算舰载机再好，无法发挥出来原本的实力也是没多大作用的。
　　因为龙骧一直在被对面用鱼雷诱导着走向判断的误区。
　　“别想了，我家姑娘们心底子高傲的很，如果不是心服口服承认的话她们是不可能和你家姑娘打成一片的。”
　　赤木并不打算做过多的解释，输了就是输了没什么好找借口的，相比结果他更在意那位银发少女。
　　可口的萝莉啊……
　　于是一个奇怪的想法在她脑海中逐渐成形。
　　“话说濑尾啊，四个人里面咱俩关系最好对吧？”
　　虽然猜不到赤木想说什么，但是凭借着多年相处的经验，濑尾就知道他那张狗嘴里面吐不出大葱鸭来，于是十分淡定的喝了口酒，严肃的摇了摇头。
　　“不，我跟大姐关系最好！”
　　“你说这话昧良心么！”见未出口计划就要胎死腹中，赤木瞬间一反常态的炸了起来，“哪次你不是被大姐揍得最惨，有脸说自己跟她关系好么？”
　　“你没听说过打是亲骂是爱这句话么？每次大姐都换着丝袜的样式来踩我这就是爱你懂什么。”
　　“呸！那纯粹是她袜子买的太多，不换根本穿不过来！”见所有姑娘都因为自己的拍桌子而投来诧异的不逛，赤木瞬间老实了不少，“我就是有个临时交换提议来着……”
　　想到蔻蔻那神奇的作战能力和领导力，配合上她萝莉的体形，在“交换提议”四个字一出口濑尾就明白这货到底憋的是什么想法了，根本就没做任何的犹豫直接义正词严的拒绝。
　　“我拒绝！”
　　镇守府之间如果提督关系比较不错的话，确实可以向着其他镇守府来租借舰娘来作为行动或者其他事情的相关补足，这并不是什么令人奇怪的事情，反而相当的正常和频繁。
　　比如攻坚战的时候如果本镇守府火力不足便可以向其他镇守府租借大和一类舰娘来补充自己舰队的火力，等到战斗结束之后再归还舰娘，舰娘的召唤随机性比较强，所以为了更好的获取战果这种临时租借的方式总督府和军部都是默许的。
　　当然租借并不是免费的，除了支付等额的代价之外，租借过来的舰娘所有的开销都需要租借镇守府来提供，同时为了避免出现“借了不还”的恶劣现象，按照惯例想要租借必须用其他舰娘来作为抵押。
　　这种“以物换物”类似的方式虽然说出去有点不太好听，但是在大部分时候好用。
　　所以作为自己的正宫，蔻蔻是说什么也不会借出去的！
　　“咱俩的镇守府离着又不远，我只是接过来给我家姑娘培训一阵子啊，从大了说这是促进双方镇守府的共同进步，从小了说这是咱们多年友情和信任的见证，而且我肯定不会亏了你的，武藏大和你想要换哪位都行，不过我看你这边连个制空权都无法确保……大凤五航战我这边的战斗力也很强的……”
　　“别废话不可能，”濑尾往赤木嘴里塞了一个刺身让他住口，“你说要是平常人我说不定借了，但是换成你那是绝对不可能的！我绝对不会把我的正宫送到一个萝莉控的嘴边！”
　　“你这是破坏集体的友情和利益！”
　　“放屁送你嘴里我还怎么吃第一次！”
　　“你们俩吵死了啊，再不闭嘴吃炮弹！”
　　黝黑的炮管抵住了两位提督的后背，那提不起劲的语气中所蕴含的怒气如同冷水一般瞬间让他俩清醒了过来，蔻蔻顶着脑门上的井号见这俩喝高了的蠢货可算老实下来了，这才收起连装炮给他们还上新的酒菜，果然酒精这东西给丢给男人，只要一个看管不严他们就能折腾起来。
　　而看着满脸不爽正在给自己替换配菜的赤木则不动神色的用手肘撞了撞坐在旁边濑尾，隐蔽的投去一个微妙的眼神，好像是在说“你家秘书舰居然还有这么贤惠的功能”。
　　濑尾则回应了一个“羡慕你也找一个”的眼神。
　　“有什么话就说，当我不存在就可以了，眉来眼去的也不怕眼角抽了筋。”
　　蔻蔻的脑门上再次崩出一个井号，虽然知道这俩变态指定用眼神相互传达的不是什么好话，但是相比这么憋着还不如让他俩说出来的好。
　　于是还没死心的赤木率先开口，濑尾不同意并不代表他神奇的秘书舰会不同意，而且自己最初的本意确实是想让蔻蔻去带着自己家的姑娘训练一下。
　　毕竟能够把一群新手在短时间内训练成足以打败精英的存在，她要是去了的话绝对能提高自己镇守府姑娘们的战斗力。
　　“我刚才就是在和濑尾商量舰娘临时交换的事情，话说你有没有兴趣来我镇守府呆几天？放心，保证……”
　　“提督同意的话我没有任何意见，”蔻蔻也没抬头，继续摆弄着自己忙活了半天做出来的配菜，“舰娘最基本的职责就是听从提督的安排，所以这件事还请您询问提督。”
　　说道这里蔻蔻才抬起头，对着濑尾露出一个十分甜美的笑容。
　　“您说对吧，我的提督先生。”
　　闲话时间：看到评论区说到分不清谁是主角的问题――啊哈这位朋友你一定很少接触双主角的小说！
　　没错本书就是双主角咯 ~
　　于是回复另外一个问题“关于要提督有什么用”
　　啊呀舰娘的世界嘛，没有提督谁去建造呢？
　　没有提督谁去开后宫呢？
　　没有提督镇守府会活下来吗？
　　于是乎，提督的作用就出来了嗯嗯。
　　最后――那个不开眼的评论说老娘是人妻来着！？把头伸过来我给你丫上个祝福！


第26章 我把你当兄弟你却想管我借老婆！？
　　从以往的苦痛经验来看，自家秘书舰笑的越迷人那就代表了她此时的心情越不好，考虑到她可能是听到了自己和赤木之前有些太过绅士的男人话题，所以濑尾瞬间换上了一张庄严肃穆的表情。
　　“没错，所以我不赞同！”
　　见蔻蔻嘴角微微翘起的弧度，濑尾就知道这个回答bingo了，当然出于本意他就打算这么回答了，理由之前也说的很清楚：唯独蔻蔻不能让。
　　并不是说对于其他舰娘的爱不够可以随意借出去，也不是担心赤木这个萝莉控真的对蔻蔻做点什么丧尽天良的事情，事实上租借出去别的姑娘自己也会纠结半天，而且赤木虽说是萝莉控但也不至于那么过分对别人家的姑娘出手，因为他单纯的只是喜欢看漂亮萝莉的变装秀。
　　所以，不答应纯粹是不想让蔻蔻离开身边。
　　而这个想法的源头他自己也觉得挺微妙，打个比方的话……你愿意把你女朋友借给好友用几天么？
　　这比喻有点糙而且你别管人家怎么用，它确实是完全对上了濑尾的想法。
　　不管怎么说他是把蔻蔻完全当成自己的女朋友了――单方面的，从第一面的接触这位孤独少女的影子就印在自己的脑海里怎么都抹不下去，濑尾曾经试过用别的人代替这个影子但都失败了，仿佛蔻蔻的身上有什么东西在一直吸引着他一般。
　　琢磨了挺久为什么会这样结果发现蔻蔻的影子越印越深，濑尾就放弃了在这个问题上的纠结，反正蔻蔻到现在的所作所为跟女朋友做的没什么差别。
　　所以在听到赤木想要管他借女朋友的时候，那大男子归属品主义就泛滥的一发不可收拾了。
　　“我把你当兄弟你却想管我借老婆！？”
　　――来自提督先生灵魂深处的怒吼。
　　得到濑尾肯定的回复之后赤木也只好无奈地放弃，他能看得出来老友这句话是下了决心的，于是本着君子不夺人所爱的念头，看着收拾完东西离开的蔻蔻背影用手肘撞了撞濑尾。
　　他还是想确认一下老友的想法。
　　“这次真的是认真的？”
　　“大概吧……”
　　濑尾被赤木的突然发问弄得有些纳闷，见他脸上没挂上奇怪的表情而是一本正经的在问自己，这才了解到他提问的本意。
　　“说实话这种念头我也不太清楚怎么就冒出来的，不过想到那姑娘要被自己送走心里头那股子难受劲儿就怎么都压不下去了，你知道……”
　　“行了行了，一见钟情我懂，就算不是萝莉控有这么个贤妻良母能照顾自己的也得沦陷，”赤木笑着打断濑尾，举起酒杯和他手中的酒杯碰了一下，“不过你家秘书舰是什么型号的？上任这么久也没见过和她一样的，军部和总督府的大佬们应该不至于这么偏爱你这个新兵蛋子弄个特种型号吧。”
　　“你还真说对了，估计是我主角光环炸了赶上这么一个特种型号，”濑尾把被中的酒仰头饮尽，他相信自己的好友没那么大嘴巴，所以也没那么多顾虑就说了出来，“第一次见面的时候她跟我说自己是什么特型护卫舰，反正是没听说过的型号。”
　　赤木在听到护卫舰三个字的时候明显一愣，看着濑尾良久，在他有些被盯得发毛之后才再次给自己满上一杯，仰头闷掉幽幽的开口。
　　“这件事别去跟任何你不相信的人去得瑟，包括那些最上没有把门儿的舰娘们，最好也别让更多的人知道这件事，”见濑尾的表情从不明所以变成小心谨慎之后，赤木继续说道，“你可能惹到麻烦了，或者说因为那个秘书舰惹到麻烦了。”
　　自己的这位好友从来没露出过如此严肃的表情，至少在濑尾的印象中，他都没有像现在这样严肃过。因此濑尾的压下那阵阵袭来的醉意，认真的把赤木此时所说的全都刻在脑子里面。
　　而此时的话题中心，正在港口享受着海风带来的凉爽。
　　“不去休息一下吗？”
　　突然的声音打破了独自享受的宁静，循着声音望去，蔻蔻看到了拎着一个手提筐正在向着自己走来的明石。
　　“镇守府的舰娘太少了，资源再多光出不入早晚有一天会用干净的，趁着时间充足还是尽可能的多去弄点资源比较好。”
　　“还说跟你喝两杯呢。”
　　于是秘书舰小姐刚想迈出去的步子就收了回来。
　　见此明石没忍住乐了出来，而秘书舰小姐的脸上瞬间爬上了阵阵的红晕。
　　“笑啥你笑，调剂一下也是好的嘛。”
　　看着明石从手提筐里面一样样的把留有蒸汽的酒瓶和配菜端出来，蔻蔻指了指食堂的方向。
　　“你不去那边帮忙看着点么？金刚和岛风那俩孩子没人管会闹腾死的。”
　　“那也只是你在的时候，”席地而坐的明石把称酒皿满上，从中倒出一小碟递给蔻蔻，“你不在的时候金刚有很好的带着那些孩子哦，而且还有龙骧在身边，她们怎么也都闹不起来的啦！不过也不排除闹起来的可能，毕竟都是小姑娘嘛，最多也就是明天合宿的屋子乱成一团而已。”
　　对此蔻蔻只是耸了耸肩，端起酒碟一饮而尽。
　　“说起来赤木提督带来的那些孩子特别想见见你这个神奇的指挥呢，怎么不去和她们见一面？”
　　“有些姑娘单纯到问什么就能说什么，所以我还是不露面比较好。”
　　“因为身份问题？”明石把蔻蔻的空酒碟倒满，看着这位如同夜幕下的银色精灵一般的少女叹了口气，“这倒也是，我不清楚你是怎么跑出来的，不过确实你的身份要是被总督府知道了肯定他们会第一时间派人来回收的吧。”
　　“啧，不愧是工作舰……”
　　对于明石能看出自己真是的状况蔻蔻并不意外，毕竟是熟知所有舰娘舰装的修理专家，如果说明石故意装作不清楚详细的话，蔻蔻才会重新考虑对于明石的态度和处理方法。
　　而明石自然也是知道此时蔻蔻在想的是什么。
　　“放心啦，我又不是什么大嘴巴，何况我也是镇守府的一员，”露出了一个十分元气的笑容，明石指了指忽然出现在蔻蔻身上的那拥有着流畅线条看起来就不属于这个时代的舰装，“还要靠着你和你的装备来保护呢。”
　　港口之上的风忽然大了起来，蔻蔻满头的银丝也随之飞舞飘荡，明石起身走到她的身边，随意的敲了敲那白色的舰装。
　　“是不是打算让我弄出来点能够填充这里的玩意？先说好啊，我可不保证制造出来的装备能用。”
　　“比起这个，我更希望你能先给我扶坐下，突然起来冷风给腿吹抽筋了……”
　　读了一遍自己的文第一感觉怎么说呢……千言万语汇成一个字吧――噫。
　　于是考虑了一下昨天的第一个回复――关于主角的问题。
　　嗯……双主角波折号，男主角和女主角。
　　其实这么看并没有什么错误对吧hhhh
　　于是刷人妻的你们够了啊233
　　作者君太蠢还没对象呢。
　　也不是萝莉，早过期了。


第27章 提督的心意
　　第二天赤木提督是被自家姑娘扶着上的直升机，宿醉的后遗症让他有种再也不想找濑尾来喝酒的冲动――因为自己还要坐直升机颠簸回去，而那个死货可以直接在自己的屋子里面睡到晚上。
　　而且那货睡觉还不用担心自家镇守府的正常工作，因为他的秘书舰全给负责了！
　　看着正在远处和其他舰娘一起目送直升机远去的那位秘书舰小姐，赤木深深地感受到了来自老友的恶意并顿悟了什么叫人比人得死。
　　想到昨天喝酒时候谈到的话题，赤木摇了摇头收回目光，压下那颠簸带来的阵阵眩晕感开始跟自家姑娘嘱咐起来昨天经历的一些不能说出去的事情。
　　目送直升机消失在晴空之中，蔻蔻拍了拍把这些姑娘的魂儿拉回来，今天因为濑尾睡的跟死狗一样而且这些姑娘折腾的心还没收回来，于是她决定今天放一天假作为休息。
　　还是那句话，自己只是提督成长起来的垫脚石，整个镇守府还是提督说了算。
　　再次把那个记录板上面既定好的计划撕了当废纸之后，蔻蔻示意这些姑娘去收拾自己的宿舍去，既然是自己折腾的那就自己去处理。
　　刚在得到有命令的时候五个姑娘都斗志昂扬的不行，联合演习的战果成功的印证了她们辛苦训练的成果，对于秘书舰小姐分配下来的地狱式训练她们发自心底的不再有什么怨言，毕竟战斗能力越强，可能沉没的机会就越渺茫。
　　但听到今天的任务是大扫除之后所有人就跟燃烧殆尽一般灰白化了，要不是蔻蔻用中午饭要挟她们说不定她们能在港口颓废的趴一上午，至于浇灭她们斗志的是大扫除还是别的因素这就不得而知了。
　　摇着头看着那些姑娘们如同行尸走肉一般晃晃悠悠的走向宿舍，蔻蔻也转身往自己的屋子方向走去。
　　秘书舰要经常帮助提督分析文件到很晚和照顾平常提督的饮食起居，所以秘书舰专用的单人宿舍是被设计建造在提督的起居室旁边的，这样比较方便秘书舰的休息和临时有什么事儿便于提督通知。
　　这也是为什么不少舰娘想争当秘书舰的原因之一，再怎么说舰娘也是一群女孩子嘛，谁没有点自己的秘密想要保留不是？比如私下计划如何勾引提督什么的……
　　当然也有那些提督照顾秘书舰的，不过不管怎么说这种设计也是方便了提督和舰娘们，算是一个有利的设计。
　　然而有利自然就有弊，至于弊端具体是什么……如果不出什么意外的话蔻蔻眼前看到的画面就应该是弊端之一了。
　　推开门之后蔻蔻便看到提督先生正蹲在柜子之前冒充思考着不知道在想着什么，但他极力塑造的严肃形象被他头顶着一条白色的内裤和手中的蓝白条内裤直接击的粉碎。
　　秘书舰小姐愣了半天把门关上抬头看了一眼门牌，确认这里确实是自己的屋子才再次把门打开，但入目的画面仍然是提督先生那足以进行人道毁灭数次的姿势。
　　于是秘书舰小姐的脑门上瞬间崩起来几个井号。
　　“你丫的……”
　　“我在思考一个很严肃的问题，请不要打扰我。”
　　蔻蔻的咆哮刚要出口就被提督伸手拦了回去，稍隔了一会儿才站了起来，并用力攥了攥手中的内裤露出一副十分严肃的表情。
　　“身为我的秘书舰，你难道不觉得这种行为是可耻的吗！？”
　　听到濑尾的咆哮被反将一军的蔻蔻顿时就有点愣神，提督这是昨天用酒精给脑子烧坏了？
　　直到他从怀里掏出来一款带有蕾丝边的情趣内裤摆在蔻蔻的面前，后者确认果然这人不是昨天被酒精烧坏了脑子，而是压根他就没脑子！
　　“秘书舰就一定要穿这种的内裤才行啊！纯白色的内裤对于你秘书舰的职责就是一种亵渎！亵渎你懂吗！”
　　咔嗒一声轻响，蔻蔻手中那不知道从哪里掏出来的未知样式连装炮炮弹已上膛，但面对如此恐怖的困境，濑尾并没有就这么简单的屈服。
　　作为一个合格的绅士，他有有必要和义务来和那些反绅士的设定做抗争，哪怕粉身碎骨也在所不惜！
　　“就算是我今天死在你的枪口下，在那被深埋棺木之中，我也要用腐朽的声音喊出……噗！”
　　“把我的内裤放下，然后滚出我的屋子。”
　　蔻蔻甩了甩手中的连装炮，不管提督再怎么折腾她也不可能真的开炮，但是用炮管子当成闷棍解解气总是可以的。
　　于是在提督为他的行为付出了惨痛的代价，把自己的内裤从提督手里夺回来收好之后，蔻蔻踹了踹躺在地上装死的濑尾。
　　“你不是说今天不打算起床吗，怎么大早上的就上我房间里面来犯病。”
　　“你知道吗，我曾经有一个梦想来着。”
　　被踹的濑尾也没管地板是否干净，直接翻过身来躺在地上，突如其来的回忆宣言和沉重的气氛让蔻蔻有些始料未及，看着被敲的已经看不出来原本面容的提督的脸，蔻蔻第一次开始反思自己是不是下手太重了。
　　这不是真给他打傻了吧？
　　没管蔻蔻脸上出现的可收藏表情，濑尾继续说了起来。
　　“那是很久以前就盘旋在自己脑海中的想法了，无论何时我都觉得那个梦想只是梦想，无法实现的梦想，但现如今这个梦想终于实现了！我终于……”
　　啪。
　　冰袋砸脸的清脆声响打断了濑尾的宣告，把冰袋从脸上拿下来，濑尾看到了秘书舰小姐那非常不屑的看变态的表情。
　　“你不觉得偷偷潜入别人的房间用别人的内衣做一些龌龊的勾当是犯法的吗，你要是再继续说下去我就要喊宪兵队了。”
　　“嘁……怎么可能做龌龊的勾当，真正的绅士是用内裤来感受何为天堂的，那些乱七八糟的事情太低级了。”濑尾跟条肉虫似的蠕动到蔻蔻的脚边，竖起一个大拇指，“而且我觉得宪兵队应该不会管婚舰和提督的事情。”
　　此时蔻蔻才看到濑尾并不是竖起大拇指，而是在捏着一个银灿灿的指环，仿佛刻着些许字迹的指环上，一颗璀璨的宝石正在晨光的映照下闪烁着夺目的光泽。
　　这个指环是濑尾托赤木带过来的，原本他是想趁着昨天的酒劲儿交给蔻蔻的，然而赤木的缠人让这件事不得不拖到今天才早上才有机会跟自己的秘书舰说起。
　　“既然没有练度这么个说法，那我想只要能够了解到我的心意，就能编织你我之间的羁绊。”
　　蔻蔻盯着那枚戒指良久，才摇头长长的呼了一口气。
　　“留着给别人吧，我不适合接受这么贵重的心意。”
　　我预感到今天和明天的更新会掉收藏（跪
　　救命你们要相信这是个完美结局的故事！只不过比较曲折而已！
　　至于评论区和弹幕的发言2333
　　作者君表示已经放弃挣扎你们开心就好2333


第28章 不能称作回应的回应
　　作为一个女孩子，被人求婚的感觉总是幸福的，哪怕是蔻蔻也不例外。
　　看到提督手中戒指的那一刹那，蔻蔻那万年不变的僵尸脸上露出了她自己都从未见过的惊喜之色。
　　但想到自己的身份，面对提督的心意蔻蔻唯一能做的就是拒绝，当然这和相处的时间、两人之间的情感、还有厌恶他那套变态到极致的作风多少有些关系，不过最终决定拒绝的理由还是因为不清楚哪天自己会突然离开镇守府。
　　也许是明天，也许是很久之后，这种不确定性让蔻蔻无法对提督和舰娘们展开自己的心扉，同样无法接受镇守府内任何一个人的示好。
　　因为她不知道怎么还这份情感。
　　所以她把自己封闭了起来，不去奢求能够得到什么，也不去在意别人对她的任何评论，只是尽可能快的让提督掌握整个镇守府，尽全力的把自己的那些战斗经验教授给着任的舰娘们。如此镇守府才不会因为自己的离开而出现难以弥补的空白，也不用在意和任何人之间难以割舍的羁绊。
　　自己如果是个普普通通的舰娘那该多好。
　　蔻蔻曾不止一次有过这种奢望，如果自己不是从那个地方出来的舰娘，也不会有这么多的顾虑，更不会因为随时被抓回去而担惊受怕。
　　但是奢望就是奢望，现实是不会因为一个人的奢望而改变它前进的齿轮的。
　　她不清楚那个地方为什么会给自己放到这个镇守府，是被人安排在这里的？还是自己逃出来的？蔻蔻不清楚，如果是被安排在这里的那她也不用每天像这样过得提心吊胆，所以正是这个不清楚，她才担心自己是在记忆空白期偷跑出来时刻会被抓回去的一员。
　　所以，不论怎样，她都不能接受这个戒指。
　　她明白提督对自己的心意，每一次的出击、训练、演习，甚至打扫卫生清点仓库，那双充满着关怀之情的双眸都在暗中默默地关注着自己，没有一丝的邪念，那种担忧与心疼通过视线满满的传递到自己这里，让她明白自己一直不是一个人。
　　至于提督为什么会对自己这样，蔻蔻有些不太理解，不过她很享受这种感觉，这种被人一直在意关怀的感觉让她觉得无论自己怎样，都有人在背后默默地支持着自己。
　　蔻蔻很想说一句谢谢，但是这句话无论如何也说不出口。
　　她明白自己本就是一个软弱到不行的人，她怕这两个字说出口之后，那一直压抑在心底的混乱情感就会爆发出来，真正的自己也会展现在他的面前。
　　这不是她想要的结果。
　　软弱就会产生依赖，而依赖则会滋生无法斩断的羁绊。
　　提督先生，谢谢，但是对不起……
　　这句话，蔻蔻只能在心里说给这位原因不明但一直用自己的方式爱着自己的提督。
　　“做人呢，最重要的就是要开心，舰娘也是一样的。”
　　不知道何时自己提督已经躺在了自己的脚上，而那个戒指也不知道被他收到了哪里，蔻蔻看着有些自在的把自己的脚当作枕头的变态，第一次脑海中没有出现给他踢出去的想法。
　　就这样，能弥补一些是一些吧。
　　“我知道你这样是在顾虑着什么，不过你要明白一点。”
　　濑尾伸出一根手指打算卖个关子，但发现秘书舰小姐并没有搭理他这茬儿，只好笑了笑继续说了起来。
　　“不管以后会怎样，你都是前沿镇守府不可缺少的一员，而作为提督的我作用就是把你们顾虑的事情全给收着，让你们自由自在的游弋在那片蔚蓝之上。”
　　“你不用顾虑什么，也不用伪装什么，就算是试做研发部又怎样，老子的老子还是总督府两票议员呢，你就把你自己当作老子留给儿子的外挂就行了，有人敢过来拿你来找事儿我就他娘的找我爹弹劾他们丫的……总之，你现在需要做的就是帮助我踏踏实实的让镇守府正常的运转起来，其他的事情，不要想太多。”
　　濑尾说完这些之后便没有发出任何的声音，和之前蔻蔻安静的守在自己身边一样，也安静躺在那里守着这位有着悲伤过去的银发少女。
　　从赤木那里得到的只言片语让他对于那个试做研发部起了不小的兴趣，而这一宿他都在搜集关于这个部门的详细，最后因为各种阻挠而迫不得已才接通了这一世他那位身居高位的父亲的通信。
　　简短的谈话之后，那位父亲的总结般的话语，让他瞬间有种醍醐灌顶的清醒感。
　　“作为一个提督，连自己的女人都保不住，你算什么男子汉？”
　　不管自己的父亲会不会帮助自己这个忙，前沿镇守府这块儿地头上，属于他的舰娘，无论是谁来也不能带走她们。
　　“暂时不接受也没关系，反正这枚戒指永远都是为你准备的，其他的别管，有我在。”
　　最后那三个强而有力的字如鸣钟一般一直徘徊在蔻蔻的脑海之中久久不散，沉默了良久蔻蔻才率先做出表示。
　　缓缓地坐了下来，让提督的头能够舒服的枕在自己的大腿上。
　　虽然仍然不能接受提督的心意，虽然依旧无法把萦绕在心头的阴霾散去，但……这席令人安心的暖人话语，请允许我用我自己的方式来感谢你吧，哪怕我只能做到这种微不足道的小事。
　　毕竟，自己有不能回应你的苦衷。
　　蔻蔻的动作让濑尾的嘴角扬起一丝笑意，想要打开一个没有安全感的姑娘的心扉肯定无法一蹴而就，真正想要了解蔻蔻的内心，一定要让她从根源上放心下来，试做研发部嘛……早晚有一天我会去跟你们打个招呼的。
　　暂时的安定让濑尾的心也平静了下来，忙碌了一夜的倦怠此时终于占据了上风，感受着蔻蔻身体传来的温暖，濑尾渐渐地进入了梦乡。
　　看着这位提督的宁静如同婴儿般的憨甜的睡脸，蔻蔻的嘴角也终于翘起微微的弧度。
　　能够有人依靠，也并不是什么坏事，不是么？
　　“Hey！miss秘书……Why！为什么提督会在……”
　　“嘘！”
　　金刚的推门而入让蔻蔻收起了笑容，对于她的冒失蔻蔻立刻做了个噤声的手势，随即指了指怀中熟睡的提督先生。
　　“今天自由活动吧，提督先生忙了一宿很累了。”
　　金刚的大眼睛灵动的在二人身上来回扫视了好几圈，直到蔻蔻被看的有些吃不消之后才露出一副惊悚的表情。
　　“Why！miss秘书舰不是说好第一次要给我的吗！”
　　没等蔻蔻开口反驳任何，金刚就捂着脸跑出去了，就跟蔻蔻对她做了什么丧尽天良的事情似的，而我们的秘书舰小姐，迫于酣睡在腿上的提督只能眼睁睁的看着那个二百五在镇守府里面散播自己的谣言。
　　你们好歹认真看标签再说方不方啊2333
　　我这么善良的人，是吧？
　　那么快就结婚我后面还怎么写Orz
　　对了，留言那位猜剧情走向的朋友，你应该知道作者特别擅长的就是打脸hhh
　　五毛我就收下了！


② 镇守府，开始工作了哦！


第1章 镇守府的第一张报纸
　　相比提督的变态作风，金刚的那张欠嘴更让蔻蔻觉得这才是她真正的敌人。
　　金刚成功的通过她那神奇的脑补以及那张欠打的嘴让整个镇守府都都沸沸扬扬的知道了提督那天是在秘书舰小姐屋子里面过夜的，秘书舰小姐在获得了“虐待提督”的标签之外，又被那些想象力丰富的姑娘们贴上了诸如“抛弃了金刚的负义女人”、“蔻蔻小姐变成真女人了”等等让她想吐血的标签。
　　要不是看在金刚好心认错并且跟其他人解释清楚了提督为什么会膝枕在她的房间里面，金刚的这一周的三餐估计只能吃土去了。
　　不过通过这次的折腾，蔻蔻总算确立了她正宫的位置，地位的确认这不得不说是一件值得恭喜的事情。
　　“恭喜个屁！”
　　嗯，当时秘书舰小姐是这么说的，以上内容均来自镇守府周报第一期，后续详情记者青叶桑会为您进行追踪报道。
　　“……”
　　濑尾看着手里的报纸对着那天喝多了的顺手召唤出来的青叶招了招手，而有着一双灵动大眼睛的水手服少女欢脱的蹦Q到办公桌前。
　　“提督先生，如果可以的话请允许青叶在镇守府内……”
　　“先不说别的，这份报纸你让蔻蔻看见了吗？”
　　青叶点点头。
　　“为了你的生命安全，我劝你还是赶紧走……”
　　没等濑尾说完，办公室的大门就在一声巨响过后变成了残渣，挂在合叶上的残肢发出的吱呀声仿佛是大门绝望的哀嚎。
　　而制造这一切的秘书舰小姐面无表情的扫视着屋内的一切，仿佛是在寻找着什么。
　　秘书舰小姐迈出的每一步都如重锤一般直击濑尾的心脏，不知不觉的，他仿佛感觉自己心脏跳动的频率都和蔻蔻的脚步声重叠了起来。
　　“哟！今天火气怎么这么大？”
　　濑尾顶着豆大的冷汗打着招呼，秘书舰小姐才看到他身后的一扇敞开的窗户之后才揉着额头叹了口气，把手中已经攥得快成纸屑的报纸拍在桌上。
　　“你授意的吧？”
　　不用想濑尾也知道那张报纸是谁的杰作，不过作为一个提督，一位镇守府内职位最高的人，镇守府的顶梁柱，是绝对不能承认自己就是那个记者身后的幕后黑手的！
　　所以他宝相庄严的祸水东引。
　　“怎么可能！这绝对是青叶那家伙……”
　　“那你给我解释解释你手中的那份印着原稿俩字的报纸是哪儿来的，解释不清楚的话晚上你就喝西北风吧。”
　　噗通
　　提督先生在听到这个之后瞬间就跪在蔻蔻的脚边，这神奇的位移能力吓得后者差点顺势给他踢出去。
　　当然，就算给自己的老婆（自认为）下跪认错，濑尾也没有放弃他身为男人的尊严，于是他抱着蔻蔻的白嫩的大腿露出一副十分严肃的表情。
　　“如果你想踹我的话，请务必穿上这条丝袜！”
　　说着还晃了晃不知道从哪儿掏出来的白色裤袜。
　　为了迎合提督先生的期待，蔻蔻用鱼雷赏了他一个物理系的祖国山河一片红，那搀杂着爽快的惨叫让远在演习场练习的舰娘们都不由得打了个寒颤。
　　“提督今天又作死了呢。”
　　雷的头顶在听到这个惨叫之后顿时多了一排黑线，不过新加入进来的青叶则不以为然拍了拍跨在腰间如同挎包一样的舰装，从中掏出来了一个小本子和记者一样双目发亮。
　　“咦，我好像闻到了大新闻的味道。”
　　“Hey，Girls！不好好完成任务可是没有晚饭吃的哦！”
　　说着金刚便调整好自己的舰装继续练习起来，今天她的任务是在没有任何补正的前提下，把着弹试射变成正式炮击。乍一听感觉任务并不是很繁重，但是是不是真的难只有舰娘们才清楚了。
　　战舰的命中率之所以低，一是因为远距离射击无法更好的掌控对方可能改变的方向和速度，二就是因为大口径的后坐力问题了，开炮时候产生的后坐力多多少少会让舰娘的身体受到一定程度的负荷，而这些附加压力就会导致原本的开炮姿势变形，进而损失不少的精度。
　　当然，作为战舰可以选择批次射击来弥补精度上的损失，但是想要一次性的对深海舰造成最大的伤害，齐射还是最好的办法。
　　作为战舰的金刚是最明白把试射变成正式炮击的难度的，尤其还是齐射。在从蔻蔻口中得知不少战斗相关的经验之后，她才明白自己的能力是有多么的不足――自己、靶子，现在都是不会动的，但是换到正式战斗的时候自己和深海舰都会处于高速的移动状态，一直在试射无异于浪费火力。不能有效的提高射击的精度，那对于整个舰队都是一种拖累。
　　为了能进一步的追上蔻蔻的脚步，为了能让她不再除了训练时候躲着自己，金刚下定决心要在最短的时间内摆脱试射的依赖。
　　最起码，固定靶一定要打中！
　　再次换了个位置，金刚开始了枯燥而又乏味的射击练习。
　　“说起来，你真的需要去加紧让镇守府热闹起来了，”蔻蔻靠在窗边看着远处练习场上各自进行训练的姑娘们，用报纸卷拍了拍站在身旁同样关注着她们的提督，“光靠我们真的帮你撑不起这么大的镇守府的，如果这时候赶上总督府发布的出击任务，相应的种类都不全怎么去完成任务。”
　　蔻蔻说的濑尾自然明白，不管是游戏还是站在眼前活生生的存在，这些姑娘们都会有疲劳这么个现象，如果赶上高强度的任务，无fa轮换出击的舰娘们就是一大弊端。
　　想到老头子那看新人不屑的那个眼神，如果自己没有足够的实力和战果，不管说什么他都不会关照一个废物的吧。
　　“现在舰种还差航空战舰，轻型航母，正规航母，潜艇，轻巡洋舰……”濑尾托着下巴有些苦恼的清点着镇守府现在缺少的船只种类，愈发的觉得大批量的建造迫在眉睫，“不说缺少的种类，光是想要满足四只整编舰队和12艘联合舰队的组成都没可能，等下你陪我去工厂找一下明石看看能不能有偏重点的建造一些姑娘们出来吧。”
　　“为什么不是现在就去？反正现在你也没什么工作来着。”
　　对于濑尾时不时就会出现的墨迹现象，蔻蔻也没太过较真，反正他一般也只是就在日常生活的时候墨迹，只要不是在作战指令上出现这个状态怎么都好说。
　　“先享受二人世界呗，”濑尾露出了一个自认为阳光的笑脸，“而且你还没穿上丝袜踩我呢，踩完再去也不迟不是。”
　　“我觉得我真有义务去向总督府申请宪兵队的长期驻扎了。”
　　今天是除夕来着？
　　祝大家新年快乐w


第2章 再次建造的那点事儿
　　作为一个绅士，有姑娘愿意投其所好并不厌其烦的让自己爽到极点是一件极为幸福的事情，而名为濑尾的绅士现在就沉浸在这种无与伦比的幸福当中难以自拔。
　　因为建造过程当中出现的某些微妙的展开，这货已经被秘书舰小姐踹的快不成人形了。
　　而旁边新来的几位姑娘，要么正在给秘书舰小姐加油打气，要么就是伺机待发准备上去给提督补上几脚，反正没有一个是露出心疼或者怜悯的表情看地上那坨人形马赛克的。
　　能办到第一印象就这么惨不忍睹的从理论上来说也是厉害的不行。
　　当然，原本是应该有一个来扮演心疼提督的角色的姑娘，但是迫于自己是被第一个性骚扰的所以她此时放弃了怜悯一下提督的想法。
　　身着巫女服有着一头黑色短发的红眼舰娘调整了一下还未完全适应的舰装，看着那位帮着她们出气完毕并拎着提督缓缓走来的秘书舰小姐发出了自己的疑问。
　　“请问，有谁看到过扶桑姐姐大人吗？”
　　闻言蔻蔻身形一僵，指着不远处同样着装正在低头不知道找什么的舰娘抽了抽嘴角。
　　“那位？”
　　山城顺着蔻蔻手指的方向望去，原本有些阴郁的表情瞬间如沐浴了甘霖的焦土一般，那灿烂的劲头晃眼的不行。
　　“姐姐大人！”
　　“啊啦？原来山城你也来了呢，”把山城安抚了一番之后，这位散发着大和抚子气息的姐姐拉着自己的妹妹对着提督敬了个礼，“扶桑型超无畏战舰，姐姐扶桑，还有妹妹山城前来镇守府报到，请多多关照。”
　　蔻蔻使劲拍了拍濑尾的后背，后者这才从为什么蔻蔻今天穿的是纯白色内裤的纠结状态脱离出来，以同样的敬礼作为她们上任的回应，随后把目光转移到另外四个人的身上。
　　不得不说脑补的能力是伟大的，至少这次的建造脑补能力给濑尾带来了他想要的舰娘，航空战舰和正规航空母舰。
　　感受到濑尾目光的两位航母其中之一率先开口。
　　“航空母舰加贺，您就是我以后的提督吗，嗯……如果排除刚才的场景的话，我对您还是抱有一定期待的。”
　　加贺平淡的声线还是让濑尾有点兴奋的，有了航母就代表了拥有制空权，而制空权就能确保自家战舰可以打二连或者观……好吧这不是游戏，不过这并不耽误他内心因为有航母而兴奋。
　　你看看这绝对领域，简直……
　　然后提督先生的脚面就被秘书舰小姐不动声色的跺了一脚。
　　钻心的疼痛让他瞬间明白现在不是暴露自己本性的时候，不然无论蔻蔻再怎么给自己面子，指定第二顿揍是没跑儿了。
　　――这丫头怎么就盯着小脚趾头跺？
　　“哼！”
　　轻微的哼声从加贺身后传来，那声音之中满含的不屑仿佛是对加贺表达着自己被抢先的不满，瑞鹤在上前打招呼的时候稍稍把自己的位置摆在了加贺身前一点的地方，用嫌弃的眼神撇了一眼濑尾之后也跟着做起自我介绍来。
　　“翔鹤型航空母舰二号舰，瑞鹤……”
　　没等她说完加贺就在一旁幽幽的补了一句。
　　“五航战的孩子吗？是个幸运舰呢……”
　　“才不是幸运舰！”
　　被加贺这么一说瑞鹤自然是有些不乐意，因为一句话而不受到提督重用是有可能的事情，所以为了自己以后在镇守府的地位问题，瑞鹤自然出言反驳了起来。
　　“仅仅是拼上全力在努力而已！只要还有舰载机的话，我是不会输的！”
　　濑尾知道现实之中多少和游戏人设会出现些许冲突，但他完全没有想到加贺会跟瑞鹤如此的不对付――作为回应，依旧是那毫无波动的表情，加贺紧了紧手中的长弓。
　　“就算是没有舰载机，我也会用双手为提督换来满意的战果的。”
　　“你！”
　　隔着距离濑尾都能闻到空气之中弥漫的硝烟味道，这是即将引发战争的味道，为了不让这俩在家里就掐起来，他赶紧向蔻蔻投去一个求助的眼神。
　　但是秘书舰小姐特别从容的没搭理他，而是对着那个上来就被骚扰了一番的重巡姑娘招了招手。
　　“那、那个……我是羽黑，妙高型重巡洋舰四号……非、非常抱歉！”
　　羽黑突然的道歉濑尾并不奇怪，极度的不自信和拥有三位厉害的姐姐导致了她如此弱气的性格，但蔻蔻对于她的这种反应就没那么淡定了，她非常纳闷为啥被性骚扰的那一方要给骚扰的一方道歉。
　　于是秘书舰小姐抬手照着濑尾的肚子就是一拳。
　　理所当然的濑尾直接因为冲击把腰弯了下来，当然这一拳蔻蔻并没有使上多大的力道，只是足够让他把腰弯下去而已，机智的提督先生瞬间就明白了自家秘书舰这么做的意图，本着留得青山在不愁没柴烧的想法，他顺势就把腰弯到了九十度。
　　“不！道歉的应该是我才是，我不该想刚才那样扑向你的大腿，而是应该等熟悉两天之后再扑……”
　　噗！
　　这次秘书舰小姐的拳头就没留什么余地了，蹲在地上的提督先生喘了半天才缓过劲儿来对蔻蔻投去一个可怜的目光。
　　然而蔻蔻并没有搭理他，只是拉着羽黑告诉他如果以后再遇上提督的性骚扰应该怎样更有效的出拳还击。
　　见此濑尾突然想上军部的论坛发一篇帖子问问有没有比自己混的还要惨的，标题是《自家秘书舰都要结婚了还向着其他舰娘，混得这么惨有什么补救办法没有，在线等挺急的》。
　　总之，这次的建造的成果就是这五位姑娘了，接下来自己需要做的就是去找明石商量一下舰载机开发的问题，至于那些姑娘有什么安排交给蔻蔻就行了，反正安排宿舍什么的自己过去也是挨打，还不如不去给添乱。
　　濑尾承认自己是个变态，但自己还不至于到抖M的那种程度，给蔻蔻惹毛了她是真舍得下手揍自己，最好的例子就是刚才的那一拳。
　　“关于这些姑娘剩下的事情就交给你了啊，我去找明石商量一下装备的事儿。”
　　说完濑尾便独自走向不远处正在清理建造祭台的明石，而新来的五个姑娘对此均表示有些奇怪。
　　提督，不来分配任务吗？
　　有这个想法并不奇怪，蔻蔻自然也能理解，所以她决定带着这五个姑娘先去演习场，让她们确实的了解一下自己着任的镇守府与别的地方到底有多大的不同。
　　“好了，今天你们的任务就是和之前上任的那些前辈们做一次友好的演习，好好的了解一下什么叫真正的差距。”
　　初一饺子初二面，别忘了吃饺子w
　　其实作者君有回去挨着个的看留言和弹幕的，于是……
　　“才不是幼妻太太呢！”
　　喏，大概有人想看到的就是这个吧2333
　　那个留言说对作者感兴趣的233你快点给我奏凯
　　哦对了，春节不请假，定时12点更新茶余饭后甜品随意品尝。


第3章 靠脸的事儿，能说是运气么？
　　“提督先生的运气微妙的很厉害呢，”明石目送着那些新来的姑娘远去离开工厂，这才收回视线笑道，“我可是听说有些镇守府在初期因为没有航母而苦不堪言呢。”
　　濑尾潇洒甩了甩那头根本甩不起来的短发，对明石竖起一根大拇指。
　　“靠脸的事儿，能说是运气么？”
　　“所以说接下来准备针对那些航母姑娘们做舰载机的开发吗？”
　　明石没去在意濑尾那神经病一样的行径，反正相处时间长了多少对他也有些了解，不过不知是不是错觉，明石总有种提督一直在故意扮演丑角引她们转移注意的感觉。
　　错觉么？
　　当然不是。
　　不过就算是濑尾知道明石此时的想法也不会出言反驳，因为只要承认了事实，那这个真相早晚有一天会不胫而走。濑尾只是想静静的在一旁提供自己力所能及的事情而已。
　　无论自家姑娘怎么看待自己，只要能够用成功分散她们的压力，就算被宪兵队抓紧去也无所谓。
　　毕竟那些姑娘的训练和战斗已经够累了，在家里还要天天想着战斗的事情而紧绷精神，就算是个铁人也遭不住这么折腾，如果哪一天紧绷的神经突然断线，那才真是麻烦大了。
　　“对，对于航母来说，舰载机就是她们的最强力的武器，”濑尾点点头，然后开始环顾工厂四周，“话说那些专门用来开发的东西在哪儿呢，别跟我说也是用这些祭台啊。”
　　明石刚要开口就被濑尾后面的那段话给噎了回去，愣了半天才拍了拍身边那些还留有余温的建造祭台。
　　“我要是说确实就是用这些你会不会气死……”
　　濑尾盯着明石的绿色双眸凝视良久发现她并不是在开玩笑，于是只好认命一般叹了口气。
　　“死到不至于，你躲远点就行，我怕等下一会吐你一身血……”
　　然后明石真就躲一边去了。
　　姑奶奶咱们别这么听话好吗！？
　　提督先生感觉自己现在真的有点气血上涌了，但当看到明石眼中那顽劣的光芒，这才真的想吐出去一口老血――古话说的粉毛从里到外都是黑的果然没错！
　　闹腾了一阵濑尾总算回到了正题上，从明石口中得知开发这玩意和游戏之中也是有些区别的，具体的感觉更像另外一款舰娘的游戏，看着那些在微弱的光芒之中来回来去忙碌的娇小身影，濑尾由衷的觉得开发有时间限制简直就是逼死急性子。
　　他原本是打算看看自己能不能来个流改或者烈风四连发的，结果无法明确开发完成的时间直接断送了他这个念头。
　　不过有这些全能的妖精在他和明石也不需要在祭台前盯着工程进度，于是在趁着开发完成的空档，濑尾和明石决定去演习场看看那些新来的姑娘们被蔻蔻教育的是多惨。
　　无论那些新人就算在船型上再怎么有优势，估计也难以应付连精英舰队都能半损打赢的驱逐舰们，毕竟她们有个好老师。
　　事实也正如濑尾所想，当他和明石赶到演习场的时候刚好赶上加贺和瑞鹤被那群小姑娘们的鱼雷给砸的无法再放出任何的舰载机，残破的飞行甲板和断裂的弓箭让她们失去了强大的战斗力，而金刚的每一次灵活的炮击都能给扶桑姐妹造成严重的困扰，令她们无法为两位航母提供有效的支援和掩护。
　　那四个驱逐舰欢快的滑行在水面上，时不时的抽出机会就用自己手中的连装炮进行骚扰，其中航速最快的岛风则继续扮演着诱导的角色，凭借她那超高的航速优势穿插于地方战线之中，和其他三人形成了一个完美的骚扰网。
　　金刚在无忧无虑的不停地变换着自己的位置，为同组的四人提供有效的炮击支援。
　　反观新来的那五位舰娘，就算是濑尾这种“门外汉”也能看出来此时的高下，能够尽力的保持没被打的毫无还手之力已经算是她们很优秀了。
　　秘书舰小姐就站在岸边时不时的依照战场上面变化记录着什么，虽然表情上没有什么变化，但是濑尾相信此时她的心里已经把这些五个新来的姑娘从头到脚骂了个一遍，而正在记录的就是她们在战斗之中显现出来的不足。
　　蔻蔻的训练是针对每个人的特性和缺点的，她并不求单人如何的拔尖，而是力求所有人把自己的缺点给弥补上来，并针对每个人的特性让她们充分的发挥这些特性，组成大于六人的战斗力组合。
　　濑尾随便找了个地方就坐了下去，他没打算过去给蔻蔻添乱，而是就在远处看着演习并等待结束，术业有专攻，专业的事情就让专业的去做就好了。
　　相同的想法也出现在明石的脑海中，工厂才是她的地盘，她现在能做的就是准备好演习之后姑娘们要喝的饮料。
　　那些姑娘被蔻蔻带的是奇怪的毛病越来越多了。
　　最终演习在金刚的一轮骑射之中画上句号，嗯，你们没看错字就是“骑”射。
　　这姑娘到最后无聊到直接靠着她那高速战舰的超高动力直接骑在羽黑的身上强迫她认输，比电还要软糯不少的羽黑被她这么一闹直接吓得晕了过去，直到给衣衫破损的羽黑扛到岸边她嘴里还喊着“Why”。
　　这缺心眼是真不用吃药了，吃什么都没救。
　　理所当然的金刚这一行径被蔻蔻喷了个狗血淋头，不过让濑尾意外的是金刚并没有因为蔻蔻的训斥而反驳或者出现低落的情绪，而是十分阳光的摆出一张灿烂的笑脸来迎接蔻蔻的怒火。
　　对此濑尾觉得是不是应该在私底下关注一下金刚的精神问题，不管是骑脸还是笑着接骂，他都觉得一般精神正常的姑娘干不出来这种事儿。
　　“说起来刚才我又有用你的卡刷了一些衣服来着，”蔻蔻没有对新来的几人进行训话，而是直接走到了濑尾的面前，“新来的姑娘们需要不少制服的……”
　　“用吧用吧，反正里面还有钱，而且我跟总督府已经申请了补助了，”濑尾随意的摆了摆手，对于蔻蔻没去训新人多少有些好奇，“话说你不去说叨说叨她们？我可记得最初来的那几个姑娘都被你骂的不轻。”
　　“没必要，那几个人不缺斗志和警惕性。”
　　蔻蔻把被海风吹到面前挡住视线的发丝别到耳后，这一画面让濑尾看得有些发痴。
　　“她们输是因为从来没享受过集火打击的快感，关于战斗的经验还停留在对着犯傻抽脸的阶段，以后引导一下就好……提督先生，我现在正在跟你汇报正事，如果不想死的话，请你把你的手从我的裙角拿开！”
　　自从心结稍微打开了一些之后蔻蔻对于濑尾的态度也就没那么恶劣了，所以安全裤那种穿起来并不太舒服的东西她也就没再穿――既然这货那么喜欢这些东西，偶尔因为不小心放一些福利也无所谓。
　　当然只是偶尔不小心的时候，反正在自己没注意的时候被扫几眼也不会怀孕。
　　但宽容并不代表纵容，当着那么多人想要掀裙子绝对是他皮又痒痒了。
　　看着蔻蔻脑门再次崩起的井号，濑尾毫无尴尬神色的收回了手换上了一副十分严肃的表情。
　　“关心自己的秘书舰是不是换了内裤是一个合格的提督必要做的事情！”
　　砰！
　　嗯，今天没什么想说的，就这样。


第4章 真・这里绝不会退让
　　通过开发得到的舰载机再次让明石见识到了什么叫“靠脸的事儿就是用运气来说话”――提督先生兴趣使然的四次开发换来了一架烈风和三架流星改。
　　要知道开发的随机性要比建造高出太多，而且还有一定的概率会失败，一次性的出现这么多高级别的舰载机让明石直到提督领着两个航母姑娘验收的时候都还觉得有点难以置信。
　　这到底是怎么就绕过开发失败和低级舰载机直接就命中红心的？
　　不过相比感叹提督的运气，明石更加关注的是这俩人别把她的工厂给拆了。
　　那互不相让的劲头让她俩对视的时候都能冒出耀眼的电弧。
　　优秀的舰载机能够为航母这种作战单位提供更大的助力，同样战斗水平的航母，拥有更高级舰载机的一方在对面低等级舰载机的一方是占有很大胜面的。
　　当然不是说有好飞机就一定能赢，毕竟在飞机指挥方面还是看战斗经验的，所以前提才有同等战斗水平这么个标准。
　　于是乎，加贺和瑞鹤这两位从召唤出来就相互有点不对付的舰娘在看到舰载机之后，那火药味儿就更重了。
　　“作为更先进一级的航母，新的舰载机当然是归我啦！”
　　瑞鹤养着下巴骄傲的抚摸着她的飞行甲板，确实从外观质量上来看瑞鹤肩上的甲板要看起来比加贺的好很多。
　　但是身负着一航战荣耀的加贺绝对不会在任何地方认输，尤其还是在自己的后辈面前。
　　“说到底只是孩子而已，对于舰载机的掌控差得远呢。”
　　平静的声音不带着一丝情感，虽然没直接说出来，但是任谁都能听出字里行间的那淡淡的嘲讽与不屑之情。
　　噫！加贺老师你在游戏里面可没这么黑来着！
　　不过无论加贺是不是和游戏里面有着偏差太远的不同，舰载机还是要分配一下的，这时候濑尾才觉得三架流改不如其中之一换成烈风，这样多少能让这俩人心里都平衡一点。
　　然而在看到舰载机的时候，提督先生才想到一个很严肃并无比发愁的问题――在游戏中舰载机虽然是按照个数分配的，但舰载机无论怎样被打干净都会留存一个保底不会消失，最多补给时候吃一大口铝就能恢复过来。
　　但现在并不是在玩游戏。
　　如果舰载机被打掉无法返航的话，那这么说是不是就相当于完全失去那架舰载机了？如果是这么算的话航母在出击一次之后回来补充舰载机的数量那就真的是无底洞了……
　　所以这才是她俩争舰载机的理由么？毕竟开发一架就是一架而已。
　　对于提督的这个看法，没等明石开口，加贺便出言为他解惑。
　　“并不是这样的，请仔细看祭台上面的孩子们。”
　　加贺称呼舰载机为孩子是很正常的事情，循着她手指的方向濑尾这才发现神奇的地方：那些舰载机和妖精们并不是完整的实体，而是有些类似于投影一样的存在，只是乍一看觉得有实体存在而已。
　　“这……”
　　“开发只是制造舰载机的原模而已啦，”明石笑着接过话茬儿，拍了拍自己身后的舰装，“要是航母们每一箭射出去的都是实体舰载机，就算是有成山的航空铝也不够消费的呢。所以舰载机也是和其他装备类似的哦，开发出原模，然后通过式神降临的方式祝福在箭支上面，这样加贺小姐和瑞鹤小姐就能通过射箭的方式把舰载机依凭出来进行战斗。”
　　听到这里濑尾总算明白了点“射箭召唤舰载机”是怎么来的，但随之而来的又是一个微妙的问题。
　　“那你俩争个啥？共用一个原模不就行了……”
　　“那可不行，”没等提督说完瑞鹤便出言打断，“每个航母都是有自己的习惯的，所以在箭支的祝福降临上多多少少都会有些不同，所以共用一个的话肯定会出问题的啦！比如我习惯用短一些的弓，所以箭支的设计就和用长弓的有些不同，不适合的型号肯定发挥不出足够的能力来着。”
　　说这话的时候素有小姨子之称的瑞鹤给濑尾一种微妙的人妻属性，不过想到她有个太太一样的姐姐随即也就释然了些，在某人羽翼下长大的孩子，多多少少都会有一些那个人的影子。
　　“所以流星改不是有仨呢么……”
　　濑尾的发言再次被打断，这让他有种自己是不是被贴上了百分之百说话被人打断的设定，不过这次打断他的不是瑞鹤而是加贺。
　　三无少女盯着眼前的那个烈风原模看了一会儿，随后目光灼灼的看向濑尾。
　　“请务必把烈风优先分配给我。”
　　加贺灼热的视线让濑尾浑身都有点不自在，一旁的瑞鹤在听到加贺的要求之后那张精致的脸蛋瞬间鼓了起来。
　　“凭什么啊？就算是后辈只要有强力的舰载机也不会输给你的！”
　　“关于烈风，这里绝对不会退让！”
　　眼见着俩人又要呛起来，在门口看了半天戏的蔻蔻这才过来出言调解，濑尾见蔻蔻插手了这悬在嗓子眼的心也就放了下来，先不说蔻蔻才是真正负责镇守府舰娘分配的管理者，但是从舰娘相互之间的了解度来说，让她去负责分配舰载机也要比自己更加合适。
　　毕竟她更了解每位舰娘的特性。
　　最终烈风的归属还是在落在了加贺的身上，瑞鹤虽然多少有些不服气，但是秘书舰小姐的一句话让她成功的把注意力转移开来。
　　秘书舰小姐说的是：来演习场，我告诉你什么叫真正的投弹。
　　在了解过秘书舰小姐的战斗水平之后，瑞鹤自然是没有什么意见准备去接受指导的，但濑尾和明石可不清楚蔻蔻的实力到底是如何，二人在听到这句话之后心中好奇的想法是非常一致的：一个驱逐舰还懂什么舰载机的投弹呢？
　　当场濑尾和明石就想跟去演习场看看具体的情况，不过这个念头被秘书舰小姐的一个眼神给瞪回去了，那眼神仿佛是在说晚上要是想吃饭就给我老老实实的继续开发和建造。
　　于是二人的想法只好作罢。
　　“说起来，你为什么要执意烈风而放弃流星改？”
　　加贺原本也是要跟过去的，在她看来航母的训练就算旁观也能有些收获，不过也被蔻蔻用眼神制止了，回想起演习对战之前那个单独作战的下马威，加贺还是放弃了跟秘书舰小姐较劲的想法。
　　安排给自己烈风估计是读出自己心中所想了，而关于这个决定她肯定另有安排。
　　“没什么，只是觉得这个孩子的助力会更大一些。”
　　看着在自己甲板上欢快的跑动的妖精，加贺只是淡淡的回应了一句，把目光投向工厂外的演习场方向。
　　某常混群都开始刷太太了我不做人了（戴石鬼面
　　前面弹幕求花嫁大凤那本……连环画的同学往下看↓
　　http我是联装炮君://hf928.com喔！/file/yc60523喔！/f77b66ac喔！/
　　嗯，去掉什么自己应该清楚吧？
　　对了，关于本文会出现的舰娘……没出现R所属是因为不知道会不会得罪两边的人啊……
　　所以不保证以后有，也不保证以后没有，看留言和弹幕的意愿吧。
　　最后――本子什么的我什么都不知道，单纯的作者君只看连环画。


第5章 一航战的实力
　　瑞鹤在见识过秘书舰小姐那不可理喻的战斗经验之后，通过魔鬼一般的投弹的训练，才深刻的体会到为什么那些比她着任就早那么一阵的驱逐舰们，会拥有那么可怕实力了。
　　那训练根本就不是人受的！
　　不仅要保证控制舰载机投弹的精准度，还要同时随机大范围改变自己的位置，并指挥舰载机分成最少三个分队向不同的目标发起攻击。
　　如此高难度的要求也就算了，居然还要在指挥舰载机攻击的同时躲避战斗机的拦截，只要三个分队其中一个分队全员坠落，那就要重头开始练习。
　　什么嘛这是，根本不可能做到的！
　　而且秘书舰小姐不是驱逐舰吗？为什么会有攻击能力那么强的侦察机……
　　“啊啊……想不通！好烦！”
　　瑞鹤在大浴池里面使劲用双手拍了拍自己的脸颊，仿佛想要通过这种方式把脑海之中混乱的想法驱散出去。
　　脸颊传来的火热和轻微的疼痛确实成功的驱散了那些念头，把整个身体放松，瑞鹤开始享受只有自己一个人的浴池。
　　“五航战的孩子都对自己有虐待倾向吗？”
　　突如其来的声音让瑞鹤差点因为惊吓沉没在浴池当中，她起身寻找声音的源头，透过浓重的蒸汽发现单独淋浴的位置，一个身材娇好的人影正在清洁着自己的身体。
　　虽然看不太清楚那人的面容，但是毫无感情波动的声线还是让瑞鹤很容易的就辨认出来声音的主人到底是谁。
　　“你、你什么时候过来的！？”
　　“在你清理自己身体的时候，我就已经坐在这里了。”
　　淋浴完毕的加贺用澡巾护着自己的关键部位走向大浴池，在这种堪称毫无遮挡的情况下瑞鹤才见到加贺胸前那作为一航战前辈真正的实力，低头看了看自己的胸前，一股烦闷油然而生。
　　不过相比乳量上的完全败北带来的挫败感，她此时更加在意的是刚才自己那如若无人的怪异举动，想到这里，瑞鹤脸上的红晕瞬间蔓延到脖颈位置。
　　“你……刚才都听见了？”
　　“不，关于五航战孩子和小孩一般在浴池里面游泳和随后的自虐行为我一点都没看到。”
　　“喂！你这不是都看到了吗！”
　　被加贺连续戳痛处的瑞鹤终于忍不住爆发了，红彤彤的脸颊像足了熟透的苹果，她叉着腰站在浴池当中毫无形象的开始职责加贺没有一点前辈该拥有的气质，语无伦次的发言彰显着她那因为羞耻和不甘带来的微妙心情。
　　加贺并没有出言反驳瑞鹤什么，只是静静地坐在浴池之中享受着温泉带来的放松感，同时回忆着刚才训练时候秘书舰小姐对自己的咆哮。
　　“舰载机是用来一股脑扔出去的吗！？”、“你家舰载机的机炮是摆设吗？不会用机炮对目标进行牵制吗！”、“就没见过你这么笨的，分组援护不会？诱导援护不会？”、“我的天你站在原地是找死呢吗！动起来！动起来啊！”
　　类似这种毫不客气的责骂还有很多，虽然乍一听确实有些不堪入耳，但是把心静下来仔细思考的话，这些责骂的确是自己出现的问题。
　　这也是就在训练中，如果在实战中出现这些问题的话，自己一定会拖整个舰队的后腿的吧……
　　加贺并不是什么不明事理的人，她明白秘书舰小姐的责骂的源头完全是为了舰队着想，所以对此她并不会太往心里去。相反的，她还有些感谢那位秘书舰小姐能够提出这些缺点。
　　了解到自己不足的地方，才能更好的面对将来的战斗。
　　诶……自己是不是忘了点什么？
　　想到这里加贺才扭头看向身边那位已经说到快缺氧的孩子，上下打量了一番，抬起一只手指了指她。
　　“那个，一览无余了。”
　　“啊！”
　　被加贺这么一说瑞鹤才发现自己在发表看法的时候是处于一种多么羞耻的暴露状态，她瞬间抱着身子蹲到水中，只留一双流转着羞赧光芒的双眸在外盯着还保持那个姿势的加贺。
　　完了完了！这下根本没脸见人了！
　　见瑞鹤头顶已经开始冒出蒸汽，加贺把她手边的湿巾搭在了自己的头上，随后便安静地开始享受温泉带来的舒适。
　　良久之后，尴尬稍有缓解的瑞鹤才出言打破两者之间的沉默。
　　“为什么你一定要坚持烈风呢？”
　　跟加贺争烈风纯粹是自己一时兴起，说到底关于舰载机的分配和以后出击的搭载情况还是要听从提督的安排，就目前的情况而言，距离出击还肯定有一段时间要等，所以她有点不太明白为什么加贺执意要优先选择舰载攻击机的烈风而放弃能够造成巨大伤害的流星改。
　　“没什么，想争取而已。”
　　关于这个加贺仿佛并不想多谈，只是淡淡的回应了一句。
　　然而如此的反应让瑞鹤提起了不小的兴趣，就连之前的尴尬都忘得一干二净。
　　“啊哈，难道说是因为怕在鱼雷机的指挥上输给我吗？”
　　不想说？换着方法也得激你说出来。
　　但加贺并没有因为这有些类似于嘲讽的发言而出言反驳，只是静静地摆弄着手中的毛巾。
　　“哼，我可是能做到在三个不同的位置同时投弹了哦！虽然还有些不太熟练，但是以后绝对会掌握好并给提督带来最大的战果的！”
　　加贺依旧没有去反驳瑞鹤，这让后者嘁了一声放弃了探寻真相的想法，反正就算她不说早晚也会在战斗的时候表露出来最初的意思。
　　“说起来，烈风的训练，是什么样的？”
　　“基础的分队援护、单机临时观测、整编制的队形模拟、己方舰队的防空护航模拟和对舰骚扰攻击，仅此而已。”
　　提到训练的项目加贺稍稍犹豫了一下便全说了出来，反正早晚有一天瑞鹤也会进行相似的训练，毕竟自己是前辈，提前告诉后辈这些能累趴下人的项目对于她来说就当作是稍微照顾一下后辈了。
　　――至少能让她对于这些要命的训练有个心理准备。
　　拥有着舰船之魂的瑞鹤自然可以听得懂舰载机训练简略的内容，同样的，她也能明白让攻击机去做这些事情是有多难。在感叹自己幸亏没有被分配到烈风的同时，不免有些担心起自己的未来。
　　以后自己总会要搭载攻击机的。
　　“总觉得……以后要死在那个恶魔的手里了啊……”
　　半晌之后瑞鹤才发出有些悲哀的感叹，她仰着头看着装饰精致的天花板，思绪渐渐地飘到了那个还未着任的姐姐那里。
　　翔鹤姐，你什么时候才会来呢……
　　感觉到肩膀被触碰，瑞鹤转头看向坐在自己身边的加贺，后者指了指浴池对面的某个角落的方向，用不带任何感情的声音说道。
　　“你口中的恶魔其实是和我一起来的。”
　　“……”
　　看弹幕说有人觉得提督先生的血统是天顶星的？
　　噫！作者君可是打脸撕稿专精哦！包括自己的脸。
　　于是想知道提督血统的往后追吧hhh
　　同样，想知道秘书舰小姐到底是什么的也继续等着剧情吧hhh


第6章 今天的提督依旧在作死
　　直到第二天再次步入演习场的时候，瑞鹤的状态都是灵魂离体的状态的，用提督先生的话说就是：脸上用阿拉伯数字大写着懵逼。
　　当然提督这个欠打的发言理所当然的迎来了秘书舰小姐一阵猛踹，因为秘书舰小姐的意思是：就算你知道什么样也别当着人家的面说出来。
　　只不过秘书舰小姐没说出来而已。
　　关于提督经常作死找秘书舰小姐的揍瑞鹤在着任之后就有所耳闻，但是说出来的话能让自己灵魂附体并条件反射的放出舰载机轰炸，她觉得一般人应该是做不到这种程度。
　　看着不远处趴在地上被鱼雷砸成佛祖头的提督尸体，瑞鹤收回舰载机走向演习场。
　　今天依旧有她的训练任务，按照着任的这个镇守府的规矩，如果训练任务不达标的话是没有饭吃的，她还不想因为本分在内的训练影响到自己的晚饭问题，因为她坚信，多吃点早晚有一天能够在胸前的实力上赶上一航战的那个可恶的家伙。
　　至少那个家伙是这么说的。
　　然而想起昨天晚饭前在浴池发生的事情，瑞鹤到现在仍然有些不敢直视那位银发少女的身影。
　　太尴尬了！
　　先不说秘书舰小姐会不会因为自己的那句话而为难自己，光是说人家坏话而因为尴尬没有道歉就是自己的不对。
　　想起当时她清冷的表情和留下的话语，瑞鹤觉得现在唯一能做的事情就是认真的完成属于自己的那一部分训练安排，在自己有了一定的成果之后再去郑重地向那位秘书舰去道歉。
　　不管怎么说犯错在先的是自己，如果训练成果令她满意，怎么都应该可以缓解一下她对自己的不满吧。
　　“明天还有训练任务，别迟到。”
　　她当时是这么说的。
　　拍了拍脸颊把这些想法压在心底，瑞鹤整理了一下自己的舰装开始了上午的训练课程――舰载机多方向同时攻击移动目标。
　　“话说，你昨天把小姨……瑞鹤那姑娘咋了？魂不附体跟被你那啥了似的……话说你还有这取向呢？”
　　濑尾看着远处开始进行训练的瑞鹤拍了拍站在身边记录着什么的蔻蔻的头，后者顿时脑门上就崩起来好几根青筋。
　　“性骚扰加fei谤罪，说吧你今天想怎么死。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是蔻蔻并没有像以往那样如同见了垃圾一样退避三舍，只是稍微甩了甩头以示自己正在工作别乱打扰自己。
　　顺带头也没回的照着提督的肚子就给了一拳。
　　被锤得差点岔气儿的濑尾残念的收回了手，蔻蔻这才继续说了起来。
　　“我也挺纳闷为什么她从昨天就这么躲着我，不就是在浴池里面游泳被我看见了么，”蔻蔻用笔轻轻敲打着自己的额头，仿佛这样能够有效的帮助她回想昨天发生的每个细节，“为了不耽误她放松我还特意躲着她来着，最后离开的时候就提醒了她一句今天别迟到……好像没别的了。”
　　“噫，她那个头还能游得开呢？我一直以为浴池也就你这种身高的才……噗！”
　　在捂着肚子再次躺在地上冒充死尸的提督先生身上再补了两脚，蔻蔻这才心满意足的走向演习场，关于体形的问题是她最不想提到的事情，谁愿意一直就保持着半过期的萝莉体形啊？
　　只要是个姑娘，甭管是什么种族的，都会希望自己的胸前是超弩的型号。
　　尽管又因为自己的嘴欠而被重重的揣了一拳，但是他觉得这拳挨得从这个角度上来讲是非常值得的。
　　随着秘书舰小姐前行的步伐，被海风带起来的裙摆下，那白色的蕾丝边是他梦寐以求的画面。
　　“噢噢噢噢――！洒家这辈子……”
　　“是白色蕾丝边的成人型呢，原来提督喜欢这种的？”
　　不知道什么时候蹲在提督旁边的青叶跟他一起欣赏着这迤逦的美景，而她的突然发言吓得濑尾顿时就一个咸鱼打挺。
　　这位姑娘神出鬼没的技术真是越来越高了！
　　“不，严格来说我是比较偏爱蕾丝边的属性，”在美景终于消失在眼前之后，濑尾这才瞥了一眼身边的青叶，露出一副十分严肃的表情，“不过绅士之爱是宽广无限的，充满着青春气息的粉红色标准型也是不容错过的美……”
　　提督先生终于迎来了秘书舰小姐之外的舰娘第一次的踩踏，只不过青叶是穿着鞋的。
　　目送双颊通红的青叶远去，濑尾开始琢磨一个很严肃的问题――每次蔻蔻踩自己都是没穿着鞋踩的，那是不是就能确定这姑娘还是从心底心疼着自己的？
　　果然是个死傲娇嘛！
　　不远处正在指导扶桑和山城如何利用自己射程优势的秘书舰小姐瞬间就打了个喷嚏，在加贺惊讶的目光下，蔻蔻转头看了眼正在和自己打招呼的提督先生。
　　深吸了几口气，蔻蔻非常严肃的对这对不幸姐妹说出一句话。
　　“等下中午饭通知提督外的所有人不要吃关东煮，那是给那货的加餐。”
　　虽然有点不太明白为什么要这么说，但是那从后牙根挤出来的“加餐”俩字和那阴冷的气息让扶桑不住的抽了抽嘴角，同时决定认真的照办。
　　祝你下午的胃能幸福吧，可怜的提督先生。
　　关于发生在岸边的事情瑞鹤自然是不清楚，即便是她知道也没心思关注太多，因为现在她觉得可能无法完成秘书舰小姐在早上安排的训练任务了。
　　无论如何指挥舰载机从她自认为刁钻的角度投弹，都无法准确的命中那个不规律移动的标靶，每次在即将命中的时候那个标靶总能从自己的鱼雷群中找到可以安全突破的缺口，三组舰载机次次都是无功而返。
　　烦闷的情绪冲击着她的精神壁垒，压在心底的那份尴尬与歉意也一起跟着反弹。
　　愈发混乱的状态让她的练习成果一次不如一次。
　　“不去和孩子们好好沟通是不行的。”
　　不带有任何情感波动的声音在耳边响起，循着声音望去，加贺不知何时来到了自己的身边，她望着空中正在返航的舰载机们，眼中充满了宠溺的颜色。
　　“沟通？”
　　“是的。”
　　加贺从瑞鹤的箭筒之中抽出来一支箭，双手合十放在掌心闭着眼仿佛是在冥想一般，片刻之后才睁开眼把箭支搭在自己的长弓之上。
　　“孩子们都很优秀，但是无论再怎么优秀，不和她们好好的沟通一下，她们是无法完全领会到你心中的意思的。”
　　再次阖上双眼，拉弓，射出。
　　箭支在半空中陡然化成数架舰载机，在确认了自己的目标之后无需加贺再做出什么指示，那些“孩子们”便直奔自己的目标而去。
　　俯冲，投弹，拉高并返航一气呵成，鱼雷拖着尖啸直奔标靶可能转向的位置而去。
　　“啊，果然一组是不行的呢。”
　　看着鱼雷攻击的轨迹，加贺微微摇头说出了这次的结果。
　　果然如她所说，标靶再次寻找到了躲避鱼雷的突破口，依照深海舰航行数据而设计的标靶从容的从鱼雷群当中蹿出，训练依旧是失败的成果。
　　但瑞鹤明显的看出这组鱼雷的其中一发差点就击中了那个标靶，如果是三组舰载机的鱼雷覆盖，绝对可以命中标靶。
　　“沟……通吗？”
　　看着手中的箭支，瑞鹤轻轻地自问着。
　　心情爆炸


第7章 提督先生，要不要来一份鱼雷天妇罗？
　　作为流星的改进型，流星改拥有更加强大的动力、搭载能力和火力。为了更好的适应战场的消耗节奏，它还拥有着生产简单，非常适合大量制造的特性，算得上舰载机中完全适应战争需求的新锐攻击机。
　　虽说这个属性是在说二战时期真正的流星改，但舰娘们手中缩小后舰载机，也很好的继承了它们前身的能力。
　　优美的身姿如同翱翔在天空之中的翠鸟，灵巧的身躯轻松的绕过了战斗机这只苍鹰的阻挠，以极为优雅的姿态俯冲向它们的目标。
　　而在俯冲开始之后，这些翠鸟才终于露出了它们本来的面目，投弹保险栓解锁，鱼雷就是它们袭击猎物的獠牙。
　　一枚枚鱼雷鱼贯入水，拖着长长的水痕冲向那早已察觉危机的猎物，而那些投放完毕的流星改们，在保持着投弹高度飞行了一段时间之后，伸出了它们的利爪。
　　机炮开始疯狂喷吐出炫目的火蛇，三组总共十五架流星改在不同的位置同时向着猎物展开攻击。
　　如果是外行人在看的话一定会嗤之以鼻，因为几乎大部分机炮的攻击都只是溅起片片水花，几乎少有攻击完全命中目标。先不说这些机炮到底能否对目标造成实质性的损伤，只是持续了一小段时间便停火拉升高度返航，这种行为怎么想都让人觉得有些难以理解。
　　然而下一秒，震耳欲聋的爆炸声和巨大的水花给了外行人强而有力的一击。
　　目标，摧毁。
　　返航的舰载机群那复数螺旋桨的轰鸣让人不禁心生烦闷的情绪，然而这令人不爽的声音，在不久的将来就会成为深海舰沉没的葬歌。
　　“干得漂亮！”
　　瑞鹤平举左臂上的飞行甲板以便让那些归来的孩子们更好的着陆，看着远处燃烧着熊熊火焰的目标，她对着加贺所在的方向投去一个感谢的目光。
　　果然通过沟通才能够更好的表达自己的意思，让这些孩子们熟悉自己的作战方式和想法，可以更加有效的制定战术，同时也可以分出额外的精力来应对敌方舰载机的攻击。
　　不论从哪方面来讲对于自己都是十分有利的事情。
　　一航战的前辈果然……
　　再次把目光投向加贺所在的位置，所看到的场景让她把心中刚升起来的那点对于前辈的感谢与尊敬之情给咽了回去。
　　她实在是没法理解为什么为什么能说出如此经验只谈的人能够指挥自己的舰载机往水里扎。
　　“啊，又失败了呢。”
　　加贺面无表情的看着那几架一头扎向海中的烈风，不由得再次感叹自己的训练项目真的是有些令人恼火。
　　理论上来说烈风是可以挂载一枚小当量炸弹的，但是就是这颗挂载上的炸弹完全破坏了整架舰载机的平衡性，更大的起重让烈风难以在高速状态下做出原本能够做出的常规动作，更不用说那些稍微难度高一些的规避与游斗的动作了。
　　利用了一整个下午的时间，她和她的舰载机们熟练的掌握了如何更有效地利用机炮来进行制空权确保下的骚扰牵制，而这一上午她都难以让烈风在载弹的情况下继续保持之前的成果。
　　今天自己的训练要求还是在牵制的同时投弹命中目标。
　　平衡都难以掌握，投弹的同时保持攻击几乎是根本不可能做到的事情。
　　加贺无奈地叹了口气，看着在手臂飞行甲板上为自己鼓劲的妖精，她压下心中的那股烦闷，再次张开手中的长弓。
　　“为了中饭和晚饭！”
　　于是这最后一句话才是让瑞鹤真正无语的源头。
　　收回目光，瑞鹤拍了拍脸颊深吸了几口气，紧了紧手中略比加贺所用稍小一号的长弓，向着秘书舰小姐所在的方向移动过去。
　　自己是需要道歉的。
　　瑞鹤在听到加贺那句话表现出无语状态的同时，在一旁被打脸的外行提督也听到的这句话，同样的他对于加贺的发言也保持着无语的态度。
　　果然游戏和现实多少还是有些相同的地方的，比如吃喝组对于食物的执念。
　　不过濑尾更加的相信，其实自家秘书舰说的那句“训练不好没饭吃”完全就是出于恐吓的想法，她这种刀子嘴豆腐心的人是绝对不会做出真的让舰娘们饿肚子的决定的。
　　毕竟这只是一种激励的手段，空着肚子的舰娘是无法照常训练的，更别说出击了。那么重视镇守府的蔻蔻，无论怎样也不会允许这种事情的发生。
　　“话说，你是怎么想出来用没饭吃作为惩罚的？”
　　当然关于这种方法，濑尾还是多少有些疑惑的，换个别的方法不是也行的么。
　　听到濑尾的疑问，蔻蔻愣了半天才幽幽的吐出一句话。
　　“想不出别的办法……”
　　得到如此的回复濑尾当时脸上就挂上了懵逼二字，看着她那因为没有更好的办法而表现出非常苦恼的样子，提督先生那想笑的欲望就拦不住了。
　　待秘书舰小姐照死里给了他小脚趾头两脚之后，提督先生这才忍着疼擦着眼泪把笑意给憋回去，伸出自己的那只大手在蔻蔻的头上使劲揉了揉。
　　“你有本事笑，那你有本事给想出来个更好的方法。”
　　对于濑尾的反应蔻蔻表示非常不满，把他的手从自己的头上拍下去之后才斜着眼瞪着濑尾，那眼神的意思仿佛是在说你肯定想不出来更好的赏罚机制。
　　尽管作死的代价非常的高昂，但是濑尾总是忍不住想要调戏面前这个心病过重的死傲娇。
　　因为她出于尴尬而炸毛的样子实在是太戳萌点。
　　“当然有啊，”决定了再作死一波，濑尾抬手指了指不远处的宿舍，“我已经向上面申请宿舍的改修了，估计过几天施工队就能过来把宿舍重新翻修一遍，所以按照新宿舍的住房水平我能用双人间来当作奖励手段。”
　　预想的cai踏事件并没有发生，蔻蔻只是看着那栋老旧得如同鬼屋一样的宿舍楼深吸了几口气，随后转身对着提督先生露出了非常灿烂但是令他毛骨悚然的笑脸。
　　“亲爱的提督先生，今天中午您要不要吃鱼雷天妇罗呢？”
　　被活动逼得精神失常，心情和状态欠佳抱歉，熬过春节我决定缓缓SAN值……
　　这谜一样的敏感词也是谜……
　　仅剩下的理智能让我更新真是万幸……


第8章 青叶的计划
　　鱼雷做的天妇罗濑尾是没吃到，但是没裹面下油锅的鱼雷濑尾是坐坐实实的吃了好几下。
　　当然秘书舰小姐下手依旧很有分寸，那枚被掏空了内里装置和炸药只留下空壳子的鱼雷只是在提督先生的脸上留下了几个红印子而已，不过对此后者表示非常的不满。
　　因为他认为要惩罚怎么说也得用脚踩。
　　……这人是不是没救了？
　　于是蔻蔻决定有时间去网上看看有没有卖钉头鞋的，这样既能解气又能满足提督先生的变态欲望，正可谓一举两得。
　　在得知蔻蔻的想法之后，濑尾就差以死明志了。
　　开玩笑，哪天自己要是不小心作死作大了真给她惹急了那自己还不得被踹死？自己期望的是那柔软的脚丫配合着顺滑的丝袜，再加上裙底那无限的美景带来的踩踏享受，而不是抖M一样越被踹越爽。
　　所以在死谏的同时他也用自己的银行卡作为要挟，但凡蔻蔻要是敢买钉头鞋，自己就敢给她的柜子里面全换成情趣内衣。
　　还是特别暴露穿在身上羞耻心就爆炸的那种。
　　最后……
　　最后是瑞鹤过来终结的这个未完成的话题，抛给濑尾一个“等下你丫死定了”眼神之后，蔻蔻把记录板上面瑞鹤名字后面的训练任务打上了一个勾――今天的任务她完成了。
　　而濑尾读懂了这个眼神之后原本想回应一个“我更想死你床上”的眼神，结果发现秘书舰小姐没搭理他只好作罢，看着有些扭捏站在蔻蔻面前的瑞鹤，濑尾大嘴一咧，笑得比哭还难看。
　　“来汇报训练进度了？”
　　“啊，嗯……也不全是，”瑞鹤被提督这要命的笑容着实给吓得不清，不过也是因为这个笑容，她心中的忐忑也被驱散了不少，“我是想来跟秘书舰小姐道歉的……”
　　“道歉？”
　　蔻蔻听到瑞鹤的后半句顿时有点发懵，再次认真的回忆了一下从瑞鹤着任到现在的言行，发现好像得罪人的一方一直都是自己来着。本着想不出来就不想的念头，蔻蔻随意的挥了挥手。
　　“没什么可道歉的，作为前沿镇守府的一员，认真的完成自己的训练任务，并在以后得出击作战中给提督拿到力所能及的战果，剩下的你不需要想太多，好好享受自己的闲暇时间就行了。”
　　“但是我……”
　　“好啦好啦，”这时候濑尾突然从旁打断了瑞鹤，伸出一只大手摸了摸后者的脑袋，“既然秘书舰小姐都说你不用在意其他的，就证明肯定她原谅你了，别纠结那么多，不然咱家的死傲娇……别打！别打脸！”
　　秘书舰突然的暴起发难让瑞鹤的道歉作战直接失败，不过看秘书舰小姐的样子好像确实并没有太在意自己之前无礼的举动，一直卡在心里的那块儿石头也就放了下去。
　　真是个奇怪的人呢。
　　想到秘书舰小姐对于平常事情的反应和那比加贺还要拒人于千里之外的劲头，瑞鹤不禁心生如此想法。
　　那种把自己完全隔离出去不想和任何人有任何交集的态度，她相信镇守府着任的舰娘们应该都有类似的感觉，是性格就是如此还是因为出于什么别的原因？
　　瑞鹤反正想不通，毕竟自己刚认识这位秘书舰小姐还没有超过两天，而且她有那么一种预感，预感在短期的时间内自己也是了解不透这个人的。
　　嘛，想不通就算了，反正日后还要相处好久，早晚有一天总能了解到这个人的内心的。
　　把奇怪的思绪甩出脑海，瑞鹤心情大好的划向加贺所在的训练区域――哼哼，就算是一航战的前辈又怎样，训练进度还是我比较快！
　　瑞鹤心里想的是什么濑尾不清楚，反正她已经走出禁锢住自己的怪异圈子了也就不用太担心，但自己的秘书舰此时是什么想法他可是非常清楚的――自己挨打绝对是因为这个死傲娇吃醋了。
　　平常就算说她是傲娇她也不会用什么标准的回复来反驳自己，更别说上手揍了，而回忆了一下上手揍自己之前的发生的细节，能让她有这么大反应的绝对是自己用摸头杀来安慰瑞鹤。
　　毕竟自己到现在只摸头杀过她一个，濑尾寻思着可能她这是把这种行为当作她的专有动作了。
　　于是某人迎着鱼雷的敲击，趁着蔻蔻抬手的空档一个侧身就闪到了她的身旁，用手使劲揉了揉她的脑袋。
　　“好了好了，我下次不揉别人脑袋还不……不不不，姐姐！亲妈！祖宗这个号码不能打啊！”
　　濑尾还没说完就看到自己的手机不知何时已经出现在了蔻蔻的手里，而良好的视力让他看到了蔻蔻选中的号码刚好是“宪兵司令部”的电话，为了自己以后的幸福生活着想，濑尾瞬间发动了不管何时都会特别好用的大招。
　　――土下座。
　　“尊敬的蔻蔻大人请务必不要拨打那个电话号码！”
　　说完就用一种十分可怜的眼神盯着秘书舰小姐，而后者以一种极为睥睨的姿态俯视着这个前一秒牛得不行后一秒怂得软蛋的货，半晌之后只是留下一声冷哼便转身就走。
　　目送蔻蔻走向食堂的身影远去，濑尾这才叹了一口气把站在旁边的青叶轰走，并警告她如果想活在镇守府下去就别在报纸上把刚才发生的事情弄成头条。
　　他倒是无所谓自己上报纸有损什么高大威武的形象，反正自己是变态这件事镇守府的舰娘们早晚都会知道，他是担心那个脸皮薄得不行的秘书舰小姐知道这事儿上报之后真去弄死青叶。
　　深知秘书舰小姐是多么可怕的青叶自然明白提督先生的良苦用心，但是出于自己的职业素养，青叶觉得不写点秘书舰的东西上报都对不起她那镇守府第一记者的称号。
　　所以一个微妙的想法在她的脑海里面逐渐成型。
　　当然，本着“要死也不能死自己一个”和“要死也得死提督先生”的念头，青叶决定把提督先生也拉下水。
　　至少她觉得如此可以在关键时刻把提督先生扔出去当作挡箭牌，而趁着这个机会自己可以跑路逃命――反正那个秘书舰小姐的气头最多也就能持续半个小时，半小时过后她啥都能给你忘干净。
　　“提督先生，我有个不成熟的计划，不知提督先生可否有兴趣参加？”
　　“这就要看你的计划能不能让我感兴趣了，”看到又凑过来的青叶眼睛里面开始冒光，濑尾就知道这姑娘肯定又想出什么幺蛾子了，“如果不是什么值得去做的事情，那我可不奉陪。”
　　“当然是提督先生感兴趣的事情！”
　　青叶笑的十分灿烂，灿烂的让提督先生有种毛骨悚然的感觉。
　　“夜探秘书舰小姐府邸如何？我想提督先生一定也十分在意秘书舰小姐那神秘的睡姿吧？”
　　首先请允许作者君喊一嗓子田中飞妈――卡斩杀实力弱的就是我这样的。
　　没错作者君就是吃甲装逼的那个傻逼……
　　前面弹幕说打完了的欧洲人吃老娘一矛！
　　于是我现在整个人都是炸了的状态，在群里散发着各种神奇的负能量
　　嗯还被19损了一遍
　　妈蛋感冒好糟心就不能让人好好过个节吗！
　　于是情人节快乐嗯……
　　他娘的现充们再吃老娘一矛！


第9章 夜袭
　　好在自己的味觉和胃已经逐渐适应了蔻蔻那杀人料理带来的负面效果，所以青叶提出的那个计划让濑尾可以有体力去参加。
　　除了摸头这事儿好像自己之前没得罪她啊？怎么就一下还连着两顿加餐了！
　　虽然有些纳闷，不过濑尾也不会刻意的去问蔻蔻到底怎么回事儿，毕竟自己的胃还没练就到百毒不侵的火候。
　　当然为了不让秘书舰小姐看出他的企图，必要的装死还是要做的，而且连续两顿加餐确实让自己的胃有点吃不消。
　　待缓解的差不多了，趁着月上梢头所有的舰娘们都睡了的时候，濑尾换上了一身便于行动和隐匿的黑色运动服，在之前就商量好的接头地点静静地等着青叶小姐的到来。
　　没让自己失望，青叶准时的抵达了接头地点。
　　和他相似的是青叶也穿了一身便于伪装和行动的黑色着装，紧身的套装完美的勾勒出少女那娇好的身形，在朦胧的月光下，青涩的气息之中也多了些许别样的诱惑。
　　这要是平时濑尾肯定得狼嚎一嗓子问问她里面穿没穿内衣，因为他看了半天也没找着内衣留下的痕迹。
　　但相比这个，濑尾更加在意的是她的那身衣服是哪儿来的。
　　能有这么专业的夜行服你说丫不是老手谁会相信啊？
　　然而当青叶解释这套衣服的来源的时候，濑尾那想日了赤木的心就停不下来了。
　　没错，这衣服就是那天喝多了之后赤木留给青叶的，理由是要成为一个好的记者，夜行套装是必不可少的！
　　鬼信跟专业潜入人员似的夜行服是给记者用的啊！？香港记者也用不上这些专业设备吧！
　　在心里问候了赤木好几圈之后，濑尾和青叶极力的压低自己行动所能产生出来的声音，悄悄地靠近着蔻蔻所在的那间秘书舰专用宿舍。
　　说起青叶的这个夜袭……不是，夜间探索计划，提督先生在刚听到的时候确实毛骨悚然了一阵子，因为他总觉得青叶这姑娘那眼神之中蕴含着卖队友的意思。
　　但是在那个诱惑力十足的计划面前，濑尾毅然决然的决定把那点微妙的感觉压下去。
　　毕竟自己是真有点好奇蔻蔻睡觉时候是啥样子。
　　想到之前自己浪费了那么多可以有完美展开的美妙夜晚，濑尾心中不由得有些自责了起来――浪费这等好机会简直就是绅士界的耻辱！
　　随着愈发的靠近那间宿舍，濑尾的心情也愈发的澎湃起来。随着青叶一个“停下并隐藏”的手势，在海军学校训练来的那些技术如本能一般的贯通到四肢百骸，悄然瞬间隐没在黑暗之中。
　　把备用的夜视仪借给濑尾，青叶指了指草丛外远处走来的一个娇小的身影。
　　凭借着夜视仪的功能，濑尾这才看清那个身影正是自己的秘书舰小姐，此时的她一改往日那清冷和提不起劲的样子，精致的面容上挂着满是憔悴的表情。
　　那与以往完全不同的疲累样子让濑尾心头的火热瞬间被浇灭了不少，低头看了看时间，时针的指向停留在罗马数字的III上面。
　　原来每天她都是这个时候才会休息的吗……
　　名为心疼的感情从心底抑制不住的往外涌了出来，自从和赤木与那个老爹交谈得知蔻蔻的些许详细事情之后，他就明白蔻蔻为什么会一直没日没夜为了整个镇守府而操劳。
　　但他完全没想过蔻蔻居然会这么拼命把自己的休息时间压缩到如此情况――要知道每天的早餐是蔻蔻从凌晨就开始准备了。
　　也就是说，秘书舰小姐相当于是放弃了几乎所有自己的时间，甚至连每天休息的时间也就只有短短的两三个小时。
　　所以提督先生在心中暗下决定，今天过后一定要好好的和她谈谈关于休息的事情，就算她反对也要强制她好好休息几天。过度的疲劳绝对会出大事的。
　　待秘书舰专用宿舍的灯火完全熄灭之后，濑尾和青叶这才缓缓地绕过正门，靠近青叶早就准备好垫脚工具的窗边。
　　调试好自己手中的照相机，青叶对着窗根的位置指了指，没等提督先生脑门上的问号把剩下的那个点儿给憋出来，他就被青叶强行按在地上呈一副跪伏的姿势。
　　下一刻，随着她那抱歉的笑脸，濑尾感觉到后背传来了一阵巨力。
　　――提督先生安稳的成为了青叶爬上窗口的垫脚石。
　　跪在地上的濑尾这时候才明白自己那毛骨悚然的感觉缘由何处，同时明白了青叶这姑娘那微妙的笑容到底代表了什么，在一阵手摇过胶卷的声音之后，青叶轻身的从提督先生的背上跳下来，拎起他的脖子就往正门位置那么一甩。
　　伴随着一声巨响，飞离的木门便和他飞行的轨迹有了相会的公共点。
　　当濑尾从撞击之中稍微回过神来的时候，第一个看到的就是秘书舰小姐那布满了血丝的双眼，而在她那海蓝色的眸子当中，濑尾好像看到了名为愤怒的火焰。
　　“亲爱的提督先生，看来您对今天加餐非常的满意呢。”
　　身着一席睡裙的秘书舰小姐露出了非常甜美的笑容，那笑容甜腻的仿佛要把鱼雷直接塞进濑尾的菊花似的。
　　濑尾瞥了一眼青叶离开的方向，使劲的咽了口口水。
　　“姑娘你听我解释啊，这真是青叶……”
　　“多说无用！”
　　看着面前又被自己揍成猪头的提督先生，蔻蔻晃了晃愈发昏沉的脑袋，要不是自己下午突然察觉到濑尾表现的有些异常她绝不会拖到这么晚才回来，也绝不会在回来之后就直接熄灯。
　　她相信经常作死的货只要突然老实一阵子肯定就是在憋着什么更加作死的事情。
　　果不其然，这货居然琢磨着大夜里过来偷拍。
　　“如果您不想继续挨揍的话，就把照相机交出来。”
　　蔻蔻蹲在濑尾的面前伸出一只手索要罪证，给点甜头就蹬鼻子上脸这毛病绝对得狠治一下，不然就冲他这性子但凡纵容他一次以后肯定会更加变本加厉。
　　先不说自己就是来充当垫脚的同时扮演一下拉仇恨的角色，就算是照相机真的在自己手里他也不可能交出去――蔻蔻这身睡裙装扮绝对值得珍藏！
　　而且从现在二人之间的姿势和他所在的角度，那绝美的风光瞬间让他有种“现在就算被da死也值了”的感觉。
　　啊……少女下蹲姿势的裙摆下那内裤勾勒出的完美轮廓……
　　其实普通的蓝白条，也是别有一番风味的啊！
　　然后提督先生的脸就被补了一记战争践踏。
　　作为一个绅士，无论被践踏的时候少女是否身着丝袜，都应该秉承着一颗感恩的心来去享受，而作为踩人的一方，应该至少多踩几下来回应自己的信徒虔诚的祈祷。
　　但理论并不是现实，在蔻蔻踩了两脚之后践踏便停了下来，正当濑尾纳闷啥情况的时候一个温软的身躯直直的砸向自己的面门。
　　几乎是下意识的，濑尾瞬间调整了一下自己的姿势，坐起身来小心翼翼接住倒过来的秘书舰小姐，把她那娇弱的身形拥入怀中。
　　伴随着轻微的鼾声，均匀的呼吸声在怀中响起，低头看了眼已经熟睡的蔻蔻，濑尾笑着摇了摇头。
　　轻轻的抚摸着她那银色的发丝，把她往怀中紧了紧。
　　“太累了就不要勉强自己。”
　　这是定时更新，所以诸位现在看到的话是作者14号22点的留言。
　　首先，有人陪过节的你们都炸了！大情人节的我自己在家感冒还得码字简直没天理！
　　然后就是，直到目前作者君依旧在卡斩杀。
　　想笑就笑吧我就是这么弱……
　　最后是回应之前的评论：
　　作者君一更是因为需要正常生活呀，因为这本书成绩未知所以不能保证是不是靠码字吃饭。
　　所以才目前稳定一更啦！
　　说起来我写R的船出现真的不会被打死吗……


第10章 这丫连禽兽都不如！
　　当蔻蔻睁开眼睛的时候已经是第二天的清晨，和煦的阳光驱散了海风带来的丝丝冷意，海鸟的鸣叫与远方拍打在防护堤上的海浪交相辉映，组成了醒脑的乐章。
　　有些茫然的看了看四周，起床所带来的低血压和乱糟糟的头发让秘书舰小姐此时有种呆萌的感觉。
　　不过下一秒这个状态就被她自己新添的职业病给打碎――做早饭要迟到了！
　　那些姑娘要是早上看到食堂没有早饭绝对会炸窝的。
　　“啊……已经迟到了吧……”
　　把视线挪到挂在墙上的时钟上，时针指向的数字让她使劲抽了抽嘴角。
　　虽然晚了些，但是早饭还是要去弄的，自从成为了舰娘之后自己还是第一次出现睡过头的现象，果然是因为昨天晚上赶着去收集海域信息而太累了吗……
　　不，肯定是因为那个变态瞎折腾的缘故。
　　想到昨天夜里发生的事情，蔻蔻不由得摇头叹了口气，这人真是没有一点身为提督的自觉。
　　“哟！醒了啊？”
　　突兀出现的声音让蔻蔻猛地打了一个激灵，僵硬的把头转到声音来源的方向，濑尾那张欠揍的死鱼脸赫然映入自己的眼帘。
　　“你昨天踩着踩着就晕菜了，出于美女救援主义，我就给你搬床上来了。”
　　濑尾此时的状态就跟事后清晨男友在床上看着刚起床的女友一毛一样，躺在被窝里面单手撑着头，另外一只手正以一种即为高的频率拍打着床褥，仿佛是在说亲爱的没事你还能再睡会儿。
　　盯了躺在自己床上光着上半身的濑尾良久，蔻蔻下意识的扫了一眼自己是不是少了什么非常可能少了玩意儿之后，头顶顿时崩出来几个井号。
　　这人简直连禽兽都不如！
　　――都脱成这样了自己身上居然啥玩意都没少！
　　也没等濑尾继续准备说点什么，抓起他那拍床褥的那只手以腰带臂，卯足了劲就冲着门外用力一甩。
　　提督先生就跟那报废的人球似的连滚带摔的被扔出了屋子，直到滚了好远才停下，而那堪堪被挂好的门板，经过这次的撞击彻底是被他的脑袋给凿了个稀碎，完全不用抢救直接买新的最好那种。
　　见提督球安稳的停下来并成功的趴在地上冒充死尸，蔻蔻那已经蔓延到脖子跟的红晕这才随着她的深呼吸渐渐褪去。
　　自己怎么会有这种奇怪的想法，简直太羞耻了！
　　想到这里，原本那褪去的红晕又再次爬了上来。
　　然而在看到提督先生穿在身上的运动裤，结合昨天晚上自己突然秒睡的情况和这个变态那非常绅士的一面，蔻蔻这才好像明白了点什么。
　　原来他并不是对平板身材没啥兴趣……
　　呸！
　　原来他这是怕自己着凉吗？
　　想明白这点之后，心头的那点尴尬与害羞便被阵阵的温暖所替代，看正在蠕动的提督的眼神也稍稍柔和了起来――这货难道不知道舰娘虽然也会怕冷，但是几乎与感冒这俩字无缘的么。
　　果然他在军官学校都是走后门毕业的吧！
　　见他蠕动还得有一会儿，蔻蔻摇着头起床在房间被外面看不到的角落开始更换衣服，顺便决定看在他能让自己安稳的睡一觉的份儿上，今天就不给他加餐了。
　　褪去那件白色的睡裙，柔嫩的肌肤暴露在了空气之中，相拥一夜濑尾或多或少的在蔻蔻的身上留下了些许属于他的味道，感受着身体上不属于自己的那异样的气息，蔻蔻接过一件内衣遮住了她的身体。
　　当一直处于胡思乱想状态的她抬头看到等身镜上映出的自己时候，才发现更换完毕的内衣好像并不是自己那些备用换洗的样式，虽然说不上暴露，但是做工精致的矮腰蕾丝边款式怎么看都有种让人害羞的感觉。
　　“这才对嘛！作为我的秘书舰这种内衣才是……”
　　咚！
　　没等提督先生说完他就再次变成人球滚了出去，只不过这次滚的更远了些。
　　在愤怒与羞耻的双重夹攻下，蔻蔻的脸上再次爬满了旖旎的红色，但明显能看的出来，愤怒是站更大比重的。
　　回到等身镜面前来回转悠了几圈之后，仿佛想到什么一样，秘书舰小姐头顶上就开始冒出蒸腾的白烟，原本就有些杂乱的头发也因为炸毛而显得更加凌乱。
　　自己浑身上下被丫刚才全看光了吧！？
　　忍着现在就跳出去把提督先生弄死的冲动，蔻蔻开始往身上套她专用的那身有些类似JK风格的制服，当然，套制服的时候她没忘警惕的观察一下四周，防止那个变态再次不知道怎么出现在自己的身边。
　　所幸第二次给他揍出去的时候用到的力道比较大，这货在她洗漱完毕之后都没有再出现在她的面前，在庆幸终于没人捣乱的同时，蔻蔻把心头那点伴生出现的期待之情赶紧用乱七八糟的想法给扼杀。
　　跟变态在一起时间长了难道自己也沾染上变态属性了？
　　为什么会有暴露给那个人看的期待啊！
　　使劲拍了拍自己的脸颊，调整了一下心情快步走向食堂。
　　当她推开食堂的大门的时候，映入眼帘的一切果然如同刚才在路上所预料的那般――所有的姑娘们在听到开门声之后都瞬间把目光集中在了自己的身上，而那如同丧尸一样的目光盯得她浑身都有点不自在。
　　当然，丧尸之中也包括了那个毁了自己清白弄死多少次都不多的混蛋提督。
　　冲着提督的方向留下一个“你等死吧”的眼神，蔻蔻一路小跑到后厨开始忙碌了起来，同时决定凭自己今天的状态，还是给那些姑娘放一天假比较好……
　　到现在只要想起自己被提督看干净的事实，整个大脑都无法安定下来。
　　顶着一对儿黑眼圈儿的青叶看到秘书舰小姐着急忙慌的跑向后厨，这才拎着一个印着绝密二字的档案袋凑到濑尾的身边，毫无精神的一边打着哈欠一边把档案袋交到濑尾的手里。
　　“喏，底片和原版都在这里了，这样你就不会怪我把你扔出去了吧？”
　　青叶有些尴尬的用手指挠着头发，夜里发生的事情确实让她有点对不住提督先生，所以在看到一脸精神萎靡的提督之后，她决定把这份素材当作补偿交给提督。
　　反正秘书舰小姐的睡姿也不能真的登报，自己还想多活两年呢。
　　青叶有往自己身边晃悠的趋势时候濑尾就发现了，他当然不会去责怪青叶，如果没有她的话自己遇不上早上那美妙的展开。
　　显得有些没精神纯粹是他还沉浸在蔻蔻穿的是他提供的内衣和早上看到的美景之中无法自拔――woc自己的秘书舰下面真是……！
　　猜测和亲眼见识到完全就是两个概念上的事情，了解到蔻蔻拥有这么一个令人血脉喷张的属性，他那正宫就属于蔻蔻的心就更加的坚定了。
　　不过在听到青叶的话语之后，濑尾瞬间就跟喝了回复药一样瞬间精神抖擞，虽然看了一宿那可爱的睡姿，但是这种纪念性的画面怎么都要留下来珍藏。
　　一把抄过来那个档案袋奉若珍宝的塞到怀里，灿烂的对青叶竖起一个大拇指。
　　“干得漂亮，今天我放你一天假！顺便……”
　　“顺便？”
　　“你看咱家现在已经这么多姑娘了……”
　　青叶顿时就明白了提督先生的想法，为了自己报纸的未来，青叶不动声色的对不远处的那些等着开饭的姑娘们投去一个歉意的眼神。
　　“您还真是贪心……不过，这些事抱在青叶的身上！”
　　蛤蛤蛤蛤终于过了斩杀还是靠四傻我看你们还得瑟这期活动就差个秋月老子毫无压力辣！
　　于是稍微琢磨了点不算福利的福利嗯……
　　前面那个说污的，你们看看我旁边的老司机和海鸟还有六二！那才叫污好吗！
　　过了斩杀整个人都清爽不少，生活也该回到正轨了嗯哼，看到弹幕的留言我也就放心多了（撕稿会死人的
　　啊……总有种燃烧殆尽的感觉啊……
　　于是乎一个微妙的想法从心底冒出（手动滑稽


第11章 又是一个和平的早上
　　在早饭期间得到今天放假的消息，对于所有出于长时间艰苦训练的姑娘们都是一则喜讯，虽然不太清楚为什么今天会突然放假，但是有休息日总是能令人开心的。
　　于是就着这个好心情，驱逐舰们都多吃了一碗饭。
　　用她们的话说就是：金刚说多吃点能变成战舰。
　　别人怎么想濑尾管不着，反正他自己在听到这个理由之后差点把一口盐汽水喷青叶的脸上。
　　――青叶先喷了他一脸。
　　尽管觉得这种误导三观的问题需要即时的纠正，不过濑尾在认真思考了一番之后还是放弃了去纠正的想法：小学生的萌点除了幼之外不就是因为她们那纯真无邪说啥信啥的脑子么？
　　那种天真到极致的型号，比如六驱――说不准你跟她说自己裤裆里面有根棒棒糖叔叔给你吃，她都能露出一副期待的目光看着你，并高呼我要吃棒棒糖。
　　这就是个比喻，意思差不多领会精神就行，别较真。
　　所以凭借着这个神奇的想法，青叶默默地端着自己的饭盘远离了提督先生至少二十米，要不是镇守府没有宪兵队驻扎说不定她现在早就喊“宪兵，就是这个提督”了。
　　那个变态到底是怎么活这么大没被人打死的？
　　还是说想要当个变态前提是得练就一身金刚不坏之身？
　　想了半天青叶也没想通，起身把提督还没动过的那杯饮料据为己有之后，便放弃了思考这个问题回到远离他的位置继续开始吃早饭，回去还要调试设备为了夜间的“战斗”做准备呢。
　　可怜的提督先生眼睁睁的看着自己那杯饮料离自己远去，只好颓然的继续啃面前的早饭，加了墨西哥辣椒的墨西哥辣酱拌饭是秘书舰小姐对他今天早上那微妙的行为做出的强有力回击。
　　蔻蔻小姐终于开始毫不掩饰的表达自己内心的感情了，通过三餐。
　　本着金刚对镇守府料理的新鲜程度，濑尾尝试过偷摸坑她一把，不过有了之前啃芥末的惨痛经验金刚自然不会就这么轻易的上当。
　　当时她给出的回复是这样的：“Hey！提督，我是有点大大咧咧，但是我没岛风那么傻的哦！hot sauce我还是认得出来的！”
　　正在以神速啃饭的岛风听到金刚这么说她立刻鼓着包子脸反驳起来，正如她的性格一样，反驳的话语非常的简短迅速但是铿锵有力。
　　具体是这样的：“喔！”
　　没错就是这么神奇的一个音节，但更让濑尾觉得神奇的是金刚她居然听懂了岛风说的什么意思，这一现象不由得让濑尾陷入了沉思，原来岛风说的喔其实是金刚式英语吗……
　　提到驱逐舰，濑尾不得不关注一下在乳量上和她们隶属同级的瑞鹤，不知道出于什么原因这位正航少女也居然信了金刚的那句她自己都不信的扯淡，跟着一起埋头添饭，一边啃的时候还一边偷偷关注着加贺那碗堆成小山的米饭以肉眼可见的速度下降的过程。
　　稍微思考了一下，濑尾决定以后尽量能不管别人借船就尽量不借，先不说自己的钱包能不能减肥，蔻蔻这个厨娘肯定是能靠着做饭减肥了。
　　――加贺老师，这只是早饭而已啊……
　　早饭时间就在这种诡异又欢脱的展开下结束，最终那四个驱逐舰和瑞鹤是被不幸姐妹扛着出去的――因为撑的实在走不动了。
　　镇守府一直秉承着饭菜不能浪费的铁则，违反规定的当天第二顿真的禁止吃饭，所以这些要多了饭菜的姑娘们本着就算撑死也不能饿死的原则强行把超过自己饭量的早饭全吃了下去。
　　不幸姐妹对于自己临时充当起重姬把这些姑娘扛回去倒是没表示什么不满，用山城的话来说就是只要在姐姐大人身边就算被炮弹打成筛子也无惧无畏，而扶桑这个大和抚子属性爆炸的姐姐则表示，不管是任何时候，只要能够用上她们就非常开心了。
　　目送那群姑娘远去，濑尾从扶桑的话语中发现了以后可能会面对的问题，也是在他上任之后整个镇守府可能面对的最大的问题。
　　随着镇守府的蓬勃发展，着任的舰娘也会越来越多，每次出击也就只需要六个人而已，远征最多三队甚至到不了十八人，主要能够被安排到舰队正式出击完成任务的就只有几乎是固定的二十四人，因此，总会出现一些第二线的姑娘被冷落的情况。
　　所以，濑尾发愁了。
　　不管怎么说镇守府着任的舰娘自然是越多越好，除了会更加热闹之外，对于以后总督府提出的任何事情他都能有说话的底气，毕竟自己养着一大家子人去抗击那些深海的怨灵，那些只会藏在别人背后的大佬们也不会轻易地去对他指手画脚。
　　但随着人多而伴生出现的冷落情况，最容易想到和出现的情况就是战斗欲望的丧失，如果在临时需要她们的时候让这些魂不守舍的姑娘们走上战场，那可是真要出人命关天的大事的。
　　虽然距离还有些遥远，但濑尾觉得从现在就要开始考虑应对方法了。
　　相比见招拆招，他更习惯未雨绸缪。
　　看着不远处正在收拾食堂卫生的蔻蔻，濑尾决定跟她去商量商量应对情况，作为舰娘，她应该更加了解舰娘们的日常喜好。
　　在得知濑尾的担心和想法之后，秘书舰小姐再次毫不留情的出言开始打击他。
　　“你的军官证明真的是走后门来的吗？怎么可能会出现这种情况，”蔻蔻停下手头的活计，稍稍皱了皱鼻子，“镇守府周边海域那么大，时不时的就会出现深海舰来搞破坏，发展的越好的镇守府越会出现这种情况，真当深海的那帮存在没脑子了？而且你的资源不需要去远征的吗，到底是六十个人一起出去捡东西还是一个个的出去捡东西快，动动脑子啊真是！”
　　“那照你的意思是……”
　　蔻蔻那有些恨铁不成钢的嫌弃让濑尾心中顿时有点暗爽，当然同时也明白她具体要表达的是什么了，毕竟现实不是游戏，游戏之中的诸多限制在现实之中并不存在，而现实之中的镇守府周边也并不是游戏那般平静的毫无波澜。
　　见濑尾稍稍了解了一些，蔻蔻这才叹了口气转过身去继续收拾那些姑娘们祸害的战场。
　　“而且舰娘们都有自己的生活啊，你真以为谁都愿意天天出去跟人家死磕啊？要不是为了你谁愿意去冒着生命危险去跟那些怨灵们战斗去，她们之所以能够为了你去拼命完全是在感谢你赋予她们新生，股子里面的战斗欲望是压不过祈求和平的心愿的。”
　　确实，每个姑娘血液中都流淌着战争的因子，但是那也只是因为有她们愿意付出的目标而存在的，谁不希望生活在和平的世界中呢？
　　想通了这些，濑尾摇着头蹲了下来，果然自己还是不够了解这个世界，不够了解舰娘们。
　　“果然这身内衣和你更搭配来着。”
　　砰！
　　提督先生只来得及欣赏那么短短一瞬的裙底风光就惨死在秘书舰小姐羞愤的重拳之下，正当他以为要迎来那温暖人心的践踏的时候，蔻蔻那有些尴尬的声音传到他的耳中。
　　“早上……你都看见了？”
　　我只是想到一个比较好玩的点子而已，以为要写沉船的你们想多了吧（手动滑稽
　　上架什么时候我也不清楚啊……这得看#￥%……@#￥
　　（谁TM按我头！？
　　咳咳，前面那个我用我富裕的瑞穗跟你换秋月壕不壕啊！
　　于是乎不流鼻涕开始各种咳嗽，好想休息一天……
　　对了，说真的那只胡德，每次看头像都有种阿黑颜的感觉，错觉吗？
　　最后→《老娘好萌好可爱》也是脏的不行（那谁，我尽力了……


第12章 要不要打个赌？
　　回想起早晨在食堂里面发生的那一幕，濑尾不由得笑出了声音――秘书舰小姐那强忍着尴尬但是又有些憋不住的娇羞表情真是直戳萌点。
　　当蔻蔻问出那句话的时候濑尾还沉浸在仰头就能看见裙底风光的绝赞状态之中，待脑门子又挨了一巴掌之后这才把魂儿收回来，仰头看着眼前那位和以往状态完全不同的秘书舰小姐，他的眼前仿佛弹出了两个选择框。
　　1、摆出严肃认真的表情来拼死狡辩自己什么都没看到；
　　2、坦诚的承认自己什么都看见了并承诺自己绝对会负责；
　　纯爷们儿就要勇于面对自己媳妇儿的怒火！
　　你别较真这媳妇儿的前缀是不是自认为这仨字。
　　于是想都没想，濑尾直接选择了第二个选项。
　　至于为什么没选择第一个的理由其实很简单，凭借现在蔻蔻那混乱的状态肯定是有大概率能糊弄过去的，然而此时忽悠过去的话这就会留下一个非常要命的弊端：万一自己以后喝多了说漏嘴了咋办？
　　他相信屋漏一般都会遇上连夜雨的，换句话说就是他觉得在自己说漏嘴的时候百分之百能被蔻蔻听到并了解到最初他说的那些话是在骗自己。
　　不管是出于什么目的，欺骗就是欺骗，为了不破坏蔻蔻心中那有原则的印象，濑尾并不打算在这件事情上面撒谎。
　　而且也没必要去撒谎啊，靠着自己的坦诚说不准就能作了个大死换来蔻蔻的那饱含娇羞之意的一顿踩踏，经常被穿着袜子踩，没穿丝袜的踩踏也是别有一番风味的。
　　不，绅士的办的事儿，那能叫作死吗？
　　当然濑尾也考虑到了同样是处于这种不稳定的状态，在如实交代之后自己迎来的可能是满含怒意的一击，一拳抡死深海王的那种，所以他决定用一个比较委婉和平等的方式来告诉蔻蔻这个事实。
　　具体的表现就是先摸头让她稍微安定下来一些，然后摆出一副庄严肃穆的面孔，在蔻蔻猝不及防之下以迅雷不及掩耳之势把自己的裤子也脱下来，同时高声大喊“既然我都看见你的了，公平起见我也让你看干净我的！”
　　然而事实用重拳告诉了他，动画的展开和现实是有着本质的区别的。
　　当他把手放在蔻蔻头上的时候，蔻蔻心中便确定了濑尾绝对是给她看干净了，当时那脸就沉得跟能挤出来墨汁儿一样，而在看到他准备解裤带并高呼出那句话的时候，心中那积累的怒火猛然的爆发了出来。
　　指望一个变态能说出什么安慰的话果然自己还是太甜了！
　　娟秀的拳头瞬间挥出，猛烈的拳势犹如炮弹出膛，强大的冲击力直接把提督先生送出食堂的门外，那木质的大门也步上了它前辈们的后尘，在一声哀鸣过后化为片片碎块。
　　变态的身影完全消失在自己的眼前之后，蔻蔻这才如释重负的长舒了口气，不得不承认，这一拳揍出去真的能缓解压力，积郁在心头良久的那些负面情感都因为这一拳驱散了不少。
　　待心情完全平复下来，心底那怪异的感觉再次冒出的时候，蔻蔻才开始思考一个问题。
　　提督一直跟自己面前作死，是不是就是在用他的方式来帮助自己缓解压力？
　　秘书舰的工作很累，尤其是再赶上这么一个天天游手好闲的提督，她的压力就更大了。
　　她不清楚别的镇守府秘书舰的待遇如何，反正在前沿镇守府，担任秘书舰一职没有作为骡子的觉悟那是肯定不行的。
　　但是每次在自己因为工作而产生疲累感的时候，这个变态总能从奇怪的地方跳出来并用奇怪的方式招惹到自己，而在用他出气之后，那些疲乏的感觉总能减轻不少。
　　要是说一次两次这样，蔻蔻还能用偶然这两个字来搪塞自己的想法，但是次次都这样，她不由得开始怀疑起来。
　　到底这货是不是故意这么做的？
　　如果是，那自己欠他的就更多了。
　　蔻蔻当然希望每次这种情况的出现都是偶然的巧合，因为现在的自己根本没法偿还提督为她所做的一切，但是结合他那如同跟踪狂一样对自己的关注，她根本没办法说服自己这些事情都是巧合。
　　“……好烦啊！”
　　使劲用记录板敲了敲自己的额头，把这个困扰了她好久的念头压在心底，蔻蔻换上平常的表情推开了提督办公室的大门。
　　然后她就看到了提督先生趴在办公桌上傻笑的一幕。
　　从他那猥琐的表情上来看就能知道他肯定是在回味早上发生的事情，强压下心底疯狂涌出的那阵羞耻的感觉，蔻蔻夺过明石正在阅读的那本书直接砸向这个变态的面门。
　　果然还是要把那个感觉当成是偶然才对得起这个变态的设定！
　　用牛皮纸封装的书籍精准的命中了濑尾的脑门，后者这才从回忆之中苏醒过来，看着恢复以往的秘书舰小姐，濑尾露出了一个自认为和煦的笑容。
　　“第一批救济粮到了？”
　　“是的，已经清点完毕并入库，这是清单。”
　　蔻蔻把垫在记录板下面的一份报告递到濑尾的面前，后者接过报告认真的翻看了起来。
　　关于下拨的战果奖励濑尾不得不认真对待，毕竟这关系到自己和姑娘们的未来几天的生活物资补给，他可不想让全家都饿着肚子。
　　好在总督府并没有因为前沿镇守府只是个默默无闻的小地方而把奖励缩减水分，照着现有的舰娘数量来看，这批供给的物资足够她们富足的生活一周，为了更长远的着想，濑尾提出了自己的意见。
　　“是时候让姑娘们检验一下她们训练的成果了吧，”濑尾合上手中的报告，双手交叉抵在口鼻之前，“我觉得这么发号指令特别有感觉，唯一美中不足的就差一副眼镜了，你觉得呢？”
　　蔻蔻听到后半句直接翻了个白眼，坐在一旁的明石差点也一口水喷出去，果然提督这人说话只能听半句的吗？
　　“我没有意见，只要不是选择太过困难的海域，凭借她们现在的水平要是受伤了那就代表她们不想吃饭了。”
　　如此自信的发言让明石和濑尾都猛地扬了扬眉角，要知道实战和训练是完全不同的两个世界，训练只是为了给实战增添一些熟练而已，真正的战斗绝对不是打打靶那么简单。
　　但从蔻蔻那隐藏在提不起劲下的不屑表情来看，她好像并不是在空口白话，而是对于那些姑娘的实力有着绝大的信心。
　　“这么自信？”
　　“当然。”
　　于是，坐在一旁半天没有发言的明石突然起身走到二人之间，用一种似乎是玩笑的口吻说道。
　　“那要不要打个赌？”
　　噫！出秋月辣老子毕业辣蛤蛤蛤蛤！
　　章推什么的窝什么都不知道嗯，不知道。
　　那边那只胡德！准备好迎接被黑（划掉）作者君的爱了吗？


第13章 这俩人是不是受什么刺激了？
　　于是明石那随意的玩笑变成了现实。
　　秘书舰小姐与提督先生在听到她的发言之后第一次非常完美的达成了共识，几乎是一拍即合的就共同通过了这个提议，如此情况让明石瞬间觉得有点微妙了起来。
　　这两个人怎么就突然都当真了？
　　通常情况下提督先生在某些奇怪的方面之外都是迁就着秘书舰小姐来的，这点从日常上就能看得出来，但此时突然和蔻蔻因为质疑舰队实力的问题而针尖对麦芒起来，至少她有点猜不透提督到底是在想什么。
　　最终在激烈的讨价还价过后赌注和条件都定了下来，那架势让明石误以为自己看到了市场正在因为一颗白菜的价格而争论的买家和卖家。
　　作为提督一方胜利的条件是在她不在的情况下，不允许出击舰队的六人有任何一人出现小破的现象，如果有，那就证明是秘书舰小姐输了。而输了的代价就是一周都要不能有任何拒绝的穿上他精心挑选的整套内衣和丝袜。
　　秘书舰小姐一方胜利的条件则是击败提督先生的胜利条件，而且还保证舰队最多只有一两人会出现擦伤的情况。如果她赢了的话，那提督先生就要在一周内杜绝任何性骚扰的行为，即便是眼神也不行。
　　这些条件对双方看似都非常的苛刻，但是二人就这么欣然的拍板决定了，并保证绝对会遵守失败的要求。
　　作为见证人的明石感觉自己现在有点懵逼。
　　俩人这是受了什么刺激了？
　　蔻蔻的绝对自信是来自于平常训练时她的倾囊相授，所有的训练科目都是针对高等级深海舰而专门制定的，所以在相对难度较低的作战上她能说出这种发言明石觉得还在理解范围之内。
　　毕竟经历过无数次战斗的蔻蔻有资本如此自信。
　　但是提督那自信来自哪里她就不懂了。
　　更加不懂的是提督那神奇的想法，居然还有盼着自家舰娘出门大破的！
　　你说这到底是跟自己家的姑娘有多大仇！
　　待蔻蔻去动身离开办公室去通知那些即将出击的姑娘们，明石才抛出这个困扰了她半天的疑问，而关于她的困惑，濑尾给出的答复一如既往的不堪入耳但又意料之中。
　　“蔻蔻就是死要面子，就算是我输了她也不可能真的给我限制死了，打这个赌就当转换转换心情呗。而且山人自有妙计，你真觉得他能拦得住我作死么？”
　　于此，明石心里的那点疑问就完全消散了，既然提督先生有自己的想法，那她也不便去再多说什么。
　　打了个招呼，明石也离开了办公室，那些即将因为这个赌约而出击的姑娘们的舰装还需要她去做最后的调整。
　　两位少女前后离开，办公室内也冷清了下来，濑尾放下手里那份赤木传过来的关于研究所的资料，起身走到窗前。
　　望着不远处逐渐出现的一个个忙碌的倩影，回想起刚才争论的原因不禁摇头笑了起来。
　　自己当然是不可能期望着自家姑娘全员大破回港的，并不是心疼资源和高速修复材，而是在见识过蔻蔻手臂上那真正的创伤的样子之后，他完全不想看到任何人受到伤害的模样。
　　现实终归不是游戏，大破不会只是脏了衣服，无论这些少女的生命形式如何，她们在濑尾的眼中依旧是那些正值花季的少女。
　　至于为什么会突然和蔻蔻叫起板来，纯粹是想让蔻蔻知道她的训练成果是多么的能耸人听闻――现在自家的舰队，在她的指挥下可是拥有和精英舰队一战而不败的实力，她深藏在眼底的那抹担忧完全是没有必要的。
　　而想让她了解到舰队真正的实力，是为了让她填补心底的那一份不安与不自信。
　　经过了一段时间的接触，濑尾不敢说百分之百确定，但至少八成的可能蔻蔻的本质中有着十分不安和极端的不自信，尽管用毫无干劲的表情给掩饰了起来，她依旧从各种行为上暴露出这个属性。
　　尤其是在日常的训练中最为明显。
　　即便是有“调回”这把达摩克利斯之剑悬在头上让她寝食难安，也没什么理由拼命的去帮助整个镇守府的舰娘提升战斗经验，因为一个秘书舰是不需要负责这些的。
　　那么她这么做到底是出于什么原因？
　　结合赤木交给自己的后续资料和自己长时间没日没夜的追踪调查，濑尾才得出来这么一个结论：她迫切的想要证明自己。
　　证明自己能够为镇守府带来利益，证明自己从以前到现在做的所有事情并不是没有意义。
　　于是，濑尾才决定让蔻蔻亲眼见到自己做的事情是多么的有意义，整个镇守府在她的帮助下是如何迅速的步入正轨的。
　　目送六道倩影离开港口，濑尾这才收回目光和思绪，从办公桌下面拎出来一个大号的手提箱，打开确认里面满满的各种样式满足自己嗜好的内衣安然无恙，这才悄悄地离开了办公室。
　　趁着秘书舰小姐忙着担心出击的姑娘会不会给自己丢脸，提督先生开始执行他筹划已久的内衣替换计划。
　　想到蔻蔻打开衣柜看到玲琅满目的新式内衣的反应，濑尾不禁心潮澎湃了起来。
　　“啊！又他妈能被踩了啊！”
　　看到发出狼嚎的提督先生，明石小姐使劲抽了抽嘴角――这货这又是要作什么死了？
　　此时的秘书舰小姐确实如同濑尾所想的那样，正在担心这些姑娘会不会出现受伤的情况，有她在编制之中指挥的话自然不会太过担心什么，而这次六人编制并没有把自己算在内。
　　如此她就不得不担心一下金刚那个缺心眼能不能带领舰队走向胜利了。
　　从平常的训练强度和难度来看，近海的出击作战对于一支拥有着三战舰二航母一重巡的组成应该不存在什么压力，但是那些姑娘能否把训练所得完美的展现出来这才是她关心的重中之重――如果被那些弱得不成样子的轻巡级和驱逐级给揍回来，她该怎么面对那位提督对自己的那份信任，该怎么解释自己制定的训练是有意义的。
　　提督把一切的权利都完完整整的交给了自己，而自己也开始用自己的方式来尽力的让镇守府的实力充实起来。
　　但她们要是真的失败了，那到底该怎么办？
　　那股名为恐惧的感情再次袭上心头，毫无把握的未来她仿佛看到了濑尾那因为作战而挂上的略带讥讽的笑容，仿佛看到了那些舰娘们对于训练方式不屑的唾弃。
　　一幅幅负面的画面在脑海中飞速的闪过，画面导致的强烈不安让她开始怀疑自己的训练方式的正确性。
　　从一开始到现在，自己做的是否正确？
　　最初的领路是否有误？
　　然而此时被负面感情攻击的秘书舰小姐，完全没有回忆起来，依靠着她的训练，那些什么都不会的姑娘们曾经是如何吊打号称精英的舰队的。
　　字数2333……\微妙/


第14章 旗舰金刚，拔锚起航！
　　金刚虽然平时表现的有些缺心眼，但这并不代表她真的脑子有问题，反而在观察方面金刚有着更加敏锐的洞察力，用她的话说就是头顶的电探可是有战舰级的实力的，任何细节都不会放过。
　　当然这句话包括那些特别好骗的驱逐舰们在内都从来没信过，因为就算再单纯的人，也难以相信用来扔着玩的发卡能起到电探的功效。
　　然而不管是不是她发卡的功能生效了，金刚确实捕捉到了蔻蔻那隐藏在清冷之下的感情，结合这次出击舰队的编制，她瞬间就明白了秘书舰小姐那直到她们远去，都不曾张口表达出来的情感。
　　那仿佛是长辈见游子临行的目光，充满着担心与忧愁。
　　秘书舰小姐眼中的那份担忧，被金刚自然而然的认为成了她在担心她们其中会有人，因为各种情况而被弹过重而无法返航沉入深海，对于现在的镇守府来说，任何一个舰娘的沉没都是难以承受的损失。
　　回想起每天在镇守府训练场之中进行的那苦不堪言的训练课程，这时她才有些明白那超高难度的训练意义何在。
　　不就是为了尽量避免她们会在战斗中出现损伤吗？
　　于是作为此次出击任务的旗舰兼指挥，金刚收起了以往的嬉笑，开始认真把自己放在指挥的位置为整支舰队思考起来。
　　要怎样才能在保证完成任务的前提下，让舰队受到最低的伤害。
　　为什么不是在保证安全的情况下尽量完成任务？
　　不不，即便是金刚想这么决定，其他人也不会允许的，那股子要强是刻印在每位舰娘灵魂深处的东西，无论她们的性格如何迥异不同，但完成任务的决心都是相同的。
　　不管自己是否真的会沉没在这片无尽的蔚蓝之中，赋予她们生命的提督先生的命令，是一定要贯彻执行的。
　　所以出于综合方面的考量，她决定和另外五人好好沟通一下，至少让她们了解到秘书舰小姐从未说出口的担忧。
　　“Hey！Everybody，有件事情我想提前说明白。”
　　保持着巡航速度带领舰队前进的金刚，通过无线电把自己的意思传达到所有人的耳中，听到话语的五人均轻轻地敲了两下自己的无线电设备，示意自己正在听。
　　“虽然任务很重要，但是相对于任务的完成度，Mr.提督&Miss秘书舰小姐认为诸位的安全才是最重要的哦！所以……”
　　“所以我们尽量会避免出现减员的情况，”瑞鹤那有些元气的声音打断了金刚的告诫，而在她想继续说点什么的时候，一个毫无感情波动的声音插了进来。
　　“作为目前镇守府的主要战斗力，确保没有减员是首要目的，但，任务也一定要完成。”
　　无论是在任何时候，加贺的语气都是这么不冷不热的，脸上也不会出现多余的表情，即便是出击的时候也总给人一种没有任何情感的布偶的感觉。
　　“哼！”
　　瑞鹤愤懑的哼声并没有让加贺多看她一眼，这让本就有些不爽的瑞鹤顿时鼓成了包子脸。
　　“其实被害担当的话，让我们姐妹来就可以了。”扶桑那慢悠悠的声音飘到所有人的耳中，随着她的发言，在她身后的山城跟着用力的淡了点头，“扶桑姐姐大人说的没错，毕竟我和扶桑姐姐大人在舰装的耐久和防护性上要比其他人都强上不少，而且速力不够的我们……”
　　“NO！NO！”
　　金刚一听这俩人就跟要献身似的发言顿时炸了起来，要是不解释清楚自己想要表达的意思，她觉得这两位真有可能在开战的时候就那么直愣愣的冲出去。
　　稍微提高了一下速度划出一个漂亮的浪花转身停在了五人的前方，待其他人都跟着停下来之后，金刚这才对着那对儿姐妹投去一个非常苦恼的眼神。
　　“我的意思是要完美的完成任务啦！你们想想之前做的训练都是为了什么？”
　　被金刚这么一说，扶桑姐妹稍作思考之后这才露出了然的表情，而一直没有发言的羽黑这时候才举起一只手，和要向老师汇报情况的小孩子一样有些怯懦的开口。
　　“那、那个不先放出侦察机和战斗机去侦查护航吗……”
　　听到羽黑的提示，加贺那万年不变的脸上终于出现了一丝尴尬的波动，从箭筒之中抽出一支箭矢搭在长弓上，拉开长弓放出了自己的舰载机。
　　箭矢在飞向高中之后猛的开始燃烧，明亮的火团之中即刻飞出五架舰载机，那些小家伙们确定了自己要保护的对象便肆意的在她们头顶的蓝天中欢快的盘旋了起来。
　　同时扶桑和山城也放出了自己的水上机，与加贺不同的是，她们的水上机是靠着手中有些类似迷你飞行甲板的装置起飞的，随着那些水上机的身影隐没在远方，即时的情报通过无线电一条又一条的传回了她们的耳中。
　　被加贺瞥了一眼的羽黑以为自己说了什么不该说的话马上开始要鞠躬道歉，但刚要鞠躬的时候就被晃到身边的瑞鹤拉了起来。
　　“放心啦，她这是感谢你呢，又不是在吓唬你。”
　　虽然没有回头，但是她那微微点动的幅度证实了瑞鹤所言的正确性。见此羽黑这才稍稍放下心来，开始警戒四周的动向。
　　金刚在心中叹了口气，此时她才明白秘书舰小姐在带着她们第一次出击时候是怀揣着什么样的心情的，同时开始感叹自己居然也有这么能让人糟心的时候。
　　确认侦察机和战斗机情况都没有什么异常之后，她才下令舰队再次拔锚起航，向着目标地点前进。
　　虽然只有短短几句话的沟通，但自己的意思已经很好的传达给每个人了，剩下的就是考虑如何完美的赢下这场战斗，为提督带来荣誉了。
　　如果是Miss秘书舰的话，此时她会怎么做？
　　“敌舰队发现，舰队编成数量6，轻巡ホ级1艘、驱逐ハ级2艘……”没等金刚多去考虑什么，扶桑的侦察机率先发现了深海舰的舰队，在汇报详细的同时，表情也变得慎重了起来，“重巡リ级2艘，还有一艘无法探测详细，水上机失联。”
　　“Wow，防空的力量很强嘛，”战舰的侦察机并不如航母的舰载机那般灵活，所以因为防空火力而损失掉并不是什么奇怪的事情，“山城靠你了哦，不过记得指挥水上机从另外的方向过去进行侦查，不要过早暴露我们的位置！”
　　“明白。”
　　见山城开始跟自己的水上机发布战斗计划，金刚把目光投向了两位拥有着超长射程的航母。
　　“是时候让那些孩子们出去战斗了哦！”
　　关于这章更新……算是对打赏和投票同学的感谢吧，名字我就不一一的提出来了PS字数不够。
　　总之……
　　没错！就是人与人之间的信任没了！我就是这么突然更新吓你们一跳！
　　蛤蛤蛤蛤不服你们来打死我啊~


第15章 .Start！主炮齐射！
　　关于这次作战，最让金刚不放心的就是羽黑这个生性怯懦的孩子，在瞬息万变的战场上，只要因为任何因素而稍有疏忽，那迎来的下场很可能就是沉没在暗潮汹涌的汪洋之中。
　　“羽黑，有我们在哦！”
　　然而对于她的性格，金刚唯一能做的就是像这样出言鼓励，毕竟现在不是当作知心姐姐和她谈心的时候，加贺与瑞鹤已经开始放出她们的舰载机了。
　　一支支羽箭被一长一短两张木弓射向苍穹，伴随着片片炸裂的火光，一组组舰载机出现在不远处的天空之中，在得到两人的指令之后，舰载机们盘旋了几周便直奔敌舰队所在方向而去。
　　释放了六组鱼雷机之后，瑞鹤收起了手中的弓箭，通过无线电开始和那些孩子们做着实时的沟通。
　　而在她身边的加贺并没有停下手中的动作，在确认释放组数是鱼雷机的二倍之后才收起自己的长弓，对着瑞鹤点了点头。
　　那些烈风在得到加贺的授意瞬间改变了自己原本的阵型，以两组为一单位开始为流星改护航，其中一组保持着标准对空护航阵型，而另外一组则拉低高度飞到鱼雷机的下方，保持着相对的航速。
　　仿佛她们是把自己当成了阻挡防空火力的肉盾，只为流星改能在展开攻击前保证最大的数量。
　　没有多说任何一句废话，瑞鹤以一个微笑作为护航的回应。
　　仰着头目送那些舰载机消失在视距之内，羽黑深深地呼出一口气，回想起出击之前秘书舰小姐私下和自己的对话，迎着金刚那有些担心的目光用力的点了点头。
　　“你们的背后，由我来守护！”
　　金刚在得到羽黑的回复露出一张灿烂的笑脸，不管怎么样，此时只要专心在战斗中就好了！
　　“Miss加贺和Miss瑞鹤保持巡航速度向着三点钟方向移动，羽黑作为护航警戒。”
　　由于此次出击舰队的编制不同，所以在没有驱逐舰存在的情况下，并不能像秘书舰小姐之前指挥时候那样，依靠驱逐舰的视野来进行先手鱼雷的打击。
　　但现在的舰队组成之中拥有航空母舰单位，她们的舰载机可以临时代替驱逐舰的作用，在不用担心炮火误伤友方的前提下，金刚和扶桑姐妹可以尽情的发挥她们作为战舰的特性。
　　“轮到我们了，扶桑和山城follow me！我们向十点钟方向移动，彻甲弹装填好哦！”
　　说完金刚便开始向着预定方向移动，为了照顾这对儿姐妹的航速，她刻意压低了自己的速度。
　　扶桑和山城在得到指令之后即刻更换起主炮的炮弹，同时跟上了金刚的脚步，三道倩影在海面上划出浅浅的痕迹，优雅的消失在另外三人的视线之中。
　　“我们也走吧。”
　　加贺把一支箭矢搭在弓上以备随时可以展开第二轮攻击或者应对突发情况，看了眼身边的二人，随即动了起来。
　　瑞鹤没有出声，只是默默地跟上了加贺，回想起刚才舰载机升空时候的场景，她好像有些明白为什么最初这位一航战的前辈不惜放下荣誉也要和自己争夺烈风了。
　　保护……吗？
　　真是多事呢。
　　不过这种感觉并不坏。
　　微微的扬起嘴角，眼前加贺的身影，仿佛和翔鹤姐重叠了起来。
　　负责护航任务的羽黑并没有和两位航母组成一列前进，而是稍稍提升了些许航速在迎敌的方向巡航起来，从上方看去她们三人以一个三角形的阵型行进着，而羽黑则是那个首当其冲的存在。
　　三式弹装填，防空机炮预热，羽黑在心中为自己鼓气。
　　“绝对不会让残酷的事情再发生在自己的眼前，绝对！”
　　舰载机的飞行速度很快，快到战舰组刚抵达预定位置的时候它们便已经开始展开攻击了，轻巡ホ级与驱逐ハ级的防空炮在见到舰载机之后霎时喷吐出明亮的火蛇，伴随着一连串的爆响，天空之中多了无数团灰黑色的烟云。
　　深海舰防空的炮火非常的猛烈，那程度以至于整片天空都快被染成灰黑的颜色。但有了烈风悍不畏死的保护，流星改在进入攻击射程的时候并没遭受到太大的损失。
　　这时候，那艰苦的训练成果终才显现，脱离了护航编制的流星改们灵巧的改变着自己的方向，每一组都俯冲到不同的方向进行投弹。
　　突然变向让ホ级和ハ级的防空火力一时间难以选择攻击的目标，见此突发的情况，身着非常暴露的重巡リ级这才加入防空行动之中，放弃了海面警戒。
　　入水的鱼雷发出刺耳的鸣叫，拖着长长的水痕，以各种刁钻的角度直奔ハ级而去。
　　本能的，ハ级想要避开这些直冲自己而来的鱼雷，但那些舰载机悍不畏死的攻击牵制了它闪躲的脚步，错过了最佳闪躲时机的ハ级只能眼睁睁的看着鱼雷命中自己。
　　轰
　　剧烈的爆炸产生的浓烟在深海舰的舰队中升腾而起，被流星改盯梢上的两艘“独眼鲸鱼”只得在哀嚎之中沉入海中。
　　“做的漂亮！”
　　通过无线电得知成功击沉两艘ハ级之后，瑞鹤兴奋的握了握拳，在放出第二批舰载机的同时开始整理飞行甲板，以便那些返航的舰载机能够更顺利的补充弹药。
　　加贺这次并没有去过多的释放烈风护航，因为还有不少烈风仍然停留在战场的上空，利用自己的机动性进行着牵制，所以跟随第二批次鱼雷机起飞的只有三组补充的舰载机而已。
　　同样得到鱼雷机得手消息的金刚，并没有着急进行炮击，只是让扶桑姐妹等待自己的消息而自己提高了航速移动到了稍稍偏远一些的位置。
　　“利用我的炮击着色进行着弹补正，不要stay原地哦！”
　　主炮齐射，加贺的烈风在保持牵制的同时同样对着金刚发送着敌舰队的位置坐标和实时动向，配合自己的水上侦察机传来的消息，三式弹以一往无前的气势直奔ホ级而去。
　　粉色的浪花在ホ级周围激射而起，大口径主炮的近失弹造成的冲击力令本就不算太平静的海面平添了积分波涛，被攻击的ホ级极力的稳定自己的平衡，冲出了火力的封锁。
　　但，刚刚刚以为避开攻击的她，下一刻迎来的便是更多的炮弹毁灭性的打击。
　　平时的组合训练此时发挥了重要的作用，扶桑姐妹在金刚齐射没多久之后便开始用自己的主炮对着目标倾泻炮弹，彻甲弹更高的飞行速度几乎没有延迟的落在了ホ级可能出现的位置。
　　火光再次升起，ホ级也步入ハ级的后尘，留下阵阵哀嚎。
　　“What！这就命中了那我还给你们炮击着色什么啊！”
　　金刚看到这个画面顿时发出有些崩溃的喊声，而扶桑和山城则相视一笑，开始转移位置。
　　“Heyhey！that twins！不要丢下我啊！”
　　驱动自己的舰装追上扶桑姐妹，金刚觉得自己想要成为指挥的路还很遥远。
　　差点忘了设定时……


第16章 .Wow！门板级！
　　见到己方的僚舰痛苦的沉没在自己的面前，重巡リ级对着炮击的方向发出了愤怒的咆哮。
　　当两艘リ级想要冲出去给那些炮击的舰娘们予以强有力还击的时候，一个低沉且难以理解的短促音节让她们停下了脚步，把头转向声音源头的位置，硝烟之中，那位水上机没有发现的存在终于显露出了她的身形。
　　两块如同巨大盾牌的舰装分立在少女的左右，在火光的映照下，那饱经战阵的铁色盾牌也染上了些许黯淡的红色，仿佛是遗留的斑驳血迹，正在昭示着盾牌主人的英武。
　　两面盾牌的正中，粗大的炮管时刻在调整着自己的角度，以便它的主人可以随时利用它们对敌人展开凶猛的炮击。
　　那个低沉的声音再次响起，随行的两艘リ级这才终于放弃了追击的念头，愤懑的望了炮击的方向一眼，心有不甘的跟上了她们的旗舰。
　　加贺的舰载机把捕捉到的新资料实时传回了舰队，在得知这个隐藏在最后的作战单位身份确定之后，金刚对着扶桑姐妹投去了一个奇怪的目光。
　　“Wow！门板级诶……”
　　“跟我们没关系的啦！”
　　扶桑在看到金刚那微妙的眼神之后即刻露出一副苦笑的表情，指了指自己头上的那个有些类似装饰一般的迷你舰桥反驳道。
　　“我和家妹山城一般是被说成‘违章建筑’啦，和ル级战舰的‘门板’没有丝毫关系的。”
　　金刚口中的“门板级”自然就是战舰ル级了，而这个外号还是从秘书舰小姐那里听来的――在出击之前她曾经被秘书舰小姐叮嘱过千万不要大意，因为这次出击的位置很有可能会遇上火力极为强大的ル级。
　　战舰ル级的主炮即便是同为战舰的扶桑和山城也未必能硬吃一炮而全身而退，而防御相对脆弱的加贺和瑞鹤就更难以抵挡了，真的遇上ル级的话，尽量发挥航空母舰在射程上的优势，能不去硬拼就不去硬拼。
　　战斗是死的，舰娘是活的，要灵活的运用手中的一切力量。
　　秘书舰小姐的嘱咐从战斗开始的时候就一直盘旋在自己的脑海中，此时再次想到这句话，金刚接通的加贺和瑞鹤的无线电频段。
　　“新一波的舰载机已经放出去了哦！”
　　“那些孩子也有在好好的牵制。”
　　一元气一平淡两个声音在金刚接通无线电之后同时传入她的耳中，根本不需要她开口，两位航母已经开始了她们需要执行的工作。
　　“嗯哼……”
　　金刚失落的哼了一声，随即脸上又恢复满了元气，既然不需要自己多去操心，那么自己就尽力做好自己的本职就好了。
　　带领着扶桑姐妹，一行三人在到达指定地点之后开始了覆盖式的炮击。
　　一支舰队优秀的舰队，主攻手永远不是固定的一位舰娘，她和扶桑姐妹现在要做的就是利用自己的炮击，为即将到来的鱼雷攻击尽可能的做出诱导，并干扰两艘リ级无法分出更多的精神去对舰载机进行攻击。
　　“Burning――Love――！”
　　随着金刚那听着就让人觉得嗓子疼的喊声，舰装上的主炮喷出耀眼的火蛇，向着深海舰所前进的区域疯狂的宣泄着早已换装完毕的炮弹。
　　那震耳欲聋的炮声如同野兽的咆哮，早已换装完毕的三式弹在空中划出优美的弧线，直奔リ级而去。
　　强大的后坐力让保持稳定航速行进的金刚多少有些身形不稳，这种移动中的炮击即便是经过了反复的训练和适应，仍然还会对她的身体产生一定程度的负荷。
　　而拥有更强大火力扶桑和山城，在这方面的压力就更大了，只有短短的一两天适应训练时间让她们更加难以把握身体的平衡。
　　甚至有那么几次，山城差点因为中心偏移的问题栽到海中。
　　要知道她的主炮可是一直在保持着射击的，那无法维持平衡的姿态，好几次都险些误伤到前方的扶桑。
　　稳定好平衡，看着身前同样在咬牙坚持着的姐姐大人神背影，山城压下心中的那些不满，再次投入到火力压制当中。
　　绝对不能在姐姐大人的面前丢脸！
　　失去了稳定精度的炮击自然不会对剩下的三艘深海舰船造成什么实质性的伤害，毕竟她们也不是固定站在那里任由炮弹砸到脸上，但是身边激射起的浪花成功的阻挡了她们的视线，而爆炸的冲击力也在一定程度上影响了她们的平衡。
　　一直盘旋在头顶上的战斗机趁着这个机会也加入了干扰之中，这让她们在混乱的海域上更加举步维艰。
　　身为旗舰的战舰ル级发出了愤怒的喊声，舰载战斗机的这种如同瘙痒一般的攻击对她来说无异于是一种屈辱，对空电探全功率开启，舰装上的防空炮张开了显露出了它们的獠牙。
　　防空炮的拦截是卓有成效的，在リ级的配合下，那些烦人的舰载机瞬间便停止了攻击，拉高高度脱离了防空炮攻击的范围，同时也脱离了它们机炮攻击的射程。
　　正当ル级打算把精力转移到那些干扰她们的战舰的时候，耳边的一声巨响把她的注意力拉了回来，伴随着熊熊的火光，护卫在身边的一艘リ级绝望的沉入了海面之下。
　　隐藏在炮火压制之后的鱼雷攻击才是真正的杀招，直到看见已经开始返航的鱼雷机的时候，ル级才知道自己原来被耍了。
　　强烈的屈辱感从心底猛然喷发，主炮对准炮击袭来的方向宣泄着她那燃烧的怒火。
　　移动之中的炮击虽然会损失宝贵的精度，但也成功的避开了敌方那可怕的炮击，看着之前所在位置被扬起的浪花，金刚在心中暗暗的叹了口气。
　　如果是以前的自己，此时早就被那愤怒的炮火击沉了吧？
　　毕竟在遇到秘书舰小姐之前，自己真的只会“站桩输出”。
　　摇了摇头把无关战斗的感叹甩出脑海，金刚对扶桑姐妹做出一个停止炮击的手势。
　　“接下来等待下一波舰载机的攻击，我们做Main attacker（主攻手）！”
　　带着扶桑和山城转移到一个新的炮击位置，加贺和瑞鹤的通讯也传到她们三人的耳中。
　　“鱼雷投掷完毕，请跟随烈风的攻击进行着弹补正。”
　　“哼哼，It's our time！”
　　金刚用拇指抹了一下鼻子做出一个非常男孩子的动作，随机伸出一只手指向远方深海舰所在的位置。
　　“Everybody，全炮门，Fire――！”
　　这章是我跪着写的，不要问为什么，因为我得罪了不能得罪的存在。


第17章 .Finish！战斗结束了哦！
　　战舰级的主炮齐鸣那是相当震撼人心的，隆隆的炮响有如滚雷一般震耳欲聋。
　　至少金刚现在是堵上耳朵了，因为她实在是有点遭不住扶桑姐妹主炮齐射的动静，平常自己开火还算能凑合忍受，此时再加上这两人的，只是两轮过后就出现了耳鸣的现象。
　　“Shit……总觉得有点明白为什么miss秘书舰会躲着自己了……”
　　浓重的烟尘在万里无云的晴空下是海面上最明显的标杆，趁着炮弹飞行的时间空档，她们可以及时确定敌人的位置并予以回击。
　　理论上是这样的。
　　而事实上战舰ル级和仅剩下的重巡リ级迫于鱼雷的攻击根本没有精力去进行反击，此时她们唯一能做的就是尽力避开袭来的鱼雷，之后在再作打算。
　　战斗机的骚扰让本就心烦意乱的ル级在某个失误的规避动作下遭到了炮火的关注，不得已利用自己的舰装作为防御，这才摆脱了本体被弹的危险。
　　但避免了本体被弹的代价就是舰装其一的炮塔完全报废，没有引爆弹药已经是不幸中的万幸。
　　与她通行的リ级就没那么好运了，虽然她那个如同巨大人口的舰装也能为她提供有效的防御，但彻甲弹命中的位置刚好是她舰装储存弹药的地方，在一阵剧烈的爆炸之后，リ级的整条左臂齐根而断。
　　痛苦的哀嚎响彻天空，止不住的蓝色液体好似血液从断臂的伤口之中汩汩流出。
　　但如此严重的伤势并没有浇灭リ级的斗志，反而让她看向远方敌人的目光中多了些许疯狂与暴虐。
　　控制自己的舰装提高航速，リ级瞬间就冲着炮击的方向而去，突然的启动让ル级来不及阻拦，只得也加快自己的速度追了上去。
　　重巡级的速度不是战舰级那么轻易能够追上的，何况是已经陷入了疯狂的她，超出锅炉负荷所带来的压力让她浑身更加的刺痛，但失去了理智的她心中只有一个念头。
　　就算是沉没，也要带着敌人一起。
　　然而这个想法只能成为一种奢望，本就残破的身体无法保持满航速的前进，破损的舰装也无法再为动力炉提供强大的动力，一阵轻微的悲鸣在耳边响起，リ级的奢望渐渐变成了绝望。
　　她不会因为面对肉眼可见的炮弹雨而陷入绝望，对于沉没她早已做好了觉悟。
　　令她绝望的是自己不能在沉没之前让敌人受到一丝一毫的损伤，这不仅是绝望，更是作为深海舰的耻辱。
　　哪怕再坚持那么一会儿也好，只要能进入副炮的射程范围……
　　果然……不行吗……
　　缓缓地闭上了眼睛，靠着惯性滑行在海面上的リ级，安静的迎接着指引她死亡的炮弹。
　　爆炸所带来的轰鸣灌入耳中，但预想的痛处并没有到来，灼烧的浓烟让她的鼻腔满是火药的味道。
　　没有命中吗？
　　不，没有命中的话不会产生爆炸！
　　难道是……
　　一种不好的预感从心底疯狂的涌出，瞬间睁开眼，眼前的一切果然印证了她心中的想法。
　　ル级的原本完好的另外一部分舰装抵挡下了本应使她致死的伤害，弹药的殉爆让她身上伤痕累累，但她依旧那样站在自己的面前，准备替自己抵挡接下来的炮火。
　　转过头对着リ级投以一个放心的微笑，蓝色的液体从她的额头缓缓滑落。
　　“啊――！！！”
　　不甘的怒吼再次通过リ级的声音传入高空，只不过这次的怒吼之中多了更多的悲伤与痛苦。
　　明明需要这样做的应该是自己才对！
　　没等リ级多做思考，一股强大的推力从她的胸口传来，难以置信的看着推力的源头，リ级向着那位自己应该保护的大人伸出了双手，仿佛这样可以抓到那只送自己离开的强而有力的手掌。
　　走。
　　这是リ级听到旗舰对自己说的最后一个声音。
　　目送自己的僚舰渐渐地远离战场，ル级收起笑容，抬起之前早已受伤只留有副炮可以进行战斗的舰装，对着逐渐逼近的敌人展现出自己最后身为深海舰的尊严。
　　要么赢，要么死。
　　“虽然你是敌人，但是你应该得到应有的尊重！”
　　最先抵达副炮射程外的舰娘突然开口，通过公共无线电听到这个发言ル级稍微有些发怔，但转瞬用自己的副炮对准备她。
　　如果尊重，就让我死的体面些！
　　“我尊重你保护队友的精神，但我们是敌人！”
　　如此近距离的主炮轰鸣ル级也是第一次见到，不过也是最后一次。
　　剧烈的爆炸激射起大量的浪花，残余的弹药和动力炉的破灭在海面上升起一朵蘑菇状的烟云，金刚叹了口气，转身对警戒的扶桑和山城招了招手。
　　“OK！虽然不是完全胜利，但是可以返航了哦！”
　　“不用追击的吗？好像跑掉一个呢。”
　　扶桑指了指远方的一个黑点，身边的山城也跟着点了点头。
　　“当然不能追击！”
　　与此同时正在和明石闲聊的蔻蔻，对于明石的疑问也说出了相同的话语。
　　“穷寇莫追这句话无论什么时候都是真理，谁也不能保证敌人是不是埋伏了后手准备等着你自投罗网，如果盲目的追击肯定会出大事！”
　　“所以这才是你一直担心她们的原因吗？”
　　明石笑着把蔻蔻按到椅子上，自从舰队出击之后，她已经像这样坐立难安很久了，她不觉得累自己看着她这样都觉得累。
　　“怎么可能，金刚是缺心眼了点，但是她绝对不傻，即便是有航母在舰队她也不会带着她们去追击。”
　　蔻蔻揉着太阳穴回应着，虽然话是这么说，但是照着金刚的玩欢了的性子，保不齐就会给你整出点什么幺蛾子来。
　　但愿这个家伙别给自己添什么乱……
　　“我就是担心……担心……”
　　“哼嗯？”
　　见蔻蔻突然吞吞吐吐的样子，明石那好奇心瞬时就升了起来，同样升起来的还有捉弄一下这个表里不一的秘书舰小姐的欲望。
　　在出击时候那如同铁面判官的严肃态度，说出去谁会信其实她心里担心的要命？
　　“啊哈~担心她们我理解的啦……”
　　“你理解个屁！”蔻蔻直接一嗓子本性暴露的怒吼给明石后面的话噎了回去，“老娘是担心给她们安排的训练没起到作用啊！妈的要是真没作用怎么办……怎么面对提督的信任啊以后怎么说那些训练是有意义的啊我是不是趁现在去工厂自行解体比较好……”
　　明石被突然的打断和后续念经一样的连珠炮唬的有点发懵，仔细辨别了一下才露出恍然大悟的笑容。
　　然而对于她关心的这个重点，明石对此的感觉相当的微妙。
　　――真的不担心那些姑娘们会受伤？
　　把这个疑问抛出去之后，她得到的回复是这样的。
　　“那些训练都是针对我之前摔过跟头的地方总结出来的，越深入的海域深海舰的战斗经验就越丰富，用后期经验打外围成员不是吊打都挺难的。”
　　“……所以说，你其实是因为对自己的不自信才这么坐立难安吗？”明石苦恼的揉了揉太阳穴，没想到这个姑娘居然这么脆弱，“你有没有想过，如果那些训练没用，她们是怎么打赢赤木提督的精英舰队的？”
　　“诶呦喂……这话说的在理啊……”
　　这里解释一下三式弹的理由――因为金刚她叫大傻啊！
　　于是乎，装填三式弹理解了么233333
　　然后说到得罪人的问题……
　　别逼我我不敢说的！不是女朋友也不是老婆！除了我没有这个因素之外，最重要的是他比老婆这种生物可怕多了！
　　于是你们这么明目张胆的戳单身狗的痛处真的好么……


第18章 你信么我主角光环炸了！
　　归港的舰队毫发无伤并带来了胜利的消息自然让镇守府的其他舰娘们欢喜不已，同时也让蔻蔻紧绷的心神放松了下来。
　　依照赌约的内容，秘书舰小姐稳妥的赢下了这场赌注，证明了自己的训练内容不是徒劳，而且她也没辜负提督对她的信任。
　　但此时本应最高兴的蔻蔻，脸上并没有挂上开心的颜色，反而看起来非常的生气。
　　造成这种情况的原因很简单，就是金刚特别实在的战况汇报，这个缺心眼的姑娘还特意的把最后面对ル级时候的场面描绘的跟中世纪骑士决斗似的，那眼睛之中冒出的金光就差别人不知道她脸上写着“快来夸我”四个大字了。
　　“简直胡闹！”
　　安静的听完金刚的汇报描述之后，蔻蔻开口的第一句就让整个码头的静了下来，不明真相的驱逐舰们在听到她那愤怒的声音之后纷纷躲在了提督的身后，只露出灵动的大眼睛看着那位秘书舰小姐。
　　“你这种行为就是在玩火自焚你知道吗！”
　　“But……”
　　金刚刚想开口辩解就被秘书舰小姐伸手制止，迎着她那不解之中夹带着委屈的目光，蔻蔻依旧保持着那副严肃的面孔。
　　“这是战争，不是你幻想中的中世纪过家家游戏！你面对的是以击沉你为目的的深海舰，不是值得可歌可泣的敌方英雄你明白吗！？”
　　“但她……”
　　“没有什么但是，你会在重伤无法行动的时候不作为拖累，引爆自己的弹药库吗阻击敌人吗？”
　　金刚愣了愣，随后委屈的点点头。
　　“那既然你会，她为什么不会！？从本质上讲你们都是舰娘，一切自己能动用的最后手段她们也一样会在特定的时候送还给你，你这么做是对自己的不负责，同时也是对你的僚舰不负责！”
　　说完蔻蔻没管金刚想继续辩解什么，直接转身向着食堂的方向走去，留下了一众本应庆祝的舰娘们在原地面面相觑。
　　一直在旁边没有说话的濑尾这时候才蹦了出来，缓和舰娘之间的关系也是提督的必要工作之一。
　　见到蔻蔻这么严厉的批评金刚，濑尾当时就明白她想表达的意思，结合这丫头的那蹭得累的性格，她是肯定不会说出跟温柔沾边的任何担心话语的。
　　既然她唱了红脸，那自己自然是要再唱个白脸来安慰一下已经开始叨叨“Why”的金刚，缺心眼并不代表真傻，这么严厉的批评就算心再宽也会存在芥蒂。
　　拖着那条驱逐舰们组成的“大尾巴”走到金刚的身边，下意识的就揉了揉她的脑袋。
　　“好啦你别难过也别埋怨她，蔻蔻这是担心你出点什么意外才这么说的，毕竟批评有的时候比夸奖更能让人记忆犹新。”
　　但濑尾比较意外的是自家的金刚好像心宽的有点大，还没等他继续说点什么，这丫头已经恢复了原本那元气傻的状态。
　　“这个我当然know的啦！在出击之前miss秘书舰就叮嘱过这些事情诶嘿，”一边说着，金刚一边用手敲了一下头，“只是有些可惜miss秘书舰没有夸我……”
　　说着她就看到濑尾开始用期待的目光看着自己，稍微动了动脑子金刚就明白提督先生到底是什么意思。
　　但从金刚自身的意愿出发，抓住秘书舰小姐的心好像比抓住提督先生的心更加重要一些，所以无视掉濑尾那个“你冲我撒娇我来夸你”的期待眼神，转身指了指身后不远处和加贺站在一起的一位有些偏亚麻发色的少女。
　　“在击破ル级之后，我们发现了那个姑娘，看她没什么隶属就带了回来。”
　　当濑尾顺着金刚手指的方向望过去，看到那位仍表现的有些茫然的姑娘的时候，濑尾那表情已经不能用精彩二字来形容了。
　　比较适合他此时的形容词应该是：懵逼。
　　不能怪他懵逼，因为他真的有点没法理解为什么一个类似C的世界里面会出现R才拥有的舰娘。
　　使劲揉了揉眼睛顺带让扶桑给了她一拳，他才捂着肚子忍着痛楚确认自己真的没看花眼――因为那位站在加贺的身边自始至终都不敢直视瑞鹤的，身着休闲海军服的少女的名字叫“列克星敦”。
　　关于素有“R之太太”称谓的列克星敦濑尾自然略有耳闻，虽然一直没找到本子挺可惜的，但是黑丝水手服的同人插图他还是收集了不少。
　　毕竟天下舰娘是一家嘛。
　　同样的，本着这个想法，他从来没参与过任何关于到底谁是正牌太太的争论之中，用他的说法就是：俩人都给戒指不都是你太太？
　　但那时候只是针对游戏而言，而在现实之中真真正正的见到隔壁的太太，那感触完全是不一样的。
　　此时此刻濑尾才觉得自己的主角光环真的是炸了，还是同时往一个地方扔了二三十颗大伊万那种，继蔻蔻这个万能的秘书舰充当外挂之后，捞出隔壁的舰娘挂也到账了，
　　然而……这事儿说出去谁敢信！？
　　为了确认这位太太真的是活生生的站在自己的面前，濑尾不由自主的就对着列克星敦的裙角下手了――裙底下到底是连裤袜还是吊带袜这是一直困扰着他的疑问！
　　砰！
　　理所当然他的企图没有的手，原因是秘书舰小姐不知道什么时候又回来了，刚才的那声闷响就是鱼雷和提督先生后脑勺亲密接触的声音。
　　“那个……”
　　“你跟我过来一下，”蔻蔻把鱼雷收了起来指了指列克星敦，同时对周围的舰娘摆了摆手，“要是不想吃饭的时候吃一嘴火药就去洗个澡，其他没事儿的都散了，等下来食堂开欢迎会。”
　　说着她就拉着列克星敦消失在众人的眼中，不明所以的姑娘们很快就把奇怪的念头放在脑后，专心的期待起欢迎会来。
　　在这个现阶段没有什么娱乐活动的镇守府中，迎新会对她们来说算是最大的一件喜事了。
　　被砸躺在地上的濑尾目送着那些白花花的大腿挨着个的离开自己，这才缓缓地坐起身来，开始思考一个严肃的问题。
　　为什么会出现隔壁的舰娘。
　　他当然不会天真的认为这是作为一个穿越者的补充外挂，之前的那个想法纯粹是在瞎扯，有一个万能的秘书舰已经够让人眼馋了，再来这么一手那就真的没天理了。
　　所以，列克星敦到底是怎么出现在这里的？
　　当然濑尾觉得可以用“都是舰娘，为什么不能出现在这个世界上”的说法来说服自己，但是说实话，这个理由怎么想都觉得是扯淡。
　　还是那句话，轴心捞到列克星敦说出去你信么？
　　然而伴生的问题也同样出现了，和蔻蔻一样，列克星敦的存在至少在现阶段不能让人知道，因为至少从他的记忆之中，这个世界所属他的一方并没有出现过非轴心的舰娘。
　　所以列克星敦如果出现在别人的面前肯定会招惹出来不必要的麻烦，蔻蔻身上一个试作研发部就够让他发愁的了，再来这么个问题……
　　濑尾真觉得不如给他一刀来的更痛快一点。
　　起身掸了掸灰尘，濑尾决定去问问自己的那三个死党关于舰娘的具体情况，这次真的要好好了解一下这个世界了。
　　于是乎我作死一波把列克星敦写出来了Orz
　　我已经预感到有人会不满意→_→
　　别着急删书架啊咱们有话好好说可以留言可以弹幕Orz
　　说起来想看什么桥段可以留言说来着（拇指
　　（这次2444……


第19章 提督的大计划
　　关于在镇守府之前的记忆蔻蔻只能用“几乎空白”这四个字来形容，毕竟在苏醒之后她只有在镇守府的印象，至于这副身体以前的细节，只有寥寥的一些并不清晰的记忆片段而已。
　　但当她傲娇回来准备和金刚道歉问问她晚上想吃点什么，看到列克星敦的那一霎那，脑海之中那某些零星的碎片陡然清晰了起来。
　　虽说关于“试作研发部”的相关并没有回忆起来，但是对于同样诞生于那里的列克星敦和其他的舰娘们的回忆，完全苏醒了。
　　这位舰娘，以前她是认识的。
　　看着面前这位正在整理自己舰装的少女，蔻蔻此时脸上的表情十分的微妙。
　　“你怎么过来的？”
　　“被金刚带过来的啊，”得到少女的疑问，列克星敦抬头露出一个与蔻蔻笑容含义截然不同的甜美笑脸，“说起来你和以前不一样了呢，在这里着任的感觉怎么样？有没有被欺负？以前在那边的你啊……”
　　“你知道我要问你的是什么，别捣乱！”
　　见列克星敦直接跑题，蔻蔻顿时头皮有点发炸，虽然有兴趣知道以前到底是什么样子，但此时她更关注的是列克星敦来的目的。
　　她可没有那么单纯的认为一艘隶属试作研发部的舰娘，能够这么凑巧的就让金刚遇上。
　　而见到蔻蔻表现出来的样子，列克星敦笑的就更加的灿烂了。
　　“啊，你说这个啊，当然是出来找你的咯！”
　　“……果然吗。”
　　听到列克星敦的回复，蔻蔻的脸色瞬间就沉了下去，咬手指的坏习惯也随着她陷入思考而显现出来――就知道那个地方不会轻易的放走任何一个试作型号的舰娘。
　　但，为什么不是直接大规模的排查而是放出舰娘来搜寻？
　　有什么隐情吗？还是……
　　随着思考，蔻蔻陷入了一个奇怪的逻辑怪圈，因为她想不明白试作研发部到底打的是什么如意算盘。
　　然而当她抬头看到列克星敦那狭促的笑容的时候，她才知道自己被耍了一波。
　　“果然骗不到你的呢，”列克星敦伸出一只手在自己的甲板上抚过，随着点点的星光逸散，整套舰装消失在她的身边，“我自己跑出来的啦，毕竟一直在那里待机没什么意思，正好听说你在外面所以就偷偷跑出来看你喽。”
　　“……你说啥？”
　　“自己跑出来的嘛，怎么……喂，舰娘怎么可能会发烧的！”
　　列克星敦把蔻蔻捂在自己头上的手给拿了下来，笑吟吟的看着她那震惊到无以复加的表情伸出一根手指，指了指蔻蔻身上的围裙。
　　“怎么，一段时间没见这就变为人妻了？居然都会做饭了啊。”
　　列克星敦的语气之中不乏狡黠之情，听到这个之后蔻蔻顿时翻了翻白眼。
　　要不是知道舰娘不可能会发烧，她真觉得列克星敦需要去挂个急诊科的专家号――甭管是偷跑出来找自己玩这件事，还是动不动就拿自己寻开心，只要思维核心没烧坏都不可能干的出来这种事儿。
　　这不仅是给她自己添麻烦，也是在给自己和濑尾添麻烦。
　　要知道自己这么一个特殊型号的遗失此时的试作研发部可能就是出于炸窝状态了，她再这么偷跑出来……
　　以后要是被发现的话，濑尾一定会被牵连的吧？
　　毕竟私自窝藏和在未经授权就使用试做型舰娘，都应该算是能上军事法庭被审判的重罪。
　　想到这里，蔻蔻叹了口气换上一副严肃的表情，直直的盯着列克星敦那双海蓝色的眸子。
　　“你知道你这种行为惹出来多大的麻烦吗？”
　　对于蔻蔻那严肃的表情和发言，列克星敦非常不解的歪了歪头，半晌之后才恍然大悟一般用灼灼的目光回应着她，同时脸颊上浮起两朵淡淡的红晕。
　　“你准备像我求婚但是没钱买戒指吗？”
　　当时蔻蔻特别希望濑尾能在自己的身边，这样至少能有东西提供给她用来发泄心中的崩溃之情。
　　“你好好听人说话行不行！？”
　　“好啦好啦，我保证不主动去申请出击和演习就是了，”列克星敦见蔻蔻头发真的有些炸起来了，这才收起玩笑的表情，“不过要不要跟那位提督说明一下咱们的来历？好歹让他对以后可能发生的事情做个心理准备。”
　　“等有适合的契机吧，现在……”
　　蔻蔻并没有直接答应列克星敦去交待二人的老底，因为不少事情她自己还没搞清楚，要是现在就去说这些事情濑尾肯定会一肚子的疑问。
　　本着解释不出来就懒得搭理的原则，蔻蔻觉得还不如自己搞清楚一切之后再和濑尾交底，至少……
　　自私的来讲，自己不会留下什么遗憾。
　　指了指挂在衣架上面的另一件围裙，蔻蔻对着列克星敦皱了皱鼻子。
　　“陪我一起做饭，虽然是你的欢迎会，但是人越来越多之后我根本忙不过来了。”
　　对此，列克星敦只是展颜一笑，穿好围裙，一并加入了晚餐料理的忙碌之中。
　　――久违的并肩作战呢，尽管只是在灶台前。
　　就在两位舰娘联络感情并开始做饭的时候，我们的提督先生，趁着所有人都没注意的时候，悄悄地潜入了秘书舰小姐的房间。
　　在金刚她们出海的时候蔻蔻一直把自己反锁在屋里，这让他那替换内衣的大计根本无法实施，而此时都包括青叶都集中在食堂等着开饭，实施计划的机会来了。
　　拎着大箱子蹑手蹑脚的移动到蔻蔻的房门前，确认周围真的没有人也没有阔剑激光等埋伏之后，这才从怀里掏出早已准备好的开斯沃工具，从中挑出来两根粗细比较合适的铁丝，对准锁眼慢慢的捅了进去。
　　然而当自己不小心碰到门板的时候，大门毫无阻力的敞开，让濑尾顿时汗毛倒竖。
　　按照通常的展开，这种情况可能出现的后续有这么两种：里面要么就是蔻蔻正在换衣服，在发现自己撞进去之后给自己当球踢出来。
　　要么就是早就发现自己的企图，正以一副女王的姿态在里面等着自己自投罗网然后当成球踢出去。
　　反正不论怎样自己的下场都会是个球。
　　但濑尾何许人也，无论是撞见福利镜头还是被女王属性满载的蔻蔻踹，他都能够感受从暴怒之中的足下传达到他内心的那种爱，所以想都没想濑尾直接挺值了腰板对着门内的方向敬了个军礼。
　　“尊敬的蔻……艾玛没人？这丫头居然不锁门啊……”
　　发现房间并没有人在之后，濑尾把刚才的想法全扔到一边，一个箭步轻车熟路的就摸到了衣橱的旁边。
　　随手打开装满了各种成套情趣内衣的手提箱，深吸了一口气，用力的拽开了蔻蔻存放内裤的抽屉。
　　当抽屉被拉开之后，那打成团摆放整齐的斑斓内裤海之上，一封有着非常精美信封的信，被摆放在那里。
　　而信封之上，娟秀的小字写着：致提督。
　　果然写这个得罪了不少人啊，这收藏起伏波动的跟作者君跑步时候的胸前似的（你说啥？
　　开玩笑的233
　　说起来写R隶属的话其实也不会很多来着，主要是因为剧情的问题还有作者君对R确实不是太熟悉。
　　所以最多也就会出现那么仅有的几个角色而已。
　　于是……说好的不在意呢！说好的串场没事呢这是闹哪样啊！！！
　　（继续2333字！


第20章 事实上，我本意是不想更新这章的……
　　看见这封信的时候濑尾顿时有种不好的预感，预感的源头来自于之前看过的各种电视剧离别桥段，通常姑娘不辞而别的时候都会留下这么个玩意和一堆纪念物品，作为离别之后的念想。
　　濑尾低头看了看那一抽屉的换洗内裤，寻思着这些应该就算是纪念品了。
　　当打开信封看到信上的内容的时候，他立马就跪下来给刚才自己的想法道歉了。
　　他刚才想的是：要是这些都是穿了没洗过的就好了。
　　而信上写的内容则是：你他娘的要是敢动一下老娘直接掰折了你那家伙事儿！
　　这行字倒是没那么娟秀……不，与其这么说，倒不如说是跟有了杀妻弃子之仇的人留下的挑战书一样。
　　那一笔一划充满了金戈铁马的杀伐之气，通过那霸气无比的字体，濑尾仿佛感觉耳边一直回响着蔻蔻的咆哮，看到了她那暴怒的面容。
　　当然后续被踩的展开也脑补了一下。
　　甚爽！
　　然而了解到信上的内容之后，濑尾悬着的那颗心也放了下来，如果蔻蔻真要是不辞而别说不住他真的蹲墙角哭三天。
　　忍着恐惧带来的菊花一紧的蛋疼快感，濑尾把内裤海下一层的空抽屉给拽了出来，在空抽屉里面照着蔻蔻的习惯，整齐的把自己带来的那些看上去就没法穿的内衣摆了进去。
　　随后把两个抽屉的位置调换了一下，走到书桌旁边拿起纸笔龙飞凤舞的写了一行小字。
　　【想要弄死我请务必穿上放在床边的那套丝袜。】
　　叠好留言平整的放在抽屉之中，阖上抽屉，把压在箱子底的那套白色吊带袜如视珍宝一般平整的放在床上，心满意足的打量了一番之后才离开了蔻蔻专用的房间。
　　脑补了一下蔻蔻看到抽屉里面的东西和自己的留言之后可能会出现的炸毛情景，濑尾嘴角扬起一丝笑容。
　　“舰娘就是要无忧无虑的在镇守府过下去，你担心的事情，我来替你扛下就是。”
　　把蔻蔻留给自己的那封信放入衬衣的兜里，濑尾掏出手机拨通了一个他很少会拨打的号码，听着对端的忙音，慢步走向食堂的方向。
　　在濑尾祸害蔻蔻衣橱的时候，那些期盼迎新会的姑娘们正在望眼欲穿的看着食堂的大门，视桌子上的精致菜肴如若无睹，仿佛每一秒都过的十分的煎熬。
　　她们期待着，期待着下一秒提督先生就会推门而入，而那时候她们就可以大快朵颐面前的丰盛晚餐了。
　　列克星敦看着这一幕呆愣了良久，最后才笑着摇了摇头。
　　“真是和谐的气氛呢，和海风一样。”
　　“歇菜吧，”蔻蔻顺手扶了一下从飞速经过差点给自己跑一跟头的岛风，随手拍了拍她的头转头继续说道，“这简直就是养了一窝的吃货，是时候让濑尾去申请一下给镇守府请个常驻的厨子了，这要是人更多了我估计就该跟大海说再见了……说起来，你从哪儿‘听说’的我在这里着任？莫非……”
　　说着再次把跑到自己身前摔地上的岛风拎了起来，赏了个板栗让她安静的老实点之后才走回列克星敦的身边，静静的等待着她的回复。
　　回想起她之前解释的话语，一种不好的要遭的感觉萦绕在心头――终于被发现了吗？
　　对于蔻蔻突然惊变的表情，列克星敦报以令人安心的笑容揉了揉蔻蔻的脑袋。
　　“放心，是寻找你的路上警戒的侦察机发现的啦，偶然听到几个正在出击的舰娘谈论的话题得到简略信息而已，本着碰碰运气的想法就往这边开始寻找。”
　　“没想到还真的撞上了。”
　　听到这个解释蔻蔻才稍稍松了一口气，如果说自己的所在早就被试作研发部清楚的掌握，那自己就需要开始考虑那些人这么做的目的了。
　　好在不是。
　　见蔻蔻列克星敦收回了手，望着天花板的方向有些怔怔出神。
　　“你比以前变了好多呢，无论从哪个方面都是。”
　　蔻蔻不可置否的耸了耸肩，对于列克星敦的说法她唯一能做出的表示也仅此而已了，毕竟，自己也不是这个身体原本的主人，苏醒过来之后，只有零碎无法拼凑的记忆画面而已。
　　“你听说过‘时间能够改变一切’这个说法吗？”
　　“听说过啊，这句话还是你以前常说的呢。”
　　列克星敦非常娴熟的再次把手搭在了蔻蔻的头上，就好像以前经常这么做一样，而蔻蔻也没有表现出任何的挣扎，任由她的手蹂躏着自己的那头柔顺的长发。
　　没等蔻蔻开口，列克星敦继续说了起来。
　　“长久没见你改变了许多呢，以前的你可是除了我谁都不会多说一个字的，就连我之前都以为你自从诞生之时就有自闭症。”
　　虽说都是揉头，但列克星敦的下手完全和濑尾那种单纯为了弄乱头发不同，相较于濑尾来说，她此时更像是给一只小猫用手在梳理毛发。
　　而那只小猫，也非常享受这种感觉。
　　“当然，唯一没变的就是你这开口跪和傲娇的性子，明明一直喜欢我却不敢跟我表白。”
　　正在享受的秘书舰小姐听到这句话的时候差点被自己的口水给呛死，喜欢和表白到底是怎么个意思！？
　　带着有些惊悚的表情僵硬的把头转到列克星敦的方向，看着她脸上浮现出的那一抹淡淡的哀愁和忧伤，秘书舰小姐说话的声音愈发的干涩起来。
　　“等、等下……我……”
　　“跟你开玩笑的啦！”列克星敦脸上的表情瞬间恢复成那平和的笑脸，仿佛刚才出现的那抹哀愁完全不存在过一般，“现在还确定一件事，就算时间再怎么改变，也没改变你好欺负的特性。”
　　有那么一瞬间，秘书舰小姐觉得，这位和自己有着渊源的亚麻发色舰娘，比濑尾还要棘手。
　　不过关于她刚才露出的表情和所言，蔻蔻感觉并不是在作假。
　　因为直觉告诉她，那种哀伤的感觉是真实的，以前的她肯定和列克星敦有过什么微妙的故事。
　　蔻蔻一直相信自己的直觉，因为她的直觉曾经数次挽救过她的生命，让她免于沉没在无尽的汪洋之中。
　　“讲讲我以前的事情呗，”蔻蔻掏出两张手绢垫在自己和列克星敦的身下，随后原地就那么坐了下来，“说实话，对于以前的事情我脑子里面是一片空白的，直到见到你的时候我才堪堪了解你到底是谁，至于详细……”
　　说着，蔻蔻耸了耸肩。
　　列克星敦抬了抬眉角，好像是有些意外蔻蔻居然会这么贴心的为自己准备另一块手绢，非常淑女的坐下之后，指了指不远处的一个位置。
　　“说起来，你这么不顾形象的坐着，是特意给提督先生奉献福利吗？”
　　秘书舰小姐闻言当时身体就是一僵，顺着列克星敦手指的方向看过去，正好看到某人正趴在地上用望远镜看着这里，同时还对自己竖起了一根大拇指。
　　不用想也能知道那个“某人”就是濑尾了，至于他是怎么没惊动其他舰娘来到食堂并潜伏在桌子底下蔻蔻不想琢磨，反正能当绅士的人都有他自己的一套作死秘笈。
　　她现在唯一想做的事情就是上去把这个占便宜的王八蛋给弄死！
　　调整了一下状态，秘书舰小姐起身露出一个非常非常和善的笑容，缓步走向依旧趴在地上悍不畏死面对疾风的濑尾。
　　――这人今天真的死定了！
　　这里作者君想说一下关于太太设定的问题，一万个人眼中有一万个哈姆雷特，作者君不能保证自己写的人设让所有人都能满意，所以只能尽力。
　　其实，作者君认为就算是拥有了人妻的属性，那这个角色就不能拥有自己的性格了吗？并不是说人妻就只能有人妻这一种属性对吧。
　　如果是这样那这个角色也太惨了些。
　　然后就是刚刚看到的那个留长评的同学，你要孩子吗？作者君给你生一个呀！（////////
　　总之，关于具体的走向，看下去就全明白啦！
　　啥都不说了又耗掉一章存稿……滚去码字……


第21章 欢迎着任
　　秘书舰小姐身上扬起杀气的那一刹那，整个食堂瞬间就安静了下来，所有舰娘停下了交谈开始四下寻找什么。
　　因为大家都知道自家的秘书舰小姐一般出现这种状态绝对是提督先生又作死了，从她脑门上崩出来的青筋判断，这次作的死还不轻。
　　本着“赶紧把提督先生拎出来让秘书舰小姐消气好开饭”的纯真念头，那些姑娘们的想法在此时不约而同的达成了一致――赶紧把提督先生拱出来献祭。
　　如果濑尾知道此时自家舰娘所想，不知道会不会仍然这么淡定的趴在她们的脚边。
　　找的最勤快的就属加贺了，这位三无舰娘在食物的面前完全放下了身为一航战一员的荣耀，非常认真的开始寻找了起来，那详细的程度甚至包括了瑞鹤的胸前。
　　当时瑞鹤脸红的就跟熟透了的螃蟹似的，而加贺在发现她的胸前连提督的帽子都存不下之后，叹了口气继续上垃圾桶里面翻了起来。
　　她觉得一般“垃圾”最可能藏身的地方就是垃圾桶了。
　　而被突然袭击瑞鹤，则被一个人孤零零的扔在那里，任凭她冒充蒸汽制造机。
　　当然，有宽心的自然就有心虚的，在其他舰娘寻找提督踪影的时候，心虚的二人正在相互摆出一副尴尬的笑脸。
　　这俩人自然就是金刚和青叶。
　　金刚心虚是因为这次的出击任务，毕竟作为旗舰的她确实做出了不该做的行为，秘书舰小姐生气绝对是因为看到了自己刚才的胡闹，傍晚那没发泄完的火气又被自己拱了上来。
　　――往快要睡着的电脸上用油性笔画猫脸确实不对。
　　青叶则是认为自己怂恿提督去夜袭的事件败露，一直没被抓到的自己这次可算栽在秘书舰小姐的手上了。
　　就在二人心念急转琢磨点什么解释理由的时候，那股盘旋在食堂天顶的杀气果然笼罩在了她二人所在的桌子上，豆大的汗珠顺着脸颊就流了下来。
　　要被骂/杀了！
　　然而当二人准备起身开口解释的时候，那阴冷的感觉诡异的消失无踪，而秘书舰小姐则站在她们桌子的一侧，扬着嘴角拍了拍桌子。
　　“想怎么死？”
　　【笑容越甜美，就证明她越生气。】
　　回想到这条镇守府中没有明确的说出来的铁则，二人觉得还是勇于承认错误比较好，至少这样惩罚会轻一些。
　　“Surprise！”
　　没人二人做出什么反应，提督先生那声音就从桌子底下传了出来，随之而来的还有秘书舰小姐身上那如同炸了炮塔一般的愤怒气息。
　　因为提督先生在冒出来说这句话的时候，是把脑袋塞到秘书舰小姐裙底下的。
　　感受着关键部位传来的炽热呼吸和周围投来的异样目光，从心底涌到四肢百骸的羞耻感觉，驱使她把心中压抑的那份暴怒完全发泄了出来。
　　“你他娘的给我去死啊啊啊！！！”
　　随着一声巨响，提督先生在秘书舰小姐的一记堪称教科书姿势的鞭腿下直直的撞上了食堂的墙壁上，跟着他一起飞出去的还有金刚和青叶面前的餐桌。
　　不知道是不是错觉，不少姑娘都觉得整间食堂都因为她这一脚踢得跟遇上了地震似的。
　　看着从墙上缓缓滑落的提督先生，青叶下意识的抽了抽嘴角。
　　“应该是死不了吧？”
　　站在她对面的金刚并没有直接回答她，而是看了看秘书舰小姐那隐藏着强大爆发力的双腿，发出难以置信的感叹。
　　“Wow……miss秘书舰居然会说脏话……”
　　青叶的担心是完全没有必要的，无论是于公还是于私她都不可能真的去一脚踢死濑尾，所以在这一下也就是看起来力道很足而已，实际上并不会对濑尾造成什么实质性的伤害。
　　最多也就让他上地狱门口混个脸熟。
　　而且就冲绅士这种生物拥有的“不死”特性，她也觉得濑尾不可能就这么简单的背过气儿去――不然他这么贱早就被人打死了，怎么可能活这么大还来祸害整个镇守府。
　　不论是出于蔻蔻脚下留情，还是依靠绅士的特性，反正濑尾是在原地打了几个挺儿之后便直接蹦了起来，那活分的劲头就跟摸了电门似的。
　　事实上濑尾确实是被踹到电门上了。
　　他能这么快站起来全靠电门给他来了个电击复苏，如果没这玩意他觉得少说自己得在地板上躺个三四天。
　　但当他看到看到远处走来的列克星敦之后，立马强压下电击带来游走在全身的酥麻感，整理了一下那被食材染的花花绿绿的军装，露出一副非常严肃的表情。
　　“前沿镇守府提督濑尾，欢迎你的到来。”
　　礼毕之后伸出自己的右手，做出一个准备握手的动作。
　　在伸出自己的手回应濑尾之前，列克星敦也开口简单的做了一下自我介绍。
　　“列克星敦级航空母舰一号舰，列克星敦，可否让我在这里陪着提督感受海风的气息？”
　　听到这句不同于游戏之中的见面台词的时候，濑尾那舒爽的感觉就把浑身的酥麻给驱逐干净，少女那洗涤心灵的笑容和有些软糯的声音果然不愧于R之太太的称号。
　　沐浴在这种感觉下，让他整个人都觉得被治愈了不少。
　　在礼节性的握手之后，濑尾难得没继续作死，而是就着这个机会挨着个的和自家的舰娘打起招呼来。
　　他并不会因为新来任何一个人而冷落了其他的姑娘，这里每一位舰娘都是他珍惜的存在。
　　同样的，在打招呼的时候他也没表现出来他绅士的一面，这让不少姑娘都开始心生诧异――他这是刚才被秘书舰小姐一脚给踹傻了？
　　窝着手中的糖果，雷转身戳了戳坐在自己另一边的岛风，把心中的那份疑问给提了出来。
　　“感觉提督先生今天有点怪啊……”
　　“喔！”
　　这一声喔顿时让雷头顶竖起一排黑线，不知道何时凑过来的金刚一手揉着雷的头，一手伸出一根食指在她面前晃悠着。
　　“岛风是在说同意你的观点哦！毕竟她觉得用一个字表达一句话的含义more faster！”
　　不远处听到这个解释的濑尾差点一个没站稳出溜到桌子底下去，他可真是头一次听说岛风还有这个设定，但更让他想跪下的岛风居然这么点头了！
　　要不是现在手头正忙着大计划，他绝对会找自己的秘书舰小姐让她给自己来一拳打醒，这种鬼设定简直耸人听闻！
　　然而，此时他面前的秘书舰小姐真的想一拳打死他了。
　　不是因为他之前的作死，而是因为他刚刚塞到自己手里的那块糖。
　　昨天就是开个玩笑而已啊233
　　说起来总有种PS才是本体的既视感- -
　　错觉么？


第22章 咱家有麻烦了
　　蔻蔻表现出来的反应肯定会让人疑惑，为什么一块糖会让她有比先前裙底被袭更强烈的怒火。
　　如果单纯的是一块糖的话，蔻蔻当然不会有这种表现，反而会欣然的接受，并因为濑尾临时的正常而露出欣慰的笑容。
　　但事实上，那块糖并不单纯。
　　不是说夹心是一坨泛着黄的白色瘫状黏着物质，把那玩意塞到糖里怎么想都不切实际，而且理论上来说濑尾也没那么多精力。
　　而是通过那剔透的透明糖衣，她看到了原本应该是夹心的位置，此时封存的是一个指环。
　　同样的，其他姑娘们在拆开包装之后也看到了自己手中的糖果里面，塞着那个代表着最深羁绊的指环。
　　于是乎，包括列克星敦在内的所有人，在见到这个展开之后表情都变得非常的微妙。
　　就在秘书舰小姐刚想跳过去给丫打出去的时候，站在身边的列克星敦把她拦了下来，摇了摇头示意她听听看提督先生想说什么。
　　早就了解到濑尾本性的秘书舰小姐顿时不满的瘪了瘪嘴，转头冲着列克星敦皱了皱鼻子。
　　“相信我，东西都发到手里了，他下一句肯定是借着机会集体求婚。”
　　“诶……”
　　听到这话列克星敦直接愣在当场，半场之后才举起手中的糖果在白炽灯的光照下仔细观察了一番，随后收起糖果微微扬起嘴角。
　　“真是个奇妙的人呢。”
　　在全员手中都有自己满含爱意的糖果之后，提督先生以击掌的方式把她们的注意力集中到自己的身上，清了清嗓子摆出一副非常庄严肃穆的神态。
　　“借着新来的舰娘着任晚宴的机会，我，前沿镇守府的提督濑尾，要向大家宣布一件事！”
　　有着“目前镇守府第一软”称号的羽黑满脸通红的看着手中的糖果，怯懦的戳了戳身边还在照顾已经快饿晕了的电的雷，声音细如蚊讷。
　　“那、那个……提督先生这是……”
　　“啊？哦，提督先生又开始作死了哦！”
　　雷说话的时候露出了她那颗晶莹的小虎牙，见羽黑跟刚才瑞鹤一样头顶开始冒蒸汽，于是拍了拍自己那平不存在的胸脯，一脸的骄傲。
　　“羽黑你在慌张什么呀，多依靠雷大人就好了哦！”
　　像是这种窃窃私语的对话同时还发生在其他舰娘之间，准备演讲的濑尾并不在意，再次拍了拍手，大声宣布了自己酝酿了一周的计划。
　　“想必诸位已经看到手中糖果里面本人注入的心意了，不过不用着急回应，因为作为提督的我，是爱着你们所有人……”
　　“提督桑，糖果还有吗？”
　　没等濑尾说完，加贺就在一旁出言打断了他，而她的嘴里正在嘎嘣嘎嘣的嚼着提督先生的那满满的爱。
　　不过提督先生并没有因此而感觉到任何的奇怪，仿佛加贺没吃下去才会让他觉得不可思议。
　　面带和煦的笑容，提督先生不知道从哪里掏出来一个公文包大小的盒子，擎在手掌正中对着加贺打开了盒子的卡锁。
　　在他所站位置落座的舰娘们纷纷感觉到一股有钱人的气息，随着盒子的打开铺面而来，仔细看到盒子之中摆放整齐的数十枚指环之后，顿时叽叽喳喳的开始议论了起来。
　　但她们议论的内容并不是关于提督什么时候搞到的这些婚戒，而是在讨论提督花了这么钱买戒指，以后镇守府没钱买菜了该怎么办……
　　听到这些议论的时候濑尾那和煦的笑容瞬间就僵硬了少，忍着心头的坑爹感，把盒子推到加贺的眼前。
　　“想要多少？哦，下面那一层有航空铝打造的指环，比较适合你们航空母舰的审美和口味……”
　　说着把盒子的第一层往上一拉，顿时整个盒子分成了好几层阶梯状布局。
　　然而在看到那些款式相同材质迥异的戒指之后，加贺鼓了股两腮，“呸”的一口把封存在糖果之中的戒指吐到垃圾桶之中。
　　“啊，抱歉，我是在问还有没有糖果吃。”
　　这回提督先生是真笑不出来了，这姑娘绝对是故意来整自己的吧？
　　然而在他准备继续说点什么的时候，一曲轻快悦耳的铃声，让他不得不留下一句“你们先吃，我接个电话”暂时离开这片让他会有生命威胁的地方。
　　因为电话铃声是这样的：
　　“我有一排大鱼雷，雷击本领强，我要把那深海舰炸的更漂亮，炸完深海炸提督鱼雷有点忙，诶呀我地……”
　　后面听不见了，因为提督先生早已抱着手机消失的无影无踪，只留下一干人等把微妙的目光投向秘书舰小姐。
　　因为无论怎么听，她们都觉得铃声的源头是来自于这位严肃到吓人的秘书舰小姐。
　　“看什么看！吃你们的饭！”
　　听到可以开饭了，众位早就饥渴难耐的舰娘瞬间扑向了面前的食物，仿佛把刚才发生的事情忘记的一干二净。
　　而我们的蔻蔻，出于各种凌乱的感情脸红的跟听装的可口可乐外包装似的，对于濑尾什么时候偷录并录的这么清晰她完全不清楚，但她知道的是自己想要弄死他的心情已经压制不住了。
　　如果不是当面录或者在某些地方装上了什么窃听装置，是绝对不可能录得这么清晰的。
　　在一旁许许久未说话的列克星敦，这时候才凑到蔻蔻耳边，趁着她害羞的状态继续火上浇油。
　　“说起来，你手中的那个戒指，可不可以送给我呢？”
　　耳边温热的吐吸和软糯的话语瞬间让蔻蔻的头发炸了起来，扭头惊魂未定的看着面带红晕的列克星敦，蔻蔻下意识的就把拒绝的话语脱口而出。
　　“你别闹啊我是直的……”
　　得到这个回复列克星敦并没有表现出多少表白失败之后的沮丧，再次欺身上前逼近蔻蔻，而后者只得亦步亦趋的向后退去。
　　最终，蔻蔻后退的路径被食堂的墙壁阻挡了下来，逼近的列克星敦也伸出一只手撑在了她的耳边。
　　“我都说了我是直的，姑娘你……”
　　“跟你开玩笑的。”
　　瞬间的变脸让蔻蔻脸上写满了惆怅，看着远去开始融入这个大家庭的亚麻发色少女的背影，她觉得以后在镇守府真的是前有狼后有虎的状态了。
　　“跟你说个不好的消息，咱家有麻烦了。”
　　不知道何时出现在蔻蔻身边的濑尾出言打断了她的思绪，对于他的发言，蔻蔻回以一个不明所以的眼神。
　　“麻烦？”
　　“嗯，当然不是你担心的那种麻烦，但是也够棘手了，”濑尾晃了晃手中的手机，直接出言杜绝了蔻蔻可能的胡思乱想，“我说的麻烦是赤木刚才来的电话，他在联合演习的时候被一位和我资历差不多的新人提督吊打了。”
　　“嗯哼？精英舰队被吊打了啊……”
　　好累啊好累啊好累啊好累啊好累啊好累啊


第23章 脸面？好吃么？
　　“所以，你的意思是说那个那位提督从赤木先生口中听说他曾经输给过你，于是想要找你较量一番？”
　　蔻蔻看着那些因为美食而展开笑颜的姑娘们，长舒了一口气，综合了刚才濑尾后续补充的情况做出了总结性的发言。
　　濑尾则点了点头，表示确认了她的想法。
　　“我知道你在琢磨什么，”蔻蔻随意的摆了摆手打断了濑尾担心的话语，微微扬起嘴角，“是不是在担心那个人和你一样有个不在常规编制内的舰娘作为指挥？确实，新上任没多久就能让舰队拥有如此战斗力不能排除这种可能。”
　　“但……”
　　秘书舰小姐双手抱胸，骄傲的扬起下巴，那睥睨的气势仿佛丝毫不把那位提督的舰队放在眼里。
　　“有我在，你觉得演习真的会输吗？”
　　“当然不会，而且那些训练我相信你不是平白无辜安排的，”濑尾看到自家秘书舰这么自信，顿时就明白了她误会了自己的意思，“就算我这种外行人也能看得出那些训练能够大幅增加咱家舰娘的战斗力，但是我想说的并不是这个。”
　　“不是？”
　　对于濑尾的意思，蔻蔻有些不理解了。
　　既然担心会输，应给你看就好了啊，大不了用上列克星敦。
　　如果到时候真的赢不了，那再说到时候的事情，反正她不太相信有自己和列克星敦在的舰队会输给谁。
　　毕竟从那个地方训练走出来的试作型舰娘，最基本的战斗力都是要强出一大截的，只要稍作磨合绝对能赢得令人震惊的战果。
　　“对，不是。”
　　濑尾随手揉了揉蔻蔻的脑袋，惹得后者对着他脚指头一阵猛踹，待她差不多踹无聊了这才继续换上一副比较严肃的表情开口说道。
　　“我找你谈这事儿，就是希望你能让她们输一次。”
　　“你在开玩笑呢吧！？输？为什么！？”
　　听到濑尾的解释蔻蔻就更加闹不明白了，之前露出那担忧的不行的表情，结果你告诉我你是打算要输？
　　什么人啊这是！
　　濑尾就知道听到这个想法之后蔻蔻会炸，果不其然，在听到他说想要输的要求时候，她的脸上真的挂上了难以置信的表情。
　　当然目光之中也流露出些许心疼神经病的感情。
　　然而，他这么说是有自己的目的的。
　　“你听说过一句话叫‘骄兵必败’吗？虽然我知道舰娘很难会出现这种情况，但是我希望还是要杜绝一下的。”
　　濑尾找了个没人的长桌拍了拍自己身边的位置，蔻蔻犹豫了一下之后不情愿的坐了过去。
　　“长时间的胜利自然会提升姑娘们的士气，但也会让她们心底滋生骄傲自大的情感，尽管我不太清楚你们在海上战斗时候的具体情况，但是我相信，只要是战斗那就一定是危机四伏的。而一丝一毫的骄傲，都会在战场上成为舰娘们沉没的契机。”
　　蔻蔻没有开口，只是点点头继续听着等待下文。
　　“我希望靠着这次的机会，让她们品尝到一次失败的滋味，这样能有助于她们去进行反思，有效的杜绝骄傲的感情从心底滋生。”
　　“但是你要明白，演习可是你们作为提督的脸面问题。”
　　见濑尾的发言临时告一段落，蔻蔻这才开口，侧着头直视着他的眼睛，仿佛要从中看出点什么阴谋一样。
　　就算他说的这些在理，但蔻蔻也不觉得他这么说没憋着什么坏点子。
　　“还有名声问题，名气越大获得总督府的关注就会越多，每周分配下来的资源和补给品也就会越……”
　　“说的没错，但所谓的补给，所谓的战果，所谓的名声和脸面对我来说都毫无意义。”
　　濑尾出言打断了蔻蔻，转头把目光望向窗外，那只抬起的右手好像是想要抓住漫天的星辰。
　　用力握拳，濑尾的声音低沉而又有力。
　　“你们才是我的一切，我不会容忍任何一个人，因为可能出现的失误而永远离开我！”
　　言罢这才转过头看向蔻蔻，露出一张根本就不可能存在于他这种变态身上的笑容。
　　坚定，沉稳，且可以依靠。
　　“所以我才希望你靠着这个机会，让那些姑娘们明白什么叫做人外有人，以后投入战斗的时候，都要提起百分之百的精神与信念。”
　　“因为不论什么时候，总有一个人在镇守府，等待着她们安全返航，不管她们是胜利亦或是失败，只为见到她们开心的笑脸。”
　　与以往截然不同的气质让蔻蔻一时间有些难以应对，而那直击心灵的宣言让她的心跳抑制不住的开始加速。
　　这个人，是她认识的那个变态提督吗？
　　这个人，居然是这么在乎他自己的舰娘的吗？
　　直视着他此时无比清澈的双眸，蔻蔻沉默了，因为她真的看不出此时的濑尾眼中有着任何一丝一毫的杂念，他的话语，完全直指他的本心。
　　良久之后蔻蔻才认输一样叹了口气，压下心中那异样的感觉，恢复了以往那对待任何事情都提不起兴趣的态度。
　　“好了好了，输给你了……”蔻蔻把早已研磨好的芥末拌入酱汁，随后将面前的一份刺身和调料盘一并推到濑尾的手边，“那这次的演习我和列克星敦就不参加了，但是我还是要强调一下。”
　　见濑尾瞬间解决掉那份刺身并恢复原本的死鱼眼变态状态，认命一般摇了摇头，再次递过去一份说道。
　　“虽然说正好也能检测一下那些姑娘的训练成果，但是经过那些特殊训练的姑娘，我真的不保证她们会输的。”
　　“如果能赢那我也没什么好说的，”濑尾一边感受着芥末带来的刺鼻快感，一边抹着眼泪点头回应着蔻蔻，“这样的话，也就只能证明那个提督的舰队只是徒有其名，还有我们的蔻蔻大人英明神武了。”
　　“喂！”
　　当面有些打趣的称赞还是让蔻蔻会感觉到尴尬和忸怩，看在刚才他那么认真的份上，蔻蔻并没有打算用暴力来掩饰这份情感。
　　不过话题的转移还是必要的。
　　“说起来，你有没有想过，那个提督可能和你一样身边有类似我这种的人在一旁辅助？”
　　蔻蔻不厌其烦的把一叠又一叠的寿司或者刺身按照濑尾口味的喜好推到他的面前，而濑尾也非常不客气的就这么让自家的秘书舰小姐这么伺候着，此时的二人仿佛是早已习惯了这种状态。
　　“有啊，不过结合之前的调查，这个想法并不实际。”
　　濑尾咽下口中的食物，指了指一边的啤酒，虽然有些好奇那个所谓的调查到底是什么，但身为他的秘书舰，在得到提督的要求之后还是要优先执行要求的。
　　扯了扯嘴角把啤酒开好递到他的手里，待濑尾牛饮几口之后，这才继续开口。
　　“因为那个新人好像天生就对舰娘的战争有着敏锐的直觉，所有的舰娘都是他自己一手训练出来的。”
　　说到这里，濑尾翘起嘴角露出一个些许自嘲的笑容。
　　“你猜他才多大？18岁而已……”
　　一个严肃的问题困扰了自己一整天
　　――如果没有PS会不会没人来吐槽（馆长脸


第24章 新晋的少年提督先生
　　当决定接受挑战并等待那位提督及其舰队的到来，已经是一周之后的事情了，就在这一周内的时间，前沿镇守府的诸位舰娘终于切身的体会到了一次什么叫做“真正的地狱”。
　　虽然对训练的强度颇有些怨言，但是想到训练的目的，这些姑娘也就把抱怨的话语压了下去。
　　跟提督的面子工程无关，能堵住她们嘴的唯一途径就是每次训练之后的精致点心，和在演习胜利之后秘书舰小姐承诺的加餐。
　　不用早晚，现在的镇守府，已经被秘书舰小姐养出来一群吃货了。
　　对这种与之前谈话时候截然相反的情况，濑尾的反应只有摇头苦笑，相比自己，好像蔻蔻更加在意他的脸面问题。
　　走一步看一步吧，输了最好，赢了的话……
　　再想别的办法也不是不行。
　　顺带一提提督先生那天晚上留下的丝袜，第二天清晨差点变成他上吊用的三尺白绫，时候他那酸爽的表情我就不去过多形容了，反正看得秘书舰小姐当时就是一顿踹。
　　而那个所谓的赌约，不知道是不是被秘书舰小姐传染了，三人都把那玩意当成了半小时的记忆――全给忘干净了。
　　把时间线拉回来。
　　直升机降落的时候扬起气浪的时候，是绅士最容易享福的时刻，然而为了在那位新人提督面前留下个好点的印象，濑尾还是忍住了往地上趴的欲望，继续扮演着一个作风优良的前辈形象。
　　这个要求是他的秘书舰小姐提出来的，其实濑尾本身并不太在意所谓的形象，但既然是他要求蔻蔻以一种极为娇嗔的语气要求自己这样，他也就没什么异议照着遵守。
　　当然之后他依旧是挨了顿踹，因为秘书舰小姐的那个状态被青叶看见了，第二天早上那贴着她那扭捏姿态的报纸飞遍了镇守府的所有角落。
　　看到报纸之后那些姑娘的反应我就不具体形容了，反正看秘书舰小姐那诡异的眼神直到接受了三天的地狱式训练，才渐渐恢复正常。
　　讲远了。
　　事实上最初蔻蔻的意思很简单，毕竟人家是个刚成年的孩子，冲着自己那崩毁三观的能力，别给人家留下什么心理阴影。
　　在反驳了数次自己不是变态是绅士，而绅士是一种高尚的生存态度无果之后，濑尾也就放弃了挣扎。
　　所以……
　　没什么所以，真正能让他保持严肃这么久纯粹是因为前两天他眼睁睁的看见快递小哥送过来七八集装箱的衣服，而其中之一装满了型号不一的安全短裤。
　　此时被扬起的少女们裙下，一定都是清一色的安全短裤。
　　没错，不是那种严丝合缝贴身的如同平角内裤一样的东西，而是稍微有些宽松一点的安全短裤。
　　当时看到这些玩意的时候，濑尾这个堂堂七尺男儿就真的哭出来了，泪眼婆娑的看着自己那位笑得非常灿烂的秘书舰小姐，由衷的觉得杀妻弃子之仇也不过如此了吧……
　　又跑题了……
　　总之，驾驶员在确认一行七位舰娘和她们的提督都安全下了直升机之后，便拉升了高度离开了这处比较偏远的镇守府，而同样目送着直升机远去的那位提督，在直升机消失在晴空之中，才转过身来走向濑尾。
　　确实如同赤木提供的资料所描述的，这位提督无论从身材还是从相貌上来看，都带着些许未脱离干净的稚气。
　　但不管这位提督的年纪如何，濑尾仍然从他的眸子之中看到了一位提督才能拥有的坚定与果断。
　　“你好，我叫黑岩十月，是舞鹤镇守府新上任的提督。”
　　一边说着，这位名叫黑岩十月的年轻提督便先行敬了个军礼，随后伸出手做出握手的姿势。
　　不管他是不是来砸场子的，这位少年给濑尾的第一印象就不错――至少懂得礼数，并且在表面上没有显出所谓的娇躁。
　　“欢迎欢迎，我叫濑尾，濑尾明，前沿镇守府的提督。”
　　既然人家表现的这么有礼数，自己自然也不能怠慢了人家，伸出自己的右手和十月握手的时候，另外一只手不动声色的冲着身后的姑娘们打了个手势。
　　在得到提督先生的示意，隶属前沿镇守府的姑娘们有序的分成两队站在了道路的两侧，仿佛仪仗队一般给来访的客人引出一条路来。
　　“你此行的具体内容咱们也在邮件里面沟通过了，要是不嫌弃我这边比较穷，先去食堂那边休息休息？”
　　“不了，直接开始吧。”
　　十月的回答并没有出乎濑尾的预料，从查阅的历史来看，他给濑尾的感觉仿佛就是小说里面挑战高手的独行侠一样，所以如果不是做出此种回答濑尾才会觉得意外。
　　也幸亏他没真的答应去食堂休息，不然真得闹出个乌龙来――濑尾真的没让蔻蔻在食堂做什么准备，说这话纯粹是突发奇想客套一下。
　　和列克星敦一起藏身在远处的蔻蔻听到这个回复也松了一口气，她已经做好冲刺的姿势，准备听到不对立马跑向食堂了。
　　在一旁的列克星敦看到蔻蔻的反应顿时噗哧一笑，待笑得某人脸红到脖颈的时候才收起笑容。
　　“你呀，下次别总是这么宠着提督先生，会出问题的。”
　　对于列克星敦的打趣，蔻蔻不屑的撇了撇嘴。
　　“你别说我，换成你指定也得这样。”
　　“不会哦！”列克星敦揉了揉蔻蔻头，惹得后者一阵不爽，“我会在他们来之前就准备好的，毕竟要防患于未然嘛，不论是在战斗中，还是在日常生活上。”
　　“恚∫不你嫁给他得了，现在就跟个小媳妇似的，好意思说我吗？”
　　“为什么会不好意思？而且这句话原封不动的还给你哦，”把被拍开的手再次放回蔻蔻的头上，列克星敦笑的非常微妙，“从现在你做的各方面来说，除了晚上不同床之外，剩下的和一个小妻子做的有什么区别吗？饭团都要亲自替提督先生拆防尘包裹呢。”
　　稍微琢磨了一下列克星敦的话，蔻蔻的头顶顿时就开始冒出蒸汽了，原本就红透的脸颊也变得更加娇艳起来。
　　“胡胡胡、胡说什么你！我这是尽到一个秘书舰应尽的责任！跟妻子什么的完全没有……唔！”
　　没等她继续说完列克星敦就用手把她的嘴给捂上了，同时做出一个噤声的手势。
　　“嘘！声音太大啦！”
　　好在二人的位置距离港口比较远，此时的海风也比较大，两位提督以及诸位舰娘都没有发现蔻蔻的炸毛。
　　“真的确认不去休息一下吗？毕竟一路也是挺颠簸的，舰娘们多少回有些劳累的吧。”
　　濑尾继续“劝说”着十月去休息一下，不，应该说劝说着他让自己的舰娘们去休息一下。
　　见到濑尾如此的执着，十月那紧绷的面孔之中总算露出了些许的笑意。
　　“濑尾前辈也是很在意舰娘们身体状态的啊，”不过笑意很快便被他隐藏了起来，而双目之中燃起了熊熊的斗志，“不过我相信我家的姑娘们不会因为这点路程而影响到她们的战斗状态，所以不要紧，直接开始吧。”
　　不知道是不是错觉，濑尾对于他刚刚那一丝笑容，在心中微妙的生出一股子认同感来。
　　关于相信舰娘的提督之间的认同。
　　PS是本体什么的真是够了（手动斜眼
　　说起来是不是到了该写里番的时候了（自动滑稽


第25章 演习开始
　　由于之前与赤木提督作战的时候考虑到局部战斗舰种优劣问题，才把演习场环境设置成大雾天气，这种天气会在一定程度上会影响到舰载机的发挥，方便保持相对公平的作战态势。
　　当然这可以理解为赤木在有意无意的让着濑尾，毕竟当时濑尾上任没有多久，他根本就没想过自己的好友会有这么一个能够充当外挂存在的秘书舰。
　　――这也是最后他想借蔻蔻用两天的理由之一，新兵蛋子都能有这种水平，要是让她带精英一周又会是什么结果？
　　不过无论当时还是现在，赤木都不会因为环境设置的问题而多说什么。
　　因为海上的环境本就变幻莫测，前一秒风平浪静，后一秒风雨骤降完全就是家常便饭，在起雾的环境下进行一场演习，对于他的舰队来说也算是一种经验的积累。
　　何况二人还是好友，从最本质的出发点来讲，那次演习的最终目的其实就是两人想再聚一次喝两口。
　　而这次在舰种都处于均势的情况下，演习场的环境就没多做任何限制，晴空朗日当中，制空权的夺取全凭航母与她们控制的舰载机的实力。
　　战斗的规则依旧是传统的哪一方所有人先失去战斗力就算输，无视掉之前赤木给的这位年轻提督用出的配置，濑尾在出击阵容上并没有太过纠结。
　　旗舰依旧是金刚，为了拿下制空权加贺和瑞鹤被放在了舰队的阵容之中，剩下三个位置并没有考虑扶桑姐妹和重巡，而是让岛风和自己仅有的六驱中的二人上阵。
　　这么做的目的很明显，一是为了让两位航母少女利用十月的舰队检验自己训练的成果，二则是考虑到驱逐舰可以……
　　好吧，实际上他打断靠阵容来放水让姑娘们输一次。
　　在只存在昼间战斗的本次演习中，没有了夜战的加成，驱逐舰能发挥出来的战斗力除了雷击之外并不算太强，尤其是在面对十月拿出来的阵容的时候。
　　旗舰大和，护卫僚舰分别是姐妹舰武藏，装甲空母大凤，正规空母飞龙、苍龙，以及最后临时决定更换的第七人木曾。
　　原本要上场的是一位同是战舰级的长门，在看到濑尾给出的阵容之后，十月还是做出了让步。
　　“真的确定不用扶桑姐妹上阵吗？驱逐舰们的火炮，可是很难对战舰做出比较实际的伤害的。”
　　十月看着自己的舰队走向演习场并开始整理舰装，露出些许古怪的表情，而他的话语之中，也多了那么些不爽的味道。
　　从最初的接触和资料之中，濑尾第一时间就明白了十月为什么会如此表示――他这是把自己当成主动示弱的态度了，对于一个喜好挑战强者的独行侠来说，这种应对是对他自尊心的一种侮辱。
　　至少一般故事设定都是这么写的。
　　所以对于这种情况，濑尾早就想好的说辞，并直接照搬了出来。
　　“你要知道扶桑姐妹是一周前才着任，相比最初着任的那些姑娘们来说在战斗经验上，她们的战斗经验还是有些不足的。”
　　濑尾说着就在出击港的位置随意的坐了下来，浑不在意地板是否干净，把身旁蔻蔻早就预备好盛满零食的手提筐放在两人之间，没管十月做出任何奇怪的反应自顾自的吃了起来。
　　远在一旁偷看的列克星敦看到那一筐零食之后，瞬间瞥向蔻蔻，那眼神微妙的不行。
　　“嘿诶……这不是更像小妻子了么？”
　　“去去去去……”
　　红晕就开始就没褪下去过的蔻蔻此时唯一能说的就是这个字了。
　　品味着蔻蔻亲手做的下酒点心，濑尾把视线投到了自家姑娘们的身上，从客观上来说濑尾和十月讲的也算是事实，在战斗经验上来看岛风还有雷、电都是要优于扶桑姐妹的。
　　而且相对于不属于自己的领域，关于驱逐舰方面的训练，同时还有她手把手的教学指导，理论上自家的驱逐舰应该是最强的。
　　当然，这也就局限于理论，而事实上鉴于那些姑娘们平常的承受能力，距离最强还是有些距离的。
　　再当然，其实这就是个说辞而已，扶桑姐妹在训练后的战斗力，濑尾相信在此时会比驱逐舰们更有用。
　　说白了自己还是想让那些姑娘们输一次。
　　那天对蔻蔻说的话是发自内心的。
　　战斗在明石的信号弹指示下，以舰载机螺旋桨的蜂鸣声拉开了序幕，双方的航母纷纷向后方褪去并同时释放出自己的舰载机，与十月那边不同的是，身为战舰的金刚并没有直接开火进行攻击，而是作为护航舰调整着航速徘徊在加贺与瑞鹤身边。
　　而那三位驱逐舰，一反以往的常态，开始保持起来中低速的巡航态势缓缓的与空母部队拉开距离。
　　说是演习场很小，但是在秘书舰小姐那开挂一般的“鬼斧神工”下，也足够让双方舰队脱离目测的视野范围，少顷，舰载机们终于打响了遭遇战。
　　双方烈风的机炮吐出绚烂的火蛇，或是盘旋，或是进行高机动的战斗动作。十月一方的每一架战斗机在接触到敌人的那一刹那，纷纷使出了她们浑身的解数，只为更好的让己方的攻击机找到更合适的攻击角度和机会。
　　反观濑尾一方的空中战力，此时除了烈风并没有看到任何的攻击机升空。
　　加贺极力的和自己的舰载机们保持着紧密的联通，指挥她们尽可能的去攻击对方的攻击机，她们制造的战果越大，随后作战的压力也会越小。
　　看着身旁头顶已经开始冒出汗珠的加贺，瑞鹤紧了紧手中的木弓。
　　要是自己也能帮上忙就好了……
　　然而在昨晚的单独谈话之中，提督先生明确的限制了自己不允许带着战斗机出战，瑞鹤不明白为什么提督先生要扯出“战斗机不如攻击机使用的熟练”这种奇怪的借口，但是作为命令，她不得不遵守。
　　在金刚确认位置暂时安全之后，加贺这才松开眉头，长舒了一口气再次把箭支搭上长弓。
　　“可以了，虽然损失掉不少，但是第一批次的攻击机总算全部拦截了下来。”
　　再次射出几支箭羽，加贺冲着瑞鹤点点头。
　　这时候瑞鹤才把自己的箭支搭上稍短的木弓，瞬间调整好心态，冲着另一个方向射出。
　　从火团之中蹿出的流星改并没有跟着烈风一起奔向敌舰队所在方向，而是有些像绕远一般沿着演习场的外围迂回而去，刻意的在回避着可能遇上的拦截。
　　“有些奇怪呢，”飞龙听着自己舰载机传回来的报告，转头向不远处的旗舰大和说道，“对方的舰载机战斗力很强，但是总觉得在数量上有些不对劲。”
　　“三式弹装填，果然和提督说的一样，”大和冲着武藏点了点头，把自己的主炮调整到最高仰角，“这位提督隶属的舰娘们有着更加诡异的作战方式。”
　　“不诡异新人也不可能赢下精英舰队的啦！”
　　苍龙再次释放出自己的舰载机，刚才那一波接触，自己的攻击机全员折损，这让她感觉到有些微妙。
　　“和龙骧的战斗方式完全不同，感觉更加偏向于实战之中的偷袭。”
　　利用水上机监听着远方水面动静的武藏在换装完三式弹之后，同样靠着她们的视野发现了些奇怪的现象，然而在下一秒，水上机的通讯中便响起大量的杂音。
　　“舰载机预攻击位置升起不明烟幕，水上机被击落，要小心了。”
　　看到群里大佬们的聊天才清楚，原来所谓章推是开一个单章写推荐语啥的么……
　　→_→那谁我知道你在这本书，要不要重新来一次。


第26章 幸运女神的偏袒
　　武藏的话音刚落，负责警戒的电探便响起空袭的警报，大批量的鱼雷轰炸机从舰队的背后方向投下她们的鱼雷。
　　“后方鱼雷！回避！”
　　有些急促的喊声通过无线电传入每一位同僚的耳中，在极力回避鱼雷的同时，大凤也为烈风下达了转向攻击的指令。
　　不能让那些鱼雷机回去！
　　演习场不是实际的战场，即便是再大那也大不过真正的战场范围，如果说此时是在和深海作战的时候，那些没有的挂载的鱼雷机大凤或许不会过于着急应对。
　　绕行到背后的攻击的鱼雷机一般都是弃子，长久的飞行导致燃油不足无法返航，不能进行补给的鱼雷轰炸机基本的威胁性并不大，交给警戒机和对空机炮就可以了。
　　然而这里是演习场。
　　被压缩的航程绝对足够舰载机返航再次挂载鱼雷起飞的，所以此时此刻，绝不能允许那些拉升高度的舰载机安全的返航。
　　苍龙也对自己的战斗机下达了回航指令，然而她刚释放出舰载机攻击的目标并不是那些鱼雷机，而是她们投下的那些拖着白色浪痕的鱼雷。
　　螺旋桨发动机在舰载机俯冲时候发出了令人牙酸的响动，这些小家伙们不顾一切的冲入海中，奋不顾身的试图用自己的身躯抵挡住袭向舰队的鱼雷群。
　　轰！
　　爆炸的声音不绝于耳，苍龙所属的攻击机成功的拦截到了那些从各个角度呼啸而来的鱼雷群，连续的爆炸把海水激射到空中，在艳阳下仿佛六人周围下起了淅淅沥沥的小雨。
　　海水沾湿了姑娘们的衣襟，让身着舰装的英武舰娘们，在铁血之中多了几分来自水的诱惑。
　　然而这次拦截也并非是完美的，作为航母护航人员的木曾，为了掩护飞龙而被仅仅漏网的那么一枚鱼雷击中得无法继续进行战斗。
　　看着退场的木曾，大和慎重的皱了皱眉。
　　“统计舰载机残存数量，三式弹试射之后换装彻甲弹。”
　　得到指令的武藏点了点头，再次放出一架水上机之后，同大和一起开始调整主炮的试射角度。
　　“敌航空队发现，数量三，十点钟方向。”
　　大凤同样皱着眉头复述着彩云传回来的发现信息，但是……那三艘驱逐舰呢？
　　雷、电和岛风把自己的鱼雷作为大凤疑惑的回应，驱逐舰拥有的鱼雷，比舰载机的鱼雷更加具有威胁性，带着长长的白浪直奔现在航空母舰所在的位置而去。
　　这是金刚在战斗开始前就制定好的计划，两艘航母对阵三艘航母，无论是在制空权上还是在攻击能力上都有着明显的劣势，同样，在舰载机续航数量上也是没法正面较量的。
　　所以她决定以自己和航母作为诱导目标，在有效的消耗敌方舰队舰载机的同时，让驱逐舰作为主攻手，优先攻击地方的航空母舰。
　　这样一来，如果运气好的话完全可以在一瞬间就把原本的劣势变成优势，航母的装甲是无法抵抗鱼雷的直击的。
　　失去了航母的辅助，只剩下单单两位战舰级的存在无论怎样都是对她们来说都是有利的局势。
　　但好运今天好像并没有站在金刚这边。
　　三位少女放出的鱼雷被敌人很艰难但又很神奇的躲了过去，在鱼雷临近的时候，即便是速力不高的大和也堪堪避过了那些袭来的鱼雷。
　　那灵动的闪避身姿，仿佛是在告诉敌人，她们是针对鱼雷的袭击做过特殊的训练。
　　然而更加神奇的事情发生在了武藏的身上。
　　从规避动作上来看，至少武藏没有经过那种严格的闪避训练，所以她依旧被一枚鱼雷命中了。
　　就是这时候，最为神奇的事情出现了。
　　那枚击中她的鱼雷并没有触发瘫痪效果，只是在舰装上轻轻触碰了一下便沉没在演习场的海底。
　　第一次遇上这种情况的武藏同样有点纳闷，但想到鱼雷这种东西确实可能会出现刚才那种引信失效的状况，也就压下了心头那惊奇的感觉，跟随着大和一同对着远方的航母开始了猛烈的炮击。
　　主炮齐射的轰鸣响彻在整片演习场的上空，坐在码头的濑尾第一次切身的了解到了大和级到底拥有何等的炮击威力。
　　――具体表现为他一口啤酒被震从鼻子里面喷出来。
　　即便是隔着很远，他依旧感受到了那令人胸口发闷的冲击力，耳中的蜂鸣也逐渐加重，抓狂的感觉抑制不住的从胸腔之中涌出。
　　直到双耳之上被戴上了一副隔音耳麦之后，这种感觉才渐渐平息的下来，转头望向给自己带耳麦的源头，瞬间表情就跟发现了新大陆的哥伦布一样――热血直冲面门。
　　因为此时站在他面前的蔻蔻是穿着私服出现的，银色的长发再搭配上纯白色的连衣裙，在阳光的映衬下让整个人都充满了青春甜美的气息。
　　同样陪伴在她身旁的列克星敦也是自己的着装，与蔻蔻不同的是她身着的只是简单的便服，然而换下海军水手服的她此时也是拥有着另一种别样的妹。
　　当然提督先生的视线主要是徘徊在列克星敦的胸部上面，稍不合身的衬衫让她胸前的温软有一种呼之欲出的感觉。
　　使劲拍了两下脑门，濑尾发出了试探性的提问。
　　“我被主炮的声音震死上天堂了？”
　　对于濑尾的提问蔻蔻只是轻轻的哼了一声，随即指了指演习场的方向。
　　演习还没有结束。
　　利用烟幕隐藏自己身形的驱逐舰们一击即退，释放出鱼雷之后身形再次隐没在浓厚的烟幕之中，秘书舰小姐曾经说过，驱逐舰永远不要正面面对压制自己舰装等级的存在。
　　充分的领悟并遵守的驱逐舰们合理的利用烟幕发射器制造出的烟幕隐藏了自己，但没有任何视觉保护的另外一组，却迎来了目前已知最大口径主炮的炮击。
　　被着色的浪花如同鱼雷爆炸一般被扬到空中，持续的炮击把金刚三人可能移动的方向全部变成了黄色的世界，待一切尘埃落定之后，三位姑娘已经衣着破损的凌乱不堪，随身的舰装也已经被爆炸给破坏的无法使用。
　　一次的齐射令三人完全失去了战斗能力，在旁边观察的十月这时候才暗自松了口气。
　　不得不承认，在战术方面，濑尾所属的舰娘的确优于自家的舰娘。
　　“无论这次演习的结果如何，我都要感谢您给我上了一课。”
　　十月仿佛直接无视了濑尾身边忽然出现的两位少女的存在，对着他微微的鞠了一躬，随即把注意力继续放回演习场上。
　　濑尾被他的突然转变的态度弄得有点莫名其妙，出于每个人性格不同的想法也就没去过多的在意，而是附身悄悄地对着这二人小声问道。
　　“你俩人怎么出来了？这要是……”
　　“所以我们才换的便服啊，”列克星敦也跟做了什么亏心事一样把手放在嘴边回应道，“就是你给蔻蔻买的衣服不太适合我穿，感觉胸前太压抑了。”
　　“你们俩够了！”
　　蔻蔻的银发说着就要蓬起来，而不远处的十月看着演习场的方向缓缓的开口。
　　“提督把女友带到镇守府又不是什么稀有的事情，您放心吧，我不会去军部和总督府多嘴说您的闲话的，就冲这次演习的收获我也不会。”
　　作者君口中的某人是撸磕撕来着，之前不是在PS写了一个推荐来着么233
　　那本书是他写的来着w
　　说起来好像挺长时间没掐着你们脖子灌掺了糖的蜂蜜了吧？


第27章 名为失败的胜利
　　十月的发言当时就把蔻蔻给惹毛了，要不是顾忌着自己和列克星敦有暴露的风险，当时她就想赏十月一枚物理系的鱼雷。
　　当然，这枚鱼雷最终被记在濑尾的头上。
　　不过二人的出现也让濑尾觉得长了一把脸，而且舒爽的感觉从天灵盖灌到脚底板――因为十月说这话的时候语气之中那羡慕的之情根本是不加掩饰的。
　　他觉得这事儿足够他回去找另外仨损友吹比个三天还不带烦的：你看我有俩相处非常和谐的女朋友，还是异国风味的那种！
　　看见濑尾那得意劲儿蔻蔻就知道他在想什么，本着“君子报仇十年不晚”和“言多必失赶紧走人”的念头，蔻蔻忍着没当面和濑尾较劲，同列克星敦一起施施然的与十月打了个招呼便离开了码头，打招呼时候那气质让濑尾看得都有点震撼。
　　这要是不说出去谁会相信表现的如同世家出来的大小姐，其实本来身份是两位舰娘？
　　无视掉蔻蔻离开时候的那无声的威胁，濑尾把注意力转移到演习场上。
　　大和与武藏的炮击直接令加贺、瑞鹤和金刚失去了战斗能力，这对于场上参加战斗的人员无异于是一种精神上的打击。
　　毕竟岛风她们也清楚，想要用主炮对旧时代有着“决战兵器”之称的武藏大和造成实质上的伤害，那根本就是一件不可能完成的任务。
　　能够真正造成伤害的只有鱼雷。
　　然而鱼雷的携带数量是有限的，而且未必能够切实的伤害到武藏和大和，所以在一番商量之后，三人决定继续完成金刚最初制定的作战计划。
　　攻击航母。
　　无论是小口径主炮还是鱼雷，都能对这些装甲薄弱的存在制造出大量的伤害，在此时这种危机的情况，她们唯一能做的就是靠着攻击航母来不让自己输的看起来那么惨。
　　也是因为蔻蔻潜移默化的影响，无论是战舰航母，亦或是重巡驱逐，这些姑娘们骨子里面都带上了些许的要强。
　　就算不管提督先生，也要为自己艰苦的训练讨个说法。
　　“我去做诱饵了喔！”决定了作战计划之后，岛风拍了拍手边的连装炮，“她们都很慢的，一定追不上岛风，所以你们要抓住机会！”
　　为了让雷和电有更多的雷击机会，岛风把自己的残存鱼雷交给了二人，而自己则只留下一枚鱼雷作为不时之需，准备去转移开对方战舰级的护卫注意力。
　　她相信这两个姐妹能够抓住自己制造的机会，因为在训练当中，这对姐妹训练的是最刻苦的。
　　“交给雷大人吧！”相对于炮击方面，雷和电确实在雷击上比较擅长一些，而且平时的训练也是偏向雷击的，“雷会让她们‘啪咚’的一声然后‘噼啪’的一下失去战斗力的！”
　　“没、没错的说！”
　　见电也露出坚毅的表情，岛风头顶原本有些打蔫的“兔耳朵”也恢复了精神，和真的耳朵一样晃悠了起来。
　　“那么，岛风，出击了噢！”
　　随着话音的落下，岛风已经冲出用于藏身的烟幕之中，突然出现的身影理所当然的迎来了决战兵器的火力关注。
　　靠着自己那绝伦的速度，岛风游刃有余的闪避着炮弹的着落，优雅的在起爆浪之间穿行着。
　　跟随着她的连装炮在每前行一段时间之后，都会投放出能够制造遮扰视线的烟雾弹，很快五位舰娘的周围便满是扰人的烟幕。
　　见岛风的干扰逐渐发挥作用，雷和电也开始动身，驱动着舰装以最低的动静循着烟幕的轨迹缓缓地接近着对方的航母。
　　烟幕会对双方都造成影响，但是有着岛风的连装炮引导，她们并不会担心找不到攻击目标。
　　作为诱导目标，岛风的任务自然不是把三人份的烟雾弹都放出去那么轻松，为了更好的转移武藏和大和的注意力并将她们与航母编制拉开一定距离，在确认雷电动身之后，她的连装炮喷吐出耀眼的火蛇。
　　在浓雾之中的火光是非常显眼的，在予以回击的同时，来自不同三个方向的同时攻击，让这两位决战兵器娘提起百分之百的注意。
　　她们见过岛风的连装炮，但是从来没听说过连装炮可以这么分散着用。
　　大和稍作思考就发现了岛风可能的意图，作为驱逐舰可是拥有鱼雷的，这些烟幕和分点火力大概就是为了让她们产生对确实目标的混淆，从而达到鱼雷出其不意的目的。
　　于是对着武藏点了点头，以大凤为中心大和移动到一侧，而心领神会的武藏移动到大凤的另一侧。
　　这种轮型阵的转换正是岛风所需要的进攻时机，瞬间驱动舰装把推力增加至最大，岛风急速的冲向了作为轮型阵一角的苍龙。
　　动力炉的噪音和推进的水花果断引起了五位舰娘的注意，然而在寻觅到烟幕之中的人影的时候，岛风已经凭借着她那不会输给任何人的速度抵达苍龙的面前。
　　与连装炮完全不同的出现方向本就让苍龙惊讶的不行，而岛风在出现在自己面前之后的行为更让她惊的说不出话来。
　　因为岛风在确认目标确实是苍龙之后，一个猛子就扑到了她的身上，惯性的冲击力让苍龙不由自主的向后倒去。
　　紧接着，一道长长的水痕出现在了苍龙的眼中。
　　轰！
　　鱼雷成功的命中了失去平衡的苍龙，而被爆炸一起波及的岛风也同样失去的作战能力。
　　这枚鱼雷的爆炸成果不仅仅只是让岛风拉走一人那么简单，弹药旬爆的冲击让整个阵型也散乱了开来，靠得最近的大凤被冲击带起的水浪影响的差一点就撞上了另外一角的飞龙。
　　鱼雷的爆炸就是雷和电的攻击讯号，二人身形从烟幕之中出现的同时，十二条白色的水痕分批次先后抵达了大凤和飞龙所在的位置。
　　炮击声与鱼雷命中目标的爆炸声同时响起，雷和电那幼小的身影瞬间被淹没在激射而起的巨大浪花之中，不过飞龙和大凤也因为数量超过承受极限的鱼雷攻击而大破失去战斗力。
　　不仅如此，十二枚鱼雷先后在接近位置的爆炸，那强大冲力也让武藏和大和多少受到了点损伤，虽然不至于到小破的程度，但也足够令她们露出震惊的表情了。
　　对方的驱逐舰都爱这么以命换命吗！？
　　看了眼正趴在苍龙身上赖着不走的岛风，又看了看不远处那对无法行动的姐妹，大和半晌之后才长长的叹了口气。
　　自家的提督先生，为她们找了一队值得敬佩的对手。
　　数台鼓风机很快的便吹散了徘徊在演习场上的烟幕，战斗结果也在烟雾散去之后一目了然，濑尾在心中长长的舒了口气，这要是看到站在水面上的不是武藏大和而是自家舰娘，那他真就得回去给蔻蔻磕头了。
　　能够让姑娘们无视舰种压制而获得胜利，是得有多开挂……
　　当然他心里也明白，如果蔻蔻自己上场的话可能结果大概率就是他担心的那种情况，自家秘书舰小姐的战斗力，从其他舰娘的口中他还是略知一二的。
　　反正不管怎么说这次演习的目的达到了，输了更能让他的被关注度降低一些，少被关注，蔻蔻被发现的概率也会更低。
　　“啊，还是输了呢，”濑尾起身看向站在身旁的十月，露出一副不在意输赢的笑脸，“说起来和赤木打的时候还是大雾环境来着，其实算是赤木让着我来着……”
　　“如果时间再长一些的话，我想输的肯定会是我，”十月并没有让濑尾继续客套下去，转身再次对他鞠了个躬，只不过这次鞠躬的幅度更加的标准。
　　“感谢您百忙之中安排这次演习，并通过您的方式对我的舰队进行指导，我相信姑娘们通过这次演习得到了不少的经验。”
　　濑尾被他这一鞠躬吓了一蹦，扯着嘴角半天才憋出来一个字。
　　“啥……？”
　　妈蛋写多了没搂住……
　　这章字数多点是不是下一章字数能少点啊（滑稽
　　说起来前面弹幕说大凤舰载机去挡鱼雷……
　　讲真作者君忘了历史梗了就随便找了个航妈干这事儿233
　　所以节操满满的作者君就不打算改了！
　　嗯！就这样！


第28章 深入人心的形象
　　十月和他的主力舰队并没有留下来吃个饭休息一下，而是在演习结束之后没多久便乘坐直升机离开了镇守府，好像赶行程的离开让濑尾不由得感叹起来年轻真好。
　　如果自己中二期还没毕业的话，也会跟他一样四处挑战磨砺自己的舰队吧？
　　开玩笑怎么可能！？
　　这种事情完全不可能发生在自己的身上，作为一个绅士，舰娘就是要抱在家里舔才是。
　　想到这里濑尾不禁想起了自家的那位万能的秘书舰小姐，镇守府在短短一个月能有如此的战斗力全是因为她在，如果不是她的训练，甭说是十月了，光是赤木就得变着花样的吊打他。
　　于是乎，那个她曾经隶属之地的名字又从脑海之中蹦了出来――试作研发部。
　　通过最近疏通各种关系的调查，关于试作研发部的讯息总算了解到了些许，然而随着倒手资料的总结，对于这个地方所拥有的职权他的感触也愈发的深了起来。
　　这个神秘的部门起源的年代已经无从考证，但能够知道的是它和发现舰娘的那个组织有着非常紧密的关系，以至于现在的军部都不敢轻易地得罪那个地方。
　　因为所有舰娘用的装备，甚至包括舰娘，诞生地都是这个被藏在最幕后的地方。
　　换句话说，这个地方很有可能就是在深海舰出现之后，那个提供舰娘为人们战斗的组织的前身。
　　至于雪藏这个部门甚至让一些老牌提督都不清楚它的存在是有理由的，除了防止消息走漏到深海一方的原因之外，更大的原因则是不想让无知群众去乱嚼舌头，要知道舆论的压力可是非常巨大的。
　　为了让那些科研人员更好的研制对深海的武备，严格的保密也算得上是一种比较笨的保护措施。
　　直到目前为止能收集到的讯息就这么多，这还是他花费了大价钱从那些军部的大佬们嘴里翘出来的，虽然看似意义不大，但不管怎么说也算是终于了解一下到底这个大致的情况。
　　看着随意摆放在办公桌上的各种“小道消息”，濑尾苦恼的抓了抓头发。
　　“啊……真是摊上了个麻烦……”
　　再次临时充当秘书舰的明石小姐坐在沙发上瞥了一眼开始发愁的提督先生，无奈地扯了扯嘴角，继续把注意力转移到手中的书上面。
　　她觉得想要成为一个合格的秘书舰，忍着不去感叹自家提督是多有病才是首先要做到的事情。
　　连思考的时间都不需要，明石觉得自己肯定胜任不了秘书舰这一职位――因为她真的觉得提督先生脑子有点问题。
　　正常人真的不会在苦恼的时候用脸去滚桌面，然后再从抽屉里面拿出来一个内裤扣在头上才能恢复正常的状态！
　　要是换做蔻蔻在这里，可能他掏出内裤的时候就被一拳揍桌子上了吧？
　　不管明石是怎么在心里吐槽他的，反正在待发泄了一番之后，濑尾的心情总算好了不少，关于这件事情还是需要多收集一些资料才能再作打算的。
　　小心翼翼的把头上的内裤摘了下来，如视珍宝一般放回抽屉锁好，收拾好那些资料起身望向窗外演习场的方向。
　　对于上午的演习结果濑尾还是很满意的，至少从那些姑娘们的眼神之中，他看到了更加昂扬的斗志和对于自己之前训练成果在实战中应用效果的反思，败北的滋味固然不太好受，但是相比起来，败北要比沉没幸福的多。
　　早就了解到自己目的的蔻蔻，对于这次败北也没去苛责那些上场的姑娘们，只是针对金刚定的战术和六人在场上的表现指出了不足，同时也告诫了一番没有上场，不要犯相同的错误。
　　当然，总结也不全是压抑的，对于表现出乎意料的岛风还有雷、电，她完全没有吝惜称赞的词汇，特意的夸奖了一番。
　　不过她也明确的表示了，这次演习这么做没关系，甚至以后的演习保持同归于尽的心态都没有关系，但是轮到真正出击的时候，这种行为是绝对禁止的。
　　――因为提督先生不希望看到她们任何一个人无法安全归港，哪怕是任务失败，也要全员返航。
　　蔻蔻没打算隐瞒提督的意思，把那天的对话如实的交待了一下，留下一句下午放假便拉着列克星敦离开了演习场，作为败北的补偿，她决定晚上做一顿好的以便安慰她们受伤的心灵。
　　深知秘书舰小姐傲娇本性的众位姑娘自然清楚她不会说假话，所以她那些转述深深的烙印在所有人的心中，不管提督的个性如何，她们总算了解到，提督先生是在乎着她们的。
　　一众舰娘在演习港沉默了良久之后才三三两两的散去，不约而同的，她们心中在那时都生起来一个念头。
　　以后要不要对提督先生的态度好一些。
　　毕竟舰娘也是姑娘，对于变态的态度自然不会太友好，而了解到提督的心意之后，她们觉得……
　　算了，还是继续保持这个态度好了……
　　因为提督先生那变态的形象太深入人心了，简直快能和心理阴影归到平级的存在。
　　不过知道自己效命的人，同样也在担心着自己，那种温暖的感觉……也不坏。
　　明石把思绪拉了回来，她同样是被告知的舰娘中的一员，看着那清瘦的背影，明石不禁疑惑了起来。
　　到底哪一面才是真正的提督先生？
　　然而没等她将这个问题深入下去思考，濑尾的声音便从身边传来。
　　“说起来我一直有个疑问，”濑尾蹲在明石的身边看着她裙胯露出的肌肤，单手托腮表情非常的疑惑，“你这边都快露到腰上了还看不到内裤的款式，莫非是不穿的？”
　　听到前半句的时候明石还想准备认真解答提督的疑惑，而听到后半句的时候顿时脸上就升起两坨红晕。
　　“……诶！？”
　　本着有疑问就要去探索的念头，濑尾非常淡定的就把明石的裙子掀了起来，在切实的看到那淡蓝色的系带高腰内裤之后，才露出恍然大悟的表情。
　　“原来是系带系列的啊！我就说怎么看不到内裤的痕迹，对了，我这边有……噗！”
　　明石的裙子被掀起来半晌之后总算惊羞从直愣的状态之中恢复了过来，当顶着红扑扑的脸蛋刚准备说点什么，蹲在旁边的提督就因为一股巨力横飞了出去。
　　抬头望去，这才看到原来秘书舰小姐正保持着鞭腿的姿势站在自己的不远处。
　　“妈蛋三分钟不打就上房揭瓦，话说他没祸害你点什么吧？”
　　我就是问问是不是没塞糖了蜜汁你们一脸。
　　说起来最近被白学污染严重……
　　于是……
　　噫！


第29章 再次重申，这人就是欠打死
　　秘书舰小姐在忙完晚宴的必要准备之后，把剩下的工作扔给列克星敦就准备跑去通知提督先生，这一见色忘义的行为迎来了列克星敦一阵的揶揄。
　　比如什么“贤惠的小妻子啊”、“你俩什么时候结婚啊”、“结婚时候能不能算我一个啊”之类铺天盖地的就直接砸脸上了，脸皮薄的跟那啥膜似的秘书舰小姐哪里禁得住列克星敦的攻势，一溜烟的就从后厨跑出来了。
　　对于濑尾，蔻蔻也不清楚自己到底是抱有什么样的感觉，说是喜欢？她觉得可能还没到那种地步。
　　因为这人那令人不可理喻到想要打死的言行举止，让她觉得这辈子都不可能喜欢上这人――太变态了！
　　但那种隐藏在变态举止下的那份真诚，以及为自己做的那些温暖的事情，让她又有些不确定自己的想法。
　　自己是真的对他一点好感都没有吗？
　　蔻蔻不清楚，因为无论是以前还是现在，她都没有过任何的恋爱经历，对于所谓的喜欢一个人到底是什么感觉，她真的不是很清楚。
　　所以对于濑尾的感觉，稍微坦诚的面对自己的内心，她目前只能定位在“比较亲近的异性”上面。
　　感情这种东西，自己还是蠢的如同一张白纸。
　　直到满心苦恼的一路小跑到办公室门口，她才从这种胡思乱想的状态中摆脱出来，因为她觉得刚才列克星敦调笑自己的时候有些话说的比较微妙。
　　错觉吗？
　　蔻蔻跑来通知的意思是想着濑尾别再迟到，毕竟需要他这个镇守府的主人去主持一下开场，如果再迟到的话那些姑娘们就该跟饿狼似的了。
　　这个饿狼不是足柄，别多想。
　　但当她推开门之后看到的那副场景，心头就升起一股无名火来。
　　这人怎么这么欠打！
　　对于揍濑尾，蔻蔻从来都是行动优先于脑子的，几乎是在欠打的想法刚刚冒出来，她的腿已经踢出去了。
　　而在她这一脚踢出去的同时，她好像这才明白自己对濑尾的那种感觉到底是什么，心中的那无名火名为何物。
　　自己这是……吃醋了？
　　因为他正大光明的袭击别的姑娘的裙底，自己吃醋了？
　　蔻蔻被这个突然冒出来的想法弄得有些不知所措，她不清楚这到底算不算是吃醋，然而想到自己和濑尾之间的关系，她觉得自己又没资格有这种感情。
　　因为自己只是一个可以随时被辞退的秘书舰而已。
　　濑尾即便是再能察言观色，也无法准确的猜到蔻蔻每时每刻在想的是什么，而且凭借自己的作死能力，大部分时间他都非常自信的认为蔻蔻脑子想的都是如何给自己弄成半死。
　　所以作为一个拥有着金刚袭击都不坏身躯的绅士，濑尾在见到蔻蔻保持那个姿势不动之中瞬间全身的血脉就喷张了起来――因为那个姿势能把裙底的风光一览无余。
　　――今天的秘书舰小姐也是纯净的白色呢。
　　怀揣着朝圣的心情，提督先生如同瞬移一般就抱上了秘书舰小姐那修长白皙的大腿，这种绝佳的欣赏机会，在蔻蔻这种死傲娇的身上绝对是不可多得的。
　　当然时间也是非常短暂的。
　　感觉到自己的腿被人抱住，蔻蔻这才从那个自怨自艾的状态之中脱离出来，冲着明石投去一个有些微妙的眼神，后者心领神会的捂着脸指了指她腿的方向。
　　一直保持在半空的另外一条腿瞬间就做出了一个下劈的动作，下一秒提督先生的痛嚎便响彻在办公室之中。
　　不管怎么说，经过刚才发生的一切，蔻蔻是彻底把关于自己对濑尾到底是什么感觉的事情放在一边了，因为这人真的他妈的欠打死。
　　最后提督先生是靠着明石舰装上的吊臂抵达的食堂，同样的，他能站起来也是靠着明石的吊臂。
　　下意识的下劈蔻蔻没掌握好力度，这次重击对于濑尾来说是真的有些重了，在宣布大家可以尽情的享受晚餐之后，濑尾被平躺的放在了一张长桌上面。
　　列克星敦用诡异的目光扫量了好几圈提督先生，最后揉着太阳穴拍了拍站在身旁面露担忧的蔻蔻。
　　“你以前没那么好骗来着啊……”
　　处于担心状态的蔻蔻在听到列克星敦这句话之后瞬间头发就蓬了起来，照着在桌子上撞死的濑尾就是一拳。
　　形迹败露的濑尾在满含愤怒的拳击到来之前，麻利的翻身跳到对面的椅子上，看着那桌子上被砸出来的窟窿，顿时就抽了抽嘴角。
　　“我说姑奶奶，这一拳下去我绝对会死的啊！”
　　揉着自己还有些酸痛的脖子，濑尾把邻桌备用的饮料端到蔻蔻和列克星敦的面前，刚才那一腿确实给他砸的有点发懵，不过良好的身体素质让他很快的就恢复了过来。
　　靠着余光看到蔻蔻那担心的样子，这才决定用装死的方式享受一下她无微不至的照顾――真的是无微不至，把他从办公室带到食堂的一路，蔻蔻就差上来自己背着他了。
　　能看到傲娇发自身心心疼人的一面，那是比看到她内裤还要难上几个百分点的事情。
　　“你这人就是欠打死！”
　　对于濑尾惊魂未定的抱怨，蔻蔻哼了一声就夺过了送到面前的果汁，这就算是接受濑尾不能算道歉的道歉了，而濑尾则把目光投向这位揭发自己的空母太太。
　　“说起来，我有个疑问来着……”
　　“关于试作研发部我是什么都不会说的哦，因为有保密条例！”
　　濑尾的提问被列克星敦直接噎了回去，仿佛列克星敦必然知道他要问的是什么一样。
　　然而事实上濑尾确实想问的就是这个，在见到她之后，结合蔻蔻那并不存在于C之中的舰娘设定，他就有一个奇怪的猜想――列克星敦的出现应该和试作研发部有关。
　　而在得到这个回复之后他那疑惑也就完全消散了。
　　果然在C的世界出现R的舰船源头就是试作研发部。
　　考虑到现在与深海僵持的态势，蔻蔻与列克星敦这种本不该存在的舰娘的出现，让他好像稍微摸到了一些试作研发部的某种计划的一角。
　　光靠以前轴心舰船之魂的力量，可能在长久的消耗战之中，是无法抵御深海那源源不断的进攻的。
　　这个理论在很早就出现了，曾经军部和总督府都没把这个观点放在眼中，然而现在，好像试作研发部正在顺着这个观点筹划并实施着一项能够改变战争走向的计划。
　　于是，麻烦来了。
　　现在在自家镇守府的二人必然是计划之中的一员，理论上来说，试作研发部肯定不会就这么轻易的把好不容易研发出来的特种舰娘放给一般的提督来用，也就是说，无论是出于哪方面的考虑，二人都有可能被发现之后强行带回。
　　回想着自己老子曾经说过的那句话，濑尾觉得自己需要制定一个专门应对试作研发部的计划了。
　　“提督先生脸色有些不好呢，因为刚才蔻蔻下手太重了吗？”
　　察觉到濑尾脸色有些变化的列克星敦放下手中的饮料，笑着看向濑尾。
　　“喂！你什么时候也开始学他们这么叫我了！”
　　虽然列克星敦的笑容非常温暖人心，关怀的话语也沁人心脾，但濑尾还是觉得有些问题要问清楚才行。
　　“你是怎么出来的？还有，你出来的目的到底是什么？”
　　说着，濑尾的表情严肃了起来。
　　说起来不就是ps开个玩笑么用不用给我掉100收- -
　　删书架的那些朋友你们这是逼着本书的本体神隐啊！
　　这感觉是真微妙- -
　　哦，对了，昨天因为一直头疼就没设定定时先抱了个歉
　　然后就是那个书评区的朋友→作者君没对象不是孩子他妈！


第30章 算我一个总行了吧？
　　瞬间的转换让列克星敦有些不适应，不过在发觉到提督先生好像是在认真的询问自己，也就收起了那点捉弄的心思。
　　“我来的目的很简单，找她。”
　　列克星敦抬手揉了揉蔻蔻的脑袋，这一突然的动作让蔻蔻顿时和小猫一样，不满的露出了她的那颗虎牙。
　　没管蔻蔻如何反抗自己，列克星敦继续说了起来。
　　“至于我是怎么出来的……不管提督先生你相信与否，反正我确实是偷跑出来的。”
　　收回手，列克星敦露出了她那招牌式的沁人心脾的笑容。
　　“大概那些人现在已经急疯了……吧？”
　　最后的疑问是对着濑尾去的，同时还投过去一个有些疑惑的眼神，仿佛是在问“试作研发部的人是不是真的在着急找自己”一样。
　　原本还在琢磨列克星敦来这里目的的濑尾，在听到这个回复之后差点喷出一口血去，而在得到最后的那个反问的时候，根本就是连话都说不出来了。
　　因为他真的不知道该怎么向她解释“你自己都不清楚的事情我怎么知道”这一残酷的现实，而且也不知道具体该拿出什么反应来面对太太这天然的属性。
　　把那句“你问我我问谁去”的反驳咽会肚子，濑尾将视线挪到自家的秘书舰小姐身上寻求帮助。
　　然而在他看到蔻蔻同样露出崩溃的表情之后，提督先生再次把双手交错摆在口鼻之前陷入了思考――这次提督先生依旧没有白手套络腮胡子和眼镜。
　　估计……列克星敦跑出来也不是故意的吧……？
　　毕竟本性天然的姑娘，出门遛个弯都能迷路也不是不可能发生来着。
　　反正濑尾是抱着这个想法来安慰自己的，不这样他真的很难说服自己去相信她到这里来的理由是那么的纯粹――找蔻蔻。
　　但，秘书舰小姐后续跟进的解释，让濑尾真的有种日了夕立的感觉。
　　秘书舰小姐当时的解释是这样的。
　　“忍着点，别太震惊吓唬到那些姑娘们――因为她八成是出来之后迷路了，只记得我在外面所以才准备找我。”
　　还没等濑尾去感叹点什么，列克星敦就揉着太阳穴做出苦恼的表情。
　　“我只是会偶尔迷路而已，而且原本出门的目的真的是为了找你。”
　　说着她收起玩笑的意思，严肃的看着坐在斜对面的提督先生。
　　“虽然详细的事情迫于规定不能说，但是有些和那地方无关的东西还是能告诉提督先生的，因为蔻蔻……”
　　没等她把后面的东西说出来，秘书舰小姐红着脸抄起手边刚才端来的寿司把她的嘴给堵上，随后拉着列克星敦一阵小跑消失在濑尾的视线之中。
　　濑尾目瞪口呆的目睹了整个过程，望着二人消失的方向良久之后才摇着头起身走向其他正在死吃的姑娘们，虽然有些好奇列克星敦想说的是什么，但是考虑到蔻蔻当时的那个反应也就放弃了追过去刨根问底的想法。
　　这要是她说出来点什么蔻蔻一直在意的私密事情，被暴揍的肯定是自己。
　　变态不死于家暴那都是胡扯，能够在自己承受的范围之内尽情的作死，那才是金刚不坏之身的真正秘密。
　　今天被揍的够多了，差不多也得让身体休息一下。
　　想到这里，出于各方面的考虑，濑尾不动声色的往羽黑的位置蹭了蹭――和好奇列克星敦裙下的丝袜款式想法相同，他一直也好奇羽黑这套白色的丝袜到底是吊带还是连裤的。
　　毕竟羽黑从性格上来看比较容易欺负。
　　然而他就没注意到，坐在羽黑身边的青叶这个大嘴巴。
　　同时也忘了，就算再怎么软糯，羽黑也是一位标标准准的舰娘。
　　“刚才为什么不让我说呢，你要知道你现在的身体……”
　　就在提督先生准备作死的时候，早就被蔻蔻拽到码头的列克星敦发出了疑问，看着身前那位从认识的时候就不愿意表达内心的银发少女，她的眼神之中多了些许的心疼。
　　“我的身体我清楚的很，少说还能扛好几年。”
　　列克星敦并没有在意蔻蔻的打断，走到她的身边随意的坐了下来。
　　“所以你应该清楚那些人着急找你的目的吧，光是靠明石和镇守府现在的设施，是没办法对你进行养护的，长久的远征和作战……好，不说身体的事情，你的弹药早就空了吧，没有补给的你怎么去守护这个你依恋地方？”
　　列克星敦自然没有迷路的属性，刚才的表现也只是做给濑尾看而已，甚至于从一开始她所做出的所有天然的表象，都是用于迷惑他人的。
　　她这次出来的真正目的，或者说是任务，确实就是寻找蔻蔻。
　　与她一起出来的还有数位隶属于试作研发部的舰娘，她们都身负了这个任务。
　　而在发现蔻蔻之后的任务第二步，就是劝说蔻蔻回到那个地方。
　　没错，就是劝说――任务原本的要求的确是“强行带回”，但都了解蔻蔻这位“第一个”诞生的“小妹妹”性格的舰娘们，在执行任务之前统一了她们的意见。
　　这个意见也是列克星敦发起的，无论是于公还是于私，她都不想看到曾经的姐妹因为一纸任务而武力相向。
　　况且，她觉得在外游荡了这么久的蔻蔻，其他人在武力面对的时候输面反而会更大一些。
　　所以作为第一个发现蔻蔻的人，她决定贯彻自己最初的意思，让蔻蔻心甘情愿的跟她回去。
　　“我知道你心疼我，但……至少让我把欠下来的债给还清。”
　　听到列克星敦的埋怨，蔻蔻瞬间陷入了沉默，望着璀璨星空许久之后才缓缓开口。
　　“等债还清了我肯定会跟你回去的，我还年轻嘛，不想就这么英年早逝。”
　　“但基本的情况你也应该让提督先生了解吧，”列克星敦伸出手指在蔻蔻的额头点了一下，仿佛是靠着这种方式来埋怨蔻蔻的任性，“毕竟喜欢一个人就让他清楚你的一切啊，还是说……”
　　说到这里，列克星敦的脸上多出几丝揶揄。
　　“原来已经爱上提督，每时每刻都不想离开他的身边了？”
　　没等蔻蔻炸毛，揉着她脑袋的列克星敦继续说了起来。
　　“不过说起来，虽然提督先生表现的有些变态，但从各方面的小细节来看确实是个不错的男人呢。”
　　“喂！你到底是从哪些细节看出来的他是个不错的男人啊！”
　　使劲捂着列克星敦的手不让她在自己的头上继续祸害，蔻蔻的脸上浮起了两片旖旎的红晕――这是用力过猛憋红的，自己拗不过列克星敦手上的力量。
　　“当然是各种方面咯，看样子你是嫌弃？那让给我好不好？”
　　见蔻蔻真的要炸毛，列克星敦这才改口。
　　“好啦好啦，瞧把你急的，那我不跟你抢……结婚的时候算我一个这样总行了吧？”
　　“喂――！！！！”
　　妈蛋前面那个说孩子他妈的你把头伸过来我给你上个酸素鱼雷的祝福！
　　还有那些看见“膜”就蛤的，你们也伸过来我用三式弹告诉你们什么叫儿化音！


第31章 到底能不能算我一个啊？
　　第二天清晨蔻蔻是顶着一副黑眼圈去给诸位舰娘做饭的，至于原因……
　　自然昨天晚上发生的一系列事情。
　　因为列克星敦的身份问题，蔻蔻没有办法给她和其他的舰娘分配到同一宿舍，而她又在晚上就寝的时候突然耍起小性子，硬说自己一个人一间不敢睡。
　　想到之前列克星敦都是自己睡一间的，蔻蔻当时就炸了窝了，然而随后这位空母小姐的一句话，就让她那熊熊燃烧的火气直接烟消云散。
　　列克星敦说的那句话是――那我和提督先生去挤一宿好了。
　　考虑到濑尾的那个变态的性子，蔻蔻决定还是让自己遭罪比较好，不是说她会因为濑尾睡一个舰娘而产生吃醋的情感，而是她担心濑尾真的被舰载机给炸死。
　　别看列克星敦平常表现的和邻家小妻子一样，但是真要是在好感度还没刷起来的时候动手动脚，那她绝对会要了那个人的手脚。
　　并不是所有人对于变态都知道下手要轻一些的。
　　于是乎，做下这个决定的秘书舰小姐，在这一晚终于明白了什么叫克制自己的噩梦存在。
　　对于蔻蔻的决定，列克星敦给了一个非常高的评价――明智，同时借着这个话题打趣了她半天，比如什么“防着提督出轨”、“果然是小妻子看丈夫”之类的全都蹦了出来。
　　本应再次炸毛的秘书舰小姐听到这些揶揄的话语非但没有炸毛，反而昧着良心硬生生的把这些标签都贴在了自己的身上，出现这种展开的原因不是别的，而是列克星敦发现了她还没来得及清理的那一抽屉情趣内衣。
　　当她翻柜子发现这些东西的时候，那表情简直微妙的不行，沉默了半晌之后才用幽怨的眼神盯着蔻蔻，说话的语气也如同被抛弃的人妻一般如泣如诉。
　　“我以前让你穿这些的时候，你都会直接烧掉从来不留着呢……”
　　为了不让列克星敦去向濑尾揭发她的老底，同时也为了自己能睡一宿安稳觉，蔻蔻没去纠结为什么以前她也会拿出这种看起来就觉得羞耻的东西让自己穿，而是对她的话心头滴血的言听计从。
　　具体表现为那一抽屉的内衣全部轮换着穿了个遍。
　　不管是出于列克星敦的恶趣味还是别的什么，反正换到最后一套的时候，秘书舰小姐已经感觉生无可恋了，表情都跟被玩坏的布偶一样没有任何活着的气息。
　　要不是有第二天早起还要给其他人做早饭的信念支持着她，指不定当时她会不会直接去找深海舰进行生死对决。
　　那么一瞬间，她真的有种自己赶紧死掉才是解脱的感觉。
　　经过了一番折腾，二人就寝的时间也到了午夜。
　　抱着放弃一切的念头躺到列克星敦的身边，准备迎接新一波恶趣味折腾的时候，一双纤细的手臂将她拥入了柔软的怀抱之中。
　　在宁静的沉默之中感受着少女身上传来的体温与味道，蔻蔻叹了口气。
　　“我不想告诉他的理由有很多，但让我决定瞒着他的真正原因是他那天的那句话。”
　　列克星敦没有说话，只是稍稍紧了紧双臂示意自己在听。
　　抬起一只手臂，伸向窗口的位置，学着濑尾那天做出的那个姿势用力的握拳，同时复述出那句一直烙印在心底的话语。
　　“你们才是我的一切，我不会容忍任何一个人，因为可能出现的失误而永远离开我！”
　　“因为不论什么时候，总有一个人在镇守府，等待着她们安全返航，不管她们是胜利亦或是失败，只为见到她们开心的笑脸。”
　　列克星敦突然的出声让蔻蔻有些发懵，随即想到什么一般笑着摇了摇头。
　　毕竟当时她也在场，观察如此细致，同时还一直关注着自己的人，怎么都会注意到之前发生的事情的。
　　“觉得很奇怪对不对，明明是一个变态，但是在那一瞬间看起来真的很……嗯，很帅……”
　　蔻蔻往列克星敦的怀里挤了挤，可能是身体原本主人的记忆残留影响，让她也觉得列克星敦的怀抱非常有安全感和亲切感。
　　感觉到蔻蔻类似撒娇一样的行为，列克星敦微微扬起嘴角――尽管时间多多少少在她的身上留下了改变的痕迹，但如此撒娇的习惯，依旧没有被时间所改变。
　　“确实很帅，我都有些心动了呢。”
　　一如既往的打趣并没有引起蔻蔻的过激反应，有些好奇的探头看了看她，发现少女的脸上正露出一副深思熟虑的表情。
　　这种情况让列克星敦突然来了兴趣，正当她准备继续用这个借口说点什么的时候，蔻蔻这才有些苦恼的开口。
　　“心动你就嫁了呗，反正到现在我还没琢磨明白我对他到底是什么感觉。”
　　说着还苦恼的揉了揉太阳穴。
　　听到蔻蔻的疑惑，列克星敦终于收起来那捉弄的心情，用手指戳了戳她的肋下，惹得她一阵因为酸痒的气结。
　　“说起来有件事很严肃，你有没有想过，提督先生真的会喜欢上别的舰娘？”
　　“有啊，”蔻蔻回答的很干脆，仿佛早就知道列克星敦会问这件事一般，“尤其是咱家这个，你跟我说他不会去跟别的舰娘求婚我都不信，但是这种事情，拦不住的吧……”
　　真的拦不住吗？
　　蔻蔻不敢确定。
　　刨去他那天群发戒指的神经病行为，从他关注自己的程度和利用各种方式引起自己注意等方面来看，如果自己接受了濑尾，他是极有可能不会再接受任何舰娘的感情的。
　　当然最主要的还是那枚婚戒，因为那天他对自己所表达感情的态度，真的不像是在作假。
　　然而对于这种情况，摆在她面前的问题有两个。一个是她真的没有任何恋爱的经验，根本不知道自己对濑尾是抱有什么样的感觉，另外一个则是……
　　她不想因为自己而限制到濑尾。
　　这也是最重要的原因。
　　毕竟早晚有一天，自己要离开这里，而且自己的这次离开，不知道还能不能再次回到他的身边。
　　所以对于列克星敦的这个问题，蔻蔻目前能表示的态度就是默认，把自己放到一个局外人的位置，默认并祝福那位能够得到濑尾戒指的舰娘。
　　因为这样至少不会让濑尾在自己的身上浪费太多的时间和感情。
　　提督先生总是需要一个真正能够永远陪伴在他身边的秘书舰。
　　看着面前切到一半的蔬菜，蔻蔻把昨天晚上发生的事情全甩出脑海，对着挂在墙壁上的镜子照了照自己的黑眼圈，继续开始为那些姑娘们准备早餐。
　　“有感觉就去追求，你管以后会怎样，放弃了眼前的机会就等于为以后留下遗憾，反正不知道自己会不会因为战斗而沉没，抓紧机会去接受并表达自己的感情才是舰娘的青春！”
　　不知何时站在身边的列克星敦说出了昨晚没有说出来的话语，听到这个充满了负能量的宣言，蔻蔻微微扬起了嘴角。
　　“好啦！说那么多先陪我做饭！”
　　看到蔻蔻的笑容，列克星敦也露出了微笑。
　　“说起来你们俩结婚的时候，到底能不能算上我一个啊？我可是一直在惦记着你呢。”
　　当时秘书舰小姐的笑容就僵在了脸上。
　　我跟你们讲黑我的人我都记在小本本上了！
　　早晚有一天我会黑回来！
　　早晚！


③ 春天，新的征程！


第1章 咱俩以前是不是见过？
　　当濑尾看到秘书舰小姐那黑眼圈的时候，所表现出来的反应只能用耸人听闻来形容了，因为其他人根本找不到更好的修饰词去形容提督先生做出来的事情。
　　他在丢下一句“今天全员放假”之后，抱起蔻蔻就消失在了饭堂众人的视线之中，那速度简直风驰电掣。
　　以自己速度为傲的岛风当时就被吓得连饭都吃不下去了，直到金刚和她“喔！”了半天这才从悲伤的劲头缓了过来，深吸了一口气，对着提督先生和秘书舰小姐离开的方向发出了她那绝不服输的呐喊。
　　“喔――！”
　　于此，再一次用自己神奇的理论把小朋友忽悠瘸了的金刚，只好挪到饭堂的一角，默默地祈祷这些小姑娘不会长大。
　　她怕她们长大了之后了解到事情的真相回来找自己拼命。
　　喝下最后一口红茶，金刚也发出了默默地感叹。
　　“terribledesu……”
　　至于其他的姑娘们，几乎都清楚提督先生对于秘书舰小姐有着特殊的感情，所以在都清楚秘书舰小姐因为疲劳顶着一对黑眼圈的前提下，怀着轻松的心情，纷纷开始安静的享受起来自己的早餐。
　　她们也希望秘书舰小姐能好好的休息一天，姑娘们都不傻，秘书舰小姐所做的一切，她们都看在了眼里。
　　被一路公主抱到自己床上之后，蔻蔻这才回过神来，顶着一张红彤彤的小脸照着濑尾肚子就是一拳。
　　提督先生理所当然的打着转的就飞了出去，门板先生再一次的发出痛苦的哀嚎，仿佛是在诉说着它的生活还没持续多久便已结束的苦闷。
　　秘书舰小姐之所以脸上会比以往更加潮红，不是因为提督先生众目睽睽之下的公主抱产生的害羞之情，也不是因为他在抱着自己时候那公然的揩油导致的气氛。
　　而是因为此时她的房间那杂乱的状态。
　　好在提督先生光顾着把自己抱回床上没在意满屋乱扔的内衣，不然她真的要羞愤欲绝了。
　　看着满屋子被乱扔乱放的内衣制造出来的杂乱状态，蔻蔻在心中开始埋怨起列克星敦来，要不是她整宿的胡闹，自己也不至于来不及收拾屋子就去给舰娘们做饭，当然也不至于会因为整宿没睡而出现黑眼圈。
　　叹了口气，秘书舰小姐开始快速的收拾起来自己的房间，天知道那个变态凭借他变态的属性，会不会突然出现在……
　　“如果不介意，请允许在下为尊敬的蔻蔻小姐代劳收拾房间的工作。”
　　还真出现了！？
　　蔻蔻被这突兀的声音吓得一个冷颤从头激到脚心，随后那尴尬的感情便促使她脸上的潮红飞速的延伸至脖颈。
　　“你、你你！你……”
　　一改以往变态的作风，提督先生非常有绅士风度的轻轻抱起蔻蔻，在她已经尴尬到不知道做出任何行为的状态下把她抱到了床上。
　　对着蔻蔻露出一张非常和煦的笑脸，右手抚胸，稍稍躬身施以一礼，转身开始进行房间清理工作。
　　坐在床上看着濑尾开始忙碌的身影，蔻蔻突然有种不曾享受过的幸福之感。
　　被人照顾，也不是什么坏事。
　　然而这个想法刚冒出来就被她掐了回去，因为提督先生又开始欠打了。
　　濑尾在把所有被列克星敦乱扔的内衣全收集起来之后，憋了半天的绅士之心就抑制不住了，拎起一条留有秘书舰小姐味道的内裤扣在头上，转身对着她留下感动的泪水。
　　当然他没忘竖起代表称赞的大拇指。
　　“我跟你讲，原味的，赞……噗！”
　　砰！
　　提督先生的脸瞬间就和地板做了一次亲密的接触，而脸的另一侧，一只洁白的脚丫正在来回撵着他的头。
　　如果他扣在头上的是自己原本的内裤可能秘书舰小姐还没有这么大的火气，但看到扣在他头上的是那条昨天差点给她逼疯了的半透明蕾丝T-back之后，想起昨天夜里因为这条内裤带来的羞耻经历，那火气就真的压不住了。
　　要不是这套内衣，自己也不会差点真的被觉醒了什么奇怪癖好的列克星敦折腾一整宿！
　　“你丫的，之前没和你算账，现在来劲了是吧！？”
　　蔻蔻俯视着趴在地上本性暴露的濑尾，话语之中充满了森然，仿佛某人一句话不对就会踩爆脚下的球一样。
　　然而早就习惯了的濑尾，在面对此等堪比天堂的时刻，再次竖起了自己的大拇指。
　　“其实天蓝色和纯白的连裤袜搭配也是一个不错的选择。”
　　砰！
　　总之，提督先生再一次的因为自己的作死而付出了代价，不过作死换来的成果还是比较满意的。
　　因为自家的傲娇同意一起帮着收拾房间。
　　当然只是局限在距衣橱两米的范围之外。
　　其实除了被他收集完毕的内衣，蔻蔻的屋子并不算杂乱，甚至可以说是一尘不染，于是在相当于自己什么工作都没有的情况下，濑尾开始欣赏起来自家秘书舰小姐整理内衣的样子。
　　无论表情和态度是什么样，蔻蔻总会给濑尾一种相处多年的小妻子的感觉，理由未知，但他就是觉得仿佛在很久以前，两人就如此相处过的样子。
　　所以濑尾经常会有一种微妙的感觉，自己是不是以前见过蔻蔻。
　　或者说，自己是不是真的和蔻蔻有种奇妙的联系。
　　因为她的身上总有一种吸引着自己的感觉。
　　“蔻蔻大人，在下有个问题，不知……”
　　想到和自家的秘书舰没什么不能说的，濑尾便把自己的疑惑说了出来，虽然自己的疑惑听起来有点蠢而且还有点中二，但是不问出来他总觉得少点什么。
　　“有话说有屁放！”
　　还处于气头上的蔻蔻自然没给他什么态度，直接掐断了他那油腔滑调让他直奔主题，被一个异性盯着自己收拾内衣总有种尴尬的感觉。
　　濑尾也不在意她的态度，继续说了起来。
　　“咱俩以前是不是见过？”
　　听到濑尾想表达的主题，蔻蔻整理内衣的动作明显的一顿，随后停下手里的活计，露出一副鄙视的表情看着濑尾。
　　“亲爱的提督先生，你不觉得这种搭讪方式，既老掉牙又有点晚了么？”
　　老掉牙就不说了，从相遇到现在经历的事情，如果真的是调笑一般的搭讪，反正蔻蔻确实觉得来的有些晚。
　　该不该摸的都摸了，该不该看的也都看了，两人就差最后的那么一步。如果他问这句话的意思真的是为了搭讪，那他就准备迎接自己的重拳吧。
　　好在濑尾问话的目的确实不是为了搭讪，而且作为新时代绅士的他，也不会用这种老掉牙的方式来搭讪一个自己喜欢的姑娘。
　　――要找蔻蔻搭讪也是拿着戒指直接求婚！
　　嗯，濑尾的作风就是这么直接和简单。
　　“没有没有，并不是搭讪，”濑尾摇了摇手以示否认，随后露出一副少见的严肃面孔，“我是真的有种咱们以前就认识，并且就这样相处了很久的感觉，你难道没有印象的么？”
　　蔻蔻再次放下手里的内衣，转身就砸了他一脸的BRA。
　　“你TM还跟老娘说自己这不是搭讪！”
　　2400整我超帅！
　　说起来前面那些说感觉要喂屎的太年轻，我这么和善的人怎么可能喂屎。
　　（才不是不会写喂屎
　　于是乎说幼妻的我认了，说太太的我认了，尼玛说孩子他娘的你们倒是给我找个对象啊！


第2章 我是真心打算跟你们结婚的！
　　对于BRA砸脸这种事，濑尾认为那是极好的，但如果这个BRA是一套Combo的前置技能，那就不是什么极好的事情了。
　　那是至高享受！
　　尤其揍自己的还是自己中意的人，而且这个姑娘还知道下手留分寸。
　　那股子往生极乐的感觉，濑尾相信一般人是不会懂的！
　　于是濑尾怀着期待的心情迎接到了蔻蔻后续的连击，不过当她那白嫩的脚丫与自己面门接触的那一刹那，脑海之中蹦出来的那和自己风格不符的想法，让他多少觉得有些奇妙。
　　因为当时的想法是――以后是不是给她的屋子换一扇密封舱用的门，至少这样自己不用再去额外花钱每周上x马逊订购，日积月累省下来的钱能多给蔻蔻买点最新的款式。
　　还有更大克拉的戒指。
　　好吧，后半截依旧是自己的风格，刚才的奇妙都是错觉。
　　从洋灰地上一个猛子把自己拔起来，掸了掸身上的灰尘，顺带瞥了一眼那个已经被自己撞成碎片的门板，还是摇头放弃了这个想法。
　　钱这东西只要想弄来怎么都好说，但自己的身子骨可不是能较劲的过的，要是真换成隔舱门板，那自己这条小命要不了几天就得玩完。
　　毕竟他自己都拦不住自己去找自家的秘书舰小姐去作死。
　　大清早的被揍了一顿自然神清气爽，迈着八爷步濑尾逛荡回了自己的办公室，有些东西还是需要自己去处理的，不能耽搁。
　　比如，关于试作研发部的更新资料以及……
　　“我了个……怎么把这事儿给忘了！？”
　　面对桌子上标示着“绝密”二字的档案袋，濑尾双手抱头状若崩溃，直到一杯暖茶被放在手边的时候他才回过神来。
　　“诶？你过来干啥，不是让你好好休息的吗？”
　　仰头看到蔻蔻正在替他收拾杂乱的办公室，濑尾不禁皱了皱眉头。
　　“我是提督先生的秘书舰，只要没有正式解聘文书，就要在提督先生工作的时候照顾提督先生的日常起居。”
　　然而对于濑尾丝毫不掩饰的不满，秘书舰小姐只是随意的指了指书柜旁边宽大的沙发，便继续开始整理满是啤酒罐和熬夜零食的地面。
　　“如果真的累了我会在那里休息，不过在我休息的时候，请提督先生务必不要进行任何的性骚扰行为。”
　　自知拗不过这个爱钻牛角尖的小姑娘，濑尾也就没去和她较劲，端起手边刚刚泡好香气四溢的热茶，淡淡的抿了一口。
　　茶叶与水质无论再好，如果泡茶的人心不静，那么也无法泡出美味的茶水。而即便是粗茶普水，如果沏茶者精通茶艺，心境空灵，那么也能泡出一壶好差。
　　说这句话的意思没别的，主要是想表达一下秘书舰小姐把茶叶当成速溶咖啡冲是有多暴殄天物。
　　这可是上好的龙井……
　　在心中微微叹了口气，濑尾把作死的话语压了下去，看来自家这位看似全能的秘书舰小姐，也是有自己不擅长的一方面的。
　　“你刚才苦恼什么呢？”
　　收拾完满屋子的垃圾，秘书舰小姐这才回到了提督先生的身边。疑问的同时拎起了他面前的那个理应不能让她去触碰的绝密档案袋，动作和态度自然的如视提督为无物。
　　而这种越权的行为并没有招来濑尾的任何不满，反而让他露出如释重负的表情，好像蔻蔻拿起这个档案袋对他来说是多大的一种解脱。
　　就是在这种微妙的状态下，蔻蔻打开了档案袋取出其中的文件阅读了起来。
　　随着阅读内容的深入，她的眉头也越发的皱紧，当全部阅读完毕之后，把材料放回档案袋重重的叹了口气。
　　“这次大规模作战我建议放弃。”
　　得到自家秘书舰意料之中的答案，提督先生露出了爽朗的笑容。
　　“我也是这么认为的，毕竟咱家连联合舰队的要求都组不齐，去攻略这么难啃的地方……”
　　“组不齐到底是谁的责任啊！”
　　蔻蔻用档案袋拍了一下濑尾的脑袋，后者瞬间把爽朗换成了憨厚，换句话说就是傻笑。
　　“该开发装备你不开发，该去改修你也不去找明石，该建造扩充你也不去建造，你说你除了天天混吃等死骚扰那些舰娘你还干啥提督该干的事儿了？你别跟我说你过来就是想混吃等死，不然我现在就让你归西。”
　　濑尾刚想回答“混吃等死”就被蔻蔻补充的那句给噎了回去，仔细的思考了一下，总算找到了反驳的理由。
　　“作死然后和你们结婚！”
　　说着还摆出一副非常严肃的表情，那认真的劲头当时就让蔻蔻双颊微红。
　　理所当然的在说出这话之后，面门就迎来了档案袋的攻击，见自家秘书舰小姐准备不理自己的时候，这才缓缓开口。
　　“我这不是心疼你不辞辛苦远征来的资源么，毕竟建造开发这种东西都是听天由命的事儿，耗费的资源多少谁都说不好，而且……”
　　见自己的卖关子成功吸引到蔻蔻的注意，这才继续露出刚才那认真的表情，目光灼灼的看着她。
　　“我是真打算跟你们结婚的！”
　　砰！
　　小心翼翼的在濑尾的鼻梁上贴好创口贴，蔻蔻有些尴尬的把头别到一边，刚才自己下手好像真的有点重了。
　　“资源什么的就是用来让你浪费的，不然那么多资源放在那里也只是落灰尘而已，它们又不会自我增殖，”蔻蔻再次把档案袋之中的资料抽出来，挑出几张摆放到他的办公桌上，“而且就算想真的完全放弃也有些难度，你看我挑出来的这些文件上的内容。”
　　蔻蔻的话让濑尾挑了挑眉头，随即拿起蔻蔻挑出来的那些资料看起了起来。
　　“还是强行参加啊，啧啧，就说总督府不会那么好心心疼我这种新人。”
　　正如濑尾所说，资料上明确的表示本次大规模的联合作战是所有提督必须参加的，如果有发现了逃兵，会即刻剥夺其提督的资格并送上军事法庭。
　　不过鉴于此次大规模的作战难度，总督府的要求也不是那么不近人情。
　　像濑尾一样的新人提督，只需要在外围进行牵制作战就可以了，因为核心地带的攻略，有那些挂着精英名头的提督以及他们下属的精英舰队去负责。
　　他们只需要保证被分配在外围阻挡进攻的深海舰，不会因为核心地带遭受攻击而立刻返航给精英舰队增加压力就行。
　　不管怎么说这次的联合作战是没跑了，而现在唯一需要关注的事情就是，怎么利用这次联合作战来提高舰队的作战经验。
　　当然，这是蔻蔻的想法。
　　而濑尾则思考的是这次读作大规模作战，写作“活动”的出击，能够再让他遇上什么稀奇古怪的舰娘。
　　自从列克星敦着任之后，他就觉得以蔻蔻为漩涡的中心，他肯定能遇上令他从未见过的微妙展开。
　　“所以说我亲爱的秘书舰小姐，你准备怎么看待这次出击？”
　　我有种预感，以后出去说书客有本书叫秘书舰小姐很忙的估计没人知道，但肯定有人知道“书客有个带着孩子的妈作者在写书”……
　　干！
　　要不要这么坑！
　　这他娘的听着就觉得浑身上下疼！
　　妈蛋这是跳恒河都能染出整片的“孩子他妈”俩字根本没法洗了！


第3章 不要怂，直接怼！
　　至于如何看待这次作战，身为舰娘的秘书舰小姐非常从容的表示：用眼睛看。
　　既然总督府和军部都要求所有提督必须参加，那么基本上就杜绝了摸鱼划水的情况出现，除非那个提督真的想上军事法庭。
　　于是二人经过了反复的商讨，最终确定了关于这次大规模作战的应对方针，并针对其做出了比较适合镇守府现况的作战安排。
　　用比较通俗易懂的解释就是――不怂，直接怼！反正资源多！
　　这粗暴到不可理喻的概念如果放在任何镇守府都得炸出来一片骂街的声音，但对于濑尾这个刚上任没多久的提督来说，这是他能想到最合适自家的作战方式了。
　　反正不用往里走，轻轻松松打酱油。
　　不过最开始提出这个概念的时候，提督先生是做好了被揍的准备的，毕竟一个提督在自己的舰娘面前说出这种灭志气的话是非常不该的，而且对象还是作为舰娘之中的领头人自己的秘书舰。
　　但预想总是和现实有差别的，闭着眼准备享受战争践踏的濑尾，在得到回复的时候那表情绝对是精彩绝伦的。
　　因为一向要强的秘书舰小姐，所表达的意思是和他的想法几乎完全相同。
　　她原话说的是：“还以为你想让姑娘们去送死，外围作战也挺好。”
　　对于蔻蔻这种一反常态的理念，濑尾不禁陷入了沉思：蔻蔻最近这是累的精神失常了？
　　为了印证自己的担心不会成真，提督先生对着自家的秘书舰小姐进行了一番全方位的检查，包括裙底和胸口。
　　至于后续提督先生因为他的行为所付出的代价这里就不做详谈了，不过在被猛踩了一顿之后，他也确定了蔻蔻小姐精神状态没有异常。
　　如果真的有什么异常自己迎来的绝对不是脚，而是炮弹或者鱼雷。
　　当然最后秘书舰小姐还是给出了她的想法：毕竟家里目前就这么些姑娘，她们拥有的战斗经验也就局限于自己教的那么多，强行去攻略敌方腹地根本无异于去送死。
　　而且家里的舰娘数量也不足，本队迫于疲劳问题不能进行高强度的轮换作战，就无法有效的进行高密度进攻。
　　而没有像样的攻势，是难以对敌方的核心地带进行有效的压制的。
　　同时，临时建造再组成的舰队，无论是从哪方面来看，都难以为本队进行精确并有效的火力援护，这无异于是浪费姑娘们的体力精力还有家里的资源。
　　家里再怎么富裕，也遭不住这种浪费。
　　所以与其这么浪费人力物力，倒不如踏踏实实的在外围积累战斗经验，为以后的大型作战做准备。
　　当然还有最重要的一点――自家又不是主攻手，为什么要去那么拼命？
　　反正蔻蔻认为在没接到主攻的命令前提下，做好自己的本职就行了，越权做事会让濑尾惹一大堆麻烦上身的。
　　蔻蔻那隐藏在傲娇下面的关心多少让濑尾有些感动，为了感谢她如此为自己着想，濑尾就又作了一波死来表达自己心中那抑制不住的感激之情。
　　倒是这次作死没挨打，蔻蔻特别不难烦的把她伸向自己裙角的手拍开，随即直接拎着他就离开了办公室。
　　作为一个提督，现在要做的事情就是要去工厂扩充联合舰队所需要的舰娘，还有为航母们补充足够种类的舰载机原模。
　　百无聊赖的明石在见到秘书舰小姐拖着死鱼一样的提督光顾自己的地盘时候，那兴奋的样子就跟中了彩票一样，身边的妖精们也鼓足了干劲用力的挥了挥手中的工具，仿佛要大干一场的模样。
　　自从在这个镇守府着任之后，这是提督先生第四次光顾工厂，如果不是舰娘们经常来找自己调试舰装，明石绝对会认为镇守府没有工厂这么个玩意。
　　至少是提督先生忘了有工厂这么个地方。
　　看着那些恢复元气状态的活泼妖精，再看了看兴奋之中捎带些许幽怨的明石的眼神，濑尾尴尬的摸了摸鼻子。
　　好像自己确实不经常来这里来着……
　　“哟！早啊。”
　　“提督先生，如果您没吃中饭饿昏了的话，您身边的秘书舰小姐已经给您预备好了点心。”
　　缓解尴尬的招呼换来了明石毫不留情的吐槽，欣然接受的濑尾就当她这是靠吐槽来舒缓她心中的愤懑了，扭头拍了拍蔻蔻的肩膀，在一阵嫌弃的目光下，他指了指建造台旁边看似早就预备好了的餐桌和丰盛的便捷食品。
　　“这啥情况？”
　　“鉴于你那抽疯一样的运气，今天你建造不出来轻巡姑娘，开发不出来能用的东西，就别想出去了。”
　　言毕，蔻蔻转身走到工厂的大门外，扶着门把手露出那令人毛骨悚然的甜美笑容，双臂稍稍的那么一用力。
　　咣当！
　　于此，在一声巨响之后，提督先生和明石小姐就这么被关在了工厂里面。
　　明石见濑尾冲着自己投来尴尬的眼神，抬起手中的连装炮，露出了有些类似蔻蔻发怒时候的笑容。
　　“我得到秘书舰小姐的许可了哦，如果提督先生有什么不轨的行为，我可以用演习用瘫痪弹来攻击。”
　　“……”
　　蔻蔻那姑娘到底是什么时候准备的这么周全的！？
　　就在濑尾闷头赌船赌装备准备熬过这个下午的时候，蔻蔻也拖着疲惫的身躯回到了自己的休息室，既然濑尾说了今天放假，那她也没理由去要求那些姑娘们临阵磨枪。
　　反正距离大规模作战还有一段时间，通知那些姑娘们备战也不着急在这一时，而且联合舰队的组成和磨合与通常的六人舰队完全不同，在没有完整的确定出击阵容之前，强行去演练意义也不大。
　　把临时充当门的木板搬回原处挡好，蔻蔻一边脱着衣服一边走向自己的床，在她抵达床边的时候，已经就剩下不碍事的内衣了。
　　随意的把身子往床上一砸，一声闷哼回响在单间之中。
　　闷哼的来源并不是蔻蔻自己，而是不知道什么时候早就钻进被窝的列克星敦，在见到这个姑娘正以一种非常期待的目光盯着自己，蔻蔻当时那头发就蓬了起来。
　　“你怎么又来了！”
　　“来照顾你啊，就冲你那性子早晚得给自己累死！”列克星敦随手指了指放在她衣柜旁边行李箱，那慵懒的姿态，配合上她诱人的身段让同为女性的蔻蔻也不禁看得有些脸红，“所以我决定搬过来跟你一起住，而且住一起还可以预防你和提督先生偷腥不加上我。”
　　说着，列克星敦的脸上又挂上了那“深深的幽怨”。
　　熟悉列克星敦的蔻蔻自然知道她这个表情是装出来的，收起那点尴尬的心思，晃悠到她行李箱旁边打开看了两眼。
　　“你被带回来时候没见你带着行礼啊，濑尾买的？”
　　列克星敦点点头，随后露出一副调笑的面孔。
　　“怎么？吃醋了？”
　　蔻蔻没搭理她把行李箱里面衣服一件件整理到衣橱的空抽屉里面，看到她开始收拾衣服，列克星敦就知道她默认了自己的要求，随即坐起身静静的欣赏起来自己的小妹妹光滑细嫩的颈背。
　　待蔻蔻全收拾完之后，她才缓缓地开口。
　　“收到总督府的大型作战指令了？”
　　画面感你们一脸啊还10个点赞的！
　　那个说按摩的，你摸了你倒是给钱啊！你tm摸了老娘还想吃白食！？
　　还有什么跳黄河的你信么我现在下去整个两江流域满河的孩子他妈四个字……
　　为了不让环境保护协会找我罚款您可行行好吧……


第4章 将来会是个好母亲呢
　　列克星敦能提前知道一些内部的消息并没有让蔻蔻感觉到任何的奇怪，毕竟直属核心部门，想要了解一些事情是很容易的。
　　或者说，关于深海的一切动向，她们想不知道都不行。
　　因为作为试作型的舰娘，很有可能会统一被编到同一支舰队之中，作为一支奇兵横插到每次大规模作战的腹地之中，以便靠着她们的战斗力制造更丰硕的战果。
　　所以如果列克星敦说她什么都不知道，蔻蔻这才会觉得奇怪。
　　把行李箱堆放到一个不碍事的地方，蔻蔻坐回床边。
　　“跟我家关系不大，反正只是在外围进行牵制，让那些精英们去跟腹地的深海较劲就行了。”
　　“我还想用详细点的资料诱惑你来着，看来没用了。”
　　虽然话语的意思有些没能诱惑到蔻蔻而遗憾，但从列克星敦的表情上完全看不出丁点的遗憾之色，坐起身来捧起蔻蔻那一头柔顺的银发，列克星敦不知道从那里拿出来一把梳子，开始梳理起蔻蔻的头发。
　　蔻蔻则安安静静的享受着她的打理，直到……列克星敦兴致盎然的开始用她的头发摆弄各种发型。
　　打理长发是很麻烦的，但蔻蔻却很爱惜这头长发，即便与深海舰战斗带来的硝烟也在她的精心照料下没有留下任何的损伤，依旧柔顺如初。
　　于是列克星敦这种行为理所当然迎来了蔻蔻的反击。
　　不过和自己力气大的较劲永远都不会有什么好下场，况且蔻蔻还在各方面都处于下风。
　　最终在一阵嬉戏般的扭打之后，二人均顶着一头杂乱的头发躺在了床上，少女之间的打闹自然免不了身体上的触碰，而接触所带来的异样感与调闹带来的疲累，让两个姑娘的脸上都挂上了些许的潮红。
　　微微的喘息让此时的画面多了些许玉体横陈之感，仿佛是两位相恋的少女，刚刚结束许久不见的恩爱。
　　蔻蔻凝视着天花板，有些怔怔出神。
　　这种打闹所带来的熟悉感觉，好像又让那些奇异的记忆碎片有了隐隐复苏的迹象，但总感觉少了些什么一样，永远无法突破那层复苏的封锁。
　　“想什么呢？”
　　躺在身边的列克星敦侧过身来凝视着蔻蔻的侧脸，海蓝色的双眸之中，流转着说不出的情感。
　　“没什么，说起来你不用参加这次大规模作战的吗？”
　　想到试作研发部隶属的舰娘存在的意义，那关于列克星敦出现在镇守府并躺在自己身边的疑问就即刻冒了出来，理论上来说她也是应该去参战的。
　　“按理说应该是用的，不过出于各方面的考虑，那些人就放弃了让我们出击的想法。”
　　列克星敦把薄被盖到二人的身上，就算舰娘不会着凉感冒，但是受凉也会多少影响到身体的机能。
　　而本身蔻蔻现在的身体状况就不是那么好，所以她需要随时注意让蔻蔻避免无意义的身体损耗。
　　“虽说军部下达的是大规模作战指令，但是相对于之前的战斗来说，规模只能算是中型偏小的，强度也只能算是一般。”见蔻蔻没有提问，列克星敦便继续说了起来。
　　“于是总督府出于磨练的想法就否决了我们的出击计划，毕竟主要战斗力还是数量众多的常规舰娘们嘛，而且在这种小规模作战出现折损也不是不可能发生的事情，本着‘好钢用在刀刃上’的理念，我们就休假啦！”
　　“而且啊，我们的存在还要保密来着，毕竟不能量产到每个镇守府，所以为了避免被说闲话，只能看戏咯。”
　　解释的时候列克星敦仿佛根本没把这次作战放在心上，话语之中满是轻松。
　　而知道她详细的蔻蔻只是稍稍咧了咧嘴，对她们这些从试作研发部出来的舰娘来说可能这次作战并不算什么，但对于那些从祭坛之中被建造出来的舰娘们来说，可就没那么简单了。
　　毕竟她们可没有试作研发部做出来的最精锐武备作为保障。
　　想到自家舰娘们要面对的强大敌人，蔻蔻不由得一阵头大。
　　她们真的能适应这种难度的作战吗？
　　如果说作战经验很充足，相互之间配合的很默契，再加上自己从旁提醒可能出现的错误，她完全不会担心那些姑娘们会出什么事。
　　但要命的是，刚刚到镇守府没多久的她们，并没有这种长久的磨合，那种面对强敌的谨慎心态也非常的不完善。
　　而更加关键的是，同时自己还被要求不能一起出击。
　　总结所有面临的问题，她对于那些姑娘根本就放心不下来。
　　当然，因为被拒绝出击这件事自己还和濑尾吵了一架，然而面对濑尾给出的拒绝原因，蔻蔻没办法找出任何的理由去反驳。
　　他给出的原因很简单，但也很明确――如果你随队出击了，那还怎么达到历练的效果？
　　濑尾说的自然有道理，但蔻蔻仍然不明白濑尾到底在想什么，明明要比自己更加担心自家的舰娘会出事，为什么还要把自己这个最稳妥的保险给取消掉。
　　“你呀，不仅太宠着提督先生，还有些过度溺爱那些姑娘了。”
　　仿佛是蔻蔻肚子里的蛔虫，列克星敦直接猜透了她此时所思所想，调笑一般的用手指点了点她的脑门。
　　“要知道，被庇护在羽翼下的孩子，是永远无法健康茁壮的成长的，孩子嘛……总是要遭受一些挫折的，这点提督先生做的一点都没错哦！”
　　听到列克星敦的劝解，蔻蔻好像多少理解了一点，但依旧有些不服气的样子。
　　“那也不是直接让小孩去考大学的程度吧？这跨度也太大了！”
　　“总觉得蔻蔻以后能成为一个好母亲呢。”
　　“喂！！！”
　　列克星敦并没有直接回应蔻蔻的反驳，而是突然调笑了起来，在惹得少女精致的脸蛋因为气恼而变得通红的时候，这才继续刚才的话题。
　　“你难道不认为，你的‘孩子们’都是‘天才儿童’吗？哪有新兵蛋子能对胜过自己那么多的混速舰队造成那么大损伤的。”
　　“演习而已啊那是，并不能代表什么。”
　　蔻蔻依旧有些不服气的反驳着。
　　在她看来，那些姑娘远没有到达令她满意的程度，没有让她满意就等于战斗力依旧是不足。
　　“好啦，那些姑娘也不是真的小孩子，量力而行她们肯定都懂的，”列克星敦把蔻蔻抱到自己的怀里，后者在挣扎一番无果之后便任由那对柔软欺压自己的头部，“而且你不是和她们说过提督先生的意思吗，就算是为了回应提督先生的心意，她们也不会强求自己的。”
　　“不会才怪啦！”
　　蔻蔻极力的从列克星敦的汹涌之中找出一个便于开口说话的姿势，深呼吸了几口才继续说道。
　　“你是没注意当时姑娘们的表情，听到复述的时候一个个都跟打了半吨高速修复液似的，就差直接跑出去跟深海拼命换回来战果了！濑尾那货要不是有个变态的前缀，但凡他正常一点现在早就被那些姑娘围得水泄不通了。”
　　“明明是个变态，怎么会决议的那么帅……”
　　没等列克星敦想要说点什么，蔻蔻便突然从她的怀里钻了出去，着急忙慌的开始穿衣服并时不时的瞥着强上的时钟。
　　“完了完了，跟你折腾都要过了做饭的点儿了！”
　　幼妻小姐今天决定不炸毛认真的回答之前留言看到的问题。
　　喵式王牌同学在评论区提问是否抖S→幼妻小姐是个正常人不S也不是M。
　　嗯……
　　那个说危险期的同学，你把头伸过来我告诉你什么叫危险。
　　（以后弄个ID去叫孩子他妈你们肯定满意……）


第5章 没错，你们的提督就是个变态！
　　大概在蔻蔻的观念中，舰娘们的晚饭是比提督先生的自由还要重要的事情。
　　至于为什么会这么说，从她在众人开饭之后做出的行为就能看得出来――一个人呆坐在长桌前思考着自己是不是忘了点什么。
　　直到V月习惯性的提到舰装调整相关话题的时候，她总算想起来忘了的事情是什么，于是赶紧准备了两人份便食，一路小跑的赶到了工厂的大门口。
　　捎带喘息的站在大门之前，凝视着那厚重到可以在一定程度隔绝轰炸影响的铁门，罪孽深重的默默地祈祷了起来，以图靠这种方式来浇灭心中那因为明石和新来的舰娘，因为自己的失误而导致饿肚子所来带的负罪感。
　　反正我们的秘书舰小姐，就完全没想起来有濑尾这么个人一样被锁在那里。
　　祈祷完毕，随着长长的吐气，蔻蔻用力的拉开了那扇沉重的大门。
　　然而当门被拉开的一瞬间，眼前的一切就让她有种是不是走错了片场的感觉。
　　入目之内，满满的都是被堆放起来的废铁堆，三位长相不同但服装款式相近的少女，正穿梭于“钢铁丛林”之中，卖力的清理着那些因为建造和开发失败所遗留下来的杂乱。
　　其中一位少女那卖力的劲头在配合上她的嗓门颇有些见到金刚的错觉，她的喊声是这样的。
　　“Hieiiiiiiiiii――！！！”
　　反正大致就是这么个声音特效，而且跟金刚还特别像，都是喊出来不要嗓子的那种。
　　大喊的原因很简单，这位少女就被自己搬起来的那堆废铁给压下面了……不，应该说是她被那坨废铁给压住才发出这个喊声。
　　随着那有些痛苦的声音，另外两位少女立刻放下手中的活计，赶紧跑到了她的身旁，一边帮着挪开废铁堆一边有些关心的询问着是否受伤。
　　而被拯救的少女有些尴尬的挠着头，露出了一个无奈的表情。
　　“要是姐姐大人在的话，力量绝对会涌现出来的！”
　　濑尾也被她这一嗓子给惊动了过来，随行的还有明石和另外几位舰娘，但当他不经意间撇到蔻蔻正站在不远处的大门口时，原本精神奕奕的状态瞬间就变成了饿了三年的样子。
　　“啊……蔻蔻大人……饭……”
　　所有姑娘在见到提督先生那瞬间的转变，脸上都挂上了惊悚的表情，尤其是明石。
　　因为一直在身后位置的她，显然看到了提督先生以迅雷不及掩耳之势把巧克力揣到了兜里，回头望了望满是狼姬已经清空的餐桌，明石对着蔻蔻做出一副无奈地姿势。
　　遗忘了提督先生许久的秘书舰小姐，这时候总算想起来这货的存在。
　　本着在新来的姑娘们面前给提督先生留着面子的想法，同样发现藏食小动作的秘书舰小姐并没有打算跟他较劲，毕竟变态这种事情让她们自己去了解比较好。
　　走到濑尾的身前将手里的小筐放到他的手边，蔻蔻转身开始打量起来那些新着任的舰娘们。
　　之所以会把濑尾锁在这里主要是因为早上关于大规模作战的商讨，想要组成联合舰队除了要建造出二队的核心轻巡之外，还需要补充一些次一级的火力作为一队的战斗力。
　　比如重巡或者其他舰种的姑娘。
　　而濑尾这个以混吃等死性骚扰为生活主旨的死鱼眼提督，凭借他那诡异的运气肯定很容易的就能建造出轻巡舰种的舰娘，而建造出来之后，他肯定又得开始无所事事。
　　所以为了强迫他多去补充舰娘数量，蔻蔻这才选择把他关在这里。
　　当然也有为了自己休息图个清静因素在内，不过不是主要目的。
　　“……”
　　好吧，这是主要目的，要是自己和列克星敦瞎闹时候的场面被这个变态看到了，那B-25轰炸机绝对能让他体验一把什么叫密集轰炸的爽快感。
　　然而在看到他一下午弄出来的成果之后，秘书舰小姐觉得，如果早关他这么一次家里早就热闹起来了。
　　这次有些类似逼迫的建造，足足让濑尾这个懒的比树袋熊还要过分的提督，带来了五位舰娘。
　　还是联合舰队都需要的存在。
　　那三位新着任的少女就不用多言了，自然是金刚的三位妹妹，原本还在担心火力不足的蔻蔻在见到她们三个着任之后，那颗发愁的心顿时就放下来不少。
　　而作为护航水雷战队的旗舰，夕张和阿武隈这两位轻巡级的舰娘，也足以满足战时轮换的要求。
　　最让蔻蔻欣慰的还是最后一位舰娘，因为她的到来，羽黑那位孤单到现在的姑娘，总算是有了她能够依靠的人。
　　“我是妙高级重巡洋舰，名唤妙高，您就是提督先生的秘书舰小姐吗？”
　　有着两撮鬓角发垂的妙高对着蔻蔻敬了一个军礼，随即伸出手做出握手状表示友好。
　　但在同样握手表示友好的时候，一个奇怪的想法从脑子里面蹦了出来，几乎是下意识的，这个疑问脱口而出。
　　“这个变态有没有去确认你到底穿的是连裤袜还是吊带袜？”
　　当时在场的所有人就被秘书舰小姐的这句发言给惊的不行，正在往嘴里塞点心的濑尾差点因为这句话给自己噎死。
　　猛地灌了几口水复活之后，濑尾起身对着蔻蔻露出一副非常严肃的表情。
　　“你看我像是这种人么！？”
　　不了解濑尾的人可能看到他这副严肃的面孔时候，肯定会认为蔻蔻这是在拿他打趣，非常了解濑尾本性的她也差点被这宝相庄严的样子给糊弄过去。
　　没等她开口，濑尾就亲自把自己刚刚树立起来的形象给撕得粉碎。
　　“我怎么可能第一次见面就骚扰我的舰娘，经过了那次事情，我深刻的意识到想要了解姑娘们的裙底，至少要在熟悉两天之……噗！”
　　后面的秘书舰小姐没让他继续说下去，因为她要为濑尾在这些新来的姑娘面前保留一下形象。
　　至少别让她们在第一天上任的时候就因为自己服务的提督是个变态而丧失了斗志。
　　收起手中的空管鱼雷，蔻蔻如同处理垃圾完毕一样拍了拍手掌，把视线转向站在不远处等待指令的姑娘们。
　　“他真的没骚扰你们？”
　　几乎是同一瞬间，五个姑娘集体的点头。
　　明石一边用自己舰装的吊臂给懵过去的提督吊起来，一边冲着秘书舰小姐摆摆手。
　　“放心啦，提督先生一下午老实的紧，估计是被你让我复述的话给吓到了。”
　　晃了晃手中啥炮弹都没装填过的连装炮，明石笑着继续说道。
　　“我一开始也以为你是认真的来着，后来检查这些新来的姑娘们的舰装时候顺手检查了一下连装炮，这才发现里面其实什么都没有来着……话说，人类的身体真的扛得住演习用炮弹吗？”
　　“怎么可能扛得住，”蔻蔻对着那些姑娘们招了招手，随即转身开始引路，“正好现在是吃饭时间，接着机会和大家熟悉一下也好。”
　　听到这里，装死的提督先生就挂不住了，在明石舰装的吊臂上不住的晃悠了起来，表情也是说多难过有多难过。
　　就差写上痛心疾首四个字了。
　　“人与人之间的信任呢！？”
　　没等其他姑娘说啥，提督先生仿佛又想到什么似的，脸上的表情瞬间换成了凝重与丝丝的向往。
　　“扛不扛得住这得试过才知道吧？蔻蔻要不你给我来两炮试试，反正平常偷看你裙底之后你揍我那力道也跟炮弹差不多……”
　　砰！
　　看到评论和弹幕的ID被吓到了233
　　一个陈俊一个潘多拉你俩是组团来刷副本的吧？
　　还有那个“孩子他爹”ID的您真是会玩……
　　说起来我承认啥了？
　　那边那个说我是M的，我跟你讲我只是不会还嘴而已，并不是M，我是个正常向的人。


第6章 热闹的晚餐
　　亲人，就像是一滴甘露，总能在漫长的岁月里，鲜活那些风干的记忆；也像是异常冬日里的白雪，总能在污浊的旅途当中，洗涤跋涉者那无尽的征尘。
　　它没有任何的杂质，没有任何的歪念，更没有任何的虚伪，仅仅是相通的血脉之间彼此默默地相互关怀，拉近心与心之间的距离。
　　而亲人间的相认与相见，更是恬静与温馨的，那种感觉仿佛冲破了所有的枷锁，感染着周围所有的人。
　　当然，以上说的都是关于妙高和羽黑见面时候的感觉。
　　反观另外四个傻……我是说另外四个同款式，至少在“傻”方面同款式的高速战列舰姑娘，相认的场面可就没这么恬静感人了。
　　她们见面的效果，那可是用惊天动地四个字都没办法形容的。
　　金刚一个人的闹腾劲儿就能把没多少人的镇守府给折腾的鸡犬不宁，这回又加上了一个以她马首是瞻一起扯着嗓子喊“Burninglove”的比保看见麦克风就走不动道的开始替二人试音的雾岛……
　　要不是榛名在一旁挨着个的给姑娘们道歉，估计她们仨今天是别想直着走出食堂了。
　　加贺不动声色的把瑞鹤掏出长弓和箭筒的手给按回去，轻轻的摇了摇头，同时指向驱逐舰们所在的位置。
　　后者顺着加贺所指的方向望去，发现V月做着和加贺同样的劝解动作，让那些姑娘们忍着眼泪把鱼雷收回舰装。
　　转头瞥了一眼已经欲哭无泪的提督先生，和他身边那位头上已经开始崩起青筋的秘书舰小姐，这才放弃了用流星改让她们闭嘴的念头。
　　不出意外的话，明天这四个高速战舰在训练中就算不死也得脱层皮了。
　　无论镇守府有多少新的舰娘着任，山城都觉得都和她没什么关系，因为自己唯一在意的姐姐大人就坐在自己的身边，既然如此，她根本没什么好要求的。
　　反而，对于那三个妹妹的反应，她还多少有些理解的样子。
　　作为一个合格的妹妹，姐姐大人才是最重要的！
　　然而在她看到扶桑看榛名有些羡慕的目光之后，一股危机感便油然而生――莫非姐姐大人喜欢那种恬静贴心种类的妹妹吗？
　　扶桑倒是没让山城多想，看了几眼之后便把目光收了回来，略带苦恼的看着面前丰盛的晚餐。
　　“总觉得那个孩子和瑞鹤一样，是被好运环绕着呢。”
　　听到姐姐大人的叹息，山城顿时就把刚才那些失礼的事情扔出脑海――一个合格的妹妹，是不允许质疑姐姐大人对自己的感情的！
　　歪着头看了看依旧在道歉的榛名，山城撇了撇嘴。
　　“无论是否有好运环绕，山城，一定会永远保护着姐姐大人的！”
　　“是呢。”
　　看到自己的妹妹露出如此坚定的表情，扶桑同样把奇怪的想法扔出了脑海，身为姐姐如果都这么沮丧，那对妹妹也不会有什么好影响的。
　　而且，和妹妹同一时间着任在镇守府，光是这种运气，又有什么可羡慕别人的？
　　“有山城在身边，我一直都很安全。”
　　扶桑和山城在角落放出的闪光弹并没有影响到食堂内的其他人，至于为什么每次这二人都会选择角落，大概是因为怕自己的厄运传染到别的姑娘身上。
　　相比其他地方的热闹，新来的阿武隈身边就冷清多了。
　　不是说姑娘们没有欢迎她，而是她到现在还是有些畏畏缩缩的不知在惧怕着什么，出于关心每一位舰娘身心健康是提督的责任的想法，濑尾和蔻蔻打了声招呼便晃悠到了她的身边。
　　“不和大家一起热闹一下吗？今天毕竟是你们的欢迎会，虽然有点简陋。”
　　确实如濑尾所说，原本蔻蔻只是准备了一顿比较平常的晚饭，最多也就多准备了几人分的口粮以防濑尾带出来的姑娘太多，而迎新会准备在隔天举办。
　　但无论是他还是蔻蔻，根本就没想到四傻能把气氛活跃到这种程度，所以无故多了厨房工作的蔻蔻到现在看四傻的眼神还有些苦大仇深。
　　阿武隈得到提督的发问依旧保持着捂着头的状态，再次四下观望了一番才作出回应。
　　“北上她……还没着任吧？”
　　濑尾被阿武隈这没头没脑的反问弄得一时间有些发懵，随后想起某些梗之后才露出有些好笑的表情。
　　“没有没有，她还没来咱家呢，不用担心撞头的。”
　　说着那张大手就直接扣到了她的头上。
　　于是乎，濑尾理所应当的听到了他想听到的话语。
　　“啊啊啊！不要老摸头的啊，我的前发很容易变形的！！”
　　舒爽了一阵子，濑尾这才把阿武隈领到青叶的身边，让这位记者小姐带着她融入这个大家庭之中，而自己则回到了食堂的另一个角落，静静的看着这些姑娘们的闹腾。
　　如同自家秘书舰小姐最初对自己说的话一致，镇守府，果然还是需要这些姑娘们带来生气比较好。
　　扫视了一圈，濑尾拽了拽蔻蔻的裙角。
　　“说起来夕张呢？她不是因为自己没有姐妹舰跑一边哭去了吧……诶，我没使劲你别打我啊！”
　　对于蔻蔻来说，濑尾现在做出的一切动作都有可能和性骚扰打上恒等号，所以在裙角被拽的时候，她条件反射的对着濑尾的后脑就是一折叠扇重击。
　　总是用鱼雷有点太过分。
　　不过这次濑尾确实没打算使劲拽或者往上撩，蔻蔻也就停下了折叠扇的殴打，用谨慎的眼神盯着濑尾，以防他有任何的异动。
　　“夕张又没有那么脆弱，她和明石一起去参观工厂了，大概是兴趣相投吧，反正我看那俩人……就知道你这人肯定死不悔改！”
　　在撩裙子又挨了一顿走之后，濑尾心满意足的离开了食堂，至于刚才的晚饭到底吃没吃饱……
　　朋友，你听说过少女的裙下秀色可餐这句话吗？
　　反正濑尾觉得是挺饱的，尤其后续还吃了一顿揍作为点心，这就更饱了。
　　当他回到办公室准备继续琢磨关于试作研发部的资料的时候，推门看到的那个人，让他心中顿时咯噔一下。
　　“这么快就吃完饭了吗？提督先生意外的少食呢。”
　　从未在食堂出现的列克星敦此时出现在办公室之中绝对有什么异常，濑尾不是傻子，自然不会相信避开包括蔻蔻在内的所有舰娘和自己单独相处，是为了像小说里面描写的奉献什么福利，她出现在这里肯定有什么事情。
　　而且她要说的事情，一定是要避开所有人才能说的，尤其是蔻蔻。
　　事实正如他所想的那样，这位太太一开口，濑尾就知道接下来要说的事情，很严重。
　　“提督先生，您真的了解绫……蔻蔻吗？”
　　真会玩又来了个珊多拉……
　　早晚有一天圣爹他们家得组团刷我来是吧？
　　回复“菲特・泰斯特罗莎”同学：感谢你的心疼233
　　（他们玩的开心就好（死人脸（捧读
　　我已经遇见了上面这句话会迎来“玩坏了”的弹幕嗯……
　　说插嘴的那些，就不怕被咬断么？（笑


第7章 你看他真的是个变态
　　联合舰队的组成分为基础的两种，一个是以制空权为主强化航空作战能力的空母机动部队，另一个则是注重火力强化炮击方面的水上打击部队。
　　两种不同的组成并不能说孰优孰劣，只能说各有优缺。
　　在不需要过多强化制空战斗力的时候，水上打击部队通过炮击战可以有效的对敌方单位――比如陆基，进行更大规模的破坏，同时也可以利用强大的火力对旗舰造成可观的伤害。
　　但遇上制空要求很高的情况，没有足够的舰载机去提供制空权的争夺，水上打击部队就只能变成睁眼瞎了。
　　毕竟炮击的射程再远，也远不过舰载机的航程。
　　遇到这种情况，空母机动部队就要比水上打击部队作战来的轻松多了，在有效确保制空的情况下同时开可以利用舰载机进行攻击，根本不用担心所谓超出射程的无奈。
　　然而以舰载攻击机为主要战斗力的空母机动部队，在面对陆基这种难以攻下的单位时，就没有水上打击部队显得那么从容了。
　　总之，两个特点明显的模式各有各的功效，只不过在不同的时候能够产生不同的效果而已。
　　在作战中灵活运用和部署才是最佳的选择。
　　除此之外，联合舰队还有其他作战部队的编成模式，然而对于此时的镇守府所拥有的舰娘种类来说，提不提都没什么大用。
　　因为空母机动部队濑尾都组不出来。
　　满打满算家里现在也就只有两个能出击的空母单位，而以空母为核心的机动部队，少说也要准备至少四位能够参战的少女。
　　也就是说现在家里舰娘的种类，也就能凑合组成一个水上打击部队的编制出去混混事。
　　看着那些开始熟悉水上打击部队阵型转换的舰娘们，蔻蔻不由得心中再次浮起给濑尾锁工厂赌船的念头――至少再让他建造出来几艘空母能多出点进攻阵型的花样。
　　不过考虑到各位舰娘之间的磨合程度和后续的针对性训练，她也就放弃了这个想法。
　　有些事情，并不是临阵磨枪就能应对的了的，为了安全起见，蔻蔻认为还是让她们熟悉并掌握好水上打击部队编成更好一些。
　　关于这个决定，最辛苦的不是那些新来就要加入训练磨合的舰娘们，而是瑞鹤。
　　曾经专攻与舰载攻击机战斗方式的她，需要从头开始掌握舰载战斗机的技巧。
　　听到这一决定之后瑞鹤当时就懵了半天，直到加贺拽着她的领子走到划定好的训练区域，她总算才回过神来。
　　苦着一张脸听着加贺传授她所掌握的技巧，支持她没有崩溃的信念大概就剩下今天的晚饭，还有以后加贺也要重新学攻击机这一事实了。
　　濑尾站在蔻蔻身边一起观摩着自家舰娘的训练，想到那个又不知所踪的空母少女，思绪不由得开始有些烦闷了起来。
　　那天列克星敦卖了半天关子其实并没有说出什么关于蔻蔻重要的事情，将她和蔻蔻一起为自己的夜宵安置妥当之后，留下一句“有机会再详谈”便离开了办公室。
　　这种没头没脑的行为让他感觉非常的莫名其妙，不过在稍作思考之后，他便明白了列克星敦应该是确实有话要对自己说，而突然决定不说很可能因为有什么不能说的理由。
　　晚一步进门的蔻蔻印证了他的想法――列克星敦原来是想避开蔻蔻。
　　于是，看着蔻蔻因为办公室整洁如新而离开的背影，当时濑尾就又心生了一个猜想：
　　二人之间肯定做了点什么协定，而列克星敦出于自己的考虑，想要把某些破坏协定的事情告诉自己。
　　好在濑尾的强迫症复发的点并没有在这上面，如果列克星敦真的想要告诉他某些事情，早晚都会有机会知道，所以他并不急于一时。
　　主要让他烦闷的原因其实是昨天的那顿夜宵，还有办公室干净的环境，以及被整理的非常整齐的起居室。
　　经常品尝蔻蔻手艺的他几乎不用下嘴，就从菜种上面就认出来夜宵不是出自蔻蔻之手，而之前一直与自己在一起的蔻蔻，是没有能力分身去清理自己那杂乱不堪的办公室和起居室的。
　　结合列克星敦经常神秘失踪的属性，出现这种现象的结果就不言而喻了。
　　――一切都是列克星敦这位Rの太太做的。
　　通常情况下，遇上这种能默默地照顾自己起居的舰娘，是身为提督的一大福气，而且还是多少人梦寐以求的画面。
　　但就是因为如此，濑尾才有种心烦意乱的感觉。
　　不是他不觉得此生无憾，而是他正在发愁蔻蔻和列克星敦人妻的属性撞车了……
　　没错，丫苦闷了半天，就是发愁俩姑娘的属性撞车，并因为这个根本没必要苦恼的事情一宿都没睡好觉！
　　直到上午的磨合结束蔻蔻准备去做中午饭的时候，濑尾才终于从这个苦恼的状态之中摆脱出来，同时因为自己摆脱出来的想法暗叹自己的机智。
　　蔻蔻是傲娇幼妻，而太太则是标准的少女人妻。
　　这样二人身上的萌点就很明显的区分出来了。
　　当然，关于列克星敦后续要加上的真实性格属性还需要进一步的了解，但是就现阶段的所知能把二人的人妻设定区分开来，这让濑尾觉得心情一下就轻松了不少，中午饭也能多吃两碗。
　　看着远处因为不知道什么原因而开始疯笑的提督先生，正在记录少女们需要调试舰装信息的明石猛地抽了抽嘴角。
　　“提督先生又要开始作死了……”
　　帮她一起记录信息的夕张不明所以的望了望提督，转头又看了看明石和其他“前辈”脸上露出的表情，纳闷的歪了歪头。
　　“作死？”
　　“对，作死，”明石叹了口气，继续开始在记录板上面写着舰装调试安排，“以后你就清楚了――咱们家的提督素以变态著称，除了性骚扰其他舰娘之外，找秘书舰小姐作大死然后挨揍是他一天之中必须要做的事情，比吃饭还要重要。”
　　听到明石的解释，夕张这位兵装实验舰娘的嘴就剩下她名字的后半拉字以及后续跟进的形容词了。
　　张得根本闭不上。
　　明石见夕张露出这种反应，再看了看她那非常容易勾起提督兴趣的着装，以及毫无防备蹲下的姿势，微微的叹了口气。
　　作为被袭击过的前辈，她伸出手拍了拍夕张的肩膀以示安慰。
　　“不管……”
　　话还没说完她就看到一个非常眼熟的生物，不知何时悄然的趴在夕张的身边，正用一种批判工艺品是否满足标准的严肃表情仰着头看着她的裙底。
　　“纠正一下，我不是变态，只是一个兴趣使然的绅士……话说夕张你穿的白色啊，我一直以为连裤袜下面是贴合……”
　　“贴合你大爷！”
　　随着一声闷响，提督先生在众人或是惊悚或是了然的目光下，变成了一个球连滚带撞的消失在了绿化植被当中。
　　而制造这个特效的秘书舰小姐顶着脑门上崩出来的数个井号，收起了射门的姿势。
　　“我觉得下午的训练有必要改成室内内容，课题是《如何有效的防止提督对你们进行性骚扰》。”
　　之前有想到一堆要回复的内容来着，但是从晚上开始就头疼来着。
　　就是太阳穴后面一点的位置，一直抻着疼- -
　　所以今天PS就这样吧……
　　好想休息一天……


第8章 哪怕他是个变态
　　不管怎么说，那个槽点颇多课程是肯定不会在下午开课的，在面对即将到来的大规模作战，也没有那么多闲余的时间用来干这个。
　　下午依旧是照常的全员轮换式磨合训练，为了确保舰队的机动能力，这次主力舰队选择的阵容中没有让速力不济的扶桑姐妹和夕张上场，取而代之的是金刚那三个新着任的妹妹和阿武隈这个有些不自信的孩子。
　　所以水上打击部队的完整构成名单是这样的：（别着急吐槽构成和常识，往下看原因。）
　　第一舰队以金刚为旗舰，比薄㈤幻、雾岛作为支援僚舰，加贺和瑞鹤同组装备烈风确保制空权。
　　第二舰队则以阿武隈为旗舰，羽黑和妙高担任火力输出重点，剩下的三个位置让岛风、雷、电进行补足。
　　剩下的舰娘作为疲劳和舰装损坏等原因，导致无法出击情况出现的替补。
　　至于上面规定下来的部队编成要求，反正濑尾是给直接无视了，什么第一舰队只能上一艘正规空母，这他妈又不是游戏上了俩不让你点编成按钮！
　　反正在海上打起来谁也看不出来到底具体的编成是什么。
　　而且，有能打的不上非要去按照规矩送死这是什么道理？要不是怕被别的舰队发现而传出去点什么制造不必要的麻烦，濑尾都有心直接让所有姑娘冲上去骑脸了。
　　还是那句话，不要怂，直接怼！
　　名单的确定没有引起那些不在名单之中舰娘的不满，服从命令是她们的天职和本分，那些没被选中的舰娘在得知名单之后，最多也就表示了一下不能首发的遗憾。
　　同时在心中感谢提督先生和秘书舰小姐的关怀。
　　因为二人在公布名单之后很明确的解释了一下不优先选择的理由，换做其他镇守府，可能这些决定的过程都不会公布出来。
　　身为舰娘，只需要服从命令去战斗就足够了，为什么要战斗，你们不需要清楚！
　　不是生在这种镇守府，真的算是好运了――哪怕提督是个变态。
　　当然，那些被选上主力的舰娘也不是那么轻松的，毕竟每个人都要对另外十一个人负责，其他人可都是把最薄弱的背后放在自己这里。
　　于是凭借着心头这股沉甸甸的压力，即便只有短短的磨合时间，她们也非常迅速的相互熟悉了起来，并让联合舰队初具雏形。
　　羽黑经常说的一句话，成为了所有人此时的座右铭――你们的背后，由我来守护！
　　对此秘书舰小姐第一次因为训练上的事情，露出满意的笑容。
　　这才是她想要看到的场面。
　　与秘书舰小姐表现出来的状态不同，提督先生则陷入了沉思。
　　果然只有在现实之中，才能够切身体会到真正的氛围。
　　看着那些开始各自进行训练任务的少女，感受着从她们身上传来的阵阵大战来临前的进张气氛，濑尾默默地蹲了下来。
　　“看来你今天心情不错嘛，居然中午换了一套内衣。”
　　“嗯，中午洗了个……你又找死！！！”
　　原本关注训练情况的蔻蔻只是下意识的做出回答，然而感觉到自己的裙下有气流有些异常之后这才回过神来，想都没想抬腿照着蹲在身边的变态就是一脚。
　　当着这么多人，蔻蔻也不好太过对他付诸于暴力，怎么都要考虑就算是个变态他也是个提督。
　　所以这个变态并没有像以往那样直接飞出去，而是直接被踹趴下就完事了。
　　但依旧是这个前提，蔻蔻觉得当着这么多人的面被撩裙子，那羞耻的感觉完全是几何程度的往上增长。
　　你就不会在人少的时候再骚扰吗！
　　对于蔻蔻投来的眼神之中的含义，濑尾的回应是竖起一根大拇指。
　　“你的意思是说，人少的地方撩裙子就不会被揍吗？”
　　没等蔻蔻继续踹他，他就立马起身冲着蔻蔻摆出一副土下座道歉的姿势，为了表达内心沉重的悲伤与深刻的恳求之情，他还特意把帽子摘了下来。
　　“不，请务必不要停下你的武力反抗！对我来说，你的暴力那可是……”
　　砰！
　　“就知道你狗嘴里面吐不出象牙来！”
　　事实证明，永远不要期待能从濑尾的口中听到什么跟绅士不沾边的发言，以前的耍帅那都是吃错药造成的假象。
　　收起手中的鱼雷管，无视掉已经晕厥在地上的濑尾，强忍着那可能遇上的被指指点点的画面带来的羞耻感，蔻蔻把注意力转移到正在训练的姑娘们身上。
　　好在那些姑娘都在专心的进行着自己的训练，预想的展开并没有出现，这让她心中顿时松快不少。
　　毕竟那感觉……太……
　　然而她不清楚的是，刚才所发生的一切对于这些眼观六路耳听八方的舰娘来说，早就看了个真真切切，只不过“老人”都习惯了这种展开所以把这个当成了日常没表现出来而已。
　　而那些没把这种展开当成日常的新着任姑娘们，在前辈的劝说下强行把这事儿当成了日常。
　　原因很简单――想吃饱饭就别在这时候得罪秘书舰小姐。
　　具体的情况，可以理解为以下的对话模式：
　　“提督先生又作死了啊。”
　　“是呢，又作死了。”
　　“这次是正常的作死方式呢。”
　　“你还想让他作死出花样来吗。”
　　“镇守府又是正常的一天啊……”
　　虽然说出来会让人感觉有点坑，但这确实是那些姑娘们关于提督先生作死事件在私下之间的交流内容，而且都是毫无波动的平淡语气。
　　甚至有些时候，关于这点她们还会对每次都要倒霉的秘书舰小姐报以真挚的感谢之情，因为正是有她在，自己才能免于提督先生的性骚扰，这种大无畏的奉献精神不是谁都能拥有的。
　　总之，所有老人就是这样，都是抱着习以为常的态度来看待这件事的。
　　而那些新人，早晚也会变成老人和她们一样，把秘书舰小姐和提督先生之间的诡异互动当成日常来看待。
　　当然，也不是所有人都这么认为的，至少她们当中有一个人比较独树一帜。
　　没错，那个姑娘叫做青叶，写作重巡读作香港记者的青叶。
　　因为她觉得那些所有展开的桥段都能当作头条来写，每天见到的日常都能够激发出她创作的灵感，比如刚才的日常就可以写成《成年男性常威胁少女究竟所谓何因？》或者《少女经常暴怒，竟因心仪之人久未对自己下手！》为标题的比较吸引人眼球的文章。
　　不过现在这种想法只能暂且放在一边了，因为即便不是主力，她的训练内容依旧和妙高羽黑的训练同等繁重，每天都会累的毫无力气去创作。
　　怀着无法印刷报纸的悲哀念头，她再一次驱动自己的舰装，开始躲避起来羽黑的炮击。
　　鉴于联合舰队之中驱逐舰需要承担相当繁重的任务，在平缓过心情之后，蔻蔻纵身跳入了演习场之中，划着浅浅的水痕移动到了驱逐舰被划分的训练位置。
　　“先停一下，有点事情要跟你们说。”
　　听到蔻蔻发话，四个驱逐舰小姑娘如释重负的从训练状态之中解脱出来，岛风率先拖着浪花滑到蔻蔻的面前，转身冲着雷电V月露出一个元气的鬼脸。
　　“太慢了！”
　　“是是你最快……”
　　V月甩了甩被连装炮震得有些发酸的手腕，和那两姐妹并排移动到岛风的身边。
　　“在联合舰队的组成之中，你们清楚驱逐舰应该做些什么吗？”
　　看着面前的四个姑娘，蔻蔻并没有像以往那样保持着严肃的面孔，这多少让四人感觉有些奇怪。
　　不过再怎么奇怪也要回答问题才行。
　　“雷击！”X3
　　“喔！”X1
　　几乎是异口同声，四个姑娘的回答直接让蔻蔻的脸色沉了下来，一人赏了一个板栗作为惩罚之后，这才继续开口说到。
　　“记好，身为驱逐舰，你们不仅要时刻的保持高精度的侦查，还要警戒海面之下的情况，潜艇在某些时候是最可怕的存在。除了这些，还需要保证我方上空的清洁――也就是援护防空，在此基础上才可以考虑炮雷击战，明白吗？”
　　“好、好麻烦……”
　　“听起来好累的说……”
　　“交给雷大人吧！”
　　“喔！”
　　看着四人不一的反应，蔻蔻就知道这几天她需要把精力全放在她们身上了。
　　预感到弹幕会吐槽联合舰队编成了（被动滑稽。
　　想了想还是不请假了，反正头疼也没那么严重――前面那个说经期的朋友让你失望了。
　　刚才看了下好像看到了一些了不得的人物，噫……
　　于是这并不是自传，你们想太多了（手动滑稽。
　　今天在群里聊到各种票的事情，嗯，怎么都好啦愿不愿意丢在这本书都随意的反正我又抢不过那什么榜。
　　上面的态度真的不是在傲娇（认真脸


第9章 我是不是得罪过谁？
　　驱逐舰在离开演习场的时候表情是非常美妙的，那程度让濑尾这个常以绅士自居的变态都震惊了半天，看向蔻蔻的眼神之中也多了些许佩服。
　　能用加训这种方式，在短短的时间内顺利的调教出来四个阿黑颜萝莉，估计放眼所有镇守府也没谁了。
　　首先作为一个提督，濑尾对四人表示了亲切的关怀与慰问，毕竟能累成这样真的各种意义上的挺不容易的。
　　然后作为一个绅士，濑尾借着慰问的机会零距离的观赏了一下何为阿黑颜，并仔细的欣赏了一番。
　　最后，身为一个变态，他终于用实际行动表达了他此时无与伦比的激动之情。
　　这人打算把这些表情拍下来当作值得回味的一刻来着。
　　没等蔻蔻动手，就在即将按下快门的一瞬间，也是蔻蔻的拳头即将抵达他腹部的那一刻，提督先生瞬间匍匐在地做出一副道歉的姿势，而那个照相机也失去了支持砸到了地上应声而碎。
　　“请原谅我的失礼！真的是非常抱歉！”
　　不论是再次充当运载姬的扶桑和山城，还是僵在原地的蔻蔻，都被濑尾的突然转性吓得不轻。
　　那四个被扛着的萝莉也从失神之中回魂，和其他人一起用诡异的目光看着他。
　　提督这是又要作什么妖？
　　然而继续的跪拜道歉让几人真的是一头雾水了，包括蔻蔻。
　　斜眼盯着濑尾好久发现他好像确实只有道歉的意思，蔻蔻这才走到他的身边用膝盖拱了拱他后腰。
　　“良心发现了？”
　　被蔻蔻打断的濑尾直立起上半身，用一种非常严肃的眼神回应着污蔑自己的秘书舰小姐，义正言辞的反驳道。
　　“我的绅士从来都是直指本心，本心即良心！”
　　这个回答理所当然的被秘书舰小姐的折叠扇一顿猛扇，在他自认为的来自蔻蔻的爱の鞭笞越来越重的时候，总算才老老实实交待出了他突然土下座道歉的实情。
　　他道歉的理由是因为觉得自己刚才侮辱阿黑颜了，因为真正的阿黑颜总是要伴随着衣衫褴褛出现的。
　　换句话说就是他觉得刚才的场面还不够工口不值得收藏。
　　听到这个理由的时候就连最软糯胆小的电都有心上去糊他一串鱼雷，期待了半天转性结果你想说的就是这？
　　于是乎，在众位姑娘回到宿舍的时候，都能听到远方传来提督先生那阵阵凄惨的嚎叫。
　　不过，利用嚎叫发泄舒爽的濑尾不同，青叶在看到照相机被摔碎的时候，她是真的想用大哭来宣泄心中的悲伤。
　　因为那个照相机怎么看都像是她的……
　　待演习港人都走光之后，青叶这才迎着徐徐西下的夕阳，来迎接她那可怜相机的尸骨，沉默的状态让人说不出的心酸。
　　镇守府的晚饭并不是固定在一个死时段的，所以在所有姑娘们都休息的差不多再去食堂吃饭的时候，时间已经将近晚上九点。
　　适当的修整在加上清凉的海风吹拂，让那些姑娘们纷纷恢复了活力，当她们三三两两赶到食堂的时候，入目之物瞬间让她们食指大动。
　　作为针对性训练的补足，再赶上弥补昨天的迎新会，这次的晚餐准备的可谓是异常丰盛，由于有列克星敦的加盟，菜肴之中也多了不少姑娘们从未吃过的菜品。
　　金刚和岛风这两个冒失鬼是第一个扑向那一桌美味佳肴的，唯独在吃饭的时候，那位秘书舰小姐是最不会管她们的，所以二人基本上没什么顾忌，直接甩开了腮帮子往嘴里面塞。
　　榛名这位妹妹展现出了姐姐才有的形象，对于自家姐姐如此的冒失和失礼，不厌其烦的开始对其他人致起歉来。
　　事实上了解金刚和岛风的人都不会去在意什么，而且被提督召唤到这里，无论是否是姐妹舰，她们都是一家人。而一家人，自然会在一定程度上回应以包容和谅解。
　　纷纷表示不在意之后，其他舰娘也落座开始填饱自己的肚子，一整天不间断的训练和演习真的是太消耗体力和精力了。
　　“Hey！榛名，你要是再不来，属于你的那份我就要吃掉了哦！”
　　随着金刚那元气的喊声，榛名的肚子也做出了回应，红着脸在金刚的身边坐下，有些尴尬开始品尝自己的姐姐特意为自己留下的那份食物。
　　“非常美味呢。”
　　“Of course，miss秘书舰的厨艺可是很厉害的哦！”
　　说着，金刚便起身给她的三个妹妹碗中添菜，仿佛生怕她们吃不饱一样。
　　“But……”
　　后面的感叹还没说出来，她就被路过的加贺用手里的惠方卷堵上嘴，隐晦的指了指不远处的某个位置留下一个“你小心点”的眼神之后坐回她的位置。
　　顺着加贺指示的方向望去，金刚顿时就惊出了一脑门的白毛汗――因为秘书舰小姐正在那个位置为驱逐舰们添饭。
　　冲着加贺回应一个感谢的目光之后，这位高速战舰总算老实了下来。
　　最近为了博得蔻蔻的好感，她可是一直老实的不行。要是因为刚才想说的话惹来秘书舰小姐的白眼，那她之前付出的努力就全都白费了。
　　关于金刚自己的算计，蔻蔻这个当事人是一点都不清楚，她只知道最近金刚老实多了确实不用那么操心。
　　但现实总是会把让人觉得糟心的事情一波接着一波的扔到面前，继金刚省心之后，蔻蔻突然发觉这些驱逐舰更让自己闹心。
　　因为在给她们补充营养加餐的时候，那叽叽喳喳的劲头就跟进了乌鸦窝似的，而且这些天真烂漫的小丫头还竟是捡那些自己不能说的东西问。
　　比如“秘书舰小姐的舰种是什么呀？”、“秘书舰小姐为什么叫蔻蔻的说”、“秘书舰小姐到底和提督先生进展到哪一步了”、“喔！”等等之类问题的就跟炸弹一样铺天盖地的砸到自己的面门。
　　虽然无视掉了最后的那个听不懂的“喔！”，但面对这些驱逐舰层出不穷的问题和洗脑一样的“喔！”连击，她依然有种面对三队完好无损的空母ヲ级的感觉。
　　太闹心了！
　　最终靠着还要继续去做饭的借口，秘书舰小姐总算摆脱了驱逐舰们的魔爪，当回到后厨的时候她才发现冷汗已经浸湿了后背。
　　驱逐舰们的战斗力，竟然强大如斯！
　　列克星敦将一件比较厚实的外套披在蔻蔻的肩上，看着取餐口外那喧闹的画面，不由得摇头笑了笑。
　　“你应该多注意身体才是，现在刚刚春天而已，很容易着凉的。”
　　对于列克星敦的关怀，蔻蔻的回应是使劲撇了撇嘴角。
　　“舰娘又不会感冒，尤其是咱们这种特殊型号的……真当我好骗来着？”
　　解开身上的围裙，列克星敦坐到了蔻蔻的身边，看着她那有些像是不良少女的才会露出的表情伸出双手捏住了她的脸颊。
　　“反正不聪明，不然你早就跟我回去了，怎么可能还在这里死撑着。”
　　“打住打住！”
　　列克星敦每天晚上在自己耳边叨叨的事情就是这个，现在她听到关于回去的话题就有点浑身发颤――不是怕回去再也回不来，而是真的怕了列克星敦的唠叨。
　　虽然知道她这是好意，但换谁也遭不住这种程度的劝。
　　君不见彼得潘就是这么被叨叨的不敢飞的？
　　现在对于蔻蔻来说，列克星敦确实就是那个小精灵等级的存在。
　　“说起来在设计之初，我是不是得罪了设计者来着？”
　　看着空母少女胸前的伟岸，秘书舰小姐使劲的皱了皱鼻子。
　　话说这是捅了影子城了么这ID一个个的……
　　说起来在下从来不膜也不懂那些膜法师的世界，所以大新闻什么的肯定和我没啥关系。
　　还有昨天最后的那个PS，你们讲道理啊，到底哪儿看出来傲娇了，我这么正直的人怎么可能跟傲娇沾边。
　　（作者属性是傲沉好么
　　（等等！？


第10章 我不！
　　以前得罪过谁列克星敦不清楚，但是现在她倒是把试作研发部上上下下得罪了个通透，理由很明显――离家出走。
　　当然了，现在还得算上一条劳民伤财，毕竟隶属试作研发部的舰娘几乎全员出动来找她了。
　　尤其是她们这种试作型号的舰娘，那出击一次真的就是在烧钱。
　　关于为什么最早的时候不去来找她，列克星敦没给出解释，毕竟她也不清楚那些人到底在想些什么，但是赶上现在这种要命的时候给她们派出来寻找，她估计自己还是能猜到一二的。
　　合理的为不参与这次联合作战找借口。
　　虽然官方给出的理由是为了磨练其他镇守府的舰娘，但是如果没有试作研发部从中作梗，军部和总督府是绝对不会这么轻易放弃如此强力的舰娘的。对于大佬们来说，对深海的作战就是战争。
　　而战争，需要的不是过程而是结果。
　　只要有更加先进的武备，大佬们肯定会优先考虑使用，下拨的那些巨额款项，可不是用来打水漂用的。
　　如果列克星敦的猜想正确，那么蔻蔻就能明白一件事：被藏起来的试作研发部，和军部与总督府的关系好像并不是那么融洽。
　　因为融洽绝对不会出现用这种蹩脚的借口而拒绝这些舰娘出击。
　　那么到底是什么理由能让那些人有这种类似于违抗军命的决定呢？
　　至少从现阶段所知的东西来看，列克星敦想不明白，而资料更加稀少的蔻蔻就更想不明白了。
　　事实上具体的情况可能都和她们刚才的思考无关，毕竟那个“如果”也都是列克星敦的猜测，只是借着这个机会做出的可能性假设而已。
　　作为武器的存在，她们永远没办法有效的掌握上面那些人的想法和决定。
　　把这些想不通的事情暂且放在一边，蔻蔻把自己能琢磨明白的事情搬到二人的面前――抛开其他的因素不说，这次联合作战试作研发部舰娘不参与的锅自己肯定是背定了！
　　赶上这种特殊的时候还把最尖端的战斗力放出去寻找某个舰娘，军部和总督府的大佬就算不把自己拉进黑名单，也肯定会惦记上自己。
　　能够让全员出动去寻找的舰娘，要么是拥有着非常尖端的战斗力必须找回，要么就是这个舰娘大几率或者已经叛变，需要肃清。
　　挂着这两种可能性，反正只要自己落到他们的手里，那肯定是没好了。
　　真实的理由其实是需要养护？大佬才不会管你真实的原因是什么，他们只相信自己的猜想出的可能。
　　了解到蔻蔻的担忧，列克星敦愣了半天才幽幽的吐出一句话，语气之中蕴含着说不出的歉意。
　　“其实……找你回去，是我跟那些人提议的……”
　　听到这个当时蔻蔻的表情就精彩的不行，如果连续抓图的话完全足够组成一个表情包供人聊天时候使用的。
　　“你说啥！？”
　　“啊……就是、就是我反复建议找你回来，那些人禁不住我天天堵门就下达了这么一个任务……”
　　列克星敦被蔻蔻突然的炸毛吓了一跳，稍作思考总算明白了为什么她听到这个反应会这么大，于是在解释的时候底气也变得不足了起来。
　　“我还奇怪为什么那些人不情愿放我们出来，原来是因为要开始联合作战了？”
　　最后这个疑问是对蔻蔻的，因为她也不确定具体是不是因为这个因素。
　　而蔻蔻在心中咆哮了半天之后才无力的坐回长椅上，看着满脸都是歉意的列克星敦，蔻蔻满心都写满了崩溃俩字。
　　她现在真的不知道该说列克星敦是天然呆还是天然黑了，你说她呆吧，她总是能在各种地方压着自己一头，但你说她黑吧？她居然能给你搞出这么一档子蠢货才干得出来的没脑子事儿。
　　当然，具体是试作研发部有意而为之，还是赶上了巧合已经都不重要了。是不是列克星敦的错也没必要去追究，反正自己这麻烦是背定了。
　　而且她也没有理由去埋怨列克星敦，因为她真的是关心自己的安危，否则她也不会那么拼命的去烦那些人。
　　最终把糟心的感觉压了下去，蔻蔻无力的摆了摆手。
　　“算了算了，你也不用道歉，已经发生的事情道歉也没什么用……”
　　“那要不……你惩罚我一下出出气？至少这样你我心里都能好受一点。”
　　说着她便顺着长椅躺了下去，同时还把眼睛闭上做出一副委屈到不行，但又任君采拮的样子。
　　“来吧！”
　　看到她做出的诡异行为蔻蔻当时就觉得有股气血上涌的感觉，不是绅士向的那种上涌，而是被气的。
　　自己又不是濑尾那种变态，摆出这副架势是要做什么！
　　“你给我起来啦！”
　　“我不！”
　　蔻蔻伸手就准备把开始认死理的列克星敦拉起来，而后者依旧是一副“你不做点什么我就不起来”的样子，让蔻蔻又生气又无奈。
　　然而一直跟她手较劲的蔻蔻并没有注意到，此时列克星敦的嘴角，微微扬起的那一丝促狭的笑意。
　　“快起来！这里是后厨别胡闹！”
　　“我不！除非你做点什么！”
　　蔻蔻一直认为，既定发生的事情，无论再怎么惩罚也是没用的，想办法补救才是需要做的事情。
　　所以与其因为别人出于好意把麻烦惹到自己头上而去惩罚那个人，还不如一起想想现在该怎么做去找补一下，并思考以后可能遇上的展开的应对方法。
　　但前提是你得遇上一个讲道理的人。
　　碰上列克星敦这么突然开始不讲理的姑娘，拗不过她的蔻蔻最终还是选择了妥协，至于惩罚的方式……
　　别想了肯定不会有什么喜闻乐见的人妻x少女厨房play.avi，那是里番才会有的东西写出来会死的很惨，蔻蔻选择的惩罚方式很简单――弹脑门。
　　至于为什么会这么做，理由同样的很单纯：恒不能真去把列克星敦扒干净做点什么吧？再怎么说自己也是个直的。
　　而且关于两个女生之间能弄出来点什么花样，蔻蔻是真不清楚，恋爱经历都没有过的她能懂点什么？
　　当惩罚的手指即将贴到列克星敦脑门上的时候，随着腰间的被触碰的异样感，一股难以反抗的力量腰部位置传来。
　　毫无预兆的袭击瞬间破坏掉了蔻蔻的平衡，顺着那股力道，她的脸与列克星敦胸前的伟岸直接做了一次非常亲密的接触。
　　“……抱歉。”
　　轻轻地致歉声在耳边响起，同时，拥抱着蔻蔻那纤弱身躯的双臂向着怀中紧了紧，仿佛是想借此作为弥补，让被致歉的那一方了解自己此时的心意。
　　用力把头从胸部蹭出来一个便于呼吸的位置，蔻蔻扁了扁嘴。
　　“我又没怪你……好了好了，把我放开，我还得去看看那些姑娘的饭菜到底够不够吃。”
　　在列克星敦的面前，蔻蔻的要求就从来没如愿过，无视掉后者的话语，列克星敦看着天花板，语气之中说不出的微妙。
　　“你说，我这算不算是NTR了提督先生？”
　　“说实话这种NTR的感觉还是挺美妙的，不用在意我的存在，请二位务必继续下去。”
　　不知道何时出现在后厨门口的濑尾，正竖起一根大拇指，用餐纸读者鼻子双目放光的接过话茬。
　　翻了一下评论……这是谁捅了希灵吧了？
　　还有关于作者属性的问题，我说傲沉你们也真信（滑稽
　　昨天的标题并不是我得罪了谁，而是对应结尾来着- -
　　那个蓬莱山墩布同学，傲沉的典型范例是白鬼院凛凛蝶，详细请自行百度。
　　别脑补是作者君，昨天我就是那么一说。


第11章 大新闻（手动斜眼）
　　濑尾身为一个人类却拥有神出鬼没的能力在镇守府内已经广为人知，因为这个诡异的能力，他甚至还被那些纯真的驱逐舰们贴上了“忍者”的标签。
　　她们毫不怀疑的坚信，在人气愈发旺盛的前沿镇守府，提督先生的这个能力早晚有一天会被列为镇守府七大不可思议之首。
　　第二名是秘书舰小姐那死活问不出来的舰种，剩下五个待定。
　　如果超过七个，剩下的就当成未解之谜，反正传言从来不怕多。
　　而对于提督先生拥有的那令所有记者都会羡慕不已的技能，既是出于一个记者对于都市传说的探究欲望，又是想从提督先生身上学到一二，青叶针对这个情况冒死展开了为期三天的追踪调查。
　　在反复跟踪均以失败告终并因此付出无数次裙底被观赏的代价之后，她总算放弃了暗中追查的想法，改而光明正大的求师。
　　调查事情的真相？自己学会了自然不就清楚了么。
　　然而迫于各界压力，濑尾非常干脆的拒绝了青叶的请求。
　　拒绝的理由很干脆，引用提督先生的原话就是：“你要是学会了那蔻蔻还不得打死我？”
　　当时正在旁边准备点心的秘书舰小姐，就他这个回答其中的一点做出了针对性的反驳。
　　“最多打个半死，毕竟变态和蟑螂一样打不死。”
　　不过遭到无情拒绝的青叶并没有因此而放弃，既然正面不行，那她可以偷师啊，就算自己藏匿的功夫不如提督先生，但她跑得快！
　　成为一名合格的记者，第一件事就是要学会如何让自己跑得更快。
　　这样至少不会因发现什么秘密而被追上打死。
　　于是，在一个月黑风高夜，长期的偷师而付出的裙底被看代价总算迎来了回报的那一刻。
　　她居然发现那个变态提督被那位名叫列克星敦的空母少女给NTR了！
　　而且那个一直扮演冷面判官的秘书舰小姐居然是个受！
　　这可是绝大的新闻！
　　两条并作一起，绝对会让镇守府沸腾起来！
　　强压下内心的激动，把从被明石和夕张修好的那个裹着绷带的照相机掏了出来，找了个视野良好且较为隐蔽不易被发现的位置，准备记录下这能够震惊整个镇守府的瞬间。
　　但当镜头对准后厨位置的时候，她突然发现画面之中好像少了人。
　　相机没有修好吗？
　　反复检查了一下相机，再次对准后厨，一个幽幽的声音在她的身下响起。
　　“青叶同学今天依旧是青春的粉色，为你的专注点赞！”
　　几乎是下意识的，青叶直接把照相机砸向自己身下的位置，硬物撞击血肉的声音伴随着照相机再次碎裂的哀嚎传到她的耳中，随后瞬间脱离了原本的位置。
　　长久的偷师让她一瞬间就知道了说出那句话的人到底是谁，然而这次她并没有像以前那样慌张的捂着裙摆，让尴尬的羞红爬满脸颊。
　　而是满心震惊的看着那位正平躺在地上，回味着照相机砸脸带来的爽快感的提督先生。
　　他到底是怎么在一瞬间挪到这么远距离来的！？
　　预想的踩脸并没有到来，这让濑尾不爽的嘬了嘬牙花子，起身抠下快要嵌到脸上的照相机残骸，对着青叶竖起一根大拇指。
　　“同学，你听说过大……”
　　噗！
　　没等濑尾对被看出来的想法做出解释，她就被秘书舰小姐用非常优雅的姿势给踹了出去，那频繁翻滚的劲头像足了刚出生的牛宝宝。
　　确认这变态撞到一棵树上而停下了翻滚，蔻蔻这才对青叶露出微妙的笑容。
　　“正好赶上了，要加上今天的，咱们一起算算以前的账？”
　　什么尴尬震惊害羞，统统在秘书舰小姐那毫无波动的声音之中飞散一空，仿佛是源自面对天敌的逃跑本能驱使，青叶一瞬间就消失在了蔻蔻的眼前。
　　望着青叶离去的方向，蔻蔻无奈地摇了摇头――这些性格凸显得过分的姑娘，就没有一个能让她省心的。
　　拎着濑尾的尸体回到后厨的后门，给他放平捆到长椅上防止再让他醒过来弄出点欠揍事儿，蔻蔻这才对着一直出于看戏状态的列克星敦招了招手。
　　“要不要一起去洗澡？”
　　“好呀，不过等下回来你别再忘了给提督先生松绑，上次捆他还是我救的……真的着凉了怎么办。”
　　对于列克星敦的担心，蔻蔻直接把那张毫无表情的脸换上了不屑的表情包，将那间披在自己身上的大外套盖到他的身上，这才和列克星敦一起离开食堂的后厨，向浴池方向走去。
　　“放心吧，变态不死于感冒和殴打，你没听说过祸害遗千年这句话么？”
　　“……”
　　待两位少女埋汰自己的话语渐渐隐没在黑夜之中，稍稍过了一会儿，濑尾这才睁开双眼，麻利的从五花大绑之中钻了出来。
　　没错，就是钻了出来，因为那一圈圈的绳子看似捆得牢靠，但实则根本就没有什么限制的能力。
　　自家的秘书舰小姐就是这么傲娇，从来不会真的给自己绑起来。
　　遗忘？那是她清楚自己可以随时出来而已。
　　享受着外套上残留的余温，濑尾仰头看向了时钟。
　　“啧啧，居然提前了。”
　　经过长时间的走访调查，濑尾得知蔻蔻洗澡的时间从来都是在所有人洗澡完毕之后的深夜，具体理由走访的舰娘不太清楚。
　　然而了解蔻蔻有夜巡习惯濑尾，再结合上她那个别扭的性子，瞬间就明白了个中缘由。
　　这姑娘八成是靠着夜巡的借口来避开人多的喧闹，尤其是那些驱逐舰们还有金刚，她根本就应付不来这些姑娘。
　　至于今天为什么会喊上列克星敦提前去洗，极有可能是她知道那些姑娘早就洗完了，自己今天能多在浴池里面待一会儿。
　　于是，算上自己墨迹的时间和抵达浴池所要消耗掉的功夫，此时正是他期待已久的时刻――终于能在自己没睡着的时候赶上一次偷看她洗澡！
　　而且今天还有列克星敦和她在一起，想到二人那迥然不同的风格和各有诱惑点的身材，濑尾霎时就心潮澎湃了起来。
　　不去偷看自己的未婚妻（自认）洗澡，那还算什么提督！
　　怀着如此心情，提督先生加快了前往浴池的脚步。
　　与此同时在换衣室更换衣服的蔻蔻，莫名其妙的打了个喷嚏，把自己是不是真的感冒了的念头压下去，看向远处已经“整装完毕”准备“前往战场”的列克星敦。
　　“从规模和设计上来看，我真的觉得我是得罪设计师了……”
　　前面说傲暴的同学你到没手滑是奥爆……（那个其实角暴娇吧？）
　　关于属性的问题你们真的想多了，在下并没有所谓的傲x属性，你看一般傲x属性的肯定不会这么耐心的来解释。
　　作者君的属性很平常的，脑补多了容易伤身。


第12章 提督先生的智慧
　　蔻蔻说这话的源头自然来自列克星敦胸前的伟岸，相比平坦的自己，那随着她走动而起伏的胸前才是少女应有的姿态。
　　列克星敦闻言笑着走到蔻蔻的身边，将手里满是洗浴用品的木桶对着蔻蔻腰间位置撞了撞。
　　仿佛腰间部位是她的软肋，每次被触及的时候都会让她非常不自然。
　　“你要是在意这个的话――”
　　指了指自己的胸前，列克星敦笑靥如花的拖着长音。
　　短短的相处让蔻蔻深知列克星敦有着腹黑的性格，而她现在拖着长音，后续的内容肯定不是什么好话。
　　“洗完澡就跟我回去，就算堵门三年我也去求他们帮你改造。”
　　“就知道你得这么说。”
　　蔻蔻摆了摆手让列克星敦靠边一些，贴着太近根本没办法把衣服脱掉。
　　鉴于自己因长久没有保养而每况愈下的身体情况，列克星敦肯定不会放弃劝自己会试作研发部的念头，而且从琐碎的记忆以及她对自己的态度来看，就算是没有带回任务，她也一定会因为这个而劝自己回去。
　　对她来说，一起诞生的地方才是她们的家。
　　然而对于列克星敦的归属感，蔻蔻虽然没有表示出来，但是在心里她是非常不感冒的。
　　尤其试作研发部那个地方还一直盯着自己不放。
　　别说归属感了，反感还来不及。
　　因为自己根本不知道那个地方的人到底是出于什么想法把自己流放出来的，又是出于什么想法现在着急把自己找回去，无故的丢出来仿佛任由自己自生自灭，又在自己好不容易安定下来之后急着回收自己。
　　如果说她依旧是那个毫无感情的兵器娘，她倒是不会想这些问题，毕竟只是一个兵器，服从命令就可以了。
　　但现在她并不是那个冷血兵器，她有自己的想法，有自己想要留在这个冷清到不行还有个变态提督的镇守府的理由。
　　她觉得这里才是自己的家。
　　尽管濑尾是个变态，尽管他一直想方设法的惹自己生气，但自己依旧能感受到他那无微不至的关怀与爱护。
　　尽管那些新生的舰娘个个性格各异，但她依旧能看到那些姑娘们因为自己的训练，而带回来丰硕战果时候的喜悦与感激之意。
　　她相信，这些是在那个地方永远也见不到的画面。
　　于是，她不想回去，即便是身体扛不住了也不想回那个地方。
　　比起那里，这里才是她能够用自己的方式来回报那些抚平自己内心孤寂的人的家。
　　收起心思长长的叹了口气，蔻蔻褪下身上的最后一片遮挡。
　　“不管是出于什么因素，我都不会……喂，喂！舰娘还会流鼻血的吗！？”
　　在一阵手忙脚乱的折腾之后，蔻蔻总算找到了东西把列克星敦的鼻子给堵上，而后者一直保持着原本的姿势僵直在原地，任由蔻蔻摆弄。
　　确认没事了之后，蔻蔻这才用力在她的耳边拍了拍掌。
　　回过神的列克星敦二话没说就竖起一根大拇指，脸上满是心满意足的表情。
　　“真是美景！”
　　这时候蔻蔻才明白列克星敦流鼻血缘由为何，红着脸赶紧把放在长椅上的浴巾裹在身上。
　　“你是不是被濑尾传染了！”
　　“总觉得，就算现在被击沉也值了呢……”
　　列克星敦在做出称赞动作之后再次陷入了那失神的状态之中，完全没理会蔻蔻那已经快炸了的咆哮。
　　为了让她彻底的清醒过来，蔻蔻抄起自己的洗浴用具拉着她就直奔冷水池而去。
　　抱腰、举起、投掷一连串的动作一气呵成，随着列克星敦入水的噗通声，原本有些抑郁的心情也稍稍的缓解了不少。
　　果然暴力是最能缓解心情的手段。
　　“哇！救……”
　　被丢入冷水池的列克星敦顿时发出了求救的呼喊，那难过与绝望的样子仿佛即将要在下一刻永远沉没在冷水池当中。
　　对此，蔻蔻如同发现了真相的侦探一般冷冷的撇了撇嘴。
　　“别装了，我就不信一个舰娘能在水深刚到膝盖的池子里淹死，妄图引我下水也不找个好点的借口。”
　　“嘁……”
　　被揭露骗局的列克星敦同样撇了撇嘴，只不过她是因为不爽。
　　不过这个表情很快的就被和煦的笑容所代替，从冷水池中走缓缓地走出来，用带着水渍的手掌拍了拍蔻蔻的头顶。
　　“变聪明了呢。”
　　“我本来就不蠢好吗！？”
　　无视掉蔻蔻的反驳，拉着她走到预洗的单独位置，开始帮着少女清洗起她那一头及腰的银发。
　　相比没骗到蔻蔻的不爽，正在浴池外墙某个位置偷看的濑尾的心里才叫真正的不甘――热水池的蒸汽让整个浴池都充满了如同仙境一般迷蒙的特效，而这特效刚好阻挡住了濑尾偷看的视觉效果。
　　在他眼中，两位少女此时只能堪堪的看出一个轮廓，详细的根本看不清。
　　虽说织雾这个职业相对于其他人来说能给人带来朦胧之美，但太过敬业的织雾也跟圣骑和暗牧欠打的程度差不多。
　　不过濑尾不是那么轻言放弃的人，面对这种特殊的遮挡手段，他还是有自己的应对方法的。
　　浴池为了保持空气的通畅，在排风扇下方还是安装了上一排窗户的。
　　这些窗户的作用其一是为了辅助白天的换气，其二就是为了让平时的浴池能够接受到日光的照耀，阳光是有助于杀菌的最省钱方法之一。
　　此时，这些窗户被濑尾贴上新的功能。
　　开春的晚上还是有些微凉的，尤其是在海港这种靠近大海的地方，温度一般都不会太高。
　　所以借着这种方便的环境特性，濑尾打算悄悄地利用室内外的温差和凉风，来解决掉这个害人不浅的织雾。
　　尽可能轻的把所有窗户都打开一丝缝隙以便更好的换气，他回到原本偷窥的位置等待自己智慧的成果，你说为什么他不去趴在窗户上偷看？
　　开玩笑，就凭蔻蔻和列克星敦的眼力，发现窗户外面有个人影还不是秒秒钟的事情。
　　放眼整个镇守府，能干出来偷窥这件事的除了他就是青叶，那姑娘刚才被吓得跟那啥似的必然不敢来取材再次得罪蔻蔻，所以如果被发现的话就算自己跑得再快，那也免不了第二天被找上门。
　　他是愿意被蔻蔻揍，但是他不想被暴怒状态下的蔻蔻揍。
　　因为那样真的容易好几天起不来床。
　　然而当他把眼睛再次对准那个偷窥口的时候，一股不祥的预感袭上心头。
　　再三确认浴池之中雾气渐消但空无一人的环境，濑尾猛地吸了一口气，随即气沉丹田，向着身后的方向猛然跃起。
　　然后跪下。
　　“尊敬的蔻蔻大人和列克星敦大人，我想这件事一定是有什么误会……”
　　濑尾对准土下座的方向，只裹着一条白色浴巾的蔻蔻和列克星敦不知何时站在了哪里，相较蔻蔻那盖住头帘已经开始黑化的状态，列克星敦的表情反而让他感觉更加的不妙。
　　“亲爱的提督先生，我这里有一个B-25和一个BTD，您遗落下的是B-25的航空炸弹呢？还是BTD的航空炸弹？”
　　其实并不是作者君放弃挣扎来着，因为作者君压根就tm没挣扎……
　　玩的开心就好嗯……
　　于是那些往作者君身上贴属性的朋友们，再贴就没人形了（斜眼
　　回“女汉子”：大概从第二卷开始PS就是本体了吧？
　　回“榛名”：其实没在赶字数来着（我是绝对不会说我在找补剧情的。
　　对了朋（冷）友（夏）开了本书叫《寻忆之旅》来着，要是对奇幻有兴趣的可以去扫一眼来着？
　　（答应好的所以这个推荐质量我不负责，嗯！


第13章 （眼）神（的）交（流）
　　事实上列克星敦的威胁纯粹是在开玩笑而已，从舰载机上面啥都没挂的状态就能证明。
　　拥有着敏锐观察力的濑尾，关于这点自然也是能够发觉的。
　　于是，从理论上来说濑尾其实是不用这么跪下道歉的，因为不论是从日常的相处，还是从以前所知的设定来看，列克星敦无论怎样都不会做出伤害提督安危的事情。
　　再怎么说也挂着人妻的名头，一般因为羞涩问题炸毛姑娘基本上都是平胸。
　　比如当时的蔻蔻。
　　同样的，从列克星敦本人的角度来讲，就算被提督看几眼也没什么所谓，反正也只是看两眼又不会真的出事儿。
　　而且凭相处这段时间的了解，濑尾真实的样子也早被她了解了个透彻――变态就是对外的表象而已，从根本上讲他是个真心关怀自己舰娘的人。
　　光凭这点列克星敦就没有理由去伤害提督，再者他能够这么照顾蔻蔻，更加断绝了列克星敦对他暴力相向的可能。
　　所以与其说随意，倒不如说列克星敦自己也对他抱有着一定程度的好感。
　　当然，程度只是在感谢阶段。
　　不过照着自己的性格，如果在推蔻蔻的时候算上自己一个，也并不是什么不行的事。
　　所以出于各种方面的考虑，二人继续演戏的目的出人意料的一致――那就是两人都想看蔻蔻焦急的样子。
　　从炸毛未遂到焦急阻拦，阻拦的时候还因为害羞而满面通红口不择言的慌张解释，那种诱人的姿态……
　　二人眼神交互的那么一瞬间，双方都从对方的眼中读出了一个字。
　　赞！
　　蔻蔻自然是不清楚这俩人居然在那个时候达成了一致的共识，直到第二天早上看到濑尾和列克星敦友善的打招呼的时候，都还在琢磨为什么这俩人能恢复的这么快。
　　舰娘心海底针这还好理解，什么时候变态心也这么难琢磨了？
　　想了半天也没想通，蔻蔻最终把濑尾的表现归结到变态都是心宽到一丝缝隙都没有方面上，但凡他要是有点心眼，就不会这么愿意受着自己的欺负了。
　　正在办公室处理这次作战文件的濑尾猛地打了个喷嚏，仰着头通过窗口的一脚看到自家正在监督训练的秘书舰同样看着窗口位置之后，露出来一个会心的笑容。
　　嗯，秘书舰小姐的回应是一个白眼。
　　关于对心上人的攻略还是要保证张弛有度的，不然追着太紧一定会招致姑娘的反感，最好的例子就是他的那个大姐。
　　到现在她还因为想追着舔家里那帮死库水姑娘，而被拒绝在所有能进去的房门之外，哪怕她一样是女性。
　　你说这不是活该么。
　　悠然自得的吹了个口哨，从蔻蔻的身上收回目光，濑尾继续开始埋头琢磨眼前的文件。
　　《关于春季远行出游的调整计划――第三版》
　　你没看错，这就是他正在整理的“作战计划”，至于那个大规模作战的详细？有秘书舰小姐来负责的嘛，自己只需要考虑让姑娘们如何放松就可以了。
　　提督的作用不就是这么来的么？
　　对着又一次临时充当秘书舰的明石小姐招了招手，濑尾拎起厚厚的一沓文件纸面露苦恼。
　　“你认为咱们第一次出去玩，是选择郁郁青青的大草原，还是湖边小筑这种幽静的地方比较好？”
　　明石阖上手中的《舰装改造三百条》起身走到办公桌前，简略的翻看了几眼之后无奈地一翻白眼。
　　“提督先生，你就不能做些身为提督该做的事情吗？”
　　“这就是我该做的事情啊！”
　　濑尾特别不服气的用手掌拍了拍面前的那份计划书，砰砰的响声代表了他的决心。
　　“和自家姑娘们漫步在清幽的密林之间，享受着大自然赐予的静谧与宁静，你难道不觉得这种感觉非常的美妙和令人向往吗？”
　　“确实是向往，但是……”
　　对于镇守府之外的环境，不论是明石还是任何一位舰娘，都是有些向往的。但这种向往放在她们的身上，那就是完全不可能的奢望。
　　因为她们是对战深海舰的兵器。
　　“我认为……”
　　“那不就结了？”仿佛知道明石要说什么，濑尾抬手做出一个制止的姿势打断，“你别拿蔻蔻的那套来噎我，那玩意不是不能带你们出去玩的理由，用那种借口来搪塞自家姑娘的提督一律都是怂蛋！”
　　“那您也需要考虑到战果吧？还有我们存在于此的意……”
　　“你们在我手底下的意义就是用充分展现自己的性格，然后用不同的方式来在我袭击你们裙底之后做出揍我的行为！”
　　说着，濑尾就一个闪现蹲到了明石的身后，仰着头用双手拍向她裙夸裸露出来的大腿肌肤。
　　啪！
　　十分清脆的声音回响在办公室之中，随着回响，明石的脸颊也变得通红。
　　根本不用寻找袭击自己的人确切的位置，明石转身照着身后就是一踹。
　　在一阵杂乱的滚动和书籍坠落的乱响之后，濑尾从跟坟头一样的书堆里面伸出来一只手，对着明石竖起一根大拇指。
　　“你看，这种日子过的多有意义。”
　　从书堆里面爬起来，濑尾一边收拾着那些散落的书籍，一边继续解释着。
　　“出击作战和日常生活是两码子事情，战果越高，被分配下来的麻烦也就越多，而越多的麻烦就会让姑娘们陷入疲劳的死循环。整天如同牵线木偶一样的舰娘，你说她们活的悲哀不？”
　　明石下意识的点了点头。
　　濑尾仿佛知道明石会确认一样，头也没回的抬手打了个响指。
　　“所以提督的作用这时候就凸显出来了，如何让自家姑娘摆脱这种疲劳造成的状态才是一个真正的提督应该做的事情！”
　　虽然明石觉得这话说的挺帅，而且特别的有道理，还让身为舰娘的她感觉心中暖暖的，但是身为临时秘书舰，她觉得有义务用残酷的现实将提督先生从美好的梦境之中唤醒。
　　“但是提督先生，镇守府至少就目前的情况来看，是遇不上这种情况的……”
　　当时濑尾整理书籍的手就僵在了半空，失去支持而掉落的书角砸脚都没把他从呆愣的状态之中拉回来。
　　明石被这种情况惊的有些不知所措，犹豫了良久，就在她准备开口道歉的时候，濑尾才缓缓的转过身，以非常严肃的表情看着明石。
　　“那就这么决定了，等大规模作战结束咱们就集体去泡温泉！”
　　砰！
　　更新啦！估计晚上还有一章来着ww
　　常规回复：嗯，作者君并不是抖M，不会还嘴和抖M是从来没有恒等式的你们想多了。
　　然后再强调一遍作者君并不是傲娇来着。


第14章 您就不怕精尽人亡么？
　　濑尾不靠谱德性让书柜都有点看不过眼，那厚书砸头的重击声就是来自它无言的反馈。
　　然而无论书柜再怎么反抗，那也不能阻止濑尾的决心，于是在晚上集体用餐的时候，他公布了这一自认为非常值得庆祝的消息。
　　注意，是“自认为”。
　　所以在他看到自家姑娘们听到这个消息所表现出来的反应之后，瞬间跟吃了三斤淀粉似的有点说不出来话。
　　因为姑娘的们的反应大致是这样的：
　　“诸位，我要宣布一个好消息！”
　　姑娘们纷纷抬头。
　　“在结束大规模作战之后，我决定咱们全家进行一次温泉旅行！”
　　“……”
　　恍然大悟→木然相视→继续低头吃饭聊天。
　　要说关于这个消息反应最大的，那必然是蔻蔻这位忙了一整个下午的秘书舰小姐了，而她表达心中无与伦比“感激”之情的方式就是用叫踹，带助跑飞起来还穿上安全裤的那种。
　　对于变态，最大的惩罚莫过于穿着啥都看不见的安全裤去踩他。
　　“老娘忙活了这么久以为有什么重要事情，结果你跟我说庆祝就为了这个！？”
　　抱着头蹲在墙角挨踹的濑尾，直到蔻蔻踹累了决定三天不搭理他的时候，还没反应过来到底自己的决定是哪儿出问题了。
　　还不太了解镇守府提督经常被揍现状的榛名，在秘书舰小姐离开之后才把濑尾扶到一张空桌前，从怀里掏出一张丝绢擦拭着他脸上的灰尘。
　　“提督先生？您没事吧？”
　　面对素有“小天使”称号的榛名那温暖人心的关怀，濑尾的血条瞬间就恢复到满值，猛然起身抓住榛名的双手，用灼灼的目光凝视着她。
　　异性的肢体接触和那火热的目光让榛名感觉浑身都有些不自然，心头的异样感也飞速的滋生着。
　　这种羞赧的感觉存活到了听到濑尾的疑问之前。
　　“为什么蔻蔻要穿上安全裤来踹我！还是那种密不透风型号的！”
　　换做一般比较硬气的姑娘，比如摩耶这种的，听到这话的第一反应肯定就是一个字。
　　蛤？
　　不过榛名这种处处为人着想的小天使就不会有这种反应，因为她的第一感觉是提督先生是不是脑子被踢坏了。
　　露出一副心疼智障的表情，榛名把手抽出来，抚向濑尾的额头。
　　“您真的没事吧？”
　　“哦，哦哦抱歉！”
　　感觉到额头被柔软的手触摸到，濑尾这才从“蔻蔻为什么穿上安全裤”的思考死路中脱离出来，尴尬的松开握住榛名的手。
　　不松开不行，他感觉到一股带着杀气的目光正游离在自己的后背上，仿佛他在多握一秒就会迎来再一次的痛打。
　　瞬间想明白为什么蔻蔻会揍自己之后，他对榛名抛出了最开始让他感觉吃淀粉的疑问――为啥这些姑娘的反应都这么冷淡。
　　远足啊！温泉啊！合宿啊！
　　难道这些姑娘们就一点都不想出去玩吗！？
　　一直想着战斗，以后绝对大脑里面只剩下肌肉的！
　　不远处的雾岛突然打了个喷嚏，纳闷了半天无果继续和金刚开始喝起红茶来。
　　好歹是金刚姐姐好不容易从提督先生房间里面偷出来的，不喝怎么说都对不起她那悍不畏死的行为。
　　榛名在听到濑尾的疑问之后稍稍组织了一下语言，随后开口解释道。
　　“对于远足大家肯定是有兴趣的啦，但是……镇守府有温泉的啊，浴池被改造的很棒呢。合宿的话……现在镇守府总共就这么多舰娘，随便找一间宿舍就可以进行合宿的。”
　　“不过榛名认为，除了这些固有的原因之外，大家不感兴趣的理由还应该是源自大规模作战，毕竟稳定心神才能够更好的去为提督换来更多的战果。”
　　得到榛名的解释，濑尾这才捂着心口状若心脏病突发。
　　对榛名示意自己没问题，一脸灰暗的濑尾拖着没有灵魂的躯壳蹲到食堂的一角，直愣愣的望着地面，甚至连列克星敦坐到自己身边都没有察觉。
　　“完了完了完了……”
　　“什么完了？”
　　“梦想啊！”
　　依旧失神的濑尾下意识的就回复了列克星敦从旁的提问。
　　“全泡汤了，想看姑娘们浴衣样子的梦想，全泡汤了……”
　　“就这些吗？”
　　得亏秘书舰小姐正在疲于应付那些闹腾的驱逐舰，听不到濑尾选择远足的理由，不然她一定再得赏她一个春天里来桃花开。
　　“当然不止！”
　　回过神来的濑尾并没有因列克星敦坐在身边套自己的话而惊讶，反而特别严肃继续说着他的梦想。
　　“浴衣下那真空的风景，绝对要比任何大自然的鬼斧神工都要美艳万倍！你知道吗，那才是神明的赐福，是历史留下的瑰宝！而且出去能合宿啊，合宿知道意味着什么吗？意味着我有概率和蔻蔻睡一间啊！虽然概率低到小数点后几万位，但那也是一种期待！”
　　“您还真是对您的变态毫不掩饰呢。”
　　列克星敦递给他一管打开的罐装啤酒以防他口渴，濑尾接过啤酒就灌了起来。
　　“为什么要掩饰？”痛饮一番过后，濑尾做出一副非常骄傲的姿态，“绅士，就是要光明正大的表现出来！”
　　没等他继续说下去，列克星敦便把话茬接了过来。
　　“不表现出来就会被称作‘猥琐’？”
　　对于列克星敦插入的回应，濑尾摇头表示否定。
　　“不！那叫怂蛋！”
　　当时列克星敦表情就是一僵，随后呼了口气，再次递上一罐啤酒，不过这次附加了一个惠方卷作为下酒粮。
　　濑尾没有半点矫情，拿起惠方卷就肯了起来，三两下解决了这个玩意之后，看着蔻蔻那忙碌的身影，目光之中多了几丝宠溺。
　　“是男人就要勇敢的面对自己内心的感情，喜欢谁就要直接的表达出来。”
　　说着把视线转到列克星敦身上，牵起她的手，相对的双目之中燃烧着名为后宫欲望的火焰。
　　“所以就算是被你们打死，我也要和你们所有人结婚！”
　　濑尾想重婚的念头早在着任的第二天就被蔻蔻告知的一清二楚，所以他突然的深情款款并没有让自己太过意外。
　　反正和复数舰娘结下羁绊的的提督又不是没有，濑尾有这种想法根本不新鲜。
　　凝视着濑尾的双眼，列克星敦沉默了许久才说出重婚可能出现的问题。
　　“提督先生，如此一来，您不怕精尽人亡吗？”
　　而对于列克星敦的疑问，濑尾仿佛早就准备好了回复并演练过千百次一般，没做任何的犹豫的回答了出来。
　　“这有什么可怕的，我觉得这种事情可以效仿古人的翻牌机制，或者设计成抽签的模式，其实我比较赞同抽签，这样能有种中了奖的……”
　　没等濑尾继续说下去，列克星敦便指了指他身后。
　　“下次做出绅士发言的时候，要注意周围的环境哦――尤其是身后。”
　　“……”
　　说好的第二章嗯，是不是上传的早了点？
　　噫！一万币加更一章辣挥泪大甩卖辣！
　　开玩笑的- -（真的开玩笑别闹啊你们！
　　说起来作者君强调了很多次啊并不是傲娇是傲沉好么- -
　　为何强行要娇！
　　娇根本就不是作者君的风格！
　　嗯！


第15章 我啥都没干你别瞎想
　　列克星敦当时脸上那言尽于此的表情让濑尾难以忘怀，但更让他终生难忘的，不是蔻蔻爱の鞭笞，而是他在被揍完之后的那骇人听闻的发言。
　　“提督先生如果想要向我求婚的话，那一定要带上蔻蔻哦！不和蔻蔻一起带上戒指，我可是不会接受的呢。”
　　从她那严肃的态度上，濑尾看不出一点玩笑的样子，仿佛这个意愿是发自内心深处最底层的渴望。
　　渴望着凭指环和蔻蔻也相互之间留下最深的羁绊。
　　这姑娘居然这么惦记着蔻蔻？
　　不过这点疑问和震撼被随之而来的喜悦给直接覆盖。
　　――和俩人同时结婚啊！
　　相同的人妻属性，截然不同的附加性格……这简直就是既能当成姐妹S，又能当成母女S的展开。
　　列克星敦的宣言根本就是就是让自己前往极乐世界的引路人！
　　然后他就真觉得差点去了西方极乐。
　　蔻蔻那羞愤状态下的拳头比任何时候都要重上好几倍。
　　于是在第隔天早上面见自家姑娘的时候，濑尾是顶着熊猫眼的样子的――为了让他从极度的喜悦与幻想之中脱离出来认清现实，蔻蔻打醒他的位置是他的面门。
　　同属从犯的列克星敦也是黑眼圈，不过她的黑眼圈不是被打的，而是一宿没睡愁出来的。
　　因为蔻蔻整晚都没回屋，让她独守了一宿空房。
　　而制造二人黑眼圈的蔻蔻，此时正站在演习场边上精神奕奕，就好像遇上了多开心的事情一样。
　　明石一边临场调整着金刚的舰装，一边纳闷着秘书舰小姐今天的精神状态，结合早上看到的那两对儿黑眼圈，缜密的推敲了一番总算得出来一个基本上与真相吻合的结论。
　　总是强迫自己的姑娘，终于安稳的休息了一宿。
　　真相确实是这样，舰娘专用宿舍还剩下那么多间空屋子，为了惩罚列克星敦，也是为了安稳的睡一觉，蔻蔻随便找了间就凑合了一宿。
　　至于为什么会说基本上而不是完全正确，是因为这宿她是抱着岛风这个抱枕睡的。
　　不知道是出于原本战舰魂的影响，还是岛风就有这个坏毛病，反正蔻蔻是撞上了岛风梦游。
　　而且这姑娘在梦游的时候也没忘发挥她骨子里的特性，那飞快的移动和扑上床就直接继续睡差点让蔻蔻以为自己真的撞上了幽灵。
　　空房间就那么一套床褥，在不想吵醒小姑娘那安稳的睡眠状态下，蔻蔻无奈只好跟梦游过来的岛风挤一张床。
　　隔天早上岛风发现秘书舰小姐正在整理自己的衣装，而自己正躺在不是自己的被窝之中的时候，表现出来的状态是极为神奇的。
　　羞涩，苦恼，喔等等一系列的情感让岛风脸上的表情跟她的航速一样飞快的刷新着，具体的状态大致上就跟被怪叔叔接着酒劲儿诱拐到床上的小姑娘第二天早上起来的时候没啥区别。
　　最终在刚准备定格在认命的时候，察觉到岛风醒来异样的蔻蔻赶紧出言解释，大到人文伦理，小到女女有别，总之说了半天核心就是一句话。
　　“晚上我对你啥都没干你别担心也别瞎想。”
　　话题来回的绕让岛风耳朵都开始打结，经过一系列的整理，岛风最后才似懂非懂的离开了房间。
　　她离开的时候是这么想的――自己以后都是秘书舰小姐的人了吧？
　　当然蔻蔻是不清楚岛风怎么想的，她只知道今天岛风的训练格外的卖力，这一现象让她不禁开始考虑起来是不是挨着个找自家舰娘去抱着睡一宿。
　　要是都能这样卖力的话，那自己也就不用这么费心的盯着训练了。
　　“要注意哦，下次别让主炮连射频率过高，这样很容易缩短主炮使用寿命的。”
　　明石象征性的拍了拍金刚的脑袋以示惩罚，不过这行为惹得后者一阵心酸。
　　“为什么miss秘书舰不能对我也这么温柔呢……”
　　明石被金刚这话说的一时间有些发怔，随即没忍住笑意，噗哧得笑了出来。
　　这姑娘，这么说就不怕提督先生又崩溃一样的大喊“金刚难道你不爱我了吗”。
　　“好啦，认真训练，在大规模作战时候获取足够的战果，秘书舰小姐一定会对你……”
　　“并不会。”
　　蔻蔻不知道何时出现在了二人的身边，同样检查着金刚的舰装，确认没啥问题之后才继续说道。
　　“作为旗舰你需要做的事情是带领大家安全的归来，这才是提督想要看到的最佳‘战果’，而不是让提督得到你们任何一个人，因为一次作战任务而无法归来的消息。”
　　转过身来，金刚对着蔻蔻皱了皱鼻子。
　　“Miss秘书舰也是这么想的吗？”
　　“当然。”
　　蔻蔻的回答非常的干脆，而得到准确回复的金刚，脸上也恢复了元气的笑容。
　　“No problem！一切包在Flagship的我身上就可以啦！”
　　说着，金刚驱动舰装，在水面上展现了她那优雅的身姿回到了和姐妹们一起的练习位置。
　　随着她那元气的喊声，其他三人也跟着活跃了起来。
　　望着金刚那开始努力和三人配合进行火力打击的身影，明石对着蔻蔻抛去一个意义深远的笑容。
　　“继岛风之后，提督先生的后宫又被你抢走了一个哦！”
　　“去去去去去……瞎说什么呢你，我是直的。”
　　蔻蔻随意的在明石的身边坐了下来，无视掉她那揶揄的表情，继续盯着演习场上那些姑娘们努力的身姿。
　　严格的训练，才能让她们有安全归来的保障。
　　毕竟就是这些像是自己孩子一般的姑娘，才让她在这里有了归属的感觉。
　　“眼神像个妈妈哦，蔻蔻你现在。”
　　“妈妈就妈妈吧，反正也没差……”
　　蔻蔻懒得去反驳明石，手把手的教导，确实让她有过当妈的错觉，而那些姑娘一步步的成长，也让她有看着女儿们正在长大的成就感。
　　想到这里，蔻蔻斜着瞥了一眼明石。
　　“照你这么说的话，你岂不也是我闺女了？啊哈，快喊一句我听听。”
　　突然的反击打的明石有些措手不及，但看到蔻蔻的脸上终于露出从未见过的笑脸，明石露出了欣慰的笑容。
　　“总算看见一次你真正的笑容了。”
　　被明石这么一说，蔻蔻瞬间收起了那点玩笑的心思，换上以往的那副公事公办的死鱼脸。
　　然而依然残留在嘴角的笑意，昭示了蔻蔻此时的心情。
　　“你别乱说去就行，总有人得当‘恶人’，不然那些姑娘……”
　　没等蔻蔻说完明石便出言打断。
　　“我没那么多嘴啦，不过话说回来，有件事情得告诉你来着。”
　　明石从附着在舰装上的妖精手里接过一张褶皱的纸张，在蔻蔻面前晃了晃。
　　“叫姐姐，叫了我就告诉你这上面到底写了什么关于你最初要求的好消息。”
　　看到真的有人给打赏1wb我当时的内心是崩溃的……
　　感谢夜月H同学的1wb打赏，这是对应的更新……
　　我错了Orz
　　绕我一命……
　　我谢谢你们憋打赏了Orz


第16章 好消息
　　面对明石的反将一军，蔻蔻那嘴角上的一丝笑意瞬间就转变成了愕然。
　　凝视着明石那得意的笑容，有点开始蒙圈的秘书舰小姐心中就剩下一个念头在盘旋着。
　　――自己是不是有那种“熟悉之后百分之百会被欺负”的设定。
　　不过这个念头很快的被压了下去，因为明石手中的那张被折的皱巴巴的纸条更能提起自己的兴趣。
　　自很早的拜托，现在终于有结果了。
　　而且从明石那轻松的话语来看，应该还是个好消息。
　　不管是关于哪件装备的消息，好的消息都能让蔻蔻安心不少，在现在镇守府极为匮乏战斗力的时候，多一点补充，就能多一分保障。
　　要不是那些常用的装备已经在长久的独自作战之中消耗殆尽，她也不会去用那些和她相性很低并且年头过久的装备，毕竟适合自己的东西，才能发挥出自己最大的战斗力。
　　也能在自己以后面对试作研发部的强行带回时候，多一些脱出的可能。
　　从那个地方出来的舰娘，无论是从装备上还是从作战技巧上，都是一般的舰娘很难比拟的。
　　当然关于拜托内容，蔻蔻原本是想要跟明石抖个猫腻的――只告诉所需求的装备零件，剩下的自己去调试组装。
　　这种想法的出发点很明确：她不想让明石了解到自己更多的信息。
　　不是她不相信明石，而是她不想给明石带来更多的麻烦。
　　如果自己哪天真被试作研发部的人抓到，那跟她接触的比较近的人肯定会接受调查，为了避免核心机密的泄露，试作研发部很有可能做出让明石拆解的决定作为保密的手段。
　　为了保证明石的安全，关于自己过多的信息，她并不想透露。
　　这也是她为什么一直不想和其他人产生过深交集的原因，自己，绝对会给他或者她们来带无尽的麻烦。
　　然而和不产生交集的目的被破坏一样，这个猫腻的想法也因为某个尴尬的现实被放弃。
　　――关于装备的组装和调试，她自己根本就是两眼一抹黑。
　　知道怎么用，并不代表一定会知道其原理和构造。
　　所以，对于给出的信息，蔻蔻只好挑着自己最大限度能说的说了。为了避开要命的重点，在告知的时候蔻蔻那发愁的心就从来没停过。
　　好在明石的理解能力很强，强到在看到自己的舰装真实的样子和简单的了解了一下武备机关，居然举一反三的提出改进意见让自己更懵，蔻蔻也就稍稍放心的把相关的事情全权交给她去负责。
　　和学霸一级的人聊专业相关的东西，真的容易有“自己智商好低”的错觉……
　　总之，之前就是这么敲定的计划，至于以后会不会真的遇上自己担心的情况，只能自己全把麻烦揽下来了。
　　大不了以死相逼，她就不信用这个条件不让那些人犯怂。
　　把思绪拉回来，相对于以后才有可能出现的麻烦事，她觉得解决现在摆在眼前的问题才亟待解决。
　　“那啥……”
　　姐姐这亲昵的称呼，有点难以启齿啊……
　　见到蔻蔻突然开始眼神飘忽，明石瞬间就明白了这个傲娇姑娘在想什么，为了让提督先生不被当发泄害羞之情的出气筒，明石放弃了继续的调笑。
　　“好了好了，”把那张纸条递到蔻蔻的手中，起身用大拇指指了指工厂的方向，“已经有原型制造出来了，要不要去试试？”
　　迎着清凉的海风，望着眼前所看到的景色，蔻蔻突然有种明白为什么濑尾一直执着于裙底风光的念头。
　　确实挺吸引人眼球来着，尤其是高腰系带类……
　　啪！
　　给了自己脑门一下把这诡异的想法拍出脑海，蔻蔻起身跟着明石前往工厂。
　　舰娘们拥有的自律性是非常强的，所以步入正轨的训练其实并不需要自己去时刻的监督着，她之所以一直在旁，主要的目的就是想通过训练来找出她们身上出现的、可能会影响到作战安全的问题。
　　顺便通过自己的存在来作为一种激励的手段，毕竟那条不成文的规矩已经被濑尾写成标语挂在了训练场上。
　　“训练的成果越好，秘书舰小姐的晚饭就越丰盛”。
　　所以在秘书舰小姐和明石一起离开训练场的时候，除了濑尾这个时刻都在偷窥的变态提督，谁都没有注意到这一情况。
　　目送两人远去，濑尾从树林子里面钻了出来，顶着他那两个熊猫眼掏出手机播出了一个常用号码。
　　关于这次大规模作战，他还是比较想多了解一些的，毕竟有个被称为精英的好友在，不好好用一下怎么都对不起他对自己未婚妻留下来的口水。
　　电话对端在很长的等待之后才接通，一阵吵杂之后，赤木那有些疲劳的声音才从电话之中传了出来。
　　“不着急睡你们家姑娘给我打电话干啥？今天晚上不喝啊忒忙……”
　　熟悉人之间的招呼总是那么……嗯，毫不客气。
　　而同为绅士，濑尾的回应也是让人听着怎么都不对味儿。
　　“喝你们家舰娘的妹汁吧你，听你那边的动静，忙着联络感情呢啊？”
　　在“忙”字上濑尾下了重音，揶揄的意味不言而喻，就仿佛是在说那啥时候能弄出这么大动静也是厉害一样。
　　“去去去没工夫跟你瞎闹，这不是忙怎么应对联合作战呢么……”赤木那有气无力的反驳就跟真被榨干了似的，不过反应过来濑尾话语之中的调笑之后，瞬间就来了精神，“诶你说的这个靠谱，晚上找夕立和时雨试试去，就说这有助于她们……”
　　“有助个屁，你不会说这是给你回复精力的良药？忽悠都不会亏你当了那么多年绅士。”
　　砰！
　　这声是电话那头传来的，从这熟悉的声音来判断，濑尾估计这是什么玩意砸赤木的脸上了。
　　而且通过动静的大小来看，这一下还不轻。
　　正如他所料，等到他想把电话挂了的时候，赤木的声音这才幽幽的响起，话语之中也多了那么股子哀怨。
　　“说吧……有啥事儿找……嘶――！夕立你别咬我手！”
　　濑尾摇头笑了笑。
　　“给我来一份你那边精英舰队关于联合作战的资料，你先别忙着咋呼，我就是想看看和普通的资料有啥不一样的地方。”
　　“那成，等我把这两个……嘶――！时津风说了多少次你别学夕立，怎么就是不听！”
　　又是一阵吵杂，在一句有些飘渺的“晚些传给你”之后，电话那端就变成了忙音。
　　对着忙音的屏幕说了句“对待犬科生物最好用的就是香肠怎么就是不明白”之后，濑尾挂断了电话。
　　没等他得瑟准备回去继续挑选作战结束后的远足地点的时候，让他菊花一紧的反驳，慢慢悠悠的飘入了他的耳中。
　　“亲爱的提督先生，那您有没有听说过犬科生物很可能会咬断香肠呢？”
　　打赏加更的活动持续时间看情况吧……能不能遭得住再单说233
　　其实有人订阅就很满足了，不用非要去打赏什么的，量力而行啦！ID我就不点名了说出来忒那啥。
　　不过还是要对打赏的同学们表示感谢来着（鞠躬
　　之前弹幕说出本子的那位，有时间的话我尽量试试写个里番吧……
　　别太期待龟速流选手。
　　诶……我tm还想说啥来着woc……


第17章 出击之前那我就说两句？
　　直到迎来大规模作战开始之日，濑尾在看列克星敦那揶揄的眼神时候依旧有点发虚，裤裆也有点凉飕飕的感觉。
　　他觉着吧，就算绅士再怎么拥有不死的特性，那也得注意点自己家伙事儿的安全问题，谁说的好这玩意是不是就是神功的罩门。
　　所以这才有一般变态不会死是因为都练就了一身金刚不坏的童子功？
　　破了身了就容易精尽人亡？
　　“……”
　　把这个扯淡的想法甩出脑海，在整理着装的时候同时整理了一下心情，走向了在出击港旁待机的舰娘们。
　　今天，就是她们检验自己训练成果的时候了。
　　同样的，这也是所有准备出击的舰娘心中的想法。
　　――是时候去验证自己训练得来的成果，并以此换来丰厚的战果，去回应提督先生与秘书舰小姐的心意了。
　　身为舰娘，这才是她们存在于此的意义。
　　看着眼前那十二位整装待发并斗志昂扬的姑娘们，濑尾非常严肃的清了清嗓子。
　　“那我说两句？”
　　“……”xN。
　　你脑补一下一个长官级别的人物以一本正经的样子说出这话，相信你也得有所有姑娘此时心里那阵阵袭来的惆怅感觉。
　　蔻蔻不动声色的在这货的腰上拧了几圈，凭借那酸爽的疼痛带来的刺激，濑尾这才收起来玩笑的心思。
　　毕竟第一次面对这种大规模的作战，只要尽力而为就可以了，他不想自家姑娘因为有什么心理负担而出点问题。
　　“咳……我就说两句……”
　　稍微往旁边挪了一步防止蔻蔻再掐他，这才继续开口说道。
　　“首先你们要记住一件事――无论你们怎么看我，我都是你们的提督。所以要明白你们的命是我的，在没有我的允许下，任何人不可以私自沉在海底。不管什么理由，任何人都不能。”
　　“然后记住一句话：不要在乎战果，也不要在乎我的脸面如何，我和其他姑娘们一样，就在这里等着你们安全归港。”
　　多余的话濑尾觉得说出来也没什么意义，把她们可能打红了眼忘了的事情强调一下，便抬手指向大海的方向。
　　“前沿镇守府所属第一联合舰队，出击！”
　　同样没有多余的话语，十二位舰娘整齐的对濑尾敬了个军礼。
　　转身，脚下扬起白色的浪花，用那英武的身姿前往了她们要去的方向。
　　一直在旁观的列克星敦听到濑尾发自内心的话语之后，双目之中顿时异彩涟涟，确认包括蔻蔻在内的所有人都没有在关注她，便悄悄地离开了出击港。
　　列克星敦的离开理应蔻蔻可以第一时间发现的，在她关注着自己的同时，蔻蔻也在关注着她。
　　并不是说什么觉醒了奇怪的癖好，而是蔻蔻依旧有些担心列克星敦在她那纯粹的目的影响下，做出什么奇怪的事情。
　　她到现在还没有完全相信“劝说带回”这个根本站不住脚的借口。
　　所以最初才会答应列克星敦和自己同屋住宿的要求，并且在和岛风同居的那宿，也没忘让自己的侦察机时刻监视列克星敦的动向。
　　然而，这次没有发现列克星敦的独自离开，完全要归功于那位提督先生。
　　因为他在目送那些姑娘们远去之后，不知道从哪里拿出来了一套帐篷，驾轻就熟的就把帐篷支在了出击港上。
　　没等自己发问，他直接就交代了这么做的原因。
　　“说了在这里等，你就算打死我我也不会回去的！”
　　说这话的时候还特别的理直气壮，仿佛自己的理由让人没法反驳似的。
　　确实挺没法反驳的，以至于蔻蔻压根就没搭理他死命不从的用公然掀裙底的行为作为反抗方式，直接照着他后脑勺就是一鱼雷壳子。
　　“又开始犯什么病！”
　　就在她拎着濑尾的“死尸”转身的一刹那，蔻蔻才发觉有什么不对劲的地方。
　　她人呢！？
　　迅速的召唤出舰装，靠着雷达仔细的扫描，在食堂位置发现她的身影之后，这才稍稍放下心来。
　　把濑尾交给身边的明石让她处理，蔻蔻迅速的赶到了食堂的后厨。
　　“啊呀？才离开视线那么一会儿，就如此想念我了吗？”
　　早就知道蔻蔻会来找自己的列克星敦转头对她露出一个特别容易让人误会的笑容，就好像是对着焦急寻找自己妻子的丈夫，总算找到调皮的自己那般开心。
　　“……你。”
　　“不用这么盯着我啦，我骗谁也不会去骗你的。”
　　看到蔻蔻露出的微妙表情，列克星敦摘下手套，从身后拿出一个小金属盒子放在长桌上面，随后戴上手套继续处理午饭的食材。
　　“而且我知道你在想什么，要是着急的话就收起那个，跟来我一起提前把午饭准备好。”
　　朴实无华的金属盒可能放在谁的面前都不知道这个东西到底是什么，但作为试作型舰娘的蔻蔻来说，一眼就认出来这玩意的本体到底为何物。
　　凝望着列克星敦那忙碌的背影半晌，蔻蔻叹了口气，把小盒子收到自己的舰装中之后，解除了舰装也穿上了围裙。
　　“你就不怕现在对我做出的帮助，会以后给你引来更多的麻烦吗？”
　　“为什么要怕？”
　　列克星敦把一颗卷心菜丢到蔻蔻手里，做出一个切丝的动作，随即转身继续煎锅中的培根。
　　蔻蔻下意识的接过卷心菜切了起来，不过脸上依旧挂着不解的表情。
　　“就是……”
　　“要是怕你觉得我会私自更改任务命令吗？”
　　没让蔻蔻说下去，列克星敦提了提脚边堆满胡萝卜的筐。
　　“切片，薄一点……放心我不会怪你不信任我，换谁在外面飘了这么久还失忆了都会这么谨慎的。”
　　培根出锅，列克星敦开始把手边的面包切片，能够在短时间内完成的午餐就是这种快捷的冷食，从她那麻利的劲头来看，仿佛是早就预料到有今天并演练过多次一样。
　　“等下把紫甘蓝菜也切丝，圣女果切片吧……提督先生爱吃千岛酱还是普通味道的沙拉酱？”
　　“千岛酱……不是，我怎么感觉你这是预谋已久了！？”
　　虽然是自己是在质问着列克星敦，但蔻蔻依旧照着列克星敦的吩咐做大份的沙拉。
　　后者把质问完全当成了疑问来回答。
　　“当然，就冲你心疼那些姑娘跟心疼闺女似的样子，说不偷偷的跟着提督都不会信的吧……算了圣女果别切了，反正切不切都一样。”
　　刚准备把圣女果切片的蔻蔻差点就一刀甩列克星敦的后脑勺上，忍着往外冒的怒气，把早就洗净的圣女果一股脑的倒进搅拌盘里面。
　　即便是不去看，列克星敦也能知道蔻蔻此时的表情是什么样子，收拾好手中的培根三明治，转身一起加入沙拉分份的工作当中。
　　“其实我跟着去就行了，你不用……”
　　列克星敦伸出食指抵住了蔻蔻嘴，摇头笑了笑。
　　“一起去总要安全很多，而且在真的有什么事情的时候也能有个照应。”
　　“……”
　　蔻蔻并没有拒绝列克星敦，除了她说的这两方面外，自己的武备不足也是她无法拒绝列克星敦的理由。
　　在冷食午餐准备完毕之后，二人从位于后方的废弃出击港悄悄地离开了镇守府，看着列克星敦那优美的背影，蔻蔻不禁无力的叹了口气。
　　欠出去的债真是越来越多了。
　　这是欠七月的那章。
　　还欠poi同学两章，容我慢慢补……
　　事实证明这死啊，真的不能乱嘬，吹大了就容易闪了腰。
　　不说了我继续锁小黑屋……
　　（嘴子怎么就辣么欠！


第18章 尾（随）行（军）
　　蔻蔻与列克星敦的偷偷出击，作为全知全能的绅士濑尾知道的是一清二楚，只不过他并不打算拦着这两人。
　　毕竟有她俩在的话，联合舰队诸位的安全系数也能增加不少，如果那些姑娘有强行进击的举动，她们也能及时的拦下来。
　　当然，她俩跟着出去也有担心的地方――这俩人千万别看人家打起来时候手痒过去搀和一波，不然造成的后续影响真的就麻烦大了。
　　先不说联合舰队为什么会变成十四人群殴，光是这俩人完全不同于其他常规舰娘的武备，被人看到就没法去解释。要是再把这个消息传到试作研发部那边去，他估计接下来的一段时间就不用干别的了。
　　光是找上娘家抢媳妇这段戏码就够写个十几万字的。
　　这还是往少了说，再遇上点什么额外的阻挠十和几这俩字怎么也得换个位置。
　　说远了。
　　总而言之濑尾担心的就是这两个人会暴露身份，而发愁她们因为那些姑娘没发挥实力而出手，耽误了积攒经验之类的最根本源头也是于此。
　　毕竟战斗经验什么时候都能去攒，但蔻蔻和列克星敦不是说想“捞”就能“捞到”的。
　　不过既然她们都出去了，自己现在能做的也只能是祈祷那十二个姑娘争口气，别让她俩去搀和了。
　　果然现实与游戏就是不同，需要担心的地方真的好多……
　　无力的叹了口气，濑尾蹲下身去撩了一下站在身边的明石的裙摆。
　　“其实你可以多买几套内衣的，没必要全买款式和颜色都一样的高要系带来配合服……”
　　纾
　　至于为什么会制造出这种不同于以往的声音，这得归功于明石砸濑尾脸的工具与蔻蔻经常使用的不同。
　　机械吊臂抡一下子通常都会发出“纭钡纳音而不是“噗”或者“砰”的动静，具体理由可以脑补一下敲钟时候木锤撞钟时候的场景，而且要是发出“噗”和“砰”的声音，那濑尾现在就不是捂着脸接受明石的道歉，而是准备往太平间常驻了。
　　当然明石这一下也不是估计砸濑尾的，只不过感觉到裙摆被掀下意识做出闪避和遮挡动作而已。
　　而身后舰装上的吊臂，就是因为这个动作幅度太大刚好甩到了他的脸上。
　　“那、那个提督先生非常抱歉……”
　　明石非常慌张的看着面前捂着脸开始浑身哆嗦的濑尾，极力的想做点什么弥补一下自己的过错。
　　就算是被召唤出来的舰装，那钩子也跟真的钢铁没什么区别，这种玩意靠着惯性甩到一个普通人的脸上，鼻梁骨粉碎性骨折那都是往轻了说的。
　　所以就凭刚才那动静，明石想不慌都有点难。
　　“提督先生也要修理一下吗？现在正好入渠池没有人……”
　　对于明石有些开始慌不择言的道歉，濑尾的回应就是伸出一只手做出制止的动作，并缓缓地抬起头，露出那染满鲜血的面孔。
　　看到鲜血依旧从鼻孔之中汩汩流出，明石原本担忧的心情更加严重了。
　　就在她准备强行把濑尾带回去休息并准备通知医务人员的时候，濑尾这才深吸了一口气，露出我甚爽的表情。
　　“你让我明白了锁链与铁钩结合的魅力，干的不错！”
　　说着还对明石竖起一根大拇指。
　　随着他的深呼吸，原本不住流出的鼻血瞬间被止住，张着嘴沉默了半晌，明石这才掏出一张丝绢递给濑尾。
　　“我觉得您……”
　　“放心吧，这点小伤对我来说还不算什么，”濑尾把丝绢推了回去，从身后掏出来一包便抽湿巾开始清理脸上的血渍，“那些姑娘战斗遭受的伤痛要比我此时严重的多！不能够和舰娘们感同身受，那算什么提督！”
　　濑尾做出宣言的时候颇有那么点马丁喊“I have a dream”和威廉华莱士高呼“Freedom”的气势。
　　但在通常情况下，濑尾能遇上的事儿基本上都有个坑爹的转折。
　　比如现在，明石再次愣了半晌才指了指濑尾的鼻子。
　　“我是想说您真的应该去一趟医院，鼻血又留出来了……”
　　就在他和明石折腾日常的时候，蔻蔻和列克星敦也追上了联合舰队，为了不惊动那些姑娘，二人一直在她们电探的搜索范围之外进行尾随。
　　一周以来的磨合让联合舰队多少有了像样的架势，从她们航行时候的阵型就能看得出来。
　　作为航行警戒的驱逐舰们游弋在舰队的周围，认真的驱动着自己的电探扫描着周围的一切，无论水上还是水下，力图不放过任何可能出现的情况。
　　本队的战舰和航母也保持着遇敌能够尽量减少伤害的复纵阵型，两个空母少女被安排在了复纵阵的最末尾，以便保证她们是最后一个受到攻击的单位。
　　见此蔻蔻满意的扬了扬嘴角，好的开始就是成功的一半。
　　列克星敦一直在调试着自己的飞行甲板，看到蔻蔻的表情，顿时升起捉弄的念头。
　　“哎呀，我仿佛看到了严厉的母亲看到自家孩子优异的表现而露出的笑容了呢，错觉吗？”
　　“哼。”
　　被长时间的调笑蔻蔻多少有了些免疫力，对着列克星敦皱了皱鼻子之后，挺起那并不存在的胸脯骄傲的如同决斗胜利的公鸡。
　　“反正都是我远征回来的资源召唤出来的她们，母亲就母亲了你损不到我的！”
　　列克星敦抬了抬眉角，随手放出去一个侦察机绕开联合舰队，转头对蔻蔻露出一个微妙的笑容。
　　“但是你要清楚那些都是提督先生‘建造’出来的哦，这么说的话……其实你和提督先生变相有夫妻之实咯？”
　　“喂！你！这逻辑不能这么拼在一起啊！”
　　换一种角度来思考的话，列克星敦说的并不是没有什么道理，反而还有点难以反驳，在结合上自己对濑尾那懵懂的情感，蔻蔻的脸霎时就浮现两坨红晕。
　　“建造是建造，根本……”
　　正当准备继续揶揄两句的时候，列克星敦稍稍愣了一下并做出一个噤声的手势。
　　单手附耳片刻，她微微舒了口气，用目光示意蔻蔻注意联合舰队的一点钟方向。
　　“来人了，不过组成弱的不行。”
　　顺着列克星敦示意的方向，蔻蔻也放出了自己的侦察机，同时那架长相奇特的飞机也从她那流线型的舰装弹射甲板上起飞，如同警戒一般的在二人的周围盘旋了起来。
　　“那两个姑娘再不放舰载机警戒，我就要扣分了。”
　　瞬间又欠四章Orz
　　其实不用点黑什么的啦关于订阅不了的书评，看承受能力吧233
　　上架调戏少了肯定是因为上架嘛233
　　说起来蔻蔻并不是作者写照来着（严肃脸
　　而且作者一点都不污（认真


第19章 .Follow me！大家，跟我来哦！
　　“侦察机来电，敌舰队发现，一点钟方向……数量6，水雷战队编成！”
　　加贺和瑞鹤这两位饱受蔻蔻地狱式训练摧残的空母少女，自然不会留给蔻蔻扣分的机会，早在舰队出击的时候她们便放出了自己的侦察机作为远程侦测手段。
　　于是在瑞鹤的侦察机发现敌方舰队并回馈信息之后，随着箭矢被射入高空，二人的舰载机也出发了。
　　考虑到这次肩负的制空权夺取使命，释放出去的舰载机并没有让烈风去护航，面对水雷战队的编成，没有必要去浪费战斗机的数量。
　　如果说流星改的引擎轰鸣是拉开深海舰沉没大海的序幕，那么三位驱逐舰的鱼雷发射声音，便是奏响了她们死亡的葬歌。
　　在加贺同步传来的信息指示下，驱逐舰们发射的鱼雷直奔诱导方位而去。同时，开始接触的流星改也开始从不同的位置开始投弹，即便是无法精准命中，也要用鱼雷的攻击尽可能逼迫深海舰前往预定的位置。
　　航空鱼雷的诱导是有效的，在一阵猛烈的爆炸之后，驱逐舰们的鱼雷成功的干掉了一艘驱逐イ级，同时让另外一艘轻巡ホ级失去了大部分的战斗力。
　　不知何时，四位战舰级的少女已经拉开了一字阵型，在确认敌舰队明确位置之后，开始了她们的盛装舞会。
　　战舰级的炮击威力是可怕的，但炮击声音如何震耳欲聋，也没办法盖住金刚和比钡纳っ拧
　　“全炮门！Fire――！”
　　“主炮，齐射，开始！”
　　单手托着眼镜的雾岛在炮击的同时开始计算着弹位置，作为舰队的头脑……你先别管是不是物理系的头脑，反正就现在四个高速战舰来说，她算是最让人觉得安心的一个了。
　　你说榛名？
　　这姑娘正一边跟着齐射一边和其他准备堵耳朵的姑娘们道歉呢，理由很简单――“家姐的嗓门吵到你们真的是非常抱歉！”
　　反正当时阿武隈看到这一情景立马就有点说不出来话，但更让她无语的还在后面。
　　因为在几次齐射打击之后，一直在道歉的榛名反而是四人之中拿到成绩最好的一位，这简直没天理了！
　　大破的轻巡ホ级第一个沉没在爆炸的火焰之中，而在后续的补正炮击之中，两艘雷巡チ级也灭亡在榛名的炮火之下。
　　至此，初遇的深海舰水雷战队，只剩下另外一艘轻巡ホ级和驱逐イ级了。
　　不同的炮击着色很容易让人分辨出来到底是谁打掉的更多，雾岛用诡异的目光盯着榛名，仿佛是要在她身上找出为什会在那种状态拥有如此可怕的命中率的原因。
　　“那个，榛名……”
　　“Wow！相当prefect的一击，榛名干的不错喔！”
　　对于金刚的称赞，榛名的回应是一个温暖人心的笑容。
　　不过雾岛抱着不同的态度，只不过不是对榛名，而是对金刚和比薄
　　“金刚姐，请下次不要用三式弹来进行攻击……不，请不要随意的浪费三式弹，说不定接下来的遭遇战会用的上。”
　　“雾岛好严厉的说……”
　　没管金刚连带呆毛一起打蔫的状态，在提醒完后继续把注意力放在战场上――敌人并没有清理干净。
　　同行僚舰被毫无还手之力的击沉仿佛是刺激到了那两艘仅剩下的深海舰，燃烧着怒火的她们，对着进入射程的驱逐舰们展开了疯狂的反击。
　　五英寸单装炮无视损耗的向岛风、雷、电倾泻着炮弹，放出鱼雷的同时，逐渐开始逼近驱逐舰们的位置。
　　距离的拉进可以有效的提高炮击与雷击的命中。
　　航速相对较慢的雷和电见状即刻开始转向，而航速最高的岛风则利用自己的速度，与连装炮们一起进行着令深海舰恼火的火力牵制。
　　主炮炮管冷却完毕的四姐妹炮击，精准的覆盖到最后两艘深海舰所在的位置，随着爆炸的火光与燃烧的浓烟升起，第一场遭遇战，以压倒性的优势获得了完全的胜利。
　　正在回收舰载机的加贺撇了一眼身旁的两位重巡姑娘，稍稍叹了口气。
　　“总有你们去发挥的时候，不要太担心什么。”
　　看到妙高和羽黑的表情，加贺就能明白她们在想什么，然而就冲现在遇敌的战斗力，确实基本上没有能遇上接触战和追击战的可能。
　　不过二人在听到加贺的安慰之后脸上的表情确实缓和了不少，出击中的舰娘，最担心的事情就是自己没有派上任何用场。
　　相比两位重巡担忧自己没有战斗机会，阿武隈担忧的则是自己能不能胜任第二舰队的旗舰，毕竟相对那些驱逐舰而言，自己只是个新人……
　　“喔！”
　　烦乱的思绪被耳边清脆的喊声打断，阿武隈看着面前的岛风有些不明所以。
　　她这是在做什么？
　　“Hey，那位金发的girl，岛风在跟你要称赞哦！她在问你自己刚才的表现是不是特别厉害！”
　　“啊，是很厉害……”
　　阿武隈的话刚出口，岛风那写作发卡读作耳朵的耳朵就兴奋的开始摇晃了起来，仿佛昭示着它的主人此时绝佳的心情。
　　雷和电这两位双生子也贴了过来，一脸期待的盯着阿武隈，这一举动突然让她有些不知所措。
　　“作为舰队的旗舰，除了要有审时度势的判断力，对于自己旗下僚舰的praise也是必不可少能力之一哦！”
　　金刚对着阿武隈竖起一根大拇指，元气满载的解释着。
　　不过后续的话语被雾岛接了过来。
　　“说的很对，但是请务必不要学习金刚姐，就算是为了整个舰队着想。”
　　要不是知道雾岛很看重这次出击，金刚绝对会认为是自己在哪儿得罪了雾岛，才让她表现得处处都跟自己作对似的。
　　无视掉雾岛唱的反调，金刚伸出手摸了摸雾岛的头，随后同样对着她竖起自己的大拇指。
　　“雾岛这次做的也很nice啦，要保持这种状态为mr提督带回最好的成绩哦！”
　　金刚的摸头杀直接让雾岛后续想要说的话死在肚子里，一直旁观的瑞鹤这才用手肘戳了戳身边的加贺。
　　“我一直觉得有人在盯着咱们，你有没有这种感觉？”
　　加贺闻言阖上双眼，极力的去感受了一下周围的环境，随后睁开眼把一只手搭在瑞鹤的额头。
　　“舰娘一般应该不会发烧的吧？”
　　红着脸把加贺的手拍下去，瑞鹤挪到一边放出自己的侦察机。
　　同样释放出侦察机的加贺这才对着金刚点了点头。
　　“OK！继续前进！Follow me！大家，跟我来哦！”
　　补欠poi的其中一章……
　　结果tm还是欠四章啊啊啊啊！
　　那个看见华莱士就想膜的天津风你小心水表（笑
　　常年潜水那个你就给我潜水去调戏你妹！
　　讲道理，小说可以污但是作者不能污的好么！
　　本来属性被你们贴的就够微妙了作者再污简直碧池……
　　那些说放弃治疗的你们相信我，我还正常的在为我的属性奋战着！


第20章 这次战斗我打80分……
　　关于这次战斗，蔻蔻在自己胸前挂着的记录板上评了个80分，少给10分是怕他们骄傲，另外10分是自己傲娇。
　　呸……
　　不管怎么说，这种前哨战连Elite级的存在都没有，如果还能有擦伤，那这些姑娘就等着回去加训吧。
　　姑娘们自然也清楚这点，所以在金刚发出起航命令之后，所有人都看是清点起来自己的武备残弹，并调整着自己的舰装恢复到最佳的战斗状态。
　　依旧是警戒阵型，出于长时间作战的考量，金刚决定让加贺和瑞鹤的侦察机轮流执行探索作业，而空缺的侦查工作用自己四人的水上机来代替进行。
　　这样可以尽可能的让她俩有更多的恢复精力时间，虽然舰种不同，但是多少也能了解一些航母在战时，指挥舰载机是多耗费经历的一件事。
　　而且两两一组放出水上机作为补足侦查的话，在一定程度上也能扩大索敌的横切面。
　　二人听到提议便点头答应了下来，至于理由她们都懂，没什么必要去问。
　　在一阵争吵过后，瑞鹤还是拗不过加贺，选择了优先的休息。
　　看着身旁一直和自己侦察机保持联络的加贺，瑞鹤有些气恼的鼓了鼓嘴。
　　为什么她就能那么理直气壮的摸着自己的头说出“后辈的孩子就要多休息才能保持精力”这句话啊！
　　还有金刚她们！
　　凭什么就那么轻易的认可了这个理由！
　　啊啊啊……好烦！
　　不过不爽归不爽，就算是轮休瑞鹤也没忘做好随时可以进行战斗的准备，毕竟现在身处战场，很可能一下秒就会开始第二批次的作战。
　　列克星敦通过自己的侦察机观察着舰娘们的一举一动，姑娘们的决定和表现都很清晰的被看在眼里。
　　“你‘女儿们’的决定很有意思哦，要不要我转述一下？”
　　对于列克星敦的重音强调部分，蔻蔻只是用轻哼来表达自己心中的不满，同样放出侦察机的自己当然也能清楚那些姑娘做出的决定。
　　于是，在战术思路的评分栏上，蔻蔻再次给了一个80分。
　　――理由和之前相同。
　　“你当我的侦察机是摆设吗，我能看到的！”
　　这是第一次大规模的长时间作战，蔻蔻现在比较担心的一件事如果遇上了友军舰队该怎么办。
　　不是发愁自己和列克星敦会被发现，而是惆怅万一其他舰队发现她家联合舰队编成不太对路，会不会回去说点什么乱七八糟的玩意给濑尾添麻烦。
　　不遵守上面的指令私自改变舰队的编成，这件事怎么想都会惹的军部那些大佬不爽的，而他们的不爽，一般倒霉的都是各个镇守府的提督先生。
　　当然最初她也劝过濑尾照命令行事，用鱼雷，物理系绲哪侵秩八怠
　　但是濑尾的宁死不肯和他坚持如此的理由最终让自己放弃了和他较劲的念头。
　　――姑娘们的安全需要放在第一位考虑。
　　啧……从出发点来讲，完全无法反驳。
　　“其实你不用这么担心的。”
　　蔻蔻在面对自己的时候，经常会把心里面担心的事情全写在脸上，所以她所担心的事情很容易的就能被自己理解。
　　“要知道将在外军命有所不受，一定程度的魔改编制是被允许的啦，毕竟上面那些人也知道他们不可能完全束缚那些提督先生的。”
　　列克星敦挽了挽耳边被海风吹的有些凌乱的头发，随后指了一下联合舰队9点钟的方向。
　　“你可以让侦察机往那边飞一下嘛，就能看到我说的具体是什么意思咯。”
　　无视掉列克星敦的提议，示意自己的侦察机继续保持警戒之后，蔻蔻稍稍降低自己的航速，移动到列克星敦身后的位置。
　　列克星敦的侦察机能够发现超远距离外的友军舰队，并探查清楚她们的编成而不被发现没有让蔻蔻表现出任何的意外，从那个地方出来的舰娘如果在武备上还能被发现那才是真的让人纳闷的事情。
　　既然知道每个镇守府的舰队在联合舰队编成上都有些猫腻，那她也就把自己的那点担忧直接扔出了脑海，从兜里面掏出来一把梳子开始帮列克星敦整理头发。
　　“所以那些所谓的编成要求就可以当作是一种编成导向了呗……你别乱动，乱动没办法好好打理头发！”
　　“可以这么想，要明白那些大人物们也不想平白给所有提督分配更多的资源配给的……我拒绝麻花辫，蝎尾就好了。”
　　列克星敦表达的意思有些隐晦，不过稍微想想还是能琢磨明白她这句话的具体含义。
　　――就算舰娘是战斗兵器可以随意的消耗，但是无故的消耗还换不来战果恒等于浪费资源，毕竟舰娘的召唤也是需要消耗资源的。
　　“嘁，事真多。”
　　尽管嘴上嫌弃的不行，不过蔻蔻依旧还是给列克星敦那柔顺的亚麻色长发编成了一个好看的蝎尾辫，借着蔻蔻舰装的反射前后欣赏了几下，列克星敦露出了满意的笑容。
　　“越来越灵巧了嘛。”
　　说着便夺过蔻蔻手中的梳子，绕到她的身后。
　　列克星敦这一举动瞬间让蔻蔻汗毛倒竖起来，她可没忘那天晚上前者对她的头发带来的噩梦。
　　没等她做出逃跑的动作，一只纤细的手臂便扣住了她的肩膀，与其完全不符的力量让自己完全无法脱身。
　　“好长时间没帮你打理头发了呢！”
　　听着耳边那兴致盎然的声音，蔻蔻心中唯一的感觉就是脸蛋子生疼，简称蛋疼。
　　就在两个人妻相互折腾头发的时候，侦察机再次传来的发现敌人的通讯，放弃挣扎的蔻蔻抱起胸前的面板，准备开始记录这次的战斗表现。
　　因为这次可不是那么简单的水雷战队编成了。
　　“敌舰队发现，数量6……轻母ヌ级数量2！侦察机失联！”
　　比钡恼觳旎率先发现了深海舰的舰队，在她通知的同时，加贺和瑞鹤也放出了自己的舰载战斗机。
　　“Wow！全员三式弹装填，准备好对空防御哟！”
　　随着金刚的指令，战舰姐妹们和妙高羽黑纷纷开始换装三式弹，并开始调整舰装主炮的最大仰角。
　　三位驱逐舰和阿武隈则开始移动到舰队的周围，调整好自己的高炮，准备一并加入第一轮的防空战之中。
　　在全员准备完毕的时候，舰载机们终于见面了。
　　敌对的战斗机见面唯一会做的事情便是令机炮喷吐出它们的火蛇，力求尽可能多的打掉对方的单位，一瞬间，整片天空便变成了战火纷飞的战场。
　　为了不让三式弹的爆炸效果损伤到友军舰载机，也是考虑到炮击的有效射程，所以金刚示意等敌方舰载机临近的时候再开火。
　　这么决定无可厚非，但这个决定让加贺和瑞鹤的压力瞬间增加了不少。
　　因为轻母ヌ级释放的舰载机不光只有战斗机，其中还混杂了攻击机和爆击机在内，炮击防空的效率并没有想象中的那么高，即便是经过了训练也是一样。
　　所以为了保证舰队全员的安全，她们要在制空权夺取的同时，尽可能的再去让攻击机打掉更多数量的攻击机。
　　当然两人自然不会因为这个决定而有什么怨言，毕竟她们存在于舰队的意义和任务就是如此，相互对视一眼，在不言之中二人的攻击机分别开始各司其职。
　　“驱逐舰的girls，残余的防空交给我们，你们要注意可能出现的鱼雷哦！”
　　“喔！”
　　“交给雷大人吧！”
　　“明白的说！”
　　讲道理某叮当还想妄图举寡人，这是自寻死路！
　　所以说讲真PS从来没在卖萌，一直都是正义的战斗！
　　其实书评会看的啦233
　　就是PS只能有这么多字所以我就随手捡着回复了- -
　　于是那个丈夫们和在卖身是什么鬼2333


第21章 跃动流鱼雷回避术
　　之所以让驱逐舰们去关注可能出现的鱼雷动向，主要是因为专心准备防空射击的她们无暇去关注水上侦察机传来的讯息。
　　毕竟舰载机，尤其是舰爆，它们投下来的航空炸弹是最容易导致事故的。
　　当然，这个所谓的事故是擦伤情况的出现，无论是近失弹，还是起爆碎片，都有可能让姑娘们受伤。
　　而让僚舰受伤，责任最大的就是自己这个旗舰。
　　“不去时刻关注战场的动向，避免可能的危害发生，那你还做什么旗舰！”
　　――这是秘书舰小姐的原话。
　　所以不想把好不容易积攒起来的好感度因为其他人的受伤而刷下去，金刚是打算带着所有姑娘完好无损的回去的。
　　这样秘书舰小姐就能称赞自己了！
　　不过针对集中投弹这一情况，秘书舰小姐倒是给所有人都做过专门的练习，然而金刚觉得能不去用那种破坏阵型的方式躲避航空炸弹，就尽量不用。
　　因为深海旗舰在投掷炸弹的同时，也会让舰载机投掷鱼雷的，如果因为避弹问题而着弹，那就太得不偿失了。
　　所以，在投弹之前给它们打干净就OK了！
　　出于续航能力的考虑，每一次战斗加贺和瑞鹤释放出去的舰载战斗机数量是有严格控制的，这也是她们为什么会感觉压力大的原因之一――毕竟要为后续战斗的制空权夺取作考虑。
　　所以，漏网之鱼是必然会存在的，而那些“鱼”在冲破了“网”之后，迎来的则是另一张大网。
　　“三式弹装填完毕，仰角最大……Fire――！”
　　随着金刚的一声令下，四位战舰级的姑娘和两位重巡级的姑娘纷纷用自己的主炮，对着那些突破第一层封锁的舰载机进行防空射击。
　　被火蛇送入高空的三式对空弹在延时引信的影响下，刚好在达到极限位置的时候引爆。
　　小型的破片弹和烧夷弹在空中猛然炸开，四射的火花和破片如同在空中绽放的绚烂烟火。
　　而那些被弹片波及到的舰载机，弹药的旬爆令海上的烟花更加的耀眼夺目。
　　然而事情并不总是照着剧本写好的剧情来演的，即便是六人的齐射构成了强大的防空火力网，依旧有舰载机在远处投下了它们的鱼雷。
　　不同于爆击机的俯冲轰炸，攻击机的鱼雷投弹是可以拉开一定的距离的。
　　“鱼雷！发现了喔！”
　　“2点钟方向，数量6！”
　　在岛风和雷汇报完毕的一瞬间，所有人耳中都响起了鱼雷接近的警报音，那愈发急促的呼啸昭示着危险的来临。
　　面对疾驰而来的鱼雷，姑娘们并没有露出任何惊慌失措的表情，在鱼雷要命中她们的前一秒，所有人都做出了一个意想不到的动作。
　　跳！
　　没错，就是跳，金刚还心血来潮的喊了句“You jump，I jump！”
　　随着所有人的跳跃动作，那6枚鱼雷就这么擦着水面直接冲向远方，没有为它们的主人做出任何的建树。
　　看到这个鬼畜的画面，列克星敦难得的露出了惊悚的表情，半晌之后才回过神来看怪物一样的看着蔻蔻。
　　“这些日子，你到底自己都在外面学了什么……”
　　对于列克星敦的反应，蔻蔻终于觉得那些姑娘给自己扬眉吐气了一回，整个人的心情都好了不少。
　　挺了挺她那平不存在的小胸脯，骄傲的样子不可一世。
　　“这叫‘跃动流鱼雷回避术’，这可是我吃了好几次鱼雷才幡然醒悟想出来的办法。”
　　“……”
　　列克星敦再次沉默了半天，良久之后才幽幽的吐出一口气，仿佛是在感叹，又仿佛是在调笑。
　　“你还有什么脏方法教她们没有？提前跟我说一声好让我打个预防针。”
　　“军事机密！”
　　蔻蔻抬手打了个响指，同时对列克星敦皱了皱鼻子。
　　“要是都告诉你了，以后我还怎么去扛试作研发部的战斗力。”
　　“照你的意思那就是还有咯？”
　　“当然！”
　　蔻蔻对于这种类似套话的提问非常从容的给出了肯定的答复，反正就算不承认列克星敦也不会信，而且“承认有”和“明确的解释”仍然是有本质上的区别的。
　　试作研发部的那些舰娘知道有一些鬼畜的“技能”又能怎样？最多是小心一些提防突发情况的出现。
　　但过分的小心更容易让舰娘们在战斗中束缚自己的手脚，致使战斗力打个折扣。
　　简单来说，可以理解为蔻蔻正在对着列克星敦放烟雾弹。
　　“好啦好啦，都说了我们对你没有任何敌意的。”
　　列克星敦当然能明白蔻蔻这么自信的回复到底是出于什么目的，从她有些时候刻意避着自己和那些姑娘们单独训练这点就能看得出来。
　　不过该解释的依旧要解释清楚。
　　“我们来找你的目的很明确的――就是想劝你回去进行养护和维修，怎么都不可能跟你动起手的。而且……”
　　望了望结束了第一波制空战的姑娘们所在的方向，露出了一个微妙的笑容。
　　“说实话啦，我不觉得其他的姑娘们能打得过现在的你，即便是装备都快耗尽了也一样。”
　　摆摆手示意结束这个话题，蔻蔻把注意力集中在了不远处的战场上，这次的遇敌阵容多少会让这些姑娘感到有些棘手。
　　Elite级的存在。
　　不同于舰娘们不外显的战斗经验，深海舰的战斗力划分是非常明显的，最基本的表象就是那些深海舰的舰装上隐隐泛出的光泽。
　　为了便于统一区分，按照战斗力的标准，总督府把这些深海舰打上了比较明显的标签。
　　比如眼前那两艘舰装泛着暗红色的雷巡チ级，就是被归类的Elite级的存在。
　　比起同等的雷巡チ级，Elite雷巡チ级有着更强的雷击能力和炮击能力，在战斗经验上也是普通的她们没法比拟的。
　　用比较简单的解释来说的话，就是Elite相当于深海舰的精英一级，而普通的那些全是炮灰而已。
　　这些最基本的知识就算不去科普，那些参战的舰娘心里也是一清二楚，所以对于敌阵容里面一次出现两艘Elite级的存在，她的作战指令是这样的。
　　照死里先集火这俩冒着红光的。
　　优先打掉这两个，后面的战斗也会轻松不少。
　　当然，这个指令是针对她们四姐妹和妙高羽黑来说的，加贺和瑞鹤的任务依旧是去牵制轻母ヌ级，只要不让这些长相有些像苍蝇一样的轻母的舰载机过分的骚扰到其他人，剩下的她俩愿意怎么处理就怎么处理。
　　而驱逐舰们的任务就是清理掉那两艘驱逐ロ级。
　　在得到指令之后所有人都开始准备起来，除了阿武隈。
　　看着远去准备找ロ级不痛快的三个姑娘的背影，阿武隈有些焦急的指了指自己。
　　“那个……”
　　“Hey！girl，你有更重要的任务要做哦！”
　　讲道理，就算没PS我也会被在书评区调戏的吧？
　　那个说大小姐的别跑，我给你上个祝福。
　　说起来我并不污，蛐蛐我怎么可能有污的属性，所以根本不可能是碧池！
　　也不可能是带着孩子的幼妻！
　　哦，这是欠poi的第二章补，还欠他两章、夜月Hx1、Reisen'x1、RX-Madaox1、月珞琉璃x1、白薇x1、琉袖x1，总共8。
　　容我慢慢还（阿黑颜
　　对了，我想换封面和简介来着- -


第22章 神TM的乌鸦嘴
　　明石看着坐在港口帐篷里面提督先生一副燃烧殆尽样子，不由得摇头叹了口气。
　　能够向他这样一直守着港口等待舰娘们归港的提督，大概放眼所有镇守府也没几个人能做到。
　　不是她在贬低其他镇守府的提督褒扬濑尾，而是她真的觉得，能干出这么蠢的事情也就是自家这位变态提督了。
　　在办公室一样可以等的啊！
　　而且自己还可以接着机会看会书。
　　现在倒好，拜他这个状态所赐，自己也只能在旁边干陪着了。
　　自己要是在蔻蔻不在的时候照顾不好他，那前者回来一定会数落自己半天的。
　　把早就被蔻蔻和列克星敦准备好的中饭放在他的手边，明石出声提醒着他别忘了吃饭。
　　“就算提督先生您执意要在这里等舰队归港，进食那也是必要的。”
　　濑尾僵硬的转过头，用无神的双目看了一眼明石，那痛心的感觉就从心底抑制不住的往外涌出来了。
　　作为提督，濑尾认为最值得高兴的事情，无外乎就那么几种。
　　比如以宽阔的臂膀来迎接归港的少女们、时不时趴在地上欣赏姑娘们那绝美的裙下风光、以及被自家的秘书舰揍。
　　当然就目前的情况而言，想要欢迎少女们归港还是早点了，而且有蔻蔻和列克星敦跟着，想要见到那些姑娘衣衫褴褛的样子怎么想都有点难。
　　同样的，自家秘书舰小姐尾随出击，一时半会儿想挨揍也不太可能。
　　其实这两点都是不可抗力，濑尾也没觉得能算是不高兴的事情，姑娘们能安全回来就好。
　　真正让他此时一脸生无可恋的，正是明石迎着海风飘扬起来的裙摆下，那仿佛对自己露出嘲讽的挑战的，反人类的平角安全裤！
　　不只是明石，在家留守的所有姑娘，在今天都非常统一的穿上了那制式的安全裤。
　　在发觉这个事实之后，濑尾觉得整个天都快塌下来了。
　　“身为一位舰娘，你们难道不觉得穿上安全裤是在亵渎你们的身份么……”
　　下意识的，濑尾就把一直盘旋在脑子里面的玩意给说了出来，虽然很小声，但依旧被站在明石肩膀的妖精听到，并转述到她的耳中。
　　听到这个明石顿时就明白了提督先生真正茶饭不思的原因，同时感叹自家的秘书舰小姐是多能给自己找麻烦。
　　一边让自己照顾好濑尾的饮食起居，一边又让自己这些留守舰娘逼着他吃不下饭，明石第一次有种在这俩人手底下干活简直累心的感觉。
　　当然蔻蔻让她们统一穿上安全裤的初衷是好的――防提督。
　　毕竟提督这动不动就掀裙子性骚扰的行为不管是谁都会有些苦恼，你说动手打吧，怕自己掌握不好力度给他打死，但你说不打吧，这人永远老实不了。
　　其实但凡他要是能露出一丁点的猥琐表情，所有姑娘估计都能毫不顾忌的下手了。
　　但这人还总能在做出这种变态行为的时候，用一本正经的表情做出非常严肃的评论，怎么打？
　　能无视掉各种情况直接下手揍还能掌握恰好力度的也就是自家的那位秘书舰小姐了。
　　所以为了避免尴尬的情况出现，所有姑娘们都采纳了秘书舰小姐的建议，套上了这条并不怎么舒服的安全裤。
　　再次叹了口气，明石对他的小声嘀咕做出了回应。
　　“如果您不做出那些变态的行为的话，我们是不会……”
　　“作为一个提督！不是变态那和死鱼有什么区别！？”
　　没等明石解释完，濑尾就跟通了电似的一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，那动作干脆利落得把整个帐篷都掀的人仰马翻。
　　顶着一头的破布，尽力的从收束起来的支架之中把手伸出来，竖起一根大拇指。
　　“身边有这么多妹子还一本正经的毫不心动，那那个人不是阳痿就是个gay！”
　　明石被濑尾的暴起吓了一跳，直愣愣的听完他那貌似挺有道理的宣言之后，赶紧伸手帮他从帐篷之中解脱出来。
　　那两根弹簧支架正好卡着他脖子呢，要是再不给他救出来保证多几分钟他就得断气儿。
　　在濑尾总算借着明石的手呼吸到新鲜空气的时候，他的脸色已经快跟茄子差不多了，稍稍调整了一下，濑尾拿起手边啤酒灌了起来。
　　这种外物导致的l死感觉自己还是有点享受不来，相比之下，蔻蔻的鞭笞更能给自己带来往生极乐的快感。
　　“其实您的心意早就传达到每位舰娘的心中了，所以她们绝对不会强迫自己做出什么出格的事情，大可不用这么担心的。”
　　“话是这么说，但是还是有些在意那些新来的姑娘们，尤其是阿武隈。”
　　“诶？阿武隈吗？”
　　得知濑尾担心的重点，明石露出疑惑的表情。
　　“那个孩子和羽黑一样，内心是特别不自信的，”濑尾摇了摇头随意的坐了下来，顺手再打开一罐啤酒灌了几口，“但又和羽黑不同，羽黑现在有她的姐姐给她作为支柱，而那个孩子……”
　　而那个孩子此时正竭力的进行着金刚交给自己的任务――对空射击。
　　决定集火两艘Elite之后，金刚姐妹和妙高姐妹就把三式对空弹换装成了彻甲弹和三式通常弹，毕竟对空弹对于水上单位的伤害着实有限。
　　失去了第二层对空火力网的防护，即便是有加贺和瑞鹤的牵制，轻母ヌ级的舰载机也是会穿过第一层防护网对舰队展开攻击的。
　　所以，阿武隈现在肩负的任务就是尽力的去打掉漏网的深海舰爆，并全力的去预警可能出现的航空鱼雷。
　　原本多人的任务落在一个人的身上就让她倍感压力，而所有人对她投来的信任的目光，让她更感这个任务是多么的重要。
　　自己到底能不能胜任这个任务？
　　自己到底能不能不辜负大家的期待？
　　阿武隈不清楚，但是她能清楚的是，大家真的在信任着自己。
　　打掉了两架准备俯冲投弹的舰爆机，巡航在舰队外围的阿武隈有些头疼的看着已经撒开了欢进行炮击的六人――她们真的都不管防空了啊喂！
　　抱怨归抱怨，事实上阿武隈自己也很享受这种被人信赖的感觉，因为就是这样，她才在联合舰队之中找到了自己存在的意义。
　　在心中给自己鼓了鼓气，阿武隈让自己的对空电探和水听的功率开到最大，以便用最好的成绩来回应同伴们对自己的信任。
　　又是一架舰爆袭来，直指的目标正是那两位正在极力指挥自己舰载机进行航空作战的航母少女，驱动自己的舰装，阿武隈把航速提高到极限拉近舰爆与自己的距离。
　　舰爆机在投弹之前便进入了自己的防空射程，完美的对空射击让航空炸弹与其主人变成了海上的烟火。
　　但与此同时，水听的急促警报音也传入她的耳中。
　　鱼雷？
　　什么时候？
　　竭力进行航空激战的的瑞鹤并没有注意到那枚急速逼近的鱼雷，电光石火之间，阿武隈做出了一个自己都觉得难以置信的决定。
　　轰！
　　耀眼的火光在瑞鹤身边不远处亮起，爆炸的动响让她瞬间把注意力转移到那个方向。
　　这是……
　　“啊！疼疼疼……这样头发都乱掉了嘛……”
　　“”
　　专门回复一下ID镜子骑士同学的看法，嗯，一句话把，提督先生也是穿越者来着。
　　然后是ID氧化铝同学……AL2O3是氧化铝来着吧？别跟我说那是I……
　　（抱歉写到这里我突然忘了想要对你说啥……）
　　算是时隔两年，卡巴拉那坑总算回应我了，于是乎算是邪神一脉了？
　　噫……
　　我这么守序善良的人，是吧？


第23章 放心你打喷嚏一般都是有人骂你
　　为了让瑞鹤免于遭受鱼雷的攻击，阿武隈用自己的舰装扛下了那枚航空鱼雷。
　　好在她冲过去的时候已经抛弃掉了所有的弹药和鱼雷，这样才免于携带的弹药旬爆对自己造成二次伤害。
　　不过爆炸的冲击依旧对阿武隈造成了不小的困扰，抵挡鱼雷的舰装是完全报废了，没有了舰装依靠的舰娘自然没办法正常的在海上航行。
　　而且因为强大的冲击，她的身体也受到了不小的震荡，如果继续强行作战的话，拖累整支舰队不说，更有可能因为身体和舰装的双向问题导致沉没。
　　阿武隈的中弹让同属舰队的所有人都吃了一惊，尤其是瑞鹤，她是最清楚阿武隈是因何中弹的。
　　但一直保持着与舰载机连通的她分不多余的精力去说什么，只得对阿武隈投去一个满含歉意和谢意的眼神。
　　驱动舰装缓缓地靠近阿武隈，将自己挡在了她的身前。
　　理论上来说瑞鹤这种行为是最不可取的，也是最愚蠢的。
　　深海舰不是傻子，敌方舰队如果出现重伤的舰娘，肯定会把她当作集火的目标。而挡在她的身前，这无异于是想要将自己也置于炮火集中的位置。
　　但，她们是不同于深海舰的舰娘。
　　所以加贺也在叹了口气之后，调整自己的方向移动到瑞鹤的身边。
　　随便就放弃同伴那和深海舰有何区别？
　　“非……非常抱歉……”
　　对于瑞鹤和加贺挡在自己身前充当防护的行为，阿武隈觉得自己能说的话只剩下这句道歉了。
　　正因为是自己的无法航行，才导致了这种危险情况的发生。
　　然而正当她准备继续说些什么的时候，轻松解决掉两艘驱逐ロ级的三个驱逐舰姑娘回到了她的身边，雷从舰装里面掏出一个自充气筏展开到阿武隈的面前。
　　“我……”
　　“喔！”
　　岛风一声令下，与雷和电一起把阿武隈小心翼翼的抱上筏子，拎起牵缆绳便迅速的脱离战场区域。
　　“Hey！girl，不要因为你的行为道歉哦！想要道歉的是瑞鹤才是。”
　　金刚那元气的声音通过无线电传到阿武隈的耳中，同时，那三个牵引筏子的姑娘，也转头对她竖起一根大拇指，露出了包容的笑脸。
　　“没错哦！而且当时保护瑞鹤的样子超帅的！”
　　“是的说，电也觉得很厉害的说。”
　　直到岛风又“喔”了一嗓子，阿武隈依旧有些没想明白明明是自己拖累的舰队，为什么她们还会对自己露出如此的笑容。
　　“两位，既然要返航了，那就不用珍惜舰载机了哦！”
　　得到了金刚的指示，再次动起来的加贺和瑞鹤瞬间用自己的弓射出数箭，满天的火光亮起，数组舰载机直奔轻母ヌ级而去。
　　仿佛是要发泄自己心中的愤懑，又仿佛是要为阿武隈讨个说法，瑞鹤更是很快的清空了自己的存储箭支的箭囊，指挥着自己的舰载机直接扑向那两艘轻母ヌ级。
　　“你这样，回去会被秘书舰小姐骂的更狠的。”
　　“我不管！就算是骂我我也要炸沉那两个轻母！”
　　加贺摇了摇头没去多言，用余光瞥了一眼肝火上头的瑞鹤，默默地也清空了自己的箭囊。
　　但愿有人陪着秘书舰小姐不会骂的太惨吧……
　　全数量舰载机的投入让整个战场的形式都倾斜了过来，看到空母们这么卖力，金刚也不服输的对着其他人竖起拇指。
　　“不要输给那两人哦！”
　　说着，稍作调整，舰装上的主炮开始轰鸣。
　　“全炮门，Fire――！”
　　金刚的率先开火也让其他五位姑娘多少升起了点好胜心，但她们想的更多的是替阿武隈“报仇”。
　　于是……
　　除了金刚的炮火覆盖到了那两艘雷巡チ级Elite，其他人的炮弹纷纷落在了通行的轻母ヌ级的身上。
　　“Why――！！！”
　　如雨般的密集攻击让轻母ヌ级很快的葬身大海，随着她们爆炸升起的火光，舰载机疯狂投掷的鱼雷也从各个角度命中了那两艘雷巡チ级。
　　又一团爆炸的焰火在还海上升起，这次的战斗完全结束。
　　通过侦察机一直观察姑娘们表现的蔻蔻，见金刚示意所有人开始返航之后总算松了口气。
　　说实话她还真的有点怕这些姑娘强行进击，毕竟阿武隈的状态就算再差，也是可以勉强航行的。
　　虽然这次的战斗有诸多令她不满意的地方，但在记录板上，她依旧给这次的战斗评了个满分。
　　――看在她们知道援护自己的队友份上。
　　“哼嗯――”
　　列克星敦探着头瞥了眼蔻蔻的记录板，发出了调笑的长音。
　　“还以为铁面秘书舰小姐会非常不满意这次的战斗呢。”
　　“去去去去去……”
　　蔻蔻把贴过来的列克星敦扒拉到一边，每次她蹭过来都是奔着往自己身上贴来的，现在背着舰装她也不怕被锅炉烫着。
　　见列克星敦依旧不死心，只好稍稍挪开一些距离，一边谨防她被自己的舰装伤害到，一边出言解释打满分的理由。
　　“就算训练安排的再怎么详细，能够让舰娘们完全磨合在一股的依旧是战斗，同时战斗还可以让舰娘们增进之间的关系。就比如刚才……”
　　“那咱俩什么时候也磨合一下？”
　　没等蔻蔻说完列克星敦便开口打断，用饶有兴致的眼神打量蔻蔻全身的同时，还在“磨合”二字上加上了重音。
　　稍微愣了愣，想明白列克星敦话语之中隐含的意思当场就啐了一口，再次拉远了些许距离。
　　“跟你说了多少次我是直的，你们外国姑娘都这么开放的么！”
　　“没关系啊，你看我不是说过的嘛，算上提督先生就不是弯的了哦！”
　　“你有点大家闺秀的矜持可好？要是让濑尾知道他一直当成暖心人妻的姑娘其实是个黑到骨子里面而且观念这么歪的……姑娘，他不得悲愤的自杀去？”
　　对于列克星敦，蔻蔻现在是真头疼了，自己以前到底是对她做过什么丧尽天良的事才能让她这么缠着自己。
　　不，是以前的自己。
　　看到蔻蔻又有些隐隐炸毛的趋势，列克星敦总算收起调笑的心思，抬手一挥，数架舰载机从舰装的飞行甲板上批次起飞升入高空。
　　“好啦，咱们再不走就要被那些返航的姑娘们发现了哦！”
　　叹了口气，同样示意自己的侦察机保持警戒，驱动舰装跟上了率先一步起航的列克星敦。
　　看着她的背影，一个微妙的想法突然跃入自己的脑海。
　　――濑尾以后会不会被列克星敦给坑死？
　　“阿――嚏――！”
　　与此同时被蔻蔻念叨的濑尾，猛然的打了个喷嚏。
　　望着那续续下落的夕阳，对着身边的明石伸出一根大拇指。
　　“啊，我仿佛感受到了出击的姑娘们对我的思……阿嚏――？”
　　明石掏出一包纸巾递到濑尾的面前，看着这位已经被海风吹了一整天开始有些浑身打哆嗦的提督先生，由衷的发出感叹。
　　“提督先生，两声喷嚏是被骂来着。”
　　补poi一章，目前还剩7嗯……
　　章节错误大概是手滑吧？毕竟2和4挨着挺近的是吧，也就隔着个3来着。
　　孩子不叫22也不叫33说傲娇也就算了，懒得去争。
　　滚你们的天然呆！
　　说天然呆的我就记在小本本上了。


第24章 朋友，我有个计划……
　　不管明石信不信，反正濑尾是不信有人能骂他。
　　理由很简单――因为一般想骂他的都直接动手打他了，毕竟光动嘴不解气。
　　所以濑尾坚信自己之所以会打喷嚏，除了招风感冒就是有人在念叨他，然而吹了一天的海风还不至于让他达到感冒的程度。
　　也就是说……
　　“提督先生，舰娘们归港了哦。”
　　濑尾被明石的提醒从思考的状态之中拉回了现实，抬头看向远方，迎着徐徐落下的夕阳，海面上果然隐隐约约的出现了些许人影。
　　从归来的方向判断，不用想也能知道那些人影就是自家的姑娘了。
　　但随着距离的拉进，凭借着变态的目力，濑尾怎么数都觉得舰娘的数量有点奇怪。
　　少了一个？
　　等等，不应该……
　　如果真的有姑娘沉没的话，明石刚才附耳接收无线电通讯的时候就应该告诉自己或者表现出点什么反应，不可能这么平静。
　　再次瞥了眼明石，发觉她依旧处于微笑的状态，濑尾心中的疑惑更甚了。
　　到底怎么回事？
　　直到确切的看到姑娘们的身影的时候，濑尾那颗悬着的心这才放下一半――原来是牵引筏的原因才让他没看到阿武隈。
　　用到充气筏就证明了有人大破无法自主航行，想到以前蔻蔻露出的拿到恐怖的伤口，放下的那一半又悬了回来。
　　当所有姑娘靠港收起舰装之后，濑尾亲自将阿武隈从充气筏之中抱出来，反复确认她身上没有任何的伤口，只是和游戏中一样衣着破损，那颗心终于放了下来。
　　还好没事……
　　当然所说的没事是没有出现那种伤口，理应的入渠还是必须的。
　　濑尾那公主抱又上下其手的全身检查，让还有些不明所以的阿武隈脑袋上直接冒起了白烟，整个人都跟蒸熟了的螃蟹一样。
　　看到这姑娘异常的状态，濑尾这才注意到自己刚才都干了点啥要命的事儿，小心翼翼的把阿武隈放到明石准备好的托架上，转身对其他的姑娘们摆出一副非常热情的面孔。
　　那劲头就跟刚才什么都没发生一样。
　　“欢迎回家。”
　　虽然知道自家姑娘肯定不会搭理自己，而且刚才还当着她们的面做了点换哪个姑娘看到都会嫌弃的事情，但是有些话他觉得还是必须要说的。
　　不过事实的发展总会和自己的预想有些出入。
　　当他准备迎接众姑娘的白眼的时候，肚子的位置就迎来了一发头槌，还有一声……
　　“喔！”
　　紧接着是雷和电的二连击。
　　“不是阿武隈的错哦，作战的时候她表现的很棒的！”
　　“没错的说，所以提督先生能不能和秘书舰小姐求求情，不要惩罚阿武隈的说。”
　　不管这仨姑娘撞入自己怀抱的目的是如何，反正濑尾觉得自己现在就算被蔻蔻打死也能往生极乐了。
　　萝莉的头槌这是何等的幸福！
　　就是力道大的血条掉的有点快……
　　在从金刚那里得到事情的详细始末，濑尾挂着三只萝莉艰难的移动到一直低着头认错的瑞鹤身边，抬起手揉了揉她那原本就有些因为战斗而杂乱的头发以示安慰。
　　“好了好了，你们能安全的回来就是最大的胜利，蔻蔻那边我去和她说。”
　　“非、非常抱歉……”
　　见瑞鹤依旧处于自责状态，濑尾对着加贺使了个颜色。
　　后者心领神会的拎起瑞鹤就往船坞的方向走，随即也对其他人招了招手，距离开饭还有段时间，趁着这个功夫刚好可以去洗掉一身的汗渍。
　　“喂！加贺你放开！我要在原地给大家道歉！你放开……”
　　待所有人都离开出击港之后，蔻蔻和列克星敦这才不知道从哪儿冒了出来，把记录板上的评价表交给濑尾，蔻蔻照着他小腿就踹了一脚。
　　看着往食堂走去的两个俏丽的身影，濑尾蹲在地上不禁感叹这小姑娘的醋性还真大。
　　顺带纳闷为什么列克星敦也要踹自己一脚。
　　这是有强迫症觉得两边都踹才能保持心态平衡么？
　　缓了半天劲站了起来，濑尾把战斗评价叠好收到衬衣的兜里，评价这玩意怎么都好了，还是那句话――能全员回来比什么都强。
　　深吸了几口气，濑尾再次掏出了手机，给赤木打了个电话。
　　这次赤木相应的很快，没等几声忙音，他的声音便从手机的听筒之中传了出来。
　　“你先等会儿啊。”
　　撂下这句话也没挂断，濑尾就听到那边赤木一嗓子撕心裂肺的嚎叫。
　　“时雨你到底跟夕立和时津风都学了什么！！！”
　　依旧是那地动山摇的动静，片刻之后赤木那有些遭重的声音再次响起。
　　“说吧又有啥事儿？嘶――诶你说干啥那些姑娘非要照着耳朵咬？”
　　“没使劲咬你裤裆就不错了，说正经的，我这边有个互利互惠的小想法……”
　　没等濑尾说完，赤木就和瞬间满血一样恢复了活力。
　　“你终于肯把你媳妇借我用几天了？”
　　手机那头又是一阵叮咣乱响。
　　看来赤木他家的姑娘们比自己家的那些姑娘醋性更足点。
　　“别放屁，我管你借时雨夕立你借么？”
　　理所当然的赤木表示了拒绝，但真正拒绝的理由是不是和他脑子里的想法一致，那就只有他自己知道了。
　　“关于联合舰队的事情，有没有兴趣让我家的姑娘们帮你打外围？”
　　与此同时的船坞当中，类似的背后商量也在上演着，只不过这些姑娘商量的事情和某两位商量的东西，在本质上有着不同。
　　她们在琢磨怎么一起扛雷，让秘书舰小姐不因为阿武隈大破的事情针对瑞鹤进行批评。
　　一起的战斗是很容易让姑娘们的心凝聚在一团的，无论是没出击正在听从讲述的，还是那些为没出级的姑娘讲述自己战斗经历的，都加入了这个计划的探讨当中。
　　而两位当事人，一个泡在单独的池子中被四个驱逐舰折腾自己的“舰艏”，另一个则是被一群姑娘包围着，在池子里只露出眼睛默默地吐着水泡。
　　“不行就直接跪下准备切腹谢罪吧。”
　　讨论了半天未果，旁听的加贺做出了总结性的发言。
　　而听到这个建议之后，瑞鹤顿时在沉默中爆发，起身就带起一大片水花。
　　“就不能给点好的建议吗！你明明可是前辈！”
　　“正是因为前辈才会这么说，如果是我的话，我会这么选择的。”
　　加贺在说这话的时候表情和语气依旧是那种平淡到毫无感情状态，但是任谁都能看得出来，加贺的目光之中充满了揶揄。
　　“喂！”
　　“那个，都曝光了。”
　　瑞鹤又在一大捧水花之后变成了“航空潜水舰”，总算发现加贺是在耍她，这才探出头使劲拍了拍脸颊。
　　“啊啊……烦死了！干脆直接承认错误去好了！反正都是我惹的祸……”
　　于是，热热闹闹的计划商讨就在瑞鹤自己的决定之中落下帷幕，不过其他姑娘也决定道歉的时候，跟在身边一起求情。
　　一起求情的话，秘书舰小姐就算再怎么生气也会心软的。
　　毕竟长时间的相处，所有人都知道秘书舰小姐那生硬的外表下，有着一颗柔软的心。
　　十七个姑娘站成一排往嘴里灌牛奶的场面飞非常壮观的，同样的，十七个姑娘同时被冰镇牛奶激的头疼做出Orz状态也是震撼人心的。
　　过来通知她们开饭的明石见到这一幕顿时吓得有点不知道要说什么好，看着面前跪成一排的诸位舰娘，明石猛地抽了抽嘴角。
　　――这是要上演哪一出？
　　看见ID幼妻的小女儿打赏的那个瞬间，我有种难以言喻的心酸……
　　讲道理，我从来没承认过喂奶啊！
　　还有那些个说想上本子的，成全你们啊，我记名单的小本子封皮是黑色的，上面写了一串英文好像人不太清……
　　你们确定？（笑
　　于是乎- -
　　啥群提醒我了？


第25章 合流？
　　最后这一群姑娘是捂着脑袋步入的食堂，看着那一个个都跟泄了气的皮球的样子，蔻蔻好不容易准备好的僵尸脸都差点没绷住。
　　这是要闹啥？
　　几乎是一瞬间的，蔻蔻把视线落在早就抵达食堂仍在打电话的濑尾身上，盯了两眼随即摇了摇头。
　　不可能啊，就算他去偷看这时间也对不上，因为从挺早的时候他就在这边坐着打电话等着自己伺候他吃饭了。
　　而且就冲着他那心疼舰娘的劲儿，他也不可能让姑娘们因为自己的偷看而着风头疼。
　　那到底是怎么回事？
　　濑尾那“蔻蔻天线”在接收到秘书舰小姐视线讯号的时候，第一时间就给濑尾做出了提示。
　　跟本能反应一样，瞬间确认了蔻蔻的所在位置，濑尾对着蔻蔻所在的方向露出一个自认为很绅士的笑脸。
　　然后就换回来了一个摇头叹息的镜头。
　　什么情况？
　　不过没等他多想，手机那一端的赤木便用之前商议话题的关键把他的注意拉了回去，以至于根本没发现其他姑娘那诡异的状态。
　　列克星敦率先从相同的震惊之中缓过神来，用手肘撞了撞身边还在琢磨这是什么情况的蔻蔻，脸上露出了发现重大秘密一般的表情。
　　“莫非这是要集体造反？”
　　“都说了让你少看点宫斗小说。”
　　对于列克星敦的设想，蔻蔻回手就敲了一下她的脑门。
　　前者捂着头依旧不死心，用自认为特别有理有据无法反驳的理由阐述着自己的观点。
　　简单点来说就是那些姑娘们打算利用中风头疼的状态来抑制自己的食欲，而少食自然会表现出乏力的状态，提督先生发现这种状态之后肯定不会让她们去出击作战，所以第一个“偷懒”的目的达成。
　　同时利用这第一个目的，来让蔻蔻心生不满，但凡她要是敢因为这个原因发火，她们就能凭借着这个借口找提督先生去上眼药。
　　只要萌和福利卖的足够，提督先生肯定会热血上头数落秘书舰小姐一顿，结合秘书舰小姐那容易较劲的脾气，大概率会因为生气而直接撂下秘书舰这份工作罢工。
　　于是乎，第二个目的也间接的达成了。
　　蔻蔻只要不是秘书舰，那么她制定的那些训练计划自然就会作废，其他舰娘的日常生活直接走上了混吃等死的康庄大道。
　　顺便，她们也能用各种方法来争夺提督先生身边的秘书舰职位。
　　正可谓一石二鸟一箭双雕一丘之貉……后面这个不对，反正靠着这个，她们就能达到自己的目的了。
　　所以因为这个阴谋论，列克星敦的脑门又被蔻蔻弹了一下，这次是稍微用力的那种。
　　“先不说别的……你看了那么多的宫斗小说，怎么就没学到点正经的玩意？脑补的这剧情改编成电视剧都没人看好吗！”
　　“那可不一定，万一拍到晚八点黄金档不就能逼着别人看……”
　　还没说完列克星敦的脸就被蔻蔻双手拖住揉了起来，突然的袭击让前者有点措手不及。
　　一边在心中感叹着手感真好，蔻蔻一边继续解释了起来。
　　“还有你也不想想，就冲濑尾那变态的劲头，换你你愿意当秘书舰？不仅随时都要面对可能出现的性骚扰，还得24小时把他当成大爷一样伺候着起居饮食……”
　　把蔻蔻的手扳下来，列克星敦接过话茬儿，双眸之中促狭之色不言而喻。
　　“也就你这么宠着提督先生哦，说了那么多坏话其实是怕别的姑娘抢走提督先生吧。”
　　“去去去去去……”
　　蔻蔻把手收了回来，指了指那些一手捂头一手往嘴里塞食物的姑娘们。
　　“而且你觉得，就冲这个样子她们可能造反么？”
　　说这话的时候蔻蔻的底气很足，那样子就仿佛是掌握了生杀大权的人一样。
　　列克星敦凝视了那些姑娘良久最终认输一般的叹了口气。
　　虽然很不想承认，但是这些被养出来的吃货姑娘，大概真的有吃的就不可能去篡权。
　　“还以为能看到小说桥段的现实版呢……”
　　蔻蔻没搭理她，见濑尾打完了电话，便把面前单独准备的那份晚饭端了过去。
　　说起濑尾吃完饭为什么会差别对待，主要还是因为家养的那些姑娘们的问题――基本上濑尾从她们口中抢不到任何能吃的东西。
　　曾经有一次好不容易从最好欺负的羽黑手底下抢到了一份刺身，莫名其妙的把坐在她身边的电给惹哭了之后，濑尾就再也不敢跟她们抢东西吃了。
　　那次电哭了蔻蔻是真下了狠手揍他来着。
　　她以为濑尾对电做了点什么不人道的事情，而真实的情况……
　　其实是电自己不小心吃了一大口芥末……
　　总之不管是出于什么原因，反正濑尾是不去和姑娘们抢东西吃了，为了不再闹出这种乌龙的情况，蔻蔻也开始单独给濑尾留下一份吃的。
　　把手边临时记录的商谈内容推到蔻蔻的面前，濑尾开始猛塞起来。
　　“泥坎一哈……唔！”
　　蔻蔻照着他后背就是一拍，顺着力道把卡到自己的东西咽下去之后，濑尾这才重新说了一遍。
　　“你看一下，这是我之前和赤木商量的东西。”
　　说完继续开始往嘴里面塞东西，那拼命的劲头，仿佛特意要去让自己噎着然后让蔻蔻揍一下一样。
　　粗略的看了个大概之后，把那几张稿纸放到自己和列克星敦之间。
　　“总督府会默许两支舰队汇合攻击吗？”
　　“会的，之所以没统一调度所有提督的舰队集体出击，就是希望提督们能够错开攻击的时间，造成持续进攻的现象这样比较容易让深海那边感到疲累。”
　　列克星敦点头指了指面前的稿纸。
　　“但单支舰队先不提事故方面，光是从攻击能力上来说相对还是比较薄弱的，所以总督府也就默许了两到三支舰队同时在一个点进行援护进攻的行为。”
　　得到列克星敦的解释蔻蔻和濑尾同时恍然大悟的点点头，前者回手照着濑尾的后背又是一下。
　　“吃慢点没人跟你抢！你说说你……”
　　“不去集中规模是因为怕舰娘们的阵型展不开？还是怕深海那边针对进行防御？”
　　对于濑尾的疑问，列克星敦把最初的那个理由拿了出来。
　　“历练啦历练，这两个担心的地方不能说没有，不过相对来说优先级还是放在后面的，不采用大规模集体攻击主要是因为想让提督们的舰娘多积攒一些战斗经验，而且作战经验最初就不同，协同作战的效果其实并不会很明显的。”
　　迅速解决掉面前最后剩下的那点饭菜，濑尾双手合实对蔻蔻的赏赐表示感谢。
　　这一动作闹得蔻蔻有些尴尬的又给了他后背一巴掌。
　　被拍爽了，濑尾这才继续开口。
　　“那等下你跟姑娘们说一声尽量别给精英舰队拖后腿啊，毕竟人家可是肩负了核心地带攻略任务的。”
　　“是别让那个所谓的精英舰队给您的舰队拖后腿才是，”列克星敦打开一罐啤酒递给蔻蔻，蔻蔻顺手交给濑尾，“难道您真的不清楚，自己的舰娘们，实力已经有多强大了吗？”
　　“诶？”
　　说实话，就算看过两次演习，他依旧对“舰娘们的战斗力”没有任何直观的概念。
　　毕竟没见过和深海舰作战的场面，光从演习上是类比不出实感的。
　　不过，现在好像不是问话的时候。
　　感谢ID椅栏屏轩夜幽星同学又让欠7变成欠8哈哈哈哈……
　　妈蛋！
　　女流氓考试我就不多嘴了，毕竟业界毒瘤张嘴就……
　　咳嗯。
　　回ID镜子骑士：带入蔻蔻你这想法让我细思恐极啊……
　　回ID麻姑：亲，上了一周了好么！你才发现！？


第26章 你居然没跟着出去！？
　　目送舰队在朝阳下拔锚起航，濑尾晃荡着膀子在早就准备好的帐篷前坐了下来，回想起昨天晚上的事情，不由得露出笑容。
　　瑞鹤这个姑娘真是太实在了。
　　打断列克星敦对战斗实力解释的就是这个姑娘，看着她那就差切腹自尽吃雷自沉的表情，三人第一时间就明白了她过来到底是要干啥。
　　――为了阿武隈援护她导致大破无法续航而过来承认错误。
　　毕竟从根本上来说，她的疏忽才是打乱了整支舰队节奏的原因，无论从那个角度来说，她都应该对自己的失误承担相应的责任。
　　自认为。
　　利用高速修复材恢复完毕阿武隈也在她旁边，从那姑娘欲言又止的状态来看，她是打算帮着瑞鹤求情。
　　选择这时候来道歉的理由，算是她抖了个小机灵。
　　因为一般人在刚吃饱饭之后心情都不错，正好提督先生也没找秘书舰小姐作死。
　　所以借着二人心情都不差的时候承认错误，单从挨骂的程度上来看的话，她觉得如此“天时”能少说等降低两个等级。
　　就是最多被骂个狗血临头的那种，不会涉及到智商相关之类的。
　　平常最高级别的训斥都是围绕着“智商”这俩字来展开的，被骂的最多的金刚就是个比较好的说明例子。
　　你看看她现在都缺到什么程度了……
　　反正瑞鹤是不想变成她那种元气傻的样子，于是连带着她的建议也直接给无视了。
　　――金刚给的建议是要时刻保持笑容，因为有句古话叫做“伸手不打笑脸人”……
　　听起来是有那么点道理，但是她每次犯错都笑呵呵的依旧挨骂的事实，直接证明了她好像对这句话理解有误。
　　笑脸防打但不防骂。
　　她这理解也是有点神奇……
　　总之，瑞鹤就是以一种慷慨赴死的状态来面见提督先生和秘书舰小姐的。
　　然而没等这两位姑娘开口，蔻蔻便站起身来，抬手示意瑞鹤稍微躬下身子降低她的高度。
　　理所当然的她俩以为这是蔻蔻让她们对这次的错误向提督先生鞠躬致歉，当她们刚把腰弯下去的时候，头顶便感觉到一阵冰凉的触感。
　　“记住别有下次就好了，战场情况瞬息万变，事故也是在所难免，没什么可道歉的。”
　　那冰凉的触感，如果没感觉错的话……
　　收回手，蔻蔻扶着二人的肩膀让她们直立身体。
　　“给你们进行的训练也只是在最大程度上尽量避免事故发生的可能，还是那句话。”
　　稍作停顿，蔻蔻不动声色的向后踢了一脚濑尾濑尾。
　　心领神会的，濑尾继续说道。
　　“所有人，安全回来就好。”
　　嗯……安全回来就好……
　　瑞鹤收起昨天晚上的回忆，释放出自己的警戒舰载机，随后单手附耳通过无线电告知所有人昨天被临时通知的计划。
　　得知要和赤木提督的舰队先进行合流再出击，金刚第一个感叹了起来。
　　“Wow！两支联合舰队……24人会不会太bullying（欺负）人了？”
　　从她掰手指数数这点，瑞鹤就觉得自己昨天没听她的建议是个正确的决策。
　　如果要是采纳了那个建议指不定自己会被怎么骂，理由是“少和金刚学那缺心眼的劲头”。
　　“不，前哨的作战还是咱们去打的。”
　　瑞鹤摇了摇头，开始挑比较浅显易懂的词解释了起来。
　　“咱们的任务就是护送她们完好无损的进入腹地区域，而作为被护送的单位，赤木提督的舰队在前哨战是必须保证不消耗任何武器弹药的。”
　　“喔！”
　　从岛风那不满的喔声中，瑞鹤确认了所有人都听明白她们的任务。
　　毕竟这个最不爱动脑子的孩子都做出如此回应了，那其他人也应该都差不多了解了自己该做什么。
　　当然对于她们表现出来的不满瑞鹤是表示理解的，虽然没参与过那次演习，但多少也听过相关的消息。
　　而现在需要为被自己打败过但是又被称作精英的舰队去打掩护，怎么都会引起参加过那次演习的姑娘们的不满。
　　然而她们是舰娘。
　　这个任务又是她们正在效力的提督下达的任务。
　　所以不论心中有何不满，都要认真的去执行并圆满的完成，为提督先生来带一份满意的答卷。
　　金刚揉了揉晃悠到她身边的岛风的头，随后示意她认真的去执行自己的警戒任务。
　　后者在得到安慰之后瞬间恢复了元气，拖着长长的浪花在舰队的周围转悠了起来。
　　“岛风是最快的！”
　　加贺在得到侦察机联络回馈之后对金刚和瑞鹤点点头，同时把合流的坐标通过专用编码传递到每个人的耳中。
　　关于位置的信息，还是小心一点比较好，谁也不能保证无线电会不会被深海舰截获，如果是因为无线电而泄露的位置信息引来麻烦，那就得不偿失了。
　　舰装调整完毕之后，舰队开始往预定的地点前进，与此同时的提督先生，也回到了自己的办公室。
　　明石因为被蔻蔻吩咐了其他事情不能陪着自己聊天，而其他留守的姑娘或是在补训或是在养足精神，没人陪着聊天蹲在出击港确实有些无聊。
　　于是提督先生决定把上次订的便服偷偷塞到蔻蔻的衣橱里面，那次的便服着装的美让他至今仍有些难忘。
　　从办公桌底下把那个装满赃物的箱子翻出来，确认里面的东西安好，合上箱子起身前往蔻蔻的起居室。
　　哼着小曲儿，很快他便来到了起居室的门前。
　　这次濑尾没像以往那样偷偷摸摸小心谨慎，因为蔻蔻肯定出于担心舰队的安全问题偷偷的跟上去，而列克星敦肯定会追着蔻蔻一起出去，所以不需要太过……
　　“woc……”
　　他的想法和想说的说的话语，在推开门的一瞬间便被破碎的门板给砸回腹中，捏着手腕从房间里面走出来的秘书舰小姐，用看待死人的眼神看着地上那个想要光明正大进来看自己换衣服的变态。
　　“最近没打你居然敢光明正大的来偷看了！？”
　　确认自己手里的箱子没事，濑尾麻利儿的从地上弹起来，用一种非常惊悚的目光看着不远处准备打死自己的秘书舰小姐。
　　“你居然没跟着出去？”
　　不爽从地上捡起一块门板碎片丢了一下濑尾，蔻蔻压了压被海风吹得浮动有些大的睡裙裙摆。
　　“有列克星敦跟着我干嘛还要去？”
　　蔻蔻的反问就相当于告知了自己的提问，把箱子打开平举她的面前，一脸谄媚的说道。
　　“正好你不是要换衣服么，来试试这些？都是时下流行的新款式……你放心，绝对没什么你看见想打我的玩意，都是便服。”
　　砰！
　　随着一声闷响，濑尾转着圈的飞了出去，而理由，源自蔻蔻手里的那件装饰繁多黑色的连衣裙。
　　“你他娘的看不见离岛鬼就想让我假扮！？”
　　妈蛋这章上传的真是命途多舛……
　　先他娘的法（shou）力（cang）潮（kuang）汐（diao）让我没动力更新。
　　后来又他娘的各种打不开作者后台……
　　二营长你他娘的意大利魔术呐！给老子拿出来让老子看个烟花散散心！
　　晚上还有一章补更。
　　嗯。
　　大概有……
　　吧……


第27章 谢谢
　　最后濑尾是真的差点去见的离岛萝莉，灵魂被打出窍去的。
　　回魂儿之后，濑尾想了半天也没想明白蔻蔻是为啥对洛丽塔风格的衣服那么抵触。理论上来说大部分女孩子，就算是个女汉子，她看见好看的衣服都不至于是这个反应。
　　所以关于这点，他打算等列克星敦回来之后问个详细。
　　同样和她从那个地方出来的列克星敦，怎么说都能知道个一二。
　　然而这个想法从决定的那一刻起，就注定了失望的结局。
　　列克星敦也不知道现在的蔻蔻到底喜欢什么讨厌什么，先不说这姑娘芯儿里面已经换了个人，就算是以前的蔻蔻，列克星敦也是把她当作第一了解目标展开调查的。
　　从她认识蔻蔻的那一刻起，这个姑娘全身上下都笼罩着一层永远拨不开的谜团。
　　――关于喜好。
　　而且在蔻蔻有如此“转变”之后，列克星敦是把所有计划全部推翻，从新开始了解她的。
　　其实二人如果直接问她的话，虽然肯定会矫情一番，但矫情过后蔻蔻一定会说出让二人都瞠目结舌的原因。
　　她从来都不认为自己是个死傲娇，她只是觉得自己这人在性子上有点别扭而已。
　　说远了……
　　蔻蔻真正讨厌这些lo服的原因其实很简单：她现在特别介意自己这永远长不大的体形！
　　女孩子嘛，谁不希望自己的身材更窈窕一些，胸前的存货更多一些。
　　不为别的，自己照镜子的时候都觉得养眼。
　　但，即为舰娘，就意味着自己的身材是限定死了的，除非回到试作研发部跟那些人商量商量把自己变成少女本应该拥有的完美体形。
　　然而就现阶段试作研发部那不明的目的和预想的可能状况而言，现在回去是绝对不可能的。
　　好不容易有了自己的家，她不想就这么和家说永别。
　　把脑袋里面混乱的思绪压下去，蔻蔻把期待的目光投向刚忙活完毕的明石和夕张。
　　“怎么样了？”
　　“发射架的适应性上还是有些问题，不过要强行使用的话问题是不大的，最多对精度有些影响。”
　　明石看着眼前的图纸回应道。
　　即便是没有回头，蔻蔻也能从语气之中听出那属于她领域的骄傲。
　　“不过对潜还是不行的。”
　　夕张摘下还接面罩，脸上因为彻夜的忙碌多少带上了些疲惫之色。
　　“除了适应性的问题，在固定时候发射架的角度调整都会出现卡死的情况，更不用说高机动动作下了，要知道舰娘在承受惯性带来的影响同时，舰装也同时在承受惯性的作用。”
　　把手中的食盒放到临时搭建的工作台上，蔻蔻掏出一张手绢，开始擦拭夕张脸上那因为工作而沾染上的污渍。
　　这突然的举动让夕张顿时不适应的往后一撤，但早就预想到会这样的蔻蔻并没有给她后撤的机会。
　　被按住的肩膀传来一阵难以抵抗的力道，无法移动的夕张只好站在原地任由蔻蔻摆弄自己的脸颊。
　　关于自己的装备问题，蔻蔻是非常不想再多牵扯任何人的，毕竟越多人知道，那些知道的人就越不安全。
　　但是在偶然的机会下，自己和明石那“见不得人的勾当”被夕张发现，遭不住她那火热的眼神和死缠烂打之后蔻蔻只好选择了认命。
　　因为在看到初步的图纸和设计要求之后，夕张为明石提供了许多可能性的思路。
　　反正蔻蔻是听不懂她俩用专业术语进行的交谈，不过能知道的是，这位姑娘在装备的改造方面上，有着不输给明石的天赋和能力。
　　这人到底轻巡还是工作舰啊？
　　这个问题至今还在困扰着蔻蔻。
　　无视掉夕张那红苹果的状态，蔻蔻收好手绢，把食盒里面的加餐逐一摆上工作桌。
　　她们俩为了自己的事情熬夜赶工，自己也不能亏待她们。
　　――这可是花费了一早晨精心制作的营养餐，给濑尾做饭她都没这么用心的考虑过营养的搭配。
　　“实际上关于这个问题，应该是有后续的解决办法了。”
　　见二人开始补充营养和体力，蔻蔻把列克星敦交给自己的那个铁盒拿了出来。
　　输入自己的弦号和列克星敦的弦号，在一声悦耳的蜂鸣之中，铁盒的盖子自动弹开，对着三人展示出里面的东西。
　　没有什么耀眼的金光铁盒里面塞满的也不是金银财宝，而是繁多挤在一团的设计图纸。
　　看到如此多的图纸，和那两人的状态一样，蔻蔻也是一愣。
　　只不过她在意的地方和明石与夕张在意的不一样。
　　那姑娘不是把试作研发部里面关于自己舰装的资料全都偷出来了吧！？
　　事实证明……
　　列克星敦真就是这么干的……
　　不仅是舰装的图纸，包括蔻蔻被设计的理念和研究员的研发手稿也被她一起塞到这个看起来并不大的盒子里面。
　　那姑娘就不怕追查下来被扣上的“泄露军事机密”的帽子吗！
　　就算是以前认识自己，也没必要为自己做这么多吧……
　　直至此刻，蔻蔻觉得自己是越来越看不懂列克星敦了。
　　同样的，自己欠列克星敦的也越来越多。
　　叹了口气，把舰装相关的图纸交给二人，蔻蔻把关于自己的东西全收了起来――这些东西的内容绝对不能让她俩看到。
　　如果被两个舰娘知道了试作研发部太多的资料，就算自己以后想拉过来责任都避免不了她俩被强行送去拆解。
　　知道的相关机密多到不拆不行了！
　　好在两个姑娘也明白这些，所以对于那些资料虽然有些兴趣，但也没去要求观摩。
　　钻研科学的精神是可怕的，从未见过的装备所带来的吸引力让二人以至于都忘记了继续补充营养。
　　要不是蔻蔻逼着她们把剩下的东西吃完，她们真的可能抱着图纸直接窝回那间挂着“闲人勿入”牌子的小屋里面了。
　　看着两人开始冒光的双眼，蔻蔻留下一句“注意身体”便离开了工厂。
　　不是她不想看看在有详细图纸之后两人能有什么突飞猛进的进展，而是她真的遭不住那怪异的感觉。
　　两人盯着图纸那火热的目光，让她仿佛有种全身都被看了个通透的一样既视感，而且还是被目不转睛的那种。
　　把这种奇怪的感觉甩出脑海，蔻蔻接通了列克星敦的远程通讯，她觉得关于图纸的事情，需要和列克星敦好好聊聊。
　　至少要道个谢。
　　在一阵嘈杂的声响过后，列克星敦的声音从通讯之中传来，但没等蔻蔻开口，她便率先发言。
　　“看到盒子里面的东西了？嗯哼，怎么样，是不是有种感激到以身相许的冲动？”
　　“……”
　　稍微平复了一下心情，蔻蔻召唤出自己的舰装，放出那个列克星敦送自己的水上机，以确保通联信号稳定。
　　“谢谢。”
　　通讯的对面也沉寂了许久，在蔻蔻刚准备继续说点什么的时候，列克星敦这才开口。
　　“我还以为你要说决定娶我了呢。”
　　虽然声音之中揶揄之情不言而喻，但蔻蔻还是抓到了那厮细微的哽咽。
　　叹了口气，目光望向她和联合舰队可能在的方向。
　　“你如果愿意，一直陪在我身边就好。”
　　“好。”
　　通讯被列克星敦挂断。
　　欠poi同学的4章还完，现在还剩7章嗯。
　　在这里说一下吧还是。
　　虽然作者手速比较慢，但是欠的还是会还得，毕竟算是承诺来着。
　　我是绝对不会说还债时候有种千字25的快感的。
　　所以剩下的7章容我慢慢还，莫急……
　　早晚有一天能还完的（笑
　　说起来VIP章节的话，准备了点福利嗯……
　　不知道写出来会不会被人骂……


第28章 金刚的担忧
　　列克星敦单方面的结束通讯并没有让蔻蔻出现过多的担心。
　　各种意义上来说，普通的深海舰在面对她的时候，和通常舰队组成的舰娘们，面对战舰レ级elite时候没什么区别。
　　一般都是被单刷的命。
　　硬要说区别的话大概就是她的舰装不支持她进行炮击了。
　　所以列克星敦突然结束通讯，大概率是自家舰队进入了战斗，加贺和瑞鹤释放出去舰载机。
　　虽然她的舰载机可以相对“隐身”的监视姑娘们的一举一动，但是通讯的波频可不是那么容易隐身的，单架或许还好，但如果侦察机是成组进行索敌的，那通讯信号就未必不会被发现了。
　　叹了口气，蔻蔻转身走向食堂。
　　镇守府还有留守的舰娘要吃饭，而且自己还得琢磨一下怎么给列克星敦去弄一顿好的。
　　她为自己付出那么多，从来不愿意欠着人情的自己，总要自己力所能及的地方进行一些偿还。
　　――亲爱的秘书舰小姐这回又把提督先生给忘了。
　　正如蔻蔻所想，列克星敦单方面挂断确实是遇上了点事情，只不过和交战无关。
　　而是两家的舰队提前合流了。
　　赤木提督的选择和濑尾相同，同样安排的是水上打击部队。
　　但又与濑尾不同的是，赤木提督家的舰队是选择的混速编成，也就是高速和低速混成的舰队。
　　混速舰队因为要顾忌低速舰的航速，所以相对来说整体的推进会比较慢。
　　于是，这点也成为了能够提前合流的主要原因。
　　拜等待作战指令下达的准备时间所赐，濑尾家的姑娘在蔻蔻那严格的训练下，跑得都比一般家的姑娘们稍微快了那么一点……
　　当初所有姑娘在听到要进行航速提高的训练的时候都有些不太理解，直到听到蔻蔻的一句非常微妙，但是又难以反驳的发言，才认认真真的进行了训练。
　　“遇上打不过的了，那还跑不过吗！？”
　　嗯……
　　反正就是这么听起来就坑的发言，但是所有姑娘都觉得说的挺有理。
　　毕竟谁也不想就这么在没有强行进击的命令下，平白的葬身大海。
　　总之就是在这种微妙的因素影响下，合流提前了。
　　“Hey！那边那两个带耳朵的姑娘，我记得你们哦！”
　　估计心里唯一没有芥蒂的也就是金刚这个缺心眼了，不然她也不会这么兴致勃勃的挥着手对正在警戒的夕立和时雨打招呼。
　　夕立听到通讯之中的喊声，那“耳朵”瞬间甩了好几圈，看到金刚在对自己打招呼之后，也特别高兴的挥手回应着。
　　先不说别的，就冲夕立这一点尴尬都没有的表现，她和金刚的等级也差不到哪儿去。
　　从元气傻上面来讲。
　　时雨不管什么时候都是个稳重的姑娘，礼貌对着友军舰队逐一打了个招呼，随后和金刚接通了单独的通讯。
　　“关于这次……”
　　“No problem desu！前哨站就由我们来负责，你们安心准备后续的作战就好。”
　　金刚的打断让时雨有些发愣，就在她还想准备说点什么的时候，已经发现那只友军联合舰队已经提高整体的航速冲到了她们的前面。
　　真是……
　　一个奇怪的旗舰呢。
　　“好像没看到你所说的那个银发的姑娘。”
　　长门目送着友军舰队提速远去，这才把注意力挪回时雨的身上。
　　听到长门的话语，时雨这才反应过来好像确实没有看到那位提督的秘书舰小姐被编成在联合舰队之中。
　　不过想到自家提督曾经警告过的话语，对着长门露出一副严肃的面孔。
　　“下次别提这件事了，至少在外海和有外人在的时候不要提，这是提督的命令。”
　　与长门并行的陆奥，见前者有些吃瘪一样撇了撇嘴，脸上顿时浮现出玩味的表情。
　　“嘿诶――？要被说教了呢。”
　　“哼，不管怎样，身为BigSeven的我，都不会输给区区一艘驱逐舰的！”
　　宣言是挺有气势的，不过结果依旧是被时雨一个严厉的眼神给瞪得“嘁”了一声偃旗息鼓。
　　长门的被管教让她身旁的陆奥强忍笑意开始打颤，估计要不是顾虑着现在正在出击当中，陆奥能真的笑出声来。
　　“说起来，在后面的话可以观摩一下作战方式呀。”
　　一直没说话的龙骧在放出自己的侦察机之后，慢悠悠的说道。
　　对于没见到蔻蔻那个用鱼雷戳自己脸的小姑娘，她也觉得有些可惜，不过既然没出现肯定是濑尾提督有自己的意思。
　　以后要是有缘的话，早晚还是能见到的。
　　她对那个银发的姑娘还是蛮感兴趣的来着。
　　“怎么说来着？多看看别人家的作战风格也是没坏处的嘛。”
　　时雨点点头没多说话，只是对着隼鹰示意释放出她的侦察机。
　　一架侦察机的损失几乎可以忽略不计，而且还能在更宽的领域进行索敌和警戒，龙骧和隼鹰的侦察机放出也算是对开路的那些舰娘的一个友善的回应了。
　　当然更主要的是可以通过侦察机，来记录那些姑娘们的作战方式。
　　察觉到友方的舰载机升空，瑞鹤随即撇了撇嘴角。
　　对于索敌，瑞鹤还是非常自信的，她相信在她们的舰载机发现敌人之前，自己的舰载机就能够发现并通知舰队进行作战准备。
　　毕竟……
　　秘书舰小姐那地狱一样的训练根本不堪回首。
　　深呼吸几次把那要命的回忆压下去，瑞鹤把疑惑的目光投向金刚。
　　“你在发愁什么？”
　　舰队的提速是金刚在打完招呼之后突然对全员用加密频道说的，而在下令的时候，金刚就是如此愁容了。
　　所以瑞鹤的提问，刚好也问出了其他姑娘心中的疑惑。
　　面带苦恼的金刚揉了揉太阳穴，说出了自己现在发愁的事情。
　　“我是在想要不要拉开一些距离……”
　　“担心友军舰队被炮火波及吗？”
　　加贺接了一句可能的设想，但金刚却摇了摇头。
　　“这是一方面啦，but还有一点，咱们要不要藏拙？”说到这里，金刚做出一副背着人说坏话的姿势，用大拇指指了指身后的方向，“她们肯定会copy的，刚才放出舰载机说好听的是援护警戒，但实际上肯定是要看咱们作战的啦！”
　　对于金刚担心的事情，雾岛表现的有些不以为然。
　　“她们能学得来，就让她们去学好了，反正……”
　　原本还挺硬气的态度，说到这里瞬间就软了下来，同时脸色也垮得不行。
　　“……没见过地狱的人永远不知道地狱的可怕。”
　　此言一出整支舰队间都弥漫出一股惨淡的气息，就好像是被什么不好的东西缠住了一般，头顶上空都仿佛出现了阴郁的阴云。
　　“喔――！”
　　岛风那元气的声音瞬间驱散了这股气氛，得到了岛风的鼓励，雷和电第一个恢复了笑容。
　　看就看呗，反正她们学不来。
　　见身边的姑娘们脸上都挂上了自信的笑容，金刚也就知道她们的决定了。
　　“Ok！既然这样，那就要表现好点哦！”
　　说着还对瑞鹤竖起大拇指。
　　当时瑞鹤脸就红了个通透，虽然知道金刚没有恶意，但是上次因为她的疏忽而引发的一系列事故她还是有些耿耿于怀。
　　对着金刚做了个鬼脸，瑞鹤和加贺相视点头，放出了自己的舰载机。
　　“11点钟方向，敌舰队发现，第一，第二航空队出击！”
　　poi同学这秒打脸……
　　我其实并不别扭啊，而且我也没有因为被调戏而暗爽过。
　　暗爽都是看见打赏的时候（笑。
　　虽然觉得又得加更好麻烦但是看到有钱真的好爽啊好爽啊好爽啊――
　　诶嘿。
　　所以欠更从7变回9了233
　　莫急，我慢慢还……


第29章 只可惜是个口不对心
　　箭支转化成的舰载机以五架为一组，分批次的冲向被发现的深海舰。
　　出击之前自家提督给了一份从赤木提督那边共享过来的资料，从那份资料上的内容来看，作为前卫的她们，最多只需要进行四次战斗就足够。
　　所以在舰载机的使用上，加贺和瑞鹤二人也没有像上一次一样太过控制数量的使用。
　　当然不能作为主力进行腹地攻略作战这一事实也让这些心高气傲的姑娘不爽了一阵子，不过命令就是命令，完美的去完成提督的命令，才是一位舰娘应做的事情。
　　在放出三个批次的舰载机之后，加贺和瑞鹤便脱离的主舰队向着2点钟方向前进。
　　作为护航和警戒，妙高和羽黑与阿武隈紧随其后守护在两位空母少女的身边。
　　金刚姐妹四人也放出了她们的水上机，通过水上机能够更有效的进行着弹补正，与此同时，驱逐舰们提高自己的航速，从侧面贴近深海舰队。
　　把整支联合舰队拆分开的行为让时雨顿时有些难以理解。
　　因为在她的认知当中，联合舰队的优势就是在于“以多打少”，集中自己优势的地方对敌人进行火力打击。
　　濑尾提督的舰队这么做，相当于把这种优势给降到最低，虽然依旧也是有着数量上的又是，但……
　　等等！
　　想到配置的全员的速力，时雨仿佛明白了点什么。
　　不需要多余的指挥，长时间的磨合训练和长久的相处，让这些姑娘们有着惊人的默契。
　　在金刚姐妹进行炮击诱导刚刚开始，驱逐舰们也在高速逼近之中甩出了自己的鱼雷。
　　与此同时，那些从另一个方向展开攻击的鱼雷机，也投掷下了她们的航空鱼雷。
　　战舰级的炮火不是水雷战队组成能够禁受得住的，超远距离的炮击给了深海舰避免被弹的机会，然而在着色的浪花结束之后，她们这才看到已经难以避开的鱼雷。
　　在两声震耳欲聋的爆炸之后，两艘驱逐イ级被瞬间击沉，而剩下的轻巡ホ级与雷巡チ级，在极力的避开鱼类之后，对着视野内出现的驱逐舰们展开了回击。
　　永远不要贪恋炮击的命中率而固定不动。
　　仿佛是怕姑娘们一时兴起忘记，这句话在训练的时候，是蔻蔻强调的最多的一句话。
　　对于训练相关的被强调的东西，就算是玩心最重的岛风都会印在脑子里面。
　　所以根本没有去多想，利用连装炮反击的驱逐舰们，在见到鱼雷达到预期的效果之后，再次把减缓的航速提升至最大，来避开深海舰的回击。
　　驱逐舰们的炮击和深海舰的回击是最清晰的火力标靶，借着自己的高速速力，金刚姐妹也抵达了主炮可以覆盖深海舰的范围之内。
　　与驱逐舰们相同，就算是在齐射的时候，她们也没忘进行着不间断的移动。
　　彻（穿）甲弹随着主炮喷吐出的火蛇，在海面上划出道道优美的光弧，径直的砸在了雷巡チ级的舰装之上。
　　说到底，雷巡的装甲也就比轻巡稍稍强上那么一些，然而面对战舰的主炮，依旧和纸糊的没什么区别。
　　理所当然，被集中打击的那一艘雷巡チ级瞬间被击沉。
　　不同方向的攻击让剩下的三艘深海舰有些难以决定针对哪个方向进行攻击，就在她们犹豫的时候，第二批次放出的鱼雷机，在长久的盘旋之后总算有了攻击的最佳时机。
　　没有了防空炮火阻挠的流星改更进一步的拉近了投弹的距离，在确保鱼雷可以引爆的极限距离，投下了她们的航空鱼雷。
　　几乎是“零距离”的投弹让残余的三艘深海舰根本没有做出闪避动作的机会，或者说，这种距离的鱼雷攻击几乎让她们没有闪避机动的机会。
　　随着三声剧烈的爆炸，前哨与深海水雷战队的第一战结束。
　　通过水上机确认了深海舰队全员击沉，金刚通知所有人归队，没管后面的那支舰队如何反应，示意全员继续保持警戒阵型前进。
　　“靠着速力进行多方向的同时间打击吗……”
　　时雨看着远处的那十二个身影，回想起之前的演习作战，时雨若有所思的念叨起来。
　　“咱们之前好像就是被这种战斗方式打败的呀，”龙骧一边逗弄着自己的妖精，一边回应着时雨的自语，“可以说是一种完全不同的作战风格吧，虽然便于分散敌人的注意，但也容易把某个‘部分’置身于危险之中来着。”
　　毕竟是打算观摩一下战斗方式的，所以龙骧得到的实时消息也和舰队其他人进行了共享。
　　长门稍作思考，摇着头叹了口气。
　　“作战方式是经过长时间的演练和配合，再加上反复的用实战印证才能定型的，我认为这种有些疯狂的作战模式不适合我们。”
　　时雨和龙骧也同意长门的看法，而且比较清楚具体情况的龙骧和隼鹰，认为自家舰队不适合这种方式的原因还不仅如此。
　　默契她们相信她们也有，但所有人在细节上的表现让二人由衷的觉得，再次进行演习的话，她们依旧会输。
　　光是在高速移动中保持精准的命中，她们家的战舰级就做不到。
　　更不用说利用炮击超出距离的炮击来诱导深海舰自己撞上鱼雷了。
　　龙骧深吸了两口气，对着隼鹰投去一个“不要说任何详细细节”的眼神。
　　后者心领神会的把详细汇报的念头压了下去。
　　作战期间，最忌讳的就是打击同舰队舰娘们的自信心和积极性。
　　“哼嗯――要是真的能偷师成功，蔻蔻就不用去混的啦。”
　　同时掌握了赤木提督舰队动向的列克星敦，对于窃听到的谈话内容做出了自己的评价，心情不错的迎着海风擦拭着自己的飞行甲板，指挥着自己的舰载机继续警戒。
　　看着自己那被擦得光亮如新的甲板，列克星敦脑海里突然蹦出了一个微妙的想法。
　　如果让试作研发部的那些姑娘都在蔻蔻手底下训练一段时间，那她们的战斗力会不会提升的更多？
　　毕竟，不少姑娘也只是新生，就算拥有超越现在常规舰娘拥有的装备，相对于战斗经验来说，她们还是不足的。
　　一支拥有着先进装备，同时还有着可怕战斗经验的舰队，放在哪里都会是敌人的噩梦的吧？
　　把这个遥远的想法压在心底，列克星敦放出几架舰载机为自己护航。
　　“等回去的时候，那丫头会用什么方式偿还欠我的人情债呢？”
　　说着，列克星敦露出了促狭的笑容。
　　其实在她认为，要是能侍寝是最好不过的事情。
　　只可惜蔻蔻是个口不对心又容易害羞的姑娘。
　　“阿嚏――！”
　　与此同时正在对濑尾施放关节技的蔻蔻，猛地打了个喷嚏。
　　这收藏最近掉的真是快……
　　反正3分钱多少订一点嘛！
　　3分钱你买不了吃亏你买不了上当嘛！
　　后面我真准备了福利啊喂！
　　讲道理区区九章而已，信不信哪天我分分钟吓死你们？


第30章 感冒？
　　舰娘在没有着舰装的时候，虽然看起来和普通人类无二，但是说到底还是和人类不同的。
　　也就是说，舰娘一般不会患上普通人类常见的疾病，比如感冒。
　　所以蔻蔻突然打的喷嚏当时就把濑尾给吓着了。
　　舰娘能打出喷嚏，那绝对不是什么简单的事情。
　　瞬间从那看似可怕的关节锁之中挣脱出来，濑尾直接把蔻蔻公主抱在怀里，以迅雷不及掩耳之势飞速的抵达了秘书舰专属的那间宿舍。
　　嗯，这次那扇新门也没幸免于难，只不过碎的动机和它的前辈不太相同。
　　这次是濑尾主动给撞碎的。
　　直到柔软的被子盖到自己的身上，她这才从震惊的状态之中回过神来，看着正在给急救中心打电话的濑尾，撩起被子上去就是一脚。
　　“急救中……噗！”
　　“你犯什么神经病啊！？”
　　趴在地上确认自己的手机没啥问题，仰头对着蔻蔻竖起一根大拇指。
　　“就算胸小了点，但是你的身材依旧一级棒！”
　　濑尾的称赞让蔻蔻瞬时一愣，下意识的低头看了眼，双颊之上飞速的爬满了红晕。
　　――自己是什么时候被他脱得就剩下内衣的！？
　　尴尬、害羞、愤怒种种奇怪的感情冲击着蔻蔻的精神壁垒。
　　下意识的，蔻蔻抬腿对着濑尾的脑袋就是一个下劈，随后瞬间钻回被窝。
　　捂着脸从地上爬起来，看到蔻蔻正用被子把她团成一个球，只露出一个头在外面在用戒备色狼的目光盯着自己，不禁摇头笑了笑。
　　压下心头那点因为看到如此稀缺表情产生的兴奋，露出了一副关切的表情。
　　“你感冒了？”
　　“你别逼我啊我警告……诶？”
　　还处于以为自己被强推而未遂状态的蔻蔻听到濑尾的询问又是一愣，想明白前因后果之后，那小脸红得就更透彻了。
　　原来是自己误会他了？
　　等下……
　　自己为什么没像平常那样给他打出去？
　　还有自己心底最深层那隐隐的期待感觉到底是什么回事！？
　　莫非自己真的发烧了有些糊涂了？
　　把所有的疑惑暂时压回心底，蔻蔻平复了一下心情，再次抬头的时候恢复的以往那看待垃圾的表情。
　　“舰娘怎么可能会感冒！果然你是走后门毕业的吧。”
　　无视掉蔻蔻的刀子嘴，濑尾一边用随身携带的湿巾擦掉手和脸上的灰尘，一边严肃的靠近床边。
　　他也在疑惑，要是蔻蔻没有感冒发烧的话，绝对刚才已经把自己揍出去了，而不是像现在这样子躲在被窝里面。
　　回想起刚才抱着蔻蔻的时候她那娇弱的身体传来的不同以往的热量，他不由得开始担心了起来。
　　真的病了？
　　蔻蔻那执拗的性子，只要不是病的起不来床，强迫自己工作绝对是百分之百的展开。
　　没等蔻蔻做出什么反应，濑尾单手抚住她的后颈，闭上眼将自己额头贴向蔻蔻的额头。
　　零距离的接触让那些自己从未直面过的情感全从心底涌了出来，看着那近在咫尺的面容，感受着额头传来的温度和濑尾身上那属于男性的气息。蔻蔻仿佛觉得自己的脑海之中正有两个声音在不停地催促着自己，做出最终的选择。
　　――亲上去，或者，打死他。
　　两个声音仿佛正在做着激烈的交战，而蔻蔻自己，则是那个介于两股强大势力之中，随时可能被掀翻的飘摇孤舟。
　　为什么会这样？
　　最终，在濑尾的额头离开自己的额头的时候，她还是没做出任何的选择，只是低着头双目之中闪动着自己也难以理解的光芒。
　　她在奇怪，奇怪为什么会有如此的想法。
　　自己对濑尾确实有点好感不假，但就算有好感，那也不至于有亲上去的冲动吧……
　　想到这里，蔻蔻突然回想起列克星敦某天晚上突然对自己说的那句话。
　　“总会有那么一个瞬间，你心中的那偷偷壮大的好感，会让你做出你也不会理解的举动呢――这就是名为恋爱的奇怪东西的作用。”
　　使劲拍了拍脑门把这句话轰出脑海，看着从外面连呼带喘抱着一个大箱子跑回来的濑尾，蔻蔻猛地打了个喷嚏。
　　“阿――嚏――！”
　　忍着鼻子之中有什么要流出来的冲动，蔻蔻确认自己是真的感冒了……
　　“刚才脑门那么烫，就说你是感冒了，好在上次下发资源补给的时候有配给你们专用的特效药。”
　　濑尾倒了一杯水，同手里的感冒药一并送到蔻蔻的面前，心中暗叹果然刚才的反应是因为病了。
　　当然作为半路出家的乱入提督，他确实不知道、也不认为舰娘也会生病，否则他也不会有最初的那个想法。
　　而在看到蔻蔻这番样子之后，他才想起来上次的补给品列表当中，好像真有“舰娘专用药品”这么一行字。
　　同样的，要不是自己也感觉到开始流鼻涕，蔻蔻也不相信经常风吹日晒都没事的她居然会感冒。
　　见蔻蔻吃完药自己一脸不爽但又无可奈何的躺好，濑尾才把退烧贴贴在她的额头上。
　　“感觉好点没？”
　　“你脑子傻的吗，哪有吃药这么快见效的！”
　　濑尾现在那紧张的状态让蔻蔻感觉又好气又好笑，不过突然正经起来的濑尾，让她也感觉心中有着阵阵的暖意。
　　他还是有正常起来的时候的嘛……
　　而且这种被自己有好感的人关怀的感觉，并不差。
　　终于平静下来的心情也让蔻蔻明白了刚才自己那奇怪的状态到底为何――果然是因为病了才会有那种奇怪的反应。
　　突发奇想和自己醉酒的时候稍作对比，顿时暗暗叹了口气。
　　这破感冒怎么竟让自己出现奇怪的想法？
　　想到之前那些未处理完的文件，蔻蔻把头转过来看着濑尾。
　　“作为秘书舰，我建议提督你现在去找一个留守的舰娘，来帮助你处理之前联合作战的文件，赤木提督那边……”
　　“哦，那些东西好说，等你踏踏实实的睡着了我再去弄。”
　　没等蔻蔻说完濑尾便出言打断。
　　把被子往蔻蔻的身子底下掖了掖，继续说道。
　　“你要是一直病着我也放不下心来去干活，而且那些东西也不着急在一时。”
　　不知道是不是感冒的影响，在听到濑尾那关怀的话语之后，脑子里突然蹦出来的微妙想法直接脱口而出。
　　“你这么一直陪在我身边，就不怕其他的‘未婚妻’们吃醋吗？”
　　说完蔻蔻就后悔了，因为她看到濑尾那关怀的表情瞬间僵在了脸上。
　　正准备说点什么找补一下的时候，濑尾那僵硬的关怀瞬间转变成了庄严与神圣。
　　“在没有攻略正宫之前就去开后宫，那算什么后宫王！”
　　砰！
　　呸！昨天的标题怎么就莫名傲娇了。
　　前面那个说附体的信不信我真的准备开始打脸了？（滑稽
　　其实讲道理不想爆更的原因大概因为怕没人订阅吧（笑
　　毕竟扑街（死人脸。


第31章 空母ヲ级
　　就在濑尾照顾蔻蔻感冒结果被揍的同时，他家出击的姑娘们也完美的结束了第二战。
　　深海舰队的组成依旧是和上次第二战遇上的相同，驱逐ロ级两艘、轻母ヌ级两艘、以及雷巡チ级Elite两艘。
　　由于不需要太过在意舰载机的损耗，所以能够肆意使用舰载机的瑞鹤和加贺就没上次那么拘谨了。
　　而敞开了怀的释放和指挥舰载机战斗，所得到的结果就是以少量的舰载机损耗代价，换来了制空权完全的确保。
　　――轻母ヌ级的舰载机一个都没放过，悉数被二人击落。
　　同时开捎带手把那两艘驱逐ロ级给解决了。
　　对于这种行为最不满的就属金刚了，理由很简单：她兴致勃勃换装的三式对空弹等于什么用都没有。
　　来不及再次换弹就开始进行的炮击战，让她的炮击根本没有起到任何的作用。
　　哦，也不能说一点用都没有，低空的烟花还是挺好看的。
　　而且还能作为着弹补正的标靶。
　　总之金刚是因为这事儿不爽了半天，以至于那两艘雷巡チ级Elite悲惨的成为了她发泄不满的目标。
　　六人炮击，四人雷击，二人航空雷击的集中打击是可怕的，两艘雷巡チ级Elite仅仅只做出“微弱”的反击之后，便随着剧烈的爆炸和熊熊的大火沉没在汪洋之中。
　　接收完自己的舰载机，加贺侧着头瞥了一眼后方远处的友军舰队，眼中闪动着异样的光芒。
　　察觉到加贺异常的瑞鹤控制自己的航速稍稍靠近前者，露出一副揶揄的表情。
　　“嘿诶――！原来你也会得意的吗？还以为你心里和表情一样都是冰块呢。”
　　加贺没对瑞鹤的调笑做出什么回应，而是半抬起一只手，指了指头顶上空的方向。
　　“你没察觉到奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　闻言有些发怔，结合加贺刚才的指向，瑞鹤仰头看了看头顶。
　　上面怎么了？
　　稍稍叹了口气，加贺用那只示意方向的手照着瑞鹤的脑门就弹了一下。
　　“喂！”
　　突然的袭击让瑞鹤差点中心不稳摔到海里，捂着额头，看向加贺的眼神瞬间不善了起来。
　　这人是在报复自己吗！
　　对于这个后辈的迟钝程度，加贺心中不由得再次叹气。
　　“有种被友军舰队之外的人观察的感觉，很长时间了，但察觉不到任何的可能性意图。”
　　长时间的相处让瑞鹤了解到加贺不是那种爱开玩笑的人，所以对她所言，瑞鹤不由得重视了起来，并通知了全舰队。
　　见瑞鹤把自己的感觉通知了自家所有人，加贺的冰山脸上难得出现了崩溃的表情。
　　单手扶额，把自己的感觉详细的和其他人说了一下。
　　不过她没忘强调这可能是自己的错觉，因为她也说不准是不是真的有人在暗中观察着她们。
　　毕竟，只是一种感觉而已。
　　――战场上的一切莫名感觉都是有源头的，不要放松任何时候出现的那种警觉。
　　这也是秘书舰小姐，在进行训练的时候经常对她们说的一句话，恋爱对象选歪的金刚几乎把每一条都当作警言记在心里。
　　在得到加贺的详细形容之后，金刚示意所有人加强戒备，以便随时可以对突发事情做出最快的反应。
　　同时让加贺和瑞鹤多放出几组侦察机警戒，以便印证加贺的感觉是否是真实的。
　　发现自家舰队异常举动的列克星敦俏皮的吐了吐舌头，示意自己的侦察机继续保持这种若有若无的观察状态。
　　微微扬起嘴角，之前那个想法想要实施的欲望更加的强烈了起来。
　　同种舰娘在初始诞生的时候所有的详细都是一样的，有关性格，作战方式等等一系列的东西都是靠后天培养出来的，作为普通工厂诞生出来的舰娘，能有这种警觉性，列克星敦认为和蔻蔻的训练绝对是密不可分的。
　　因为自己之前遇上的加贺和瑞鹤，可从来没出现过这种预感。
　　除了这个想法，她对变化极大的蔻蔻这些日子的经历，也好奇了起来。
　　到底是什么样的经历才能让她有了这么强大的作战经验？
　　“嗯哼……”
　　摇了摇头，这一切好奇的东西等归港之后直接询问蔻蔻就好了，反正有图纸那么个人情债悬着，不怕她不说。
　　收起这点心思，列克星敦继续观察着这些姑娘。
　　因为第三波敌人又来了，而且这次的敌人比之前要强大太多。
　　“敌舰队发现，数量6……有战舰级和正规空母级存在！”
　　列克星敦的侦察机发现敌人没多久，瑞鹤的侦察机也发现了敌人，而侦察机在毁灭前夕传回来的报告让她不由得脸色微变。
　　加贺的侦察机作为候补立即前往敌舰队被发现的方向，具体确认敌方的阵型和详细阵容，才能让金刚做出最正确的判断。
　　“敌阵型单纵确认，战舰ル级3、空母ヲ级2、轻巡ホ级1……金色，Flagship等级确认！”
　　详细的阵容上每个人的脸上都出现了凝重之色，她们并不担心ル级战舰的存在，也没有因为出现比Elite评级更高Flagship级的存在而苦恼。
　　令所有人苦恼的是那两艘空母ヲ级。
　　空母ヲ级不比轻母ヌ级那样，作为深海舰的正规航母，搭载量不是ヌ级所能比拟的。
　　更多的搭载量，就能释放出更多的舰载机，而更多的舰载机，就有可能加大事故的发生概率。
　　压在两位空母少女身上的担子愈发的重了起来。
　　作为旗舰，金刚需要考虑的东西比其他姑娘更多一些，所以她的担忧也是最大的。
　　她不是不相信加贺和瑞鹤的舰载机战斗力，而是在担心结束这场战斗之后，那二人的舰载机还能有多少残余的量。
　　要知道提督给她们的资料上可是明确的说明了，进入腹地之前是需要三或者四次战斗的。
　　也就是说，这次战斗结束之后，虽然已经到了腹地的边缘，但是谁也不能保证会不会多遭遇一战。
　　如果多遭遇一战的话，那加贺和瑞鹤的舰载机还够不够用？
　　“Hey，Aircraft girls，近距离的对空战斗由妙高和羽黑来援护负责，不要把舰载机全用光哦！”
　　见加贺和瑞鹤带着二人开始脱离舰队往相对安全的地点行进，并放出自己的舰载机，金刚转头对阿武隈招了招手。
　　“Princess，没错就是你啦金头发的girl，”见阿武隈没反应过来，金刚特意把她拉到身边，“你跟着我们进行防空的射击哦，我们的安全可就交给你啦！”
　　虽然不太明白为什么金刚会喊自己“公主”，但是得知自己有任务之后，阿武隈还是很认真的开始检查自己的高炮和对空电探。
　　“喔！”
　　“交给我们吧！”
　　没等金刚说些什么，三位驱逐舰少女便提高航速冲向深海舰队所在的位置，少顷，浓重的烟幕便在远处的海上升起。
　　随着烟幕的升起，十二道白色的水线也出现在了海面之上。
　　三个姑娘自然会照顾自己，金刚也不用过多的去说什么，对着身边的四人点点头，率先前往指定的炮击位置。
　　说是加贺和瑞鹤的任务比较繁重，但三艘战舰，也不是那么容易对付的。
　　“不要太顾着命中率而停下，全员，炮击开始！”
　　-8


第32章 张嘴吃桶
　　其实蔻蔻也知道，无论是通常舰队还是联合舰队，像这些姑娘现在这样拆分开来进行作战，很容易让其中一部分成为被集火打击的目标。
　　比如现在的傻……金刚级四位。
　　大口径主炮的开炮火光和烟尘是最容易被定位到的，所以三艘战舰ル级瞬间就把炮口指向了她们，并予以回击。
　　好在四姐妹和阿武隈都经历过地狱式的加训，平常的训练也从不考虑固定炮击的模式。
　　所以在16寂诘南蠢裣拢几人并没有受到什么真正的伤害。
　　――被近失弹弄得浑身湿漉漉的自然是避免不了的。
　　不过拆分式的作战，蔻蔻认为在多数时候利是大于弊的，联合舰队出击更加的明显。
　　要知道联合舰队的编成一共有十二位成员，就算再怎么拆分，也能让每组都能形成一定规模的战斗力。
　　而通过每组分散从多位置进行攻击，很容易造成迷惑的假象，并让深海舰队出现分心的情况。
　　分心或者犹豫不决，就是让攻击获得最好成效的时机。
　　于是在金刚姐妹不惜暴露位置的第一轮的炮击诱导过后，驱逐舰们从烟幕之中发射的鱼雷，成功的击沉了一艘没有躲开鱼雷的战舰ル级。
　　“打中了！”
　　雷在烟幕之中有些得意的蹭了蹭鼻子，因为一直保持通联的水上机，通过加密的无线电告知了她，击沉战舰ル级的那枚鱼雷是属于她的。
　　“更多依赖我也可以的哦！”
　　电一改往日的怯懦，拉起雷便往烟幕的另一端躲去。
　　在她们离开那个位置没多久，属于那艘金皮轻巡ホ级的炮击就覆盖到了那片区域的周围。
　　有些后怕的断掉和金刚放出的水上机的无线电通讯，二人跟着岛风逐渐向后方退出烟幕区域。
　　开场的鱼雷只是辅助的援护，她们三个真正的任务是击沉那艘轻巡ホ级Flagship。
　　少了一个火力点顿时让静安这边压力减轻许多，阿武隈在用高角炮打下奔袭而来的深海舰爆之后，极力的提升自己的对空电探功率，以便避免类似刚才的事情发生。
　　能够让她们浑身湿透的不仅是近失弹，还有空母ヲ级分配过来的深海舰爆的功劳。
　　不过从现在的状况来看，好像加贺和瑞鹤那里的制空战进行的卓有成效。
　　――至少在自己的探索范围内，没有发现任何的深海舰载机踪影。
　　确实如同阿武隈所想，其他人头顶的蔚蓝，就是那两位空母少女解开了拘束之后全力而为的效果。
　　“要比轻母级强不少呢。”
　　话是这么说的，但是说话之人的脸上，依旧挂着游刃有余的表情。
　　听到瑞鹤的发言，一直话少的加贺额头瞬间崩出几个井号。
　　“你我的工作可以换一下，不知道你还会不会这么说。”
　　加贺之所以不爽，正是因为像二人最初着任训练的时候那样，一人专心负责制空权的夺取，而另一人负责利用舰载机去攻击。
　　理所当然的，在战斗机方面训练比较久的加贺负责了最劳累的任务。
　　交换过残余箭矢，加贺再次放出一组烈风加入战斗，不是属于自己的舰载机多少指挥起来有些别扭，但是这并不是什么不能忍受的事情。
　　因为秘书舰小姐给二人也安排过相关的训练。
　　当然，交换训练的目的并不是像现在这样保证制空权，而是考虑到其中一人飞行甲板被弹，无法继续作战的时候，另一个人能够有充足的战斗力。
　　尽管和最初的目的不同，但是现在起到的作用是大致相同的。
　　加贺的不爽让瑞鹤暗自吐了吐舌头，在接收完毕返航的鱼雷机，瑞鹤也放出了新一轮的攻击机。
　　随着这组流星改升入高空，妙高和羽黑也驱动自己的舰装向着空母ヲ级的方向逼近。
　　防空的射击在加贺优异的表现下成为了空谈，所以姐妹二人决定在有限的程度上，进行炮击支援。
　　两道倩影借着驱逐舰们特意为她们留下来的烟幕，以极高的航速逼近空母ヲ级所在的位置。
　　察觉到妙高和羽黑的意图之后，瑞鹤开始指挥自己的舰载机，用航空鱼雷将两艘空母ヲ级诱导至她们炮击的射程之内。
　　无论是深海还是镇守府的舰娘，只要是空母级的单位，那防御能力在中等口径以上火炮面前都和纸糊的没什么区别，甚至有些时候，驱逐舰的炮击都会对空母造成极高的损伤。
　　所以烟幕之中的疯狂炮击，直接令其中的一艘空母ヲ级失去了战斗能力。
　　见到如此的开场，列克星敦示意自己的舰载攻击机返航。
　　她此行的目的就是保护这些姑娘不出现什么异常的情况，既然此战已经奠定了胜利的基础，那她也就能踏踏实实的看戏了。
　　――少了一个空母ヲ级和一个战舰ル级参战，她们除非是不想吃晚饭了，否则绝对不会弄出什么幺蛾子来。
　　然而列克星敦不知道的是，就算她们没弄出什么奇怪的展开，今天的晚饭也是没着落的。
　　因为负责做晚饭的秘书舰小姐，正在被提督先生用自己的身体堵住了前往食堂的去路。
　　“我警告你，你要是再不闪开，我下手就没刚才那么有分寸了！”
　　蔻蔻忍着上去揍这变态一顿的冲动，背着身从后槽牙里面挤出来一句话。
　　而那个变态，也就是濑尾，正把自己挂在门框上冒充人肉路障。
　　为了不让蔻蔻这次那么轻易的下手揍自己，在刚才她起床穿衣服偷看结果被打出去之后，跑回来冒充路障是就穿着一个底裤的。
　　这也是蔻蔻现在满脸通红不敢转身和下手的原因。
　　“来嘛，来揍我嘛！”
　　反正知道自己现在几近赤身裸体的状态蔻蔻不敢回头，所以心中那名为作死的欲望就更加的强烈了起来。
　　见蔻蔻开始满屋子找能不看见他但是又便于给他打出去的东西，濑尾赶紧收起那点心思，用刚才俩人都觉得神奇的事情转移话题。
　　“说起来，高速修复材还能治感冒呢？”
　　听到这个，蔻蔻停下了寻找，闭着眼转到濑尾的方向。
　　“我就是感觉可能有用，谁知道真的会这么好使……”
　　摸着自己还有些发潮的头发，蔻蔻回忆起刚才的那一幕。
　　自己有过印象曾经出现过头疼的症状，具体原因是因为长时间不间断的作战和远征，不过每次在泡完修理渠之后，那种头疼的感觉都会缓解不少。
　　所以考虑到修理渠的修理液都是稀释过的高速修复液的设定，蔻蔻鬼使神差的让濑尾去仓库拎了一桶高速修复液过来。
　　她想试试到底这种方法好不好使。
　　起初濑尾是不知道蔻蔻要做什么的，或者说，出于照顾蔻蔻的想法，他根本就没走脑子，直接照办了。
　　但是将高速修复液递到蔻蔻手中的那一刹那，这才明白蔻蔻要这东西做什么。
　　当他刚想出言阻止的时候，一个娟秀的小拳头已经直达自己的面门。
　　回过神来的时候，蔻蔻已经是精神焕发的状态了，仿佛感冒这种东西从来没出现在她身上一样。
　　看着蔻蔻那身着内衣浑身湿漉漉的状态，下意识的，他遵从了本愿竖起了一根大拇指。
　　这种行为的结果必然又是一拳，在被轰出去想要偷看她换衣服又被打了一顿之后，时间线就和现在对接上了。
　　虽然高速修复液对治疗感冒有奇效，但是濑尾依旧觉得挺可惜的――要知道蔻蔻能表现软软的异常状态，可全是拜感冒所赐，濑尾觉得自己是真心还没欣赏够那与平常几乎是180°反差状态。
　　当然平常这种经常揍自己的蔻蔻才是更招他喜欢的……
　　不过能见到如此的蔻蔻，也是身为……
　　砰！
　　“下次自己心里想的变态事情，不用这么大言不惭的说出来。”
　　-7


第33章 弹药不足？找提督！
　　随着那艘舰装泛着暗金色光泽的轻巡ホ级沉没在汪洋之中，这次的护航行动也宣告圆满结束，依照这片海域的参照岛屿来判断，再往前走就是腹地区域了。
　　得到加贺和瑞鹤的示意警戒范围内没有任何敌舰，金刚望着那阴云笼罩的方向不甘的撇了撇嘴。
　　“要返航了哦。”
　　不仅是她，所有联合舰队的成员都有这种感觉。
　　就连最沉稳的加贺都对着那个方向投去了好奇与不甘的目光。
　　好想去腹地看一看……
　　没错，就是去看一眼，哪怕是大破回家泡澡，她也想去看看敌方腹地到底是什么样。
　　灵魂的深处仿佛有一个声音正在一直催促着自己过去，前往腹地与那里的深海舰们进行战斗。
　　但……
　　紧了紧手中的和弓，压下了这个念头，加贺随着其他人一起默默地调转方向。
　　这次出击的任务就是为友军舰队进行前哨战的护航，在提督先生的命令面前，无论有什么想法，都是要以命令为最优先的。
　　她们是舰娘，服从命令是她们的天职。
　　而且不管是舰载机的残余，还是主炮弹药的残量，亦或是驱动舰装的燃油，都不能保证她们是否能完整进行下一战。
　　因为这些因素而出现折损的情况，自家提督先生和秘书舰小姐是绝对不允许发生的事情。
　　你可以因为战斗的强度而打红了眼，你也可以因为搏命的战斗而大破归港。但，绝对不可以在明知有大破甚至沉默的可能时候，还去强行进击。
　　因为你要对其他十一人负责。
　　这是秘书舰小姐在临行时候对她们的唯一一个要求。
　　叹了口气，金刚环顾身边那些被火炮烟尘弄得有些花脸的姑娘，露出了她那招牌的元气笑容。
　　旗舰除了制定战术和指挥战斗，为僚舰去鼓舞打气也是必须要做的事。
　　“Very lucky！Mr提督可是说过有可能进行四战的哦，三战就可以返航其实可以很开心的啦！”
　　“话是这么说没错，但是……”
　　榛名指了指迎面而来的友军舰队，脸上的担忧之色不言而喻。
　　“就这么不管她们直接回港，是不是不太好？”
　　“没关系的，能做到这里已经很感谢了。”
　　时雨的声音从公共通讯频道传到所有人的耳中，在战斗结束之后，原本的加密频道便被切换到了公共频道上。
　　如果一直使用加密频道进行通联的话，那么加密频道就容易变成新的一条公共频道。
　　――长时间的加密更容易被检测到并截获，进而导致作战讯息被窃听。
　　“其实在第三战结束时候，我们已经做好加入第四战的准备了，持续的消耗想必你们也吃不消的。”
　　听着时雨的话语，望着逐渐接近的那十二位身影，金刚仿佛看到了她脸上的笑容。
　　不是感谢，而是准备嘲笑新兵蛋子的笑意。
　　这一下让她感觉有点微妙。
　　不能怪金刚胡乱猜想，因为在整理舰装的时候，她突然想到――之前她们到底是怎么在四战过后还保持战斗力去进攻腹地？
　　反正从自家舰队汇总上来的状况来看，如果不是有什么特殊的方法来节省弹药或者多带弹药，基本上是无缘腹地进攻作战的。
　　不过金刚并没有去直接向时雨问出来这个问题，因为她在看到时雨的时候，发现她没有任何的嘲笑新人的意思。
　　难道她们太弱了吗？
　　毕竟，在前哨战的时候，为了习惯高强度的连续作战，她们已经尽力的在节省弹药了。
　　到底怎么回事？
　　摇了摇头暂时放下这个疑惑，金刚率先对着赤木提督的舰队敬起军礼。
　　“Wish your good luck！”
　　其他姑娘也随着她的话语对着友军舰队敬礼，不过和那些姑娘相同，所有人在听到金刚的祝福语的时候，表情都有些微妙。
　　感受到其他人怪异的目光，金刚保持着敬礼的姿势抽了抽嘴角。
　　“What happened？”
　　“其实，一般送行的祝福语都是用‘武运昌隆’之类的来着，”榛名笑着给自己这位外国味严重的姐姐解释道，“突然听到英语的祝福，多少都会有些好奇的啦，姐姐大人您不用太在意的。”
　　“Bloody hell……风俗这个东西果然难以理解……”
　　感叹了一下风俗问题，金刚把自己的疑惑对着其他人说了出来。
　　同时在监听的列克星敦，听到这个问题不由得笑出了声音。
　　但愿这些姑娘在回去之后得知真相不会把提督先生给打死吧……
　　因为她们弹药不足真正原因是濑尾让明石在舰装的补给上做了点手脚。
　　换句话说就是，所有姑娘在出门的时候，都不是满载弹药的，包括那两位空母少女箭囊之中的箭矢数量。
　　其实濑尾这么做主要的目的就是怕这些姑娘因为各种奇怪的理由而继续进击，在经过和蔻蔻与自己的商议之后，最终决定用这种方法来遏制她们那能够杀死猫的好奇心。
　　与此同时担心这个问题的还有濑尾，坐在出击港等待姑娘们返航的他，正在纠结到底要不要告诉姑娘们实情。
　　并不是怕挨揍，只是他觉得这种欺骗怎么都是不太合适的事情。
　　看到濑尾如此纠结的表现，恢复正常的蔻蔻那僵尸脸上瞬间就写满了嫌弃二字。
　　“提督先生，不知道你有没有听过一句老话。”
　　被蔻蔻突然的发言从纠结状态之中喊醒，濑尾扭头看向身边的银发少女。
　　“秘书舰小姐有何指教？”
　　“贱人就是矫情！”
　　当时濑尾那脸色就跟啃了一大口芥末似的，简直精彩的不行。
　　缓了半晌之后才平复下来那被噎的不轻的状态，用撩裙子作为自己强有力的回击。
　　接下来的展开不用说也能知道，被揍爽的濑尾躺在地上欣赏了一会儿自家正宫裙底的风光，终于不再迷茫。
　　“你说我要是告诉她们实话，她们会不会真的来打我？”
　　说这话的时候濑尾的眼中明显流转着些许期待的光芒，懒得跟他较劲的蔻蔻再在她脸上补了一脚，随后一边把鞋穿好一边说道。
　　“理论上不会，至少在她们能掌握好自己的力度之前，最多就是去找明石要点训练用炮弹打你。”
　　得到准确的回复之后濑尾顿时就蔫儿了下来。
　　不是被姑娘们亲手揍的话，那还有什么意义！
　　被亲手揍的幸福之处就是在于姑娘们因为动作幅度过大而不小心乍泄的春光，以及伴随着福利那愤怒而又害羞的绝美表情！
　　那才是绅士真正想要看到的东西。
　　如果不是亲手揍自己，那还不如忍着良心的谴责把这件事烂在心里。
　　又见濑尾的脸上的表情开始风云变幻，蔻蔻就知道这货肯定没憋什么好屁，把手提筐里面的零食整理好放在他的身边，转身走向食堂的方向。
　　自己该去做饭了。
　　起身拿起一罐啤酒喝了两口，濑尾望着蔻蔻那随风飘摆的裙下若隐若现的粉色内裤，不禁自语了起来。
　　“是不是该给蔻蔻买新款式的内衣了？”
　　随即掏出手机轻车熟路的点开了某个购物应用，直接把最新上架的新款内衣全部加入到购物清单之中。
　　-6


第34章 归港
　　又随着自己的癖好挑选了一阵乱七八糟的东西，濑尾赶紧确定交易并清除了所有的浏览记录，并把手机藏到贴身的位置。
　　能够把这套动作如此行云流水一气呵成如同百般演练一样进行下来，最核心的理由就是――列克星敦先回来了。
　　而之所以看见列克星敦能有这种反应，纯粹是因为她的那点坏毛病。
　　列克星敦动不动就爱翻看他的手机记录，还是趁他不注意时候偷看的那种。
　　这种类似查哨的行为其实濑尾并不反对，反而还有些兴奋来着。
　　毕竟一般这种行为只会发生在男女朋友或者妻子与丈夫之间，列克星敦这么做给他带来了无限的遐想空间。
　　当然，这只是最初的想法。
　　至于现在，从她防贼一样防着列克星敦，就能看得出来他真正的想法。
　　因为这姑娘好死不死的总会把查哨到的东西一五一十的告诉蔻蔻，上次买的情趣内衣就是因为被她告密而被退掉的。
　　当他怀揣着美妙的心情等着到货，听到蔻蔻说“下次你再敢订那些玩意我真打死你”的时候，濑尾那心碎的真跟饺子馅似的。
　　那可都是限量版的啊！
　　退掉之后根本就买不到了啊！
　　综上所述，濑尾能有现在的反应，完全是拜列克星敦这个双面间谍所赐。
　　尽管她经常向自己提供蔻蔻的动向，尽管她随时随地通知着自己蔻蔻的心情状态……但无论做什么，都不能掩盖她还把自己所有的动向告知蔻蔻这一事实。
　　了解到列克星敦那有点腹黑的个性，濑尾这才终于明白了双刃剑的真谛。
　　整理了一下心情，笑着和收起自己舰装上岸的列克星敦打了个招呼。
　　“哟！”
　　“列克星敦监察航行归港，稍后联合舰队便会归港，请提督先生做好迎接的准备。”
　　抬起手就对着濑尾敬了一个军礼，公事公办的样子明显让濑尾有些发懵。
　　她这又是要弄出啥幺蛾子了？
　　不过随后的以往的那种说话的语气和表情，又让他把揪起来的心又放了回去。
　　“提督先生还真是心疼自家的舰娘们呢。”
　　接过列克星敦递来的报告，濑尾一边看着每一战的详细，一边用理所当然的语气回应着她的感叹。
　　“那是当然，你们可都是我的问婚期，心疼未婚妻那可是天经地义的事儿！”
　　对于早就清楚的观念，列克星敦并不打算在这个话题上多说什么，只是笑了笑转身便往食堂方向走去。
　　相处一段时间也让她清楚了濑尾那比较随意的性格，所以只要不触及他的某些底线，就算平常无视他也没什么关系。
　　用蔻蔻的话说就是，你只要不是在出击的时候强行作死，基本上就算弄死他，他都不可能跟你发火。
　　于此，列克星敦也好像有点明白蔻蔻为什么不愿意跟她回去了。
　　在这里总有一种浑身都会轻松不少的感觉，该说没有官僚主义真的是太好了么？
　　回想起那个死气沉沉的地方，列克星敦不由得叹了口气。
　　看着列克星敦离去的背影，濑尾揉着太阳穴把那份压根就没看懂的报告叠好揣到兜里，他寻思着，是不是下次能跟列克星敦商量一下别用花体字写记录。
　　――因为花体英文好看是好看，但是他真的看不懂！
　　列克星敦去给蔻蔻帮忙没多久，自家的舰队也归港了，感受着盘绕在姑娘们头上的那股诡异的气氛，濑尾对最稳重的加贺投去一个疑惑的眼神。
　　没等加贺开后，金刚那失望的声音便传了过来。
　　“Safe return！……嘁，又是Mr提督啊……”
　　“是我还真是抱歉了啊。”
　　对于金刚迷恋上蔻蔻这一惨痛的现实，濑尾已经能够用平常心来看待了。
　　就冲蔻蔻那无微不至的傲娇式关怀，你说没有姑娘喜欢她濑尾第一个跳出来说不信。
　　这还真是对于一个提督来说无比令人伤心的事实……
　　挨着个的揉了揉驱逐舰们的头作为奖励，濑尾指了指浴池的方向。
　　“赶紧去泡个澡吧，别着凉了。”
　　看见姑娘们的衣服上都留有干涸的海盐污渍，濑尾便想起今天白天蔻蔻感冒的事儿，不管这些姑娘会不会认为自己不会感冒，他觉得还是让她们赶紧去洗个热水澡比较保险。
　　听到濑尾这么说，岛风喔了一嗓子之后率先冲了出去，就好像是在证明无论是在陆地还是在海上，她都是最快的一个一样。
　　雷和电也跟着跑了过去，小孩子的精力总是旺盛的不行。
　　嗯……跟着一起“Burning bath”的金刚，你就当她的情商和小孩子同级就行了。
　　别太较真，容易掉智商。
　　想说点什么的加贺也被瑞鹤一路小跑拽了过去，其他的姑娘也是有说有笑的离开了港口，仿佛刚才那诡异的气氛根本是不存在的事情。
　　最后，原本热闹的港口就剩下露出无奈笑容的濑尾，和一直在为其他人的失礼而道歉的榛名。
　　“说起来刚才到底怎么回事？”
　　濑尾一边陪着榛名往浴池的方向踱步，一边提出自己的疑惑。
　　这和强迫症无关，作为一位提督，第一要务就是要了解自家舰娘们的状态，并针对异常找出应对办法及时的处理。
　　让舰娘没有后顾之忧的驰骋在海上，才是提督应该做的事情。
　　“其实就是一些疑惑啦……”
　　与濑尾的第一次独处让她有些紧张，不是和男性单独相处的尴尬和害羞，而是有点担心如果他骚扰自己，自己应该做出什么回应。
　　毕竟提督先生是个变态。
　　“疑惑？疑惑啥？深海那边太弱？”
　　“也有关于这方面的吧，不过最主要的还是关于弹药的问题，”榛名暂时压下心中那些胡乱的想法，开始认真的解释起来，“因为这次攻略作战，包括腹地作战要经历至少四次战斗，但是在三战之后榛名和其他人就发现了弹药不足的问题。”
　　“但是想到赤木提督的舰队已经打过几次腹地攻略作战，所以大家都在想是不是有什么能够额外提高弹药携带量的方法来着，提……”
　　噗通！
　　“诶！提督先生您这是在做什么？”
　　就在榛名打算询问一下濑尾的看法的时候，一声闷响传入她的耳中，随着声音的源头望去惊悚的发现濑尾已经跪在地上做出赔礼的姿势。
　　秘书舰小姐曾经说过，但凡濑尾做出什么奇怪的举动，那都是他准备作死的前兆，遇上这种情况要么直接打要么躲远点。
　　于是榛名在犹豫了半天之后，出于不忍心才缓缓地靠近濑尾跪着的位置。
　　好歹他是自己的提督，让他这么一直跪着真的不太合适。
　　“请务必原谅我的失职！那天我和明石小姐度过美妙的夜晚之后就忘记给你们补……噗！”
　　不知道何时出现在身边的秘书舰小姐掸了掸脚上并不存在的灰尘，无视掉濑尾球制造出来的动静，走到榛名身边拍了拍她的肩膀。
　　“早就跟你说了，以后遇上这种情况，像我这样直接给他踹出去就行了。”
　　被拍肩膀榛名这才从刚才突如其来的状况之中回过神来，望着远处濑尾的“尸体”面露担忧。
　　“但是这样提督先生他……”
　　“姑娘，你知道你刚才裙底的风光已经被欣赏了通透了么？我都看见是带着花边的白色了。”
　　蔻蔻这话一出口，旖旎的红晕就爬满了榛名那精致的双颊。
　　“那、那个……榛名……榛名没……”
　　叹了口气，蔻蔻拉起榛名的手，径直向着浴池的方向走去。
　　-5
　　嗯哼――！
　　（啧，爆更的代价估计就是到不了均定数量了……
　　五更俺妹12147拿好不送。
　　到不了均订我就再也不拼命了！
　　说话算话！
　　妈的阿库娅我觉得要炸……
　　明天是不是能不更新了？


第35章 金刚这一家子
　　直到坐在食堂看着面前那玲琅满目的饭菜的时候，榛名依旧还处于有些发懵的状态。
　　回想起秘书舰小姐那冷冰冰的关怀话语带来的阵阵暖意，她仿佛有些明白了自己那位冒失的姐姐，为什么会对秘书舰小姐异常的执着了。
　　那种发自内心的体贴之意，无论用多么冰冷的话语，都是无法掩盖住的。
　　“你再不吃的话，金刚姐姐就又该把你那份……”
　　榛名的注意力被雾岛的警告拉了回来，然而后者的话刚说一半便强行噎了回去。
　　推了推架在鼻梁上的眼镜，雾岛把自己的那份沙拉挪到榛名的面前。
　　“已经拿走了……你吃这份吧。”
　　“诶……诶？”
　　见雾岛面露无奈，榛名转头看向那个正在和比币黄稹Burning eat”的姐姐大人。
　　好在俩人只是在座位上吃饭没给别人添麻烦，不然又要去替二人和别人赔不是了。
　　叹了口气，转过头来对着雾岛露出一个安心的笑容。
　　“雾岛很体贴人呢，不过榛名，没问题的。”
　　说着把沙拉又推了回去。
　　既然雾岛也很喜欢吃这个东西，榛名没理由不让着这个比自己小那么一丝的妹妹。
　　尽管大多数时候她自己和雾岛其实更像四人之中的姐姐。
　　没等雾岛开口，金刚便拉着比辈淞斯来，俩人眼巴巴的看着雾岛手边的那个沙拉，露出了非常向往的表情。
　　看了看那两位姐姐，又看了看自己手边的沙拉，雾岛二话不说直接死命的把那小碗里面的东西全塞到了嘴里。
　　见此景金刚那表情瞬时间就来了个180°的转变，用手肘撞了撞不明状态的榛名，有神的双眸之中满是促狭的光芒。
　　“雾岛很在意榛名呢！”
　　这话出口并没有可以控制音量，所以同时也被雾岛听了个清楚。
　　于是头槌……不是，我是说雾岛当时就噎着自己了。
　　在一阵手忙脚乱的折腾过后，重新活过来的雾岛对着自家最大的那个姐姐露出非常不满的表情。
　　自己确实挺在意榛名的，不过绝对不是她眼神之中表达出来的在意那种！
　　“金刚姐你……”
　　“姐姐大人您又在拿我们……”
　　挥了挥手打断了雾岛和榛名，金刚和做贼的似的四下打量一番，确认提督先生正在忙着被秘书舰小姐揍没工夫顾着这里，随后对着比钡懔说阃贰
　　得到自家姐姐大人的“作战信号”，比蓖低得摸的从桌子底下搬上来一个有些破烂的纸箱。
　　在她搬上来的同时，金属相交的撞击声让榛名和雾岛顿时有了写微妙的预感。
　　示意其他三人蹲过来，这才一脸神秘的说道。
　　“我听说，在这边只有做过那种事才会被称作大人哦！”
　　提到“那种事”三个字的时候，金刚的脸上明显浮现出些许的红晕。
　　结合语境和金刚表现出来的状态，她的三个妹妹顿时明白了她说的是什么，同样的有些尴尬起来。
　　不同的性格让三人对于箱子里面的可能存在的东西有着迥异的表现。
　　最不明显的是雾岛，虽然有些害羞，但是生性冷静的她，无论何时都能保证自己头脑的清醒，外在的表现也能十分的从容。
　　不这样不行，四个人里面要是没有个脑子正常的，以后绝对得被自己蠢死。
　　与雾岛反差最大的是榛名，这姑娘现在已经捂着脸不敢抬头了。
　　而比痹蚴锹心期待的盯着箱子，至于她脑子里面闪过的那些和金刚各种play的画面，我相信如果写出来这章一定会被屏蔽的。
　　见气氛酝酿的差不多了，金刚终于把箱子打开，将里面那些“能够成为大人”的东西展现在另外三人面前。
　　嗯……
　　箱子里面是四罐罐装啤酒，濑尾经常喝的那种。
　　几乎是一瞬间的，三人那表情瞬间从原本的状态变成了这样：！
　　金刚看到这四罐啤酒之后脸上的潮红就更加明显了，说话的声音也因为兴奋而稍稍高了些许。
　　“这就是成为大人的东……What？你们这是什么表情？”
　　“这就是……成为大人的‘那件事’？”
　　沉默了半晌，雾岛率先打破了死寂的氛围，抽着嘴角一脸的崩溃。
　　“Of course！不然是啥？”
　　“考虑到姐姐大人的思维逻辑，榛名觉得其实……这种展开才算是正常的？”
　　“嗯……姐姐大人，我觉得有必要让雾岛给您上上关于‘成为大人’的课了……”
　　“为什么是我啊！”
　　对于雾岛的不满，比焙烷幻给出的理由让她非常难以反驳：因为一般戴眼镜的都知识渊博。
　　雾岛：“……”这是什么鬼道理！
　　自家三个妹妹你一言我一语类似有些打趣的交谈，不由得让金刚有些发懵。
　　提督先生明明和自己说成为大人的事情就是喝酒啊！
　　――所以金刚其实是把“成年人才能喝酒”这个概念完全给搞混了。
　　“难道我被提督先生骗了吗……”
　　当然金刚的失落并没有持续多久，源自灵魂的元气让她马上从失落的状态之中恢复了过来。
　　将四罐啤酒分发至三人的手中，率先打开了封口举起啤酒。
　　“Cheers！”
　　然后那罐啤酒就被经常如同幽灵一般出现的秘书舰小姐给夺走了。
　　趁着金刚发愣的功夫，蔻蔻照着她脑门就是那么一弹。
　　“我就知道刚才濑尾那货跟我躲躲闪闪的肯定是弄出来了点什么幺蛾子，果不其然。”
　　本着不出卖队友的念头，金刚捂着额头瞬间挂上了一副决绝的表情。
　　如果把濑尾供出去，自己以后绝对从他那边得不到任何关于蔻蔻的好处了。
　　“其实这是我从……”
　　“喝完了别瞎闹就行。”
　　没打算听金刚的解释，蔻蔻把那罐啤酒还给了金刚，转身便离开了四姐妹的位置。
　　解释能有啥用，反正刚才濑尾在重刑之下全都交代了个通透，听她那蹩脚的忽悠还不如自己编一个理由来说服自己同意她们喝酒。
　　就当是这次出击的奖励吧，反正一听啤酒而已，应该不至于和自己一样去撒酒疯拆东西。
　　走出食堂的大门，感受着夜晚海风之中带来的丝丝凉意，蔻蔻走向工厂。
　　明石和夕张在得到图纸之后已经把自己的窝定居在工厂了，这两个姑娘如此废寝忘食的琢磨自己的装备，让她不得不感叹技术宅的想法是真难懂。
　　拉开工厂那厚重的铁门，二人忙碌的身影再次让蔻蔻叹息了起来。
　　“你们俩先吃饭行不？要是累坏了身体怎么办。”
　　“没事没事，累坏了泼一桶高速修复就好啦！”
　　听到蔻蔻的喊话，夕张抬起头露出了她那被油污弄得和花猫一样的小脸，对着拎着晚饭走过来的前者露出一个“你放心”的笑容。
　　明石也闻言转过身来，二话不说就在脸上抹了一把。
　　“来来你现在再试下发射架，有了图纸的指导之后简直毛瑟……唔！”
　　如法炮制的在明石的脑门敲了一下，蔻蔻把食盒放到了工作台上。
　　“别废话先吃饭！”
　　还剩5章，回头有精力在慢慢还吧……
　　说起来感谢那位第一次订阅给我的同学，虽然我知道你也是打算来调戏我的嗯……
　　另外说书评区被放置的那位同学，你觉得我应该用什么表情来去回复一群绅士- -
　　于是收藏什么的随便了爱潮汐不潮汐- -
　　最近也没精力顾着那么多。
　　先说这么多吧，我去缓缓指关节顺便补个指甲……


第36章 娶我不就好了嘛！
　　其实相比濑尾来说，蔻蔻这个秘书舰小姐更加在意自家姑娘们的身体健康状况，用一个比较官方的说法就是：随时注意每位舰娘的状态，确保她们能够安稳的为提督赢得战果，是身为秘书舰的责任。
　　而实际上真正的原因则是――她觉得这些姑娘和自己的孩子真的没差多少。
　　和一位母亲做的事情从概念上没什么区别，指导着她们一步步的茁壮成长，分享着她们的喜怒哀乐，看着她们取得更优秀的成绩……
　　反正在她看来自己所做的事情和娘没啥区别了。
　　唯一的不同大概就是她们不是自己亲生的吧？
　　嗯，还有自己死不承认这事儿。
　　自己那别扭的性格她自己也清楚，然而她就是做不到能让自己更坦诚一些。
　　即便是上次和明石胡闹，那也是半开玩笑的状态，诱使自己和明石都没有去当真。
　　至于为什么会这样，她自己也不清楚。
　　这应该是没救了吧……
　　当然这样也有好处，至少在自己离开的时候，不会制造出更难以割舍的羁绊，同样也不会让这些孩子过多的被自己连累。
　　想到这里，蔻蔻觉得还是有必要再次和这俩姑娘强调一下事情的重要性。
　　――为了得来不易的新生，这东西绝对不能向任何人去透露，包括濑尾。
　　把在吃饭时候还放置在面前的图纸推到一边，蔻蔻严肃的看着那两位因为图纸被拿走而有些发慌的姑娘。
　　“诶！别拿走啊！”
　　“要回收了吗，再让我看一眼，就一眼！”
　　对于她俩出现的反应，蔻蔻心里又好气是又好笑，一张图纸而已，至于快和自己跪下这样子吗！
　　一人赏了一个板栗，示意二人继续吃饭，蔻蔻这才开口。
　　“关于这些图纸的详细，你们绝对不可以……”
　　“和包括提督在内的任何人说，也不能透露关于装备的任何信息，是是，我们知道了。”X2
　　二人异口同声的捧读让蔻蔻顿时尴尬的抽了抽嘴角，孩子到了叛逆期是不是就她俩这样？
　　不过一字不差的复述出来，并不代表真的能往心里去，所以她依旧决定再次说一下关于图纸的严重性。
　　“就算你们能背下来这句话，那我也……”
　　“比起这个你要不要先试试发射架啊？”
　　“水上机的滑行架也完成了，一样可以试试来着，如果有什么问题可以尽早处理。”
　　“……”
　　见蔻蔻的头发有蓬起来的趋势，二人这才赶紧做出严肃的保证，并逐步分析一下可能出现的后续情况。
　　不知道是不是工科少女的属性专精，她俩分析出来的可能性要比蔻蔻担心的还要全面，而且越说到后面，那十足的画面感就越让蔻蔻心惊。
　　赶紧让这俩人别用自己当成例子来解释，蔻蔻揉着太阳穴离开了工厂。
　　她觉得和这俩人多待一分钟自己的脑子都能炸掉。
　　工科少女的战斗力真是强大啊……
　　又转头跑回去提醒二人别忘了洗澡，吃剩下的杂物扔在那里自己第二天来收拾之后，这才享受着海风带来的丝丝凉意走向食堂。
　　后厨还留着给列克星敦单独的加餐呢。
　　毕竟辛苦了人家总是要补偿一下，再加上图纸的事情……
　　“啊啊啊……好烦！”
　　如果没什么意外，列克星敦一定此时是脱干净了在自己的屋里等着她，所以在打扫完食堂并把另外的食盒拎出来，蔻蔻径直走向“曾经”自己专属的屋子。
　　――现在多了个列克星敦。
　　推开不知道什么时候被濑尾修好的房门，果然列克星敦正在屋子里折腾。
　　嗯，还好没脱干净……
　　然而看着那已经根本认不出来是哪的屋内环境，蔻蔻默默地退出了房间。
　　仰头确认了一下这里确实自己的宿舍，再次推开房门。
　　“你这……”
　　“诶嘿你回来啦？”
　　还在布置房间的列克星敦察觉到蔻蔻的存在之后瞬间露出来个甜腻的笑容，起身在后者不明所以的表情下把她推出房门。
　　“重来一次，你们这边不是有丈夫回家要喊‘我回来了’的风俗嘛，你刚才没说。”
　　然后蔻蔻就连推带搡的把列克星敦给糊弄进屋了。
　　哪有那么多的屁的风俗，简直莫名其妙！
　　等下刚才她是不是说了什么奇怪的东西？
　　算了……
　　把食盒放到写字台上，蔻蔻开始打量起周围那异常的环境来。
　　半晌之后，她发挥了她那无与伦比的总结能力，把现在房间的布置归结成一句话：列克星敦的少女心开始泛滥了。
　　全弄成毛茸茸粉嫩嫩的装饰你说不是少女心发作鬼才会信啊！
　　指着已经被刷成粉色的衣橱，蔻蔻非常痛心的捂着胸口。
　　“你知道这个衣橱是仿文艺复兴时期风格的设计么……”
　　列克星敦点了点头。
　　“那你还给刷成粉色的干啥！还有这个写字台！”突然暴起的蔻蔻指着被贴满卡通贴纸的写字台，头发无风自蓬，“这可是后现代风格的啊！蒙克的流派的你给我贴上这么多乱七八糟的玩意是打算给它当成行为艺术吗！？”
　　后续还有一连串的咆哮，反正都是关于家具款式被魔改相关的，列克星敦也没生气，依旧保持着那甜甜的笑容等待蔻蔻发泄完毕。
　　见她的头发可算落下来了，列克星敦这才缓缓地开口。
　　这一开口不要紧，说出的话语直接让蔻蔻开始质疑自己的审美观念。
　　列克星敦说的是：“你没觉得你整个房间最初的样式就是梵高和毕加索的融合体么？”
　　稍微琢磨了一下好像确实是那么回事，于是蔻蔻的头发就又有点炸起来的意思。
　　这回不是因为生气，而是因为刚才无故的发火而感到的尴尬和抱歉。
　　自己明明是准备道谢的……
　　“对……”
　　列克星敦的手指轻轻抵住了蔻蔻的嘴唇，道歉的话语就这样被噎会腹中。
　　拉着蔻蔻走到门口，抬起一只手臂做出一副展示的样子，列克星敦缓缓地说道。
　　“你看这样装饰一番不是好多了么？反正是提督先生出的钱啦，他也觉得一个姑娘的房间需要装饰一下呢。”
　　“嘁……”
　　虽然有点不服，但是不得不承认，从第一眼看到重新装饰的环境之后，确实感觉比以前顺眼的多。
　　不过煮熟的鸭子，嘴依旧硬。
　　“又乱花钱，明明镇守府出处都在用钱啊，干嘛非要浪费在这种没用的地方。”
　　“哼嗯――自己打自己的脸开心吗？”
　　听到列克星敦突然不沾边的发言一时间有些发懵，随即想起以前自己对她和濑尾说的话，那从心底涌出来的尴尬就怎么都压制不住了。
　　自己确实有说过让提督出资改造一下舰娘们的宿舍来着，毕竟好的环境能为姑娘们带来好的心情，而好的心情就是可以让姑娘们更好的保持作战的状态。
　　轻哼了一声强行跳过这个话题，蔻蔻把从来没用过的折叠桌从角落里面翻了出来，随即把食盒里面的东西摆到桌上。
　　一道道精致的菜肴即便是凉掉也没有失去它们原本引人食欲的色彩，列克星敦看着这些菜肴，歪着头满脸的微妙。
　　“你要是想报答我的话，娶我不就好了嘛。”
　　“说了多少次我是直的！”
　　首先感谢那么多人喜欢这本书233
　　其实平常我也就是矫情一下，你们别太当真- -
　　当然也别真不当真啊。
　　刚才看到又来一个于是从5又变成6。
　　那个圣爹呢你管管你们家渡鸦。
　　说修指甲柔道的你们这群人忒脏，我是指甲真劈了好么！
　　疼得我跟饺子馅似的！――书友群公告里面有来着。


第37章 重新介绍一次（本章结尾高能预警）
　　从列克星敦那大口朵颐的状态来看，她对于那些加餐应该是非常满意的，当然不排除她有隐性吃货因子的嫌疑，不过能够接受自己感谢的心意，怎么说都能让自己的心稍稍平静一些。
　　自己欠他们的东西真的是太多了，多到自己真的不知道怎么去偿还。
　　所以也是在这个念头的影响下，蔻蔻毫无挣扎的做了一宿的抱枕。
　　完美的睡眠会让一个人第二天的精神非常的充足，通过列克星敦次日早上的状态就能看得出，这句话对舰娘也是有用的。
　　――在她随行出击的时候整个人都和刷了闪一样斗志昂扬的不行。
　　对于列克星敦的状态，濑尾委婉的表示了一下昨天是不是俩人做了点啥，就是女孩子之间专门增进感情的那种。
　　怕蔻蔻听不懂还特意比划了一个动态手势。
　　理所当然的提督先生在众目睽睽之下被秘书舰小姐赏了一记重拳。
　　真的是重拳，因为直到作为支援舰队的扶桑她们出发的时候，濑尾都没缓过劲儿来给那些姑娘践行。
　　“你这人就不能有点正经的时候么！”
　　用脚撵着濑尾的头，蔻蔻此时的脸上除了不爽的表情之外，剩下的就是因为他那个动作而引起的尴尬的潮红。
　　“……”
　　稍微松了下脚踩的力道，濑尾这才重新呼吸到新鲜的空气，并有出言反驳的机会。
　　“就算你是我的秘书舰那也得讲道理啊！我怎么就不正经了？我从来都是正正经经的对你们每天穿着的内衣做出严肃的评价啊！”
　　放弃了跟这个变态三观的念头，蔻蔻轻轻踢了他两脚示意濑尾起来。
　　“我今天要去调试舰装，午饭放在你办公室的食盒里面了，记得吃之前加热一下。”
　　“怎么突然想起……”
　　下意识的回复被濑尾咽了回去，稍微琢磨了一下露出了有些向往的表情。
　　“我能看看去呗？”
　　蔻蔻的舰装，濑尾依旧没忘第一次见到的时候，那似曾相识的感觉。
　　关于自己比较详细的东西，现阶段蔻蔻是不想让濑尾知道的，虽说早晚都会告诉他，但是自己……
　　嗯，还没做好心理准备。
　　这到不是出于矫情，而是她觉得真的没到那个时候，现在的濑尾还不足以用他自己那“丰硕的战果”来让军部和总督府不敢动他，镇守府舰娘们的数量与规模也不成狗形成完整的震慑。
　　如果自己这边的问题真的爆发了，那濑尾被牵连的责任绝对是整个镇守府都无法承受的。
　　所以对于他的期盼，蔻蔻现在能给出的回复就是拒绝。
　　“不行！”
　　干脆的拒绝并没有让濑尾死心，蔻蔻非常好懂的心思让濑尾很容易就能明白她在担忧着什么――无非就是自己的安全和舰娘们的安全一类的事情。
　　但这个姑娘着实不清楚，自己平常除了作死之外，唯一做的事情就是去调查试作研发部以及和损友们商量可能出现的状况的应对方法了。
　　用湿巾擦了擦自己的手，濑尾揉了揉蔻蔻的头。
　　“有些时候你就是顾虑的太多，那些顾虑不是你需要想的东西啊。”
　　那不同以往的语气与表情令蔻蔻不禁有些发怔，以至于完全忘记了把在自己头上肆虐的手给拍开。
　　这人刚才被自己揍坏脑子了？
　　“以前我就跟你说过来着，”濑尾的双眸之中毫无平常猥亵，反而充满了宠溺之情，“处理你们的问题是我需要做的事情，这才是镇守府需要提督的真正意义。”
　　说着，濑尾不知道从那里掏出来一厚摞文件，在蔻蔻的面前晃了晃。
　　“就算是你和列克星敦不告诉我关于那地方的详细，我自己也是能调查清楚的，而且……”
　　收回祸害蔻蔻头发的手，率先向着工厂方向走去。
　　“你真的以为明石和夕张在偷偷做的事情，会瞒得过我吗？”
　　事实上从最开始三人密谋的时候濑尾就发现了些许端倪，而让他能够发现异常的最主要因素就是蔻蔻。
　　一直催促自己加紧建造和开发的她，突然开始闭口不谈这个话题，怎么想这种异常的反应都会藏了点猫腻。
　　联合舰队的舰娘数量足够用了？
　　绝对不可能。
　　机动舰队都组不成怎么可能数量够了，而且镇守府周边的日常警备，资源的远征获取，都需要更多的舰娘。
　　光凭现在家里的舰娘数量绝对是满足不了这些要求的。
　　再结合上有着工科娘设定的明石和夕张最近那神龙见首不见尾的生活习性，濑尾认定工厂一定有什么问题。
　　于是在确认工厂有问题之后，趁着昨天蔻蔻洗澡的机会，他偷偷的去工厂刺探了一下情报。
　　所幸得到的东西能够弥补没看到蔻蔻洗澡的失落，不然他这一宿绝对会睡不好觉。
　　“你……”
　　听到此言，蔻蔻的心顿时咯噔了一下，快步追上濑尾的步子，心中百感交集。
　　他是怎么知道的？
　　“怪你自己咯。”
　　濑尾把自己的猜测与刺探过程简单的复述了一边，蔻蔻这才捂着额头无奈地叹息。
　　果然有些事情，越刻意的去隐瞒，就越容易露出马脚。
　　“我不是想一直瞒着你来着，毕竟……”
　　濑尾用手里的文件拍了一下蔻蔻头来打断她的解释，后者条件反射的回手给了他一拳。
　　深吸几口气把岔气的感觉压下去，濑尾率先开口。
　　“不用解释，就冲你那傲娇的性子……别打！说正经事的时候别打！……至少别打脸！”
　　又是一阵拳打脚踢，濑尾总算顶上了一对熊猫眼。
　　不过也是靠着这阵折腾，萦绕在蔻蔻心头那出于“欺骗”的尴尬缓解了不少。
　　“我知道你瞒着我的本意是什么，但是你觉得瞒着有用么？”
　　蔻蔻没说话，只是默默地看着濑尾。
　　“说直接点吧――既然我是这个镇守府的提督，那整个镇守府都是我的东西，所以隶属于这个镇守府的你们，浑身上下包括任何一根头发都是属于我的东西。”
　　“代换一下，那么你们身上惹出来的麻烦也就是我的麻烦，有事情自然需要我来去承担。然而关于苦恼的事情你去刻意的瞒着我，这么一想……”
　　濑尾轻轻弹了一下蔻蔻的额头。
　　“你难道不觉得这是在给我增添更多的麻烦么？”
　　虽然怎么想都觉得濑尾这套理论歪的不行，但是蔻蔻依旧有种微妙的觉得有理的感觉。
　　叹了口气，既然事情都瞒不下去，那也差不多是全盘交代的时候了。
　　整理了一下自己的仪表，在一阵光芒之中，蔻蔻召唤完毕自己的舰装。
　　除去上面的那些遮挡的铁板，让舰装的本来面目展现在濑尾的眼前。
　　“重新自我介绍一次，娜德茨蔻，试作护卫型导弹驱逐舰一号舰。请问提督先生，您有什么疑惑想对我说吗？”
　　其实早就有人知道是导弹驱逐舰了吧，毕竟前面提示了那么多。
　　讲道理说我不在书友群的你是有多无视我？
　　那个毁你心中形象的就是我没错了。
　　啊，话题拉回来。
　　……我想说啥来着？


第38章 吻
　　与常规舰娘们的舰装设计相似，分开的舰艏如同两面盾牌分立在身体的两侧，数根机械臂将这两面“盾牌”牢牢地固定在背后那四个椭圆形并列的主体上。
　　外装内侧则是两排既视感很强烈的箱状装置，很眼熟，但是濑尾仍然喊不出具体的名字。
　　然而和常规舰娘们的舰装不同的是，蔻蔻的舰装充满了未来的科技感，流线型的纯白色让他有一种“她到底是不是舰船”的疑问。
　　手中的小口径主炮也与印象之中的设计不同，主体半弧形的构造……
　　――59的脑袋？
　　这是濑尾看到主炮的时候瞬间从脑子里面冒出来的不靠谱念头。
　　嗯……没59的脑袋那么瘪……
　　不过让他真正没去在意炮塔既视感的是蔻蔻头上的东西，两个圆环一样的装置正悬浮在她头的两侧，圆环内侧的警示灯正在按照一定的频率闪烁着。
　　你别说，随着她移动而微微上下起伏晃动的圆环。
　　还真有点萌。
　　“试作护卫型导弹驱逐舰一号舰，娜德茨蔻。请问提督先生，您有什么疑惑想对我说吗？”
　　……卧槽！
　　疑问大了！
　　听到导弹二字，濑尾这才反应过来刚才那喊不出名字的感觉到底是什么――那两排玩意他娘的是导弹发射舱啊！
　　看到濑尾瞪着死鱼一样的牛眼盯着自己，早有预备的蔻蔻只是回应了一个恬淡的笑容。
　　换谁听到自己真实的舰种，都应该会有这种反应到吧？
　　毕竟那些常规的舰娘是属于二战时代的战舰魂，超前时代的自己，绝对是让人无法相信的存在。
　　平复下心中的震惊，濑尾摇头苦笑了起来。
　　“我算是知道为什么试作研发部抓你抓的那么紧了，光是能发射导弹这点，他们就绝对不会轻易的放过你。”
　　导弹啊！
　　真的就是千里之外取敌人首级那种，如果一支舰队有蔻蔻在，只要能够确定火力打击的具体位置，那么接下来的事情就只剩下坐等其成享受战果了。
　　甭管深海舰队是什么舰种什么配置，那也遭不住超视距外的火力打击啊。
　　“所以我才不想给你惹麻烦。”
　　调整了一下在陆地上并不舒服的“鞋子”，蔻蔻也跟着叹了口气。
　　“我一直瞒着你就是因为这样，太过超前的设计让我拥有了更可怕的战斗能力，而上面的那些人，绝对不会轻易放弃使用我去创造更大的战果，甚至彻底清除掉深海地。”
　　“所以，他们也绝对不会轻易放过私自窝藏我的那个人，我……”
　　说到这里，蔻蔻有些懊恼的低下头，语气之中也充满了歉意。
　　“我本意是不想牵连你的，一直瞒下去的话，无论对你还是对其他姑娘都是好事，至少不会……”
　　没等说完，有力的臂膀便将她拥入怀中。
　　突然的拥抱让她有些不知所措，那熟悉的气息和身体的热量令她的双颊飞速爬上旖旎的红晕。
　　埋藏在心底的那自己所不明白的各种情感再次涌了出来，排挤掉那点尴尬，冲击着自己的精神壁垒。
　　有着舰装辅助的她，每一拳挥出的力量都是普通的人类难以承受的，为了不让那种感觉继续洗刷自己的神经，蔻蔻只好出言呵斥濑尾这突兀的拥抱。
　　虽然不太讨厌，但是……
　　自己很尴尬啊！
　　“你干嘛……唔！！”
　　双唇的相接让蔻蔻制止了蔻蔻的呵斥，异样的感觉如同电流一般流遍全身，那一瞬间，她仿佛觉得全身的力气因为这个吻而被抽空了一般，无法移动分毫，更不用说推开濑尾。
　　舌头轻轻地抵开那毫无防备的樱唇，继而缠绕住那温润的舌尖。
　　从未有过的体验让蔻蔻大脑之中一片空白，只有本能在驱使着她笨拙的回应着濑尾。
　　舌间的摩擦进一步刺激着她的本能，不知不觉之间，双臂慢慢的盘上了濑尾宽阔的后背……
　　后面的不能写了，自己脑补去。
　　良久，分开的双唇之间拉出了一道晶莹的丝线，长时间的窒息与异样的感觉让蔻蔻的双颊上的红晕更加的旖旎，双眸之中也满是迷离。
　　强压下再次吻下去的念头，濑尾紧紧地抱住了蔻蔻，在她的耳边轻声低语着。
　　濑尾的声音成为了蔻蔻灵魂归窍的领路人，瞬间解除了舰装，盘在他后背的双臂也紧紧地抱住了濑尾。
　　然后就给濑尾来了个德式拱桥摔。
　　不砸死他不罢休的那种。
　　用袖子抹掉残留在口边的唾液，蔻蔻碾着濑尾的面门，用一种看待垃圾的眼神看着他。
　　“你，知道你刚才做了些什么吗？”
　　尽力把自己的嘴从蔻蔻的脚下蹭出来，忍着浑身的疼痛，濑尾竖起一根大拇指。
　　“当然，法式湿吻，能有窒息快感的那种。”
　　于是得到答复的蔻蔻照着的他的肚子就跺了一脚。
　　“那么你知道这是老娘的初吻么？”
　　“你别怕吃亏，没事这也是我的初吻来着……噗！”
　　虽然依旧是控制着力道不至于把他给踩死，但是这一脚和平常的那种力度完全的不同，捂着肚子的濑尾终于在这一脚之后了解到了什么叫“窒息的快感”。
　　缓了半天才回过劲儿来，濑尾起身揉了揉蔻蔻的头，后者少有的没因为他的毛手毛脚而动手打他。
　　毕竟刚才那一脚惩罚就够重了，而且那附耳的话语，至少她听过之后真的有安心的感觉。
　　当然，警告还是不能少的。
　　“我告诉你，你下次要是再敢搞这种突然袭击，那么你将面对的就不是刚才那种情况了，而是我的导弹。”
　　“那言外之意就是我打个招呼之后就能亲了呗？”
　　“嘶――”
　　“好吧好吧……”
　　濑尾做出一个惧怕的姿势结束了这个欠揍的话题，随着蔻蔻一起前往工厂的方向。
　　既然自家的秘书舰小姐让自己看到了她的舰装，那也就是说舰装的调试他自然是能跟着去观摩的，对于舰娘的导弹，他还是非常好奇的。
　　然而并不是所有人都和濑尾心这么宽，突然转身走向工厂的真正理由，是因为蔻蔻在思考刚才发生的事情。
　　明明说是初吻，但为什么接吻会如此的熟练？
　　果然这种花心大萝卜的话不可信吗？
　　“放心吧，我真的是第一次。”
　　不知道为什么，濑尾每次都会觉得蔻蔻的心思特别好猜，比如她现在眼中闪烁的光芒，肯定是在纳闷接吻的时候自己的表现。
　　挂上一个自认为值得信赖的笑容，濑尾继续说道。
　　“为了这一天我和赤木学了不少的东西来着，你知道吗他可是老鸟啊，上到接吻下到上床几乎是样样精……”
　　吹比到一半这话濑尾就说不下去了，准备转口解释的时候蔻蔻的脸上已经换上了一副非常厌恶的表情。
　　“死双插你离我远点！别过来不然我打死你！真的打死你！”
　　妈蛋说了半天我从群里出来没一个搭理我的！
　　爱呢！？
　　歼星舰什么的就太过了，而且名字这个以后会有可以玩的地方的，别去较真。
　　昨天章节的错别字我懒得改了……
　　没错今天发糖！
　　还有我想起来忘了谁了！挨插的《地狱乐园计划》！


第39章 就这些？
　　刚才的发言理所当然的被误会成“自己和赤木演练过多次，无论是接吻，还是在床上”。
　　于是在见到蔻蔻那发自肺腑的厌恶目光之后，整个人都有点方块化，简称有点方。
　　为了证明自己的清白，当然更主要的是别让蔻蔻真的误会自己，濑尾赶紧出言解释了起来。
　　被谁误会，他也不想被蔻蔻人乱了自己的取向。
　　“不是，姑娘你听说我说啊，你肯定是误会了我和赤木之间的纯洁友情关系……”
　　“哈？纯洁？”
　　在听到这两个字之后，蔻蔻脸上的嫌弃更加的明显了起来，翻了翻白眼抱着胳膊转身就往工厂的方向走去。
　　那样子就和多听一句他说的话都嫌脏似的。
　　蔻蔻那嫌弃样子让濑尾顿时一怔，随着的解释也停了下来。
　　戳中自己萌点了啊！
　　那万年不变的僵尸脸上出现了此等嫌弃的绝美表情，这简直就是恩赐一般的天使面容！
　　这一瞬间，他感觉到名为幸福的感情充满了胸腔，股股暖流充斥着四肢百骸，那无与伦比的舒爽感觉仅次于被蔻蔻揍和与蔻蔻接吻的时候。
　　不过这点幸福的感觉瞬间被萦绕在心头的那山般的重压给驱散，关于自己被误会的取向还是一定要解释清楚的。
　　自己真不是个基佬啊！
　　然而濑尾不知道的是，蔻蔻在转身的那一瞬间，嘴角是微微扬起的。
　　既然突然袭击了自己夺走了自己的初吻，那总是要付出一点代价的不是么？
　　嗯哼，才不是和列克星敦相处久了学的也腹黑了。
　　长久的绅士行为为濑尾带来了无与伦比的作死能力和欠打思维回路，为了有效的减轻蔻蔻对自己的误会，快步追上后者，十分迅速的就撩了一下她的裙子。
　　“相信我！弯的提督绝对不会干这种事！”
　　被撩裙子的蔻蔻当时就愣在了原地，心中的那点教育之后的得意，也随着裙下的清凉与风飘散。
　　僵硬的把视线挪到濑尾的身上，看着他那非常认真的表情，本能的对着他的下巴挥出一记上勾拳。
　　在闷响和蕴含着爽快的惨叫传入自己的耳中的时候，蔻蔻心中仍然只有一个想法。
　　――这和自己预想的不一样！
　　按理说，濑尾这么在乎自己，那惹自己生气并且让自己误会之后，不是应该充分发扬他抖M的精神跪下向着自己认错的吗？
　　为什么他居然还敢跑过来作死！
　　正在纠结这点的秘书舰小姐，就从来没想过她的提督先生，在作死天赋上也是点数富裕的存在。
　　捂着下巴从地上爬起来，濑尾精神抖擞的打了个激灵。
　　“我来镇守府上任唯一的目的就是为了呢你们结婚！所以无论怎么想我都不可能是弯的，放心吧！”
　　顶着一对死鱼熊猫眼，濑尾竖起大拇指，露出他那一口能反光的白牙。
　　“刚才那纯粹是个误会，而且你这么想――如果我要是弯的，刚才也不会去亲……”
　　蔻蔻用能吓死人的眼神制止了他要说的后续内容，想起刚才那几近让自己失去意识的深吻，她整个脑子就开始有点发炸。
　　接吻的感觉……
　　好奇妙。
　　深吸了口气压下心中的杂乱的念头，蔻蔻轻轻地踢了踢濑尾的小腿，伸出一只手。
　　对于濑尾自己展开的调查，她还是有些兴趣的。
　　既然现在濑尾就算不想下水也趟进来了，那么对于共通的“敌人”，双方的情报还是共享一下比较好。
　　见蔻蔻伸出手，濑尾就明白了她什么意思，把那份文件递到她手里，用嘴努了努工厂的方向。
　　“先去调试舰装吧，不管详细再怎么清楚，舰装才是你的根本。如果真出了点什么事你也能随时有脱身和自保的能力。”
　　“这才是我最怕的事情，”随着濑尾的步子，蔻蔻一边看着手里的资料一边回道，“我能跑掉，但是整个镇守府是跑不掉的，连累了你和那些姑娘们的话……”
　　“瞎说什么呢，”濑尾揉了揉蔻蔻的头，惹得后者一阵不爽的撇嘴，“如果怕被你连累，你觉得明石和夕张会帮你吗？”
　　蔻蔻没做任何回应，只是不满的把濑尾的手给拍开。
　　濑尾的这句话让蔻蔻陷入了思考当中。
　　确实，从一开始她都认为明石和夕张废寝忘食的琢磨图纸上的东西，是因为出于她们的性格因素。
　　毕竟看到自己感兴趣的东西，全身心的投入也是正常的事情。
　　但濑尾的话语让她不由得重新审视起明石和夕张的行为来，她们真的只是因为兴趣吗？
　　为了报答自己？
　　不可能的吧。
　　自己又没做过什么……
　　蔻蔻从来不是一个自作多情的人，这种自作多情的念头也从来没去想过，但是……
　　踱步到工厂的大门前，望着那两位正在等待着自己到来的少女，不禁长叹一口气。
　　想那么多还不如直接问出来比较好，没有什么疑问不是直接说出来就能解惑的。
　　“诶嘿？提督先生也来了啊？”
　　夕张见到与自己一同出现的濑尾并没有露出任何惊讶的表情，反而笑着打起招呼。
　　她身边的明石也是同样，只不过看向蔻蔻的眼神之中多少有些微妙。
　　“您不是说要瞒着秘书舰小姐的嘛，怎么，瞒不住了？”
　　“不能算是瞒不住吧，反正蔻蔻早晚都会知道，那些东西都调整好了？”
　　听到三人之间对话的内容，蔻蔻那一直保持的僵尸表情终于崩不出露出了愕然的神色。
　　稍稍愣了愣神，瞬间把目光投向了正在笑盈盈看着自己的明石。
　　“你……”
　　“不是我们出卖你哦，提督先生昨天晚上突袭工厂，没有办法的事情嘛。”
　　二话不说踹了濑尾一脚，肉眼可见的，蔻蔻的背后浮现出一片黑气。
　　“你都知道详细了刚才还跟我装蛋吗！”
　　“姑奶奶您这是又胡乱想啥呢！”
　　见蔻蔻隐隐有要黑化的趋势，濑尾赶紧出言解释所谓的隐瞒到底是啥。
　　与蔻蔻瞒着他的东西不同，考虑到蔻蔻那傲娇的劲头，濑尾只是和两位工科少女达成协议，不告诉她自己已经知道她们在密谋舰装的事实。
　　从这姑娘现在的情况来看，不用猜也能知道她这是想多了。
　　“我就是让这俩姑娘别告诉你我来过啊！”
　　“就这些？”
　　“当然就这些，不然你还以为是啥，早就知道你舰种？别闹那图纸我看着跟看天书似的，你觉得我能从上面看出来个什么？”
　　“哦。”
　　随着这一声哦，蔻蔻瞬间恢复到了平常那冷冰冰的状态，仿佛刚才什么事情都没发生一样。
　　见证这一转变的三人顿时对蔻蔻这开关的响应速度惊为天人，不过夕张和明石没敢表现出来，她俩跟自己的中午饭和晚饭没仇。
　　但濑尾就不一样了。
　　自打患上了“每天不去找蔻蔻作死挨揍就浑身不舒服”的毛病，他那想要犯欠的冲动就变成难以压制的疑难杂症，转头对着蔻蔻刚要开口，就听到她那如同来自地狱九幽的声音传入耳中。
　　“要是敢泄露刚才的事情，我绝对会弄死你的。”
　　好久没出过家门了好像- -
　　容我后天出个门转转？
　　书友群简介里面有来着喂！
　　人设图还没有因为作者穷请不起画师（叹
　　关于书评区导弹作用争论啥的――这本书又不是船和船对着揍啦好好吃糖然后往后看。
　　于是- -
　　我后天想出门我想请假！


第40章 我都是用手的
　　那冰冷的声音让濑尾仿佛身坠刺骨的冰窟，本能告诉他，蔻蔻现在并不是在开玩笑。
　　如果自己真的把刚才接吻的事情说出去，绝对会死。
　　嗯……
　　也不一定，毕竟蔻蔻是死傲娇来着。
　　凭现在的好感度，说出来的话最多也就是给自己打个半残。
　　不过为了自己的生命安全着想，也是顾及蔻蔻的性子，濑尾决定还是把刚才想宣告的事情拖后再公布。
　　谁让自己的正宫是个脸皮比保鲜膜还要薄的姑娘。
　　随着明石和夕张的引导，濑尾跟在蔻蔻的后面走到了工厂内专门改造出来的换装区域，与他想象之中的不同，换装区并没有什么机械吊臂或者什么复杂的大型机械之类的。
　　有的只是一个小型的祭台一样的装置，和一堆预备好要消耗的资源。
　　祭台旁边放置了数个写满了令人眼花缭乱的公式的黑板，通过旁边的注解图形，濑尾这才看明白那些东西写的到底是啥。
　　蔻蔻专用的导弹以及导弹专用的发射架。
　　当然也仅限于导弹了，其他黑板上画的那些类似于起降架和滑落架的玩意，作为外行人他是看不明白到底是干啥用的。
　　站在祭台上深吸了一口气，随着点点星光亮起，那套超前设计的舰装出现在了蔻蔻的身上。
　　并没有像以往那般召唤完毕之后光芒消散，在蔻蔻有意的控制下，那些本应消失的光芒缓缓地笼罩了她的舰装。
　　当光芒完全覆盖住舰装之后，蔻蔻这才对着明石和夕张点头示意。
　　二人在得到蔻蔻的示意迅速的开始将那些预备好的资源搬运到她的脚边，麻利的动作仿佛生怕资源补充慢了哪怕一秒。
　　这时候，令濑尾吃惊的一幕发生了。
　　那些装满资源的特制箱子在接触到光芒之后，如同雪化一般迅速的消融，消失的部分转化成点点粒子融入蔻蔻释放出的光芒之中。
　　看到这一幕当时他就想发出惊讶的感叹，不过考虑到蔻蔻现在的状态和正在进行的工作，那句“卧槽”被他硬生生的逼回肚子里面。
　　随着时间的推移和资源消耗的增多，蔻蔻的额头出现了细密的汗珠，脸上也露出痛苦的表情。
　　确认最后一箱资源融入完毕，明石和夕张拉着濑尾转身就跑。
　　二人突然的行为让濑尾有些不明所以，但是舰娘的力量不是他能够抗衡的了的，任由二人把他拖拽到一面厚实的钢板后面，这才把疑惑的目光投向二人。
　　对于濑尾的疑惑，明石的回应就是让他堵好耳朵。
　　轰！
　　还没来得及堵上耳朵，剧烈的爆炸声便从钢板的那一面传来，随之而来的还有让他胸口发闷几近吐血的震荡波。
　　这他娘的炸了是什么鬼！
　　下意识的濑尾就想冲出去查看情况，这要是蔻蔻因为这点破事出了什么问题，他哭都没地方哭去！
　　然而没等他有什么动作，夕张也加入了压制他的行列，一位舰娘压制自己的力道就难以挣脱，更别说两个人一起来了。
　　轰！
　　又是一声爆响，濑尾的心直接悬到喉咙。
　　到底是怎么回事！
　　就在他刚想对着压制着自己的二人怒吼的时候，蔻蔻那有些虚弱的声音从钢板的另一端传来，几乎是瞬间的，在明石和夕张松开手的时候，濑尾就消失在了她俩的眼前。
　　原本的祭台已经变成四分五裂的废墟，而蔻蔻正有些虚弱的坐在废墟中央，双目之中满是迷离。
　　刚才的惊吓让冲过去的濑尾一瞬间便抱住了自己的秘书舰，而因为这个有力的怀抱，蔻蔻也从那因为强化舰装的痛苦状态之中缓解过来。
　　回过神便看到濑尾正抱着自己，下意识的就想把这个这货给打出去。
　　但听到他那在耳边后怕的念叨，蔻蔻松开了紧握的拳头。
　　“没事就好……”
　　“噗哧。”
　　这个担心的念叨让蔻蔻直接笑了出来，不用想也能知道濑尾肯定是被刚才的动静给吓到了。
　　不过被吓到也是正常，冲着濑尾在意自己的那劲头，他一定是以为自己出了什么事。
　　然而事实上刚才那两声爆响，是自己给祭台锤炸了的动静……
　　毕竟强行用基础资材来去弥补舰装上面的损耗，那不适应性是真的让自己头痛欲裂。
　　感受着那熟悉的温暖，蔻蔻抬起手拍了拍濑尾的后背以示安慰。
　　“强化一下舰装而已，放心吧不会出什么事的。”
　　听到蔻蔻那温柔的话语，濑尾这才起身看向蔻蔻。
　　从未见过的恬淡笑容，从未听过的温柔话语，从未展露过的少女温婉……复数从来没有出现过的属性同时出现在蔻蔻的身上，让濑尾瞬间冷汗就冒了出来。
　　不是被刚才的“爆炸”给炸懵了吧！？
　　于是在这种微妙的误会影响下，濑尾下意识的把自己的想的给说了出来。
　　理所当然的这货被一拳给揍了出去，打着转的那种。
　　――老娘好不容易对你温柔一次，你居然跟老娘说老娘这是炸傻了！？
　　果然不能指望这死变态能在合适的时候做出点什么开窍的反应！
　　对于濑尾能瞬间消失在自己眼前，均被这种类似瞬间移动能力祸害过的二人早就见怪不怪，所以只是相视一笑慢慢地起身走出了那扇挡板。
　　自家的提督能够这么关怀自己的秘书舰，让二人都有些羡慕。
　　都是女孩子，谁不想被这么担心着呢？
　　嗯，哪怕关心自己的人是个变态。
　　但她们出去看到那提督先生被揍飞出去的一幕，心中那点羡慕顿时和蔻蔻屁股底下的小型祭台一样碎的跟饺子馅似的。
　　试想一下，当你被认为出了什么事的时候，被一个变态借着关心的借口上下其手，那心情绝对同样酸爽的不行。
　　于是乎，提督先生好像就这么被再一次的误解了。
　　把那双不便于走路的“鞋”脱下来，缓过劲的蔻蔻起身走到二人的面前，敲了敲隐藏在舰艏甲板下的那两排发射架。
　　“强度上增加了不少，应该是可以禁得住损耗了。”
　　随即转身，把额外出现在那四个舰装主体上的鱼雷发射架也呈现到二人的眼前。
　　“鱼雷发射管感觉还需要调整一下，最好是有伸缩臂的那种，不然在高速行进中想要发射鱼雷的话容易把背后交给敌人。”
　　“说起来那你以前是怎么发射鱼雷的？”
　　从一边爬过来的濑尾欣赏着蔻蔻那身着舰装的英气身姿，在看到那格格不入的鱼雷发射器之后开口问道。
　　说实话她没好意思说那玩意挂上去太难看，但是想到鱼雷是“驱逐舰”能够制造伤害的主要手段之一，也就放弃了吐槽。
　　“用手啊。”
　　包括明石和夕张这两位舰娘在内，听到这三个字之后表情都是这样的：！！！
　　用手到底是个什么情况！
　　见仨人都用见鬼的表情看着自己，蔻蔻皱了皱鼻子。
　　“就是平常存放在导弹发射架周围，要用的时候直接贴着水面扔出去，就像这样。”
　　说着便拎起手边的崩过来的一个碎片，照着钢板的位置像打水漂一样用力丢了出去。
　　在一声钢铁交击的巨响之后，那个碎片直接嵌在了钢板的下沿。
　　“我跟你们讲，这一手我练了很久的，为了让鱼雷看着比较像发射出……诶？你们这么看着我做什么？”
　　我已经遇见了有污师开始脏标题。
　　明天我可真请假啊
　　当然也有可能不请……
　　说起来书友群的群号在简介里有啊- -
　　说过很多次了！
　　那边那个卖本子的记得给我留一份


第41章 姑娘我觉得你对鱼雷肯定有什么偏见……
　　不管怎么说，蔻蔻这鱼雷的发射方式真是太过震撼人心，以至于三个人一时半会儿找不到什么话题来去转移。
　　叹了口气，明石好像终于有点理解第一次教育金刚的时候，那鬼畜的发射频率到底是怎么回事了。
　　姑娘你这是把鱼雷当导弹啊！
　　把这点“震撼”的心情压下去，明石领着蔻蔻来到另一边被白布遮盖的货架旁边。
　　之所以让蔻蔻先进性强化，主要是怕长久的作战在舰装上面留下什么隐疾。
　　导弹毕竟不是鱼雷，如果发射仓出现什么问题，那后果绝对是不堪设想的。
　　――发射仓排列的密集程度，足以在旬爆的时候让蔻蔻本人灰飞烟灭。
　　用力拉下那巨大的白布，货架上一排排要比舰娘用鱼雷小一号的圆柱形物体呈现在四人的面前。
　　看到这些玩意濑尾当时那表情就有点不对劲，瞥了一眼那两个等着夸奖的姑娘，话语之间说不出的微妙。
　　“这玩意，怎么看着那么像……”
　　不用蔻蔻动手他自己就给了自己一下，现在不是能跑题的时候。
　　他这莫名其妙的动作招致三个姑娘一致的白眼，不用想也能知道濑尾准备说出来的不是什么好话，不过看在他有自知之明的份上，也就没去跟他较劲太多。
　　小心翼翼的把货架下层的一个铁箱搬出来，拿出其中的一枚类似弹头一样的东西放在工作台上，于此同时夕张也将货架上的圆柱体其中之一递给明石。
　　随着她娴熟的拼装动作，一枚完整的导弹出现在了工作台上面。
　　看着那枚与自己之前使用无异的导弹，蔻蔻心中的激动难以言喻。
　　久违了啊，救过我多次的老朋友……
　　将濑尾扒拉到旁边示意他别过来捣乱，蔻蔻也加入了那迷你导弹的组装行列，在组装的同时，也询问起来其他武备的相关进度。
　　“那个类似喷进炮的防空装备其实进度还好，适应的鱼雷发射器也是，但……”
　　在得到蔻蔻的提问，明石露出了歉意的笑容。
　　“还是有些没弄明白那个干扰发射器需要的东西是什么，因为不太清楚它针对干扰的是什么的……”
　　“而且还有一些其他的东西来着，”夕张接过话题，对着身后的那个写满了计算数据的黑板努了努嘴，“就是关于那个近程防御的东西啦，就算有图纸一时半会儿我俩也有点弄不明白。”
　　“……”
　　对于二人现在那只恨自己太笨的状态，蔻蔻有点不知道该说什么好。
　　能把最需要的导弹做出来，这已经是耸人听闻的事情了好么！
　　她相信这俩姑娘现在的水平，放在试作研发部也绝对是一线研发的主力，光靠着手头现有的简陋设备就能够还原出来更高一级的武备需求，说出去得让多少那部门的研发人员羞愧到自杀。
　　而且这才刚拿到图纸多久？这么快就能说进度还好……
　　蔻蔻不禁下意识的把视线挪到那个正在货架前保持安全距离观摩导弹的濑尾身上。
　　他到底靠着祭台建造出来了两个什么样的“怪物”？
　　蔻蔻的沉默让二人误以为是研制进度缓慢所表现出来的不满，在她们刚要开口致歉的时候，那个沉默了半天的秘书舰小姐对着她俩深深地鞠了一躬。
　　随即起身露出了一副不含任何黑化意义的甜美笑容。
　　“你们两个，真的很厉害！”
　　突然的称赞让夕张有些不好意思的挠了挠鼻子，而明石则回以一元气的笑脸。
　　“总之，先试试这些玩意好不好用吧，哦，还有这个。”
　　说着，粉发少女便跑到货架的另一端，把碍事的濑尾推到一边，从最下层搬过来另外一个铁箱。
　　“主炮的炮弹也有着落了，这个是最好弄的来着。”
　　点了点头，蔻蔻开始把那些导弹装填在隐藏在舰艏甲板下的导弹发射舱内。夕张和明石在帮助装填的时候，也开始调整起来那分置于两侧的四组八联装垂直发射装置。
　　自己需要的东西其实还有很多，不过自己最主要的武器率先完成依旧让她的心中充满着喜悦之情。
　　然而有喜悦的人，自然就有相对忧愁的人出现，正当蔻蔻装填完毕准备去演习场测试的时候，一直被放置的濑尾把她拦了下来。
　　濑尾拦下她的理由其实非常简单――他怕这自产的导弹安全性没有保证，还没飞出去就炸了的事儿在穿越之前的世界并不是没听说过。
　　当然他也很想相信明石和夕张的技术，但是事关一位舰娘的生命安危，濑尾决不允许她们用自己的生命去开玩笑。
　　“提督先生你放心啦，试射不会用真正的导弹的。”
　　明石笑着挥了挥手，指了一下自己面前的那些弹头。
　　“这些只是演习用的麻痹弹头而已，如果真的出了问题，最多也就让秘书舰小姐麻的动不了，不会有生命安全上的担忧的。”
　　“那你刚才那么小心翼翼的……”
　　“当然要小心的吧？”夕张歪着头，仿佛对于濑尾的疑惑更加的疑惑，“就算是演习用的弹头，炸掉之后也会有很大的麻烦啦，毕竟谁也不想当着变态的面浑身麻痹不能动弹。”
　　琢磨了一下这里有确实挺有道理，濑尾也就放弃在这上面较劲，同时心中的担忧也缓解了不少。
　　不会真的危机到安全就好。
　　再三叮嘱蔻蔻小心并跑到仓库抱来几桶高速修复材之后，这才给三人放行。
　　濑尾平常是一个决断非常干脆的人，但只要涉及到他家舰娘的安危问题，那瞬间转换成的婆婆妈妈的状态基本上和不可理喻四个字撇不开关系。
　　所以对于刚才他那神经病一样的行为，三个姑娘唯一的能做出的表示就是耸肩无奈。
　　不过，有这么个一直在意自己的提督，真的让人很温暖。
　　平复了一下状态，再次踏上演习场，蔻蔻看到移动标靶时候的心情与以往是迥然不同的，武器填充完毕所带来的自信，让岸边的三人也察觉到她在气质上的转变。
　　原本的毫无干劲一扫而空，取而代之的是那绝对的英武，仿佛站在那里的她就是压制整片海域的绝对王牌。
　　对于三人的想法，蔻蔻用事实证明了他们的想法并不是无中生有。
　　随着舰装的动力炉带来的强大推力，没有刻意压制的浪花如同被弹一般扬上高空，无与伦比的推力为她带来了令人难以想象的航速。
　　而在这令人瞠目结舌的航速下，连续的炮击击碎了数个同样在进行模拟闪避的标靶，那在高速移动中的命中率和射击频率，不禁让岸边的三人有一种此时演习场上并不是只有蔻蔻一人的错觉。
　　――标靶几乎是同一时间被弹破碎的。
　　并没有去降低航速，收起手中的单装炮借着高速在航行当中划出了一道如舞一般美妙的痕迹，与此同时，那些装填的导弹在阵阵白色的烟幕之下飞入高空。
　　一周的舞步旋转完毕，一侧的导弹舱也清空了存量，稍稍躬身，另一侧的导弹也伴随着刺耳的鸣叫冲出了它们的母巢。
　　与之前飞入高空的导弹完全不同，另一侧的导弹舱飞出去的导弹几乎是平直于海面射出的，借着这种方式，第二批次的导弹后发先至率先攻击到了目标。
　　看到这里，濑尾的嘴真的是合不上了。
　　不是惊讶于蔻蔻那震撼人心的武备，而是……
　　垂发的装置居然还能这么用呢！？
　　讲道理，那个说啪有助于增强记忆力的，你见哪个里番女主被x成阿黑颜时候还能记得之前的东西来着。
　　说的一点都不靠谱好么！
　　最近码字一点动力都没有，于是乎我真的想请假一天出去玩玩了- -


第42章 没错我回来更新了
　　后续蔻蔻还进行了其他方面的适应性演练，比如深水炸弹与声纳的结合使用，水上机的滑落与起降，对空喷进炮的适应等等。
　　哦，还有鱼雷的发射，不过这次不是用手扔出去的。
　　当然对于“手扔鱼雷”这种类似于“手榴弹炸飞机”的行为，濑尾还是想亲眼膜拜一下的，但考虑到现在是办正经事儿的时候，他也就放弃了这个肯定会被打的念头。
　　等等。
　　就冲蔻蔻现在这兴奋劲儿，说不定未必会被打。
　　于是本着“实践是检验真理的唯一标准”的想法，濑尾迎着正在讨论如何调整舰装的三人那诧异的眼神，一路小跑蹲到了已经上岸的蔻蔻腿边上。
　　对着蔻蔻露齿一笑，直接把裙摆给掀了起来。
　　哐！
　　砸铜锣一样的动静在濑尾飞出去的同时响彻在演习港的上空，目送着提督先生在地上弹了好几下才停下的两位工科娘，非常默契的叹了口气。
　　这人的想法真是让人猜不透。
　　自然也不想猜透，她俩可不想变成思维回路和他一样的女流氓。
　　收回自己那如同盾牌一样的分列式舰艏，蔻蔻继续三人之前在讨论的话题，仿佛刚才什么都没发生一样。
　　不过她脑门上还没褪下去的青筋，出卖了她此时内心的状态。
　　“关于鱼雷发射管，我觉得这个外接的还是拆掉比较好。”
　　总算把那羞赧的感觉压了下去，蔻蔻侧着身指了指挂在那四个长椭圆舰装主体上的两个鱼雷发射器。
　　“刚才在测试的时候琢磨了一下，无论是否有机械臂，鱼雷的发射都会让自己露出过大的破绽……”
　　“说起来你的舰装本身没有鱼雷发射器吗？”
　　明石用突然的疑问打断了蔻蔻的思绪，而在听到这个疑问之后，她的脸上明显浮现出了尴尬的神色。
　　抬了一下舰艏甲板，指了指上面两个有些像是挂扣一样的东西。
　　“之前给玩坏了……”
　　“……”
　　听到这个解释两位姑娘顿时表情就微妙的不行，这微妙的表情让蔻蔻也更尴尬了起来。
　　“不过鱼雷发射器挂在这里不行吗？”夕张弯下身摸了摸那两个挂扣一样的东西，随后否决了自己的想法，“嗯，不行……没有合适的发射器型号能够匹配上的……”
　　“所以鱼雷发射器的改造也提到日程上吧？”
　　虽然是疑问句，但是明石依旧把这点记录在了自己常用的工作本上。
　　这个是跟蔻蔻学的，因为她觉得蔻蔻的那句话说的特别有道理。
　　――好记性不如烂笔头。
　　事实上她俩就从没想过舰娘那记忆力真的是要比烂笔头更好用。
　　哦……蔻蔻是例外来着，她的记性从来没突破过三十分钟这个大关。
　　导弹的发射基本上没出现任何的问题，硬要说有些问题的话，那就还是辅助发射架的反馈速度了。
　　强度是随着刚才的强化够用了，但是在灵敏性上总会有那么一丝的滞涩的感觉。
　　不过蔻蔻也没要求那么多，能做到这种程度已经很好了，毕竟辅助的发射架在试作研发部那边也只是存在于图纸之中的设想。
　　那些人都没有做到的事情，这两位姑娘反而做到了并让自己投入实用，自己还能有什么不满的呢？
　　垂发的平直发射，在某些时候还是能起到意想不到的效果的。
　　比如接近战你甩鱼雷我甩导弹什么的。
　　嗯……有点脏……
　　但是那种出其不意的效果，想想又觉得有些兴奋！
　　压下这点念头，蔻蔻让她俩的开发转移一下方向，死在一项上面较真，还不如换换脑子弄些别的。
　　转换心情一般都会有奇效。
　　至于二人关心的问题……
　　――确实在激烈的战斗之中舰装上的任何偏差都有可能导致事故的发生，但是只要自己小心一些，这种细微的不适应还算是在允许的程度之内。
　　只要不会沉没，能活着回来就好了吧。
　　反正受伤什么的自己也已经习惯了。
　　“详细的基本上不用做什么调整了，接下来要去弄的东西就是近防的装备，还有……”
　　敲了敲自己的两扇巨大的“门板”。
　　“鱼雷发射器的型号匹配。”
　　见明石又开始在小本子上写着什么，蔻蔻不动声色的踩了一脚已经爬回脚边的濑尾。
　　后者在终于被踩到之后才心满意足的站起身来，扫量着她身上的舰装，一脸的若有所思。
　　“总觉得你身后的舰装少了点什么啊……”
　　从见到蔻蔻舰装的原本形态的开始，濑尾就有种舰装上是不是少了点什么东西的感觉，而刚才的仔细打量，让濑尾更加确定的自己的想法。
　　尤其是后背位置那四个长椭圆型的主体装置，他总觉得上面应该还挂着点什么玩意，而不是像现在这样光秃秃的如同臃肿的背包。
　　对于濑尾的疑惑，蔻蔻确认的点了点头。
　　“就是近防和干扰装置了，对于整体的舰装来说，除了垂发系统，就属那个……”
　　“干扰？发射箔条干扰弹啥的那种玩意的么？”
　　濑尾的打断蔻蔻的回应让三人瞬间看他的眼神就有点不对劲，尤其是明石和夕张。
　　因为从最初濑尾给她们的印象就是“走后门”毕业的海军军官，对于相关的知识一点都不了解的那种。
　　而且濑尾平常的表现也确实和小白一样，这让所有人达成共识一般的，理所当然的认为相对专业点的东西完全可以不用和他去讨论什么。
　　毕竟谁也不想对牛弹琴。
　　然而，一个“白痴”的口中，居然说出了“箔条干扰弹”这个词汇，她们两个自然震撼的不行。
　　见这两位姑娘脸上同时露出了“智障终于开窍了”的表情，濑尾只得回以一个无奈地笑容。
　　“我都说了我不是走后门的来着，你们就是没人信……”
　　“这句话忽悠她俩还行，你觉得忽悠的住我么？”
　　与明石和夕张不同，在短暂的震惊过后，她看向濑尾眼神突然多了些玩味。
　　由于舰娘通常都是来自于二战军舰的舰船魂，所以相关的培训也只是针对于现在已知的她们能用的装备而言的。
　　也就是说，海军军官学校绝对不会教一些常规舰娘身上没有、和用不上的东西，比如箔条干扰弹。
　　――那些大佬还没那么蠢，教这些东西让那些军官去以为有近代化的舰娘存在。
　　所以，对于濑尾这个回复，蔻蔻自然会觉得有些微妙。
　　“果然不愧是英明神武的蔻蔻大人，我对您的佩服有如……好吧，其实是我爹那边来着。”
　　其实这些东西都是濑尾在穿越前随意浏览网页时候看到的相关，他并不是什么军迷不至于去详细了解这些东西，所以只是有个大概的印象而已。
　　考虑到蔻蔻都是拥有着“垂发”这种近代化装备，也就下意识的把脑子里面闪过的可能存在于近代化舰船上面的装置说了出来。
　　自然那个专业名词说出口的时候他就后悔了，不过想到自己还有个从没见过面的大官爹，他就觉得这个口误应该还有得救。
　　“你们知道我爹是个有两票权的议员，所以有些相关的东西，平常我还是有机会偷看到的，而且……”
　　濑尾指了指手里的那份关于试作研发部的调查资料。
　　“你真当我调查是白干的？除了作死别的本事我可能没有，但你们家提督我有个别人比不了的优势。”
　　“我认识的人多啊。”
　　别问我为什么更新没定时。
　　因为tm出门被鸽了一上午。
　　别问我为什么回来更新了。
　　因为tm的我心塞！
　　别问我出门干什么去了。
　　因为tm的我绝对不会说的。


第43章 你都教会她们什么脏玩意了！？
　　经过了一整天废寝忘食的调整，蔻蔻终于有了“凑合能看”的战斗力，同时这次的大规模调试也宣告圆满结束。
　　对于蔻蔻那句“凑合凑合算是能看吧”的原话评价，反正当时仨人的表情是非常微妙的。
　　尤其是濑尾。
　　最开始身为人类的濑尾是不懂舰娘的世界观的，但做了一下类比，他瞬间就有些明白夕张和明石为什么对那个“划时代”设计羡慕嫉妒恨，并数落了一路蔻蔻“站着说话不腰疼”了。
　　大概她们的现在的感觉就跟看见一个苗条到不行的姑娘，天天喊着想要减肥差不多。
　　――有了导弹这种超越舰载机航程好几倍的打击武器还只是说凑合，你这是想气死那些胖……还在苦苦用常规炮雷击战斗的舰娘们吗？
　　当然蔻蔻说这话也大概率是因为她那傲娇的性子，反正她是从来不会直面自己的本心的，就算说出来点什么一般也是需要经过翻译加工才能听得懂真正的含义。
　　比如“凑合能看”四个字，基本上可以理解为“老娘最强”之类的。
　　简单的翻译而已，别去较真想太多。
　　而且明石和夕张也不会真的去嫉妒蔻蔻，毕竟每一位舰娘通过她们之手而变得更强，对于整个镇守府都是一件好事。
　　镇守府安全，生活在这里的她们自然也就能安全的去享受活着的快乐。
　　在调试完成之后，差不多也快到了那些姑娘归港的时间，于是两位被强行勒令休息的姑娘随着自家的提督先生和秘书舰小姐，一起来到了出击港迎接那些姑娘们的凯旋。
　　由于这次赤木那边决定休息一天，所以舰队并不需要执行护航的任务，为了满足那些姑娘的好奇心和旺盛的精力，濑尾也就同意了向着腹地深入的作战计划。
　　出于安全的考虑，濑尾就把其他已经憋的快炸窝的姑娘们，作为护航和支援一起派了出去。
　　总是在家里憋着训练闭门造车意义并不大，而且没赤木他家的舰娘们在，也不用担心一股脑冲上去什么人发现。
　　――好吧，主要是有点遭不住那几个姑娘哀怨的眼神一直追着自己。
　　说实话，就算是个绅士，也遭不住那种被抛弃的小猫一样的幽怨目光。
　　妈的太挠心！
　　这个决定蔻蔻没发表任何的意见，禁不住反复的骚扰她总算才用鱼雷壳子告诉了濑尾自己的想法。
　　“你是提督你说了算。”
　　于是全员出动去腹地进行观光的作战计划就这么敲定了。
　　何况还有列克星敦在作为监督，理论上应该是出不了什么问题的。
　　事实上确实没出什么问题，而且在得知这次是全员出击并且可以进行腹地攻略之后，所有姑娘都把自己看家的本事给拿了出来。
　　理所当然的，全力的战斗换来的自然是优异的战果。
　　不过其他姑娘没有问题，并不代表列克星敦没有。
　　直到看见镇守府的海港之上那四个身影，她依旧还没有从今天受到的惊吓之中缓解出来。
　　她对自己的舰装发誓，如果别人看到了那耸人听闻的战斗场面，说不定现在的反应还不如她这般“镇定”。
　　――蔻蔻她到底都把什么玩意教给了这些姑娘！
　　继“跳跃躲鱼雷”之后，什么“近距离手操鱼雷砸脸”、“背后炮管敲闷棍”、“拆舰装飞铁皮”之类玩意全被那些姑娘给用出来了。
　　就连最沉稳的扶桑姐妹也没例外。
　　列克星敦是不知道为什么她们总是微妙的会成为被弹目标，但是她清楚的是，她完完整整的见了一次什么叫“徒手锤炮弹”。
　　那拳头和飞驰而来炮弹交击的声音简直震撼人心。
　　以前出击没见这些姑娘能这么疯啊……
　　早上吃坏肚子了？
　　把自己的所见所闻和蔻蔻复述一番，得到列克星敦心中的疑惑之后，正在切菜的蔻蔻嘴角顿时扬起了一丝弧度。
　　“身为舰娘，首先要明白的就是身体的每一寸都是武器！”
　　说出这久经战阵的总结让蔻蔻骄傲的挺起了龙骧一样的胸脯，而在听到这句发言之后，列克星敦也是翘了翘嘴角。
　　只不过含义和蔻蔻的迥然不同。
　　“是啊，我记得有个伟人说过来着――身体就是女人最好的武……”
　　“喂――！！！”
　　私下的时候列克星敦真的是要比濑尾还要让人头疼，好歹濑尾那货自己下得去手揍，而列克星敦根本下不去手！
　　理由还不是因为不舍得打，是打不过！
　　每次自己想要武力较劲的时候都会被这个“蔻蔻控”借机占便宜，而且最要命的是每次被占便宜濑尾那货总能从莫名其妙的地方出现。
　　谁愿意当活春宫的主角啊喂！
　　强压下心里涌出的怒气，蔻蔻对着旁边的灶台摆了摆手。
　　这是示意她过来帮忙。
　　“那些东西都是我私下教她们的，要知道多一门保命技术，就是多一份安全保障。”
　　“所以我才开始好奇你那些日子都经历了什么，但凡没有些‘奇遇’的话肯定冒不出这些想法。”
　　系好围裙，列克星敦看了看蔻蔻的背影，双眸之中也流转着名为心疼的光芒。
　　是啊，如果不是被逼到绝境，也不会最后用炮管来战斗的吧……
　　列克星敦面露的感叹蔻蔻自然无法发现，一边忙活着手头的拼盘，一边回应起列克星敦最初的疑惑。
　　“至于为什么画风突变不用想也能猜到是她们兴奋过头了，毕竟之前有友军舰队一直限制着她们。”
　　通过窗口瞥了眼正在和岛风一起在食堂里面疯跑的金刚，蔻蔻笑着摇了摇头。
　　“你别看金刚平时有点缺心眼，但是在作战的时候她应该是全舰队里面思路最清晰的一个人，就连加贺也比不上。”
　　“理由呢？而且不对吧，第一次你我跟随她们出击的时候，她们也……今天怎么又做惠方卷了？”
　　“就算是你，在第一次进攻陌生海域的时候也会谨慎不少的吧？一个道理。”
　　蔻蔻把列克星敦扒拉到一边，指了指厨台上面的牛排。
　　东西方结合菜系在列克星敦着任之后已经成为了镇守府的标准食谱，对于那些不擅长的煎炸工作，蔻蔻一般都是交给列克星敦来做的。
　　嗯，绝对不是怕被热油溅到什么的。
　　“而且腹地攻略作战难度肯定不同于前哨，从那些姑娘舰装的状态就能看得出来，所以估计她们是怕不用老底打不过吧。”
　　“确实看起来挺难的来着，对于常规舰娘来说……”
　　列克星敦稍作回忆后点了点头，不过她依旧觉得没必要拼命到这种程度。
　　毕竟那些姑娘的的战斗素养摆在那里，不用这样其实也能击破那艘看似和她们有仇的重巡リ级Flagship的。
　　嗯哼……
　　又是蔻蔻的教育？
　　当疑惑的视线挪到蔻蔻的身上时候，蔻蔻相应其想法的声音也传到了她的耳边。
　　“狮子搏兔还尚尽全力，何况深海。”
　　讲道理还真就是去相亲了，然而被相亲对象鸽了一上午。
　　那个说希灵霸占书评区的，之前好像还看见南宫三八了来着？
　　说沟了一宿的你绝对是看错了，我只是刁民了一宿而已……
　　妈的1-5甲……
　　解释一下――有垂发并不一定有反潜导弹啊，发射架装上去了近防武器咋办？
　　当然后面会说具体的理由，往后看吧。


第44章 天（TEN）津（GA）风（杯）
　　坐在食堂的角落看着手里的那份列克星敦汇总的报告，濑尾心头百感交集。
　　这次不是感叹花体字他看不懂，而是在考虑列克星敦是不是除了花体之外，就不会写字了……
　　那歪歪扭扭的一笔一划简直和猫抓的没啥区别！
　　在还念蔻蔻那娟秀的小字之余，濑尾唯一相对列克星敦说的话就是：姑娘你还是写花体吧。
　　不然他真得以为这是哪个小学生胡乱的涂鸦。
　　――当时正在闹腾的五个驱逐舰就一起打了个喷嚏，吓得妙高和羽黑赶紧上前询问是不是感冒了之类的。
　　当然感叹字太丑只是个插曲，详细的汇总和“推论”让濑尾对腹地海域有了个比较清晰的了解。
　　这个所谓的腹地也只是深海的前哨基地而已，真正要进攻的地方还在大海的更深处。
　　稍微琢磨了一下，他就把这个情报当成了现在打的地方是活动的E1，而消灭掉E1的前哨继续进攻，就相当于打完E1准备打E2了。
　　现实与游戏本来就没办法进行类比，自家又有蔻蔻这么个“外挂”的存在，这让他有些拿不准这次“活动”的难易程度。
　　说不定在他看来姑娘们基本没什么损伤归来的难度，在别的提督眼里非常难以攻略来着。
　　所以为了印证自己的想法，濑尾拨通了赤木的电话。
　　在一阵等待忙音之后，赤木那有些糟心的声音从听筒之中传来。
　　“有话说有屁放啊，我这要愁死了。”
　　“兄弟我跟……”
　　听到赤木话语之中的惆怅，濑尾也就放弃了开玩笑的念头，通常能让这个萝莉控有发愁的状态，绝对是遇上什么难以解决的问题了。
　　把之前想说的东西噎回去，瞬时话锋一转。
　　“还真被咬断了？”
　　――永远不要低估一个作死天赋点满的人，那作死欠打的人生观世界观价值观。
　　因为他永远都不会放弃任何一个犯欠的机会。
　　赤木听到濑尾那欠弄死的发言当时气息就为之一窒，随后低沉的说道。
　　“朋友，你知道这个世界上，圆润的东西不止只有奶子么？”
　　“啊？”
　　“除了奶子，圆润的还有滚！――你他娘的，老子这边快为了资源愁死了，我跟你说你要是真闲得无聊就去骚扰大姐和七七，没事就给我挂了我得找地方弄点资源去。”
　　所以赤木今天没有出击的理由就是如此了，资源不够。
　　想想也是，每次作战海域都是让这些精英们优先扛上去，就算有其他姑娘们去远征回资源，面对大规模的消耗可能也是吃不消的。
　　何况赤木这丫还是个萝莉控，大多数时候估计他基本上很少让自家的姑娘出去远征。
　　不过他发愁的事情也惊醒了濑尾，现在所消耗的资源都是蔻蔻长久以来一点一点攒出来的，也就是说现在自己的镇守府完全就是在吃老底。
　　为了不让自家出现赤木家的那种情况，濑尾把建造驱逐舰和远征安排上了日程。
　　他可没忘蔻蔻最初和自己说的那句话。
　　“换那个秘书舰知道自己辛苦积攒的资源就这么被浪费掉，都会不爽的吧。”
　　而且光凭白天蔻蔻那舰装调整的资源消耗量，从游戏的角度来讲，蔻蔻应该是全家里面最“能吃”的那位了。
　　大概有20赤城系数？
　　反正肯定比武藏和大和要高，也是因为她舰装现代化系数太高吧？
　　“说话啊？不说话我挂了啊，娘的这都是什么事儿！早知道多囤点资源了……”
　　赤木的咒骂把濑尾从思绪之中拉了回来，回魂的濑尾这才把自己想说的东西说了出来。
　　“那啥，我家舰队今天帮你把腹地压制任务完成了啊，上了支援一股脑A过去的那种，所以我是跟你来打个招呼让你别太着……”
　　“卧！槽！”
　　震耳欲聋的喊声让濑尾赶紧把听筒挪到一边，估么着赤木差不多嚎叫完了，这才继续把手机放回耳旁。
　　“想震死我！？”
　　感叹现在联邦的新人都是怪物一类的侧面为主角装逼桥段并不存在，赤木的嚎叫完毕之后使劲吸了吸鼻子。
　　“啊抱歉抱歉，刚才手滑咖啡撒了一裤裆……你们家的姑娘要是打不过前哨那才见鬼了。”
　　一阵杂乱响动之后，赤木的声音再次传来。
　　不过话题是濑尾最不想听的内容。
　　“说真的，你不考虑一下把你家秘书舰借我用几天么，就冲我家时雨那醋性劲头我也不可能碰她一根头发啊！”
　　说着那边又是一阵地动山摇的动静，濑尾用蔻蔻的内裤想都能猜到是他家的醋坛子打翻了。
　　“不借！”
　　“讲道理啊！我就是借来给我家姑娘做个培训好吗！你这是破坏战友之间的友情之墙，敝帚自珍是万恶的资本主义才……”
　　“别废话不借！那他娘的是我女朋友我借你！？”
　　见赤木又要把他那套神经病的主义说出搬出来，濑尾二话不说直接挂了电话。
　　他相信长时间的了解，赤木能了解到这次打电话得瑟的目的，所以剩下的东西也没必要多说。
　　前哨腹地的攻陷确实还需要一段时间，不过提前了解一下中坚――也就是E2的资料，对于以后作战还是有些帮助的。
　　把手头上的那份报告收好，濑尾起身往姑娘们那边晃荡了过去。
　　这次带回来的战果非常丰厚，作为提督，是不可能不去称赞一番那些姑娘们的。
　　当然更主要的是……
　　总是看立绘，他真的想知道天津风穿的吊带袜，那根吊带到底是不是从脖子那个项圈一样的脖环遮胸一直延伸下来的！
　　嗯哼，所以前文纳闷为什么会说“五个”，这就是原因咯。
　　――这群姑娘这次归港，直接拎了个TEN……天津风回来。
　　另外一个是你们经常忘了的V月，gao，三声。
　　被“前辈们”围着叽叽喳喳正不知如何是好的天津风见自己要效命的提督走了过来，瞬间如同看见救命稻草一样起身敬礼。
　　从一开始她就一直在祈祷着谁能来救救她。
　　“阳炎型驱逐舰九番舰的天津风，次世代型驱逐舰的……”
　　然而自我介绍还没说完，她便看到这位提督先生一个猛虎落地式就扑到了自己的面前，随后那发自肺腑的请求之声从他的脸和地板的缝隙之中传来。
　　“初次见面我是提督濑尾……请务必告诉我你的吊带袜是不是从脖环那边连下来的！”
　　昨天说的1-5是C炸鱼啦。
　　作者君的1-5和别人家的1-5有些区别来着。
　　一般作者君的1-5面对的都是鹦鹉螺级……
　　说白了就是脸黑嗯……
　　然后这章并不像标题那么脏，别想太多我就是玩个噱头。


第45章 平常你把它当成空气就好了
　　濑尾接下来的待遇不用想也能知道是被蔻蔻一脚踹出去，打着转的那种。
　　不过这次踹的时候力道小了不少，以至于这货能够在落地之后毫发无伤的爬起来给天津风道歉，并继续询问她的内衣款式是不是和自己想象中的一样。
　　砰！
　　嗯，这次没留情面。
　　蔻蔻之所以第一次下脚比较轻是因为看到他有点进步，至少不是像面对妙高和羽黑的时候那样，直接冲上去掀人裙子。
　　然而她忘了濑尾是那种特别能一本正经的，就算是真的会死也会去作一下的变态。
　　所以第二脚之后确认这货一时半会儿爬不起来，蔻蔻语重心长的拍了拍这位新来的小姑娘的肩膀。
　　“欢迎来到前沿镇守府，没错你的提督是个欠打死的变态。”
　　相处久了之后其实秘书舰小姐的僵尸脸还是没什么威慑力和恐怖感的，毕竟大家心里都清楚她是个傲娇，但对于第一次见到蔻蔻的天津风来说却不是那么回事。
　　配合上蔻蔻那余怒未消的语气，在天津风的视角之中，蔻蔻就如同浑身散发着死亡气息的恶魔一般。
　　那只搭在她肩膀上的手，也仿佛是恶魔的利爪。
　　于是乎，蔻蔻刚才欢迎的话语，在天津风的耳中变成了这样。
　　“欢迎你来到地狱，你的提督是个恶魔头子。”
　　既然有新舰娘的着任，那今天的晚餐时间理所当然的变成了欢迎晚会，而欢迎晚会是每次她和列克星敦最忙的时候。
　　――这些姑娘太能折腾了。
　　所以蔻蔻没注意天津风的状态，在对其他人示意好好欢迎新人之后便直接回到了后厨，继续去忙活晚会要吃的东西。
　　待“恶魔”离开之后，天津风才恢复了正常，指了指蔻蔻离开的方向一脸后怕。
　　对于天津风的反应和想法，所有姑娘都是莞尔一笑。
　　微妙的，她好像发现了镇守府真正的本质呢。
　　无论是秘书舰小姐安排的训练，还是提督先生那无影无踪的骚扰，对于舰娘来说都算是另一种意义上的地狱吧。
　　“那我重新来一次……”
　　见提督先生爬起来正式的坐在她的面前，深埋在心底的战舰魂，让天津风敬了个军礼予以回应。
　　“我是次世代驱逐舰的原型天津风，初次……”
　　“喔！”
　　岛风的突然袭击再次把天津风的自我介绍给打断，随着那一声意义不明的“喔”，这姑娘也凑到了她的身边。
　　就和跟她特别熟似的。
　　当然濑尾是觉得岛风能有个伴挺好的，毕竟在大部分都有姐妹舰或者CP舰的镇守府，就属她一个人是孤零零的，所以能有个相同类型的也算是好事。
　　别提阿武隈，那姑娘现在都快被瑞鹤收后宫了，冲她们那架势濑尾都有点担心以后分门别类改造宿舍之后，阿武隈是不是得赖在航母宿舍不走。
　　然而天津风这个好孩子很诚实的没想那么多，极力的把岛风推开之后满脸的无奈，叹了口气解释起来岛风为什么会对自己有自来熟的原因。
　　“其实并不是这样子的，我是阳炎型的啦，只是舰装锅炉的设计可以算是和岛风有些关系，不过严格来说我算是岛风的前辈。”
　　然后岛风就跟遭受了什么严重的打击一样瞬间跑没影了。
　　在后厨一阵杂乱的动静之后，蔻蔻一手拎着岛风一手拎着鱼雷壳子直奔濑尾而去。
　　“你是不是又对岛风做了什么不人道的事儿了！？”
　　用鱼雷壳抵着濑尾脑袋的同时，蔻蔻还拽了拽岛风那露出来黑色T字内裤的边角。
　　随时有被揍可能的濑尾此时真的是满脸的冤枉，虽然他比较享受蔻蔻的鞭笞，但通常那都是自己作出来的。
　　现在这情况完全是被无故甩锅了。
　　不过本着“提督就是要帮自己的舰娘担负起责任”、“不管怎么说只要被蔻蔻揍就爽了”等等之类的想法，濑尾还是放弃了纠结，选择直面那看起来就吓人的鱼雷壳。
　　“不是不是，其实是这样的……”
　　见这位秘书舰小姐准备抬手就揍提督先生，天津风赶紧插嘴解释了一下刚才事情的整个过程。
　　听到解释之后，蔻蔻轻哼了一声，拍了拍岛风的脑袋转身又走回后厨的方向。
　　大难不死的濑尾长舒了一口气，对着天津风投去一个感谢的眼神。
　　“如果你不嫌弃的话……欢迎来到前沿镇守府。”
　　就算濑尾平常表现的比较那啥，但在正经时候他还是知道分寸的，起身整理了一下衣装，伸出右手做出握手状。
　　“虽然镇守府处于发展阶段还有诸多地方做的不足，设备也不是那么的完善――但是你可以把这里当作你的家，无论怎样这里永远欢迎你。”
　　“……”
　　濑尾一开始的变态形象太深入人心，以至于突然的转变让天津风有些措手不及。
　　半晌才回过神来，天津风有些害羞的伸出右手作为回应。
　　然而没等掌心相接，她便看到这个提督的画风又开始突变了起来，随着画风，他接下来做出的动作也十分的诡异。
　　当那只温暖的大手握住自己的手的时候，她听到的话是这样的。
　　“你放心，就算是重婚我也不会冷落你们任何一个人。”
　　看着单膝跪在自己面前状若求婚的提督，天津风好像有点明白为什么那个白发秘书舰小姐会动不动就出来揍他了。
　　哪有上来就和舰娘求婚的啊！
　　下意识的抽回手将求助的视线投向其他的舰娘，入目的一切让她觉得自己好像来到了一个非常了不得的地方。
　　――那些姑娘为什么都表现出习以为常的样子？
　　一直处于看戏状态的金刚这时候才上前把天津风拉到一旁，无视掉正在举着戒指的提督先生说道。
　　“安心啦，咱们家的提督先生就是这样子，平常你把他当成空气就好啦！”
　　听到金刚这根本就不是劝慰的劝慰，天津风头上顿时浮现出一排黑色的竖线。
　　“那个……”
　　“你说戒指吗？”
　　加贺在自己的护胸内翻了翻，掏出来一大把五颜六色的戒指推到天津风的面前。
　　“提督先生每隔一段时间都会送每人一个的，大概是怕我们丢掉吧。”
　　这一蔑视贫乳的行为直接招致了瑞鹤的不满，少女拍了拍坐在身旁正在吃东西的明石，语气之中满是幽怨。
　　“有没有能够加装‘前甲板’的改造计划……”
　　当时明石差点就喷她一脸果汁。
　　她喷了旁边金刚一脸。
　　“Why――！！！”
　　对着金刚报以歉意的笑容并递上一张手帕，明石这才抽着嘴角回应起瑞鹤来。
　　“如果要是有的话，可能秘书舰小姐第一个就会用上了……”
　　不知道TENGA的同学自行百度。
　　前面那个刷屏数数的是干啥？讲道理数数举可以，危险物品请轻拿轻放……
　　说起来书评留言的那个朋友，说实话我不知道该怎么回复你。
　　首先我需要码字没那么多时间和你闲聊。
　　其次你搭讪聊天的借口真的有点差……我找不到聊天的兴趣……
　　最后，喂！感觉均订在掉啊！天杀养肥党啊！


第46章 金刚的脸皮
　　明石在说这话的时候谨慎的看了看周围，确认蔻蔻没有突然出现才放心的松了口气。
　　但她好像忘了镇守府里面有一个没戴眼镜，但是总要闹出大新闻的记者娘。
　　嗯，没错就是青叶。
　　小心翼翼的收起那根录音笔，青叶隐晦的对着明石的方向吐着舌头算是致歉。
　　为了能让自己的报纸更好的在镇守府出版，某种意义上的“贿赂”是必要的行为，毕竟在镇守府内，想要做什么事情除了要经过提督的审批，从秘书舰小姐那里得到许可也是类似于不成文的规定。
　　而明石刚才的发言，幸运的成为了第一个行贿罪证。
　　其实说真的青叶是想多了，但凡是濑尾同意的事情蔻蔻也绝对不会反对，最好的例子就是青叶那偷拍的行为。
　　对镇守府每位舰娘的行动都了如指掌的蔻蔻，自然是知道青叶在训练之余都做些什么，甚至清楚她手中的“存货”里面还有自己只穿内衣在屋子里时候的照片。
　　但是既然濑尾曾经同意过她在镇守府内可以印刷报纸，她也就没去找青叶“谈心”回收那些桃色写真。
　　在前沿镇守府内，濑尾所有的决策就是最高的指令，所以就算有什么羞耻的东西只要还在容忍范围之内，蔻蔻就绝对不会去干预。
　　自己只是一个秘书舰而已。
　　秘书舰存在的意义，就是辅助提督，并在最大限度上完成提督先生所有的要求。
　　――当然，这是她自己下的定义。
　　“看吧看吧，真人都看过了看照片老娘有不会怀孕。”
　　反正蔻蔻就是用这个想法来自欺欺人，有没有用那就只有她自己清楚了。
　　至于青叶到现在还不敢印刷报纸，估计是被自己平常的态度给吓得。
　　自己平常在训练的时候确实好像挺凶的。
　　无视掉青叶那作死的行为，墨迹了一会儿这才把濑尾要吃的东西端到他的面前，这是让明石和青叶都放下心有种自己什么都不知道的错觉。
　　同时列克星敦也把对天津风的“特别招待餐”也一并端了过来。
　　新人嘛，总是要稍稍照顾一下的。
　　“说起来……”
　　看着天津风双马尾上，那卖相和TENGA没啥差别的风筒发饰，濑尾提出了自己一直在好奇的疑惑。
　　在游戏里面，每打完一个点都有可能掉落一位舰娘，通常这种带回来新立绘的情况被称作捞到新姑娘了。
　　而把这种事情放在现实之中，濑尾就开始好奇把天津风“捞回来”到底是怎么个流程。
　　把深海打醒变成常规舰娘？
　　如果不是接触到舰娘是如何诞生的，他还真不信这种设定。
　　但了解了舰娘们和深海的些许详细，他觉得这种情况并不是不可能发生――把怨灵净化了之后，不生天成佛的缠上来……
　　咳，后面的不能想了，越想越慎得慌。
　　妈的以后结婚说自己这是在日幽灵怎么想都是WANZ457才会发生的事情。
　　当然，濑尾也不可能直接开口就问“你是不是被打醒的”或者“是不是从海里捞上来的”之类的话，太有损形象。
　　你别管他现在在舰娘的眼中还有没有形象这俩字可言，反正他不是不想在这种正经的时候让自己显得有些白痴。
　　“你是怎么遇上联合舰队的？和之前的同伴走散了吗？”
　　这也是濑尾担心的事情之一，要是天津风是某个镇守府失散的姑娘，那他还得琢磨怎么找借口不还回去。
　　还个屁！
　　老子舰队带回来的姑娘，那就是老子的！
　　“那倒不是。”
　　接话的倒不是天津风这个当事人，而是列克星敦。
　　告诉天津风牛排该怎么用刀叉吃之后，她这才继续开口说道。
　　“看见这姑娘的时候是在返航的途中，见她在腹地外围区域漫无目的的游荡，金刚就上去问了两句……”
　　“就把她带回来啦！”
　　突然冒出来的金刚把四人都吓了一跳，下意识的天津风就把手里的刀子扔了出去。
　　你先别管金刚为什么会用脸去接餐刀这件事，要不是她脸皮足够厚，那飞出去的餐刀准保能在她脸上留下个豁口毁容的。
　　列克星敦一改以往那淡定从容的表情，难以置信的扯了扯嘴角。
　　“能告诉我为什么餐刀会在撞击她脸颊的时候激起火星么……”
　　“我觉得金刚对于‘脸皮厚’这三个字，给咱们做了一次全新的诠释……”
　　蔻蔻的脸上同样写满了难以置信，不过发现濑尾和天津风好像都没发现这个恐怖的事情，她和列克星敦瞬间依靠双目的相对达成了共识。
　　这件事还是别说出来比较好，不然有点太耸人听闻……
　　濑尾把闹腾起来的金刚强行按到一边，对着天津风点头示意。
　　有些东西的详细还是当事人说出来比较好。
　　“其实……我也不知道自己是怎么在那里的，醒过来之后就发现自己身处那片岛链的海域……”
　　“然后你就跟着金刚她们回来了？”
　　“不……”
　　天津风有些躲闪的看了正用星星眼看着自己的金刚，有些微妙的说道。
　　“是金刚强行拉着我来到这里的……”
　　当时濑尾就和蔻蔻做了一个相同的动作：一巴掌拍脑门上。
　　蔻蔻用看待强抢民女罪犯的眼神看着金刚，半晌之后的才幽幽的吐出来一句话。
　　“是不是她要不同意跟你走，你还得敲她一闷棍啊？”
　　“Of course not！”对于秘书舰小姐的吐槽，金刚表现的非常的不满，仿佛唯独不想蔻蔻吐槽她一样，“怎么可能会敲晕嘛！”
　　没等蔻蔻松口气，金刚后续的补充就差点让蔻蔻被自己的那口气给噎死。
　　“雾岛随时准备好头槌了哦！很好用的，保证她只会晕过去不会受伤！”
　　使劲深呼吸了几口气平复心中的血气的翻涌，蔻蔻起身走到金刚的身边，附耳说了几句之后离开了这张桌子。
　　听到蔻蔻那只有她二人才听得到的密语，金刚当时的表情是非常精彩的。
　　如同转换表情包一样刷新了半天，直到濑尾的大拇指伸到她的面前时候，她才把注意力拉回现实。
　　看着提督先生那称赞的笑容，金刚有些纳闷的开始琢磨秘书舰小姐和提督先生的思维回路，到底是不是随时都能连通到一起的。
　　因为蔻蔻附耳的话语，是告诉她如何更方便的“强抢民女”。
　　列克星敦叹了口气，拍了拍一直被那三个“神经病”晾在一边，依旧有些发愣的天津风。
　　“快吃吧，不然都凉了。”
　　不管怎么说，了解到天津风不是别人家的事实，濑尾总算松了口气，将手边蔻蔻早就准备好的饮料推到天津风的面前，露出了一个他自认为和善的笑容。
　　“总之，欢迎你来到前沿镇守府，从今天开始，这里就是你的家了。”
　　书评区说图腾的，别让我知道你在群里叫什么，千万别。
　　原文车自己搜我能给的就这么多。
　　讲道理啊最近玩besiege上瘾了！
　　超好玩的感觉。
　　（我要是玩上瘾忘了更新会不会被打死


第47章 你别说，摸上去还是挺有料的。
　　在欢迎会结束之后，被单独叫到后厨的时候，金刚的内心是忐忑的。
　　自己最近应该没什么地方犯错需要被拎出去单谈……
　　回想到当时蔻蔻通知自己的时候那古怪的表情，再结合上她那口不对心的性子，金刚心中的忐忑瞬间就转变成了兴奋。
　　WOW！miss秘书舰终于要回应自己的感情了吗！
　　然而这兴奋劲儿还没持续多久，就被蔻蔻和列克星敦直接给蹂躏得一干二净。
　　不是说金刚不希望被秘书舰小姐做出如此亲密的举动，而是她有点不太明白，为什么秘书舰小姐和列克星敦要用一种研究的态度来揉她的脸。
　　而且这一揉还是少说半个小时起步。
　　直到被放回宿舍的时候，金刚的状态还是有些懵逼的。
　　What happened――？
　　蔻蔻和列克星敦要确定的事自然就是那餐刀蹭火星的事件了，用了一个多小时的时间确认了金刚的脸手感真的特别好之后，二人这才把之前看到的那奇幻的现象归类在“幻觉”范畴之内。
　　不然她俩真的没法解释之前那火星到底是怎么来的。
　　真的去捅金刚脸一刀然后破一桶高速修复材这事儿她俩做不出来。
　　把金刚放走之后，蔻蔻就用一种非常诡异的眼神一直盯着列克星敦，直到回到单间宿舍后者才忍不住那难受的感觉弹了一下蔻蔻的额头。
　　“你总是盯着我做什么，莫非……”
　　后面的打趣还没出口，蔻蔻那双冰凉的小手便直接伸向了她的双颊，那胡乱的揉捏让列克星敦顿时说不出话来。
　　待蔻蔻的手瘾过的差不多了，列克星敦这才把她的手给拿下来，轻轻地拍了拍自己因为揉捏有些发红的脸颊，满脸的无奈。
　　“你这孩子……”
　　“果然手感不一样啊……”
　　蔻蔻看着自己的双手，双眸之中异彩涟涟。
　　就在之前，她还真的不知道不同姑娘的脸手感是完全不同的。
　　深深的吸了口气平复自己心中那说不出的惆怅感觉，列克星敦再次赏了蔻蔻一个脑瓜崩。
　　随即托着自己胸前的柔软，面露揶揄。
　　“要不要试试这里，手感更好哦！”
　　当时蔻蔻的脸就爬满了旖旎的红晕，啐了一口并强调了半天自己是直的之后，换上睡衣直接躺在了床的最里侧。
　　那样子仿佛是要把自己嵌在墙板里面似的。
　　摇了摇头，列克星敦也换上睡衣关上了灯，在蔻蔻的耳边轻声说了句晚安进入了休息的状态。
　　跟随了一天的舰队也是很耗费精神的。
　　一夜无话。
　　当次日第一缕晨光照入房间的时候，蔻蔻也从睡眠之中醒来，小心翼翼的将自己从名为列克星敦的八爪鱼怀中解脱出来，换好着装，悄然的离开了秘书舰专用宿舍。
　　姑娘们的早饭还是需要她去准备的，而且今天依旧是有出击任务。
　　不过对于今天的出击，蔻蔻有些闹不明白濑尾的想法，既然有腹地作战的实力，为什么还要去给赤木提督的舰队去打掩护。
　　在她看来，打不过就跑，打得过就直接攮（nang）他娘的才是正常的想法。
　　嗯哼，蔻蔻从来不觉得身为舰娘有女汉子的思想是不符合设定的事情。
　　――自己还会撒酒疯呢。
　　“啊，今天居然换青色蕾丝边的了，不愧是我的秘书舰小……噗！”
　　根本就不用刻意去寻找，“对变态侦测雷达”直接告知了濑尾的所在，蔻蔻照着那个方向就是一脚。
　　带着转滚出去的濑尾在停下之后依旧对蔻蔻竖着大拇指，那样子仿佛就是在说“洒家就算被踹死也值了”。
　　这人早晚会被自己下意识的反抗给打死的吧？
　　濑尾的突然出现也打断了蔻蔻的思绪，拍掉蹭过来的他想要再撩自己裙子的手，蔻蔻满脸的关爱垃圾的表情。
　　“你怎么起这么早？”
　　“晨练啊，不然哪有那么好的体魄让你过手瘾。”
　　听到晨练这俩字之后蔻蔻才注意到濑尾身上的着装不同，黑色的贴身背心凸显出他那坚实的体魄，棱角分明的肌肉上，青一块紫一块的颜色极为的惹眼。
　　“……”
　　好吧，那些应该都是自己打的。
　　虽然很想用“谁叫他经常自己作死性骚扰自己挨打活该”的借口来说服自己不去在意，但是在看到这些确实是自己制造的瘀伤之后，那种愧疚的感觉依旧瞬间萦绕在心头。
　　不管怎么否认，那些都是自己留下的痕迹不是么？
　　“那个……”
　　“别跟我说你要道歉。”
　　濑尾瞬间就看穿了蔻蔻的想法，摆出一副凸显肌肉的姿势满脸的骄傲与自豪。
　　“这些都是我的‘战果’，想到每次你都能在我身上留下这些爱的痕迹……”
　　砰！
　　甩着那只赏了濑尾一发重拳的手，蔻蔻抽着嘴角把脸上换成之前的看待垃圾的表情。
　　心疼这人果然是多余的吧！
　　“你这人怎么就没个正行呢！”
　　“有正行我相信八百年都未必能在你心里刷出来点好感度。”
　　濑尾揉了揉刚才被揍的眼眶，果然这姑娘在看到自己身上的淤青之后心软了不少。
　　这一拳根本就是摸的程度嘛！
　　见蔻蔻因为自己这句失言又要尴尬的发炸，在自己的裤子上蹭掉那点灰尘，濑尾抬头揉了揉蔻蔻的脑袋。
　　非常好用，在被摸头之后蔻蔻那蓬起来的头发立马就恢复了正常。
　　“其实你把揍我当成缓解精神压力的一种途径就行，不用顾虑那么多。而且你看其实揍我是个双赢的事儿，你既能解气我又能爽，我还能一饱眼福对吧？如果算上福利这……”
　　“总之，抱歉……”
　　有些如蚊讷的声音打断了濑尾的自嗨，道歉的同时，蔻蔻的头也低了下去，那认错的样子对濑尾的血条造成了概念级的伤害。
　　就在他还处于“死傲娇居然会道歉了”和“幼妻道歉的样子真是太棒了”震惊状态没回过神的时候，那个死傲娇抬头把他的手拍下去，露出了一副灿烂的笑容。
　　“你说话算话吗？”
　　“当然！”
　　被那个绝美的笑容唤回神的濑尾理所当然的回应道。
　　“那就好。”
　　于是濑尾就再次转着圈的滚到了地上。
　　在接受蔻蔻道歉的时候，濑尾的另一只手是放在蔻蔻那看似有些平坦的胸部上的。
　　――道歉的时候要让人摸着自己的胸……良心这不应该是常识么？
　　看着蔻蔻离开时那放下重担一般的轻快背影，濑尾起身摇头笑了笑。
　　那些姑娘们没有任何心理负担的生活在这里，才是自己最希望看到的事情。
　　不过话说回来，别看平常看不出来，但是蔻蔻的胸部……
　　摸上去之后也还是有些料的啊！
　　讲道理，说我是图腾的那个别让我知道你在群里是谁。
　　说起来魂3要能玩了啊……
　　感觉更新大危机！
　　（开玩笑
　　回黑猫：这不叫屈服好么，你想想就是看个裙底而已嘛，而且还是照片。
　　就算对照片干点啥也不会怀孕对不对？


第48章 你说啥？
　　于是濑尾因为这个想法又被打了一顿。
　　当然如果在平常状态下的话，濑尾那点心思虽然蔻蔻能猜个大致的方向，但是肯定抓不到详细内容。
　　然而濑尾在吃早点的时候还保持着那种手握的姿势满脸陶醉，但凡蔻蔻脑袋没烧糊涂都能看得出来他这是什么意思。
　　他要是不挨打都是新鲜的！
　　所以在姑娘们陆陆续续抵达食堂时候，看到自家提督先生那新配得眼镜，纷纷把微妙的目光投到雾岛的身上。
　　她们这是在琢磨是不是雾岛能不能靠着这种方式摆脱近视眼的困扰。
　　要不是榛名在一边拦着雾岛绝对会冲过去给那些姑娘用头槌做一番理论，并用头槌证明自己并不是近视眼这个眼镜是光学观测器的辅助装备！
　　金刚的缺心眼是公认的，不过现实设定在性格上有什么和原设冲突的话濑尾也觉得不是那么难以接受。
　　但金刚能傻到这种地步是濑尾绝对没想到的。
　　――她居然还真去问雾岛眼镜是不是她本体。
　　大姐你没觉得这句话说出口之后你最小的妹妹已经要哭出来了吗！
　　看来金刚作为姐姐在雾岛心中所占的比重还是挺大的。
　　话说这二设是谁告诉她的？
　　待巡视了一圈发现青叶和自己眼神对上的时候有些躲闪，濑尾就明白传言的罪恶源头到底是谁了。
　　是不是得找个机会和这个记者姑娘谈谈心？
　　好歹你说点别影响内部分裂的传闻啊！
　　最差也别让金刚这个说啥就信啥的笨蛋知道！
　　总算把都快去工厂自行解体的雾岛安抚下来，金刚这才有点大姐姐的样子揉了揉雾岛的头。
　　“啊哈，和你开玩笑的嘛，做人呢，最重要的就是开心，在镇守府里面开开心心的过每一天就OK啦！”
　　但当雾岛刚要张口说点什么的时候，金刚就又开始了。
　　“说起来，眼镜真的不是……唔！”
　　后面的蔻蔻没让她说下去，再让她多嘴雾岛今天道中想不大破都难。
　　同样揉了揉雾岛的头，将自己的额头贴向她的额头，蔻蔻轻声安慰的话语让雾岛整个人都有些发僵。
　　这是自家那位恶魔一样的秘书舰小姐吗！？
　　几乎是零距离的接触，秘书舰小姐那海蓝色双眸之中闪动的宠溺毫无掩饰。
　　感受着额头传来的温度和那如兰般的吐吸，雾岛觉得自己的双颊正在迅速的升温。
　　当蔻蔻离开的时候，雾岛的双颊上的红晕依旧，这一情况让金刚顿时有些羡慕。
　　为了能让自己也感受到一次秘书舰小姐的温柔，金刚把自己的三个妹妹拉到一起，开始商量怎么让她显得更惨来博得秘书舰小姐的同情和安慰。
　　于是比钡谝桓霾桓闪耍高呼一声“Hiei――”之后眼泪就开始在她的眼眶里面打转。
　　后续的内容也不用继续讨论下去，理所当然的这次会议就被比钡慕憧厥粜员发给直接结束。
　　对于自家姑娘这么有活力，濑尾自然认为是好事，没有活力的少女就如同过了气的充qi娃娃一样一点意思都没……
　　砰！
　　这次不是蔻蔻打的，是列克星敦。
　　第一次动手替蔻蔻打濑尾多少是有些不习惯的，所以这姑娘在打完之后满是歉意的将早已准备好的卫生纸递到濑尾的面前。
　　姑娘你这是蓄谋好了的吧！？
　　不然哪儿这么有先见之明准备好卫生纸！
　　“说起来，提督先生下次就不用把心里想的变态事情说出来了，毕竟那么多姑娘在，影响不太好。”
　　列克星敦的话语声依旧是那么软软糯糯的，笑容也是沁人心脾的那种温暖的感觉，但是濑尾总觉得结合刚才她按自己头的行为，这笑容背后一定隐藏着什么阴谋。
　　――你们别说py交易，这句话不符合文风。
　　果不其然，随着她的话音，所有的舰娘都齐刷刷的用看垃圾一样的眼神看了他一眼。
　　这时候濑尾突然觉得以前自己那绅士行为的做的铺垫好像并没有白费。
　　因为那些姑娘仿佛同时想明白自己的提督先生真的就是个变态，所以重新回到她们吵吵闹闹的日常之中，根本没去再多看他一眼。
　　就跟垃圾不值得多看一样。
　　微妙的，不知道该高兴还是该心酸啊……
　　把鼻子堵上别让血流一身，濑尾收起这点感叹的心思，对着列克星敦投去一个差异的目光。
　　他有点纳闷就算太太有腹黑的属性，也不应能动手揍自己吧？而且自己也没对她做出什么不人道的事儿来着。
　　不用濑尾开口，列克星敦就能看出他疑惑为何。
　　“蔻蔻交待的啦，她不在的时候只要您有什么欠打的举动，那就让我直接打。”
　　说着把手里的那个蔻蔻专用的纸折扇在濑尾眼前晃了晃。
　　“不过好像掌握不好力道呢，所以请提督先生平时尽可能的做出被揍的行为吧，我一定会尽快的掌握力道的。”
　　“在您被我打死之前。”
　　虽然列克星敦眼底的那一抹意犹未尽和揶揄被濑尾敏锐的捕捉到，虽然最后的那句补充让濑尾觉得一股凉气从头灌到脚底板，但是相比这些，濑尾更加在意的是她刚才说的那句话。
　　蔻蔻不在的时候？
　　平时还让你多习惯？
　　那姑娘干啥去了！？
　　想到这里濑尾“噔”的一下就站了起来。
　　然后被蔻蔻一把给按回座椅上。
　　差点让他觉得尾椎骨都坐折了。
　　迎着濑尾那有些焦急的目光，蔻蔻照着列克星敦的额头弹了一下。
　　“你什么时候能改改你那瞎胡闹的毛病？”
　　将手里的餐盘摆到濑尾的面前，憋了半晌才小声说道。
　　“……”
　　濑尾听到这句话的时候，那反应是有些懵逼的，下意识他就把自己想的给说了出来。
　　“你说啥？”
　　听到濑尾的疑问蔻蔻的脸顿时红了起来，那有些慌张不敢说但是又有些焦急想说出来，同时还有些生气濑尾居然没听见，让她再说一次特别尴尬的表情，让列克星敦瞬间有些忍不住笑意。
　　真的是太可爱了。
　　墨迹了半天蔻蔻终于鼓足了勇气稍微提高了些音量，把那句话重复了一遍。
　　“这里是我家我哪都不去！听到了吧满意了吧看我尴尬特别开心是吧你可以死了吗！？”
　　通常死傲娇的姑娘，在尴尬到一定阀值的时候大致会出现两种情况，一种是真的就娇了，不过这种展开旁边都应该是有个人同性或者异性的拥抱来做催化剂。
　　而另外一种则是直接炸了，那个令她突破阀值的除了变成牺牲对象没有别的什么出路。
　　刚巧，蔻蔻就属于第二种的类型。
　　因为就算有第一种类型的催化剂发生，她也依旧会炸毛。
　　所以没等濑尾开口，那熟悉的冰冷触感就让他瞬间重温了一下什么叫张嘴吃雷。
　　久违的触感在接触到自己面门的一刹那，濑尾觉得因为这个被揍也挺值的。
　　蔻蔻那尴尬害羞状态最近遇上的真是少多了啊……
　　讲道理说我堕落的同学你那里看出来我堕落了？
　　我昨天PS说的是前天的内容，跟本人一点关系都没有。
　　那个说退订的朋友你冷静！
　　我就是那么一说！
　　你就是那么一听！
　　认真你就输了！


第49章 女孩子之间的好感，能说姬么？
　　食堂总共就那么点空间，再加上姑娘们都是舰娘听力都异于常人，所以蔻蔻那声音并不大的宣言清清楚楚的被她们听到耳中。
　　除了青叶之外，所有的姑娘在听到这句话之后都露出了会心的笑容。
　　尽管蔻蔻平时对她们非常的严格，但是最终的目的都是为了她们着想，而且平时那体贴入微的照顾，让所有人在心底都对这位口不对心的秘书舰小姐有着好感。
　　女孩子之间的好感，别想太多。
　　所以她们也曾经担心过，担心这位秘书舰小姐会随时离开她们。
　　因为在提督官衔之上，还有着名为总督府和军部的存在。
　　秘书舰小姐的战斗经验和培养能力她们都非常清楚，而拥有如此强大的培养能力，军部是不可能轻易的就放过的。
　　毕竟自家镇守府，直至现在也只不过是一个名不见经传的小地方。
　　所以如果从那个地方传来一纸调令，就算提督先生再怎么维护，也是没有办法违抗的，除非他不想做这个提督了。
　　然而只要有一位舰娘还在镇守府，提督先生就绝对不会放弃提督这个位子。
　　为什么能这么肯定？
　　当然是因为她们都知道自家的提督，真的是很在意自己的舰娘们，无论那位舰娘是否在统计战斗力上处于第一梯队的位置。
　　变态？
　　怎么都好啦，至少他不是把舰娘当作可消耗物品来使用，而是当作宝贝捧在手心里面的人。
　　这就够了不是么？
　　这种人就值得为他效命。
　　调令自然是不可抗力，不过既然秘书舰小姐能说出这番话语，那也就能让她们放心了。
　　不能违抗，还不能帮忙跑路吗？
　　大海那么大，总有一个能让秘书舰小姐藏身的地方，等风头过去再把她接回来就可以了不是么。
　　濑尾是不知道自家姑娘此时的想法，但是如果他知道了的话，第一反应肯定就是大骂混账居然有这种想法。
　　随后跟上一句“干嘛不早说，干得漂亮”。
　　对于濑尾来说，他是从来不怂那个和谁都不对付的试作研发部的，甚至连军部他都不怕去得罪。
　　并不是他有个听起来就挺厉害的老爹，而是因为他最近下血本铺出去的人脉，虽然有点心疼那逐渐见底的积蓄，但是想到以后的舒坦，他认为现在的付出也是值得的。
　　至少现在他公然违抗某些程度的军令，绝对不会有人过来跟他找事儿。
　　所以说，各位想明白为什么前沿镇守府到现在都没有宪兵队的驻扎了吗？
　　早饭就在这种欢快但又微妙的气氛之下结束了，整理好出击需要预备的口粮，检查完毕舰装的状态和补给，一众姑娘再次踏上了腹地攻略的征程。
　　如果赤木那边传来的信息没出现什么太大的误差，这次的出击应该就可以完全清理掉“前哨站”驻扎的深海舰了。
　　想到自己的乌鸦嘴，濑尾就把那“希望姑娘们一帆风顺”的想法给生生的憋了回去。
　　好像自己在以前也是个毒奶来着？
　　摇了摇头，看着列克星敦后一步的出海，濑尾转头看向蔻蔻。
　　“话说她手里的那个大包裹是啥？”
　　听到濑尾提到包裹，蔻蔻顿时就使劲抽了抽嘴角。
　　“午饭和下午茶，她和我说看着那些姑娘打的那么开心自己又不能动手，只得把战斗欲望转化成食欲来压制自己不去手欠了……”
　　“……”
　　果然是时候要把远征跑铝提上日程了吧，航母吃……
　　哦不，加贺好像因为这事儿损过自己。
　　深吸了一口清晨新鲜的海风，转身走向办公楼。
　　“你等下把明石和夕张都叫来我办公室，有些文件需要你们帮我处理，舰娘的脑子总要比人类转的快的多。”
　　“要对账本么？”
　　蔻蔻耸了耸肩随意的回道，同时转身走向工厂，不管是不是真的对账本，那两个工科娘也是需要换换脑子了。
　　反正蔻蔻真的是不理解，为什么这俩人能对着那些图纸不眠不歇的疯狂研究下去的。
　　这种样子以后肯定嫁不出去的吧！
　　哪有看图纸比看情人眼神还火热的！
　　所以最后这俩姑娘是被蔻蔻打晕从工厂里面扛出来的，强行将俩人带离工作台的时候，那喊得是真是撕心裂肺痛哭流涕，和跟自己心爱的罗密欧分别的朱丽叶没啥区别。
　　于是打晕她们是蔻蔻能想到的最好的办法。
　　当把两个“死尸”扔到濑尾的面前时，正在翻看材料的他那表情是相当惊悚的。
　　办公室、昏迷又衣冠不整的少女、四人……
　　当时他就在脑内凭借这几个关键词脑补了一大串可能出现的剧情。
　　不自觉的，濑尾的嘴角就浮现出一丝诡异的笑容。
　　――老子居然摸了个天胡！
　　妈的智障……
　　蔻蔻因为致力于把这俩弄醒所以没太去注意濑尾此时的状态，否则一定会因为某些误会照着他面门就是一拳。
　　摸个天和表情还能这么猥琐怎么想都是他太欠揍。
　　在琢磨着是不是真在办公室弄个麻将桌之余，濑尾开始整理手头的上的文件。
　　自打知道濑尾拥有捅腹地还游刃有余的能力，军部给他的资料他也同时通过邮件传给了濑尾一份，厚厚数摞纸摆在自己的面前，濑尾总算有些明白每次打电话为什么赤木那边会那么乱了。
　　比较直观点说吧：这些资料光是打印出来就足足用掉了三盒墨！
　　全部展开的话想不乱都有点难。
　　明明就是个E2而已啊至于这么可怕么！？
　　――这是最初看到资料的想法。
　　然而在真开始翻看资料的时候，最初的想法被他满含歉意的给收了回去。
　　原来资料里面还有E3的详细和E4的可能性推论。
　　而资料页最多的就是相关E4的推论报告了。
　　待明石和夕张幽幽转醒，濑尾便把要整理的东西和她俩说了一下，还没等具体的要求说完二人就立马又倒在地上开始装死了。
　　均匀的呼吸声传入他和蔻蔻的耳中，双目相对，二人纷纷从对方的眼中看到了无奈。
　　小心翼翼的把明石和夕张搬上沙发并盖好毯子，濑尾忍着头疼开始独自整理这些资料。
　　蔻蔻去做甜点了，用她的话说就是没有甜点是根本不可能处理文件的。
　　所以濑尾凭借这个得出来一个结论：要么是蔻蔻贪口甜食，要么就是蔻蔻喜欢吃甜食。
　　反正蔻蔻肯定是喜欢吃甜的东西。
　　不然处理文件和甜点沾了哪门子的关系啊！
　　不过能发现她这个属性也算是重大收获之一，一直以来濑尾以为蔻蔻爱吃的是醋来着……
　　于是，濑尾又因为这个想法付出了惨痛的代价。
　　“甜点没你的吃！”
　　问群ID的，你看那个出来冒泡张口尼玛卧槽开始吐槽黑魂3的，那肯定就是我了。
　　哦，蹦出来喊你不懂力量的可怕的那个大概率也应该是我。
　　3真的好玩死了好玩死了好玩死了。
　　攮了两个boss这游戏给我的感觉就是怼怼怼。
　　不说了晕3D我去挺尸……
　　什么时候更新晚了，那肯定是我晕3D外加giligili中毒了。
　　(??????)??\德尔塔/


第50章 原味的才有偷的价值啊！
　　其实相对于甜点这种东西来说，濑尾更偏向咸口的东西，因为咸口比较容易下酒和下饭。
　　不过在看到蔻蔻那因为自己之前的话语不想给，但又觉自己好不容易做出来想让自己尝尝的纠结状态之后，濑尾还是借着那粗制滥造的泡茶技术沏出来的茶水吃了下去。
　　说实话自家秘书舰小姐那别扭的性子，让他觉得真是可爱的不行。
　　“一不小心做多了，剩下的就便宜你好了。”
　　这是蔻蔻当时的原话，然而仿佛是觉得自己傲娇的程度还不够标准，后面还做了一下补充说明。
　　“我刚才说的还算数，下次肯定没你的份！”
　　所以一边品尝着味道和卖相相当不错的甜点，濑尾一边开始琢磨蔻蔻以后千万别把她属性前面的那个“傲”字给丢了。
　　不然自己以后还怎么挨打？
　　镇守府的舰娘都被蔻蔻养成了吃货的事实，在甜点进屋……不是，在蔻蔻端着放满甜点的食盒进屋的时候，被明石和夕张展现的淋漓尽致。
　　二人还没睡醒就闻着味和行尸走肉一样晃荡到了她的面前，为了印证二人还是没睡醒，濑尾突发奇想的从食盒里面拿出来一块蛋糕在她俩鼻子前面晃了晃。
　　随即在他绕着屋子转圈的同时，明石和夕张也在他身后跟着一起绕圈。
　　那画面甭提是多欠打了。
　　所以在二人真正醒过来之后，便一起加入了以蔻蔻为首的“践踏变态同盟会”，并成为了第一和第二个荣誉会员。
　　对她俩来说刚才那遵循本能的展开简直比被撩裙底还要羞耻。
　　逗狗你去建造个夕立和时雨啊！
　　那俩人绝对能当宠物狗来养的！
　　养猫你可以弄个多摩，养熊可以找个球磨。
　　养个碧池……
　　这得等大建了吧？
　　不过不管怎么说，濑尾是觉得今天充满了工作的动力，除了那温柔的践踏之外，三位姑娘的裙底风光也是补充绅士之力的源泉之一。
　　而充满了动力带来的结果就是他忽然觉得要么是自己，要么就是蔻蔻，反正二人之间肯定有一个人存在着乌鸦嘴的属性。
　　因为决战海域的推论报告说，最终要作战的单位大概率是离岛鬼。
　　结合自己之前给蔻蔻买的那套萝莉裙引发的血案，再回忆起之前他叨叨谁谁出事儿的事实，濑尾由衷的觉得以后有些事儿真的不能去乱想。
　　将自己负责的那部分关于最终决战的资料整理好并逐张贴在讲义黑板上，开始着手帮着明石和夕张去倒腾那些她们负责的资料。
　　并不是濑尾想要借机揩点福利什么的，而是作为工科娘的二人，在整理方面真的是欠着天赋的。
　　天赋要不是负数她俩的老窝，也就是工厂也不至于乱的没法下脚。
　　对于自己的帮倒忙行为，二人纷纷表达了自己的歉意，并信誓旦旦的保证等下就回去收拾屋子。
　　然而对于她俩的致歉，蔻蔻揉着太阳穴赶紧奉劝她们歇菜。
　　哪次收拾工厂不是自己一个人来的？
　　也是因为这个原因，蔻蔻对濑尾叫她俩过来帮着整理文件这事才抱有疑惑的态度。
　　“我这不是单纯的觉着人多力量大舰娘多思维广么……”
　　“思维广我倒是不否认，但是提督先生，你听说过一句话吗？”
　　蔻蔻扫量着已经被轰到沙发上补觉别来碍事的明石和夕张，停顿了一下继续说道。
　　“算了……我没找到合适的反义例子……”
　　“……”
　　说着蔻蔻便从夕张的屁股下面把资料本的封皮抽了出来，在办公桌上抚平那张已经褶皱到没样子的封皮，扭着头回避着濑尾那诡异的眼神。
　　通常情况下蔻蔻的暴力不只是来自于肢体上，言语上的暴力也算是她被认为能S自己的一个方面。
　　所以停顿之后濑尾已经准备好享受蔻蔻的毒舌属性了。
　　但这种不按照剧本的展开顿时让他有点不知道说什么好。
　　你说高兴吧？他还真有点因为没被骂而失落，但你说难过吧？他又觉得这种状态的蔻蔻狂戳他萌点让他有点兴奋。
　　于是，生性豁达的提督先生，难得的也开始纠结了。
　　为了转移这种纠结的状态，濑尾决定换个话题再作个死。
　　起身走到蔻蔻的身旁，缓缓地向着她的额头伸出自己那只大手。
　　见濑尾逼近自己蔻蔻就开始警觉了起来，待他做出伸手的动作时候，蔻蔻已经把鱼雷壳子捏在了手里，随时准备在异动来临之前动手揍他。
　　想到那天早上发生的事情，她心中除了羞赧尴尬，剩下的念头就是害怕。
　　或许有以后可能会分别害怕羁绊加深的因素在内，但此时她更多担心的是――那边还躺着两个姑娘呢！！！
　　当着这么多人的面接吻自己绝对做不到！
　　做！不！到！
　　这个想法浮上心头的一瞬间，她的双颊便浮现出些许的潮红。
　　然而当她决定把濑尾揍趴下来避免这一幕发生的时候，她才发现好像濑尾要做的事情和自己担心的展开并没有交汇点。
　　濑尾只是用手将自己的前头帘抚了起来。
　　看着蔻蔻露出来的额头，濑尾顿时觉得自己的鼻血君有蠢蠢欲动了。
　　俗话说得好，验证一个姑娘好看与否的最佳方法，就是让她露出隐藏在头帘下的额头。
　　顺手从抽屉里面拿出来一个发卡别在蔻蔻的头上，仔细端详了一番这才竖起大拇指。
　　“你还别说，真挺――噗！”
　　鱼雷壳子依旧糊到了濑尾的面门上。
　　因为刚才那微妙误会想法而尴尬？
　　至少这次不是。
　　真正让蔻蔻脸被气的通红的是她看到了濑尾抽屉里面自己丢的那些换下来还没洗过的内裤。
　　虽然有过内裤遗失是濑尾做的的设想，但是没抓到什么把柄蔻蔻也就没去过多追究这事儿。
　　然而在确凿的罪证面前，那现实带来的冲击感绝对是让人火冒三丈的。
　　他就不能偷那些换洗过的吗！
　　呸……
　　自己到底在想什么……
　　“原味的才有偷的价值啊！”
　　濑尾的反驳充分的表明了某位秘书舰小姐把刚才自己所想的内容给不小心说了出来，然而没等蔻蔻开口和动手，濑尾抱着那抽屉内裤起身蹲到了办公室的一角。
　　那紧张怀里东西的样子，就跟生怕蔻蔻一下秒就说出“回收”这俩字一样。
　　有些目瞪口呆的见证了这一全过程，蔻蔻半晌之后，仿佛做了什么重大决定一样最终叹了口气。
　　“你把那些还我，我把现在穿的给你。”
　　吐槽什么的不强求啦，其实中午11点更新应该不算太晚来着。
　　喜欢说就说一句，不喜欢就不说，没啥可强求的嘛。
　　群号的话简介里面有的。
　　内有不一样的幼妻，慎入。
　　相信进群的人已经后悔了。
　　大概？


第51章 我跟你讲，真空！超棒！
　　听到这句话，如果换成通常人的话，甭管会不会过去挨一顿打也肯定第一时间就答应。
　　新鲜的原味内裤！
　　还是自己喜欢的人的内裤！
　　留有体温的那种！
　　然而作为一个不通常的绅士，濑尾在听到这个提议的时候瞬间就犹豫了。
　　因为他觉得这些都是自己的珍藏，蔻蔻身上穿的固然重要，但是自己苦苦收集来的珍藏物那价值也是非常之宝贵。
　　毕竟偷内裤的时候濑尾也是要冒着生命危险的，只要自己一个不小心被发现，那迎来的绝对不是一般程度的暴揍。
　　而且，谁能保证这个报复心强到令人发指的秘书舰，会不会是用这个借口来把自己的收藏品给骗回去。
　　别人兴许不会，对自己蔻蔻那是肯定忍得下心去动手打的。
　　――你还别以为不会有这种展开，蔻蔻那有仇必报的性子在自己身上已经屡试不爽了。
　　所以其实这也能算专属特权的一种？
　　就在濑尾被自己的被害妄想症和绅士之魂夹攻祸害的时候，令他惊悚的一幕发生了。
　　自家那个傲娇到不行的秘书舰小姐，居然真的把自己穿着的那条内裤给脱了下来。
　　确认她手里的粉色蕾丝边内裤正是她穿的那条，濑尾的心跳便顿时极具加快。
　　“拿来吧。”
　　裙底的清凉与羞耻的感觉让蔻蔻的脸上再次爬满了旖旎的红晕，那些红晕在霸占了脸颊之后并不满足，开始向着脖颈的位置开疆扩土。
　　随着窗外海风微微徐来，裙摆与肌肤之间的触碰也让蔻蔻的心跳开始加快，呼吸顿时也有些急促。
　　忍着那要命的异样心情，蔻蔻晃了晃手中的粉红。
　　“不换我就穿上了，你就抱着那些会滋生细菌的布头……”
　　虽然事情都做到这种地步了，但濑尾依旧没敢掉以轻心，直接出言打断了蔻蔻。
　　“总感觉这是个阴谋……”
　　舍不得孩子套不着狼的道理谁都懂，所以凭借蔻蔻那脑子，他也不能保证这是不是舍不得内裤套不着流氓。
　　为了不在这种难以抗拒的诱惑之下白白损失掉自己的珍藏品，濑尾还是觉得还是谨慎一点比较好。
　　“你到底是不是大老爷们儿！就没见过你这么矫情的！”
　　“你要是忽悠我那怎么办！这些都是我拼了老命才偷来的！”
　　“我要是想打你我早就动手了！”
　　对啊……
　　这时候濑尾才反应过来，蔻蔻在发现内裤之后居然没直接上来揍自己，反而是用身上的那条来作交换。
　　虽然明白事出反常必有妖，但是想到蔻蔻现在的状态基本上和动手揍自己无缘，濑尾心中的被害妄想症也就被压了下去。
　　不过出于安全的考虑，濑尾还是出言询问了一句。
　　“我要是过去那你别打我啊……”
　　“你别过来！”
　　濑尾刚要起身就被蔻蔻给吼坐下了。
　　腾出一只手捂着裙子防止那从窗口出来的海风扬起自己的裙摆，蔻蔻觉得自己现在已经快到了忍耐的极限。
　　能够强撑到现在，纯粹是因为她想把那些内裤要回来去洗干净，毕竟她也不清楚身为舰娘之后穿过的内裤长时间被封闭在一个狭窄的空间之中，会不会真的滋生有害细菌什么的。
　　她能确定濑尾这个变态每天都会欣赏自己的“战利品”，所以为了避免他被那些可能出现的有害细菌感染，要回来那些内裤是比打他还要重要的事情。
　　你问为什么不直接动手上去打揍他一顿把内裤抢回来？
　　好几条内裤都卡在他前裤裆上你让蔻蔻怎么去抢。
　　想想从他裤裆位置把自己内裤掏出来的画面，蔻蔻觉得还不如去找深海单挑去来的痛快。
　　对着办公桌努了努嘴，濑尾瞬间就明白了蔻蔻的意思，将抽屉放在办公桌上，濑尾双手并未离开那个抽屉。
　　得到了濑尾的回应，小心翼翼的挪到办公桌旁边，将手里的那条内裤往濑尾身后位置一抛。
　　濑尾顿时就跟看见飞盘的哈士奇似的一个猛子蹦了出去。
　　在他用嘴接到那条内裤的时候，眼前同时也出现了一个柔嫩的小拳头。
　　砰！
　　掸了掸手上并不存在的灰尘，蔻蔻抱起那个抽屉捂着裙子快步离开了办公室。
　　而濑尾则叼着那条仍留有蔻蔻体温的内裤，四仰八叉的躺在地上一脸懵逼。
　　先不说蔻蔻居然会说话算话没把这条内裤也收走这事儿，用余光瞥到的那绝美的景色，让濑尾觉得这一拳挨的怎么都值了。
　　别看蔻蔻个头不大，但是那臀部是真的挺浑圆翘挺的……
　　――赞美海风！
　　起身晃了晃脑袋，濑尾把那条粉色的内裤叠好放入衬衣胸前的口袋，打开一罐啤酒对着明石和夕张躺着的方向笑了笑。
　　刚才那么大的动静你说没弄醒她俩金刚都不信，然而既然她俩打算装作不知道，濑尾也就没去特意解释什么。
　　变态就变态呗，反正他从来不在意自家舰娘是如何看待自己的。
　　有些时候，刻意去塑造一个形象给人看，更容易招人厌恶。
　　况且他也不想活的那么累。
　　仰头灌了一口啤酒走到窗边，看着窗外那极力捂着自己裙子快步走向专用宿舍的银发身影，濑尾捂了捂胸口存放内裤的位置。
　　潜移默化之中，蔻蔻对自己的态度，多少有些向着自己期望的方向发展了。
　　收起心思，濑尾开始继续整理那些文件，并开始拟定初步的作战计划。
　　“妈蛋！”
　　有些恼怒的锤了一下水池，蔻蔻使劲拍了拍自己的脸颊。
　　“老娘活了两辈子就从来没有今天这么羞耻过！”
　　虽然嘴上还有些不依不饶，但是她依旧老实的开始清洗那些曾经被当作遗失物品的内裤。
　　回想起刚才发生的事情，蔻蔻觉得自己的双颊又开始发烫了起来。
　　真的是因为觉得挂在裤裆上的内裤没办法拿过来才不去动手打么？
　　当然不是，她自认为自己还没清纯到那种令人发指的地步。
　　就冲自己能私下里开口老娘闭口妈蛋，她就觉得自己和“清纯少女”这四个字完全沾不上边。
　　所以刚才那看似有些反常的举动，只是自己对于喜欢的人的一种回应而已。
　　尽管看起来方式有些奇怪，但蔻蔻也只能这样回应。
　　――那天的那个吻，让她明确的认识到自己一直深埋在心底的那种情愫到底是什么。
　　然而对感情这东西一直笨拙的她，在了解到自己的心意之后，反而更加的害怕了。
　　害怕濑尾对自己失去兴趣。
　　无论何时，濑尾做出的举动都是引诱自己去发怒，他好像很享受这种感觉，并通过这种方式对自己传递着一个信息。
　　他喜欢有些别扭的自己。
　　但是蔻蔻认为自己真的不是一个随时都在别扭的人，至少在感情上虽然有些蠢，但一旦接受的话绝对不会别扭。
　　所以……
　　“哦吼――？蔻蔻原来你还有这种嗜好吗？”
　　那熟悉的软糯声音，与裙下传来的清凉瞬间打断了她那纠结的思绪。
　　下意识的捂着裙子转过身去，果然列克星敦正蹲在身前，笑眯眯的仰头看着自己。
　　同时还留着鼻血。
　　“我跟你讲，真空的蔻蔻，超棒！”
　　讲道理昨天那章哪里污了？
　　根本就是正常的剧情展开好么！
　　于是群号简介里面有群号啊2333
　　这句话是在本体上写过多少次了……
　　请不要随便在本体上写正，也不要用油性笔。
　　举高高的请务必轻拿轻放，易碎危险品。


这是个关于入群问题的单章说明。
　　首先这不是骗点击量嗯……
　　因为刚才的事儿群里好像炸了一波，于是我觉得应该出来说两句。
　　主要的问题围绕在R的南达和C的吕500立绘是否相似展开的。
　　说实话啊其实我不太明白那两位朋友为什么一直洗来着。
　　像不像的问题，都是随口一说的事儿，不喜欢可以无视不是吗？
　　而且吕500出来的时候，一群人在骂街说抄袭依莉雅，不依旧到现在仍是个能当玩笑的话题么？
　　说白了，就是个谈资而已，而且后来自飞的在之前也说了所谓的既视感有种“母女的感觉”。
　　算是心平气和了。
　　所以我不太明白为什么能因为一个话题而闹到退群的程度。
　　还留下一句“所以说真心烦这群吊死在军国主义黄赌毒的死宅”这种谁听了都会不爽的话。
　　讲真，这句话比之前讨论这个话题的人说的话要恶毒多了。
　　说了这么多其实我主要想说的是。
　　――群内有车万、有C、有R、有爱玛仕、有光美粉、有LLer。
　　还有一大堆厨别的的。
　　差不多是五毒俱全了。
　　都是游戏而已，反正我不太明白为什么能到这种聊个立绘就能炸的程度。
　　谁像不像谁的，聊天嘛，能这样你为什么不看看腾讯大老爷呢？
　　总之，作者在玩C但是不耽误作者最喜欢R里面的胡德。
　　既视感而已，C里面新出的立绘不也是能在别的地方找的似曾相识的画吗。
　　说远了……
　　所以单章贴出来的主要目的是，进群就踏踏实实聊天打屁举高高骂冷夏，进来因为自己厨而开始撕逼，还是别进来了。
　　我喜欢看撕逼，但并不代表我能够接受没脑子的刷下限。
　　《348269277》这是群号，后续想要加群的朋友自己考虑清楚吧。
　　讲道理，群里面聊天的还是聊R比较多，但从来没见他们和其他玩C的打起来。
　　这人啊，为什么就不能坐下来心平气和的好好谈谈呢。
　　――诸君，我喜欢战争


第52章 谁说胸小就不能先说的？
　　通常情况下，蔻蔻是绝对不会对舰娘们动手的，毕竟那些姑娘们不是濑尾这种变态，随时会进行性骚扰让自己和他人都陷入麻烦之中。
　　但今天是个例外。
　　而且动手打的舰娘也是个论外。
　　将列克星敦的脸上的鼻血擦干净，蔻蔻有些埋怨的看着后者。
　　“你最近是不是和濑尾走太近了？”
　　“嗯哼？吃醋了？要是吃醋的话你可以加进……”
　　列克星敦自然知道蔻蔻说的这个意思是什么，但是这依旧不耽误她借着任何的话题打趣蔻蔻的欲望。
　　蔻蔻自然没让她说下去，从衣橱里面翻出来一条内裤套在身上，随即解开上衣。
　　――别笑，她有“全套内衣强迫症”，不穿一整套的她浑身难受。
　　“别鬼扯，我是说你最近是不是被他传染了，刚遇见你的时候没见你这么流氓。”
　　欣赏着蔻蔻换内衣的全过程，列克星敦的眼睛几乎眯成了一条缝。
　　收拾好手边的医疗箱，在床上找了个舒服的姿势。
　　“原话还给你嘛，人可是会变的，补充：尤其是在周围环境的影响下。”
　　听到这个蔻蔻顿时叹了口气，忍着列克星敦那充满了侵略性视线带来的异样感受，在还完内衣之后赶紧把外套给披上。
　　将被整理好的医疗箱放回远处，轻轻地弹了一下列克星敦的额头转移了话题。
　　“你不是跟着去监督作战了么，怎么这么早就回来了？”
　　蔻蔻倒是不担心列克星敦会半路上撂挑子不干之类的，所以她能够这么早回来，绝对是因为舰队返航了。
　　而舰队的提早返航无外乎就那么几种情况：大破、恶劣天气、以及迷路……
　　对于舰娘来说，迷路并不是什么新鲜事，大海那么辽阔，偶尔找不到目的地也是正常的情况。
　　于是乎，这次舰队提前返航的真实原因就呼之欲出了。
　　腹地攻略作战，成功。
　　当蔻蔻听到这个理由时候，差点一口水喷写字台上，极力遮掩住自己的失态之后，这才把惊悚的目光投向列克星敦。
　　我都做好了听哪些姑娘犯傻弄出错误的心理准备，结果你和我说这些！？
　　“今天不是愚人节你别跟我开玩笑啊。”
　　“骗你我又拿不到什么好处。”
　　堵住鼻子的列克星敦话音之中带着浓重的鼻音，让人听起来有些发笑的冲动。
　　“这要感谢赤木提督啦，昨天夜里他的舰队连夜进行了一次突击作战，所以前哨腹地的战斗力被削减的不成样子。”
　　“早上合流之后他的舰队又给咱家舰队进行了援护作业，自然咱家那些姑娘就和吃了兴奋剂一样，疯了似的冲上去给那最后的残存舰队解决了。”
　　形容的时候列克星敦比划的几个夸张的姿势，配合着她那鼻子上堵着卫生纸的样子，真的是有些天然少女的憨态。
　　而她声色并茂的形容，也成功的让蔻蔻的脑中出现了一副那群姑娘真的“嗷”一嗓子冲上去的画面。
　　还得是金刚带头抽疯的那种。
　　她相信金刚干的出来这种事儿，那些姑娘也能被金刚传染的一起干这种没脑子的事儿。
　　至于理由？
　　应该是来自于“妈妈”对“女儿们”的了解吧……
　　哦，岛风应该喊得是“喔――！”
　　反正在岛风那里，没有什么话不能用“喔”来代替的，如果有，那就在“喔”后面拖个长音。
　　自然这种没脑子的冲锋行为是会付出一定代价的，而代价就是――至少作为主力冲锋的十二人，多多少少都受了点损伤。
　　此时的她们，现在正在浴池那边霸占着那单独开辟出来的“修理渠”。
　　想到这里，蔻蔻觉得有必要找个时间跟她们强调一下，那种最后拼命的作战方式，在平常的时候最好还是别乱用。
　　好用是好用，但是太过于危险了。
　　看了眼挂在墙上的时钟，蔻蔻安顿好列克星敦走出了专用宿舍，尽管那些“功臣们”需要被好好教育一番，但是攻略完成的奖励还是必要的。
　　而且也到了吃饭的时间，作战携带的那些补给粮……
　　她反正不信能够管饱这些姑娘的肚子。
　　“要做饭去吗？”
　　列克星敦见蔻蔻关注时间便从床上爬了起来跟上了后者的步子。
　　没等蔻蔻开口说什么，报复一样也轻弹了一下蔻蔻的额头。
　　“鼻子被你手肘撞了一下嘛，又不是什么大事，而且没人帮你的话那些姑娘的中饭就有得等了。”
　　列克星敦再次提起的话题又让蔻蔻露出些许歉意的神态，刚才的回手真的是揍濑尾揍习惯了下意识的行为。
　　“那个……”
　　“都说了没事的嘛，走啦！”
　　拉起蔻蔻的手，列克星敦便径直的往食堂方向走去。
　　低声说出了道歉的话语，直到走到食堂的后厨，蔻蔻依旧保持着沉默的状态，仿佛是在犹豫着什么。
　　当列克星敦察觉到蔻蔻的异常的时候，她也下定决心把刚才在考虑的事情说出来。
　　在镇守府里面，能够放心诉说想法的，目前也就只有列克星敦了。
　　尤其是关于濑尾的话题。
　　“怎……”
　　“你……”
　　几乎是同一时间的开口，两人的突然发言都让对方有些发怔。
　　“你先说。”
　　“你先来吧……”
　　再一次的同时开口，又让两人相视停顿在当场。
　　为了避免再一次出现这种情况，蔻蔻决定暂时保持沉默让列克星敦先行开口。
　　而列克星敦抱有的是相同的想法。
　　于是乎，后厨陷入了一片微妙的寂静氛围之中。
　　“好啦好啦！我先说你闭嘴听我说！”
　　最后遭不住这种态势的蔻蔻状若崩溃的率先开口打破沉默，将自己所想之事原原本本的全盘托出之后，列克星敦的眼眶顿时就有些发红。
　　“你难道不要我了么……明明我做了这么多，明明是我先来……”
　　“停一下！停！停！”
　　不知道为什么，在听到那些话的时候蔻蔻觉得自己心中突然就冒出一股想要上去打死她的冲动。
　　为了避免上去揍她结果把自己搭进去的惨案发生，蔻蔻赶紧伸手打断了列克星敦后续要说的东西。
　　――自己主动陷进去的时候还少么？
　　而且现在也不是瞎闹的时候。
　　“你就不能好好的给我出出主意吗！我现在快发愁死了！”
　　事实证明刚才列克星敦的样子确实是装出来的，看着蔻蔻那精致的俏脸上爬满了愁容，列克星敦瞬间收起了那调笑的心态，坐到蔻蔻的身旁。
　　抬起手揉了揉蔻蔻的头，这才开口道。
　　“既然你觉得提督先生喜欢你这种样子，那继续下去不就好了，你总是想那么多没用的东西。”
　　“但是……既然要对一个人好一点，总是去揍他……良心上过不去啊。”
　　列克星敦笑着摇了摇头，在感叹蔻蔻变化竟然如此大之余，心中留存的那些担心也随之消散。
　　她从一开始就担心，蔻蔻会因为“单独试验”而变得更加冷漠与决绝。
　　孤独，是非常容易造成这种性格的。
　　“有着一颗温暖的心呢，我的蔻蔻小姐。”
　　要不说冰爷是个女流氓呢，没事闲的起什么哄。
　　我看了下啊，群号应该没错。
　　所以说说不对的是不是自己手滑了？
　　说画风突变的是说文还是说我来着？
　　要是说我的话……
　　我能说这人啊，要是熟悉了一个地方，胆子就会大起来吗？
　　不过说起来好像写你们说污的地方明显的弹幕会变多（叹气
　　到底是谁污呢……


第53章 欺骗？
　　鉴于蔻蔻现在纠结的事情，这次做饭的闲谈内容便换成了列克星敦单方面的开导，而在饭做完之后，蔻蔻也终于从那纠结的状态之中脱离了出来。
　　至于蔻蔻这个爱认死理的姑娘能够这么容易的被说通，主要是因为列克星敦最后类似总结的那句话语。
　　“你觉得就算你改变了，提督先生会停下他那变态的作死行为么？”
　　认真的思考了一番，蔻蔻得出来一个结论：肯定不会。
　　于是她也就想明白列克星敦说这句话到底是什么意思了。
　　濑尾只要还在作死，自己那揍他的心估计就停不下来。
　　而且就冲濑尾那得寸进尺的劲儿，她相信列克星敦都会觉得但凡敢给他点好脸子，他就能给你得瑟上天。
　　所以自己担心的那种情况，基本上是不可能发生的。
　　更何况濑尾不是那种粗心木讷的木头桩子，自己如果表现出什么性格上的异常，他肯定会用自己的方式来给找补回去。
　　想通了这些之后蔻蔻的心情也好了起来，甚至在中饭收尾的时候还哼起了小曲儿。
　　蔻蔻的好心情仿佛被她融入到那些菜肴之中，泡澡归来的姑娘们，在看见那些饭菜的时候更加的如狼似虎。
　　这一情况不禁让妙高和羽黑有些怀念起她们的姐妹来，足柄可是有着“饿狼”的名号的。
　　不过鉴于提督先生正享受着他作死带来的被踩快感，妙高也就暂时放下了心中那请求提督先生凑齐妙高级四人的想法。
　　她可是从明石那里听说了，自家的提督先生，微妙的有一种“要谁来谁”的运气。
　　比如她自己，就是提督先生为了羽黑不那么孤单才建造出来的。
　　濑尾是不知道妙高此时的想法，不然就凭她这口奶，不吃饭也得现在就去工厂建造一发看看能不能出夕立或者时雨。
　　逗狗用的饼干他早就预备好了，一直都想试试夕立那和金刚差不多水平的元气傻脑子，是不是真的会中这个都市传说的招。
　　同样见提督先生正在享受秘书舰小姐的践踏，列克星敦只是微微笑了笑便悄然离开了食堂，有些事情现阶段知道人越少越好。
　　确认蔻蔻没有跟来，迎着海风召唤出了自己的舰装，在她舰装出现的同时，阴云密布的天空之中便出现了一个并不起眼的“黑点”。
　　随着“黑点”的极速靠近，它的轮廓也逐渐明晰。
　　将自己的航空甲板向前弹出，那架舰载机平稳着陆，并向她传达了来自同属试作研发部，其他姐妹传来的消息。
　　第一阶段的试验即将结束，试作研发部真的要着手回收蔻蔻了。
　　包括列克星敦在内的所有被派出的舰娘，在接受搜寻任务的伊始都是不清楚这件事的，而某一位姑娘在某次提前归港的时候，恰好听到了那些管理人员真正的计划。
　　机敏的她并没有让那些人发现她，在悄悄避过管理人员的盘查之后，向着所有隶属的新一代舰娘们传达了这份信息。
　　而她，则决定留在试作研发部作为内应，以便实时传达最新的消息。
　　那次出击额外放出的“侦察机”，其实就是列克星敦将传递这份消息的舰载机，还给驻留在试作研发部的那个姑娘。
　　隶属试作研发部的舰娘对蔻蔻的感觉并不全是像列克星敦那样抱有好感的，甚至某位姑娘对蔻蔻还有着些许的敌意。
　　她认为，如果不是蔻蔻闹出这么大的事情，她们也不用这么麻烦的去找她。
　　但是在得到那个所谓的“试验计划”详细之后，她才总算暂时放下成见，站在了列克星敦这边。
　　舰娘也拥有独立的自我，她们也难以接受欺骗。
　　于是乎，所有的舰娘在这件事情发生之后，总算真真正正的拧成了一团，并从各个搜寻海域向着前沿镇守府来汇合。
　　远程的通讯会引起不必要的危险，在前沿镇守府这种“偏僻”的地方面对面的商谈，能够有效的避免绝大多数的麻烦事发生。
　　当然，她们还从列克星敦口中得知了蔻蔻的手艺不错这件事。
　　总之一句话概括下来就是：她们要组团来蹭饭了。
　　“……”
　　列克星敦无奈地摇了摇头，确认舰载机的燃油补给完毕之后，目送它离开了前沿镇守府。
　　最初她曾经设想过蔻蔻是被当作实验对象故意流放出来的，但毕竟没有什么确凿的证据来证明这个猜想，而且那些管理人员也对蔻蔻的事情闭口不提，所以只能把这个猜想压在心底，当蔻蔻是自己偷跑出来的。
　　而在得知了那个计划之后，关于蔻蔻失忆这件事也就能完全的对上了。
　　为了不去泄露试作研发部的详细，对蔻蔻的记忆进行调整是必然的事情。
　　所以把一切东西都整理完毕的列克星敦，现在需要做的就是……
　　嗯，怎么安抚下来身后的那个正在用看叛徒的眼神看着自己的银发少女，并比较委婉的告诉她自己得知的消息。
　　“今天的天气很不错呢。”
　　“别放屁今天阴天。”
　　蔻蔻的声音冷得让列克星敦有些发寒，原本灵动的海蓝色双眸之中也不复以往，有的只是警戒，与看待敌人那般的冷漠。
　　黑洞洞的炮口弥漫着硝烟的味道，舰艏防护甲板内侧的导弹发射器也打开了保险，做出随时准备发射的态势。
　　没有直接的攻击，大概是因为她看在同为舰娘并帮助过自己的份上吧。
　　列克星敦长长的叹了口气，没等她表示什么，蔻蔻便先一步的开口。
　　“给你一次解释的机会，如果想继续骗我的话，最好组织好你的语言让我信服。”
　　与她表现出来的态度完全不同，此时蔻蔻心中的感觉是难以言喻的。
　　愤怒、失望、悲伤……
　　种种负面情绪冲击着她的精神壁垒。
　　她很难接受好不容易相信的人，居然会做出背叛她的事情，尤其还是在她刚刚完全接受这个人的时候。
　　难道她之前做的一切都是安排好的吗？
　　示好也好，为了自己做出那么多事情也罢，难道都是在做戏吗？
　　敏锐的捕捉到蔻蔻眼底的那一丝挣扎，列克星敦用突兀的行为来打断了蔻蔻的思绪――解除了自己的舰装，缓步走向蔻蔻。
　　每当列克星敦向着自己靠近一步，蔻蔻的内心的挣扎便更强烈一分。
　　她不愿意相信列克星敦会背叛自己。
　　最终扳机还是没有扣下去，她从心底对列克星敦还是抱有些许的期待，期待她说自己误会她了。
　　她不想失去这好不容易得来的友谊。
　　所幸列克星敦没有让她失望，缓缓地张开双臂，在拥抱她的同时说出了她想听到的话语。
　　“如果你能够答应我保持一颗平常心，我就告诉你所有的一切。”
　　讲道理，今天想炸一波。
　　嗯……
　　于是就这么愉快的决定了好了！


第54章 妈的你们俩几个意思？
　　当然列克星敦本意想说的是“你答应娶我我就告诉你全部”，不过考虑到蔻蔻现在的状态，为了不破坏好不容易建立起来的信任，她还是放弃了这个调笑的念头。
　　要是真这么说的话，蔻蔻的手绝对会扣下主炮的扳机的。
　　以前自己好像没少因为调戏她而大破入渠。
　　所以列克星敦更喜欢现在的蔻蔻，即便是记忆有些问题，也总比以前那种“不管有什么事，见到自己先来一炮”的状态要好得多。
　　也没管蔻蔻对自己是否放下戒心，列克星敦随便找了个地方随意的坐下，望着那一望无际的大海，直接把现阶段已知的东西全说了出来。
　　大概现在蔻蔻的心情就像是现在的大海吧？
　　平静之下暗流涌动。
　　讲述的过程很细致，从了解计划的伊始到现在她们所做的准备和盘托出，甚至还包括了她们几人的猜想可能。
　　全部说完之后已经是一个小时之后的事情了，刚准备起身看看蔻蔻现在状态的时候，一个暖水壶抵到了她的脸上。
　　“说累了就喝一口。”
　　“……”
　　看着蔻蔻那恢复平静的样子，列克星敦露出了些许诧异的表情。
　　“这么快就信了？凭你的警戒心，现在心里八成应该是在想‘是不是利用半真实的情况继续编造谎言’吧。”
　　“当然。”
　　蔻蔻见列克星敦没有润肺的意思，便再次召唤出舰装打断把水壶塞回去。
　　这一趋势让列克星敦赶紧把水壶抢了过来灌了两口。
　　说了那么半天真的有点口干舌燥。
　　将水壶还回去，见蔻蔻的脸上换上了面对陌生人才有的无机质表情，列克星敦不由得叹了口气。
　　虽然能够预想到蔻蔻会是这种回应，但真的遇上之后怎么都有些不好受。
　　然而列克星敦并不打算急于去辩解什么，有些误会，还是靠时间的证实来弥补比较好。
　　毕竟从某种意义上来讲，自己确实是一个欺骗者。
　　当然更多的是她觉得自己现在就算怎么解释，也不可能轻易的消除蔻蔻的……
　　“不是。”
　　听到这两个字之后列克星敦顿时就有点发懵，没等她开口，蔻蔻将水壶塞到舰装，随手掏出来一沓子文件纸继续说道。
　　“鉴于你说的内容和濑尾调查出来的东西基本上吻合，我现在并不会做出把你轰出去的决定，但请你心里清楚，我现在并不会完全的相信你，以及你那些将要抵达镇守府的熟人。”
　　在熟人二字上蔻蔻加了重音，那意思就好像是在说，如果这些人来了是要联手带自己回去的话，她们是绝对不会有好果子吃的。
　　话说的非常不客气，不过列克星敦依旧露出了如释重负的笑容。
　　不完全相信就证明自己还是能很容易弥补这条裂痕的，至于那些即将要来到这里的姑娘蔻蔻是否会相信？
　　那不是她关心的事情，她只在乎蔻蔻怎么看待她。
　　放下心来的列克星敦整理了一下自己的着装，看着眼前这位正因为解除舰装的召唤而沐浴在金光之中的银发少女，恢复了以往的那个笑容。
　　“那些人？随便啦，反正都是来蹭饭的。说起来这些就是你不给我轰走的原因么，总感觉要去感谢一下提督先生呢。”
　　列克星敦指了指蔻蔻手里的那沓子文件稿纸，脸上的笑容之中多了些许的微妙。
　　自己是不是该对那位提督先生表达一些感谢？
　　要不是有他的调查自己说不定现在已经被蔻蔻轰走了。
　　无视掉那有些类似于“调笑”的表情，随着列克星敦的疑问蔻蔻点了点头。
　　正是这些在召唤出舰装之后才想起来的备份资料，变成了她情绪稳定下来的关键。
　　因为在早些从濑尾手里拿到这些资料的时候，蔻蔻就确认了列克星敦基本上对自己和镇守府完全没有任何的恶意，刚才能出现那些感觉纯粹是自己忘了这茬儿来着……
　　或者说当时有些类似谍报电影的情景，让她那点被害妄想症又发作了。
　　所以刚才说的那不客气的发言以及现在冰冷的态度，完全是秘书舰小姐在掩饰自己内心的尴尬。
　　没错，就是尴尬。
　　表面平静无波她，实则内心翻涌的如同暴风雨下的汹涌大海，她相信自己如果不用这种表情来面对列克星敦的话，接下来将会面对的是……
　　砰！
　　还是先考虑把这个突然出现的变态给打死比较好。
　　撩裙子就不会找个合适的时候吗！
　　被一拳揍出去的濑尾在地上打了好几个滚才耗尽动能，随着一声舒爽的呻吟，濑尾原地蹦起来一路小跑回到了蔻蔻的身边。
　　没顾蔻蔻的反对使劲揉了揉她那头引发，随即露出有些心疼智商的样子看着蔻蔻。
　　“姑娘啊，对于你的单纯有些时候我真是不知道该夸你还是该……你先别打等我说完！”
　　躲过蔻蔻的又一记重拳，濑尾似笑非笑的转头看向列克星敦。
　　“你难道没想过，她刚才放出的舰载机其实是在和试作研发部通气吗？”
　　濑尾的发言明显让蔻蔻和列克星敦为之一愣，没给两人开口的机会，濑尾继续分析了起来。
　　“鉴于试作研发部的机要性，那边的所有相关资料和讯息都是需要严格保密的，所以你不觉得我这种靠着关系搜集来的信息，很有可能是他们放出的烟雾弹么？”
　　对着蔻蔻示意了一个眼神，后者心领神会但又烦闷不已的召唤出自己的舰装。
　　从背后的格纳库位置翻出一管啤酒打开交给濑尾，待灌了一口濑尾这才舒爽的打了个酒嗝。
　　“那么咱们延伸一下，利用这些相对‘不重要’的信息来骗取信任，也不是什么不可以的事情对不对？”
　　濑尾每多分析一句，列克星敦的脸色便多沉下来一分，那样子真的就跟被说中了要害似的。
　　等濑尾说完了他自己的那分析，列克星敦这才长长的叹了口气，迎向濑尾和蔻蔻的目光。
　　“提督先生，您不觉得这么假设有点对不起您那些线人的劳动成果么？”
　　濑尾毫不犹豫的点了点头。
　　“觉得。”
　　随后躬身轻轻吻了一下蔻蔻的额头，起身猛灌了几口啤酒。
　　“但可能存在的假设还是要提出来的，咱家蔻蔻的脑子非常好使，但涉及到某些方面的时候那简直是蠢到……”
　　纾
　　“妈的你们俩这是几个意思？”
　　用自己舰装的“门板”将濑尾强行按在地板上，蔻蔻瞪着正在以一种“心疼被蒙在鼓里的蠢妹子”眼神看着自己的列克星敦，满脸通红的质问道。
　　-4


第55章 我是你们的提督
　　蔻蔻的脸色能和熟透了的螃蟹一样红，除了刚才濑尾亲脑门带来的尴尬之外，更多的是一种被当作蠢货的愤怒。
　　因为她觉得好像这俩人是已经串通好了的，就自己还被蒙在鼓里。
　　而在她问出“你们俩几个意思之后”，二人那后续的交谈内容也证实了蔻蔻的这个想法，简化一下对话内容大致是这样子。
　　“不是说让您拖延一阵子么？”
　　“我就差脱了好吗！但是你反常的突然失踪我根本拦不住啊！”
　　“那您就直接脱了不就行了？”
　　“不……那样我真的会被揍死的……”
　　嗯，就冲蔻蔻的脾气，听到这个没用自己的导弹把俩人轰出去已经算是秉性纯良了。
　　所以在蔻蔻几乎是威胁的态度下，狼狈为奸的二人总算交代了实情――其实俩人早就串通好了，只不过没找到合适的机会和蔻蔻说这些事。
　　当然考虑的出发点都是为了她着想，但蔻蔻本人则认为……
　　“老娘有这么玻璃心吗！？”
　　反正蔻蔻不觉得自己能有他俩担心的那种“得知事实真相直接就崩溃到不能自已”的属性。
　　要是能这么玻璃心自己早在一个人游荡于镇守府的时候就崩溃了，根本轮不到现在。
　　而且关于这种展开的可能性她也曾经进行过推论，所以听到既定的真相并不觉得有什么难以接受的。
　　自己最多就是别扭了点，被害妄想症重了点。
　　但绝对不至于那么脆弱！
　　――她是死不承认刚才因为记性问题差点就脆弱的哭出来了。
　　对于蔻蔻的反应，濑尾当场就给了个好评。
　　倒不是说濑尾偏爱女汉子这种属性，而是他是真觉得蔻蔻那张嘴妈蛋闭嘴老娘的反差戳到了自己的萌点。
　　从一个炸毛状态都是僵尸脸的姑娘脸上看到稀缺表情的出现，濑尾是把这种现象当成赐福来享受的。
　　当然更主要的是配合上迎着海风飘扬起来的裙摆下，那因为动作而完全贴合曲线的内裤。
　　因为这个被怼死比自己作死被怼死值多了。
　　我跟你讲，蔻蔻那……
　　砰！
　　“说了多少次自己脑补的变态想法别说出来！”
　　通过濑尾和列克星敦相互补充的解释，蔻蔻在恼怒俩人合伙忽悠自己之余，也开始埋怨自己刚才那种有些过分的反应。
　　不管怎么说，二人还是为了自己着想才这么决定的。
　　将濑尾从“门板”底下放出来，蔻蔻别过脸去，轻轻说了句抱歉。
　　“诶？海风有点大我没听清你说啥。”
　　列克星敦见蔻蔻的头发又要蓬起来，赶紧把刚爬起来的濑尾拎到身前当挡箭牌，从他身后露出一个脑袋认真的补充了一句。
　　“刚才风真的有点大！”
　　要不是现在港口的海风真的愈发有些大，濑尾这顿揍估计是没跑了。
　　不能拿列克星敦出气，蔻蔻还不能揍濑尾缓解心情么？
　　“说起来你俩什么时候开始密谋这件事的？”
　　虽然搞明白了事情的原委，但是对二人居然开始联手这件事，蔻蔻还是表示很好奇的。
　　“我记得你可是说过关于那个地方的详细，你是不会透露半句信息的。”
　　“那也得看情况对不对？”
　　列克星敦招呼濑尾和蔻蔻往办公楼方向走去，天气可并不会像蔻蔻的心情一样那么容易云开雾散，愈发压头的乌云时刻显示着暴风雨即将到来的信息。
　　“我以前不说是鉴于那地方对我们还算不错的前提下，虽然命令什么的作为舰娘不需要知道，但是一般他们还是对我们秉承透明化原则的。”
　　“但透明化原则的实质依旧是欺瞒，就算是舰娘都难以接受的吧？而且其中有个计划，那简直……”
　　濑尾接过话茬，将不知道从那里掏出来的一个档案袋递给蔻蔻。
　　“风太大，等到了办公室再看，看了你就明白列克星敦真正决定‘反叛’的原因了。”
　　对着濑尾甩了甩手，蔻蔻并没有伸手去接那份文件。
　　“我还是不看了，省的徒增烦恼……总之现在你算是怎么个意思？彻底归属前沿镇守府了吗？”
　　蔻蔻转头看向一脸微笑的列克星敦。
　　在误会解开之后仿佛让她心情瞬间好上一截，就算被风吹起的裙摆她都没去搭理，只顾着盯着自己投来“快弥补我”的眼神。
　　――蔻蔻觉得自己再怎么强调自己是直的，可能都无法说服列克星敦了。
　　“当然，其他那些姑娘怎么决定我说了不算，反正我是准备安家在这里。”
　　“所以……”
　　听到列克星敦说出如此肯定的言论，蔻蔻心头便出现了一个微妙的预感。
　　为了证明蔻蔻预感的正确，列克星敦召唤出自己的舰装，从飞行甲板下翻出来一个和之前交给自己，塞满图纸的盒子差不多的东西。
　　只不过个头要小很多，而且密封性也很好。
　　盯着那个盒子良久，列克星敦面色严肃的把那个盒子交给濑尾。
　　“这是试作研发部迄今为止所有特型舰娘的武备研发资料，请务必慎重保存。”
　　听到这句话的时候濑尾的脸上瞬间挂上了惊悚绝伦四个字。
　　面对列克星敦的严肃，濑尾一时间有些不知道到底应不应该伸手。
　　如果接了这个小盒子，那就代表着自己将踏入一个巨大的漩涡中心，而这个漩涡很可能是自己应付不来的。
　　闻话语最初蔻蔻的状态和濑尾无二，但很快的她便从这个状态摆脱出来，饶有兴致的开始关注濑尾的反应。
　　她很好奇。
　　好奇濑尾会不会为了她们而让自己惹上一身的麻烦。
　　同时也有些纠结，从根本上来讲，她是不太想让无辜的人搀和到其中的。
　　哪怕濑尾是个提督，对于这种事来说，他依旧算是个局外人，而自己秉承到现在的想法，就是不想牵连镇守府的其他人。
　　于是乎，让她纠结但又有些欣喜的一幕出现了。
　　深吸了几口气，濑尾慎重的接过了那个存放着试作研发部所有舰娘详细的小盒子。
　　将那个小盒子紧握在手里，转身揉了揉蔻蔻的头。
　　“我是你们的提督。”
　　-3（谜之敏感词“被打死”


第56章 你人告诉过你不会安慰人就闭嘴么？
　　不管濑尾是多变态欠打，有些需要他有男人担当的时候，他所做出的反应从来没让蔻蔻失望过。
　　至少刚才的决定，让蔻蔻觉得非常的满意。
　　老爷们儿，就是要能扛事儿才对。
　　但相对的，自己满意就要付出一定的代价。
　　不是说濑尾借着撩裙子的机会，不小心摸了一下自己的屁股被占便宜的代价，而是她即将要面对的事情，从单人的对抗演变成了拉整个镇守府下水。
　　――濑尾的介入就相当于把整个镇守府一起推到了试作研发部那庞然大物的面前。
　　于是作为“万恶之源”的自己，现在需要思考的就是如何在试作研发部的手里保护整个镇守府。
　　蔻蔻除了记忆力就比鱼高了那么几位数之外，另外的一个显著特点就是在熟悉人面前藏不住事儿，换句话说就是她想的什么东西一般都会写在脸上。
　　哪怕她强行把表情固定在“僵尸”这俩字上，也是能从别的方面表现出来她内心的焦躁或者别的什么的。
　　比较近期的证据就是刚才濑尾不小心摸了一把翘臀而没挨打。
　　按理来说，刚才的不小心触碰应该的是蔻蔻无与伦比的怒火，毕竟这已经是真正的性骚扰行为了。
　　但蔻蔻不但没让他享受爱的践踏，反而把他轰到一边去别打扰她的思考，稍事琢磨一下濑尾也就明白蔻蔻没来揍自己的原因。
　　没工夫。
　　或者说是相对于被吃豆腐，她更加在意的是刚才的话题点，没时间搭理这种摸一下又不会怀孕的行为。
　　这让濑尾在可惜没被踩之余，感叹起蔻蔻的多虑。
　　揉了揉蔻蔻的那一头银发打断她的思绪，濑尾指了指放在办公桌上的那份之前想要让她看的文件。
　　“虽然很感谢你能替我考虑，但是相比抢夺我需要发愁的事情，我更建议你去做好心理准备看看那份文件。”
　　突然的揉头已经被蔻蔻当成了习惯，反正自己就算躲开他依旧还会蹭上来，索性也就放弃了避开的想法，任由他那只大手祸害自己非常珍惜的头发。
　　而且自己也决定对他好一点，也就没必要动不动就上手揍。
　　但不揍并不代表蔻蔻能捋直了她那别扭的本性，于是几乎是下意识的，蔻蔻直接开口反驳。
　　“我替你考虑？别开玩笑怎么可能！我这是在为了整个镇守府的安全考虑……”
　　“是是是，我这么个小破提督，安全问题自然没有镇守府重要。”
　　“当然喽，只是区区的提督先生而已嘛！”
　　“不是，你当然也……他娘的你们俩又合起伙来欺负我是不是！？”
　　见濑尾和列克星敦一唱一和的时候眼底闪动的调笑神色，蔻蔻这才反应过来自己是跳进俩人练手挖的坑里面了。
　　当时蔻蔻心中就剩下唯一一个念头：这秘书舰还让不让人做了？
　　眼见着蔻蔻的头发又要蓬起来，在感叹傲娇是发自骨子里的同时，还确定了一件事。
　　那就是自家的秘书舰除了心思好猜之外，还存在着单线程这么个属性――半天了她就压根没注意到自己后面说的关于文件的事儿。
　　笑着摇了摇头走到办公桌前，将那份文件递到她的手里，随即对列克星敦打了个眼色。
　　仿佛是那份文件触及到了列克星敦的底线，在看到文件夹的时候，她的脸上明显的露出了厌恶的神色。
　　不过在得到濑尾的示意，她依旧做好了随时召唤舰装的准备，那样子就像是在做好蔻蔻看到文件内容之后暴走的预防措施。
　　事实证明这种准备并不是白做，当蔻蔻打开文件阅读到一半的时候，要不是列克星敦拦着，蔻蔻说不定已经在前往试作研发部的路上了。
　　“妈的你们别拦着我！”
　　“都说了让你做好心理准备了！”
　　濑尾也趴在地上搂着蔻蔻的让她难以挪动一步，不过他那享受的样子怎么看都像是在借机占便宜。
　　作为压制主力的列克星敦也出言劝慰着让蔻蔻冷静下来，后者因为那份资料而爆发出来的力量，甚至让她都觉得有些吃力。
　　“你别冲动，先冷静！冷静看完后面的东西！”
　　在两人几乎是死谏的阻拦下，蔻蔻总算暂时消停了下来，并继续读了下去。
　　然而当蔻蔻把这份资料完整的看完之后，面对她所表现出来的状态，列克星敦突然觉得自己刚才建议是个错误……
　　与之前截然不同的反应，现在的蔻蔻完全没有了暴走的趋势，反而如同失去了灵魂的木偶一般坐在沙发上直愣愣的看着前方。
　　双目之中完全没有任何的焦距，只是一种无神的散射。
　　良久之后，重重地叹息声，打破了办公室内诡异又尴尬的气氛。
　　“上面……说的都是真的？”
　　“不太清楚，只是一种可能性的推测，”列克星敦摇了摇头，坐到蔻蔻的身边将她揽入怀中，“试作研发部有很多地方就算是我们这种核心舰娘的身份也是禁止入内的，所以这份资料的准确性……”
　　“不能保证。”
　　一边沏着茶，濑尾一边接过话茬。
　　蔻蔻能出现这种冷静的反应濑尾差点就去给关公烧香，他最怕的还不是蔻蔻出于愤怒直接就冲出去，而是怕蔻蔻受不了文件的资料带来的冲击直接出现精神崩溃的情况。
　　换谁在得知自己是从数万失败品的尸体之中走出来的唯一成功试验品，还有无数的“自己”漂浮在福尔ma林之中，所表现出来的反应都不可能比蔻蔻强到哪儿去。
　　濑尾稍稍自己代换了一下，瞬间那种毛骨悚然和呕吐的感觉就袭上心头。
　　一万个死掉的自己啊……
　　将茶杯放到两位姑娘的面前，濑尾这才继续开口道。
　　“试作研发部那个地方被保密的太严，所以不能排除这是以讹传讹的情况，毕竟人类的脑补能力非常的强大，强大到……”
　　说到这里濑尾顿了顿，指了指资料之中某一页的附带插图资料。
　　“强大到其实这东西是画出来的，只不过太逼真你没看出来而已。”
　　听到濑尾的说辞，还处于失神状态的蔻蔻，双目之中瞬间就恢复了神彩。
　　拿起那张图片仔细的端详了半晌，对着濑尾露出一副“你他娘的在逗我”的表情。
　　“我就是那么一说……”
　　这回连列克星敦也露出相同的表情了。
　　遭不住二人的眼神攻势，濑尾这才赶紧改口。
　　“其实你可以这么想，毕竟人脑补出来的，没准剩下的那些‘你’其实不是像图片之中那样集体沉尸福尔ma林池子，而是一个个的被封存在巨大的试管之中……”
　　砰！
　　一边帮濑尾清理他的鼻血，蔻蔻一边满脸不乐意的拍着他的脸，出脆响的那种。
　　“有人警告过你过不会安慰人就闭嘴么？”
　　“有，还挺多的。”
　　濑尾点了点头，不过被列克星敦强行掰回了原来的角度，以便蔻蔻更好的帮他整理那满脸的血渍。
　　“那你刚才还开口火上浇油？”
　　“我从来不觉得酱油能点着了。”
　　听到这句话，蔻蔻不由得再次叹息了一声，在列克星敦和濑尾看不到的角度，微微扬起了嘴角。
　　-2


第57章 免谈！
　　蔻蔻的小动作并没有逃出列克星敦那敏锐的观察，见她真正的平静下来，列克星敦悬着的心也踏实了不少。
　　她还是有些担心蔻蔻对于试作研发部的看法和所作出的行为的。
　　不是说列克星敦依旧在包庇着试作研发部，能做出这种事那个地方也不值得自己再去包庇。
　　而是她担心蔻蔻的身体情况。
　　长时间没有养护的身体，导致蔻蔻现在的状况并不乐观。
　　尽管自己把所有舰娘的相关资料带了出来，但那些不是她能够接触的硬件资料依旧还是一片空白，没有那些设备的资料，镇守府就无法建造那些养护设备。
　　而没有那些养护设备，蔻蔻是无法进行“最基本的保养”的。
　　列克星敦相信蔻蔻的能力足够拆了试作研发部，还是特别轻松的那种。然而出于愤怒的行为，最终导致的结果就是蔻蔻会逐渐衰竭而亡。
　　这不是她想看到的展开。
　　所以蔻蔻能决定暂时压下怒火，无论对谁来说都应该算是个好事――想要拆了那地方泄愤，至少等内应把资料全偷出来，让自家镇守府有建造那些设备的能力再说。
　　没有了后顾之忧剩下的爱怎么折腾都是随便了。
　　说不准自己心血来潮还会过去掺一把？
　　那种总算知道自己所谓的父母其实是最大的恶人，而己方才是正义的伙伴联合起来讨伐反派的剧情，想想都觉得……
　　好吧，自己最近还是少看点电视剧比较好。
　　列克星敦那脑子里面跑的火车蔻蔻自然是不清楚的，要是知道的话肯定照着她脑门就得敲一下，并勒令她远离电视。
　　能够真正平静下来多少也有些和她相同想法的因素在内，不过更多的还是因为濑尾。
　　尽管这人是个不折不扣的变态，但是他总是能用他独有的方式，让自己的注意力转移到其他方面上。
　　――比如，他提出了“关于那些送上门的姑娘将如何安排”的问题作为转移。
　　还有和自己申请能不能去明目张胆的袭击她们的裙底。
　　先不说他这个思想是不是很危险，就冲他开始往自己大腿根部开始蹭的行为，就让自己觉得刚才下手太轻了。
　　然而现在她又不太好意思下手打，毕竟刚才已经打过一次……
　　所以对于他这种行为，蔻蔻只是长长地呼出一口气，随后抬起手掌。
　　啪！
　　掌心与脑门接触而发出的脆响制止了濑尾那得寸进尺的行为，蔻蔻对着正在一脸正经琢磨继续蹭自己大腿的濑尾，翻了一个大大的白眼。
　　“你就不能老实点？还有，你袭不袭击人家裙底跟我有屁的关系！”
　　如此亲昵的行为让蔻蔻本就尴尬不已，列克星敦那“小两口真甜蜜”的揶揄目光更是火上浇油。
　　于是在这种状态下，她所做出的发言理所当然的被认为是又开始犯别扭了，但濑尾并没有因为蔻蔻的“傲娇”而表现出任何的赏心悦目的感觉，而是非常严肃的回答起蔻蔻来。
　　“当然有啊，你是我大房不是？撩妹子怎么都得跟大房请示一下……”
　　“提督先生除了直面自己的变态，对自己的花心也毫不掩饰呢。”
　　这种宣言被列克星敦毫不留情的吐槽，不过他并不以自己的思想为耻。
　　“撩妹子是一种人生态度，而且我去撩的目的都是本着结婚为前提的，变态也有尊严，请不要把我和流氓混为一谈。”
　　仿佛是为了证明自己的理念正确性，说完濑尾便起身蹲到蔻蔻的身边，对着列克星敦点了点头。
　　“你也是结婚对象之一，所以我是怀揣着一颗真诚的心准备说出‘原来你今天穿的是和蔻蔻同款式’……”
　　后面的濑尾没说下去，倒不是蔻蔻和列克星敦因为这事儿揍他，而是一股子NTR的既视感让他有点说不下去。
　　同款式的内衣自己怎么就没想到！？
　　濑尾从来都是一个想到就做的人，随着这个念头的冒出，几乎是下意识的掏出了手机点开购物网站的图标。
　　一直被当作空气的蔻蔻这才终于坐不住了，抬腿照着濑尾的后脑勺就是一脚。
　　踹完起身的时候还拍了下列克星敦的脑袋。
　　“蹬鼻子上脸了还？”
　　揉着后脑勺从地上爬起来，濑尾和列克星敦相视一眼，随后一起看向蔻蔻。
　　“现在心情没那么抑郁了？”
　　看着两人那依旧隐含着担忧的目光，蔻蔻心中浮出阵阵的暖意。
　　所以，这才是能让自己真正平静下来，并且喜欢上这里一切的原因吧。
　　点了点头，蔻蔻回应了一个甜美的笑容。
　　“嗯，谢谢。”
　　“好，那我们继续商量一下你到底同不同意我去撩妹的问题，话说……”
　　“免谈！”
　　蔻蔻如此干脆的回绝让二人都有些没反应过来，此时此刻濑尾和列克星敦脑海之中的想法是出乎意料的一致的。
　　为什么能这么果断！？
　　而后续的补充说明才让他俩把“蔻蔻又开始不正常了”的念头收了回去。
　　――蔻蔻怕濑尾真的被弄死。
　　不论是出于喜欢，还是其他的因素，蔻蔻在平时揍他的时候多少都是留了些余地的，但谁能保证那些姑娘面对他骚扰的时候会留手？
　　自己反正不敢保证。
　　同样的，相对熟悉的列克星敦也不能保证，因为那些姑娘里面反正没有任何一个羽黑那种性格的存在。
　　也就是说，基本上只要濑尾肯去作死，那他一定就会死。
　　了解到这些之后，濑尾露出了一副非常沮丧的表情。
　　出于怜悯，列克星敦本想去安慰一下濑尾的，但是见他瞬间又恢复活力并换上非常严肃的表情盯着自己和蔻蔻，心头不由得浮出一股子不好的预感。
　　“没有裙底之力的补充我一样也会因为衰竭而死，所以……”
　　“所以你还是要去作死？”
　　当时蔻蔻就有点不爽，算是有担心他真的因为这事儿丧命，但是更多的还是自己那点私心在作祟。
　　家里那么多姑娘还不够他祸祸的吗！
　　再不济，面前的自己和列克星敦不是也可以吗！
　　大不了自己忍着那点尴尬当没发生就是了。
　　然而没等蔻蔻说些什么，濑尾握住了两位姑娘的手。
　　“不，为了能够不让我死于能量衰竭，请务必多让我袭击你们的裙底……”
　　纾
　　-1
　　没了就这么点了嗯……
　　还欠一章回头有时间再说吧。
　　于是找一天出去玩好了w
　　我需要养养精神……


第58章 吻Ver2.0
　　当所有误会都尘埃落定的时候已经临近晚饭的时间，暴风雨也如约而至。
　　阴沉的天空令本应明媚的初春午后变得如同黑夜一般，骤然降低的气压也让人有种透不过气的烦闷感。
　　呼啸的狂风席卷着所经之处的一切，撞在建筑物上发出了好似野兽的嚎叫声，一道道闪电是漆黑环境之中唯一的亮光，时而划破天幕，与沉闷的滚雷呼应着，和狂风一起奏响着令人心悸的乐章。
　　暴雨倾泻，宛如天河之水倾注到人间，不间断的击打在窗面上，那恼人的噪音为本就烦闷的情绪平添额外的抑郁。
　　在食堂聚集等待开饭的姑娘们，看着窗外那瓢泼的大雨与狂躁的飓风，纷纷露出忧愁的神色。
　　――秘书舰小姐怎么还不来做饭啊……
　　所以有句俗话说的特别好：什么样的人就会带出什么样的兵。
　　永远不要指望这些被蔻蔻养成吃货的姑娘们，在饭点的时候脑子里面能蹦出来什么其他的想法。
　　冒着大雨和蔻蔻一起跑到后厨的列克星敦，在看见那些姑娘们脸上的哀愁之后，顿时表情就微妙的不行。
　　为了强调自己想要表达出来的诧异情感，她在蔻蔻那已经淋透的身子上更加肆意的打量了起来。
　　“嘿诶――”
　　没等列克星敦继续说点什么，蔻蔻捂着胸口照着她的脸就砸过去一卷浴巾。
　　“都是女的有什么好看的！”
　　“就因为都是女的才有得看嘛，换成个男人哪有什么‘湿身诱惑’的说法。”
　　将被砸过来的浴巾抻开，列克星敦一边擦试着自己的头发，一边抑制着自己要流鼻血的欲望。
　　蔻蔻平时穿的制服本就单薄，被雨水淋透之后那若隐若现的肌肤，为她的青春气息增添了无尽的诱惑。
　　“你这么弯就不怕以后嫁不出去么？”
　　其实被同性多看几眼蔻蔻倒觉得没什么，身上的东西大家都有对不对？最多型号有所差异而已。
　　但列克星敦那充满了侵略性的目光，就让她觉得不是那么回事了。
　　在那种目光下，自己总有种被绑在床上这样那样的感觉，尴尬的不行。
　　总搞的自己跟个欲求不满想要被上的痴女似的……
　　“不怕啊，你娶我不就行了么？”
　　“……”
　　对于列克星敦的理念蔻蔻已经懒得去反驳她什么了，她不觉得弯成弹簧的人能那么简单的靠几句话就掰直。
　　而且她弯对自己其实也算是个好事。
　　少一个和自己抢濑尾的？
　　呸……
　　想什么呢……
　　从衣柜里面翻出来一套备用着装丢给列克星敦，蔻蔻也开始换起衣服来。
　　即便是舰娘这种经常被海水打湿衣襟的存在，也没几个人会喜欢浑身湿透衣服粘黏在皮肤上的感觉。
　　“你要是敢再乱摸一下，我今天晚上就去宿舍睡！”
　　听到蔻蔻的警告，偷偷摸过来的列克星敦这才讪讪的将自己那只已经摸到她小腹位置的手挪回她的胯骨位置，兴致缺缺的撇了撇嘴。
　　“上面！”
　　“按摩其实有助于胸部发育的哦！”
　　“拿不拿？”
　　“好吧好吧，真是小气。”
　　这句小气差点让蔻蔻一头撞衣柜上面，你他娘的没经过我同意就摸我胸，不让摸你还有理了！？
　　把一直抚摸自己胯骨，让自己浑身不爽的手也给拍下去，蔻蔻头也没回的弹了一下列克星敦的额头。
　　“赶紧把衣服换了然后做饭，没看那些姑娘都开始准备啃桌子了么。”
　　不用想啃桌子这事儿除了金刚一般人干不出来，她现在真的有啃的趋势了。
　　而最要命的是金刚那脑子抽抽的行为还经常能传染给其他的姑娘，比如比保还有比保亦或是比薄
　　所以为了避免她们犯傻，蔻蔻觉得还是赶紧做饭比较好。
　　真是不让人省心……
　　想到这里，蔻蔻长叹了口气，不知不觉之中，自己好像已经完全嵌入“母亲”的角色了。
　　“相信没有几个镇守府，会有蔻蔻这种母亲一样的秘书舰小姐吧？”
　　说着，列克星敦便从身后抱住了蔻蔻。
　　肌肤与肌肤的接触让蔻蔻顿时心生异样的感觉，那温润的柔软与后背的摩擦，不禁让她想起列克星敦前一刻说过的话。
　　下意识的，蔻蔻向着身后靠了靠，进一步的感受起那种奇怪的感觉。
　　“多揉揉真的能丰胸？”
　　“哼嗯？原来真的会在意这里啊？”
　　蔻蔻的发言让列克星敦的嘴角扬起一丝诡异的弧度，拥抱的双手也再次覆上了她那只有些许起伏的胸脯。
　　听到列克星敦在耳边的轻语，蔻蔻这才回过神来，别过脸去，好让那呼吸不去波及自己的耳根令自己更加难受。
　　“并不是特别在意，只是有点……你得寸进尺是不是！？”
　　然而没等她将列克星敦覆在自己胸口的手拍开，舌尖与耳垂的接触所带来的感觉，就如同电流一般让她汗毛倒竖了起来。
　　腾出一只手将已经开始浑身僵硬的蔻蔻的脸颊掰向自己，列克星敦放过了蔻蔻的耳垂，双唇相接。
　　“……唔！”
　　只是如同蜻蜓点水一般的接触，列克星敦便放开了蔻蔻，看着那已经爬上后背的红晕，轻轻地笑了起来。
　　同时脸上也多了一分从未有过的羞赧。
　　“嗯哼，那可是我的初吻哦！”
　　“……”
　　尽管已经品尝过接吻的味道，但列克星敦如此的突然袭击依旧让蔻蔻用了很久才平复下来那混乱的心情。
　　换好衣服转过身来，看着正在换衣服的列克星敦，蔻蔻心中说不出的纠结。
　　自己到底应不应该告诉她，刚才那下不是自己的初吻……
　　仿佛是看穿了蔻蔻的想法，列克星敦在整理好衣服之后，凑到蔻蔻的身前又亲了一下她的脸颊。
　　“不要想那么多啦，知道是我的第一次不就好了么？”
　　“不是……”
　　“嗯哼！”列克星敦轻哼了一声打断了蔻蔻的解释，为上围裙开始准备晚饭的同时开口说道，“没必要解释那么多，我留在你身边就知足了，什么谁先谁后都不重要的啦！”
　　沉默了半晌，蔻蔻摇着头加入了准备晚餐的行列。
　　与濑尾接吻时候的感觉不同，列克星敦那蜻蜓点水一般的吻，让蔻蔻感觉更多的是温馨。
　　接吻也有男女有别之分么？
　　就在蔻蔻思索为什么不一样的时候，早就该出现抓奸在床的濑尾，这才姗姗来迟。
　　“二位，咱们遇上了点麻烦事儿……”
　　在这里说一下吧，关于书评某个同学的说的那一大串。
　　就算一个姑娘再怎么傲娇，这都刷了快30万字的好感度了，按照轻小说的分卷也得是三卷了吧？
　　所以都这么久了，她要是还没什么心里变化，这才是不正常的事儿不是么？
　　不瞎说的照着某些推土机文的进度，30万字少说也得上了俩仨得了吧？还得是干了个爽的那种。
　　这么一比我这进度还算慢了。
　　对于这个我只能说，蔻蔻到完本还是那个蔻蔻。
　　啊，对了，我要是写一本女主百合向的文，有人愿意看否？
　　你们成功让我在ps上加ps,我说的是新书百合向和秘书舰写书无关，别误会。


④ 生活，就是一个麻烦接着另一个麻烦


第1章 慰问团？
　　通常来说，濑尾是不会随便和自己说遇上麻烦的，因为一般的问题濑尾都会自己扛下来并在其他人毫不知情的情况下给默默地解决掉。
　　不通知别人的理由很简单，他一直秉承着“提督就是要让舰娘没有任何后顾之忧的驰骋在大海上”的理念，把自己当成镇守府的姑娘们坚实的后盾。
　　再怎么说濑尾也是自己的提督，而且自己也很喜欢濑尾的这种担当，于是濑尾的决议蔻蔻从来不打算去干涉什么。
　　自己没理由干涉，也挺享受这种有人能够依靠的感觉。
　　哦，当然得把那些变态向的决议排除在外。
　　毕竟那些想法太欠打了。
　　所以濑尾能够主动来找自己商量，肯定是遇上什么需要靠着自己的力量来解决的麻烦。
　　不过在听濑尾的发言之前，她觉得应该先把手头上的这点“麻烦”给解决掉。
　　“有事等会儿再说，没看那些姑娘真的快啃桌子了么？”
　　养出来一群吃货也不是什么好事……
　　叹了口气，濑尾将手里的那份传真挡到了蔻蔻的眼前。
　　“你别闹我这切……总督府有病吧！？知道现在外面是什么天气吗？”
　　“知道啊，所以才说是麻烦。”
　　列克星敦在旁边不明所以的听了半天，出于好奇蹭过来撇了两眼那份传真上的内容，随即露出了一个古怪的笑容。
　　“总督府确实有病。”
　　列克星敦的发言让濑尾无奈地翻了翻白眼，然而能够处理这个麻烦的，他想了半天也就只有这两个姑娘了。
　　“你俩先别管有没有病，既然是上面临时丢过来的任务，你们谁大发慈悲的去折腾一下？”
　　“不去！”
　　“还是让那些姑娘们吃饱比较重要。”
　　“……”
　　二人能有这种反应，在濑尾看来也是理所当然的，毕竟就算是舰娘也不愿意在暴风雨的天气下出港航行。
　　而且出航的理由还特别的坑爹――拯救慰问团。
　　没错，这份耽误濑尾撞见福利桥段的传真，上面写的内容就是让濑尾派出舰娘，去搜救困在暴风雨之中的慰问团船只。
　　还标注了紧急俩字。
　　说实话濑尾倒没觉得总督府有病，但说这慰问团是傻的绝对没什么错误。
　　他们出门之前就不看一下天气预报？
　　况且现在还处于大规模作战期间，不去选比较安全的空路非要坐船，你说他们脑子没病濑尾第一个跳出来不信。
　　然而既然是紧急任务，多少还是得做做样子的，而且兴许慰问团的船上还有点什么补给物资。
　　对于现在什么都不缺就缺粮食的镇守府来说，可能的补给品补充还是非常重要的。
　　将自己的想法和正在准备晚饭的两个姑娘全抖落出来，沉默了半晌之后，蔻蔻一手揉着太阳穴，一手开始解围裙。
　　“我能只去搬物资么？”
　　“姐您别闹……”
　　“那确认没有物资补给我能打沉了那艘船么？”
　　“……”
　　噗咚！
　　濑尾直接飞身起来土下座就趴在了蔻蔻的脚面上，感受着从她身上传来的那阵阵“老娘不爽现在迫切的想要炸点什么”的气息，使劲把自己的脸往她脚踝位置蹭了蹭。
　　“亲爱的蔻蔻大人您出去逛一圈做做样子就行，没非必要去真的找，咱家战果已经上报了物资很快就能批下来，刚才我就是说说……”
　　抬脚把濑尾踹到一边，蔻蔻转身对着同样准备解开围裙的列克星敦摆了摆手。
　　“我去就行了，你先把那些姑娘的胃安抚一下，不然天知道她们会不会把镇守府闹腾个底朝天。”
　　“好吧，那注意身体。”
　　列克星敦从不会担心能够单刷南方海域的蔻蔻能在安全方面出现什么问题，她最在意的是蔻蔻的身体情况。
　　航行和舰装的使用对于舰娘来说一种隐性的身体负担，本就身体有些不好的蔻蔻，如果继续在没有养护的情况下无节制的使用舰装，那对于她的身体来说无异是一种难以挽回的损伤。
　　“放心，我自己心里有……你不闪开是吧？那我不去了啊。”
　　后面半句是对濑尾说的，因为这货爬回来正用脚面埋脸呢。
　　不用想蔻蔻都能知道他这是打算让自己再踹他一顿，忍着踹他面门的冲动，蔻蔻和拎小狗一样把濑尾拎到一边。
　　从衣柜里面翻出来一件雨披披在身上，转身离开了后厨。
　　见蔻蔻出门去“执行任务”，列克星敦也开始继续折腾姑娘们的晚饭，原本两人份的工作量积压到她一个人身上，多少还是有点压力的。
　　“话说后厨什么时候弄了这么个衣柜？”
　　传真是群发给各个镇守府的，鉴于未必慰问团就能出现在自己镇守府海域的周围，对于蔻蔻出门转悠濑尾也就没过多的担心什么。
　　反正是出去透个气，还真能……
　　算了自己还是别乱想比较好，万一真被蔻蔻遇上了，他还真有点担心因为没见到补给资源直接给那慰问团揭徊ǖ嫉。
　　他相信蔻蔻那气性劲儿能干的出来这事儿。
　　“不太清楚呢，不过在第一次来后厨就看到这个衣柜了。现在想想，该说蔻蔻有先见之明么？”
　　列克星敦随意的回应了一句，少了一个人果然让做饭的效率下降了不少。
　　然而在瞥到濑尾那个变态正对着自己和蔻蔻换下来的内衣准备动点什么心思的时候，她突然觉得自己刚才发愁的事情根本没有必要。
　　要苦力的话，眼前不正有一个么？
　　“亲爱的提督先生，我们来做笔交易可好？”
　　将注意力拉到列克星敦的身上，濑尾露出了有些茫然的表情。
　　“啥？”
　　“你来帮我打下手做饭，我就当作那些换下来的内衣是我偷走的怎么样？”
　　二话不说濑尾就点头答应了她的提议，尽管知道列克星敦早晚会“出卖”自己，但是面对毫无阻拦拿走内衣的诱惑，濑尾还是选择屈服。
　　两位人妻属性满点的姑娘换下来的湿漉内衣，赞。
　　就在濑尾将内衣收好充当列克星敦下手的时候，蔻蔻也召唤出自己的舰装，迎着狂暴的海浪踏上了搜寻慰问团船只的航程。
　　暴风雨下的海浪让货轮都有时刻倾翻的危险，更不用说她们这种身单体薄的舰娘了。
　　不过好在蔻蔻没少经历过这种情况，让她能很快适应那汹涌的海面状况。
　　“啧，就说讨厌暴风雨的天气……”
　　躲过一个危险的浪头极力的保持好自己的平衡，蔻蔻放出了自己的水上侦察机。
　　暴雨的遮挡让可视的距离降到了极限，恶劣的天气也影响着雷达的准确性，为了能够确保搜寻的万无一失，她不得不冒着损失水上机的风险，将那个小家伙送入高空。
　　从两个巨浪之间穿过，蔻蔻仔细的监视着所有探测设备的回馈。
　　说是出去做做样子，但是蔻蔻还是比较期望能遇上那个慰问团的。
　　别误会，不是赏他们一梭子导弹。
　　而是蔻蔻觉得，如果找到了的话，只要总督府不傻肯定会下拨奖励的，而且还是特别丰厚的那种。
　　不然她想不到有什么理由能让总督府发布“紧急命令”来搜寻这个慰问团。
　　里面肯定有哪家的大人物在吧？
　　仿佛是为了回应蔻蔻的期望，也好像是为了印证濑尾的乌鸦嘴，在持续航行了一段时间之后，蔻蔻的水上机终于有了发现。
　　“识别编码是友军，不过……”
　　张开自己的舰艏甲板，导弹发射器上的警示灯陡然亮起。
　　“这种环境还能遇上深海，运气是多背。”
　　忘了弄定时了- -
　　关于昨天PS还是再补充一下- -
　　秘书舰是秘书舰，新书是新书，两者毫无关联。
　　于是补觉去……
　　妈的最近各种犯困


第2章 救援
　　然而当导弹的发射准备完成的时候，蔻蔻却犹豫了。
　　犹豫到底要不要去把那艘在风雨与炮火之中飘摇的孤单舰只救下来。
　　如果真的和自己想象的那样，船上有什么大人物的话，那给船救下来岂不是平白无故给自己添麻烦？
　　现在遇上的麻烦事就够多的了，要是自己的确切所在再被知道，不仅是自己，整个镇守府都要遭殃。
　　就在她犹豫不决的时候，袭击货船的第二波炮击也到了。
　　轰！
　　近失弹扬起的水浪让那艘“单薄”的货船在汹涌的波涛之中更加摇摇欲坠，被弹的爆炸声与沉闷的滚雷呼应着，仿佛是在奏响货船沉没之前的序曲。
　　“左满舵！左满舵！避开那些怪物，快！快！”
　　一位留着络腮胡子的船长满面愁容的对着自己的舵手下达着命令。
　　而他的舵手，则哭丧着脸，用满是绝望的喊声回应着他的船长。
　　“不行，转向舵卡住了！”
　　“妈的！怎么就这么晦气！”
　　大概是刚才的那次中弹的结果？
　　不动声色的瞥了眼站在自己身边的那位少女，船长心中除了咒骂运气太差，居然暴风雨天还能遇上深海舰，唯有的念头就是无奈了。
　　要不是她无视预报执意出海，现在也不用面临如此的困境。
　　但……
　　轰！
　　又是一声振聋发聩的巨响，伴随着爆炸声，舰桥内也出现了令人难以站稳的倾斜与晃动。
　　“船腹中弹进水，锅炉也被波及到了，我们的动力也在下降！”
　　“损管小组呢！损管！”
　　船长在堪堪维持好自身平衡的同时大喊道，回应他质问的则是穿内无线电之中，传来的那绝望的呼声和凄厉的惨叫。
　　暗嘁了一声，船长将目光投向那位依旧在沉默的少女。
　　船长的开口被再次传来的剧烈晃动所打断，再次稳定身形之后，那位沉默了一路的少女率先开口。
　　“都是因为我……”
　　“现在说什么都没用了。”
　　并不是苛责的态度，船长只是对着那位少女无奈地笑了笑。
　　“但愿这件事能给您上一课，有些时候，多听听身边人的建议，不要一意孤行。”
　　见少女默默地点了点头，船长这才把注意力转回现在面临的危机状况上。
　　对着伸手的船员打了个手势，那些船员心领神会的悄然走到少女的身边。
　　噗！
　　少女在脖颈受到重击之后瞬间便失去了意识，随着船长眼神的示意，那两位船员小心翼翼的将那位少女抬到一个类似求生舱的装置之中。
　　确认求生舱完全封闭，船长按下了手边的按钮。
　　随着一阵牙酸的机械摩擦声，那个在舰桥角落位置的求生舱沉入地板之下。
　　待求生舱可以随时发射之后，船长露出了一个爽朗的笑容。
　　“小伙子们，愿不愿意跟我走完这最后一程？”
　　“不愿意的话，我们为什么还呆在您的身边？”
　　那个舵手第一个对着自己的船长露出相同的笑容，而舰桥内的其他人，脸上也不再有任何的绝望，取而代之的则是决绝的坚定。
　　看到一直跟随在自己身边的船员一个个的表态，船长的眼底浮现出一丝欣慰。
　　尽管这不是他期望的终结，但是能和自己的老部下一起共赴黄泉，也算是死得其所。
　　“那就让我们……”
　　轰！
　　诀别的宣言被密集的爆炸声所打断，随着爆炸声传来的，还有那若有若无、如怨灵般凄厉的哀嚎。
　　通过雷达确认这片海域内的深海被肃清，蔻蔻重重地叹了口气。
　　最终自己还是决定挽救一下这船上的那些无辜的生命。
　　不管后续会不会惹来麻烦，她做不到眼看着那些生命枉死在这片狂暴的汪洋之中。
　　稍稍用力在货船的吃水线上方锤出来一个便于抓握的凹槽，蔻蔻将自己舰装的动力开到最大。
　　“妈的！好沉！”
　　即便是蔻蔻这种舰娘，想要独自拖行如此庞大的货轮也是相当吃力的，更何况蔻蔻还不是全盛期时候的自己。
　　单独的拖行让蔻蔻的舰装负荷到了极限，就在她考虑是不是通知那些人上救生艇的时候，自己的无线电之中传来了一个非常熟悉的声音。
　　“Hey！”
　　“Shut up！”
　　当时金刚就被蔻蔻这句闭嘴给噎的不轻，抹了一把脸上的雨水，露出一副难以接受的表情。
　　“Why――！”
　　“有那乱喊的劲头就过来帮我把这破玩意拉回去！”
　　跟随列克星敦出来寻找蔻蔻的几个姑娘，在穿过数个浪头之后终于看到了那个庞然大物，以及相对而言是个绿豆型号的蔻蔻。
　　列克星敦揉着太阳穴摇了摇头，随后接通了那艘货轮的通讯。
　　“这里是前沿镇守府隶属舰娘，请问贵舰可否……”
　　“哦！得救了！”
　　“舰长！我们有救了！”
　　没等列克星敦把话说完，无线电之中就传来了那震耳欲聋的喊声。
　　再次摇了摇头，列克星敦提高自己的航速抵达蔻蔻的身边，将扶桑和山城带过来的铁皮糊在了蔻蔻的舰装上面。
　　“尽量别暴露自己。”
　　见列克星敦的舰装同样被铁皮“装饰”的面目全非，蔻蔻微妙的翘起嘴角。
　　以自己对蔻蔻的了解，她这样肯定是觉得抓到能够损自己的机会了，所以列克星敦特别从容的把自己舰装侧面伪装铁皮上的logo摆到了蔻蔻的眼前。
　　看到那个兔子涂鸦蔻蔻的笑容当时就僵在了脸上。
　　得亏自家镇守府还没卯月，不然这盗用本体绝对能把那姑娘惹得炸毛找她拼命。
　　――有句老话怎么说来着？兔子急了还咬人呢。
　　等那些来帮忙的姑娘都找好了自己的牵引位置，随着列克星敦的一声令下，原本的残破的货轮再次航行在了汹涌的波涛当中。
　　“前沿镇守府吗……”
　　劫后余生的喜悦是难以言喻的，不过老船长还是极力的将这种感情压了下去，静静地思考了起来。
　　因为他好像听说过这么个地方，而且还是最近才听过的。
　　仔细的在自己的记忆之中搜寻相关的内容，良久之后，他才光然大悟的拍了拍额头。
　　这个地方，不就是那位大小姐想要来的镇守府么？
　　今天心情略差本体就这样嗯。


第3章 等等姑娘！这称呼不能乱喊！
　　一群身子板看起来相对羸弱的小姑娘，在暴风雨之中拖回来一艘吨位巨大的货轮，那个场面绝对是震撼人心的。
　　尤其是这艘货轮还被打的基本上和传说中的幽灵船没什么两样。
　　从瓢泼的大雨之中显露它的身形的时候，要不是靠着“蔻蔻雷达”第一眼看到了蔻蔻，濑尾绝对会以为幽灵船袭击镇守府海港了。
　　然而更震撼人心的还在后面。
　　濑尾是眼睁睁的看着那些船员们，冒着瓢泼的大雨，小心翼翼的从船腹某个破口位置搬出来一口满是金属质感的棺材。
　　见到那口棺材的一刹那濑尾顿时就有种要了命的感觉。
　　你们这是慰问团还是送尸船啊！？
　　不过当那口“棺材”被抬近的时候，他才发现好像自己刚才是误会什么了。
　　因为那玩意并不是真正的棺材，只不过是一个类似电影里面才见到过的单人救生舱。
　　至于为什么卖相和棺材那么有既视感，主要是因为……
　　“你，金刚，就是你别跑！”
　　“Holy S――”
　　蔻蔻一把抓住了想要逃跑的金刚的头发，强行将她留在了自己的面前。
　　“还有你们仨也是，我让你们四个去后面推，但不是让你们冒充涡轮增压器！看看你们给撞的！”
　　说着就拍了一巴掌那个救生舱。
　　蔻蔻平时揍濑尾的时候一般都会控制力道，但是拍别的东西的时候，基本上不会有什么留手的考虑。
　　于是随着一声脆响，救生舱舱门的位置顿时就留下了一个凹陷的掌印。
　　“你看看给撞成什么样了！看看！”
　　说着又拍了几下。
　　听着那渗人的拍击声音和蔻蔻不满的喊声，金刚下意识的缩了缩脖子。
　　“But……不快一点的话，天气的影响会很大啊，而且……”
　　嗯，这就是为什么长得像棺材的原因了。
　　别误会，不是蔻蔻拍的，要是算上她这不满的拍击现在那个救生舱已经不能算是棺材，而是满是凹痕的棺材……
　　仿佛是为了帮助金刚逃脱罪责，随着解释乌云之中滚雷再次轰鸣，划过的闪电也让蔻蔻蒙上了一层雨中怨灵的错觉。
　　“你要是再拍里面的人就该真的死了！”
　　列克星敦驾着蔻蔻的双臂直接抬了起来，极力压制着她愤怒的挣扎，对着金刚和濑尾使了个颜色。
　　前者拉着那些姑娘们一溜烟的就往浴池方向跑去，而后者则心领神会的对着那个络腮胡船长，以及他身后的那些船员们敬了个军礼。
　　并没有多废话，濑尾对着食堂的方向指了指，转身向着食堂走去。
　　这种鬼天气在外面说客套话绝对不是什么明智的决定。
　　见濑尾如此干脆，胡子船长也没多说什么，对着自己的船员点了点率先跟上了濑尾的步子。
　　当然，没忘了带着那口“棺材”。
　　列克星敦早在出门寻找蔻蔻之前就准备好了数个用来取暖和烘干衣服的热炉，虽然在仓库积压很久，导致仍有几个不好使的正在被明石和夕张调试着，不过正在工作的暖炉数量，还是能堪堪满足那些幸存的船员使用的。
　　经历了那一系列的事情之后，如此的环境让所有精神一直在高度紧绷的船员们都放松了下来，同时，那因为失去同伴的哀愁气息，也开始弥漫在食堂之内。
　　感受着那凝聚不散的悲伤氛围，濑尾对着仍然有些包子脸……
　　诶？蔻蔻人呢？
　　列克星敦也是，跑哪儿去了？
　　“秘书舰小姐和她去准备补身子的热汤了。”
　　这个“她”自然指代的是列克星敦，在感叹这两位人妻太懂他心之余，濑尾也对明石的机智打了个90分。
　　就现阶段面对的情况来说，不去透露任何蔻蔻和列克星敦相关的信息还是很必要的，哪怕那些人只是退伍的老兵。
　　毕竟人多嘴杂，谁也不能保证他们会不会多嘴。
　　对明石竖了个拇指并让她去告诫家里所有姑娘相关信息的要求，濑尾转身走向那个老船长所在的位置。
　　老船长明显有着一副与年纪不符的精壮身板，估计这是一直在保持锻炼的结果，看着那棱角分明充满了力量的爆炸性肌肉，濑尾的脑海里瞬间划过了一个让人浑身汗毛倒竖的称号。
　　森の妖精。
　　把这乱七八糟的想法甩出脑海，濑尾对着那位老船长再次敬了个军礼。
　　“欢迎诸位来到前沿镇守府，我是这里的提督濑尾，对于贵舰的遭遇……”
　　“开船的，哪有不湿鞋的时候，你也不用说那些没营养的客套话了。”
　　老船长摇了摇头出言打断了濑尾准备了半天的说辞，这让后者也在心里松了口气。
　　先不说后面他自己没编好想说的什么，至少从第一印象来说，他就觉得至少这个老爷子不是那种官僚主义难以沟通的人。
　　不过这老爷子，为啥看自己的眼神有点不对？
　　再次把那个日暮里设定压下去，濑尾摇了摇头稍稍欠身。
　　“有些事儿还是需要人来扛的，比如这次没有即时的展开救援。”
　　“其实该道歉的是我……”
　　突兀的女声让濑尾和老船长不约而同的把注意力转移到发声的方向，不过二人的反应大相径庭。
　　老船长对着那位身着华服的黑发少女投去的是关心的目光，而濑尾则是……
　　琢磨人家那身衣服下到底有没有穿内衣。
　　因为在他的认识下，好像和服下面都是真空的来着？
　　当然濑尾就算再怎么绅士，也不可能在现在这种情况下去凑上去问“姑娘你穿内衣了没”这种话，他还不想和老船长结仇。
　　所以很快的压下了追寻真相的想法和冲动，同样对着那个姑娘也敬了个军礼。
　　能穿成这样出门，不用想也能猜到这是谁家的大小姐吧？
　　“您好，我是前沿镇守府的提督濑尾明，欢迎……”
　　“您说……这里是前沿镇守府？您的名字叫濑尾明？”
　　少女突然的打断的疑问让濑尾愣了一下，浑身打量了一番发现整间食堂就自己穿着提督的制式服装，随即露出有些纳闷的表情。
　　“您眼神和听力没问题？这里……”
　　没等下意识的嘴欠吐槽说完，濑尾便感觉到一阵香风扑面，随后两团温润挤到了自己的胸膛上。
　　“可算找到您了，我的兄长大人。”
　　说实话，美少女胸前的柔软，果然是绝美的享受。
　　玎ァ
　　差点又忘了定时……
　　说起来举高高请移步去举冷夏，那玩意禁摔，还能给摔怀孕，多好！
　　我这易碎物品还是别举了。
　　当然，想举也行，摸一下就收钱啊（笑。
　　哦，那个说暴风雨要出事儿的，你看这章不就出事儿了么（笑。


第4章 卧槽这还进化成未婚妻了？
　　盛满热汤的铁盆与地面撞击的清脆声，将濑尾从享受少女胸前柔软的状态之中拉回了现实。
　　在看到自家正宫那难以置信的表情的时候，他就明白自己现在要是不做点什么表态，迎来的结局一定是他绝对不想看到的。
　　不是因为“捉奸在床”而被揍，也不是怕这个场景让两人之间好不容易建立起来的羁绊出现裂痕。
　　而是担心蔻蔻犯傻。
　　不管她自己承不承认，在某些方面濑尾是觉得蔻蔻真的挺傻的。
　　就比如现在，自己之前下意识的露出的那享受的表情，很容易让这个经常多想的姑娘脑子里面出现点什么误会。
　　――果然舰娘还是不如真真正正的类人吗？原来自己只是自作多情……
　　濑尾是非常相信那傻姑娘能有这种想法的，凭她那不自信的劲儿。
　　而这种胡思乱想缩带来的后果，正是他不想看到的东西。
　　他不怕蔻蔻误会自己，也不怕蔻蔻讨厌自己，但是他怕蔻蔻因为这事儿将自己的思维回路归位到原本那毫无感情设定上。
　　自己是兵器，对深海决战用可消耗素体。
　　之前的努力白不白费先不提，恢复到这种想法之后，蔻蔻那不惜一切完成任务的使命感，很容易让她做出和“沉船”二字挂上边的行为。
　　现实不是游戏，濑尾没办法准确的控制舰队大破之后是否进击。
　　哪怕是他千叮咛万嘱咐，也不可能完全控制住这些自我非常强的姑娘们的思想的。
　　为了让蔻蔻安心下来，濑尾将趴在自己怀里的那个莫名其妙认亲的少女推到一边，起身一路小跑颠儿到蔻蔻的身前。
　　“媳妇儿你听我解释这完全是个误会……”
　　称呼是濑尾特意改口的，而且还故意稍稍提高些许音量，好让在场的人都能听到他的声音。
　　他觉得用这俩字能有效的令蔻蔻心生尴尬分散注意力，不去想那些可能出现的想法，同时还能杜绝后续极为可能发生的展开。
　　――从常理来讲，能投怀送抱亲昵的喊出“兄长大人”的姑娘，不是被家里订了亲的，就一定是个兄控。
　　还得是带着轻微病娇属性的那种型号。
　　在听到这个称呼之后，蔻蔻脸上理所当然的爬满了尴尬的红霞。
　　稍微琢磨了一下机智的秘书舰小姐就明白了濑尾为什么会这么做，在有些感动他的关心之余，蔻蔻不知道该不该告诉他，刚才摔盆的真相是列克星敦在自己身后偷偷摸了下自己的屁股给吓得……
　　她以为是哪个不开眼的外来船员活腻歪了。
　　其实经过濑尾长时间的开导，蔻蔻早就不把自己当作对深海可消耗武器了，训练时候给其他姑娘们灌输的观念也是如此。
　　她们就算有着武器的设定，那也是活生生的存在。
　　所以濑尾担心的那种想法基本上不太可能再次出现在蔻蔻的思维回路当中，硬要说蔻蔻现在怕的是什么的话，那大概就是濑尾某一天突然决定不接受她和其他的舰娘了吧。
　　不过好在从各方面的表现来看，濑尾并没在意舰娘和人类之间有什么不同。
　　该说能遇上这么个提督，是一件很幸运，而且很幸福的事情吗？
　　然而不管怎么说，这也算是自己被占便宜了，相对的惩罚还是有些必要的。
　　不动声色的对着列克星敦投去一个“等下收拾你”的眼神，蔻蔻那张满是红晕的精致小脸上，瞬间换上了泫然欲泣的表情。
　　为了增加真实度，她还利用濑尾身形的遮挡在隐晦的在自己腰上的软肉位置，使劲拧了一圈逼着自己往下流眼泪。
　　“没想到你竟然是这种人，明明已经有我和姐姐了！你还不知足吗！？”
　　当时不只是濑尾，就连坐在一边准备看戏的列克星敦都有点懵圈。
　　什么情况？这报复来得也快了点吧？
　　不过……
　　这么干好像也有点意思。
　　没等濑尾开口，列克星敦也强行把自己的眼泪给挤出来，同样用即将被抛弃的怨妇眼神盯着濑尾。
　　“明明、明明说好你只喜欢我们两个的……”
　　毫不掩饰的自掐让濑尾顿时就明白了这两个活祖宗想要干什么。
　　发愁俩人真是能给自己添乱的同时，那颗悬着的心也安稳的放了下来。
　　能这么胡闹基本上就杜绝了出现自己担心的情况，对着二人眨了眨眼睛，随即瞬间用处了自己那最得意的技能。
　　猛虎落地式。
　　也就是土下座道歉姿势。
　　“所以说刚才那件事绝对是个误会！我完全不记得有个妹……”
　　刚说到这里濑尾这才反应过来一件比较重要的事情――自己什么时候有个妹妹的？
　　他真不记得自己的老爹给自己弄出来过一个妹妹。
　　至少记忆当中真的没有实妹这种人生赢家的设定。
　　于是乎，濑尾转头将疑惑的目光投向那位正在一脸茫然的黑长直和服少女。
　　“话说我爹什么时候把你造出来的？”
　　这句话出口之后的效果是极为震撼的，原本有些喧闹看戏的食堂，因为这句话瞬间变得针落可闻。
　　半晌之后，那个老船长才轻咳了一声出言打破了沉寂。
　　“少爷您真是变了不少啊，当上提督之后。”
　　随着话音，老船长将扣在头上压得很低的军帽摘了下来，露出了他那刚毅的面容。
　　而看到他的长相之后，濑尾脑海之中的那些记忆碎片才将这个从见面就觉得有些熟悉的老爷子对上号。
　　哟喂，这不是“我”那个老管家……
　　等等！
　　伴随老管家有关记忆的浮现，那关于这个姑娘的相关信息也渐渐地在脑子里面明晰了起来。
　　值得高兴的是记忆碎片告诉他，这姑娘并不是他的妹妹，所以不用在意兄控妹妹黑化的桥段出现。
　　但和好消息是双生子的坏消息告诉了他，自己真的是被麻烦缠上了。
　　他娘的这姑娘是自己的未婚妻！
　　还是自己小时候亲口答应的！
　　――妈的这原本的主人小时候嘴怎么那么欠……
　　想到后续一系列可能出现的展开，濑尾整个人都有点崩溃。
　　“您总算想起来了呢，兄长大人。”
　　那个黑长直少女起身恭敬地施以一礼，随后缓步走到了濑尾的身边，轻轻地将他揽在自己的怀里，露出了些许宠溺的笑容。
　　“在听说您受伤而失去记忆之后，我就一直想赶来您身边照顾您了，但奈何父亲大人非要说等您闯出些许声望才允许我来见您……”
　　紧了紧自己的双臂，仿佛是要将濑尾融化到她的身体里。
　　“现在好了，上任时间如此短暂的您，能够成功攻略了前哨海域，这等成就足以说服父亲大人让我与您见面……”
　　“等等！停一下！停！”
　　濑尾费力的把自己从那个“未婚妻”的怀里拔出来，无视掉她那因为自己离开怀抱而失望的表情，对着蔻蔻露出了一副难以置信的表情。
　　“不是，媳妇这其中肯定也有什么误会！”
　　“哼！”
　　我想了半天没想起来今天要在PS上写什么来着……
　　算了说说之前说的那本新书吧。
　　大概是魔改的西幻，女主文，到时候我会在书评区置顶一波地址。
　　有兴趣的可以去看看- -
　　记得给收藏，不给的E0卡三天，满闪出门摔，斩杀见刁民（笑。
　　祝，武运昌隆。


第5章 有胸你了不起啊？
　　看到陌生姑娘心甘情愿倒贴的画面，和看到平常濑尾作死犯欠撩姑娘们裙子的画面，那感觉是完全不同的。
　　所以二次的投怀送抱场景，理所当然的引起了蔻蔻心中名为“不爽”的感觉。
　　尤其是那用自己没有的地方来诱惑濑尾的行为，更让不爽二字前面加上了个“超”字。
　　向着自己示威吗！？
　　有胸了不起啊！
　　稍微能让自己冷静下来没有炸毛因素倒不是濑尾那一口一句的“媳妇”，而是来自灵魂深处，那属于女人的危机第六感。
　　她觉得如果自己但凡做出点什么特殊的举动，这个称呼濑尾为“兄长大人”的女孩绝对会说出让她意想不到的言论。
　　甚至做出能够勾起她怒火的行为。
　　她从来不怀疑自己的那个第六感会有假警报，毕竟自己不止一次靠着这个危机直觉，从一次次的绝境战斗中活了下来。
　　所以本着暂时静观其变的想法，蔻蔻只是用一声冷哼来表达自己心中那即将喷薄而出的不满。
　　然而就是这句冷哼，让濑尾感觉到凉气直接从头顶灌到脚底板。
　　列克星敦曾经委婉向自己透露过蔻蔻的想法，尽管那个恋爱观念让自己特别血脉喷张，但在透露这些讯息的同时，她也对自己下过警告。
　　不是什么“你要是敢背叛蔻蔻我就撕了你”之类姬情四射的宣言，就冲列克星敦那个性格她也说不出来这种话。
　　她的警告是：蔻蔻是个醋坛子，注意点平常的言行别太过界。
　　所谓的过界，结合以前遇上的情况和列克星敦所表达出来的意思来考虑，如果没有理解错误的话应该就是个“先来后到”的问题。
　　撩裙子也好，摸头也罢，甚至是接吻以及后续可能发生的各种喜闻乐见的展开。
　　蔻蔻唯一在乎的就是她是不是第一个人。
　　还有濑尾心里是不是依旧把她放在相对最重要的位置上。
　　换句话说就是：但凡只要是她先的，相同的行为之后去祸害谁，她都能在一定程度上忍下来。
　　然后揍自己一顿来检验自己对她的感情。
　　是不是有种觉得特别不讲理的感觉？
　　濑尾自然也是觉得挺不讲理的，但这种不讲理的任性正是他喜欢的地方――撩妹理所应当的就该挨揍对不对？
　　不管这逻辑是怎么扭曲对接在一起的，反正在平常撩妹的时候，他都在很好的保持着自己没有触碰到这条底线。
　　事实证明这么做是有用的，至少从蔻蔻揍自己的时候下手越来越轻，以及对待自己越来越娇就能看得出来。
　　当然他从来不担心蔻蔻会丢了那个“傲”或者“暴”字，只要家里还有姑娘能让自己祸害，那她就绝对不会丢掉那揍自己的冲动。
　　总之，蔻蔻就是个这么别扭的姑娘。
　　所以现在能让蔻蔻出现极度不爽的情况，大概率就是因为这个写作妹妹读作未婚妻的姑娘投怀送抱……
　　还有她胸前的型号堪比列克星敦的原因了。
　　你说列克星敦加贺扶桑四傻的胸都那么大，怎么就从没见你因为洗面奶的事儿不爽成这样？
　　――濑尾就没想起来，他压根就从来没去袭胸过这个事实。
　　至少型号大的他没袭击过。
　　其实要是照着这个想法，濑尾估计以后就和巨大欧派无缘了，毕竟蔻蔻胸前的等级也就比龙骧好上那么一点。
　　跑题了。
　　现在濑尾需要做的事情除了赶紧找个借口安慰一下真的开始生气的蔻蔻，就是怎么让那个姑娘不把“未婚妻”这仨字给说出来，要是真让她说出来那基本上这段时间自己就别想再见到面前这位别扭的姑娘。
　　舰娘也是姑娘，相信没有几个姑娘能很容易接受“相互喜欢的人背着自己其实还有个未婚妻”的残酷现实的。
　　再赶上蔻蔻还是个爱胡思乱想的姑娘……
　　“亲爱的我跟你讲……”
　　“兄长大人原来已经心有所属了么？”
　　整理好着装的那个妹妹直接出声打断了濑尾解释的话语，提袖掩面，那被抛弃的悲伤劲席卷周围所有人的感官。
　　“您已经……忘记我们曾经的约定了吗？”
　　“您已经……抛弃您最爱的未婚妻了吗？”
　　“您已经……”
　　当时蔻蔻整个人就愣在了当场，这一反应让濑尾一巴掌就拍脑门上了。
　　自己这已经不是乌鸦嘴了。
　　真念叨什么来什么！
　　就在他心念急转琢磨怎么处理这个棘手的问题的时候，之前浮现的记忆碎片之中某些画面，让他有种抓住了救命稻草一般的感觉。
　　“我说这位大姐，麻烦您好好转转自己的脑子，回忆一下你爹曾经说过的话可好？”
　　没让那位少女把那她那负能量宣泄完毕，濑尾走到蔻蔻的身边拉起她的手。
　　当然也罢列克星敦的手拉了起来。
　　“您那位老爹当时原话可和你说的完全不一样，估计到现在那位大人还在咬着牙随时准备弄死我吧？”
　　转头看了看那位老管家，叹了口气继续说道。
　　“还记着我当时的反应么？没错，扭头就走，既然那位老人家不愿意把自己家的闺女委身下嫁给一个一事无成的废物，那您觉得我还有必要再继续矫情什么？”
　　“而且您这么偷跑出来，不觉得是在给你自己添麻烦吗？为了个小小提督而偷跑出来，你爹看待我的有色眼镜度数，想不加深都难啊。”
　　濑尾说的这番其实完全就是强词夺理歪曲事实。
　　虽然这位少女的父亲曾经确实看不起过自己，但是自己和赤木上报的那份战果报告，怎么都能让不少人对他刮目相看。
　　那不少人之中，自然就包括了她父亲。
　　于是乎，之所以去如此的歪曲事实，唯一的目的就是想和这个姑娘撇清关系。
　　毕竟自己不是原本的那个“濑尾”，对于这个姑娘的认知，只停留在“唔喔――身材真棒！”的阶段。
　　感情？
　　不说瞎话的，濑尾真觉得一点感觉都没有。
　　没有感觉自然谈不上喜欢，而不喜欢自然也就不想沾上半点关系，摊上不情愿的责任什么的太麻烦了。
　　虽说“古有伊藤诚，今有濑尾明”这句话说着挺合蛰押韵，但说到底自己不是看见漂亮姑娘就想上的推土机，也不姓伊藤。
　　这算是自己做人的一个底线，诚然自己是个变态，自己喜欢撩妹子，那也只是局限在自己喜欢的姑娘身上，让自己随便就找个妹子去撩，抱歉这事儿做不到。
　　“是不是说的有点重了？”
　　蔻蔻小声的担忧差点让濑尾好不容装出来的形象差点崩毁。
　　忍着微妙的感觉，紧了紧那只有些冰凉的小手。
　　“反正我就对你们感兴趣。”
　　与蔻蔻翻白眼的反应不同，列克星敦微微翘了翘嘴角。
　　“送上门的姑娘都不要，该说您是傻还是……”
　　“不愧是我看中的男人，拒绝的话语都强硬的如此不可理喻！”
　　从听到濑尾那强词夺理的呆愣到变了一个人似的突然转变，让对面的三人组顿时有些措手不及，没等三人想说点什么，那位少女脸上便浮现出不正常的红晕，捧着双颊满是无与伦比的兴奋。
　　“啊、啊……强硬的兄长大人……”
　　扫了一眼已经开始捂着脸状若崩溃的老管家兼老船长，濑尾突然觉得好像有些地方有什么不对。
　　讲道理，以为R就不会被祝福了？
　　太甜！
　　本人的毒奶可是涂满了毒药……（舔
　　（挺尸


第6章 所以说这大概就是主角命吧……
　　在通常的认知当中，能够有如此反应的人，不是受虐狂就是脑子里面对世界有特殊看法的存在。
　　哦，后面那个是比较委婉的说法，直白点来说的话就是脑子有病。
　　――脑子要是没病真说不出来这话行么！
　　这姑娘到底是什么情况？
　　察觉到濑尾惊悚的目光，老管家这才重重地叹了口气，走到少女的身边悄声说了几句。
　　濑尾是不清楚老管家说了点什么，但能知道的是他老人家的话肯定对治疗脑子有病有着奇异的疗效，甚至还让他有种脑残有救了的错觉。
　　那姑娘在听到老管家的话之后瞬间就又恢复了那初次见面时候大和抚子的状态。
　　标准的样子就算扶桑见了都得认输。
　　这一情况造成的震撼不光是让濑尾，就连蔻蔻和列克星敦都开始难以置信的抽着嘴角。
　　“我说，你这未婚妻……脑子是不是有点问题？”
　　蔻蔻在“未婚妻”三个字上瞎了重音，咬着后牙根挤出来的那种，这让濑尾不由得露出了苦笑。
　　“姑奶奶这时候你就别耍小性子了……”
　　“话说她这种性子，以前你是怎么想的要和她结婚的？”
　　本着看戏不嫌……不是，本着为提督先生排忧解难的想法，列克星敦将最原本的问题摆到了最前面。
　　这个问题又让蔻蔻不满的哼了一声。
　　她没甩脸子走人濑尾觉得真是万幸。
　　“说实话我真的想不起来了，刚才那些话我都是凭着琐碎的以及强行扯出来的……”
　　“所以说这就是主角命吧？恭喜你咯，亲爱的提督先生。”
　　是啊，可口的两个人妻，迷恋自己到病态的妹妹未婚妻，还有一大片对自己可能有好感的性格各异的妹子。
　　怎么想都是人生赢家的起步。
　　但就是这起步，怎么让自己觉得裤裆里那玩意揪心的疼呢……
　　得到蔻蔻使的眼色，列克星敦笑靥如花的在濑尾和蔻蔻的脸上分别亲了下走向后厨，那些救回来的船员还等着热汤暖身呢。
　　不管濑尾在不在意自己的面子工程，身为他的舰娘还是要在正经的时候给他营造出光辉伟岸的形象的。
　　前沿镇守府的舰娘，存在意义就是为提督的荣誉而战，给提督的面子找足了，不也是给他赢得荣誉的一种么？
　　列克星敦突然的举动让蔻蔻嘴角顿时就一抽，不过“大敌”当前她也就放弃了内斗的念头。
　　那句话怎么说来着――在共同的敌人面前，没有理由不团结起来。
　　感受到濑尾那异样的目光，蔻蔻仰头皱了皱鼻子。
　　“别看我，我要在这里盯着，省的她再扑上来跟我抢。”
　　说着还捏了捏拳头，就好像随时准备一拳把那个“女变态”揍出去似的。
　　于是濑尾也就明白了为什么蔻蔻能容忍列克星敦亲自己，而且不去发扬她人妻属性的根本原因了。
　　说起来蔻蔻怎么突然这么坦诚了？
　　仿佛是看穿了濑尾的想法，蔻蔻照着他的小脚趾头就踩了一脚。
　　“我一直都很坦诚好吗！就是平常人多容易别扭了点。”
　　“你居然知道你自己是个别……”
　　“少爷，借一步说话？”
　　二人之间逐渐要转变成普通“揍与被揍”的日常被那位老爷子给打断，蔻蔻抬了抬眉头，松开了濑尾的手。
　　留下蔻蔻继续和那个姑娘对峙，濑尾和老管家移步到食堂的一个角落。
　　“您真的已经结婚了？”
　　瞥了眼那位银发的小姑娘，老管家露出了些许欣慰的笑容。
　　“看来是没错了，还以为您在被拒绝之后就对女孩子失望了来着。”
　　老管家这自问自答让濑尾有点发懵，借着记忆混乱的借口详细询问了一番，这才明白为什么老管家会有如此的问话。
　　据说全家都以为他在被那位家主拒绝之后，毅然决然的选择参军，最终变成了一个合格的基佬。
　　――毕竟和赤木还有七言走的有点过于亲近。
　　他娘的几个意思？
　　将一直贴身携带的那个戒指翻出来在老管家面前晃了晃，濑尾对着那个姑娘努了努嘴。
　　“正好，跟我说一下现在到底是怎么个情况吧，包括这姑娘怎么就看起来跟个女变态似的在内。”
　　见濑尾露出有些后怕的表情，老管家笑着摇了摇头。
　　“少爷您以前，不就是执着于大小姐的这一面吗？”
　　“……”
　　妈的这原本的主人比自己还要变态？
　　在这位大小姐出现并展露出她那鬼畜的一面的时候，濑尾就觉得自己在变态这两个字上已经完全败北，但是听这老爷子的意思，以前的自己好像比那个大小姐还可怕？
　　现实真是个残酷的东西……
　　“我觉得你还是跟我稍微详细的说一下比较好，毕竟……”
　　“没关系，就算是智障我和她也不会嫌弃你的。”
　　列克星敦将一张热酒台放在二人的手边，倒上已经温热好的清酒，确认加热炉工作正常之后，才对着老管家笑着点了点头转身离开。
　　目送列克星敦那窈窕的背影消失在后厨门口，濑尾拿起酒皿，对着老管家点头示意。
　　“我家这些姑娘吧，性格比较突出……”
　　老管家笑着摆了摆手，也拿起酒皿做出了个“请”姿势。
　　“不管怎么说，能看到您能如此，我也就放心了。”
　　濑尾倒无所谓他放不放心，相比这个濑尾更加在意的是身体原本的主人以前到底是个什么情况，光靠着自己那点零零碎碎的记忆，根本没法确认具体的情况。
　　这种很有可能隐藏着麻烦的感觉，让他非常的不自在。
　　万一哪天再来个脑子有恙的姑娘怎么办？
　　说实话，作为一个三观本身就有问题的变态，他由衷的认为还是舰娘好。
　　至少那些舰娘无论自己怎么惹到她们了，都不会轻易的离自己而去。
　　最多和蔻蔻一样揍自己一顿然后几天不搭理自己。
　　“所以老人家您能说重点了吗？”
　　“哦哦，酒不错。”
　　“……”
　　要不是看在自己很可能打不过这浑身肌肉的老爷子份上，濑尾绝对听到这句话之后就掀桌子了。
　　又墨迹了一阵子，借着酒劲老管家可算把濑尾想知道的东西给说了出来。
　　然而濑尾在听到这些之后，唯一的感觉就是跟没说一样。
　　因为基本上可能的展开都跟他猜的套路差不了多少，仅有的那点可能有用的事情相关老爷子还一概不知。
　　是真的不知道，因为平常他都在负责家里的海运贸易，再想让他多说点就只能编了。
　　所以说，想要知道点什么具体的，还是需要去接触一下那位名为“濑尾千沙”的姑娘。
　　人家本家姓不是这个，这是她自己强行“妇随夫姓”。
　　当然，也不是一点有用的都没有，至少濑尾知道自己那张乌鸦嘴在这方面肯定不用担心什么。
　　千沙那姑娘通过自己的手段把可能出现人生赢家的机会都给断绝了，这样濑尾不用发愁以后还会不会再来一个姑娘投怀送抱。
　　对着蔻蔻和千沙招了招手，濑尾露出来一个颇为无奈地笑容。
　　讲道理你们这些人竟污蔑我。
　　我这么爱砧……龙骧，怎么可能黑龙骧。
　　那一马平川的良好视野换成别人真不行成么！
　　话说回来，舔非得舔胸么一群蓝毛，不会接手里？
　　侧脸斜视舔手掌boss标准动作好吗。


第7章 你懂个屁！
　　迎着千沙那炙热的目光，濑尾将蔻蔻拉到身边，顺势搂在了怀里。
　　这一突然的举动不仅让千沙秀目圆瞪，就连被搂过去的蔻蔻也满心的匪夷所思。
　　感受到周围人投来的那异样的视线，下意识的，蔻蔻就想挣脱出去，并照着濑尾那张欠脸揍他娘的一拳。
　　自己好像不止一次强调过，人多的时候禁止做出任何亲昵的举动。
　　然而在她仰头对上濑尾那……
　　其实现在这个情况从通常的展开来讲，应该是对上濑尾坚毅且深情的目光，然后二人深深地一吻，唇分之后濑尾再对那个姑娘进行某些宣言什么的。
　　至于那个姑娘看到这个场景和听到宣言剩下的是祝福还是撒泼，就得看她的心情了。
　　然后蔻蔻就能享受一下提督先生真挚的感情，并依偎在那温暖的胸膛之中，让自己深埋在幸福之海。
　　但现实从不是理论，蔻蔻仰头的时候对上的是濑尾的挤眉弄眼。
　　大致他想表达的意思翻译过来是这样的：
　　姑娘冷静！咱俩现在有共同的敌人！要揍我一会儿回去再说！
　　差不多是这个意思别太较真。
　　虽然濑尾没能让自己满足那别扭的少女心多少让蔻蔻有些失望，但他能对一个倒贴过来的姑娘做出这种表态和反应，多少让蔻蔻舒心不少。
　　蔻蔻从不觉得自己能拦得住濑尾对别的姑娘倾注他的感情，尽管这种现状让她很不爽，但一位提督和复数的舰娘有着感情羁绊是很正常，而且遍布所有镇守府的事情。
　　当然，这也是她能在一定程度上容忍濑尾去骚扰其他姑娘的原因之一。
　　所以在这种潜移默化的影响下已经认命的她，只是不希望看到濑尾是那种有姑娘送上门就无脑接受的种马。
　　拜托！就算想开后宫，那也有点脑子好不好？
　　又不是所有姑娘都是适合你的。
　　好在濑尾并没有让蔻蔻失望，无论是从平常撩妹的表现，还是从现在展现出来的态度看，濑尾都不是那种没脑子的人。
　　而且不知道是不是自己的错觉，濑尾平常的那种撩妹的行为，好像就是故意来招惹自己注意他的。
　　大概是自己自作多情吧。
　　蔻蔻爱多想的毛病几乎是整个镇守府人尽皆知的事情了，所以在目光对上的那一刹那，濑尾就知道蔻蔻现在不知道又在胡思乱想着什么。
　　考虑到现在面临的窘况，濑尾做出来一个让所有人都没能预料到，但是又觉得理所当然的行为。
　　低头，吻上去。
　　双唇的相接瞬间让蔻蔻有些不知所措，脑海之中那些杂乱的想法也随着这一吻轰然消散，只剩下一片空白。
　　冰凉的温润触感驱使着濑尾本能的想要将舌尖更加的深入，去进一步吸允少女那美妙的芳泽，但他知道现在不是时候。
　　强行压下那股原始的冲动，濑尾抬起头来看向千沙。
　　“总之，姑娘你现在多少明白点什么了吧？”
　　濑尾突兀的亲吻也让千沙震惊的呆愣在了原地，听到他的话语之后，这才回过神来。
　　稍微歪了歪头，千沙露出了满是疑惑的表情。
　　“接吻，能说明什么呢？”
　　不等濑尾开口，这位大小姐瞬间又打开了自己的那个奇怪状态的开关，脸上的表情再次变成了那发痴的样子。
　　“啊……啊……我懂了，我懂了呢！”
　　“兄长大人原来您喜欢用这种方式来作为惩罚吗，啊……因为过去的事情而受到谴责，又让您如此……”
　　“你懂个屁！”x2
　　这是蔻蔻和濑尾一起喊出来的，说真的，俩人都是活了两辈子的人了，但是这种脑回路有问题的姑娘二人真的都是第一次见！
　　蔻蔻从濑尾怀里“挣脱”出来，在他的脸颊上轻轻点了一下便离开这里走向了后厨。
　　而被自家别扭主动亲了一下的濑尾，在得到着本应感觉到幸福的吻之后，脸上并没有出现理所应当的表情，反而状若崩溃如同即刻就想去跳海。
　　至于原因？
　　亲他的同时，蔻蔻留下来一句话。
　　“祝您在面对病态少女的事情上武运昌隆，亲爱的提督先生。”
　　这种Flag一样的祝福姑娘你几个意思！？
　　说好的小两口同仇敌忾呢！
　　蔻蔻你这是背叛夫妻之间的革命情谊！
　　“……”
　　好了，现在蔻蔻也遭不住千沙的性格而跑路，那自己也就只能孤军奋战了。
　　说实话，主角命这种有姑娘投怀送抱的展开一开始确实让他心中有点暗爽，但在了解到送上门的姑娘是如此的性格之后，濑尾便把这个主角命当成了一种难以言喻的灾难。
　　试想一下，谁愿意自己身边天天跟着一个脑子有恙的姑娘缠着自己？
　　嗯……也许会有……
　　不过不管有没有人真的喜欢，反正他自己是遭不住。
　　送上门的姑娘都不要你是不是傻逼？
　　对于这种看法，如果有人说他，濑尾肯定第一时间毫不犹豫的点头说是。
　　因为他真有点遭不住这送上门来的姑娘的性格。
　　将求助的视线投向那位老管家，后者的回应只有耸耸肩表示自己管不着。
　　翻出手机给总督府的接待部打了个电话，将大小姐救出的相关说明了一下，并确认等暴风雨平息之后他们会派人来接，满心崩溃的濑尾这才严肃看向那个扔在因为那句“你懂个屁”而有些酸爽的大小姐。
　　“你们在前沿镇守府的事情我已经上报了，明后天应该就有人会来接你们。”
　　对着一旁看戏的明石和招了招手，这位粉发少女难以置信的指了指自己，在濑尾确认的目光下缓步走了过来。
　　指了指临时冒充秘书舰小姐的明石，濑尾继续说道。
　　“其他船员就在食堂休息吧，我这边也没什么多余的地方，你的话等下跟着明石去在舰娘宿舍随便找间屋子休息。”
　　说完他也没管那个大小姐和老管家有什么反应，直接转身就走。
　　原本是他是打算询问一下千沙关于以前事情的详细的，然而就冲她动不动就能打开奇怪开关的状态，濑尾就觉得以前的事情就算不知道也没什么关系。
　　相比知道一些无关紧要的东西而糟心，他更想让自己的眼前和耳根子清静一点。
　　濑尾的身影消失在食堂之后，千沙也恢复了平常的那个状态。
　　与明石客套了一番，借着取暖的借口千沙转身走向食堂的某个角落，临走的同时不动声色的对着那个老管家使了个颜色。
　　细微的小动作隐藏的很好，但依旧被明石捕捉到，挑了挑眉毛，明石将自己的雷达功率提升到最大。
　　好像，这位大小姐真实的一面，并不像是眼见的那么简单啊……
　　讲道理G奶是我编辑不是我。
　　说起来怎么就跟猫对上了？我记得不是不少反派boss都有舔手上血什么的特写镜头么？
　　看起来还特别有逼格的那种。


第8章 真相？
　　就在明石想一探究竟的时候，躲在后厨避难的濑尾同样也提出了相似的怀疑。
　　只不过与明石不同的是，濑尾并不是发现了千沙那奇怪的反应，而是感觉上和那个老管家身上察觉到的异常。
　　尤其是那个老管家，在说关于千沙性格问题时候，那种躲闪的态度完全可以被当作是一种遮掩。
　　于是我们的提督先生，敏锐的觉得自己身为变态的第七感捕捉到了什么。
　　所以到后厨除了避难的因素在内，和蔻蔻与列克星敦来商量这个发现也是其目的。
　　当然，讨论这些要放在让蔻蔻消了气之后。
　　蔻蔻那小心眼记仇和醋性劲多大这里就不再赘述了，刚才的主动献吻并不代表蔻蔻就是完全原谅自己，而能暂时放下芥蒂也是考虑到“大敌当前”。
　　所以道歉他觉得还是必要的。
　　“关于刚才的事情……非常抱歉！”
　　道歉话语出口的下一刻，他那几乎嵌入地板内的脸上就浮现出了神爽的笑容。
　　那熟悉而又长久期待的踩踏感觉……
　　噢！
　　这不是自己最早送的那条白丝袜的质感吗！
　　一边坐在长椅上踩着濑尾的头，蔻蔻一边扒拉着列克星敦不让她来祸害自己。
　　她会见濑尾道歉而直接下脚，追其根本完全不是濑尾所想的那般复杂，既然濑尾在之前就那么明确的表明了自己的态度，她也就没必要去在这种地方继续矫情下去。
　　虽然自己的性格确实别扭了点，但她自认为还没别扭到小肚鸡肠的那种矫情程度。
　　因为矫情而被甩的案例，她以前见得太多了。
　　于是她去拖鞋踩濑尾的真正原因，其实是踩习惯了下意识的反应……
　　“脚感特别好？”
　　祸害而不得路的列克星敦见俩人你情我愿一个施虐一个受虐的如此和谐和理所应当，指了指濑尾那后脑勺，露出些许期待的表情。
　　“我能掺一脚体验一下呗？”
　　嗯，这姑娘是从物理意义上完全重新诠释了一下“掺一脚”这词的真正含义。
　　没等蔻蔻说点什么，跪在地上的濑尾便直接竖起大拇指，瓮声瓮气的说道。
　　“请务必踩上来！”
　　当时蔻蔻那白眼翻得就停不下来了。
　　你俩要是这么合拍为什么不去结婚！
　　随着这个吐槽顺势脑补了一下，嗯……
　　好像微妙的并没感觉到有什么不爽？
　　什么玩意！
　　待列克星敦踩了两脚过了把脚瘾，濑尾这才将自己刚才的疑惑抛了出来，而得到疑惑的两个姑娘，其中大号的那位的蓝色眸子顿时就开始骨碌乱转。
　　“都说了让你少看点小说和影视剧。”
　　蔻蔻抬手敲了一下列克星敦的额头让她别去乱脑补，转头看向开始在后厨状若寻找什么的濑尾。
　　叹了口气，从长桌下面拿出来一罐啤酒打开递给濑尾，见后者露出欣喜的表情这才继续开口。
　　“你的意思是，刚才除了咱们在演戏之外，人家也是在演戏给咱们看咯？”
　　“啊哈――！”
　　压缩到啤酒之中的二氧化碳入喉令濑尾发出了爽快的感叹，使劲吸了下鼻子，对着二人点了点头。
　　“对，那种病态的性格怎么想都不可能存在于现实当中，再通过其他方面的推测我觉得演戏的可能性很大。”
　　“那目的……”
　　“当然是测试咯。”
　　稍事思考，列克星敦脸上浮现出心疼两个笨蛋的表情。
　　“用这种方式来印证提督先生是否和她心中预想的形象能否匹配吧，电视剧上一般都是这么演的套路。”
　　所以断绝列克星敦和电视的来往不约而同的被濑尾和蔻蔻搬上了日程。
　　能不拿那些套路来说事儿吗！？
　　倒是列克星敦说的并不是不可能，但如果真的是这样的话，濑尾觉得那个以前的自己曾经钟情的姑娘，就需要提防一下了。
　　不惜损害自己形象而去刺探情况的城府，远要比真正的变态麻烦得多。
　　他自认为自己没那个能和有心机的人较劲的智商，所以濑尾并不打算被卖了还替人家数钱。
　　不管遇上多大的麻烦，只要有了决定，那心态是完全不一样的。
　　尽管这个决定不知道有没有用，但是决定放在那里，就能够让人顿感安心。
　　于是为了庆祝自己能突然的机智一次，濑尾就又做了个决定。
　　砰！
　　蔻蔻用自己的舰艏外装甲将濑尾死死地压在地板上，精致的小脸上满是恼怒的潮红。
　　妈的这人怎么商量正经事的时候还来撩裙子！
　　还一下撩俩人的！
　　又用外装甲那两扇“门板”拍了几下，确认这货一时半会儿起不来去骚扰自己和列克星敦，蔻蔻解除了舰装的召唤从衣柜里面翻出来一件雨披披在身上。
　　“这种天气不用出去巡逻吧？”
　　回应列克星敦疑问的是蔻蔻的一个白眼。
　　“我去再叮嘱一下那些姑娘们，顺带看看那货船上有没有什么咱们家能用的东西。”
　　说着还对趴在地上装死，伺机借着角度偷看裙底的濑尾投去一个嫌弃的眼神。
　　“咱家提督就没一点危机意识，好歹多建造出来几个姑娘去远征啊，一直这么吃老底我不去找找能用的资源怎么行……”
　　听到这个濑尾的死就装不下去了，立马从地上爬起来再次恢复土下座的姿势。
　　然而不等他说些什么，蔻蔻的身影便消失在暴雨之中，而他的注意力也从列克星敦的身上离不开了。
　　赞美上帝，感谢暴风雨带来的飓风，能让自己理直气壮的再次看到这位太太那裙下无尽的美景。
　　就在三人讨论这位大小姐的时候，千沙也在和老管家总结自己装样子而引发出来的一系列展开。
　　没错，正如列克星敦所猜测的那般，刚才那变态的样子以及未婚妻的设定等等的事情都是装出来的。
　　而目的也和列克星敦想的是完全一致――看看现在的濑尾改变是有多大。
　　在得知濑尾独自斩获如此巨大的战果时候，千沙唯一的反应就是难以置信。
　　从小就认识濑尾的她，真的很难相信那个总被自己照顾，被家里公认注定变成一事无成的废物的人，居然能够做到这种地步。
　　千沙自然是清楚濑尾经历过一些事情的，但是就算是这样，那也不应该会有如此巨大的变化。
　　所以她来到了这里。
　　“如果不是眼见为实，我也挺难相信的。”
　　老管家笑着出言打断了千沙那有些飘渺的思绪，回过神来的她同样扬起嘴角，露出了欣慰的笑容。
　　“确实。”
　　“那么既然少爷在这里的状态您清楚了，是不是可以安心的回去了？两家的老爷估计现在……”
　　后面的老管家没说，他相信这位机敏的大小姐能够明白他想表达的意思。
　　点点头，千沙环顾了一下四周。
　　“这是当然，这个还不算是起步的镇守府也没什么值得好看的东西，况且……”
　　“况且？”
　　“况且我还要加紧回去和父亲大人商量一下，把婚约这件事弄成真的。”
　　讲道理，猫养啊，但是我家那俩祖宗……
　　算了不提也罢。
　　对了，前天那章有个弹幕我看到了，而且我好像知道是谁。
　　朋友你准备吃套餐吧。


第9章 别废话搬砖去！
　　既然千沙这位大小姐之前所表现出来的痴女形象都是作假，那么第二天早上提督先生被早安咬叫醒，或者醒来的时候发现身边躺着个全身赤裸下半身留有干涸殷虹的少女，亦或是睡醒发现少女正在用迷离且迷恋的眼神盯着自己的桥段肯定是不会发生的。
　　说实话一开始我想这么写来着。
　　暴风雨过后让海港多了几分平常难以感受到的清爽与潮润，迎着那湿润的感觉，濑尾舒爽的伸了个懒腰。
　　蔻蔻的重击果然有助睡眠质量的提高。
　　那不让自己受伤但又能稳妥的让自己晕厥，避免雷声的侵扰的力道掌控……
　　估计换别的姑娘少说也得拿自己练几个月手吧？
　　还得是在自己能扛得住不被da死的前提下。
　　起身整理好床铺，濑尾一边收拾着自己的仪容，一边读着蔻蔻放在卧室桌子上的关于慰问团携带资源的报告。
　　这是她昨天冒雨辛苦清点并整理出来的详细，当然也是自己被一拳砸睡过去的根源。
　　――你说俩人关系基本上都算确认下来了，最多也就差那么一层窗户纸没捅破，为啥脸皮还能薄成那样。
　　自己不就说了句“今天就在他屋子里睡吧”么。
　　濑尾对灯发誓说那句话时候自己真的是一点邪念都没有，而且完全是没往里番发展方向去想。
　　毕竟当时还吓着那么大的雨，蔻蔻又是浑身湿透了的状态，自己纯粹是出于心疼的想法才这么说的。
　　换成谁看见自家姑娘劳累成这样，不都得去关怀一下？
　　换好运动背心，抬头瞥了眼镜子之中的自己……
　　“……”
　　好吧，就冲自己这张放在影视剧里面不用化妆都能当成重要反派人物的脸，不管是出于什么目的，说那话被揍都是应该的。
　　把这些乱七八糟的想法甩出脑海，濑尾继续翻着那份报告的详细。
　　对照附录上原本的物资清单，尽管因为遇袭的事情让物资损失不少，但是残留的数量依旧让濑尾觉得惊喜不已。
　　这一船带来的玩意，要比上面即将下拨的攻略奖励还要多出数倍。
　　平复了一下那酸爽的心情，濑尾拿起钢笔在审批的位置上签上了自己的名字，并在后面注上了一行批示。
　　扣下来。
　　先不管千沙那做派到底是不是装出来的，也不提她是不是特意来找自己的，反正物资这个东西，在他的认知当中从某种程度上来说是没什么区别的。
　　自己拿到手里了，就别想再让自己吐出去。
　　将审批好的报告塞到抽屉里面，濑尾转身离开了自己的宿舍。
　　就算自己不去审批这玩意，蔻蔻也能清楚自己的决定，更何况每天蔻蔻都会来翻自己抽屉看报告。
　　迎着湿润的海风深深地吸了一口气，濑尾开始琢磨怎么摆脱眼前的这位突然出现差点让海风呛死自己的大小姐。
　　“够早的啊您……”
　　“早安呢，兄长大人。”
　　关于称呼问题濑尾不想去较真，因为他知道就算自己强行去纠结，人家也未必会改口。
　　所以在琢磨用什么借口跑路的同时，也下定决心回头去找那个老爹问问这姑娘到底是怎么回事，包括那个婚约。
　　您就算想给我找个好人家，那也得看看这家闺女的精神是不是正常的吧？
　　“那啥食堂应该是做好早饭了，你自己去吃就行，放心舰娘和人类吃的东西是一样的。”
　　濑尾指了指食堂的方向，就在动身准备跑路的时候，仿佛突然想起来什么一样，又指了指停在出击港的那艘体型巨大的货船。
　　那些物资，还是打个招呼比较好一些。
　　“对了，那玩意里面的物资我就当是救援行动的报酬或者是奖励了，反正坏成那样弄不弄回去没什么差别……嗯就这样我先去晨练了再见！”
　　撂下这段话，也没等千沙说点什么，濑尾转身就跑。
　　望着濑尾那远去的背影，千沙不由得无奈地摇了摇头。
　　变化真的好大。
　　大到自己对他越来越感兴趣了。
　　濑尾要是知道千沙的想法肯定第一时间去询问到底是哪儿感兴趣，然后针对那些她感兴趣的地方赶紧做出改变。
　　大概和女神拒绝备胎时候那句“你喜欢我哪儿我改还不行么”的意思差不多。
　　吐着舌头大口的吸气，回头望了望见没有任何千沙的踪迹，这才放下心来一屁股坐在地上。
　　接过旁边递来的运动饮料，大口的灌了起来。
　　“要是不知道您是个变态的话，看到刚才的场景我还以为您患有女性恐惧症呢。”
　　列克星敦看着还处于后怕状态的濑尾，海蓝色的眸子当中，流转着满是揶揄的光芒。
　　“你就别拿我开涮了，如果你昨天晚上的假设是真的，那我更得躲着她点。”
　　“理由？”
　　“心机太深的人我应付不来。”
　　将饮料壶递还给列克星敦，瞥了眼被捂住不让海风带起来的裙摆，濑尾心头满是沉痛。
　　自己经历了那么糟心的待遇，就不能让裙摆下的景色平复一下他那被惊吓过度的小心脏么？
　　“就算是提督先生，也要注意节制嘛。”
　　看穿濑尾心思的列克星敦，对于他那欠揍的想法只是回以一个和煦的笑容。
　　“而且您最好多顾虑一下蔻蔻的感受，毕竟她才是您第一位舰娘，各种意义上的第一位。”
　　“啧，有道理，”濑尾抬了抬眉角，四下打量了一番，“你没和蔻蔻在一起么？饭做完了？”
　　“没有。”
　　列克星敦摇了摇头，抬起一只手指向舰娘宿舍的方向。
　　“严格来说是没去做舰娘们的早饭，只安排了‘客人们’早上需要吃的东西――她现在应该正在动员那些姑娘们呢吧，毕竟镇守府没有大型起重设备，能搬运重货物的，也就是我们这些舰娘了。”
　　听到这里濑尾先是一愣，随即起身露出了一个古怪的表情。
　　望向宿舍所在的位置嘴角不住的往上翘。
　　“我仿佛……”
　　“Whyyyyyyy――！！！”
　　这下不用濑尾说出来，列克星敦也能知道他想表达的意思了。
　　得到早上没饭吃反而要出去“板砖”的消息，金刚顿时就发出了崩溃的喊声。
　　早就堵好耳朵的蔻蔻见金刚开始灰白化，这才将耳塞从耳朵里面掏出来，用纸折扇照着金刚的额头就是一拍。
　　还想喊一嗓子表达心中不满的金刚顿时就老实了起来。
　　“如果有什么不满的话，等回来之后给提督先生写投诉信，现在，别废话给我穿好衣服去搬物资！”
　　我相信有人会把Whyyyy看成Wryyyyyy。
　　瞎死你们这些看错的算了。
　　对了，关于之前提到的那本百合向的书已经在某网站上传了。
　　直接百度《梅斯法尼亚大陆的红龙殿下》就能看到。
　　嗯哼女主文。
　　放心，秘书舰这本书我还是会认真写的。


第10章 货船？拆了！
　　在前沿镇守府这个神奇的地方，秘书舰小姐说的话，那效力远要比提督先生说的话有用程度不知道要高多少倍。
　　甚至在某些程度上，提督先生都必须要听秘书舰小姐的指示。
　　当然这是在特指日常的时候。
　　至于为什么会这么说，不是因为蔻蔻有什么魔鬼教官，往那一站就会让人屈服在淫威之下的设定，也不是有什么“谋朝篡位架空提督”的展开。
　　而是秘书舰小姐捏住了所有人的命脉――饭。
　　即便是舰娘那也是需要吃饭的，被秘书舰小姐在某种意义上养废了的姑娘们，绝对不会跟自己的肚子过不去。
　　所以就算金刚再怎么不满的喊“Why”，那她也得老老实实的遵从指示去搬那些物资箱子。
　　首先，她不想因为不听话而吃不到饭。
　　其次，平常折腾胡闹都没关系，但是在正经事上还不听话，容易引起秘书舰小姐的反感导致好不容易刷起来的好感度急剧下降。
　　最后……
　　也是最重要的一点，秘书舰小姐不做饭的理由是因为家里没菜了，她们不去搬那些物资真的会没饭吃的。
　　总之就是上述的三个原因，金刚把心中那点不满瞬间就转化成了搬砖的动力，要不是榛名在旁边看着她，估计她能一手拎一个物资箱往码头上扔。
　　“集中！精神！走你！”
　　哐！
　　“What's happened――！？”
　　极力的避开突然冲自己砸来的那巨大号的箱子，看着物资箱与地板相击而砸出来的那些烟尘，金刚的脸上写满了后怕。
　　这种分量的东西刚才要是自己没躲开，估计现在已经是血肉横飞的限制级画面了吧？
　　“Hey！比保∧阏馐恰…”
　　没等金刚把抱怨的话说出来，那个元凶就更加惊恐的从物资箱后面蹦了出来，一个猛子撞到了金刚的身上。
　　要不是知道这是比薄跋击”金刚，别的姑娘都得以为谁家舰装的炮塔炸了。
　　那闷响不亚于刚才物资箱拍地板的动静。
　　“Hiei――！姐姐大人您没事吧！？”
　　直愣愣的看着自己这个冒失的妹妹，金刚听到询问下意识的点了点头。
　　然而相比安慰比币蛭差点误伤自己的惊慌失措，她觉得现在更应该做的是阻止比钡氖衷谧约荷砩下颐，并且赶紧摆脱这个容易让人误会的姿势。
　　――她那不老实的手已经摸到自己衣服里面了！
　　而且旁边还在有人看着！
　　“I'm fine，不过比蹦隳懿荒芟却游业纳砩舷吕矗俊
　　躺在地上被骑着的金刚捂着脸指了指撞到这香艳场面的雾岛，后者见状赶紧把头转到一边装作自己什么都没看见。
　　同时还捂着一并因为听到金刚喊声而赶过来的榛名的眼睛，小声叨叨着非礼勿视。
　　“诶？雾岛你这是做什么？榛名……”
　　“少儿不宜别乱看。”
　　“……”
　　听到自家姐姐大人那有些尴尬的声音，比闭獠呕够瓴炀醯较肿础
　　脸上写满的不舍任谁都能看得出来，不过她依旧听话的从金刚的身上爬了起来，使劲吸了吸差点流出来的口水。
　　不知道是不是故意的，比痹谄鹕淼氖焙蚧顾炒捏了一把金刚那傲人的胸前……
　　这一行为直接导致本就尴尬的金刚此时的双颊红晕更甚，捂着胸口起身，金刚对着比钡亩钔非崆嵋坏。
　　“下次要注意一点哦！”
　　“是！非常抱歉姐姐大人，我下次会注意的！”
　　“所以说没事吧？”
　　待俩人分开金刚也整理好了自己的衣服，雾岛这才放开榛名。
　　虽然有些疑惑刚才雾岛为什么要说非礼勿视，但是相比这个，榛名更加在意的是自己的两个姐姐安全问题。
　　刚才那个动静和惨叫未免有点太让人担心了。
　　“没事没事。”
　　对于榛名的疑惑金刚自然不可能直接回答“我差点就被你二姐强上了”这种话，而且身为姐姐，通过比蹦殖隼吹恼獾底邮拢她认为还是去强调一下安全性的问题比较好。
　　妹妹冒失而闯出来的祸，姐姐完全不能逃脱责任的。
　　“不过你们还是需要的注意的啦，万一遇上反应迟钝或者动作慢一些的，真的会出事的！”
　　在金刚说的话的同时，货船的另一端，执行蔻蔻另外交予任务的夕张猛地打了个喷嚏。
　　“……最近睡的太少感冒了？”
　　身旁的明石递过来一张纸巾，随即指了指船坞。
　　“要不你先去泡个热水澡然后用高速修复液泼一下，我自己来也行的。”
　　“不是感冒，”夕张摇了摇头，推回了那只捏着纸巾的手，“总觉得是有人在说我坏话，错觉么？”
　　“说你坏话？”
　　“啊啊算了算了，相比这个还不如去抱怨一下秘书舰小姐交给咱俩的任务……她到底是怎么想的！？”
　　夕张仰着头看着这艘巨大无比的货船，想起那个任务内容就觉得自己脑瓜仁发愁得生疼。
　　蔻蔻单独交予的任务内容其实本应不会让她如此惆怅，毕竟“你和明石去看看船上有啥咱家能用的就都给拆回来”这种事情，并不是什么无法完成的任务，反而相较搬运物资的任务来说，这件事更加的简单和得心应手。
　　需要在意的只是别太过分让那个老船长发现而已。
　　然而她后续的补充，才是真正令她头疼的元凶。
　　“要是没什么拆的，你俩就把船拆了吧。”
　　听到这句话的时候夕张特别想问蔻蔻脑子是不是烧坏了。
　　你说这到底是出于何种理念才能有的这种鬼畜的想法！？
　　拆船啊！
　　上哪儿去偷大型的切割机去！
　　叹了口气，夕张开始琢磨自己是不是应该进行第一次违抗命令的作战了。
　　自己是舰娘！用不了牙齿冒充切割机！
　　“大概是出于穷怕了的想法吧？”
　　夕张脑子的咆哮的东西全被她表现在脸上，如此一来明石很容易就能读懂夕张在想什么。
　　回想到仓库日渐减少的库存，以及镇守府现在只出不进提督背锅的现状，明石也能稍微理解蔻蔻这个指示大致的出发点。
　　“毕竟现在咱家还没有出去去远征的舰娘，又赶上大型作战任务――如果本着‘货船拆了就是资源补充’的想法，其实这个指示并没有什么错……”
　　“是没什么错，但是！”
　　夕张的状态依旧是那种想要骂街但又不肝骂的样子，轻抚着那被蔻蔻一圈砸出来的孔洞，不住的叹着气。
　　“恒不能真的像这样给这艘船给撕了吧？”
　　你看我就说有人把why看成wry了吧？
　　关于新书那边还没开APP呢，等有了APP什么的。
　　我再来安利好啦！
　　现在踏踏实实的写这本舰娘- -
　　……
　　……
　　我想请假！
　　我要相亲去！


第11章 姑娘且慢！我是变态！
　　相比那些“大块头”们需要做的工作，力气比较小的驱逐舰们所需要负责的事情就轻松的多了。
　　――做饭。
　　蔻蔻考虑的出发点很明确，一是合理分配人力资源同时避免驱逐舰们这些小个头被冒失的金刚无伤，二就是考虑到以后的问题了。
　　自己不可能每天都只是在家里给她们做饭打扫卫生，就算是真妈也得有出去忙活自己事情的时候。
　　比如作战或者远征。
　　就近期来说倒是不太可能有这种机会，毕竟头顶上还有把名为试作研发部的达摩克利斯之剑悬着，不顾这些因素去露面很容易制造出不必要的麻烦。
　　但如果那个地方的事情解决了的话，她相信濑尾不会只将自己的战斗力放在后勤的位置。
　　那变态每次看到自己舰装时候比看见自己裙底还兴奋的不行……
　　“……”
　　微妙的，感觉到一股输给自己的挫败感是怎么回事？
　　把这点毫不相干的思绪甩出脑海，秘书舰小姐看着眼前那杂乱吵闹的后厨，开始琢磨自己是不是从一开始就做了个错误的决定。
　　理论上来说，做饭这种事情应该是要比出击作战之类的事情简单的多，至少蔻蔻觉得是简单不少的。
　　但……
　　“小、小心些……”
　　“V月你是不是倒的油太多了？”
　　“诶有嘛？雷不是说……呜哇！着火了着火了！”
　　“怎么办怎么办灶台烧起来了！”
　　“快快灭火器，谁快去找灭火器！”
　　“喔――！”
　　嗤――！
　　“得救了……”X5
　　嗯，目前的后厨就是这么个神奇的情况，蔻蔻有些开始庆幸自己并不是把厨房当成圣地的那种人，同时也开始感谢濑尾和列克星敦把自己脾气磨的能忍得住骂人的冲动。
　　以后自己和列克星敦不在的话，这些姑娘肯定会因为这种理由而饿死的吧……
　　或者是被自己炸死。
　　就没见过这么笨的！
　　叹了口气，一边开始收拾被那五个祸害的不成样的灶台，蔻蔻一边开始讲做饭的基础。
　　做饭相关的知识要比训练课上面被灌输的知识有趣的多，这点从五个人那认真听讲的态度，和开始逐渐放光的灵动眸子就能看得出来。
　　待灶台收拾的差不多了，蔻蔻抽身到一旁，让她们继续去祸害厨房。
　　毕竟早晚她们还是要接触这些东西的，既然自己现在有时间盯着，那就多帮着点。
　　以后真的忙起来那就没什么时间再去顾着她们了。
　　不同于自家舰娘们过的那么“充实”，作为镇守府的提督先生，濑尾觉得自己快要死了。
　　被眼前这个性格和脑子都有点问题的大小姐逼死的。
　　看着手中那份晨练回来时候接到的传真，濑尾觉着自己的脑瓜仁生疼的如同被瑞鹤的舰载机用机炮舔过一样。
　　――你别问为什么能这么清楚那种感觉，因为他真的被瑞鹤用舰载机揍过，理由不用说也能想到。
　　“姑娘你认真的？”
　　和之前表现出来的状态完全相反，此时的大小姐恬静、温软，一颦一笑都透着从骨子里面散发出来大和抚子气息。
　　千沙点了点头，用甜美的笑容回应着濑尾。
　　“当然是认真的，有关兄长大人的决定，千沙是不会开玩笑的。”
　　低头再次仔细的扫了一遍那封来自自己亲爹的传真内容，濑尾深深地吸了一口气。
　　妈的这姑娘到底是喜欢自己哪儿了！？
　　姑娘！
　　我是变态！
　　还是三观有恙的变态！
　　“今天要是愚人节那就是上帝的恩泽了……”
　　甩了甩手里的传真，起身走到窗边，望向自家那些正在“忙碌”着的姑娘们。
　　传真通篇基本上都说的是有关订婚的相关事情，这次不是千沙胡编乱造出来试探濑尾的借口了，而是真真正正的婚约意向。
　　不用想这也能知道是千沙这位大小姐从中做的手脚，不然传真不可能来的这么快。
　　洋洋洒洒的几百字基本上说的都是没用的废话，总结一下的话，大部分着重文笔的篇幅主要想表达的意思有两个，或者说是两句话。
　　第一句是“自己惹出来的麻烦自己处理，后宫还能起火那是你自己无能”。
　　第二句则是“崽啊，阿爸看好你，有你阿爸当年的风采”。
　　透过字里行间那要命的态度，濑尾仿佛看到了那个老爹对着自己竖起了绝赞的大拇指，还得是牙齿闪着光的那种。
　　“……”
　　要不是看到最后那部分所表达出来的真正意思，濑尾绝对早就一个电话甩过去质问到底怎么回事儿了。
　　同样当过提督的人，他爹很清楚濑尾现在是个什么状态，也能充分的理解濑尾的想法。
　　就是喜欢上船什么的。
　　但毕竟千沙是军部赞助商最大头家里的千金，她家主动恳请过来的婚约，即便是作为拥有着两票权的议员也不能直接的回绝。
　　最多是先找个借口拖着，剩下的让濑尾自己去处理。
　　这时候就要感谢千沙她家人的通情达理了，如果强行订婚的话，他爹只能应承下来。
　　所以如果濑尾想要拒绝这门婚事，唯一的方法就是靠自己的努力。
　　具体怎么努力或者用什么努力他老爹管不着，反正就是一句话，想要踏踏实实的和那些姑娘们在一起，就去靠自己拼。
　　再次叹了口气，濑尾转身看向那个正坐在沙发上看着自己的大小姐。
　　“你知道时间这个东西，是会改变一切的么，包括感情。”
　　“自然清楚，您可以把这个当作拒绝千沙的借口，但是千沙不会放弃的。”
　　千沙依旧保持着那个甜美的笑容，仿佛濑尾的拒绝根本对她造成不了任何的情绪波动，更不用说让她改变自己的态度。
　　用余光瞥了眼窗外那晴朗的天空，千沙起身对着濑尾施以一礼。
　　“也到了千沙离开的时候了，祝您武运昌隆，兄长大人。”
　　濑尾并没有做出回应，只是默默地目送着她和那位老管家离开办公室，准备和那些船员们一起登上来迎接的直升机。
　　蔻蔻不知何时来到了办公室之中，静静地站在他的身旁，与濑尾一并望着那些直升机的远去。
　　“怎么，有个死心塌地的未婚妻难道还不高兴么？”
　　摇了摇头，濑尾把手里的那份传真递给蔻蔻。
　　“你心里应该清楚，我喜欢的只有你们。”
　　抬起手臂，将蔻蔻揽在怀里。
　　这章是定时，如果不出意外的话现在这个时间段我应该是在相亲的路上。
　　晚上家里还有老爹朋友的聚会得去当碎催……
　　日了江风了……
　　那些他娘的说我又要被鸽的，我要是真被鸽了，你们就等着被诅咒吧。
　　娘了个蛋就没有一个有良心的！
　　嗯，就说这些好了。


第12章 你再说一遍？
　　这应该是第一次蔻蔻没有做出任何害羞的挣扎，任由濑尾将她揽入怀中。
　　虽然依旧有着尴尬的感觉，但那来自胸膛的温暖，以及透过坚实的臂弯传来的那明确的意思，还是让蔻蔻微红的脸上浮现出一丝笑容。
　　名为幸福的笑容。
　　不同于言语那般苍白无力，有些时候，简单的拥抱要更加容易的让他人感受到本人想要表达什么。
　　将头靠在濑尾的胸口，听着那有力的跳动声，蔻蔻脸上的笑容更甚。
　　您的心意，已经传达到这里了呢。
　　我的提督先生。
　　轻轻地叹了口气，依偎的在濑尾怀中尽显小女儿姿态的蔻蔻，皱了皱鼻子，露出了那颗尖尖的虎牙。
　　“亲爱的提督先生，您难道不觉得，浑身都是汗味抱着女孩子是很不礼貌的事情么？”
　　“……”
　　濑尾向来都觉得自己是个气氛破坏者，毕竟自己没事闲的就愿意去作个死看看自己会不会死。
　　但和蔻蔻所表现出来的反应相同，濑尾也是第一次发现，原来蔻蔻也是挺会破坏气氛的。
　　因为尴尬而口不择言么？
　　咧了咧嘴，濑尾稍稍躬身在蔻蔻的额头吻了一下。
　　理所当然但又意料之外，轻吻并没有引起蔻蔻的炸毛，这个姑娘只是在身子僵硬少许之后便挣脱的自己的怀抱。
　　随着性子的坐在了办公桌上，扫量着那份传真上的内容。
　　“哼嗯？你这老爹……”
　　少女坐在办公桌俏皮的甩着那两条笔直洁白的双腿，裙下那因为身体与桌沿挤压而制造出来的神圣区域，随着双腿的摇摆若隐若现。
　　濑尾不动声色的挪到了一个便于享受此番美景的位置，一边欣赏着令自己血脉喷张的画面，一边点头回应着那位无私奉献的少女。
　　“觉得不是什么好鸟对吧？没事你就算直接说出来我也不会在意。”
　　“毕竟是事实？”
　　“当然。”
　　“那还真是心疼那个父亲有你这么个欠打死的逆子了。”
　　濑尾翻了翻白眼，指了指那份正在在蔻蔻手中变形成纸飞机的传真。
　　“所以说出于保卫正宫位置的考虑，你有什么捍卫自己爷们儿不被抢走的想法没？”
　　“哈？我才不会去考虑这些我不在乎的东西，你喜欢谁被谁抢走和我有什么关系。”
　　这傲娇的标准程度简直照本宣科。
　　濑尾笑着摇了摇头，无视掉蔻蔻眼底的那一抹一闪而逝的警惕与不爽，放弃了观赏“美景”的位置，回到了窗边。
　　望着那些依旧在辛苦搬运物资箱的姑娘们，对着蔻蔻招了招手。
　　“是是是，骄傲的秘书舰小姐才不会在意我这个木头的以后身边会有多少姑娘，我是不是应该感谢一下您的宽宏大量？”
　　“你再说一遍？”
　　话语之中的调笑任谁都能听得出来，把手里的纸飞机随意的丢在办公桌上，蔻蔻抄起一根笔就砸向了濑尾。
　　不管以后自己和他的关系到底会如何，反正绝对不能随便给他好脸子了。
　　这人太能蹬鼻子上脸！
　　“我是说……”
　　没给濑尾解释的机会，蔻蔻踮着脚用胸前挂着的那个板子照着濑尾的头拍了一下，随即转身走向办公室外面。
　　被噎回去的濑尾没在继续说什么，而是目送蔻蔻的身影离开办公室。
　　拦着她去做“自己必须要做的工作”可不是什么明智的行为，记得上次自己的阻拦下场就是一整天没见到这个和自己赌气的小姑娘。
　　长长地舒了口气，濑尾掏出手机拨通了很少去拨的那个号码，片刻之后，一个慵懒的女声从听筒之中传来。
　　“有话说有屁放我这边很忙。”
　　“……”
　　自家的这位大姐说话还是一如既往的让人牙碜。
　　“姐啊，我遇上了个麻烦事……”
　　通话之人自然就是那次聚会的发起者、和赤木聊天时候谈论的那个以前经常穿丝袜踹他们的黑长直少女。
　　真的是少女，尽管三人都用“姐”来称呼，但是依旧不能掩饰那个女孩实际上比他们都要小很多的残酷现实。
　　这么点岁数你说她到底是怎么当上提督的？
　　每次想到这个问题，仨人都会不由自主的把她往大佬家里面贴，如果不这么想他们真的挺难接受一个明年才满二十岁的小姑娘，其实是个老牌提督的事实。
　　当然，相对而言濑尾更加在意的是她到底怎么在这个年纪发育的这么好的……
　　压下心头那点乱七八糟的想法，濑尾将自己这未婚妻的事儿从头到尾和少女说了一遍。
　　电话对端在沉默了良久之后，才幽幽的冒出来一个回应。
　　“你再说一遍，刚才给姑娘们洗衣服来着没注意听……”
　　“……”
　　忍着那想要骂街的冲动，濑尾再次详细的复述了一遍自己面对的麻烦，而这回那位“大姐”总算有了正式的回应。
　　“你给我打电话就是为了这点屁事儿？”
　　“不然你以为……等等！这怎么能叫屁事儿了？这关乎我未来的幸福好吗！”
　　之所以承认她那个大姐的身份，主要是她每次都能在三人有苦恼的时候，用她那神奇的逻辑来帮助三人摆脱困苦。
　　虽然每次出的主意都让人感觉坑的不行，但……
　　至少到现在就没有不好使的例子出现。
　　惯例被麻烦而损了濑尾一顿，这位“大姐”总算给出了她的建议和想法。
　　就在濑尾聆听圣谕的同时，蔻蔻也和列克星敦一起，带着那帮驱逐舰们将餐车推到了那些依旧在忙活今天搬运任务的姑娘们的面前。
　　无论是什么东西遮掩，也难以掩盖食物散发出的香味，哪怕是有海风从旁作梗，都无法阻挡姑娘们此时如同出击当中的足柄那一往无前的决议。
　　第一个输给饥饿感，任由其摆布冲向饭菜的是金刚。
　　而她也是第一个被蔻蔻用纸折扇拍脑袋的存在。
　　“先把手擦干净！”
　　如此理由自然不能让金刚退却，迎着蔻蔻那有些无奈地的目光，金刚挺了挺自己那傲人的上围。
　　“Why！既然都拿到这里了，不就是应该去享受这种脏兮兮的吃饭时光吗！”
　　啪！
　　“唔……”
　　无视掉金刚那捂着头委屈的表现，蔻蔻从餐车下面把装着湿纸巾的箱子抱了出来，挨着个的分发在姑娘们的手里，这才示意她们擦完手去吃饭。
　　给濑尾准备的饭盒里面盛满热乎的咖喱，接过列克星敦递来的米饭盒，蔻蔻转身走向办公楼。
　　“其实咖喱的话，我比较喜欢吃甜口一些的。”
　　不知道何时出现的濑尾，蹲在蔻蔻的身后，单手扬着她的裙摆如是说道。
　　关于相亲那点事儿，鸽倒是没鸽。
　　交谈也甚欢。
　　但就是tm的不对路所以没成嗯……
　　真tm的北上……
　　我先去抱井……


第13章 我的手它不听我使唤！
　　驱逐舰们做出来的咖喱大概率可能是甜口的，毕竟有“小学生”的设定在那摆着，而且这些姑娘还有爱吃甜食的先例在前。
　　不过在品尝那些咖喱之前，濑尾需要先去处理一下其他姑娘们那诡异的眼神，以及蔻蔻即将喷发的怒火。
　　其实前者还好说一些，反正家里姑娘都知道自己是个变态，从她们一个个开始捂着裙摆就能看得出来。
　　濑尾发愁的主要是后者。
　　私下里还好说，当众撩蔻蔻的裙子可是这薄脸皮姑娘明令禁止的行为，如果明知故犯让蔻蔻觉得尴尬的话，被揍的轻重程度取决于此时蔻蔻那羞耻值具体是多少。
　　濑尾很清楚这一点，但是他就是拦不住自己那想要作死的手。
　　尔康有句话怎么说的来着？
　　“紫薇，你看见我的手了吗，它不听我使唤！”
　　差不多就是这么个意思。
　　于是乎，理所当然的自己被蔻蔻一拳揍趴在地上，保留最低限度意识的那种。
　　感受着头顶传来的那熟悉的践踏触感，濑尾在心中暗暗咂了咂嘴。
　　还是自家的舰娘好，外面的姑娘怎么可能这么懂自己那三观扭曲的癖好，并忍着不爽迎合自己？
　　待姑娘们差不多享受完早饭并开始将物资箱子运向仓库，蔻蔻这才将濑尾从“五指山”下放了出来，把那份已经快凉了的咖喱丢到濑尾面前，转身准备去弄中午饭。
　　没等她迈出去几步，濑尾的声音从身后传来。
　　“我说媳妇啊，今天你是不是打着我啥能看到幻觉的穴位了？”
　　之前能够不因为这个称呼而炸窝，完全因为是有千沙那么个大敌当前，现在这货还这么喊自己，蔻蔻那点别扭就顿时一发不可收拾了。
　　死变态好歹你真做点什么再这么喊啊！
　　什么都没做谁愿意挂上这个称号！
　　以后撤一步的左腿为轴心，腰部的扭动带动紧握成拳的右手，猛地转身向濑尾所在的位置挥了出去。
　　然而转身瞬间看到的画面，让她的拳头堪堪在距离濑尾后腰仅仅分毫的位置停了下来。
　　朝阳下，一个身影在缓缓的靠近海港。
　　能在大海上靠着舰装航行除了舰娘，剩下的就是名为深海的敌人了，几乎是下意识的，蔻蔻一个箭步跳入了海中。
　　在接触海面的一刹那，她的舰装也在淡淡的金光映衬之下召唤完毕。
　　雷达开启，所有武器的锁定保险接触，驱动舰装蔻蔻直奔那个有些歪歪扭扭的身影而去。
　　舰艏波的不稳定代表了此时那个身影的状态并不是很好，但这并不能让蔻蔻放松一丝的警惕。
　　以前经历过的教训一直在警醒着她，就算是大破无法航行的深海舰，只要没有死透，都会用各种方式来企图拉你一起沉没。
　　火控雷达锁定目标，撑开舰艏甲板露出藏在下面的那两排导弹发射架。
　　就在她准备发射导弹的时候，数架舰载机拦在了她的面前。
　　“这是什么意思？”
　　从舰载机的款……款式不同来区分，蔻蔻就知道这是列克星敦在拦着她，向后方迂回一段距离并持续保持警戒的同时，蔻蔻对着身后敢来的列克星敦投去疑惑的目光。
　　“媳妇你别冲动，这是自己人……”
　　列克星敦这一张嘴就差点让蔻蔻的导弹糊自己脸上，勉强稳定住身形，看向列克星敦的眼神愈发的不对劲。
　　谁他娘的是你媳妇！
　　不过相比去较劲她对自己的称呼，此时蔻蔻更加在意的是那句“自己人”。
　　依旧是保持着所有武装的锁定，蔻蔻随着列克星敦的航速缓缓地靠近那个被她定为攻击目标的身影。
　　相对前进缩短了相互之间的距离，待能够用目力观测到那个身影的详细的时候，蔻蔻总算完全解除了武器锁定，提高自己的航速冲了过去。
　　那个姑娘在看到列克星敦的身影之后，直接失去意识，直挺挺的栽向海中。
　　能扛着如此严重的损伤航行到这里，不禁让蔻蔻也有感叹她的毅力。
　　除了核心动力主体，舰装大部分都有着不同程度的破损，就连防护能力仅次于动力核心的弹药仓位置，都被爆炸撕裂出来一个极为恐怖的裂口。
　　可能如果不是里面的弹药早就清空了，她也活不到现在吧。
　　身上留下的伤口更是触目惊心，让蔻蔻不禁开始思考，她到底是经历了什么样战斗，才能有如此凄惨的下场。
　　没管列克星敦开口准备解释什么，蔻蔻将这位姑娘的舰装废弃部分强行拆除，把她的手臂搭在自己的肩膀上驱动舰装向着镇守府的方向前去。
　　这种程度的损伤如果不敢进去入渠的话，即便是恢复了，也会像自己一样留下隐疾。
　　列克星敦见蔻蔻二话不说抬起“熟人”转身就走，顿时有些微妙的抬了抬眉角，收回自己的舰载机追了上去。
　　“嗯哼……”
　　“别废话把甲板挪过来。”
　　“诶……”
　　突然的要求让列克星敦把准备好的揶揄咽了回去，下意识的将自己的飞行甲板挪到蔻蔻的手边……
　　接下来蔻蔻做出的行为就让她整个人都有点发懵。
　　蔻蔻直接把那个舰娘扔在了自己的飞行甲板上。
　　“喂！飞行甲板不是这么用的啊！”
　　这是列克星敦第一次表现出与平常截然相反的状态，看着那被强行变成担架的飞行甲板，这位总是笑眯眯的航母少女脸上写满了崩溃。
　　然而依旧是没等她说点什么，一股强大的推力就从她身后传来。
　　同时传来的还有蔻蔻的声音。
　　“保持好平衡别让她掉下去啊，我推了。”
　　“噫――！”
　　极力的稳定着自己的平衡，迎着那扑面的劲风，列克星敦第一次感受到了什么叫驱逐舰动力炉加压之后的航速。
　　真的是风驰电掣！
　　在感叹明石和夕张那魔改技术高超之余，列克星敦不禁突然想到了平常的某些小细节。
　　蔻蔻本身，真的是在力量上压不过自己吗？
　　转头瞥了一眼蔻蔻那游刃有余的表情，这个想法带来的疑问就更加困扰着自己了。
　　能扛得住如此强大的推动力，自然需要一副强健的体魄，而蔻蔻此时的表现充分证明了她并不会因此感觉到吃力。
　　所以……
　　平常总是让自己欺负难道是装出来的？
　　想到这里，列克星敦的嘴角微微扬起了一个弧度。
　　这个死傲娇啊，还真是……
　　让人从各个方面都会喜欢上她呢。
　　就冲你们这群毒奶，我估计这本书完结之前确实tm的想成功有点难了。
　　说起来过五一了啊，我是不是能休息了？
　　啊五月病犯了好烦驱逐舰好烦不码字了好烦


第14章 我只是运气差了一点而已……
　　结合现在悬在头上的所有问题，在看到列克星敦用飞行甲板冒充担架扛回来一个姑娘的画面之后，濑尾就知道，麻烦又来了。
　　尽管衣着和舰装已经残破的分辨不出原样，但濑尾依旧能够从各方面分辨出来，这位姑娘应该不是当下时代的“通用型号”舰娘。
　　不过金发嘛……
　　摇了摇头，压下心头的那点既视感，濑尾搭着手一起将那位舰娘送到了浴池的门口。
　　目送蔻蔻和列克星敦把那个姑娘抬进去，随意在门口找了个地方坐了下来，以便等待二人出来询问详细。
　　如果不属于通用型号的舰娘的话，那么不出意外应该就是原本隶属试作研发部，现在“叛变”到自己这边的那帮列克星敦的同僚了。
　　而能遇上如此的情况，可能的原因无外乎就那么两种。
　　一个是落单的她遭遇了深海强袭舰队的拦截。
　　另一个则是……
　　她们的意图被试作研发部发现，那个地方主动发动肃清攻击。
　　其实被拦截的可能性相对来说比较大一些，毕竟现在正处于与深海栖地的交战之中，被外放的敌人会要比平常的数量更加的多。
　　所以遇上拦截并不是什么新鲜事，最多只能说这个姑娘运气比较差。
　　濑尾现在更担心的是他的第二种假设。
　　如果假设成真，姑娘被打成这样是试作研发部做出来的事情。先不说他们为什么能够做出如此冷血的决定并展开行动，光是“蔻蔻现停留于前沿镇守府已确认”这一事实，就足以让他焦头烂额了。
　　不过这也只是假设而已，具体的情况还要等那个姑娘详细说明才行，不是后面的这种可能，自然是最好的。
　　就在濑尾蹲在门口发愁自己脑补的展开的时候，被扒干净扔进单独渠位的那个姑娘，也在当头的两桶绿莹莹的液体刺激之下回复了清醒。
　　然而没等她醒过来做出任何的反应，她就被眼前的一幕惊的有些说不出话来。
　　“你泼她干嘛？”
　　“修复啊，话说你见我泼了干啥还去泼一桶？”
　　“哦，我就是看你泼桶露出暗爽的表情，也想试试感觉……”
　　“……你知道咱家资源不多禁不住浪费么？”
　　“诶――？不多的吗，我看之前那些姑娘们泼自己的时候根本一点心疼的感觉都没有来着。”
　　“……”
　　当时那姑娘脸上写的除了“懵圈儿”俩字就没别的了。
　　嗯，俩字。
　　深深地吸了一口气，蔻蔻决定暂时不去搭理这个败家的姑娘。
　　不用列克星敦去详细的形容，蔻蔻也能脑补到那个要命浪费高速修复液的画面，随着这种难以言喻的心疼感觉，她觉得好像觉得有必要去单独找那些经常出击的姑娘们聊聊相关的事情。
　　――高速修复液是救命的玩意！不是浴液！
　　虽然家里的高速修复液就现阶段而言确实不是太稀缺，但是那些东西好歹也是自己攒了好久的东西。
　　正常的消耗倒是无所谓，但被当成浴液来用……
　　你说这对得起自己每天晚上吃完饭，孤零零拖着一堆资源桶去远征的辛苦功夫么？
　　果然远征任务还是提前提上日程安排吧……
　　让她们了解一下远征的辛苦，应该就能更有效的避免无意义的浪费行为了。
　　“那个……”
　　正当蔻蔻琢磨远征相关的事情的时候，泡在水池子里面的姑娘这才从刚才的状态之中解脱了出来，对着自己的“熟人”投去一个有些茫然的眼神。
　　“我在呢，自然证明你没走错路咯。”
　　列克星敦附身蹲到少女的身边，露出一个温暖的笑容。
　　然而这个笑容还没温暖到那个姑娘，就被后者的一句话给噎得僵在了脸上。
　　“不是，虽然很感谢您的救助，但是……您看到我的眼镜了么？”
　　看到这一幕蔻蔻差点没憋住笑意，轻轻地咳嗽了一声，从怀里将一副下红框眼镜递到了那个姑娘的手里。
　　――突然就有点想看看雾岛没了眼镜会什么反应了啊。
　　接过眼镜，那位金发少女对着蔻蔻所在的方向投以感谢的笑容，随后将那镜片满是裂纹的眼镜跨在了鼻梁上。
　　修复池中蒸腾出来的水蒸气霎时间给那镜片蒙上了一层轻纱，少女原本宁静的笑容顿时一僵。
　　“嗯……”
　　摘下眼镜在洗澡水里面晃荡了几下，这才重新戴上眼镜。
　　“豁然开朗了。”
　　列克星敦目瞪口呆的见证完了整个过程，挂着难以置信的表情摸了摸少女的额头。
　　“你是不是在交战的时候脑子被砸坏了？”
　　稍稍偏头躲开了列克星敦捂上来的手，海蓝色的眸子满是尴尬的颜色。
　　“怎么会啦！说起来这里是前沿镇守府吧？”
　　“果然炮塔炸了的时候砸到头了吧……”
　　既然和列克星敦认识，而且身上的装备完全和任何已知的通用舰娘完全不同，那么蔻蔻就可以确定这个人是列克星敦口中那“来蹭饭的”其中之一了。
　　从试作研发部走出来的姑娘，通常来讲战斗力都不会太弱，至少要比那些新兵蛋子强很多的那种。
　　所以对于这位姑娘能够惨成这样，蔻蔻觉得还是详细问一下情况比较好。
　　“话说你是怎么变成……”
　　唰！
　　突兀的拥抱让蔻蔻瞬间有些不知所措，在用眼神寻求列克星敦帮助的同时，那位少女的声音也在耳边响起。
　　温柔的话语之中，满是欣慰与欣喜。
　　“好久不见，还有，谢谢。”
　　经过濑尾长时间的熏陶，蔻蔻其实倒是不怎么反对美少女的拥抱了，反正同性之间的拥抱也不会出什么要命的事儿。
　　但如果那位美少女是一丝不挂，而且对此还毫无自觉，那就不是自己的脸皮扛得住的展开了。
　　好在这位姑娘不是列克星敦，或者说她的拥抱只是在抒发她心中那难以言喻的激动，而不是列克星敦那种用揩油的方式来折腾自己。短暂的拥抱和感叹之后，少女又回到了修复池当中。
　　再次涮了涮眼镜去掉上面弥漫的水雾，少女露出了有些尴尬的笑容。
　　“其实我只是打算找个近路过来的，结果不小心被深海一炮打穿了弹药室的连接处……”
　　“所以说你能变成这样，完全还是因为你那倒霉蛋的属性完美的发挥了作用么？”
　　“只是运气差了一点而已，这并不能被称为‘倒霉蛋’吧？”
　　对于列克星敦的吐槽，少女只是无奈地摊了摊手，虽然话语是在反驳，但怎么听都像是认命了一样。
　　既然这个姑娘没啥事儿了，蔻蔻也就在简单的交代了几句之后转身离开了澡堂，她还需要去和濑尾汇报一下现在的情况。
　　主要是汇报她大破受伤的原因，蔻蔻相信，此时的濑尾正在胡思乱想着是不是试作研发部从中动了手脚什么的。
　　因为她自己在之前也有这个想法。
　　走出浴池的大门，果不其然濑尾正蹲在一个角落，和身边的青叶不知道在商讨着什么。
　　头略疼，今天PS就这样吧……


第15章 姑娘你谁？
　　作为一个记者，青叶认为最高兴的事情莫过于自己上头有这个特别懂自己，并且默默支持着自己事业的上司。
　　比如濑尾。
　　虽然他刚才前一秒还不知道独自沉思着什么，后一秒就突然出现在自己的裙底称赞自己今天选择的蓝色很有品位，充分的彰显了他那变态到想让人揍他的品行。
　　但从他对待镇守府周报的态度和提供的各种便利来看，依旧让青叶觉得这个人是自己值得效命的提督。
　　――听说别的镇守府报纸这玩意可都是被明令禁止的。
　　然而同样是作为一个记者，青叶觉得最悲惨的事情也就是有这么个提督了。
　　因为他是个妻管严。
　　听着那拳拳到肉的闷响，以及每一拳砸下去提督先生发出的暗爽的闷哼声，记者小姐觉着现在最明智的决定，就是立刻离开这个是非之地。
　　她还不想因为刚才和提督先生商讨的内容而被牵连。
　　说实话，自己只是个路过的记……舰娘而已，而用照相机去拍摄照片也只是她在训练和出击之余的一个个人爱好，并不是什么人称“跑得比谁都快”的记者之类的。
　　所以想要去用照相机偷拍新来的舰娘们洗澡帮助提督先生丰富收藏而自己能获得三天假期的交易什么的，青叶完全都不知道……
　　“姑娘，来，看着我。”
　　蔻蔻将掐在青叶脖子上的手松开，扶着她的肩膀让她面向自己。
　　而如同被拎起来的小狗崽子的青叶，在感觉到脖子上力道消失之后第一反应就是跑路。
　　但当那蓝色的眸子与同样拥有着大海一般颜色的蓝眸子对上的时候，那个想法瞬间就完全的烟消云散。
　　自己跑得再快也跑不过自家的秘书舰小姐啊……
　　“你觉得我的智商是三岁小孩的么？”
　　蔻蔻的笑容很甜，甜到让青叶浑身上下汗毛倒竖。
　　强行抗衡着心中那涌出来的惧意，记者小姐在闻言之后猛地摇头。
　　“那你觉得刚才你说的理由我会信么？”
　　依旧是摇头，那晃荡的频率要是再快点，基本上快赶上民用高频蛋型震颤发生器了。
　　简称跳蛋。
　　叹了口气，抬起手在青叶的额头上轻轻地弹了一下，将她手中的相机夺到了自己的手里。
　　“相机没收三天，后天这时候上我宿舍去取。”
　　见自己相机的待遇是“暂时没收”而不是“直接碎成八瓣”，当时青叶那悬着的心就放了下来，再次解释了一番之前谈论的内容都是来自提督先生的主意，这才一溜烟的消失在蔻蔻的视线之中。
　　“虽然都是蓝色纯棉款式，但果然相比起来我还是觉得你的裙底更有吸引力来着。”
　　濑尾单手撑头横卧在地上，用蔻蔻别在后腰上的纸折扇随意的扇着风。
　　要不是他型号差了点，剃个光头说他此时和解暑的弥勒佛似的，好像真没什么不行。
　　当然，前提是得排除他扇出的风让蔻蔻的裙摆扬起，刚好将那蓝色低腰款式内裤暴露在自己面前之后，脸上浮现出的极为享受的神情。
　　佛家要是知道自家有这么个弟子准保乱棍打死了。
　　将濑尾手里的纸折扇抄过来，蔻蔻照着她小腿就踢了一脚。
　　大概这是在表达连续撩裙子的不满吧。
　　“那姑娘没事了，等下修理完毕我带她找你去报到。”
　　无论平常经历过多少次，蔻蔻都无法习惯这种让人尴尬到不行的骚扰，不过尴尬归尴尬，正经事还是要说的。
　　“哦，那姑娘就是自己运气太差被人打中了弹药仓才变成那样的，别多想。”
　　“那就成，我先回去换件干净的衣服，好歹给人留个好印象。”
　　得知真正原因濑尾也就踏实了不少，从地上爬起来掸了掸身上的灰尘，转身走向办公楼。
　　“本质暴露还不是早晚的事……”
　　蔻蔻翻了个白眼嘟囔了一句。
　　而这句嘟囔，迎来的是濑尾回首竖起的大拇指。
　　“整套内衣我给你好评，尤其还是这种湿身若隐若现的状态。”
　　“嗯……诶？？？”
　　说完这句话濑尾撒丫子就跑，那消失的速度不比刚才青叶慢到哪儿去。
　　低头扫量了一圈自己现在的状态，顿时那未消完全的红晕再次爬满了双颊。
　　――那金毛姑娘扑上来时候带起来的水渍，把整件本就轻薄的上衣印的通透。
　　对着濑尾离开的方向干啐了一口，转身走向浴池。
　　还好自己有先见之明，在镇守府各个自己经常出没的地方都放置了名为“衣柜”的玩意，并在里面塞了不少方便换洗的衣服。
　　不然就照着濑尾这……
　　“姑娘你谁？”
　　自我赞美刚到一半就被眼前的一位婷婷玉立的金发美少女的出现所打断，歪着头反复打量了半天，她都没想起来自家镇守府有谁是金色头发的。
　　而且还能这么胆肥不经过自己的同意穿自己的衣服。
　　使劲扯着那因为身高问题而根本盖不住下半身的裙摆，金发少女从兜里把那红半框眼镜翻出来挂在鼻梁上。
　　“哦，是你啊……”
　　一旁还在衣柜里面翻衣服的列克星敦，听到蔻蔻那恍然大悟般的语气顿时没忍住自己的笑意，将手里的短裤扔给少女同时笑道。
　　“你看就说你的眼镜才是本体吧？”
　　“你说我运气差也就算了，我可是皇家海军的荣耀！……虽然是曾经的，但不管怎么说这种‘眼镜才是本体’的设定我绝对不会接受！”
　　对于这位荣耀小姐的荣耀反驳，列克星敦只是用耸肩来作为回应。
　　指了指那条短裤让她先套上，转身又扔给蔻蔻一套衣服。
　　“我刚才还想拦着你呢，不过想到你可能是着急靠着这个给提督先生奉献福利，所以……”
　　后面的没说出来，因为还想说点什么就被蔻蔻脱下来的湿衣服砸脸了。
　　换好衣服，蔻蔻对着那位正要对自己进行自我介绍的金发姑娘摆了摆手。
　　“别着急跟我介绍，而且你介绍也没用反正到濑尾面前还得重新说一遍……哦，对了，濑尾是这个镇守府的提督先生。”
　　言毕转身走出更衣室，列克星敦拍了拍金发少女的肩膀，示意她别在原地愣神。
　　“她……真的全忘了？”
　　少女看着蔻蔻的背影，低声向着身旁的列克星敦询问了起来。
　　后者笑着点着头，回应的语气之中不乏揶揄。
　　“而且变化还很大呢，总之你接触一下就明白了。”
　　“我耳朵还是挺好使的来着。”
　　答应好的……嗯，这是爱并不是黑。
　　前面那个说壕书友什么的。
　　不强求啦，一万打赏还得加更一章好累……
　　而且并不觉得自己的水平能引来什么壕之类的- -
　　嗯哼就是这样。
　　我还是挺有自知之明的。
　　所以继续去准备大罐蜂蜜，这是预告，别再说喂糖毫无征兆。


第16章 皇家海军的荣耀
　　看着眼前那位金发少女，濑尾所表现出来的反应，和蔻蔻在见到她洗完澡之后的反应如出一辙。
　　姑娘您哪位？
　　他是真认不出来这位身材匀称到能气死绝大多数模特的姑娘，到底是那艘船的神降。
　　毕竟是试作研发部那个欠抄家的地方制造出来的特种舰娘，而且还有蔻蔻和列克星敦这么俩前车之鉴摆在眼前，他觉得新来的这位姑娘依凭的原型所涵盖的范围，基本上是超出自己所能脑补的区间的。
　　本着脑补不如直接问的原则，濑尾将自己的疑惑比较直白的说了出来。
　　对于濑尾见到自己之后所做的表现，早在路上被打好预防针的少女只是以微笑作为最初的回应。
　　待从兜里再次把那副镜片上爬满蛛网纹的眼镜翻出来架在鼻梁上，少女这才严肃的对着濑尾敬了个军礼。
　　不同于自家姑娘那些手肘向前手背向外的礼节，这位少女的军礼显得更像是陆军那种敬礼的姿势。
　　掌心向下，手肘向身侧方向抬起并齐平。
　　更标准。
　　也更养眼。
　　略微不合身的上衣随着敬礼的姿势，清晰的勾勒出了少女那曼妙的曲线。轻薄的衬衣在没有了碍事的内衣遮挡下，将少女那完美的胸型完全暴露在濑尾的眼前。
　　那因为摩擦而出现本能反应的红缨，凭借轻纱的似雾非雾的遮掩，更添丝丝若隐若现的诱惑……
　　――后面的不能写了凑合脑补吧。
　　在心中默默地对这个懂自己的姑娘竖了个大拇指，濑尾不动声色的瞥了一眼正在一边无所事事的列克星敦，还有不知道在自己记录板上写着什么的蔻蔻。
　　前者要是穿上这套衣服，估计现在扣子已经崩自己的脸了吧？
　　毕竟列克星敦胸前那型号不比扶桑姐妹还有加贺差多少。
　　至于后者……
　　没事，蔻蔻其实还是有点料的，只不过在平常的装扮下不如列克星敦那般显眼而已。
　　关于这点，摸过的濑尾还是可以拍着良心保证的。
　　在敬礼的同时，少女那清朗的声音也传入濑尾的耳中。
　　“皇家海军的荣耀，胡德向您致……请问，您在看哪里？”
　　胡德的疑问让濑尾赶紧收摄心神，轻咳了一声，随即被自己的吐沫给呛了个半死。
　　刚才她说她叫啥？
　　“怎么没呛死你呢！”
　　濑尾突然的自呛胡德感觉有些莫名其妙，有相同感觉还有蔻蔻和列克星敦。
　　不过在看到胡德的那个姿势展现出来的状态之后，蔻蔻一边将水杯递到濑尾的手边，一边不爽的拍着他的后背。
　　能模仿鼓声的那种。
　　使劲灌了几口水缓解过来之后，濑尾把视线挪到别的方向，抬手指了指胡德胸口。
　　“那啥，我不是故意看的来着……”
　　依言看向自己的胸口，胡德的脸上顿时就浮现出大片的红晕，待列克星敦从身后为她披上了一件外套，她那尴尬的状态才有所好转。
　　见胡德缓得差不多了，濑尾将话题强行拉回最初的自我介绍上面。
　　“你叫胡德？”
　　“如您所见，皇家海军的荣耀，胡德。”
　　提及到“皇家海军”的时候，少女身上的那点尴尬的气息瞬间消散，取而代之的则是无与伦比的骄傲与自豪。
　　反复的打量了许久，在看到了她鼻梁上架着的那红半框眼镜之后，濑尾这才暗暗地叹了一口气。
　　果然眼镜才是更容易辨认的本体啊……
　　有机会去找雾岛试试？
　　嗯，顺带鸟海和望月是不是也应该提上建造日程了……
　　濑尾突然的沉默一般不是憋什么坏辙就是在琢磨怎么袭击姑娘们的裙底，为了保证他的形象能在胡德面前多维持几分钟，蔻蔻抬脚就照着他小脚趾位置那么用力一躲。
　　“嘶――！我什么都没干呢！”
　　“你有要干的趋势！”
　　“我冤枉！这姑娘还不知道是不是归咱家，我怎么可能随便动手！”
　　“我不管！”
　　“……！”
　　濑尾是个原则性很强的变态早已是镇守府众所周知的事情了，列克星敦自然也不例外。
　　走到胡德的身边，拍了拍她的肩膀小声笑着询问道。
　　“是不是觉得变化很大？”
　　胡德下意识的点了点头。
　　“是不是觉得这对儿挺有意思？”
　　胡德依旧点着头。
　　“那是不是决定加入前沿镇守府了？”
　　“我只是有点发懵但是我不傻！”
　　白了一眼列克星敦，胡德重重的呼出一口气。
　　随着这口浊气的呼出，她的脸上写满了严谨与坚毅。
　　“非常抱歉，关于是否加入贵镇守府的答复，请恕我不能现在直接给出，”一改之前的文静，此时的胡德浑身上下都散发着拒人于千里之外的气息。
　　对于胡德的说辞濑尾并没有表现出过多的惊讶，或者说，他觉得这种展开才是正常的。
　　曾经光环笼罩的她，突然被要求加入一个名不见经传的小镇守府，大概换做是自己也会有如此态度。
　　这里到底值不值得她去舍身作战？
　　这里到底有没有她去为之拼搏的意义？
　　一切的疑惑，都需要时间来观察。
　　对着蔻蔻点了点头，濑尾从抽屉之中拿出来一份早就准备好应对现在这种情况的文件签上了自己的名字，随即交予到蔻蔻的手里。
　　秘书舰小姐这份文书塞到胡德的手中，对着门口的方向努了努嘴。
　　“这是你在镇守府驻扎的临时通行文书，具体的要求附录上面有，现在跟我去挑一间宿舍吧。”
　　“失礼了。”
　　对着濑尾微微点头示意，胡德随着蔻蔻的脚步离开了办公室。
　　伸了个懒腰，濑尾接过列克星敦递来的啤酒猛灌了两口。
　　“这姑娘还真是……”
　　“真是让人意外的觉得认死理和小心对吧？”
　　耸了耸肩，濑尾状若无所谓。
　　“倒是能理解，换谁经历了这种事情都会小心不少，只不过就是觉得有点麻烦而已。”
　　濑尾口中的“这种事情”自然指的就是试作研发部的“事变”了，不过对于他的说辞，列克星敦更加在意的其实是那“麻烦”二字。
　　“麻烦么？其实胡德的性格……”
　　“不是性格，而是这种事情对于姑娘们心态的影响。”
　　望向窗外那两个身影，濑尾手中的啤酒罐发出了被挤压之后的牙酸声响。
　　“相比考虑其他那些没用的，你们的心态才是我最关心的事情。”
　　哦豁！那个胡德居然冒泡了！
　　说起来E1好烦啊……
　　我能请假几天打活动不？


第17章 岛风是最快的！
　　姑娘们的心态好坏，会直接影响到作战时候的状态，而这个状态的波动也直接和她们的安全挂钩。
　　如果因为某些事情而分神的话，那么极大概率会导致无故被弹现象的发生，最终造成沉没的可能。
　　作为一个提督，濑尾是绝对不想看到这种失格画面的，作为一个男人，他更不想那些属于自己的姑娘葬身在大海之中。
　　所以相对战果来说，他平常更加关注的是姑娘们的状态起伏。
　　尽管相处了很久，但身为舰娘，列克星敦对于濑尾的想法多少还是有些理解不能，毕竟不管怎么说自己之流从根本上来讲是作为武器而存在于这个世界上的。
　　战斗，就是最高的使命。
　　不过不理解是一回事，他的牵挂所带来的温暖，她还是可以感受到的。
　　大概这也是蔻蔻能够有如此大变化的原因吧。
　　关怀的爱意，总是能让人为了回应那颗温暖的心，而做出相应的改变的。
　　“所以，需要我去开导一下她吗？”
　　蔻蔻带着胡德去认宿舍，还留在这里的列克星敦自然临时扮演了秘书舰的角色。
　　一边帮着整理着办公桌上的那些杂乱的文件，一边尽自己所能的，找机会来回报这位关怀着她们的提督先生。
　　“那倒不用，不是有蔻蔻去了么。”
　　提到蔻蔻的时候，濑尾笑的很是自信，就好像眼前的一切都完全在他的预料和掌控当中似的。
　　于是，他的笑容成功的勾起了列克星敦的好奇心。
　　“哼嗯？就这么相信蔻蔻那个别扭会帮着您去开后宫吗？”
　　“当然！”
　　濑尾的回应很坚定。
　　就在列克星敦和濑尾探讨后宫问题和蔻蔻相关话题的同时，胡德也在暗自打量着走在身前时不时在做着简单介绍的银发少女。
　　她和眼前的少女之间的关系，并不像列克星敦和她那般亲密，从程度上来讲算不上要好，也不能说很差。
　　毕竟这个姑娘以前冰冷的如同一块万年寒冰，随时随地都散发着拒人于千里之外的气息。
　　如果不是她曾经数次在危机关头救下自己，自己也不会这么轻易的答应列克星敦来前沿镇守府集合。
　　所以那个拥抱，也是作为久别之后的一直没有机会说出口的感谢。
　　“这里就是你的宿舍了，有些简陋，不过先凑合一下吧。”
　　蔻蔻的声音打断了胡德的思绪，随着她的介绍，将视线投向眼前有些破旧的门板。
　　见胡德的眼神有些不对劲，蔻蔻撇了撇嘴，随即继续说道。
　　“关于大规模作战的击破报告已经递交上去了，宿舍应该很快就会被改建，如果觉得不满意的话你可以先睡我那里。”
　　推开门，蔻蔻开始进行简单的卫生清理。
　　平常一直都有她来做清扫，所以房间内的灰尘并不是很多。
　　从柜子里面将床褥抱出来，蔻蔻并没有直接铺在床铺上，而是站在那里静静地看着胡德，等待着她的回应。
　　“不是，你好像误会了……”
　　结合蔻蔻补充的话语，胡德就知道蔻蔻这是因为刚才自己的走神而误会自己了。
　　扫量了一圈宿舍内质朴但并不简陋的装潢，露出有些尴尬的表情解释道。
　　“这里已经很好了，我刚才是在想你……”
　　“和以前变化很大对么？”
　　随便找了张下铺将床褥铺在上面，蔻蔻头也没回的打断了她的解释。
　　估计以后会这么问自己的还有挺多的，所以蔻蔻决定等人凑齐之后，再集体的解释并了解一下以前的自己到底是个什么熊样。
　　怎么一个个的看自己都跟看稀缺物种似的。
　　说实话蔻蔻不认为那种“发现新大陆”的表情应该放在一位舰娘的身上。
　　“时间总会让人做出改变的。”
　　仿佛突然想到了什么，蔻蔻把话题拉到另一边。
　　“对了，你吃饭有什么忌口没有？比如不能吃辣或者对什么菜过敏之类的。”
　　突兀的转移话题让胡德有些纳闷，不过还是很好的为蔻蔻的提问提供了答案。
　　“忌口……是不能吃的东西吗？那倒是没有，只要不是什么难以下咽的东西都是可以接受的。”
　　“当然，有红茶就更好了。”
　　胡德后续的补充让蔻蔻惊讶的抬了抬眉角，将钥匙递到她的手中，通过通讯器向着金刚发出了在她宿舍见面的通知。
　　红茶嘛……
　　看来她和金刚应该能聊得来。
　　不一会儿金刚那个缺心眼的嗓音就响彻在宿舍的楼道之中，要不是现在是白天，光冲那一嗓子余音袅袅的Hey，她就能被加贺一航空鱼雷给炸出去。
　　别惊讶，之前她被加贺炸过，因为这个理由。
　　好在是训练用弹药，不然这姑娘得直接吃桶了。
　　从那有些嘈杂的脚步声判断，跟着她一起回来的应该还有那三个妹妹，她们能够如此亲密其实也应该算……
　　等等，她那仨妹妹缩水了？
　　这个奇怪的想法随着一声拖着长音的“喔”直接消散，岛风那姑娘在见到蔻蔻之后一路小跑的就冲到了蔻蔻的面前。
　　“岛风是最快的！”
　　“是是你最快，”蔻蔻有些无奈地揉着岛风那头长发，自从上次同床让她误会之后，这姑娘是不是有点太粘着自己了？
　　压下心中那点奇怪的想法，蔻蔻挨着个回应着那些驱逐舰们冲自己打的招呼。
　　如此和善的样子，让胡德心中的疑惑又升了起来。
　　――她到底是怎么有这么大转变的？
　　没给她更多的思考时间，金刚有些尴尬的开始解释驱逐舰们为什么会跟着自己一起过来。
　　断断续续的说了半天，整合成一句话大致的意思就是：到了下午茶的时候了，这些姑娘是跟着来吃甜点的。
　　至于金刚为什么会像现在这样有点犯怂，追其根本是担心蔻蔻会因为这个理由而骂她，毕竟平常吃完午饭就是休息，而休息过后就是训练。
　　下午茶这种耽误时间还浪费精力的事情，大概率从蔻蔻这边是被禁止的。
　　理论上来说。
　　“其实我觉得Tea time……”
　　“嗯哼？那还是蛮巧的。”
　　预想的数落并没有落在自己的头上，见蔻蔻稍稍侧身将身后的那位金发少女出现在的几人的视线之中，金刚这才歪了歪头面露疑惑。
　　“新来的舰娘，身份问题和列克星敦相同，别多问也别去多说。”
　　轻轻地用手指弹了一下金刚的额头，蔻蔻自顾自的走向了金刚的房间。
　　“适当的放松也不是什么坏事，不是么？”
　　作为一条咸鱼，我成功的在大佬们的引导下啃过了E2。
　　如果白天没过E3那后天就不更新啦！
　　书友群有来着，简介里面嗯。
　　说起来那个问难度的，你看我这么机敏，自然就知道我选啥了呗~


第18章 喔――！
　　金刚从未想过能从自家秘书舰小姐口中听到有关“劳逸结合”的话语，毕竟从认识秘书舰小姐开始，她那严肃的形象就深入人心了。
　　所以作为能够破例让自己每天有三小时下午茶时间的报答，金刚决定这次要拿一个能令她满意的战果回去。
　　“敌舰队发现，数量6，轮型阵，巡航航速。”
　　将水上机传来的消息通过无线电通讯第一时间共享给了联合舰队的其他舰娘。
　　在得到敌舰队准确位置之后，加贺和瑞鹤也示意自己的舰载侦察机前往坐标海域，并将手搭在自己的箭筒之上，随时准备对深海舰队的详细作出出击调整。
　　“敌舰队编成确认，空母ヲ级Flagship2、战舰ル级Elite2、雷巡チ级Flagship2！”
　　少顷，舰载侦察机传回了深海舰队的完整编制，在向着舰队汇报编制的同时，二人也选择好了要使用的舰载机。
　　几乎是同时的，二人手中的木弓弓弦发出了连绵不断的崩弦之声。
　　数支箭矢被射入高空，伴随着簇簇火团炸开，螺旋桨的轰鸣响彻在天空之中。
　　“第一、第二航空队已出发，空母的牵制就交给我们吧。”
　　说着瑞鹤便和加贺脱离了联合舰队，向着某个前进。
　　而负责二人安全的羽黑的妙高，也一同调整着自己主炮的仰角，随之离开。
　　“OK，驱逐舰们，来打个漂亮的开场吧！”
　　“哦！交给雷大人吧！”
　　“了解的说！”
　　“喔――！”
　　舰装冒出的滚滚黑烟，让她们那较小的身影很快的消失在了金刚的视线之中，对着留在自己身边准备进行炮击的四个姑娘点了点头，金刚率先扬起自己的炮口，指向深海舰队可能移动的估算区域。
　　然而没等她下令齐射，身后方向便传来了如闷雷一般的滚滚炮击声。
　　随着炮弹划过天空所带来的破空声响，无线电之中也响起了扶桑的声音。
　　“请在支援炮击的诱导下进行炮击。”
　　“有姐姐大人在，山城是没有极限的！”
　　好吧，还有山城的喊声。
　　远方的炮击仍在持续着，没去多想，金刚姐妹在保持巡航航速的同时，也展开了自己的炮击。
　　金刚的水上机之所以没有详细的汇报深海舰队编成，主要的原因是因为飞行高度超过能够详细确认的高度。
　　这倒不是金刚的疏忽，而是在出击之前蔻蔻刻意如此告知的。
　　最开始金刚并不明白蔻蔻为何让她这么做，但当空母少女的舰载机侦察机被击落的瞬间，她才想明白了蔻蔻为何会让她如此。
　　因为加贺和瑞鹤的舰载机被击落的时候，她们的攻击机和战斗机已经升空了，战斗机优先升空盘踞在有利的高度，无论从哪方面来说对她们都是一种优势。
　　所以将水上机的高度尽可能的拉升避免发现，便可以让两个空母抢到那么微弱的一点先机。
　　要是自己的水上机被发现了，深海舰队必然会警觉起来并放出舰载机警戒，这样一来可能抢到的优势的概率就会大大的降低。
　　关于联合作战的经验，自己还是有的要学呢。
　　连续的炮击会让炮管过热甚至出现炸膛的情况，所以在持续一段时间的炮击之后，扶桑和山城便停下了炮击，由V月和天津风带领，缓缓地跟在联合舰队的后方。
　　忍着身旁的炮管传来的阵阵难以忍受的热量，扶桑以手成桥，眺望着远方的战况。
　　“唔、唔哦……这就是扶桑级的实力吗……”
　　天津风揉着耳朵小声的嘀咕着，身旁的V月在听到她的感叹之后，露出了元气的笑容。
　　“超厉害对不对！”
　　“嗯！”
　　让二人觉得更厉害的还在后面。
　　尽管近失弹难以对深海舰队制造有效的伤害，但扶桑和山城的支援炮击，依旧对深海舰队造成了误导。
　　而这个误导便成为了深海舰们将自己脆弱的侧面暴露给金刚她们的诱因。
　　当她们听到比较近的炮击声，发现自己上当的了时候，穿甲弹的破空声已经清晰的传入她们的耳中。
　　极力的扭转方向或是避开、或是抵挡，但仍然有些太迟了。
　　穿甲弹伴随着强大的动能穿透了其中一艘雷巡チ级的胸口，空洞之中疯狂的向外涌着如血液一般的、泛着晶莹光泽的绿色液体。
　　没有发出任何哀嚎的机会，随着生命气息的消散，她的舰装也发生了剧烈的爆炸。
　　或许应该感谢她的沉没。
　　爆炸扬起的浪头推开了她身边的所有僚舰，阵型虽然被破坏，但其他的深海舰也凭借此强行避开了金刚姐妹的首轮炮击。
　　第二轮炮击来袭，金刚等人所在的位置也暴露在战舰ル级的视野之中，刻在灵魂之中的战斗本能霎时间迸发，所有的炮口指向金刚等人所在方向，疯狂的予以回击。
　　“Wow！榛名nice shoot！”
　　“炮击来袭，回避！”
　　雾岛推了推眼镜打断了金刚称赞的话语，得到了她的警告，几人靠着自己的航速瞬间从原本位置散开。
　　轰！
　　炮弹入水的爆响直接在众人耳边炸开，原本她们所在的位置被炸起了令人难以置信的浪花。
　　“Hieiiiiii――Elite级果然不一样。”
　　“不一样的还有Flagship级的空母哦！”
　　阿武隈的声音通过无线电传入四姐妹的耳中，极力的击落最后一架俯冲来的舰载机，这位头帘才是本体的姑娘长舒了一口气。
　　看来秘书舰小姐平常对自己单独进行的对空射击训练还是满有效的。
　　当然，还有手里的这个新装备。
　　将那些过热已经无法使用的炮管拆掉，还上新的炮管，阿武隈继续开始警戒周围的空域。
　　她并不会去埋怨为什么说好了负责空母ヲ级的二人会放过来不少舰载机，能如此顾不过来，只能说二人此时也陷入了苦战。
　　正如阿武隈所想的那般，加贺和瑞鹤此时的确不轻松，甚至可以说有些疲累。
　　Flagship评定的空母ヲ级实力，是Elite根本无法比拟的，无论是从舰载机的数量上还是质量上，都要高于她同名的任何级别。
　　同样，指挥能力上也是如此。
　　于是乎为了更好的让驱逐舰们能够偷袭得手，二人再次做出了交换舰载机的决定。
　　数根箭矢再次射入高空，加贺所属的战斗机即刻加入缠斗和拦截的战场，而瑞鹤的攻击机，则极力的压低着自己的飞行高度，几乎是贴着水面冲向了两艘空母ヲ级所在位置。
　　从天空的上舰载机战场的分布就能看得出来具体的战况如何，在烟幕之中稍事思考，岛风对雷和电交代几句之后即刻带着自己的连装炮前往另一个方向。
　　待岛风抵达位置的信号传入二人的耳中，雷和电这两个姑娘，对着某个毫不相干的位置甩出了自己的鱼雷。
　　“再多放一组吗？”
　　“浪费弹药回去会被秘书舰小姐骂的说……”
　　“呃……”
　　腋咿E3舔过去了万岁~
　　于是乎今天有更新嗯……
　　说起来想去看美队3来着。
　　帕克万岁！
　　虽然换的演员神tm丑……
　　所以别猜难度啦本弱这么弱，想想就能知道打的是什么。


第19章 .Nooooo！
　　岛风的计划很简单，将自己暴露在烟幕之外，为利用舰载机的航空鱼雷和自己的存在作为诱导目标，将深海舰逼迫到雷和电鱼雷攻击的位置。
　　全方位的联合攻击能够制造出的效果，要比各自为战有效得多。
　　至于她暴露自己的自信，便是源于她那引以为傲的速度，以及明石和夕张对她们的舰装进行的调整。
　　确认舰装动力核心开始增压，岛风在原有的极限上，开始极力的提高着自己的航速。
　　感受着与以往完全不同的速度体验，迎着扑面而来的海风，微微压低身形，将烟幕弹投射到自己可能会去躲避的区域。
　　同时伴随着她那充满了嘲讽意味的喊声，第一批次的鱼雷从她背后的鱼雷发射管中猛然蹿出，拖着长长的水痕直直的冲向了深海舰队。
　　“五连装酸素鱼雷，发射！”
　　岛风的贸然出现并展开攻击，瞬时引起了深海舰队的注意，但正在迎敌的战舰ル级和空母ヲ级，并没有向她预想的那般进入诱导范围。
　　而是……
　　让那艘雷巡チ级作为阻挡鱼雷攻击的“可丢弃物品”。
　　轰！
　　随着震耳欲聋的爆炸声，那艘雷巡チ级Flagship在火焰与浓烟之中沉入大海，凄厉的哀嚎响彻天空。
　　第二艘僚舰的沉没更加刺激到了幸存的四艘深海，战舰ル级的主炮更加疯狂的向着所有能探测到的舰娘倾泻着自己的炮弹，而制造出这个效果的岛风，自然变成了火控雷达额外照顾的目标。
　　靠着自己的前期做的准备和那让身体难以承受的速度，岛风安全的回到了投放的烟幕之中，伺机寻找着下一次的进攻机会。
　　深海旗舰如此突然的行为也让雷和电的鱼雷扑了个空，姐妹间相互交换了一个眼神，同时再次在烟幕之中放出了自己的鱼雷。
　　这次的鱼雷是直接冲向深海舰队本身的。
　　舰娘的战争，永远不存在主攻手。
　　既然自己这边作为最终伤害的计划失败了，那么她们就要为剩下的攻击进行辅助。
　　第二批次的鱼雷发射出去没多久，舰载机的螺旋桨轰鸣便从不远处传来。
　　通过无线把自己的攻击意向告知瑞鹤，几乎是同一个瞬间，低空袭来的流星改们瞬间分成了两组。
　　一组继续保持着前冲的攻击态势，而另外一组则脱离了原本的攻击线路，转而开始绕行到另外的方向。
　　加贺的独自牵制让瑞鹤有了更多的指挥舰载机攻击的精力，在示意那批突破了封锁的攻击队分开两组展开攻击之后，再次搭起木弓，将新的舰载机组送入战场。
　　尽管加贺一直以“五航战的孩子”来作为借口欺负自己，但她那无微不至的关照瑞鹤还是可以感受到的。
　　为了回应这份关怀，她觉得是时候该把提督偷偷交给自己的东西拿出来，来帮助陷入苦战的加贺了。
　　“直接突破空中防锁线，第三、第四攻击队，攻击开始！”
　　不同于普通的舰载战斗机，这些从火焰之中走出来的孩子们，身下都挂载着一枚攻击型航空炸弹。
　　奔向战场的新型舰载机让加贺瞥了眼正在和那些新型舰载机沟通的瑞鹤，微微扬了扬嘴角，收摄心神继续指挥着自己的烈风与那些深海舰载机周旋。
　　新型舰载机并不如烈风那般灵活，并毕竟只是零式52型的机体，与专司空战的烈风还是有着一定的差距的。
　　但这些舰载机的加入，那突破同时机炮喷吐出的火蛇，依旧让加贺降低了不少的压力。
　　没有进行多余的纠缠与战斗，那些舰载机正如瑞鹤所命令的那般，只是冲破了空中的防锁线径直的冲向了空母ヲ级所在。
　　那些航空炸弹也没有解开保险去投掷，而是随着那些52型舰载机一起撞向了自己的目标。
　　剧烈的爆炸与浓烟从远处升起，规避着战舰ル级火炮覆盖的金刚姐妹，随着金刚的一声令下，用自己的主炮开始对战舰ル级予以回击。
　　被火药推出膛的穿甲弹夹带着呼啸的破空声直直的砸向了剩下的四艘深海舰，而瑞鹤分出来的流星改投掷的鱼雷，也准确的命中了目标。
　　比刚才更加剧烈的爆炸声从深海舰所在的位置传来，爆炸的火光仿佛是那片海域新生的一轮朝阳，滚滚的浓烟则将那片升起朝阳的天空遮蔽的如同阴云密布。
　　不用金刚去指示，三个驱逐舰姑娘冲出烟幕同一时间的向着爆炸的位置放出自己的鱼雷。
　　谁也不能保证在那浓烟之中，是否还有能够进行战斗的深海舰。
　　接二连三的爆炸声好似滚雷不绝于耳，当海风将那片浓烟吹渐稀薄，原本深海的舰队只剩下漂浮的残骸时候，驱逐舰们才驱动着舰装返回了旗舰所在海域。
　　以手搭桥望向那片残骸，金刚脸上挂着的并不是完胜之后的喜悦，而是让她人有些无法理解的惆怅。
　　推了推自己的眼镜，雾岛这个性子相对比较直的姑娘提出了疑问。
　　“为什么要愁眉苦脸呢，金刚姐姐大人，这次……”
　　“OhhhhNoooo！”
　　没等雾岛说完金刚的大喊就通过无线电传入每个人的耳中，要不是知道无线电在这时候不能有任何闪失，几乎所有人都想把无线电给从耳朵里面掏出来扔进海里。
　　“咿――！”
　　被这一嗓子震得反应最大的就属羽黑了，本来就经过了一番艰苦的防空射击，突然再被金刚这么一吓差点那根紧张的神经就崩断了弦。
　　也不用别人去问到底怎么回事，攥着自己头发上的那两个球，金刚直接把自己崩溃大喊的原因给说了出来。
　　“这样……这样不就认不出来谁是MVP了吗！”
　　“确实，联合攻击不太容易分辨出到底谁制造的战果比较大。”
　　雾岛若有所思的点了点头，随即转头看向理论上视野比较好、能从空中分辨情况的两位空母。
　　正在回收舰载机的加贺和瑞鹤此时基本上没什么精力去关注到底谁是MVP，她俩正在就刚才瑞鹤私藏新装备的事情争论不休。
　　加贺持有的观点是：有新的舰载机为什么不早拿出来。
　　而瑞鹤的观点则是：好东西就是要在最后关头来用的，舰载机也是一样。
　　于是乎因为这完全相悖的观点，二人要不是有羽黑和妙高拦着，估计就能抄弓干起来了。
　　加贺老师你的稳重呢……
　　“总之，五航战的孩子就是孩子，连想法都如此孩子气。”
　　“你！！！！”
　　先别说核弹啥的了，E5这口屎先让我啃完……
　　你们祈祷我精神还正常吧，不然写出来的东西肯定也是精神失常的玩意。
　　明明就是个活动，为什么就那么多屎呢！
　　讲道理想请假- -


第20章 又tm卡膛了！？
　　游离在那些姑娘们的探测范围之外观摩了作战的整个流程，胡德这才长叹一口气，将早已放凉的红茶拿离口边，托在手上。
　　她觉得光是这一个上午，遇上能让她惊悚的事情就比以前一年所遇上的事情还要多。
　　当然惊喜也是相同的。
　　第一件事就是自己身后这感觉完全不一样的舰装了。
　　她清楚明石和夕张能够修复她的舰装，是有着列克星敦提供的图纸来辅助的，毕竟从设计上来讲完全不是一个系统。
　　但依旧不妨碍她对于能够一夜之间完全修复好她的舰装并加以改进这件事，对那两位姑娘报以敬佩之心。
　　这种难以想象、甚至是不可能的事情，就算是那些专门负责自己舰装维护的科研人员们也做不到的吧？
　　动力的输出更加稳定，方向的控制也比以前流畅了少许。
　　火控系统还没有去测试，不过光是从内部弹药室的布局改造上来说，她就觉得自己理论上应该能摆脱“百分之百被弹爆弹药”的悲惨设定，以及“倒霉蛋”这个奇怪的称号了。
　　嗯，理论上。
　　运气这事儿吧，谁都说不好来着。
　　然后就是此时眼前所见之景。
　　“不行不行，这要是遇上绝对打不过的！”
　　将那杯放凉的红茶一饮而尽，胡德看向身旁折腾自己侦察机的列克星敦和蔻蔻。
　　海蓝色的眸子之中，闪动着名为惆怅的光彩。
　　“又是烟幕又是涡轮增压，单是驱逐舰有这种战斗水平和舰装辅助就肯定打不过了！如果再算上别人，怎么想都只有输的份。”
　　对于胡德这意料之内的反应，列克星敦只是微微笑了笑，将目光投向蔻蔻。
　　眼神之中所表达的意思很明确――全是她教的。
　　随着列克星敦的示意将视线转向收拾完水上机，正在折腾自己鱼雷发射器的蔻蔻。胡德觉得……
　　“这破玩意怎么又卡膛了？”
　　咔嗒。
　　“诶诶――！得……又浪费一枚……”
　　嗯，觉得现在唯一能做的就是叹息。
　　决定暂时不加入前沿镇守府的理由有很多，比如相互之间不熟悉，以后会遇上什么多余的麻烦之类的。
　　但其中最重要的一点，就是她不太相信这个名不见经传的小镇守府，能有什么足够的战斗力。
　　毕竟是从那个地方走出来的舰娘，经过了系统的培训和演练，常规的战斗水准是肯定会优于普通镇守府的舰娘们的。
　　而身为舰娘，谁不希望与自己结伴出击作战的舰娘，在战斗水平上与自己相近甚至于超越自己。
　　如此一来，无论是任务完成可能性，还是安全的问题，都有能一定程度的保障。
　　然而在见到这个被自己认为“名不见经传”的“小”镇守府，所属的舰娘的战斗力之后，心中的那点疑虑也就被那震撼给驱散得一干二净。
　　自己又不蠢，战斗水准这个东西，是一眼就能看出来的。
　　所以此时的她脑中也同样蹦出来了，与列克星敦第一次见到战斗场面时候相同的想法。
　　她单独在外的时候，到底都经历过了什么？
　　“妈的老娘不用了！”
　　“……”
　　目送藏在她舰艏甲板下的鱼雷发射器被残忍拆除沉入大海，胡德再次把询问的目光投向列克星敦。
　　后者耸肩回应了一个无奈地表情，随即借着身高与姿势，揉了揉正在躬身拆另外一个鱼雷发射器的蔻蔻的头。
　　“好歹是明石的心血，就不要……”
　　“哈？这是夕张干的好事，要是明石弄得至少不会卡膛！”
　　微妙的，胡德突然觉着自己刚才感叹舰装的改进是不是早了点。
　　因为好像为她舰装进行改造的主攻手就是夕张来着？
　　拆除鱼雷发射器就和排除毒素一样，反正蔻蔻现在是觉得一身轻松了不少。
　　稍微调整了一下舰装的适应性，对二人招手示意，自己率先驱动舰装跟随了上去。
　　果然前哨站之后的扩张作战海域，所要求的战斗力要比……
　　“比前哨战难度提高很多呢。”
　　作为金刚护卫的榛名笑着感叹道，不过从她那满是暖人笑容的脸庞上，根本找不到一丝因为难度而苦恼的样子，仿佛之前的作战也只是平平常常的程度。
　　有这个想法的不止是榛名一人，同行的其他姑娘们基本上都有这种感觉。
　　不过也就只局限于感叹一番罢了。
　　对于长期被蔻蔻地狱式训练的她们来说，看似艰难的作战，实则也就是那么回事而已。
　　现在的作战大概也就是秘书舰小姐心情好的时候安排的难度等级？
　　要知道秘书舰小姐心情不好时候安排的那些训练，尤其是实战训练，基本上她们是没有一个是“活着”完成的。
　　于是乎，榛名的这句话，就被当成了“抱怨”训练的引子，让姑娘们叽叽喳喳的聊了起来。
　　“如果后续的作战还像刚才一样的话，保证制空权优势还能持续三次战斗。”
　　加贺没打算参与到聊天之中，清点完战斗机残存数量之后，稍稍预估了下将详细情况汇报给了金刚。
　　同样因为自己的水上机正在索敌而没加入聊天的金刚，了解到详细展开了针对性的思考。
　　不论是讨论作战还是处于作战当中，加贺所表现出来的态度都是非常严谨的，所以她出言的措辞算是一个比较需要注意的地方。
　　她用的是“优势”而不是“确保”。
　　言外之意就是，她无法保证会完全清理掉天上的舰载机，极为有可能让深海的舰载机冲破拦截网对其他人展开攻击。
　　所以在两艘空母ヲ级Flagship在编的前提下，作战的模式是需要改变一下了。
　　“Hey，那边那个金发的princess，还有那对姐妹，有新安排了哦！”
　　听到金刚在喊自己，三个姑娘齐刷刷的看向自己的旗舰。
　　“不是公主啦！我只是……”
　　“Anyway，防空的任务加重了哦！所以针对作战阵型咱们需要重新distribution（分配）。”
　　就在金刚重新分配任务的同时，一直在尾随监听的三人嘴角都扬起一丝微笑。
　　而最开心的，当属蔻蔻这位一步步见证着她们成长的“母亲”了。
　　针对现状而灵活做出调整，才是一支精英舰队最基本的素养。
　　这些孩子终于算是成熟了不少。
　　“所以既然你家‘孩子’进步都这么大，要不要等作战结束之后回去找找场子？”
　　E5这口屎！老！子！啃！过！去！了！
　　说起来书评区那个wryyy是什么鬼- -
　　不过E5过了精神正常了不少来着嗯……
　　我想去看美队3……
　　至于E6？
　　管他啦！


第21章 名为晒衣台的天堂。
　　突然的话语让蔻蔻有些莫名其妙，稍微琢磨了下列克星敦所说之言，顿时脸上就挂上了惊悚的表情。
　　现在就去试作研发部找茬儿？
　　这不是找场子而是找死吧姑娘！
　　先不说那些孩子现在的水平能不能足以对试作研发部形成武力胁迫的态势，光是她们露面，濑尾的头上那顶“反叛全人类”的帽子就肯定摘不下去了。
　　见蔻蔻那张僵尸脸突然风云变换的如同濑尾此时就在她身边一直进行性骚扰，列克星敦就知道她肯定是曲解自己的意思。
　　笑着摇了摇头，将飞行甲板对准迎风面，确认舰载机能够更好的升空之后这才出言解释。
　　“想什么呢，我是说找之前输了的那个提督再打一场演习。”
　　“哦，吓我一跳。”
　　得到真正的原因蔻蔻那脸上瞬间又恢复了原本的僵尸模样，就仿佛是刚才那刷表情包的行为根本就不存在似的。
　　胡德低头看了看自己手中的红茶杯，又抬头思索了一下这杯红茶再次放凉的原因，半晌才叹了口气将茶杯之中的红茶一饮而尽。
　　时间这东西。
　　真的是一把连舰娘都杀的刀。
　　以前那个无时无刻都散发着拒人千里之外的姑娘，现在怎么就变成这样了呢？
　　蔻蔻不清楚胡德在想什么，但如果知道了的话，她其实也想问以前自己到底是啥样。
　　或者说，自己所替代的那个姑娘，到底是个什么样子的人。
　　毕竟列克星敦和她在见自己第一面的时候，那种惊为天人的反应，真的让自己非常的在意。
　　你说为什么不去问列克星敦？
　　拜托，这个性格恶劣的货总是以“历史不提也罢”为借口搪塞自己，想问点什么出来那真是比不让濑尾一天来占自己便宜还要难。
　　濑尾好歹自己能揍，列克星敦这存心使坏，自己根本就找不到合适的方法来惩罚她。
　　想到这里，蔻蔻的嘴角突然浮起一丝笑意。
　　那个变态现在应该正在掐着脖子哭诉没有见娘骚扰我快要死了吧。
　　“阿嚏――！”
　　望向姑娘们正在作战的远方，濑尾使劲的揉了揉鼻子。
　　正如蔻蔻所想的那般，在家里姑娘都出击、明石和夕张又把自己反锁在工厂里面的时候，变成光杆司令的濑尾确实感觉自己要死了。
　　不过这个要死了倒不是没有姑娘能去骚扰，而是他觉得自己快要幸福直升天堂。
　　能肆无忌惮的坐在这里，守着那些玲琅满目的，属于自己的姑娘们的那些换洗下来的内衣内裤，对于一位绅士来说，那种幸福之感仅次于占姑娘便宜的时候带来的兴奋。
　　从地上起身掸了掸身上的灰尘，濑尾开始在这片幸福之地游荡起来。
　　与此同时从兜里翻出来一个小本子，随着仔细的观察与鉴赏记录着所需要的信息。
　　“哦豁？雷和电穿的款式都一……哟？还以为她俩胸围也没差别呢。”
　　“嗯……和明石一样，原来夕张喜欢高腰系带……啧，这是不是她错穿明石的了？”
　　“哦，哦哦！哦喔喔喔！岛风这个简直好顶赞回去给蔻蔻弄一条。”
　　看着眼前那随风招展的黑色T-back良久，濑尾突然发现一件令自己无比震惊的事实。
　　别的姑娘晒内衣都是成套的，而岛风的内裤旁边根本就没有其他多余的东西……
　　那这意思也就是说岛风平常上面基本上都是不穿的？
　　将这个重大的发现记录在本子上，濑尾强行压下那“岛风会不会因为胸前与衣服的扣子缝合口摩擦而产生快感”的念头，把视线转移到别处。
　　不转移不成，他觉着再多看几眼自己的鼻血就该喷出来了。
　　然后她就给扶桑和山城的兜裆布喷了个花儿为什么这样红。
　　捂着鼻子看着那两条兜裆布，濑尾心中唯一的念头就是――这对儿姐妹是真会玩……
　　不是。
　　是真有大和抚子的风范……
　　把持不住鼻血的最根本原因其实并不是兜裆布这个概念，穿着巫女服又那么大和抚子的设定，即便是没见过濑尾也能相信她俩裙下的存在肯定不是正常内裤而是兜裆布。
　　真正让濑尾鼻血狂涌的是兜裆布的材质。
　　那薄如轻纱的舒适布料，脑补了一下穿在身上那若隐若现的画面……
　　算了还是别想了，先把人家这兜裆布洗干净再说吧。
　　不然回来被她们发现，先不说蔻蔻会不会揍自己，光是山城的怒火他就遭不住。
　　作为一个姐控，估计得罪她还没什么事，用自己的鼻血“玷污”了她姐姐的“内裤”，那肯定在她眼中就是罪不容诛了。
　　将这两条兜裆布从晒衣架上取下来，濑尾径直的走向盥洗室。
　　就在濑尾取走兜裆布的同时，山城如同柯南发现了命案、阿姆罗发现了夏亚一般，脑海之中瞬间闪过一道亮光。
　　然后捂着自己的裙子。
　　转头望向镇守府所在的方向，良久才被扶桑喊回魂。
　　“怎么了？”
　　忍着流遍浑身最终集中在自己下腹部位置的那种讨厌的感觉，山城回应自己姐姐大人的语气有些低沉。
　　“总觉得，镇守府发生了什么了不得的事情……”
　　“你的意思是……镇守府空虚会遭到突袭吗？”
　　自家妹妹突然的感觉让扶桑露出了担忧的表情，见她有如此反应，山城连忙出言解释。
　　“不是不是，姐姐大人你误会了！我就是有种预感，预感提督先生正在做些什么对咱俩很失礼的事情。”
　　同与V月和天津风护航的青叶听到这个顿时耳朵晃悠了两下，单手托腮，滑落下来的头发刚好遮住了她的眼睛。
　　而那被遮住的阴影之下，隐约的仿佛冒出了奇怪的闪光。
　　“哼嗯――我好像闻到了大……唔！”
　　V月掂量了一下手中的纸折扇，金色的眸子当中掠过奇异的色彩。
　　“难怪秘书舰小姐愿意用这个东西……”
　　“你哪个东西到底是哪来的！”
　　长叹了口气，无视掉眼前这折腾的一幕，天津风保持着通讯畅通，极力的开启着自己的雷达，以便确保她们五人的航行线路之上是否有深海舰的出现。
　　那位和自己发色相似的秘书舰小姐，临行之时可是特地反复嘱咐了自己多次，不要加入其他姑娘的闹腾之中。
　　于是，她的专心致志得到了回应。
　　“啊……本队再次进入交战态势，请各位注意随时进行火力支援。”
　　吐槽越来越少是错觉么- -
　　本体在这里啊喂！
　　快来吐槽啊喂！
　　你们这样吐槽越来越少我会认为没人看书了喂！
　　妈的心塞……


第22章 金刚的作战计划
　　不同于之前的阵容，这次的遇上的敌人更加的要命。
　　或者说，更加的要了加贺的命。
　　因为这次发现的深海阵容之中，光是空母ヲ级就有四艘，而剩下的两艘驱逐イ级的评定还是Flagship水准的。
　　当然如果加贺乐观一些的话，其实也不算是太难受。毕竟那四艘空母ヲ级其中挂着与驱逐イ级同等标签的只有一艘，而另外三艘都是Elite。
　　但现在加贺乐观不起来，甚至还有些不爽。
　　前一战结算之后的清点和预估，是以每次都遇上两艘空母ヲ级Flagship为前提的，凭借对Flagship级的舰载机数量和种类的相对掌握，加贺可以比较合理的分配舰载战斗机的使用，避免无意义的消耗。
　　然而现在一次性的出现四艘，不管另外三艘是不是评价相对于Flagship要弱，光是从搭载的数量和种类上，加贺就难以做出比较准确的预估和使用。
　　没有了准确的预估，对于后续的作战是非常不利的。
　　不过，这些事情也只是让加贺会感觉的有些麻烦而已。
　　真正让她会有“不爽”的感觉的，其实是正在她身边得瑟的瑞鹤。
　　在得知深海舰队详细并随队开始进行迂回时，这姑娘看自己的眼神就开始有点不对，那如同探照灯一样扑向自己的目光，写满了“你快求我，求我我就帮你”。
　　自然，她没忘了对着自己展示了一下她的机库，也就是那个箭袋。
　　不用去细想加贺也能明白她想表达的是什么意思，本着没必要小家子气和后辈去较劲的想法，加贺并没有做出任何回应。
　　于是乎，加贺的冷处理迎来了瑞鹤不满的呼声。
　　“喂！”
　　“放心，我不会对你的玩具有过多想法的。”
　　作为使用舰载机进行攻击的航母，对于舰载机的详细还是有一定的了解的。
　　通过那些新型舰载机的升空与作战模式，加贺就能看得出来那些小家伙们，真的只能被称为玩具。
　　炸弹的挂载降低了原本身为战斗机的灵活性和适应性，而那半吊子的炸弹搭载量，又让她在轰炸方面很难有什么建树。
　　直白点来说，那些小家伙在现在这种强度的作战下，唯一能做的事情，应该就是只有瑞鹤指挥的那般发起自杀式袭击了。
　　不然……
　　反正自己是想不到任何更奏效的攻击方式。
　　加贺的性格是比较务实的，在想明白这些玩具的作用之后，心中的那点因为新型机越过自己直接分配个瑞鹤的不满，也就直接化为乌有。
　　相比起给她这些东西，还不如多送几架烈风来的实在。
　　瞥了眼依旧在瞪着自己的瑞鹤，加贺顿时有些无奈地叹了口气。
　　拿到玩具还能兴奋的去炫耀，该说果然还只是个孩子么？
　　“Hey！Everybody，关于深海舰队的阵容，你们有什么想法吗？”
　　金刚的突然问话是对着加贺和瑞鹤的，毕竟事关作战续航能力的问题，她不得不去询问这两位少女。
　　而且在金刚的认知当中，对航母作战的话，比较有发言权的也应该是同样身为航母的二人。
　　与金刚有着相同想疑惑的还有远在雷达范围外，一并进行观摩的胡德。
　　同为高速战舰、或者叫战列巡洋舰舰种的舰娘，对于如何与大规模航母群交战，她也是比较想了解的。
　　当然，她询问的对象并不是列克星敦，而是培养了这些战斗力有些吓人的舰娘们的蔻蔻。
　　她觉得从蔻蔻的口中，肯定能得出比较不一样的结论。
　　“对付航母群？”
　　得到了提问的蔻蔻单手托腮思考了片刻，瞥了眼身旁的列克星敦，随即回应道。
　　“看情况吧，不过通常来说比较好用的方法就是莽过去！”
　　“……莽？”
　　的确是不一样，这不一样的都有点惊悚绝伦了！
　　将胡德手中的茶杯扶正避免撒到她的身上，蔻蔻点了点头。
　　“对啊，就是莽。就拿现在的联合舰队所面对的情况来说吧。制空权明显没有优势，而且还想打掉眼前的舰队继续进行深入作战，同时还想保证后面能够有足够的制空续航。那么此时最好用的办法就是……”
　　“冲过去！”
　　金刚一脸元气的宣布着自己突然想到的作战策略。
　　在听到她这个根本不能叫做作战计划的计划之后，反应最大的还不是加贺和瑞鹤，而是雾岛。
　　“姐姐大人您确定没在开玩笑？”
　　“Of course！不过当然不是那么没头没脑的冲啦！”
　　金刚随手拍了拍雾岛的头，惹得后者一阵尴尬。
　　“你们要明白一件事哦，秘书舰小姐选择我们作为主要战斗力，可并不是因为姐妹的关系或者别的什么，而是因为……”
　　“喔――！”
　　“嗯！没错的哦，就是速力！”
　　对着抢答的岛风回应一个微笑，无视掉其他人那“她居然听得懂啊？”的表情，金刚继续说道。
　　“加贺和瑞鹤可以放出小规模的舰载机进行误导，当深海舰转向错误方向的时候，咱们就可以凭借着速力去进行接近作战，如果距离过近的话，航母的舰载机就无法造成最大的伤害了……对吧？”
　　“你自己都不清楚哪来的自信啊！”瑞鹤捂着额头以示她此时崩溃的心情，“不过确实是这样就是了，但也不是完全没有战斗力的，毕竟航空炸弹不是鱼雷，只要起飞丢下来就可以了。”
　　“而且航母也是有近防炮的。”
　　加贺的这句补充顿时让其他人看她和瑞鹤的眼神都有点不对，随着她们的视线打量了一下自己。
　　难得的，加贺那真・僵尸脸上浮现出了些许尴尬的红霞。
　　“舰装什么的，又不是我们自己能决定有没有近防炮的……”
　　“OK，OK，那么作战计划就这么定了哦！”
　　金刚拍着手出言打断了这尴尬的气氛，确认所有人都开始调整自己的舰装，便将这个作战消息传达到扶桑等人的支援舰队那边。
　　冲刺作战是无法让速力不高的扶桑山城主动加入进来进行支援的，但，无法进行炮击支援，并不代表她们不能进行视野支援。
　　这俩人的“违章建筑”从远处看去，冒充成四个人基本上是不存在问题的。
　　所以金刚要嘱咐一下她们，做好防空射击的准备――因为她们很可能会被深海舰的舰载机当成舰队的主体而发起攻击。
　　“那么，请放心吧，我们会小心的。”
　　卧槽昨天怎么一下蹦出来那么多人- -
　　好了好了我认怂还不行2333
　　关于书评区那两条说提督先生会不会装逼的问题。
　　其实这件事咱们要抛开来分析。
　　首先，你要知道提督不可能抱着游泳圈去艹深海，至少这本书不太可能。
　　其次，提督是决定镇守府命运的人，所有压下来的大事小事，舰娘们是都不知道的，只有他一人才了解。
　　再次，其实舰娘们长脸，就相当于给提督装逼了对不对？外面说出去都是“卧槽这个提督耪了有这么牛逼的舰娘”。
　　――濑尾琶徽ā
　　最后，如果要说不是去骑深海脸的那种装逼……拜托，剧情还没走到嘛，正常向的自然会有的。
　　（我tm预见了说这话要掉收藏订阅妈的心塞。


第23章 莽他娘的！
　　严格来说，身为支援舰队但去充当诱导目标，这是极为不合理的。
　　支援舰队的炮击支援，对于作战的本队来也可以算是一个非常重要的火力点，凭借火力点，作战本队可以制定更多相应的战术。
　　比如依靠支援舰队的火力而进行诱导射击，或者本队作为诱导，让支援舰队的火力作为主要的输出等等。
　　而且支援舰队无视损耗的炮击，本就让舰装和舰娘本身负担着难以想象的负荷，再变成被攻击的对象，这无疑是雪上加霜。
　　不过身为支援舰队的旗舰，扶桑早就做好了被当作诱导目标的觉悟。
　　甚至可以说，支援舰队的全员，都早就预料到了自己会被当作诱导目标。
　　毕竟真正去进行作战的还是本队，支援舰队存在最终的目的就是为了本队降低作战压力，作为诱导，也能算是为本队降低压力的一种方式。
　　所以在得知金刚制定的作战计划之后，隶属支援舰队的五个姑娘没有发表任何的不满，均开始认真的调整着自己的舰装，准备迎接接下来可能遇上的空袭。
　　如此的回应也让金刚放心了下来。
　　能认真的去准备，那么她们因为空袭而出现的受伤概率也会被降低不少。
　　支援舰队不比本队，出现伤员的话，撤离战场是非常麻烦的一件事。
　　将目光转向早已急不可待的三个驱逐舰，金刚有些无奈地叹了口气。
　　“先说好哦，就算是突袭作战，也不能单独脱离本队――尤其是岛风！”
　　“喔……”
　　随着金刚的警告，岛风的那对儿“耳朵”也耷拉了下来，此时的小姑娘整个人都散发着一股哀怨的气息，仿佛限制她撒欢就和准备遗弃她了一样。
　　“打起精神来嘛！你再这样就变成深海舰了哦！”
　　雷一边预热着自己手里的船锚，一边对岛风投去安慰的笑容。
　　旁边的电也跟着点头并出言安慰。
　　“是的说，等下回去要是看到你这个样子，秘书舰小姐会加练你的。”
　　“……”
　　听到“加练”这两个字之后岛风那“耳朵”顿时又挺了起来，而她整个人也跟被吓到了似的猛地开始点头，并喔喔的表明自己一定会按照计划执行作战任务。
　　于是，金刚的翻译再次迎来了众人那诡异的表情。
　　其实对于这点金刚也是蛮奇怪的，难道其他人都听不懂的吗？
　　将这个疑惑抛给众人，理所当然的，她迎得到了非常一致的回应。
　　她们就听得懂“喔”。
　　加贺和瑞鹤舰载机的升空让这轻松的气氛告一段落，同时通知支援舰队作战开始，所有人随着金刚一起开始为舰装的动力核心进行预热。
　　明石和夕张的改造并不只是针对驱逐舰的，所以涡轮增压提速也是金刚制定如此作战计划的基础之一。
　　当确认舰载机成功的将深海舰队的注意力吸引到支援舰队上，不需要多余的话语，除了两位空母少女以及为她们护航的阿武隈，所有姑娘同一时间驱动自己的舰装，冲向深海舰队所在的方向。
　　突袭并不是盲目的猛冲，驱逐舰靠着速力作为先锋的同时，也在为身后的僚舰们提供着烟幕的掩护。
　　凭借着速度差，金刚姐妹和妙高姐妹，将自己的身形完全隐藏在烟幕之中，随时准备着进行最后阶段的突袭。
　　当岛风、雷、电拉近到可目力观测的这种非常危险的距离的时，不给任何深海舰反应的机会，甩下一批鱼雷直接转身没入烟幕之中。
　　而借着深海舰躲避鱼雷的时机，2战舰1重巡的分配组，猛然冲出掩藏她们身形的浓雾，成包夹之势从两侧接近深海舰队。
　　不计损耗的炮击让整片天空都回响着如同滚雷一般的闷声，被弹之后的爆炸声，为这“滚雷”增添了些许暴风雨来临的味道。
　　“全炮门，Fire――！”
　　“姐姐大人，炮击角度水平修正0.3。”
　　“防空就交给我吧！”
　　进行主要火力打击的依旧是傻……金刚级的四人，至于与妙高姐妹的成组分配，目的就是如此时羽黑所说这般。
　　三式对空弹爆炸之后制造出来的焰火与海面上升腾起来的浓烟与火光交相辉映着，数架舰载机在这些燃烧破片的攻击下，纷纷变成了空中的烟花。
　　“胜利！为了提督！炮击开始！”
　　“主炮，齐射！”
　　不同于金刚、雾岛、羽黑那一组所面临的情况。
　　同比焙烷幻分配在一组的妙高，感觉自己现在很尴尬。
　　因为舰载机都奔着金刚她们组去了，自己装填好的三式对空弹，此时根本就没机会发挥作用。
　　三式对空弹不比三式通常弹，就算是自己现在加入了对深海舰的攻击，能制造出来的伤害也是极为有限的。
　　当然，更可能根本就造成不了什么伤害。
　　不过这还不是最主要的，最主要的是她还不敢把装填好的通常弹打出去，然后换上通常弹进行常规炮击。
　　因为谁也说不好舰载机攻击的方向会不会突然调转到她们的身上。
　　肩负着防空任务的她在无奈之下，只好冒充驱逐舰去甩鱼雷。
　　如此的选择并没有让同组的比焙烷幻多说什么，凭借此时的状况，二人自然能理解妙高为何有如此的决定。
　　或者可以说现在其实二人是挺同情她的。
　　然而不论再怎么同情，现在都要专心去面对眼前的战斗。
　　“出乎意料但有理所当然的决定呢。”
　　列克星敦通过舰载机观察着姑娘们的一举一动，见如此的作战方式，看向蔻蔻的眼神顿时有些微妙。
　　“你这种表情是干嘛。”
　　“没什么，我在夸你。”
　　“你直接说金刚随我满脑子都是莽就行，不用这么拐弯抹角。”
　　“居然这么坦诚的承认了？”
　　没搭理列克星敦，蔻蔻将自己水上机观察到的信息与胡德共享，后者随即摇着头叹了口气。
　　“太乱来了！”
　　“确实挺乱来的，但是非常有效不是么？”
　　望着支援舰队所在的方向，蔻蔻有些无奈地撇着嘴角。
　　希望他们别跑得太远惹到其他的深海舰队吧，不然自己三人就得暴露跟随的事实了。
　　其实骑深海这个点子不错，不过那玩意是里番还是算了吧。
　　说起来看了月帝吃E7甲难度，我就毅然决然决定吃丙了- -
　　所以本次活动攻略难度是这样的→甲甲甲甲甲甲丙。
　　妈的身怀六甲的咸鱼是吧？
　　前面弹幕说掉头的，我不是黄毛，也不姓巴，更不是学姐设定。
　　所以我还是满安全的嗯。


第24章 .Missile launch――！
　　不知道是不是和濑尾相处时间久了也沾染上了乌鸦嘴的属性，蔻蔻的“但愿”成功的被现实抡圆了照着脸给了一巴掌。
　　正在充当诱饵躲避深海舰载机攻击的支援舰队，非常“不小心”的撞上了她一直在警戒的那支深海舰队的侦察机。
　　自然，在得到了有敌人出现的情报之后，那支以空母ヲ级Flagship为旗舰的深海舰队，即刻有了进攻的意向。
　　对此秘书舰小姐唯一能做出的表态就是叹气。
　　这种走霉运的程度，不比胡德被小口径主炮击穿弹药仓差到哪儿去吧？
　　仿佛是察觉到有人在说她的坏话，胡德推了推那满是裂纹的眼镜。
　　迎着和煦的阳光，镜片反射出了如同抓到了真相光芒。
　　带着“king”的声效那种。
　　“你们两个是不是在……”
　　“我去帮一把，要是遇上受伤的就麻烦了。”
　　没给胡德说出来的机会，列克星敦点头示意让她继续监视本队的作战情况，蔻蔻驱动自己的舰装，直奔深海舰队所在方向而去。
　　出言的被打断并没有让胡德表现出任何的不满，好像这个姑娘天生就不会生气一般，无论发生什么事情，都会以优雅从容的姿态来面对。
　　――这么说是比较好听的，大概放在蔻蔻那里，她的形容应该就是“这人反应迟钝得不行”。
　　当然作为了解蔻蔻身体真实状况与舰装要求的一员，在蔻蔻离去的瞬间本是想拦下她的。
　　毕竟都清楚，她的身体已经禁不住再多的高强度作战负荷了，在镇守府没有制造出来她专用的养护器的之前，不去参与作战对她来说是最好的。
　　但拦截的意向被列克星敦用眼神所制止，直到蔻蔻的身影消失在目力观测范围之内，列克星敦才开口解释。
　　“没用的，强行去拦着她只会起到反效果。”
　　“这算是提前相处一段时间的经验之谈吗？”
　　既然以前的旗舰发话了，那胡德也不好再多说什么，只不过又提到蔻蔻的转变让胡德多少提起了些许的兴趣。
　　“算是吧，”列克星敦耸了耸肩，望向蔻蔻离去的方向，“不管怎么说，这种变化总的来说是好事，至少她不会死命的认为自己只是一届兵器而义无反顾了。”
　　“但我并不觉得她这是学会了珍惜自己。”
　　“但她总算知道了别人牵挂她的心情。”
　　胡德没打算将话题继续下去，只是收好了自己的红茶杯，驱动舰装缓缓地驶向蔻蔻前去的方向。
　　“那边就拜托你了，好久没见过导弹舰的作战方式，有如此的机会不去回味一下怎么都觉得少些什么。”
　　对着离开胡德摆了摆手，同样目送她远去之后，用她听不到的声音列克星敦有些无奈地的嘟囔了一句。
　　“不知道这算不算是口不对心呢。”
　　蔻蔻的航速本身就是优于绝大部分舰娘以及深海舰的，至于具体能有多快，反正曾经私下和她做过比试的岛风说不清楚。
　　即便是她用涡轮强行提高了自己的航速，秘书舰小姐依旧能游刃有余的领先于她。
　　所以凭借这令岛风都难以理解的速度，蔻蔻很快的便先于支援舰队与深海舰队进行了接触。
　　用烟幕。
　　导弹这个东西制造起来很麻烦，就算是有了图纸光是靠现有镇守府的设备也很难大批量的量产，所以就目前所面对的深海舰等级而言，这种稀缺货还是能不去浪费就不去浪费比较好。
　　“嗯……”
　　然后可爱的秘书舰小姐就被自己的这个想法噎的半天没说出话来。
　　就目前的情况而言，好像不用导弹都不行。
　　刚才干啥手欠给鱼雷发射器拆了！
　　然而现在也没什么后悔药可吃，回去也不能和潜艇一样潜入海底去寻找那些发射器。
　　无奈地瞥了眼自己手上的小口径主炮，稍作思考了便将其安置在背后的舰装主体上，并把深水炸弹的投掷架位置调整到便于手触碰到的位置。
　　小口径主炮对空母制造的伤害有限，相比赌脸一发弹药舱，她宁愿选择把深水炸弹当手雷用。
　　而且没有明火的话，在烟幕之中也不容易暴露自己的位置。
　　导弹？能省点就是点吧，光是制造导弹家里的资源存储数量就见少了……
　　烟幕蒸腾在周围周围海域的同时，深海舰也顿时警戒了起来，原本是冲向支援舰队的舰载机也调转了航向，盘旋在舰队上空以便随时可以进行防御性攻击。
　　通过水上机得到了这些讯息，蔻蔻暗啐了一声，把自己可能用上的路线利用烟幕的投掷覆盖住，猛然的开始提高自己的速度。
　　舰娘划破浪头航行制造出来的声音与自然的海浪声有很大的不同，靠着这清晰的声响，深海舰队能够明确的知道烟幕之中是有着舰娘存在的。
　　但这些恼人的烟幕不仅阻挡了视线，也同时干扰着雷达准确的捕捉到烟幕之中舰娘的数量与位置。
　　作为试探，其中拥有鱼雷的两艘重巡リ级与两艘雷巡チ级，对着周围的方向放出了自己的鱼雷。
　　而那两艘空母ヲ级则缓缓地退入了护卫阵型的中央，继续指挥着自己的舰载机，随时在上空进行着警戒。
　　见有试探性的攻击只有鱼雷，蔻蔻不禁翘起嘴角。
　　要是爆击机一起加入试探攻击的行列，兴许还能让自己遇上点麻烦，既然没加入……
　　吃老娘手榴弹啦！
　　微微躬身，保持着极高的航速，蔻蔻在烟幕之中即刻调转方向做起圆弧航行。
　　当再次面相深海舰队的时候，手中的深海炸弹借着转圈所带来的动力顺势抛出，夹带着呼啸之势直奔深海舰队而去。
　　没有去观看结果，在投掷完第一批“手榴弹”之后，蔻蔻即刻离开了原本的位置，如法炮制的反复做了几次。
　　震耳欲聋的爆炸声从深海舰队所处的位置传来，确认深水炸弹清空，这时候蔻蔻总算张开了自己的舰艏甲板。
　　隐藏在甲板之下的导弹发射架在暴露它们的身形同时便解开保险，随着一连串清脆的“咔嗒”声，蔻蔻的双颊上也浮现出兴奋的红晕。
　　多久没用这些家伙了？
　　真是久违的碾压快感呐……
　　通过水上机的辅助，蔻蔻很快的便锁定了那六艘被深水炸弹祸害的不成样的深海舰的位置。
　　微扬的嘴角终于变成了完整的笑容，伴随着那清亮的呼喊，六枚导弹从发射架之中鱼贯而出，拖着长长的白烟直奔深海舰而去。
　　“Missile launch――！”
　　更新晚了这是书客后台一直炸的锅。
　　跟我睡过头一点关系都没有嗯。
　　妈的好困- -
　　五月病犯了要命了喂！


第25章 没什么东西，是不能扔出去炸的。
　　其实如果把那句发射口号用日式发音脑补一下的话，大概应该是这样的：米塞噜蓝吃。
　　蓝还是得特别拖着长音的那种，和金刚的“巴宁格拉虎”基本上差别不大。
　　但蔻蔻毕竟不是金刚，哪怕金刚各种意义上的能和她的作战思路对上号，那蔻蔻也不是她真的亲妈。
　　所以，Missile launch的发音听起来还是非常标准的。
　　这同时也让刚刚赶到作战圈外围的胡德放心一般的长舒了口气。
　　当时茶会时候听到金刚的那奇怪的单次发音，胡德整个人的状态都是不好的。
　　而蔻蔻和金刚相处了那么久还没被污染，这绝对是一件值得高兴的事情。
　　不过有高兴之事，自然就会随其伴生令人不开心的事情，高兴与悲伤总是成双生子而出现的。
　　于是这令胡德不高兴的元凶，就是来自眼前这片浓厚的烟幕了。
　　胡德跟随前来，确实有担心蔻蔻身体情况的因素在内，但更多原因的确是如她所说的那般，想看导弹那玩意是怎么欺负深海的。
　　然而眼前这些连对雷达都有干扰作用的烟幕阻碍，让她的目的直接化为了泡影。
　　现在她能看到的，只有烟幕之中忽明忽暗的爆炸火光，以及盘旋在烟幕上空依旧寻找着蔻蔻身影的深海舰载机。
　　习惯性的推了推眼镜，有些惆怅的将明石专门为她舰装制造的对空弹上膛，驱动舰装在烟幕的外围巡航了起来。
　　待对空机炮准备完毕，主炮的仰角也调试完成之后，逐渐将航速提至最大战速。
　　“对空炮击，开始！”
　　随着清朗的喊声，装填好专用对空弹的主炮，猛地喷出耀眼的火光。
　　而那震耳欲聋的主炮轰鸣，也向着这片海域的所有人宣告着，皇家海军的荣耀，加入了战场。
　　“恚多事。”
　　尽管是嫌弃的话语，但蔻蔻的脸上却完全没有任何嫌弃的表情，依旧是那兴奋之中掺杂着丝丝疯狂的笑容。
　　既然有人帮自己把空中的麻烦解决掉，那自己也就可以没有任何压力的去对付残存的深海舰。
　　由于过于兴奋，久违的第一次正式作战发射，所制造的战果并不是想象之中的那么完美。
　　当然也可以说是都挂着Flagship名头的深海舰实力强劲，六枚导弹只有三枚准确的命中了目标，并致使目标沉没。
　　而另外三枚……
　　说出来反正蔻蔻到现在还觉得有点不可思议和惆怅。
　　其中一枚是被雷巡チ级和重巡リ级合力的防空射击在空中给击毁，另外的两枚……
　　嗯，这俩小家伙在飞到一半的时候就熄火一头扎入大海了。
　　不过能有三枚导弹精准的命中目标，造成两艘重巡リ级和一艘雷巡チ级的沉没也算是不错的开场。
　　毕竟，导弹不是原版的东西，无论是从适应性上还是从别的方面，都不能要求太多。
　　再次锁定残余的三个目标，导弹发射架又一次的响起解除锁定的咔嗒声，这次为了确保能够直接结束战斗，蔻蔻投入了三倍的发射量。
　　蒸腾起的白烟没入烟幕之中，九枚导弹冲出烟幕直奔深海舰而去。
　　不同于鱼雷的突袭，导弹飞行的破空声更加的令人牙酸，也更加的让人感觉的危机当头。
　　然后都不带用想的，其中四枚以呼啸之势一头钻入海面之下。
　　“……”
　　好在另外五枚没出现什么问题，伴随着如同怨灵一般的凄厉呼喊，剩下三艘深海舰缓缓在爆炸与火光之中沉没。
　　蔻蔻解决掉海上本体的同时，胡德也让天空回复清静。
　　扯了扯因为近爆弹扬起的水花而贴在身上的不合身衣服，这位金发少女从舰装之中翻出一套完整的茶具，置于自己的舰装甲板上，在烟幕的外围静静等待着蔻蔻的出现。
　　一步三回首的从烟幕之中显现出自己的身形，蔻蔻航行到胡德的身边，毫不客气的端起其中的一杯茶仰头灌了下去。
　　迎着后者那惊悚绝伦的表情，蔻蔻瞬间将茶水喷到一旁。
　　“好烫！”
　　“你不是废话吗！”
　　揉着太阳穴递过一杯凉水供她漱口，胡德再倒了一杯茶放在甲板上。
　　“这又不是漱口水，哪有你这么喝茶的？”
　　用手指挠了挠脸颊掩饰下心中的尴尬，对着列克星敦所在的方向歪了歪头。
　　将凉水杯回收换成茶杯递予回去，胡德驱动舰装随着蔻蔻一起返航。
　　单独的出击为胡德制造了单独谈话的机会，手指点了点耳边的无线电，随即开口道。
　　“如果不是那个地方出了这种事，我一定会劝你回去的，哪怕是强行和别人一起给你绑回去。”
　　“啊啊……你怎么和她一个毛……”
　　“刚才有几枚导弹扎海里了？”
　　没给蔻蔻抱怨的机会，胡德直接出言打断。
　　碎裂的镜片后，那双海蓝色的眸子当中，闪动着的只有名为担忧的光芒。
　　“少说一半对吗？你有没有想过，导弹钻海里的原因，并不是导弹本身的问题，而是你自身的状况影响的？”
　　被胡德突然这么一说，蔻蔻顿时就有点发懵。
　　见她下意识的点头承认，抿了一口茶水，胡德继续说道。
　　“你自己现在大概看不到，不过我劝你回去看看背负舰装主体的后背是什么样子。”
　　说着，胡德抬手轻轻点了点她所说的位置。
　　几乎是同一时间的，一阵钻心的痛楚从被触摸的位置传来，飞速的蔓延至全身。
　　难忍的疼痛几近让蔻蔻无法保持自己的身体平衡，要不是胡德在一旁搀扶，可能自己现在已经摔到海中了。
　　“你在我后背上干啥了。”
　　类似从牙缝之中挤出来的话语直接让胡德呛了个正着，咳嗽半天缓过来之后，完全没有原本形象的对着蔻蔻翻了个白眼。
　　“跟我有什么关系！这些都是因为你刚才的战斗被诱发出来的隐疾！半点关系和我都没有！”
　　“我之前用舰装后背一直没事！”
　　“那还不是因为强度不够！正式作战的时候你什么时候不是和拼命一样的！”
　　胡德指了指那个还没收回去、被清空了的深水炸弹投射器，随即发现什么了一般单手扶额状若崩溃。
　　“你的深水炸……我的天难道你当手雷用了？”
　　虽然很想说猜的真准，但列克星敦的通讯让蔻蔻把注意力瞬间转移了到联合舰队本队的方向。
　　“先替我给关了无线电的胡德带句话――蔻蔻是我的别想勾引，然后就是本队撤退了，解决掉那些‘大帽子’之后遇上了大批的潜艇……”
　　“……”
　　卧槽你们讲道理好吗，昨天书客后台真的被攻击了喂。
　　还有说怀孕的那些，这么期待那你给买奶粉？
　　我仿佛预见了今天看到内容的人脸上会是这个表情：你塔码在逗我。
　　嗯，没错我就是在逗。
　　不服来打我丫。


第26章 突如其来的变化
　　其实关于“自己是谁的”的问题，蔻蔻很想说的是“老娘是自己的”。
　　或者是濑尾的……
　　呸！
　　整个镇守府都是提督的，自己属于濑尾并没有别的任何私人感情因素在内。
　　嗯！
　　但眼前正在针锋相对的胡德和列克星敦，并不打算给她这个陈述的机会，只是自顾自的用自己的理论准备强行说服对方。
　　列克星敦的观点自然是蔻蔻是她的，当然算上濑尾也不是不行，不过蔻蔻身上必须得打上她的标签。
　　而胡德则认为，蔻蔻是大家的。
　　这么好用的秘书舰不共享给大家绝对是暴殄天物，好东西就要和红茶一样和大家一起分享。
　　微妙的。
　　感觉胡德这姑娘的想法更加的危险呢……
　　总之这俩人直到归港也没争论出个高下，就在她俩准备把蹲在出击港等她们归来的濑尾拉进讨论组的时候，这俩人才发现镇守府的样子好像有什么不对。
　　同样发现不对的还有蔻蔻这个生活在这里很久的“初始舰小姐”。
　　其实应该说蔻蔻是第一个发现不对劲的，毕竟在这里独自过了那么久，镇守府的一草一木的原样几乎都印在了脑子里。
　　哪怕是有丁点的变化，她都是能敏锐的发现的。
　　就比如金刚和濑尾上次自认为人不知鬼不觉的弄走啤酒。
　　所以这种超大规模的变化，你说蔻蔻察觉不出来，濑尾第一个跳出来说不信。
　　也不用三人提出疑惑，濑尾便率先开口解释。
　　“你先别着急动手打我，关于镇守府的改动其实早就计划好的，正好趁着你们都出击不会耽误工程进度，我就让总部派来的工程队直接干活了。”
　　濑尾搭着手将三人全拉上岸，沐浴在解除舰装的金光之中继续说道。
　　“还记得攻略前哨海域是有嘉奖的吧？这个改造就是了，说实话我挺佩服那些工人的，能这么快……”
　　说到这里濑尾顿了顿瞥了蔻蔻一眼。
　　后者在察觉到濑尾那微妙的眼神之后，顿时俏脸升起一片红霞。
　　该不是又是那些自己折腾过的工人吧？
　　两人的眼神交换成功的激起了列克星敦和胡德的好奇心，在二人软磨硬泡之下，蔻蔻崩溃一般的交代了自己突然就尴尬了的原因。
　　“啊啊！不管了！我不就是当时感觉比较无聊吗！一直没人说话很难过的好吗！”
　　虽然用双手遮挡住了脸部，但任谁都能知道在双手之下，肯定是通红的苹果。
　　“哼嗯――”X3
　　顶着列克星敦和胡德那揶揄的眼神，蔻蔻上前一把抄起了濑尾的衣领。
　　“话说为什么那些施工队会告诉你这件事啊！”
　　不得不承认，蔻蔻现在这种眼角挂着泪花的样子，真的是非常的想让人上去捏一把。
　　然后濑尾就作死捏了一下……
　　嗯，他的下场就不用我具体的说了。
　　听着濑尾那略带鬼畜的呻吟，胡德尽量保持着自己表情的正常，把求解的目光投向列克星敦。
　　略微无奈地叹了口气，列克星敦双手一摊。
　　“反正你早晚都会清楚――嗯……咱家的提督是个不折不扣十足的变态来着。”
　　“不折不扣后面不用跟着十足了吧？……嗷！”
　　踹了一会儿觉得心头那点尴尬也顺着排解不少了，蔻蔻这才把濑尾从地上拎起来，一边掸着他身上的灰尘，一边继续询问刚才提到的原因。
　　“先说好你别打我！”
　　“嘶――”
　　揉着被踢的小腿，濑尾苦着脸指了指正在收工搭上直升机走人的施工队。
　　“他们说的啊，一开始我也不知道来着，直到他们垮着脸问我‘那个银发姑娘不在吧’然后在我点头之后露出如释重负的表情，并感叹‘终于能好好干活了’之后，我才知道原来你以前……”
　　“够了够了够了……”
　　听到这里蔻蔻连忙踮着脚捂住濑尾的嘴，但比较有用的信息早已被旁听的二人准确的捕捉到。
　　相互对视一眼，刚才还处于对立状态的俩人，瞬间站在了同一阵营之中。
　　没给这仨人继续让自己尴尬的机会，蔻蔻一溜烟的就消失在了三人的视线之中。
　　望着蔻蔻远去的背影，濑尾有些发懵的从怀里掏出来一张叠得非常工整的纸张，下意识的说道：“这姑娘……别迷了路……”
　　然后蔻蔻就真的迷路了。
　　不知道是因为濑尾老爹的缘故，还是上面的大佬们真的特别看好濑尾，这次的扩建基本的规模不是一般二般的巨大。
　　原本的老旧宿舍已经被夷为平地，取而代之的是一个拥有着各种设备的巨大操场，而操场的旁边，则是驱逐舰们专用的新建宿舍楼。
　　航母的宿舍也被单独建造，与驱逐舰不同的是，航母的宿舍有着如同弓道场一般的专用场地。
　　面向大海的开放性设计，能让舰种为航母的少女们更加方便的在平时磨练自己的技术。
　　大概还有修身养性。
　　那些战列舰之流的大型舰种的姑娘同样有了自己的专用宿舍，配套的专用活动场地也是一样。
　　具体为什么会有这种的分配濑尾想不明白，但是他能知道的是，金刚和胡德见到宿舍内活动区的配置的话肯定会高兴蹦起来。
　　因为里面有专门进行下午茶的地方，而且还他娘的是个花园！
　　虽然现阶段只是用假树和假花作为装饰，不过施工队说了，后续的真货移植他们肯定会来跟进解决的。
　　当然，日后的养护舰娘们自己来，或是让施工队来，那就得看濑尾的心情了。
　　哦，到这里肯定会有人疑惑――为什么扩建能在一天之内如此快的完成？
　　放心，这并不是施工队开挂，尽管濑尾觉得其实停开挂的来着……
　　每个镇守府在建立之初都是早就做好了扩建的准备的，比如地基还有布局什么的。
　　只要有扩建的需求，那么施工队就能在最短的时间，用最快的速度，将最主要的设施给建造完毕。
　　就拿那个操场来说吧，原本那里只是一大片空地而已，当铺设车滚过去之后，郁郁青青的草场就“锵锵”地出现了。
　　再拿航母的宿舍来说，基本上那个训练场就早就有一个建筑的初模假设在那里，只要有合适的材料，搭建完成基本上用不掉多长时间。
　　反正木头的……
　　钉上就成了吧？
　　而且其实说真的，几千号子人几百来台机器弄这些东西，想不快也是挺难的。
　　当时濑尾可是被乌泱泱的运输直升机群吓得把扶桑和山城的内裤忘了洗了。
　　不是，那叫兜裆布。
　　总之，跑题了这么久，主要想表达的意思就是一个。
　　蔻蔻真的迷路了。
　　望着那些根本不认识了的建筑，蔻蔻心中唯一的想法就是。
　　“这到底是哪儿啊――！！！”
　　躺在床上想了半天才发现忘了设定定时= =


第27章 找不着门了吧？
　　与以往完全不同的格局，让完全辨别不出方向的蔻蔻发出了崩溃一般的呼喊。
　　双手抓着头发打量着四周，听着那袅袅的“哪儿哪儿哪儿”的回音，此时她心中唯一感觉到庆幸的地方就是自己刚才没下意识的用脏口喊出来。
　　不然现在的回音就得加上“他娘的”仨字来污染自己了。
　　再次望向四周，深呼吸了几次作为调整，阖上双眼，照着自己印象之中食堂所在的方向走去。
　　有些时候蔻蔻需要感谢自己最早时候，为了打发时间而做的那些无聊举动。
　　比如闭着眼记录距离。
　　当她沿着那种感觉到达预定位置，睁开双眼之后，食堂赫然出现在了自己的眼前。
　　“这……”
　　应该这个地方是食堂的位置，但是蔻蔻怎么都有些难以把眼前的建筑物，和原本那个破破烂烂的食堂对上号。
　　因为现在的这个食堂，怎么看，怎么都觉得是他娘的一个酒馆！
　　还是超大型的那种。
　　不用想也能知道这种设计是濑尾的主意，毕竟施工队的施工理论上应该都是听从当地镇守府提督的安排的。
　　算了，他高兴就好……
　　反正整个镇守府都是他的，作为他的秘书舰，关于这些只需要保持支持的态度就行了。
　　捂着脑门回头望了望那些全新的建筑和配套设施，蔻蔻的脸上的笑容，无奈之色愈发的浓重。
　　该说这一路上没有磕磕绊绊的算自己走运吗？
　　“好了，那么接下来就是……”
　　“找不着后厨的门了吧？”
　　濑尾的神出鬼没蔻蔻早已习以为常，将他撩自己裙子的手拍下去，照着他所在的位置就是那么一踢。
　　当然，没使劲的那种。
　　“你在看不起我吗？区区后厨的的门我怎么可能找不到。”
　　从地上爬起来的濑尾也没多说什么，只是伸手做了个“请”的姿势。
　　这意思就是在说：那您找一个看看。
　　对于如此的挑衅，蔻蔻那股子倔今儿自然被勾了出来，轻哼了一声便推开了食堂的大门。
　　不得不说，新食堂的装修非常的……
　　嗯，和以前那个老旧的食堂没啥区别。
　　不过考虑到外部建筑都是一天之内建成的，她也就没去在意，专心致志的寻找起后厨的门来。
　　一段时间过后。
　　站在食堂的门口，蔻蔻拎着被打的精神萎靡的濑尾的衣领，精致的俏脸上满是名为愤怒的神色。
　　“所以你丫的是不是存心找事儿！？压根就没有后厨你让我找后厨门！？”
　　抽了抽鼻子，濑尾极力的露出一个酸爽的笑容。
　　正如蔻蔻所说，新改键的食堂压根就没有“后厨”这么个玩意，或者说，想要有后厨这得等明天那些施工队再来进行跟进的装修才能有。
　　所以这也是他赶紧跑过来找蔻蔻的根本原因。
　　摸了摸蔻蔻的头给她暂时安抚下来，濑尾指了指食堂旁边临时搭建的一个小凉棚。
　　“今天就让那些工人着重弄宿舍来着，所以……用那个将就着凑合一下？”
　　顺着濑尾的指向看向那个凉棚，蔻蔻顿时翻了个白眼。
　　“你家里人难道没教过你，在确认惹毛的姑娘没消气之前，别没事人一样自顾自的占人家便宜吗？”
　　说着将濑尾揽在自己腰上的大手给扔了下去，白了一眼晃荡到那个简易的凉棚下，开始翻找起来今天晚上要准备的食材。
　　没给濑尾说些什么的机会，蔻蔻头也没回的冲着出击港的位置摆了摆手。
　　相处了这么久，有些话基本上在二人之间只需要一个动作就能传达得很清楚，没多说什么，濑尾转身走向出击港。
　　估计那些姑娘现在同样是出于懵圈状态呢吧？
　　确实如同濑尾所想，拖着大破的加贺和瑞鹤回来的姑娘们，早在远远看到镇守府的时候，心头就有一种“是不是回错家”的感觉。
　　这种感觉随着距离的拉进愈发的强烈。
　　当抵达出击港的时候，入目的那与之前熟悉的迥然不同的景色，让金刚第一时间就下达了“扭头走人”的命令。
　　然后她就被雾岛一脑门给砸中破了。
　　指着蹲在出击港看着她们的濑尾，以及站在他身后商量着是不是给濑尾踹下去的列克星敦和胡德，雾岛推了推因为头槌有些下滑的眼镜。
　　“姐姐大人您是不是也需要配一副眼镜了？没看到那两个人正准备踹的是提督先生吗？”
　　“B！u！t！miss秘书舰不在嘛……”
　　好么，合着金刚用于辨别镇守府“标志性建筑”原来是蔻蔻。
　　金刚习惯性的无视自己，或者说眼里只有蔻蔻这件事，濑尾是早就习惯了的。
　　而自己的秘书舰能掳获金刚的芳心，甚至说去把本应属于自己的后宫，慢慢变成她的后宫，濑尾也觉得并不是没有可能。
　　谁让自己家的秘书舰开挂开的太厉害来着。
　　其实濑尾倒是比较期待蔻蔻去这么干的，当然不是说自己有什么NTR啊百合啊的癖好。
　　是因为他相信如果蔻蔻真的这么干了，那么接下来的展开极有可能是连带她本人和她的后宫一起变成自己的。
　　至于为什么会有这种想法，想想蔻蔻那性子，还有刷的好感程度就能明白。
　　不过此时不是琢磨和幻想这些的时候，雾岛那句话才是要关注的重点。
　　身后那俩姑娘正在谋划啥？
　　踹自己？
　　随着这个念头的冒出，濑尾便感觉到一股推力从背后传来，身体顺着这个力道不由自主的扎向海中。
　　“我……”
　　噗通。
　　掸了掸脚面上并不存在的灰尘，列克星敦搭着手将不便于行动的加贺和瑞鹤抬上港口。
　　看着这两人愁眉苦脸的样子，不由得笑了笑。
　　“放心吧，你们的提督先生和秘书舰小姐是不会怪罪你们的。”
　　“可是……”
　　“我会自行申请对潜训练的。”
　　从海里钻出来的濑尾吐着水花扒在出击港的石台上，对着二人露出了非常和善的笑容。
　　“就冲你们这么给我看裙底，我就不可能怪……”
　　话没说完他就被加贺一脸平静的又踢了下去，面带尴尬的捂了捂裙摆，指了一下镇守府全新的环境。
　　“那个、修理渠在哪里？”
　　“安心，修理渠从里到外我都没让施工队瞎动手，”再次从水里冒充来的濑尾麻溜的爬上了港口，对着正解除舰装召唤陆续登陆的姑娘们点了点头，“还在老地方，我带你们去吧。”
　　“为了姑娘们的安全着想，我觉得，提督先生您要么选择去把这身衣服换掉避免感冒，要么再去水里泡泡。”
　　列克星敦放出了自己的侦察机盘旋在镇守府的上空，说话之时，蓝色的眸子之中警告的意味不言而喻。
　　奶子华的奶子真棒啊……
　　不说了我先舔为敬。
　　然后昨天我又忘了定时嗯……
　　怎么想都是奶子的错。


第28章 我送你一组导弹！
　　望着那稍显破旧的澡堂子正门，濑尾不禁摇头笑了笑。
　　想到家里澡堂子的情况和已经改造过船坞的赤木传来的消息，他就觉得自己被那些工人用看脑残一样的眼神看自己没啥大不了的。
　　因为就算是有改造计划，澡堂子最多也只是提供四个单独用来修复的渠位，而不是像他家的这个，被蔻蔻硬生生的魔改出来十二个。
　　而且这十二个还都是好使的。
　　至于为什么只给四个，上面没说具体的理由，不过濑尾也懒得去求证为什么。
　　能知道自己家里的是开挂的那就足够了。
　　偷窥大规模的洗澡不是正经绅士应该做的行为，为了避免应接不暇产生的苦恼情绪，濑尾哼着小曲儿坐到了澡堂的门口的长椅上。
　　这东西是他特意要求那些施工的工人们加装上的，同样的，这一想法还是迎来了他们看智障的目光。
　　不过这次那些工人的目光之中，多了点男人才懂的意味。
　　“你就不能把长椅建在窗户底下吗？这样更方便偷窥。”
　　虽然没说出来，但是大家都心知肚明。
　　所以濑尾才觉得这些人永远不懂什么是提督，也永远当不了提督去关爱那些姑娘。
　　自己性骚扰的行为尽管是有癖好在内，不过更多的目的还是让姑娘们强行因为这个而转移注意力。
　　在平常的时候，适当的分散注意力，对于那些精神常年紧绷的姑娘们是有莫大的益处的。
　　从兜里翻出手机，一边浏览着内衣专栏，一边开始琢磨是不是给胡德也买点衣服。
　　不合身的衣服多少都会耽误事情，再加上那个倒霉蛋的倒霉蛋设定，兴许以后随身衣物就会成为她大破的新导火索。
　　想到这里濑尾便在搜索栏输入了“四叶草”几个关键字，随着页面的刷新，一大堆四叶草相关的内衣逐渐涌入他的视线当中。
　　然而当他看到某一款的时候，那眼睛就怎么都挪不开了。
　　蔻蔻在旁边拍他都不行。
　　卧槽！？
　　这位活祖宗什么时候过来的！？
　　略带尴尬的挠着鼻子，濑尾作势就要把收起藏起来。
　　但蔻蔻根本不给他这个机会，抓准一个时机玉手一探，犹如探囊取物一般把手机抓到了手里。
　　如此的遭遇让濑尾下意识遵从了本能的反应，同样是大手一挥，轻描淡写的将蔻蔻内衣的前置胸扣给捏开。
　　原本轻微的开扣声响，此时如同炸雷一般回响在二人的耳中。
　　僵硬的低下头瞥了眼自己的胸口，再次抬起头来的时候，蔻蔻的脸上挂满了写作甜腻读作你丫死定了的笑容。
　　“亲爱的提督先生，看来您解开姑娘胸衣的手法，很熟练呢。”
　　“那啥，姑娘这绝对是个误会，真的！你听我……喔噢！”
　　踩了几脚算是出了气，蔻蔻哼了一声坐到了长椅上面。
　　濑见自家傲娇不打算继续让自己多舒爽会儿，濑尾也就厚着脸皮蹭到了她的旁边。
　　看着正在苦恼怎么在不脱衣服的情况下把前胸扣别上的蔻蔻，露出了一个非常严肃、并且认真的表情。
　　“要不你就直接脱了送给我当定情信物？”
　　蔻蔻抬手就拍了他一脸“五指山”。
　　“我送你一组导弹！”
　　“导弹没有你身上的味儿！”
　　“臭流氓你给我转过去！”
　　见蔻蔻捂着胸口脸颊迅速爬满红晕，濑尾就明白了她让自己转过去到底是为啥。
　　濑尾会转身吗？
　　答案当然是不！
　　有如此能够一饱眼福的机会，濑尾怎么可能会放过！
　　然后他就又被蔻蔻赏了一巴掌。
　　捂着裤裆忍着蔓延到嗓子眼的痛楚，濑尾艰难的把身子转向另一边。
　　这姑娘怎么突然就开始进行要害打击了……
　　使劲在濑尾的衣服上蹭了蹭那只拍了他裤裆的手，确认濑尾真的不会转过来，这才解开衬衣胸前的扣子来方便自己将内衣的前扣扣上。
　　于是，干什么都比较快的岛风，还有被岛风拉着干什么都会特别快的金刚，坐坐实实看到了这一幕。
　　“Whyyyyyy――！！”
　　“喔――！！”
　　这俩人的发音组合起来基本上能有种高声部合唱的特效，陆陆续续因为她俩的喊声而出来观察情况的姑娘，也是因此，见证了这一令人难忘的画面。
　　正在扣胸衣的蔻蔻，正在揉着裤裆的濑尾，同时被俩人的嗓门惊得露出了惊悚绝伦的表情。
　　不知道是不是错觉，众人仿佛从蔻蔻的头顶看到了若隐若现的蒸汽……
　　没等当事人做出后续的反应，金刚就冲上来化身捉奸在场的苦主。
　　“为什么！为什么要这样对我！”
　　深吸了一口气将胸衣的前扣扣好，系好衬衣的扣子，蔻蔻面无表情的照着金刚的脑门就是一弹。
　　“什么为什么，别瞎闹去吃饭去。”
　　“哦。”
　　“岛风你也是，别学金刚瞎闹。”
　　“喔！”
　　金刚和岛风能这么听话，让濑尾惊悚的程度进一步的加重，不过相比惊悚这个，他觉得怎么和那些姑娘们解释眼前的状况更加的重要。
　　“输了吧，记得晚饭的一半是我的。”
　　“恚「盟赖奶岫剑早晚有一天我会用舰爆让他知道什么叫让我赌输了的下场。”
　　“嘿诶？原来提督先生已经变态到这种地步了吗？”
　　“变态程度加剧的说。”
　　“说起来提督先生不是管这种行为叫做绅士吗？”
　　“姐姐大人……”
　　相关的吵杂的神奇对话内容还有很多，反正大部分核心的内容都是围绕在“提督先生居然这么急色”上面的，至于事件的另外一个主角倒是并没有刻意去被提及。
　　稍微琢磨了一下濑尾也就明白了为什么不去提及蔻蔻。
　　不过身为自己的舰娘，就这么谈论你们的提督，而不过来搭把手问问自己到底怎么回事，这种样子真的合适吗！
　　微妙的，濑尾心中浮起一股子心酸的感觉。
　　待姑娘们陆陆续续的无视他离开澡堂前去吃饭，最终成为“孤家寡人”的濑尾总算从那不亚于生孩子的痛苦之中解脱了出来。
　　仰着头看着那无垠的星空，良久之后轻轻地笑了一声。
　　不管怎么说，这种生活，才真正是曾经所向往的日子。
　　正当他准备起身也去吃饭的时候，突然眼前被什么遮挡住了一般变得漆黑。
　　随之而来的，还有蔻蔻的那傲娇的声音，以及一个吻。
　　“喏，绝对不是定情信物，不是。”
　　妈的又忘了定时……
　　临近夏天感觉tm要感冒简直神tm……


第29章 测验
　　就算认错了什么，作为一个绅士，濑尾也不会认错蔻蔻的胸衣的。
　　尤其还是之前穿在身上被自己看到过的那件。
　　盯着手中用来砸自己的脸的那件粉色的文胸，沉默了好久濑尾才缓缓地抬起头，看向正强掩心中羞赧的蔻蔻。
　　“是不是应该来个配套的？我记得你是全套内衣强迫症来……”
　　啪！
　　不要问内裤甩在脸上为什么会发出“啪”的声效，因为濑尾也不知道。
　　也不要以为内裤是因为某种液体浸湿之后，才会拍脸导致出现“啪”的声音，因为濑尾很确信内裤是干燥的。
　　所以思考现在还在思考这两个问题的人，濑尾坚信他们绝对在绅士程度上和自己差着不小的等级。
　　因为现在应该思考的是：蔻蔻此时到底有没有穿着内衣。
　　从整套内衣传到手中的余温来看，应该是刚脱下来没多久的，不然照着海港夜晚的温度，要是早换下来的肯定不会残留着如此的温度。
　　食堂的位置、浴池的位置、蔻蔻专用的秘书舰宿舍所在的位置是呈等边三角形布局的。
　　也就是说如果能让自己感受到她的体温，那在如此短的时间内回宿舍再穿一身，基本上是不可能的事情。
　　哪怕舰娘跑得再快也不可能。
　　结合这几点，以及最重要的眼前蔻蔻所表现出来的状态，濑尾几乎可以断定，此时的蔻蔻肯定没穿内衣！
　　想到这里，濑尾瞬间严肃了起来。
　　发自真心的严肃。
　　自己之前裤裆挨的那么一下，可以充分的证明蔻蔻与自己关系的飞速拉近，关系不近姑娘绝对不会控制着力道拍你裤裆，而是照死里踹。
　　所以这也相当于是在警告自己，蔻蔻现在再揍自己的话，对要害部位下手的保险被彻底取消。
　　如此一来，凭蔻蔻此时真空的状态所造成的内心波澜，要是自己再不严肃点，那迎来的重击绝对是自己承受不起的。
　　孤高或者清高的战士，濑尾没兴趣当。
　　见濑尾突然一反常态的表现的这么严肃，被列克星敦怂恿过来试探他的蔻蔻，顿时纳闷了起来。
　　自己的真空难道让他不感兴趣？
　　包括现在的状态，以及之前拍他裤裆作为惩罚的行为，都是列克星敦针对自己那“他到现在对自己还什么都不做”的奇怪想法，制定出来的作战计划。
　　目的就是想检测一下濑尾是不是真的对自己有意思。
　　当然，计划执行之后的展开会变成什么样，列克星敦表示自己不负责。
　　在最初听到这个作战计划的时候，蔻蔻本身是拒绝的。
　　不管怎么说自己是那被攻略的一方，如果这么主动，而且看起来还这么碧池的话，她总有种会被濑尾当成碧池的担忧。
　　但经过深思熟虑，确实觉得可以凭此计划去确认濑尾对自己真正的态度，蔻蔻也就本着舍不得孩子套不着流氓的想法，咬着牙开始执行这个计划。
　　所以眼前所出现的展开，让蔻蔻在短暂的纳闷之后，瞬间陷入了一种灰暗的状态。
　　原来他只是喜欢撩妹这种行为吗？
　　并不是对自己……
　　“哪怕是遇上了与自己期望背道而驰的发展，也不能露出任何的反常状态。”
　　返回这里之前列克星敦的话语霎时回响在了脑海之中，压下那难过的心情，蔻蔻继续让真空的带来的尴尬主导着自己的表现。
　　“哼！”
　　将手中的食盒递到濑尾的面前，蔻蔻尽量保持着话语之中的傲娇意味。
　　“才不是给你特意准备的，赶紧拿走去吃，不然都要凉了。”
　　太过于教科书式的傲娇让濑尾敏锐的察觉到了异常，毕竟平常蔻蔻就算是傲娇了，也不会有这种表现和措辞。
　　余光之中猛然瞟到远处的草丛之中，隐约晃荡着个海军帽。
　　濑尾仰着脖子凝视着那对海蓝色的眸子，有些无奈地叹了口气。
　　这人和人之间，怎么就不能少一点算计，多一些信任呢？
　　张开双臂猛地搂住蔻蔻的腰间，随着向前的惯性，濑尾将自己的脸埋在了蔻蔻的腹部。
　　“又是列克星敦给你出的馊主意吧？”
　　突然的拥抱让蔻蔻顿时有些来不及反应，极力的保持自己手中的食盒平衡，正当想松一口气的时候，才察觉到自己已经被濑尾包入怀中。
　　濑尾那低沉的声音传入耳中，对于这个疑问，蔻蔻下意识的点了点头。
　　随即猛地摇头。
　　“不是！”
　　“……”
　　你看这才是蔻蔻式的标准傲娇，那种动画里面的傲娇哪有自家姑娘的萌？
　　“她总是憋着坏看你出丑你又不是不清楚，怎么每次都被她坑着玩。”
　　“都说了不是！”
　　呼吸而产生的热气让蔻蔻的小腹位置顿时升起一股燥热之感，随着这难受的感觉，心头一直在涌出的尴尬与害羞更加的严重起来。
　　感受着蔻蔻那因为自己的呼吸而产生的微微颤抖，濑尾紧了紧双臂，同时原本放在腰上的手，稍稍向下滑了些许。
　　“喂！喂喂！你别乱来！”
　　“嗯？”
　　再次向下滑少许。
　　“都说了别乱来！我打你啊！我真的打你啊！打你裤裆啊！”
　　“所以还不说实话？”
　　“唔……”
　　股上的软肉已经被濑尾的手覆住，那股纠结之中掺杂着莫名兴奋的感觉愈演愈烈，咬了咬牙，蔻蔻那通红的小脸上终于露出了认命一般的表情。
　　“就、就是……想看看你是不是只是……只是愿意撩妹，而……”
　　“而？”
　　“而……而对我什么都不做！啊好烦好烦你松手我要打死你！”
　　蔻蔻也没管濑尾能不能看到，直接点了点头。
　　抬起头，濑尾的脸上满是揶揄之色。
　　“你看，我就是想摸一把屁股你都要打死我，那我真对你做点什么，还不得死无全尸？”
　　“这不一样！”
　　话一出口蔻蔻就后悔了，低头看到濑尾脸上的笑容更胜，她唯一想做的就是赶紧找个地缝钻进去。
　　太丢人了啊！
　　居然自己先说出来！
　　完了完了完了要死了要尴尬死了……
　　腰间力道的转变打断了蔻蔻的自我纠结，顺着这个力道，蔻蔻不由自主的坐到了濑尾的腿上。
　　茫然的把头转向濑尾，没等开口想要说什么，唇与唇的相接直接阻断了她说话的可能。
　　脑海之中再次炸成一片空白，感受着臂弯传来的热量，随着本能笨拙的回应着濑尾舌尖的索取。
　　良久，唇分。
　　迷离的看着将自己拥抱在怀中的人，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　话说我记得之前预告过要发糖了吧？
　　角色单章的话会写的www
　　感觉乱可能因为同时出现的角色太多？
　　不过最近写到了某个关键点ww
　　过了这个点就好辣！
　　然后我tm又忘了定时……
　　不说了我滚去睡会儿……


第30章 神tm的展开
　　虽然非常不想破坏气氛，但是本着去伪存真的想法，蔻蔻还是想说，眼泪留下来并不是因为在濑尾的怀抱之中顿感温馨，也不是得到了明确的回应才落下感动的泪水。
　　而是……
　　还记得之前甩导弹甩高兴了结果弄自己一身伤吗？
　　嗯，没错。
　　那眼泪是因为濑尾在吻自己的时候，摸到了后背上那伤痕给疼的。
　　蔻蔻觉得刚才自己能忍着疼没把濑尾的舌头给咬下来，已经算是够对得起他了。
　　所以唇分的瞬间，她便挣开了濑尾的怀抱，放下食盒迅速起身，同时隐蔽的擦去眼角的泪光。
　　自己身体的状况还是别……
　　“去入渠吧，用多少桶都没关系，这是正式的命令。”
　　“诶？”
　　濑尾如视珍宝的将那套内衣叠好塞入自己的怀中，头也没抬的从嘴里蹦出来这么一句，抽了抽鼻子，蔻蔻满脸的匪夷所思。
　　他怎么知道的？
　　收好内衣抬头见蔻蔻正用诧异的眼神看着自己，濑尾嘿嘿一笑。
　　“Kiss的时候你闭眼并不代表我也会闭眼不是？”
　　“……”
　　蔻蔻欺身作势要打。
　　指了指蔻蔻裙摆的位置，顿时这个姑娘便放弃了揍自己的趋势，捂着裙子忿忿的瞪着自己。
　　轻挑眉角，濑尾打开食盒，先把其中的灌装啤酒翻了出来。
　　痛饮一番之后，这才继续开口道。
　　“还有啊，你的衬衫那么透，想看不到那已经发青的印痕都不行。”
　　起身走到蔻蔻的身边，肆意的用那只大手祸害了几下她那头银色的长发。
　　“去吧，等你泡完了正好顺势带你去你的新宿舍看看，省得你再找不着路。”
　　“哼。”
　　从那只魔爪之中解脱出来，蔻蔻轻哼的一声转身走向浴池。
　　既然是濑尾的命令，那用一下高速修复液，也就没什么的对吧。
　　轻快地步伐代表着其主人轻松的心情，目送蔻蔻的身影消失在浴池门内，濑尾对着列克星敦藏匿的位置招了招手。
　　杂乱的响动由远及近，当那只帽子挪动到矮树丛的边缘的时候，列克星敦的本尊这才从矮树丛之中冒了出来。
　　眼睁睁的见证了这一幕的濑尾，下意识的抽了抽嘴角。
　　话说太太你这叫恶意卖萌你知道吗？
　　“很有效的办法对吧？”
　　没管濑尾因为自己的举动会表现出什么反应，列克星敦坐到长椅上直奔主题。
　　看到这里，想必诸位也就明白了为什么列克星敦会怂恿蔻蔻这么做了吧？
　　没错，一切都是这俩人商量好来算计蔻蔻的。
　　对待她这种傲娇和矫情对半劈的姑娘，最简单有效的治理办法就是像刚才那样，直接粗暴的下猛药来治。
　　不然就冲蔻蔻那要命的性子，想要达到现在的进度并解除那些胡乱的想法，指不定得拖到什么时候去。
　　收起那点以后要是被发现肯定会被打的心思，濑尾坐到她的旁边，望着浴池的正门笑着点了点头。
　　“打算怎么感谢我？”
　　“算我欠你一个人情。”
　　听到濑尾这有些像是敷衍的回复，列克星敦脸上那恬淡的笑容，突然变得有些让人捉摸不透。
　　察觉到这点，濑尾无奈地耸了耸肩。
　　“没办法，除了欠你人情我真的不知道该怎么还了，你这人到现在我就猜不明白，更别说你想要什么了。”
　　单单一个“人”字，让列克星敦脸上的笑容忽地一僵。
　　但这僵硬也只是一瞬，很快的便被她调整了过来，瞥了一眼正聚精会神盯着浴池大门的濑尾，心中稍稍松了一口气。
　　人吗……
　　你才是让人捉摸不透的人呢，亲爱的提督先生。
　　“我想要的从最初见面的时候就表达的很明确了，不是吗？”
　　调整好心态的列克星敦笑眯眯的继续谈起这个话题。
　　“其实你要是说你想要蔻蔻，说不定我还真能同意，毕竟以后这要是一结婚，直接俩！听起来就特别棒对不对？”
　　濑尾转头看向列克星敦，那双死鱼眼之中，闪动着让列克星敦有些心虚的光芒。
　　至于为什么心虚，自然就是濑尾接下来所说的这句话了。
　　“永远不要低估别人的敏锐程度啊姑娘，哪怕是那个人正表现的全神贯注于他处。”
　　列克星敦自然能够明白濑尾话中之意。
　　还是被发现了。
　　低下头沉默了片刻，再次抬起头时，脸上一改以往的笑容，满是遵从命运的无奈。
　　“您之前说过的那些话，是认真的吗？”
　　凝视着列克星敦那双海蓝色的眸子，确认了那无奈之下的丝丝期待，濑尾这才露出笑容。
　　看来大姐说的那句话果然没错。
　　只要是个姑娘，不管她的性格是什么样子，多少都会有矫情的一面。
　　将最后剩下的那点啤酒灌下肚子，濑尾点了点头。
　　“你看我像是会骗我后宫的男人吗？”
　　“还真是毫不掩饰您变态的欲望呢。”
　　听到这句话，列克星敦的脸上再次露出了笑容，而这个笑容第一次如此的纯粹。
　　见到这发自本心的笑容，濑尾心里也就踏实了不少。
　　隶属试作研发部的这些姑娘，在长时间锁死的价值观和人生观影响下，要比自己召唤出来的姑娘更加的难劝。
　　提督。
　　不好当啊。
　　仰头看向那璀璨的星空，濑尾咧着嘴对身旁的列克星敦竖起一根大拇指。
　　“男人要是不变态，那还做什么提督！”
　　“是呢。”
　　简单的回复过后，浴池的大门外便恢复宁静，只有海风吹拂植被的沙沙声响。
　　以及……
　　仰着头直直的看着列克星敦的俏脸，感受着不同于蔻蔻嘴唇的温软触感，濑尾整个人都有点发懵。
　　撩起滑落下来的发丝，舌尖有些调皮的轻点了下濑尾的嘴唇，列克星敦双颊通红的抬起了头。
　　“这是对您那看待我们态度的感谢。”
　　听到列克星敦感谢的话语濑尾才回过神来，坐起身望向这位姑娘，心中真的是五味杂陈。
　　到底是什么情况！？
　　“您不用这么奇怪的啦，亲爱的提督先生。”
　　濑尾的反应似乎是在列克星敦的意料之中，用手指轻轻点了一下自己的嘴唇，和她刚才那有些挑逗意思的行为无二，此时的列克星敦看起来正如一位调皮的花季少女。
　　“早晚我都要给自己找个归宿的，如果没有遇见您和蔻蔻，大概归宿就只有战场一个选择的吧。”
　　“……”
　　呆呆的望着列克星敦，濑尾满心难以置信。
　　这是……又攻略了一个？
　　这回老子没忘！哈！哈！哈！
　　那个说设置闹钟的，你觉得要是好使我能忘了么……
　　插大葱的你自己玩去吧= =
　　说起来这就觉得甜了？
　　那就再预告一下吧，最近青叶跟我说要有大新闻，所以别慌。
　　张嘴等着继续吃。


第31章 老娘早晚打死你这个流氓！
　　濑尾从来不信自己有主角光环这个玩意，哪怕是有个开挂的秘书舰，而且还拿这事儿和自己的好友吹比，他也从来不认为自己能有这命。
　　倒不是说他妄自菲薄或者装蛋。
　　因为确实那些玩意只存在于小说和动画里面，放在现实当中，怎么想都觉得应该是扯淡的事儿。
　　所以列克星敦做出的这个非常符合主角光环附带的妹子倒贴作用的行为，让濑尾整个人都觉得有点懵逼。
　　换成一句比较通俗易懂的话就是：卧槽什么玩意？
　　对于濑尾能有此时的反应，列克星敦倒是没去过多的说些什么，只是指了指浴池大门的方向，保持着那恬淡之中有些害羞的笑容。
　　顺着列克星敦手指的方向望去，濑尾不懵逼了。
　　他觉得自己马上就要傻比了。
　　因为蔻蔻正站在那里，用极为诡异的眼神看着自己。
　　几乎是一瞬间的，那股子“老公在外偷情被老婆抓到作案现场”的坑爹感，抑制不住的从心底往外涌。
　　湿漉漉的头发和略显凌乱的衣着，充分证明着蔻蔻入渠的很着急，不想让濑尾多等。
　　而自己这个本应等待她之人当着面闹出这种事……
　　你先别管是不是主动的，就凭蔻蔻那醋性劲儿，濑尾就知道自己要是不马上找个合理并且不是推脱的理由，那么下场一定会很惨。
　　从长椅上起身，迎着蔻蔻那毫无生气的表情，非常严肃的做出土下座道歉的准备。
　　找个屁理由！
　　直接道歉承认错误说不准还能活下来，找借口怎么想都是死路一条！
　　“亲爱的蔻蔻大人……”
　　噗！
　　缓步走过来的蔻蔻压根就没打算给濑尾任何解释以及做出动作的机会。
　　照着他裤裆位置就给了一下，随后站在列克星敦的面前，满脸的不可置信。
　　“你不是答应我不跟我抢的吗！”
　　听到这句话趴在地上享受痛楚的濑尾，那颗悬着的心就放下来一半。
　　没直接找自己发火那就证明还……
　　等等。
　　这姑娘刚才说啥！？
　　蔻蔻的声音之中，除了难以置信外，剩下的满是相信了自己闺蜜口口声声说不抢自己男友的痛心疾首。
　　被质问的列克星敦对于眼前蔻蔻怒发冲冠的状态，只是以微笑来面对，并用非常平缓的语气解释道。
　　“我没抢啊，这是美国人打招呼最常用的方式而已。”
　　“……真的？”
　　“……”
　　要不是疼得连话都说不出来，濑尾肯定跳起来反驳列克星敦。
　　你们家吻脸礼是照着嘴亲的！？
　　亲就亲了，你们家亲完了之后还带吐舌头然后再表白的！？
　　“当然，不信你可以问问胡德和金刚嘛，她们都清楚的哦。”
　　“既然是这样的话……”
　　见蔻蔻有松口的趋势，濑尾一脑门子直接拍在了地板上。
　　姑娘，智商呢……
　　“谁信啊！？”
　　突然的暴起吓了濑尾一抽，就是这一抽，让他觉得今天没半个小时肯定站不起来了。
　　刚才那下下手是真的重啊……
　　一把抄起列克星敦的衣领，蔻蔻满脸都是“你懵智障呢”的愤怒表情。
　　“你这瞎话骗金刚还行，真当作战风格随我她就是我这个智障亲生的智障了？那俩都是英国产的好吗！”
　　蔻蔻能反应过来让列克星敦失望的嘁了一声。
　　不过很快的，她的脸上再次恢复了之前的笑容。
　　抬手挽起蔻蔻那因为大幅度动作而滑落下来的潮湿发丝，略带揶揄的指了指自己的胸口。
　　“每天晚上都抱着睡，还没看够？”
　　然后蔻蔻就松手将她放了下去，尴尬的咳嗽了一声，深呼吸几次调整了一下心态。
　　“不管怎么说，往后你不许再有这种逾越的行为明白吗。”
　　“是是是，都让你先来。”
　　“这还差不多。”
　　所以这也就是列克星敦刚才那么有恃无恐，并被拎衣领还没有任何生气反应的原因了。
　　纯粹之前蔻蔻那样子是醋意攻心闹腾起来的。
　　当然，也不排除自己故意做出舌吻完事之后的样子，存心让她吃醋的理由在内。
　　一边帮着蔻蔻整理她那头需要打理的长发，列克星敦一边用嘴努了努还趴在地上的濑尾，双眸之中的意思不言而喻。
　　读懂了列克星敦眼神所表达的意思，蔻蔻的双侠顿时飞满了旖旎的潮红。
　　咬了咬嘴唇，以仅能她俩听到的声音问道。
　　“是不是……太快了？”
　　听此列克星敦当时就毫无形象的翻了个白眼，恬淡的笑容也变成了恨铁不成钢。
　　“这都多久了！再不快点你不来我来，反正看你也不怎么在乎。”
　　“……”
　　两位姑娘的小声私语如蚊讷一般让濑尾无法听清，不过后宫配备了自动灭火器这么个神奇的玩意，还是让濑尾顿感舒心不少。
　　人生赢家最怕的事情之一是什么？
　　不就是自己的后院起火么。
　　现在自家的后院连起火的可能都没有，那股子夫复何求的幸福感，虽说指代意义不尽相同，但真的不亚于蔻蔻踩自己的时候，心头感觉到的那种幸福。
　　总之就是爽爆了，和裤裆此时的感觉一样。
　　待自己恢复的差不多的时候，那熟悉的感觉从后脑传来。
　　翻过身看向用脚叫自己“起床”的蔻蔻，顿时鼻血就开始止不住的往外冒。
　　还记得蔻蔻在洗澡之前是什么状态来着么？
　　嗯，濑尾就是因为这个喷的鼻血。
　　而见到濑尾如此的反应，蔻蔻这才明白自己裙下是什么状态，忍着照着他裤裆跺的冲动，捂着裙子连忙退到一边。
　　“老娘早晚要打死你这个流氓！”
　　被列克星敦帮着处理鼻血的濑尾，听到这句话之后直接喷了列克星敦一胸的鼻血。
　　面色通红眼角挂着泪花，羞赧的捂着裙摆的样子……
　　姑娘，你这是犯规。
　　鼻血的喷溅让列克星敦此时颇有点惊悚片女主角的样子。
　　低头看了看胸前的血渍，稍事思考，随即抬起头看向还没缓过来劲儿的蔻蔻。
　　“诶，你看我现在是不是手里就差一把刀了？”
　　当时蔻蔻那点尴尬和害羞就化为乌有了，捂着额头走到已经晕菜过去的濑尾，和正在把自己当成恐怖片女主角的列克星敦身边。
　　蹲下身照着她脑门就是一弹。
　　“说了多少次少看电视剧。”
　　被弹仰过头的列克星敦捂着脑门，满脸的委屈。
　　“我没看了嘛，这是电影啦，电影！”
　　无奈地叹了口气，架起濑尾的一条手臂，蔻蔻对着另外一边歪了歪头。
　　“先给他弄回去吧，省的被海风吹感冒了。”
　　神tm幼妻是论条的。
　　那些打胰岛素了别挣扎了，后面还有。
　　慢慢吃别着急。
　　（笑。


第32章 昨天你俩谁帮我换的内裤？
　　说实话，凭借濑尾那打都打不死的身子板，区区“失血过多”对他来说根本不是什么大事儿。
　　更何况还是从鼻子里面冒出来的气血上涌的鼻血，能出血量大到哪儿去？
　　所以其实他能晕过去，完全就是装的。
　　至于为什么要装，自然就是能在被架着的时候，用“无意识”的袭胸行为来试探一下那两个姑娘，到底对自己是什么态度。
　　还有靠着装晕来光明正大的偷听一下两个姑娘之间的谈话。
　　关于二人私下口中自己的形象，他还是挺感兴趣的。
　　于是理所当然的，过于频繁的袭胸行为变成了露出马脚的引子，从而被蔻蔻半信半疑的将他从装晕的状态，变成了真晕菜的状态。
　　当第二天醒来的时候，濑尾已经发现自己躺在了自己的床上，已经洗熨好的军装也被整齐的叠放在床头。
　　使劲晃了下头清除掉那些随着起床而来的低气压，撩起被子翻身……
　　摔在了地上。
　　还是那三个字，别误会。
　　他能摔下去不是因为床上有个蔻蔻或者列克星敦或者蔻蔻和列克星敦，玉体横陈的成为了他摔倒的脚绊，那种画面写出来容易吃刀片。
　　――当然不写也估计得吃刀片。
　　而是他在下床的时候猛地发现自己身上就只有一条内裤。
　　而且这条内裤还不是他昨天穿的那条。
　　坐在床上低头凝望自己的裤裆良久，抬起头，濑尾的脸上满是细思恐极的表情。
　　这是那俩姑娘昨天给自己换的？
　　为了确认这个想法，濑尾跑到窗前直接拉开了窗帘，看到昨天穿的那条平角裤正迎风贱了吧唧的飘扬，这才捂着脑门又坐回了床上。
　　好吧，还真是被那俩姑娘给换下来的。
　　在脑海之中对应了一下性格和形象，濑尾估计给自己换内裤的应该是相对大胆一些的列克星敦了。
　　要是蔻蔻的话自己醒过来的时候应该不是现在，而是昨天晚上。
　　他相信那姑娘能因为害羞照着他裤裆再来那么一下。
　　特别使劲的那种。
　　脸上的表情还得是害羞加惊恐，嘴里喊着“这什么啊！”拍下去的巴掌。
　　哦，“砸下去的拳头”可能性更大一些。
　　起身伸了个懒腰，洗漱完毕之后穿好那身香扑扑的……
　　再次捂着额头叹了口气，濑尾觉得需要去找列克星敦聊聊，关于自己的军装是否能用女士香水来遮掩洗洁精味道的问题。
　　这位准太太就是有讨厌洗洁精味道的毛病，不知道为什么。
　　反正濑尾不清楚。
　　而且也懒得问。
　　――你说你自己都不用给我用干啥！
　　你问为什么要说准？
　　她什么时候接受了自己的戒指，那什么时候再把“准”字给去掉。
　　站在窗前让海风将自己身上那有些熏脑袋的香味散到能承受的程度，濑尾在穿衣镜前整理了一下仪容，第三次的捂上了自己的额头。
　　自己脖颈子上的一边一个的有些发紫的痕迹，估计也是列克星敦出的坏主意。
　　又什么都没做，这俩姑娘留下这东西这不是胡闹么！
　　好在军装把领子系上之后，能刚好盖住这两个紫色的小点，无奈地叹了口气，确认不会因为基本的动作露出这两个小点，濑尾离开了自己的宿舍。
　　昨天他就在行程表上改好了今天的安排――放假，熟悉镇守府新环境。
　　所以那些姑娘们此时应该不是在码头等着自己为她们出击送行，而是要么在自己的新大床上懒床。
　　要么就是……
　　像岛风这样不怕迷路的来回跑，来参观自己那“装修之后”的“新家”。
　　“喔！”
　　看到濑尾，岛风总算停下来，惦着小跑的步子在原地对着濑尾敬礼。
　　如果不出意外的话，岛风这个喔的意思是在对自己说早上好，同样回了个军礼点头示意，这个姑娘便撒开了欢消失在自己的眼前。
　　没走几步，气喘吁吁的明石出现在了濑尾的视线当中。
　　深呼吸了几次平复下来她那失礼的状态，用扳手代替手掌，对着濑尾敬礼。
　　“早上好，提督先生。”
　　不等濑尾开口，这位粉毛便四下打量了起来，仿佛是在寻找着什么。
　　“看啥呢？”
　　“您看到岛风了吗？最近新增加的增压功能有些不太完善，刚说给她拆下来，这姑娘就跑没影了。”
　　岛风如此的不听话让明石苦恼不已。
　　听到这里，濑尾好像突然明白了刚才岛风那句喔的真正含义。
　　人家那不是跟自己打招呼呢，而是叮嘱自己别告诉名字她往哪儿跑了。
　　作为镇守府好提督，世界好队友，濑尾自然不会做出背叛的行为。
　　指了指岛风离去的方向，濑尾对明石竖起一根大拇指。
　　“那边正好是死胡同。”
　　回以一个感谢的笑容，明石趿拉着她背后的那身舰装，顺着那个方向追了过去。
　　目送明石离开，濑尾单手托腮认真的嘟囔了一句。
　　“估计她要是解除了舰装还能有追上的可能吧……”
　　然后正在叮铃桄榔的明石，立马便在柔和的光芒之中解除了自己的舰装，回头再次回了个笑容，撒丫子就消失在了濑尾的视线之中。
　　没过多久，远处就传来了岛风被抓住之后的惨叫。
　　以及对濑尾卖队友的埋怨声。
　　姑娘其实你要是好好说话，兴许还不会被卖。
　　正如濑尾所预想的那般，今天早上的镇守府确实清静了许多，哪怕已经快到吃早饭的时间，家里的姑娘们还在赖在新的宿舍没有出来。
　　如此的情况让镇守府多少显得有些冷清，不过濑尾并不在意，早晚有一天，这里会被自己变成晚上也没有消停时候的地方。
　　所以川内这姑娘还是晚点再召唤出来吧，为了能多睡一阵子好觉。
　　缓步晃荡到食堂门口，小棚子内蔻蔻和列克星敦忙碌的身影足以被濑尾当作一道完美的风景。
　　随意的坐在地上，一边躲着小西红柿的投掷攻击，一边欣赏着蔻蔻那炸毛的样子。
　　“列克星敦好不容易洗的衣服！你就这么糟蹋人家的劳动果实吗！”
　　蔻蔻裹着围裙叉着腰对自己怒目而视的样子，那是极为值得观赏的。
　　如果她没抄起菜刀而继续保持那个姿态，肯定更加的完美。
　　赶紧从地上爬起来晃荡到小棚子前，趁着现在还没人，濑尾把刚才自己脑补的东西问了出。
　　“昨天你俩帮我洗的澡换的内裤？”
　　砰！
　　520祝你们过的开心啊（滑稽
　　有点头疼就说这么多吧。
　　我先挺尸……


第33章 对，浑身摸了个X！
　　其实这句话问出来纯粹是多余，既然是列克星敦洗的衣服，自然应该也是她帮自己换下来的。
　　很显而易见的事儿。
　　然而蔻蔻那顿时双颊通红的表现，让濑尾突然觉得，好像事情并没有自己想象中的那么理所当然。
　　左右观察了半天发现没有青叶或者其他姑娘们的影子，蔻蔻玉唇张翕良久，才用非常低的声音说道。
　　“我、我……换的……”
　　尽管声音特别小，但这仨字濑尾依旧听的是清清楚楚明明白白。
　　真的和炸雷一样。
　　三个字传入耳中的时候，濑尾整个脑子都是懵逼的。
　　不是感觉到幸福，而是庆幸，庆幸蔻蔻没像他刚才脑补的那样大喊着“这什么啊！”给自己的家伙事儿拍折了。
　　兄弟啊，你在鬼门关走了一遭你知道吗……
　　忍着裤裆位置传来的丝丝冷意，迅速的将这胡乱的想法压下去，濑尾开始飞速的思考即将出口的话语。
　　按照自家这位矫情的薄脸皮的性子，此时自己要是继续嬉皮笑脸，指定迎来的结果是最惨的。
　　而自己要是非常严肃的做出自己要负责的保证，蔻蔻也肯定会不满意。
　　毕竟蔻蔻非常在意自己对她什么都没做这件事。
　　既然什么都没做，那要你保证个屁！
　　而且誓言这种东西，身为一个男人是不能随便说出口的。
　　说多了还实现不了，那包括这个人，他都是个屁。
　　心念急转，濑尾猛然间想到了最初见到蔻蔻的时候，所做出来的那个行为。
　　抬起头，没等他开口，一旁的列克星敦便率先出言插了进来。
　　“蔻蔻还帮你洗澡了哦，全身都摸了个……”
　　“喂――！喂――！你！你……”
　　极度的尴尬与害羞让蔻蔻喊出来的声音都变得有些尖锐和走样，眼角也溢出了蕴含着复杂感情的泪光。
　　死命的捂着列克星敦的嘴阻止她继续说下去，转过头恶狠狠的看向濑尾，喉咙之中发出了小猫才会发出的警告声音。
　　说实话被欺负的样子能让濑尾就着吃下去三碗白米饭，而此时尴尬到几点的样子，更是让他的血条飞速见底。
　　但考虑到她那一言不合就拿自己出气，同时极端情绪下揍自己难以掌握力道的分寸。
　　濑尾决定现在还是做出一个纯爷们儿的行为作为回应比较好。
　　“那啥，你看你都摸过我的了，是不是交换一下让我也……”
　　砰！
　　“真的不能指望你这人的脑子啊。”
　　列克星敦摇着头俯视着被锤躺下的濑尾，话语之中满是烂泥扶不上墙的意味。
　　不过濑尾并不在意这些，紧了紧自己的双臂让蔻蔻难以挣脱自己，濑尾对着列克星敦露齿一笑。
　　“所以我才不明白你总是在指望着我什么，大男子主义泛滥的事儿偶尔干就行了，平常……”
　　吻了一下怀中蔻蔻的额头让她老实下来，濑尾继续说道。
　　“平常你俩穿的是情侣内裤么？挺早就想问了来着。”
　　“喂！你放开！”
　　相信看到这里不少人就能明白刚才的那声“砰！”到底是怎么回事了。
　　没错，不是蔻蔻跳过来给了他一记重拳，而是蔻蔻用自己给了濑尾一发野蛮冲撞。
　　理所当然的，这姑娘就这么轻易的“自投罗网”了。
　　放弃了挣扎的蔻蔻转而用话语的方式曲线救国让自己脱离这个该死的怀抱，但濑尾并不打算放开。
　　或者说，在没达成自己的目的之前濑尾不能放开。
　　她起来再要揍自己怎么办？
　　刚才要不是自己机智顺势往后仰，绝对现在的位置已经是饭堂广场对面的小树林子里面了。
　　“那你先答应我放开你不揍我。”
　　“痴心妄想！”
　　“那就这么抱着吧，反正一会儿那些姑娘都会过来吃早点，看见……”
　　“好吧好吧好吧我不动手你行了吧！”
　　得到蔻蔻的保证，濑尾这才松开双臂方便蔻蔻起身。
　　既然答应了蔻蔻自然不会动手打。
　　但不动手并不代表不能身体其他部位，借着起身的姿势，蔻蔻顺势就用膝盖顶了一下他的裤裆。
　　用手抹干净脸上的眼泪，气冲冲的逼到列克星敦的眼前。
　　“你不是答应我不说的吗！”
　　“我答应你不说昨天晚上的事没错啊。”
　　对于蔻蔻愤怒的质问，列克星敦表现的非常淡定和从容不迫。
　　“但是你给提督先生洗澡的事情，已经是过了12点发生的了嘛，不算是昨天。”
　　“……”
　　当时蔻蔻就说不出来话了。
　　合着玩文字游戏这出早就被她给坑了一把。
　　深吸了几口气平复下来心情，蔻蔻将濑尾拎起来，无视掉他脸上那痛苦的样子，露出一副自认为凶恶的表情。
　　“刚才的事情你就当没听到！听见没有！还有我刚才根本就没使劲，你装什么装！”
　　然后濑尾就一个打挺站了起来。
　　没有去直接回应蔻蔻，笑着抬手揉了揉她的头。
　　“来人了哦，劝你赶紧去洗把脸。”
　　顺着濑尾眼神示意的方向看去，见嬉闹的人群之中蹦Q着个记者小姐，蔻蔻赶紧跑回了小棚子下面翻出几颗洋葱猛切。
　　目瞪口呆的看着这一反应，濑尾和列克星敦不约而同的在心中为对她机智的行为竖起了大拇指。
　　能想出来这种办法作为掩饰的，也没谁了吧？
　　今天安排的任务在之前就说了：熟悉镇守府的新环境。
　　所以早饭之后的时间，濑尾便成为了最忙碌的人。
　　因为动不动就有姑娘转向迷路，通过无线电向坐在办公室的他求援。
　　反复了几次觉得来回跑太麻烦，濑尾索性放弃了处理手头关于“E3”的文件，专心致志的带着姑娘们去认识自己的新家。
　　一群漂亮姑娘陪伴在身边的时光是很快的，差不多在带着她们折腾完一圈，也到了吃晚饭的时候。
　　至于中午饭？
　　那个是和早饭并起来一起吃的，最晚起床的一个姑娘――夕张，来到蔻蔻面前的时候已经是中午时分了。
　　大概她这是又熬夜折腾新进的那些设备来着。
　　新环境就要有新的气象，而新气象的开端，就要吃一顿好的。
　　你别问这个逻辑是怎么来的，反正濑尾也不懂为什么蔻蔻能这么有理的说出来这么不讲理的逻辑。
　　就当是她想奖励家里的姑娘们但又傲娇的说不出口吧。
　　既然蔻蔻愿意折腾，那濑尾也就没多说什么任由她去折腾。
　　最多感叹一下苦了天津风这个壮丁。
　　不知道是不是老天爷特别喜欢打蔻蔻和他的脸，就在他决定任由蔻蔻折腾去不久，这个姑娘就真的“折腾”起来了。
　　惊悚的看着那逼近自己的红透的脸颊，濑尾尽可能的往墙上贴，来避免接下来可能因为脸撞脸而发生的事情。
　　原来蔻蔻喝多了会撒酒疯的吗！
　　如果不出意外的话，你们在看到这章定时发布的时候，我已经在朋友的婚礼现场了。
　　神tm的烦。
　　然后就是521，现充记得带套，单身记得擦护手霜。
　　对自己的另一半好一点总没错。
　　说起来书客又要改分类，感觉又要遭重……
　　再论条的话小心被黑。


第34章 撒酒疯与礼物
　　濑尾发誓这是他头一次知道蔻蔻还有喝多了撒酒疯的属性，看着那张近在咫尺的通红俏脸，他觉得如果再不做点什么，等蔻蔻明天醒酒之后指定又得对自己发脾气。
　　别误会不是亲上去，而是找个借口赶紧躲开。
　　要是亲上去了估计明天他得被踹死。
　　然后他就觉得明天肯定得被醒酒过来的蔻蔻给踹死了。
　　毫不留情的那种。
　　因为这姑娘自己亲上来了！
　　舌尖那略显笨拙的生涩搅动明显的证明着蔻蔻还不熟悉这种行为，顺势揽在自己脖子上的手臂，将她自己的身体毫无间隔的贴在了濑尾的胸膛上。
　　感受着那青涩的柔软触感，濑尾突然有种明天就算被弄死了也值了的感觉。
　　深吻并没有持续多久，或者说，只是交缠了几下便草草结束。
　　尽管有些失望，但蔻蔻能主动解除这种状态也算是好事，毕竟家里面的姑娘基本上都……
　　好吧，除了列克星敦，家里面的姑娘基本上都处于面红耳赤的状态，没工夫搭理他。
　　而列克星敦则是意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。
　　能有如此的情况，如果不出意外的话应该是蔻蔻借着那酒劲儿，把全家的姑娘上上下下啃了个遍。
　　虽说酒精可以无限放大一个人的某一种个性，但……能像蔻蔻这样挨着个的把家里姑娘们的初吻搓堆儿抢走，濑尾相信一般的提督都没这种水平。
　　反正自己是输了。
　　大概想要扳回一城，就只能靠着集体求婚发戒指了吧。
　　为了不让蔻蔻再去祸害一圈那些姑娘――她真有这趋势。
　　也是为了避免家里的姑娘们都被今天这一宿掰弯了，导致自己以后想开后宫都不可能，濑尾做出了一个看起来像是赴死的决定。
　　“那边那只银毛，来来你过来我陪你喝。”
　　坐在明石从库房里面搬出来的酒箱上，濑尾那样子充满了挑衅的意味。
　　其实这是询问列克星敦具体情况之后的决定，蔻蔻之所以去啃家里的姑娘，主要还是因为那些姑娘拒绝和她“小酌一杯”。
　　大部分姑娘还是喜欢果汁而不是啤酒和白酒的味道的。
　　所以……
　　拒绝她的，就啃。
　　不拒绝她的，现在已经出溜到地上了。
　　得知这个残酷的事实的时候，濑尾有点不敢直视以后要是把隼鹰和千岁召唤出来的镇守府食堂了。
　　哦，还有瑞凤早霜和V……
　　V月！？
　　刚想起来这姑娘也有偷喝酒的设定，想要查看她状态的时候，眼前便出现那个刚才他挑衅的银色魅影。
　　拎着他的脖子将脸凑到他的脸前，露着那两颗小虎牙，脸上的笑容满是愉悦。
　　“哦豁？听说你想跟老娘喝是吧？”
　　酒精这玩意真是个好东西，平常只有在炸毛时候才用的自称，现在都当随口的自我指代词了。
　　濑尾点点头。
　　“哼嗯……”
　　就在濑尾开展“舰娘酒精拯救行动”的同时，从接吻之中缓过劲儿来的胡德，埋怨的瞪了列克星敦一眼。
　　要不是她去给蔻蔻灌酒，蔻蔻也不至于变成现在这种样子。
　　虽然感觉并不坏，不过这么闹腾，对于一个本质上还是军用的镇守府来说。
　　真的合适吗？
　　端起手中的红茶杯，脸上写满了说不出的惆怅。
　　“安心啦，又不是每天都要进行海域攻略作战，而且适当的放松可以有效的提高作战效率哦！”
　　列克星敦坐到胡德的身边，给自己倒了一杯热腾腾的红茶。
　　“新的宿舍还习惯吗？”
　　“嗯，很棒，比那个地方不知道好多少倍。”
　　见列克星敦转移了话题，胡德也就顺着说了下去。
　　自己又不算前沿镇守府的一员，只不过是个暂时寄人篱下的作战兵器而已，没什么资格对这个镇守府指手划脚的。
　　太有失身为荣耀的风范。
　　“尤其是这些东西，”用眼神示意了一下眼前那些精致的茶杯套装，浅浅地抿了一口杯中的红茶，“如果没有深海舰威胁的话，我倒是会考虑来这里养老呢。”
　　对于胡德的美好期望，列克星敦只是淡淡的笑了笑。
　　从衬衣兜里翻出来一个小盒子，推到了她的手边。
　　“提督先生给你的礼物，他说如果你不嫌弃的话，就怀着想踩他的心收下吧。”
　　挑了挑眉角，放下手中的茶杯，胡德拿起那个小盒子。
　　叩开扣锁，一副全新的红框眼镜正躺在盒子正中，而眼镜之下，还压着一张小纸条。
　　瞥到那张小纸条，列克星敦自觉的转过身去。
　　露出一个无奈的笑容，胡德将那张纸条翻开。
　　上面书写的内容很简短，但就是那么简单的一句话，让胡德脸上的无奈地笑容渐渐地变成了苦涩。
　　――不管你怎么想，前沿镇守府都是你们第二个家，这里的海港永远为你们敞开着。
　　“我……”
　　“不用和我说啦，”列克星敦转过身来，伸出食指抵住了她的嘴唇，“也不用想太多，纸条上的内容提督先生肯定会做到，做不到的事情他也从来不会去许诺。”
　　“这种心情和感觉，很微妙。”
　　列克星敦没有去回应她的感叹，抬手将她那满是裂纹的眼镜摘了下来，看着那张隐藏在眼镜之后的精致面庞笑靥如花。
　　“姑娘请问您是哪位？”
　　“你怎么还没玩够……”摇了摇头，胡德侧过身来严肃的敬了个军礼，“皇家海军的荣耀，胡德！――话说把眼镜还给我，看不清东西了。”
　　将那破碎的眼镜收到怀里，列克星敦指了指放在便携桌上的新眼镜。
　　“换上呗，反正花的是提督先生的钱，不用白不用。”
　　见胡德没反应，列克星敦顿时露出了些许揶揄的笑容。
　　“莫非……几日不见，你还变成了个蔻蔻？”
　　胡德觉得这是她最近日子以来，叹气最多的一天。
　　捂着额头，话语之中不无惆怅。
　　“傲娇倒还不至于，但是你要考虑一下我看不到眼镜位置的问题啊……”
　　“……能有你这么瞎也没谁了。”
　　将眼镜挎在胡德的鼻梁上，眼前清晰的画面让后者顿时有种舒爽的感觉。
　　用手指点了点眼镜框，胡德面露疑惑。
　　“度数居然知道的这么清楚？”
　　“……诶？我还说只是让你试试看看合不合适来着，莫非提督先生曾经夜探过你的宿舍？”
　　“……”
　　有些粉真的是给某些作者招黑。
　　傻逼到不行的那种，简直没救了。
　　跳到别人的书里面就喊一句借鉴可以xxx就是抄袭了，抄他娘个b- -
　　心情不好见谅，这种傻逼看着是真不爽。
　　和本书无关我就是想骂街发泄一下你们也别问太多。


第35章 别刷少看一章因为写出来这本书就要死了。
　　在彻底喝懵逼过去之前，其实濑尾心中闪过的念头有很多。
　　比如V月是不是每天都在偷着喝酒，比如胡德的配套衣服是不是得去服装厂专门订做，比如蔻蔻为什么喝完酒会撒酒疯等等。
　　当然最后一条是他最关心的。
　　因为他怎么也想不明白，平常那么严肃认真的姑娘，是出于什么样的想法去突然喝酒的。
　　毕竟蔻蔻认死理的程度极为的要命，但凡第二天有她的工作，在头天她是绝对不会去做任何有耽误可能的事情的。
　　更别提喝酒，而且还喝得那么多了。
　　凭借着这种了解，经过了短暂的思考，濑尾断定此次酗酒闹事的背后，肯定是有只黑手在推波助澜。
　　而这只黑手，几乎可以瞬间锁定到一个人的身上。
　　放眼算上自己的加起来都没超过三十个人的镇守府，能干出、也是能说得动蔻蔻的，除了列克星敦基本上不会有别人。
　　所以其实以上说的都不重要。
　　眼前重要的是怎么在蔻蔻醒过来之后，解释清楚为什么自己和她是躺在同一张床上的，而且杯子下的俩人，还都是一丝不挂的状态！
　　听着外面海鸟清脆的鸣叫声，濑尾的冷汗就抑制不住的从脑门开始往外冒。
　　会死的吧？
　　自己真的会死的吧？
　　蔻蔻醒过来之后一定会打死自己的吧！？
　　这次绝对不会留手的吧！？
　　仿佛是在找个更舒服的姿势，本就紧贴自己的娇躯有些撒娇似的向怀中拱了拱，一条洁白的大腿也盘上了自己的腰间。
　　轻声的梦呓，随着那幸福的笑容传入耳中。
　　“提督……”
　　“……”
　　好吧，濑尾承认，那娇嫩的两点，和蔻蔻双腿之间部位与自己身体的触碰摩擦，让他不争气的支起了帐篷。
　　但是濑尾还得承认，现在支帐篷的行为真的是很危险啊！
　　尽量屏住自己的呼吸，靠着窒息的感觉让自己那位兄弟别这么亢奋，同时脑海之中开始回忆各种尴尬的桥段让方便自己更快的冷静下来。
　　事实证明这么做是有效的。
　　那种要了命的感觉逐渐平息不少。
　　但……
　　不知道是不是蔻蔻睡觉一直就是这么不老实，反正自己越想柳下惠，蔻蔻那随之做出的反应就越诱人。
　　最终窒息也难以压制心头愈发旺盛的火热。
　　自己的那位兄弟再次昂首挺胸的用伟岸的身子，撑起压于其身的重负，用直耸的高峰昭示着它的存在。
　　大兄弟我知道你在但是你要是再这么玩咱俩就永别了啊！
　　翻着白眼露出崩溃的表情，濑尾在不影响蔻蔻睡眠的前提下，缓缓地深呼吸了几次，努力的让自己的那位兄弟别再折腾。
　　然后他就使劲闭着眼做出一副要死了的样子。
　　――蔻蔻盘在自己腰间的那条腿，慢慢的滑到了自己的兄弟的旁边，柔软的膝窝恰巧夹住了那玩意。
　　再次睁眼的时候，濑尾知道，自己又扼杀了数亿的小生命。
　　只不过这次自己有了个帮凶，她的名字叫蔻蔻，是自己的秘书舰小姐。
　　“我说你，这样都行的吗。”
　　突兀的声音让濑尾差点一个猛子蹿起来。
　　僵硬的把头微微抬起，看向蔻蔻那张满是羞红，但又夹杂着嫌恶的小脸。
　　濑尾总算认命了。
　　这姑娘，刚才是故意的。
　　如他预想那般的暴揍并没有到来，稍微蹭了个舒服的姿势，蔻蔻也没管膝窝内的黏着难受，就那么静静地抱着濑尾不出一言。
　　良久之后，濑尾才将自己一直平放的手臂，揽在了那娇小瘦弱的肩膀上。
　　这次没有出乎他的意料，在自己搂紧蔻蔻的瞬间，明显的可以感觉到蔻蔻身体轻微的颤动。
　　另一只手抚摸着她那柔顺的发丝，看着天花板，濑尾的脸上浮现出了明显的笑意。
　　“这下总能接受我的戒指了吧？”
　　没有做出任何的言语回答，使劲抽了抽鼻子，蔻蔻将自己搂在濑尾胸口的左手抬到了他的眼前。
　　那纤细的无名指上，一枚做工精致的戒指，正在靠着房间内仅有的微光，反射着熠熠的光泽。
　　见到那枚一直为她准备的戒指已经套于其手，濑尾脸上的笑容却陡然褪去。
　　翻过身来抱起蔻蔻的脸颊，凝视着那对儿满是血丝的蓝色眸子，表情异常的的严肃，还有认真。
　　“结婚吧。”
　　这三个字一出口，蔻蔻原本一直在压抑的眼泪便难以抑制的涌了出来。
　　将这位姑娘抱在自己的怀中，濑尾轻轻地吻了一下她的耳垂。
　　“我一定……噗！”
　　收回自己锤在濑尾小腹的拳头，挣开他的怀抱。
　　坐起身，侧着头冷冷的看着濑尾。。
　　“别跟老娘做胡乱的保证，别让你的誓言变得一文不值。”
　　没等濑尾开口，蔻蔻脸上的冰冷瞬间褪去，转而换成正常的尴尬。
　　捂着胸口和下身，整个人局促的不行。
　　“我要穿衣服去做给姑娘们做早饭，你转过去别看。”
　　不喜欢空话吗？
　　真是个实际的姑娘。
　　“快啊！让你转过去呢！你不转我打你了啊！”
　　其实濑尾挺想说事儿都办完了还有啥怕的，不过考虑到蔻蔻那奇怪的别扭临界点，他也就没去多想。
　　将身子撑起来，毫无转身避嫌的意思。
　　“那你还是打我吧。哦对了，请务必就这种样子打我。”
　　头也没回的就照着濑尾面门拍了一巴掌，起身略显别扭的跑到自己放衣服的椅子旁边，一边极力的遮挡着自己的身子，一边费力的将衣服套在身上。
　　发现了蔻蔻行动不便这点，濑尾不顾酸鼻，猛地从床上蹦了起来。
　　“话说舰娘也会……”
　　“你他娘的不是废话吗！好好看看自己脚底下踩的是什么！”
　　顺着蔻蔻的话音望去，脚下位置的床单上，一小片凝固的棕褐色赫然映入眼帘。
　　见到这片血渍的一瞬间，濑尾猛地蹦到蔻蔻的身边，抱起她就将她扔到了沙发上。
　　保持着懵圈的状态直到濑尾将毯子盖在自己的身上，并将那个床单如若珍宝的收在自己的保险柜里的时候，蔻蔻这才捂着脑门从沙发上爬起来。
　　“我说啊，有时间我觉得需要给你上一课了。”
　　看到蔻蔻又起来，濑尾第一时间就想给她按回去。
　　然后他就被蔻蔻三两下反撂在地板上了。
　　“舰娘确实在身体构造上和人类没什么区别，但不管你怎么看待我们，我们按照顺序排列第一位仍然是‘兵器’，所以这种不适的感觉不会影响太久的。”
　　蔻蔻那麻溜撂倒自己的行为的确可以作为有效的说明，不过考虑她爱强撑的性子以及那区别于其他姑娘的特殊性，濑尾还是有些不放心问了问。
　　“那啥，能先让我起来不？兄弟要折了……”
　　翻了个白眼松开濑尾，蔻蔻将手指上的戒指摘下，穿在一条细链之中挂在自己的脖子上。
　　随后踢了踢濑尾，露出一副“你知道我要说什么”的表情。
　　濑尾是何等的机智，自然一瞬间就读懂了她脸上的意思。
　　起身毫无形象的盘坐在地上，露出了有些无奈地笑容。
　　“好好好，平常就照着平常的样对吧？我知道你脸皮薄。”
　　“哼！”
　　静静地看着蔻蔻整装完毕换上那僵尸脸准备出门，濑尾这时候才特别不要脸开口说了一句。
　　“那啥，昨晚上喝懵逼了啥都不知道，是不是今天晚上能补回来？”
　　砰！
　　写个同人类的文都能被说抄袭，我也是服了某些书的脑残粉了。
　　真tm是招黑啊……
　　和我一样当个正常点的使徒就不行吗，非要给瞳叔脸上贴墨水。
　　嗯，ps原本想说挺多的，不过被脑残粉恶心的没心情。
　　就这样吧。
　　我不吃刀片。
　　心情不太好见谅。
　　愿意因为这章内容喷我的弃坑的觉得我傻逼的请随意。
　　反正我谁都惹不起。


第36章 二人的决定
　　这声闷响并不是代表着濑尾因为那句话又挨揍了，而是蔻蔻摔门的声音。
　　摇头笑了笑，全然不顾现在自己是何形象，直挺挺的躺在了地板上。
　　说实话，到现在他还有点做梦的感觉。
　　怎么就因为一顿酒，俩人就把最后的那件事给做完了？
　　想了半天也没想出个所以然来，结合蔻蔻非常在意他对她什么都不做的事实，以及她那薄的不行的脸皮，濑尾把所有的原因强行归结在酒精那个好东西身上。
　　酒壮怂人胆嘛。
　　要不是蔻蔻喝多了，估计她也不会……
　　嗯哼。
　　这应该算她强推的自己吧？
　　考虑到昨天自己喝的真的是不醒人事啥都没感觉到，本着一回生二回熟有一就有二的念头，濑尾决定晚上找蔻蔻商量一下，是不是能切实的让自己在有意识的情况下真正的摆脱童贞。
　　“还是……算了吧……”
　　再次摇了摇头把这个容易被弄死的想法甩出脑海，濑尾脸上那淡淡的笑意，转变成了严肃。
　　既然事情都发展到这种地步了，除了身为一个男人所需要肩负起的责任，那一直悬在两人头顶的利刃，也是到了该被摘下来的时候了。
　　试作研发部嘛……
　　老子忍你们很久了啊。
　　爬起身来去厕所洗漱干净，将早已叠放好的军装穿戴整齐，对着镜子照了照，转身坐到了书桌前。
　　拿起笔在纸上工整的写下自己需要离开一段时间的留言，叠好压在比较显眼的地方。
　　再次在穿衣镜前整理了一下仪容，濑尾掏出手机，拨通了一个很少会打的号码，离开了自己的房间。
　　就在濑尾动身去找试作研发部的麻烦的时候，他的秘书舰小姐，也正顶着某位空母少女的诡异视线给其他姑娘们准备早饭。
　　实在遭不住列克星敦的眼神攻击，蔻蔻照着她就砸过去一个圣女果。
　　“看够了没有！”
　　随手接过那个圣女果塞到嘴里，略显夸张的做出来一个怕酸的表情，回应的话语之中满是揶揄。
　　“好酸！经新婚小服气手的东西，果然带着一股幸福的酸味。”
　　“喂！”
　　蔻蔻直接翻了个白眼，不过没给她机会继续说什么，列克星敦便凑到她的身边轻轻地嗅了起来。
　　待弄得她浑身开始不自在的时候，才明知故问的试探道。
　　“真的做了？”
　　“嗯……”
　　“哼嗯――居然能这么坦诚的承认，怎么样，下半身疼吗？有什么其他的感觉没？我听说……”
　　本来初经人事就让蔻蔻不想提及这种尴尬的话题，列克星敦如此露骨的追问，令蔻蔻脑海之中霎时间又浮现出做完那难以诉说的画面。
　　抬手照着她脑门一弹，蔻蔻那没好气的表情上，满是羞赧的红霞。
　　“你自己去体验不就好了吗，问这么多干屁！”
　　“……”
　　被蔻蔻这么一噎，列克星敦顿时沉默在当场。
　　半晌之后，这姑娘才慢悠悠的吐出来一句话。
　　“还是……等再熟悉一些吧……”
　　如此的回复让蔻蔻瞬间来了精神，用“列克星敦式”的目光回敬着她，眼中满是“你居然也有矫情的时候”的意味。
　　见蔻蔻居然开始反攻自己，列克星敦自然不会示弱。
　　明明就是个任人欺负的存在，现在还来劲了？
　　整理了一下心情，将自己的那套恋爱理论搬了出来，义正词严的和她解释起来自己这不叫矫情，而叫让别人看起来不觉得自己是个碧池。
　　对濑尾有好感这事儿确实没错，但她不认为这种程度的好感，就能让她从“他的舰娘”变成“他的姑娘”。
　　“照你这意思，是说我太不检点太随便了呗？”
　　“比起这个，我教你的那些都使了么？好用不？啥味道的？他啥反应？对了提督先生的型……”
　　所以说诸位也就知道，蔻蔻去逆推到底是谁在背后唆使了。
　　反手又弹了一下列克星敦让她别对这尴尬事儿那么兴致勃勃的，蔻蔻一边忙着手头的活计，一边叹着气。
　　“你还有完没完！他都醉成那样了能有啥反应！想知道详细的你自己去推他。”
　　将最后的完成的冷拼摆到临时搭建的长桌上，用围裙边擦着手边回到了凉棚下。
　　“而且他没反应也是好事，不然就冲他那性子，肯定会欺负死我的。”
　　说到被欺负，那些羞人的画面又浮现到她的脑海。
　　用凉水洗了把脸祛除掉那些画面，蔻蔻将列克星敦摸向自己裙子的手拍开。
　　“干嘛，你还想检查一下？”
　　后者特别认真的点了点头。
　　捂着脸撩起裙子晃了一下，把她靠过来的脸推到一边。
　　“舰娘啦，不会有多大影响的，就是当时疼一阵子而已。”
　　有些因为没看到详细而可惜的摇了摇头，列克星敦做到长椅上，再次从自己的头顶上憋出来一个灯泡。
　　“我又有疑问了！”
　　要不是她是个姑娘自己下不去手打，蔻蔻相信自己现在已经一拳捶出去了。
　　都说了你要是疑问那么多！
　　自己去找濑尾来一发不就好了吗！
　　反正他去上别的船自己也拦不住！
　　反复深呼吸平复下心中的那涌出来的不爽，从后槽牙里使劲挤出来一个字。
　　“……说！”
　　蔻蔻甭管有什么炸毛的反应列克星敦都是直接无视的。
　　反正蔻蔻不会对自己做出点什么来。
　　所以在这种有恃无恐的状态下，列克星敦抬手指了指蔻蔻的小腹，同时问出了她的疑惑。
　　“既然咱们都是舰娘，那……泡过高速修复液之后……那层膜会不会……恢复？”
　　“……”
　　当时蔻蔻就被这个问题问愣在当场了。
　　几乎不用商量，本着实践见真知的想法，两个姑娘一路小跑的来到了浴池。
　　于是，在看到蔻蔻满脸难以置信的捂着小腹，从浴池走出来的那一瞬间，列克星敦就明白了自己的那个疑惑，具体的答案到底是什么。
　　坐在更衣长椅上直愣愣的望着自己遮在浴巾下的小腹良久，抬起头，泪水在蔻蔻眼眶之中不住的打转。
　　见此列克星敦笑着将她揽在自己的怀里，话音之中满是关怀与劝慰。
　　“别怕，疼习惯了，也就麻木了。”
　　摇了摇头，蔻蔻把头从那令人嫉妒的胸前挣脱出来，使劲擦了一把眼泪。
　　“以后……床单怎么洗啊……”
　　这回换列克星敦愣在当场了。
　　敏锐的捕捉到蔻蔻眼底闪过的那一丝调皮，列克星敦抬手轻轻拍了一下蔻蔻的臀部以示惩罚。
　　惊呼了一声，蔻蔻直接扑向了袭击自己的罪魁祸首。
　　之前放过那么多福利，这两位少女打闹过后玉体横陈娇喘连连的画面我就不过多赘述了，自己脑补吧。
　　躺在地板上看着那有些破旧的天花板，蔻蔻决定将早上做出的选择告知列克星敦。
　　然而不等她开口，列克星敦便扭头看向她，脸上的笑容说不出的意味深远。
　　“你的决定不用和我说什么，不过既然决定了，那就别后悔。”
　　眼神我也是服的- -
　　我哪句说瞳叔怎么了？好几个问的。
　　朋友们，喷的是脑残粉我在心疼瞳叔好吗？
　　现在我也有点心疼视力了=-=
　　这是还打赏加更。
　　关于书评区的那个留言，嗯……怎么说呢，舰娘之间会发生什么事，谁都说不好，是吧？


第37章 蔻蔻的选择
　　起身走到衣柜前，将早就准备好的、装有留言的信封从衣服的口袋之中翻了出来。
　　盯着那个精致的信封良久，蔻蔻长长的叹了口气。
　　随着叹息，脸上浓重的不舍，慢慢地变成了她不曾展露在任何人面前的洒脱。
　　“不论这次能不能回来，能提前把自己的一切都交给他，总算是没有什么遗憾了。”
　　如此的话语，自然是证明着蔻蔻有了回试作研发部的打算。
　　而能出现如此的打算，其源头便是为了这个自己喜欢的镇守府，为了那些和女儿般的闹腾姑娘们。
　　以及那个拿走自己贞操的该死的变态。
　　――她的身体真的已经快要扛不住了。
　　日积月累的暗伤一时间的爆发，让她终于明白了这点。
　　那天晚上被自己呕血而染红的床单、难忍直至晕厥过去的痛楚，无一不在告诉她，她的身体已到了临界。
　　明面上的血痕可以利用高速修复液来恢复，但作为制造它们的那些积累下来的暗伤，是没办法单单靠着高速修复液来治疗的。
　　毕竟她不是通常意义上的那种舰娘，所有的恢复作业，都是需要靠着专用的设备才行。
　　而那些设备，只有那个地方才有。
　　明石那里……
　　自己等不起了。
　　为了能更好的照顾“家人”，为了能免除自己的后顾之忧，蔻蔻决定回去。
　　回到那个潜意识之中极为惧怕的地方，回到那个只有冰寒冷漠的地方，去治疗自己身上的伤。
　　如此，她才能有继续照顾他、和他的舰娘们的可能。
　　濑尾一定会拦着自己的吧？
　　如果知道自己要回去的话。
　　不管是什么理由。
　　想到那人那张欠揍的死鱼脸，抬起双手捂住挂在胸口的那枚戒指，蔻蔻的脸上浮起一丝幸福的笑容。
　　亲爱的，对不起。
　　请原谅我这次的任性和不辞而别。
　　但为了我们的将来，我只有这个选择。
　　“你啊……”
　　熟悉的柔软挤压在自己的背后，淡淡的香气也随着列克星敦的贴身而传入鼻腔。
　　感受到她那因为担忧而变得略显急促的呼吸，稍稍后仰，蔻蔻有些随意的将自己放入了她的怀中。
　　“答应我，我不在的时候好好替我照顾提督先生。”
　　没有去直接回应蔻蔻，列克星敦将脸抵在她的耳边。
　　沉默了片刻，双手覆上蔻蔻捂在胸前的手。
　　“为了这个，你必须回来。”
　　虽然很想转身做出自信的表情，然后拍着胸口大喊一声“老娘出马一个顶俩”这种看起来有些没心没肺却又能够安慰人的话语，但想到自己要去的那个地方，这句话，她说不出口。
　　因为那里的一切，对于她来说都是未知。
　　就仿佛是完全看不透的阴云，其中的不可知令人无比的恐惧。
　　“其实……”
　　“嗯，我一定会回来的，为了濑尾，也为了你们。”
　　挣开列克星敦的怀抱，转身，仰头。
　　踮起脚在她的脸颊上轻吻。
　　不同于以往的那般羞赧，仰着头看着列克星敦的蔻蔻，此时脸上满是元气与鼓励。
　　还是说出来了啊……
　　这种类似空话一样的东西。
　　明明自己最讨厌的就是这个……
　　“我知道你想跟着我一起去，但是镇守府不能没有去安定濑尾的人，还有胡德她……”
　　“唉……身为荣耀的我，居然也沦落到要去安慰一个名不见经传的提督的地步了呢。”
　　不知道何时靠在门框的胡德，留下这句话之后，便在一旁继续开始品味起杯中那热气蒸腾的红茶。
　　侧着身的姿势令蔻蔻和列克星敦，都无法看到她此时的表情。
　　浅浅地露出一丝微笑，蔻蔻开始将衣服穿到身上。
　　当整装完毕，路过胡德所在位置的时候，蔻蔻从衬衣的兜里翻出一块手帕搭在她的手边。
　　“谢谢。”
　　言毕，迈开步子走向出击港。
　　看了看那块手帕，抬头凝望着蔻蔻的背影消失在自己的视线之中，胡德半晌才幽幽的开口道。
　　“不跟着她一起去，真的可以吗？”
　　闻言列克星敦收回了视线，用力的攥了攥拳。
　　“不，咱们跟着一起去，会引出更多的麻烦的。”
　　“嗯哼，那现在就是需要思考怎么去瞒……好吧，大概也瞒不住那人。”
　　想到那个提督那神出鬼没的能力，胡德就放弃了这个想法，转念开始琢磨是不是把他绑起来等蔻蔻回来比较合适。
　　然而不等她多想，金刚那辨识度非常高的嗓门和说话方式，远远的将她的声音传了过来。
　　“Something terrible――！”
　　未见其人先闻其声几乎是金刚的特有设定，待terrible的尾音在二人头顶上空盘旋了许久之后，她的身影姗姗出现在视线之中。
　　跑到二人的眼前，挥舞着手中一个纯白的信封，金刚的声音因为快跑而有些断断续续的。
　　“提、提督……提督他……”
　　遭不住金刚的墨迹，列克星敦抄起她手中的信封，拆开直接读了起来。
　　随着阅读的详细，她脸上的表情也愈发的微妙。
　　当看到落款濑尾的署名时候，喟叹一声，将信叠好收到了怀中。
　　拍了拍金刚的肩膀，列克星敦指了指宿舍的方向。
　　“召集大家来提督办公室，我有事要宣布。”
　　缓过劲儿来的金刚点了点头直接转身离去，身为老乡的胡德静静地看完这一幕，抬了抬眉角。
　　“信上说的什么？”
　　胡德的疑惑让列克星敦的脸上再次浮现出那个奇怪的笑容。
　　仿佛是在组织语言，又仿佛是在平复心情，沉默了片刻之后，列克星敦这才开口。
　　“咱家的提督，先蔻蔻一步找上门去了。”从怀里将那封信掏出来递给胡德，颇显无奈地摇了摇头，“要不说他们俩能最先办完了事呢，脑子里面想的东西都一样。”
　　一边阅读着信上的内容，胡德一边若有所思的点着头。
　　“虽然不太明白‘办事’为什么强行被你和想法联系到一起，但我觉得现在更应该感叹的是这俩人怎么一样这么能折腾。”
　　抬起头，胡德的脸上满是惆怅。
　　“就不能让人在镇守府安安静静的养老吗！”
　　前面做了那么多铺垫，要是还有人刷喂屎预感那只能证明你没注意之前一章濑尾去干嘛了。
　　还有这章结尾列克星敦说啥了嗯。
　　说起来关于错别字问题233
　　有机会……
　　再说吧……
　　还有关于那4-34.5章节问题……
　　我这么清纯正直的人是吧？
　　那是绝对不会因为奶粉钱而弯腰的！


第38章 各自的反应
　　其实胡德从来就没想过，能收留她们这些特种型号舰娘的镇守府，基本上是和“安心养老”四个字是无缘的。
　　先不说常规的出击作战还有远征什么的问题。
　　光是她们这种特殊的存在会引出的麻烦，必然会一个接着一个的砸到镇守府的归属人，那个苦逼的提督先生身上。
　　而那个提督是选择逃避还是选择硬抗下来，就是那个人的事了。
　　濑尾从不否认自己有大男子主义的倾向，就像从来不否认自己是个变态的事实一样。
　　所以逃避这种在他看来是否定自己裤裆那个兄弟存在的决定，他自然是做不出来的。
　　老爷们嘛，而且是总算摆脱了童贞的老爷们，遇上事了，不第一个站出来去顶事那还叫什么老爷们？
　　尤其这事儿还摊到自己老婆身上了。
　　更得挺直了身板帮她们给当下来，是吧？
　　所以濑尾现在就苦逼的挤在某个飞向试作研发部所在地的运载机内，冒充货物等着运载机着陆。
　　然后和早就联系好的内应一起渗透到管理层的所在位置，卯足了劲照着那个欠弄死的负责人脸上，抡圆了怼上一拳。
　　不打这一拳他觉得绝对对不起蔻蔻身上的血印子。
　　当然，蔻蔻把她完全的交给自己，确实是推动他提前启动“找茬儿计划”诱因。
　　但实际上，他还是觉得能早点把这件事解决了，以后能省下不少的麻烦。
　　列克星敦说过，自家大概率会迎接越来越多的她的同类。
　　既然是同类，那么自然那些姑娘的养护与装备维护，是需要专用的设备和技术来维持。
　　为了避免其他姑娘也出现蔻蔻现在的问题，更主要是为了赶紧让蔻蔻恢复健康的状态，濑尾还是决定去解决这个问题比较好。
　　说不定那些养护用的设备，给家里别的姑娘用还能有意想不到的效果。
　　总之把这事解决了，肯定是百利而无一害的。
　　唯一需要觉得难处理的方面，估计也就是在自己找事之后，会造成的……
　　想到这里濑尾猛然拍了下自己的脑门，本应清脆的响声直接淹没在运载机的轰鸣声当中。
　　担心个屁啊！
　　就冲试作研发部与大佬们的关系，自己必然就坐不上军事法庭。
　　而且说不准自己闹腾出来的这点事还得被他们死命的掩盖下来。
　　毕竟，作为一个谁都在盯着的敏感部门，闹出点什么事传出去他们都得担更大的责任。
　　想明白这些之后，濑尾那心情顿时就好起来不少，从怀里将蔻蔻那个被他当成护身符的“定情信物”翻出来使劲吸了一口“蔻蔻之力”，整理了一下心情，收拾好护身符把自己的身影隐没回货物从当中。
　　运载机愈发明显的晃动，明确的告诉他，他马上就到地方了。
　　就在濑尾不顾危险的潜入的同时，蔻蔻也正全速的冲向试作研发部藏身的海岛。
　　具体位置是从濑尾那个锁他收藏品，也就是自己那些被他偷走的内衣内裤的保险柜里面翻出来的资料中得知的。
　　当时在看到玲琅满目的内裤时候，蔻蔻有那么一瞬间以为自己的衣柜被搬到这里来了，好不容易从内裤最底层翻到这些资料的时候，她才确定这个保险柜原本的作用应该是锁自己的内裤，而不是这些资料。
　　因为要是真的认真去锁这些资料的话，不至于这么粗暴的压在内裤下面。
　　你说这变态就不能把内裤卷起来吗？
　　那么放还省地方。
　　呸！
　　现在不是感叹这些的时候。
　　尽管濑尾如此看重自己贴身衣物让自己多少有些开心，但是蔻蔻还是觉得，他要是能把这种上心程度放在镇守府的建设上。
　　哪怕只是分出来一小部分，现在的镇守府也不至于连机动舰队编制都凑不出来。
　　嗯，还有去远征的那些姑娘们。
　　以及。
　　雇个厨子给她们做饭。
　　凝望向远方代表海岛的小黑点，蔻蔻的思绪变得变得有些飘渺。
　　“是不是应该多留几条给他啊……毕竟……”
　　啪！
　　自己这是在想什么啊！
　　使劲拍了下脸颊把这些奇怪的念头驱逐出脑海，蔻蔻调整了下心情，一边检查着舰装的状态，一边在心中为自己打气。
　　一定能回去的！
　　一定！
　　因为那里才是自己的归宿。
　　那里有人在等着自己。
　　确认舰装运转正常，武器设备也没有任何的问题。
　　为动力核心的出力设定好阀值，缓缓地提升航速直奔远方的海岛而去。
　　同时在进行舰装调试的不止她一人，家里那些姑娘们，也正在进行着最后的整备。
　　反复的确认装填的弹药都是演习用轻量麻痹弹，电犹豫了许久，拍了拍她姐姐的肩膀。
　　“那个……真的能用这个的吗？”
　　得到电的示意，雷转头竖起一根大拇指。
　　“安心啦！你只要注意点，别用锚的尖端轮到人就好了啦！”
　　“但是、掌握不好的说……”
　　“谁叫你平常论深海那么顺手，”V月在一旁整理着自己的头发，瞥了眼这两姐妹手里属于舰装部分的船锚，脸上的羡慕不言而喻，“真好啊，还有格斗武器，我这种后妈级的想用船锚砸人都……”
　　话还没说完那对姐妹就赶紧把自己的锚抱在了怀里，望向V月那谨慎的眼神，就跟生怕她随时会伸手抢一样。
　　见状V月的额头顿时就弹起几个井号。
　　“才不会抢的啦！！！”
　　“真的要这么做吗？”
　　站在不远处的榛名，略显担忧的问向自己的姐姐。
　　而后者在听到妹妹的担心后，几乎和雷做出的反应没有任何的区别――竖起大拇指，脸上满是元气的笑容。
　　“一直被照顾，总是要做出respond不是吗？”
　　抬手揉了揉榛名的头，金刚稍稍侧开身，将全家舰娘在整备的画面完整的呈现在榛名的眼中。
　　“And！身为Mr提督的舰娘，他有了困难，我们去帮忙不是理所当然的说！”
　　“这么说确实没错啦，但……”
　　榛名刚想要说什么，就被比痹谥前被列克星敦教坏的一句话给噎了回去。
　　“集中！精神！怼死他们！”
　　“Nice state！比保就是要有这种气势！”
　　看着这些听说要去找事儿而状态不一的姑娘们，胡德捂着额头满心的崩溃。
　　同样觉得崩溃的还有列克星敦这个始作俑者。
　　用手肘撞了撞前者，列克星敦抽着嘴角，脸上的表情说不出的微妙。
　　“总觉得，这些姑娘的性格被蔻蔻影响的很深呢……”
　　吐血和xxx血是两个时间线，看走眼的回去重新看一遍。
　　以为要完结的，tm3-2的屎还没吃，你居然想要让我完结？
　　不！可！能！
　　濑尾必须去3-2吃屎！
　　34.5没有好处我是绝对不会写的！
　　因为我不会写！
　　以上。


第39章 谁更重要？
　　其实不只是很深，基本上被蔻蔻“磨砺”过的姑娘，在性格上面多少都有点让人瞠目结舌。
　　哪怕是平常看起来最软弱的羽黑也不例外。
　　简单概括一下的话是这样的。
　　生死已看淡莫怂就是干！
　　要不是这种观念的长期影响并根深蒂固，雷和电那种可口的萝莉，完全是不可能跟“用锚抡人”这种行为对上号的。
　　嗯，加贺也不会用长弓的尖端捅人肋骨。
　　照死里捅的那种。
　　当然，这是在作战方面来说的，平常没有出击任务的话，姑娘们至少从表面上看起来还是挺正常的。
　　哦，还有除了吃饭的时候。
　　濑尾曾经不止一次提过让她们注意吃相的问题，不过姑娘们从来都把他非命令和表白之外的话语当成屁，所以在吃饭的时候，那风卷残云的架势和与深海作战态势几乎是没什么差别的。
　　所以其实姑娘们在被召集到食堂开会，得知提督先生和秘书舰小姐遇上了麻烦之后，那些思考从来只用奶子而不用脑子的姑娘，直接就拍桌子决定了这个能被论为“谋反”的援护计划。
　　没奶子的姑娘用脑子思考之后也同意了这个计划。
　　尽管列克星敦本意也是如此，但她真的没想到那些姑娘能不用提就干脆的提议出来。
　　还能弄成眼前这个样子。
　　说真的，跟着她们出击了那么多次，这是第一次见到她们身上有如此高昂的斗志。
　　那种耀眼的昂扬闪光，无比自信的脸庞……
　　她们到底有没有担心过，真弄出这种事，会给濑尾带来多大的麻烦！？
　　微妙的，列克星敦突然觉得说出来这件事好像并不是是什么明智的选择。
　　同时还微妙的有些心疼起濑尾来。
　　养活了一群为了自己而不顾一切的舰娘固然是好事，但……这群姑娘这热血上头的劲头，无论从哪个角度来讲，都不是能用好事这俩字来形容的。
　　不过事已至此，剩下的那就只有硬着头皮上了。
　　放出自己专门用于的联络舰载机来和内应确认目的地的现况，列克星敦率先启动了自己的舰装，撞出华美的舰艏波向着试作研发部方向前进。
　　而那些早已整装完毕待命的姑娘们，见行动的号角吹起，随着领头人的方向，纷纷驱动舰装跟上她的背影。
　　迈出了第一步，姑娘们的脸上便再也没有任何的迷惘，只有一往无前的坚定。
　　哪怕是唯一一个担心如此行为会为提督先生带来麻烦的榛名，也将那些担忧抛诸于脑后，专心准备即将要面对的事情。
　　见榛名不再迷惘，金刚露出了欣慰的笑容。
　　四姐妹之中，提督先生最照顾的就是这位秉性善良的妹妹，自然大多数时候是因为自己三人总是惹祸、或者是欺负她的缘故。
　　不过还是不难从关注的态度上来看出，提督先生比较在意的就是她。
　　现在她能认真的回应提督先生平时对她的额外关怀，自然让身为姐姐的金刚顿感欣慰。
　　我愚蠢的妹妹啊！
　　提督先生归你，别跟我抢秘书舰小姐。
　　不同于金刚的欣慰，此时因为航速问题被护在队伍中间的扶桑姐妹，其姐姐扶桑，心中更多的是惆怅。
　　倒不是发愁会惹出什么麻烦，舰娘本身就是用来处理麻烦的存在，大不了惹出事儿陪着提督一起去工厂自行解体。
　　她惆怅的地方是她的舰装。
　　这是自从镇守府全面改装之后，她第一次正式身着舰装出海。
　　而就是这第一次正式出海，让她现在有着各种不适应的感觉。
　　好好的低速战舰，你说明石为什么非要强行把自己的航速给提升到之前金刚她们的那种程度……
　　太不习惯了啊！
　　而且如此一来保持着那种速度，自己还怎么全炮齐射？
　　一定会翻的吧！
　　察觉到姐姐大人的苦恼，山城深吸了一口气，稍稍侧身牵起了扶桑的手。
　　“姐姐大人您不必担忧，来袭的攻击，山城一定会为姐姐大人挡下来的！”
　　凝望着自家妹妹那严肃的表情，扶桑无奈之下只是报以微笑回应。
　　自己露出如此反应的原因，还是别跟山城说实话比较好吧……
　　转头看向空母二人组，映入眼中的画面，总算让她那纠结的感觉好转少许。
　　“舰载机检查了吗？”
　　“飞行甲板检查了吗？”
　　“发射器没有问题吗？”
　　“装甲与动力……”
　　听着加贺用毫无波动的声音，如同连射炮一样袭击着自己的耳膜，瑞鹤唯一能做的就是黑着脸，再重复一边五分钟之前刚刚做过的这些检查。
　　虽然像老妈一样的嗦真的很烦，但出于关怀的话语，她无法做出任何有拒绝意味的行为。
　　再次检查了一遍，待加贺又要重新催自己来一次，瑞鹤总算忍不住了。
　　当然，出言时候的态度和语气，还是自认为很委婉的。
　　“我说……这都检查了七遍了……”
　　没去直接回应她，加贺对不远处的妙高伸出一只手。
　　“你看，果然是七遍就忍不住了呢。”
　　摇头笑了笑，妙高把藏在自己舰装内的其中一份作战用临时补给量放到了加贺的手上。
　　“看来下次我需要重新评估一下忍耐力了呢……”
　　目瞪口呆的看完这一幕，瑞鹤的脸当时真的就黑了下来。
　　额头猛地崩起了几条青筋，浑身颤抖着从牙缝里面对着加贺挤出来一句话。
　　“我说你……”
　　没等她把话说完，那份从妙高手里打赌赢来的补给量就被递到了她的眼前。
　　与之一起来的，还有加贺那一如既往的平淡的声音。
　　“收好这个，等下说不定你更需要。”
　　“你……”
　　见瑞鹤额头的阴云瞬间褪去，妙高再次摇头笑了笑，随即揉了揉身旁一直在给自己打气的羽黑的头。
　　感受到姐姐手掌中传来的热量，羽黑用招牌式歉意的笑容作为回应。
　　“我、我还是……”
　　“又不是真的去和那些人作战，只是进行威胁而已，不用这么害怕的。”
　　“那个、可是炮口要指向的是人类……”
　　伸出一根手指抵住羽黑的嘴唇，妙高脸上的笑容突然变得有些微妙。
　　“人类重要？还是提督先生重要？”
　　几乎没有任何的犹豫，羽黑直接选择了后者。
　　而得到了自家妹妹的回复，妙高再次揉了揉这个性子怯弱的妹妹的头发。
　　“既然有了选择，作为他专用兵器的我们，还需要去考虑我们炮口指向的是谁吗？”
　　呆呆的望着自己的姐姐，羽黑的眼中闪动着莫名的光芒。
　　回头看了一遍发糖地方。
　　扭头啃了一大把狗粮。
　　说起来当时打C的3-2还是很早以前，大概没有实装弹着和二连的时候，BB只能塞满主炮靠信仰命中。
　　不能带CL只能6DD。
　　然后硬生生的把6只全降60+才过去……
　　还是回来全家桶状态的。
　　天知道为毛当时能降哪敲床遥大概这就是命吧……


第40章 潜入
　　相比出门惹麻烦的姑娘们的热闹，蔻蔻这边就冷清太多了。
　　或者说，此时所处的地方，死寂到让人感觉有些诡异。
　　不知道是不是为了避免进入大众视线的原因，试作研发部的本址是坐落在一处偏僻到令人难以理解的海域小岛上的。
　　其偏僻的程度，甚至于连深海的势力都没有触及到这座海岛。
　　所以一路上，蔻蔻也没遭遇到什么深海舰队的拦截，亦或是别的什么奇怪的展开，安全的抵达了目的地。
　　当然，如此偏僻到不被深海势力所笼罩，对于一个研发“对深海尖端武器”的地方来说可以算是件好事。
　　毕竟安全才是研究的最基本保障。
　　但就是因为这些前置的原因导致的一路所见所闻，让悄然登上这座海岛的蔻蔻，心中充满了疑惑。
　　作为一个研发尖端武器的地方，就算仗着自己所处地域偏僻的优势，那也不能任何防备都没有吧？
　　一路小心翼翼的过来可是连个巡逻警戒的单位都没有发现，更别说空防、岸防、以及拦截这些必备的东西了。
　　亏了自己还做好了好进行交战强行突破的准备的。
　　这倒好，全没用上。
　　直到潜入高地，发现了那令自己不由自主产生厌恶情绪的几栋建筑物的时候，这种混乱的念头还盘旋在她的脑海之中。
　　到底是出于何种的想法，才能让这个地方肆无忌惮的大门敞开。
　　自信不会被发现？
　　还是别的什么理由？
　　望着远处的那几栋白色的建筑物，猛地摇了摇头收起这些奇怪的想法，深呼吸几次将自己的状态放归于平和。
　　不管那些人怎么想，也不管是出于什么理由，那都和自己没有任何的关系。
　　自己来的目的就是要偷、或者说是抢回去点现成的设备来用。
　　如此才不会被强行的留在这里，让自己永远回不去自己的家。
　　自然，最开始蔻蔻是没有这种流氓一样的想法的，但想到列克星敦的担忧，想到那些姑娘们的笑容，想到濑尾……
　　嗯，不想他，容易尴尬然后坏事。
　　为了不失去这些真贵的宝物，蔻蔻将原本那种认命的想法用这个念头替代，并付诸于行动。
　　嗯哼，所以说他们不设防对于自己来说还算是个好的开局了？
　　解除了舰装的召唤，反复确认建筑物的广场上没有人或者设备在巡逻，谨慎的向着密林之中的研究所靠去。
　　就在蔻蔻动身潜入研究所的同时，一间有着数个显示器的昏暗房间之中，几个正在观察显示器的人嘴角都扬起了丝丝诡异的弧度。
　　而那些显示器上，正以各个角度监视着蔻蔻的一举一动。
　　当蔻蔻敏捷的翻过没有通电的防护栏的时候，其中一位坐在为首位置的人，总算开口打破了房间之中的寂静。
　　“准备行动吧，难得她‘回家’一次，不好好欢迎可不行。”
　　回家二字被下了重音，在得到领头人的示意之后，坐在下首的几人纷纷起身，一言不发的起身离开了这个房间。
　　那位说话之人待所有人离开，盯着眼前那些显示器上的蔻蔻，嘴角的笑意更加的明显、也更加的诡异了起来。
　　翻过防护栏的一瞬间，蔻蔻便察觉到有什么地方不符合常理，一股危机的感觉也袭上了心头。
　　这种感觉曾经救过她数次，让她免于葬身在深海之中。
　　几乎是下意识的，在感觉升起来的同时，蔻蔻就想转身离开这里。
　　然而体内阵阵的牵动的痛楚，以及胸口挂着的那枚戒指，让蔻蔻咬着牙放弃了离开的想法，转而继续向着可能存有恢复设备的建筑物方向摸去。
　　顺着矮楼沿的观察死角，蔻蔻缓缓地靠近了写有“恢复区”的建筑物。
　　向四周打量了片刻，确认没有巡逻的单位，也没有摄像头在监视着，将会挨事的长发盘在脑后，稍稍躬身随即猛地向前一冲。
　　借着冲刺带来的动能，蔻蔻飞快的跨过了那条并不宽阔的道路，在杂乱的草丛之中翻滚几次停下，起身不顾沾上的泥土与灰尘，连忙贴到建筑物的墙根下。
　　平缓下来呼吸，再次确认了下周围的情况，沿着墙壁靠向建筑物用于紧急疏导的后门。
　　舰娘的力气很大，加锁的门对于蔻蔻来说并不是什么难办的问题。
　　将外套脱下来裹在门锁的位置，稍稍用力一砸，原本破裂的脆响被衣物的掩蔽而变成了击打沙袋的闷声。
　　“嘶――！疼……”
　　力气大归力气大，肉砸铁锁该疼还是会疼。
　　吹了吹有些发红的拳头，擦掉眼角的眼泪，缓缓地拉开那扇门，蔻蔻收好上衣侧身挤进了门缝，随后将门板虚掩。
　　转过身看着那没有一丝光亮的楼道，延伸至远方那如同噬人巨口的黝黑，让蔻蔻不住的抽了抽嘴角。
　　也起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这一个人都没有完全可以充当恐怖片片场的建筑物到底是什么个展开？
　　被人废弃了！？
　　要是真被废弃那自己岂不是白来了吗？
　　使劲锤了下自己的额头把这个想法驱散出去，忍着那点毛骨悚然的感觉，脱下鞋赤脚走向黑暗之中。
　　虽然很像是被废弃的很久的地方，但列克星敦之前明确的表示过这里还在正常的运转着。
　　既然在正常的运转，那么自己的潜入还是不要发出太大的声响从而惊动别人比较好。
　　扶着墙壁缓缓地前行着，片刻之后，通道尽头便出现在蔻蔻的眼前。
　　依旧是一扇看起来有些厚重的铁门，它静静地耸立在那里，拒绝着一切外来的人或事物。
　　稍作思考，蔻蔻原路退回到途径的一个通风口下方，仰头看了看那个通风口，纵身跳了起来。
　　随着手掌的上托，通风网带着大量的灰尘掉了下来。
　　在触地的那一瞬间，蔻蔻用手接住了那个通风网，避免了它发出不必要的动静。
　　再次纵身起跳，借着手撑的力道，蔻蔻钻到了通风道之中。
　　不得不感叹一下自己的运气还算不错，也应该庆幸自己是个驱逐舰的矮子设计，通风道的宽高恰好能容纳自己的身材爬着通行，用外套捂住口鼻，眯着眼，蔻蔻爬向远处那个有光亮的照入的通风口。
　　将戒指含在嘴里，极力的让自己的爬行不发出过大的动静，费了很久的时间蔻蔻才爬到那个通风口的位置。
　　谨慎的探出头，看到有限的视界内只有白茫茫的一片，等待了良久这才小心翼翼的将那个通风网抬到一边。
　　没有了通风网的遮挡，视界的范围也大了不少。
　　确认下方只是一间纯白色的房间，放弃了下去的想法，把通风网又盖了回去。
　　然而就当通风网盖上的一瞬间，一个清冷的声音从管道外传到蔻蔻的耳中。
　　“既然来了，那么为什么不和我见见，这么着急就离开呢？”
　　又忘了定时- -


第41章 另一个……自己？
　　突然回响在耳边的话语令蔻蔻顿时汗毛倒竖。
　　不等她做出任何的反应，几乎是在话语同时结束的同时，小腹下方的管道壁猛然破裂。
　　随着牙酸的撕裂声和铁皮破裂的巨响，两条洁白的手臂以拥抱之势将她向下方拉去。
　　更大的噪音通过管道蔓延至整栋建筑物之内，感觉到拉扯力量的下一秒，自己的后背猛的撞到了地板上。
　　“咳……”
　　强大的冲击力让蔻蔻不禁重呼出气，没有过多的缓解时间，忍着肺腑之中的痛楚，蔻蔻即刻遵从危机的预感滚到一旁。
　　嘭！
　　前一秒她所在位置的地板，被一只清秀的小拳头砸的寸寸皴裂。
　　抬起身来，那只拳头的主人，露出了非常不满的表情。
　　“呐，你就不能让我把这个充满爱意的招呼打完吗？下次不要乱动了哦！”
　　仿佛突然想到了什么，少女脸上的不满，顿时转变成了笑意。
　　满含着病态的笑意。
　　“原来是你想和我玩捉迷藏吗？好呀好呀，快跑哦，数十个数我就来抓你咯！”
　　“咳咳……”
　　再次咳嗽几声将撞击所带来的不顺畅感压下去，蔻蔻从地上爬起身来猛地向后方退了几步，做出防卫的姿势准备伺机反击。
　　然而当做好防备态势，看清那个突然袭击自己的人的面容的时候，原本有些痛苦之色的脸上，却挂满了难以置信。
　　这个袭击自己的人，怎么和自己长得一模一样？
　　什么情况！？
　　蔻蔻会有如此的反应，在那位只着病号服一样白色袍子的“蔻蔻”眼中是理所应当的事情，没有做出任何的解释，专心的倒数着那十个数字。
　　当“零”字出口的瞬间，白袍蔻蔻也直直的冲向了蔻蔻本人。
　　精致的脸庞上一改之前的笑容，有的只是满满的疯狂之色。
　　“我来了哦！”
　　“嘁！”
　　将所有此时可以算作是多余的想法压下，蔻蔻在拳头抵达自己脸颊的前一秒猛地侧身，双臂架住她的手臂，随即用力的前后一错。
　　肘关节清脆的断裂声传入蔻蔻的耳中，但理应的惨叫并没有出现。
　　嘭。
　　稳住自己被撞出去的身形，抖了抖发麻的双臂，蔻蔻死死地盯着那个白袍自己。
　　“你……”
　　“好疼啊，真的好疼啊！”
　　关节的折断本应是难以承受的痛苦，但此时白袍蔻蔻的脸上，却没有一丝痛楚的表现。
　　抬起断臂有些好奇的甩了甩，随即将视线投向蔻蔻。
　　“哈哈哈哈哈哈真的是好疼啊！好疼！”
　　没给蔻蔻任何出言的机会，大笑过后，白袍再次冲向她所在的位置。
　　不同于刚才，这次的冲过来的势头更加的疯狂，所携带的冲力也更加的凶猛。
　　堪堪避过白袍的拳头，紧随其后的侧踢便携带着巨力将蔻蔻踹飞出去，极力的稳定着自己的身形，在落地的一瞬间猛然跳开。
　　又是一声闷响，地板再次出现了一片皴裂的痕迹。
　　激烈的动作牵动了压制在体内的旧疾，强烈的痛楚瞬间袭向全身。
　　眼见着无法躲开接下来的攻击，蔻蔻暗嘁一声，直接召唤出自己的舰装。
　　纾
　　能够防御深海舰炮的厚实舰艏防护板随着脆响赫然出现了一个拳印，趁着白袍自己将手挪开的空档，猛地挥动另一侧的舰艏防护板，重重地砸在了白袍自己的头上。
　　没去多想什么，拿到了反击的机会，蔻蔻自然不会放过。
　　用力甩腰，以腰部的力量带动上半身，借着冲势蔻蔻扭过身来便对着白袍自己又是一砸。
　　重复的几次如此的动作，实在忍不住全身的刺痛，蔻蔻躬身停了下来。
　　待刺痛有了些许缓解之后，起身望向白袍自己的方向，入目所见让她露出了比之前更加难以置信的表情。
　　“……这是！？”
　　就在蔻蔻与“自己”交战的时候，家里的那些姑娘们在列克星敦和胡德的带领下，也抵达了那座孤岛所在的海域。
　　与蔻蔻所见完全不同，此时的近岛海域内，满是全副武装的无人巡逻艇。
　　天空之中也盘旋着满载武器的无人机。
　　根本不用列克星敦去说什么，见到那些近海防御工事瞬间，那些姑娘们便齐齐驱动自己的舰装开始向后拉开距离。
　　同时，将演习弹迅速的换装成实弹。
　　“因为配备的演习弹所以实弹很少，要注意射击的频率和精度，不要随意浪费弹药。”
　　明石随着作为护航的夕张引领推到舰队的最后位置，通过无线电对着全队发出通告。
　　“还好你留了个心眼让所有人都带了部分实弹，不然……”夕张有些感叹的摇着头，同时将自己炮膛内的演习弹切换成实弹，“咱们估计全得交代在这里了。”
　　“是我的失误，我没想到会变成这个样子。”
　　同样拉开距离对舰载机进行换装作业的列克星敦，严肃的看着那连绵的防御工事。
　　确认换装完毕之后，稍稍侧身放出了自己的舰载机。
　　“第一攻击队，升空。”
　　“现在不是找谁责任的时候，”胡德调整着自己主炮的仰角，顺便庆幸着没有自己主炮型号的演习弹，自己只能配备实弹出门，“先弄明白到底是怎么回事再说吧――主炮，仰角最大，开火！”
　　明石和夕张专门为她配备的对空弹在红中爆炸出的火花，拉开了这次“对岸攻势”的序幕。
　　胡德主炮的响起的同时，被金刚分配防空任务的妙高和羽黑，也换装好炮弹，齐齐开火。
　　“第一、第二主炮，齐射开始！”
　　“全炮门，开始射击！”
　　随着隆隆的对空炮击声响，五位驱逐舰姑娘将自己的航速提升至最大，同时在舰队可能移动的位置上投掷下层层的烟幕。
　　如此的反应自然迎来了岸防工事的回击，或者说，岸防工事本身在舰娘们出现的时候便准备展开攻击，只不过濑尾家的姑娘们，反应更快而已。
　　阿武隈这次放弃了为金刚姐妹的护航，转而守在了加贺和瑞鹤的身边。
　　集中精神，警戒着天空之中可能出现的任何情况。
　　而她守卫之人，在舰载机整备完毕之后，搭起手中的弓，向着烟幕之中射出了箭矢。
　　见两位空母开始执行自己的任务，金刚也带着战舰组开始在驱逐舰们的引导下进行炮击。
　　长久的地狱式训练和相互无间的合作，让濑尾所属的舰娘们从开战伊始便占据了上风，然而正当她们准备推进战线的时候，无线电之中突兀的响起了一个声音。
　　这回tm其实又忘了！
　　但是我爬起来开了电脑又弄上了！
　　我真是机智！
　　对了谁来把评论区那个白皮猴子拖出去肛了。
　　娘的这脸不肛没天理！
　　说起来我又准备用剧情塞球了嗯……
　　接好。


第42章 说要喂药的让你们失望了但剧情就是这样不服你来打我嘛。
　　突兀在无线电之中响起的声音非常熟悉，哪怕是只有一声轻咳，她们也绝对不会认错那几乎是天天都能听到的声音。
　　没错，这个声音就是来自于濑尾。
　　他平常的变态言行举止，几乎可以说是刻印在姑娘们的脑子里面。
　　即使谁模仿的再像，她们也能从任何蛛丝马迹之中分辨出来真假。
　　然而他的咳嗽并没有让姑娘们停下手头的战斗。
　　在听到咳嗽之后，姑娘们也只是稍稍的楞了一下神，随即即刻阻断了公用无线电的通联，转而使用局部加密的线路进行相互之间的沟通，继续推进战线。
　　所有人都知道自家的提督先一步的找上了门来，就算他之前获得了攻略前哨阵地的荣誉，那也只是在总督府来说的。
　　试作研发部这种独立出来的地方，未必就会买他的账。
　　既然大几率不会买账，那么此时她们的提督先生，极有可能是因为某些借口被掳获在那座岛上。
　　切入通讯让他出声的目的，自然是想靠着濑尾来让她们束手就擒。
　　其实这可以说是一个很俗套，但又很正常，而且很有效的手段。
　　如果放在别的提督家的舰娘身上，估计此时为了提督先生的安全着想，很可能就放弃进攻了。
　　但她们是濑尾家的舰娘，训练她们的是名叫蔻蔻的秘书舰小姐。
　　而被这位秘书舰小姐训练出来的舰娘，就没有一个从实际意义上担心濑尾人身安危的。
　　先不说试作研发部敢不敢动这位刚上任就获得了卓越功勋的提督，光是凭借他那“变态不死于通常死法”的特性，姑娘们就不相信他能出点什么关乎生命安全的问题。
　　好吧，其实还是因为前面那个因素。
　　就算是独立出来有着特权的部门，也不可能说弄死一个提督，就直接让他销声匿迹。
　　毕竟刨除所有的前提，濑尾还有个他们不敢轻易得罪的靠山来着。
　　说到底这才是她们有恃无恐继续进攻的原因。
　　与无人巡逻艇和无人机的战斗，基本上与最弱级别的深海舰战斗无异，甚至连秘书舰小姐为她们安排的训练难度都不如。
　　所以这场战斗很快的便偏向了所属濑尾的舰娘们一方。
　　倒是在有“岸防工事好弱”的想法的同时，那种对这些无人战斗武器的熟悉感愈发的强烈了起来，不仅仅是一两个人，几乎所有的姑娘对这些无人武器都有这种感觉。
　　稍微琢磨了一下，金刚也就明白了这种既视感来源于何处。
　　平常她们好像就是靠着类似的这种玩意来训练的，只不过强度要比这些更高，当然安全性也更高。
　　――训练用的都是麻痹弹。
　　将自己的想法传达给其他人，除了列克星敦和胡德之外，姑娘们都露出了了然的表情。
　　而从来没见过姑娘们是如何训练的胡德，在听到这个之后，脸上的表情瞬间就变得微妙了起来。
　　瞥了眼自己正在护卫的列克星敦，后者察觉到了她的疑惑，笑着摆了摆手。
　　“其实一开始我也是你这种反应哦，不过我没戴眼镜，所以不用担心眼镜滑下来。”
　　下意识的推了下眼镜发现并没有滑下来的表现，胡德无奈地翻了个白眼，驱动舰装拉近自己和列克星敦的相对距离。
　　“以前我记得，她自己就是用这些玩意训练的吧？”
　　“嗯，”列克星敦点了点头，再次放出一队舰载机用于巡视战场状况，随后说道，“然后她就把这种训练方式用在那些姑娘们的身上了哦，你也见过她们作战的效率，果然很有效对吧？”
　　转身看向那些正在收拾残局的姑娘们，良久才重重地叹息一声。
　　“如果能够普及的话，也不需要咱们的存在了。”
　　“基本上不太可能普及，先不说那些姑娘愿不愿意如此的训练，光是一个好的指导人放眼整个总督府也就只有蔻蔻一人了。”
　　濑尾的声音再次突然在她二人的无线电通讯之中响起，只不过他此时的声音之中，掺杂着浓重的苦闷。
　　“话说你们动手怎么这么快？我刚想说自己人别动手来着。”
　　不等正在惊悚的二人回应什么，濑尾留下一句收拾好东西带姑娘们来岸边见我便结束了通讯。
　　将个头不小的耳麦从头上摘下来，望着不远处的硝烟，此时的他脸上只有苦笑。
　　站在他身旁的一位同样身着海军军官服的少女咂了咂嘴，放下手中的望远镜，如同老友一般的抬手拍了拍他的肩膀。
　　“我说大兄弟，要不这样……”
　　“免谈，我宁愿赔钱也不把老婆借你。”
　　将搭在自己肩膀上的手给拍开，濑尾头也没回的噎回去一句。
　　濑尾的回复自然在黑发少女的意料当中，拍了拍自己胸前的料，信誓旦旦的做出了保证。
　　“我又不是赤木那种萝莉控，而且我也是女生诶，都是女生你还担心我对你老婆做点什么不成？”
　　“那你给我解释解释，为什么你家的姑娘都在宿舍门窗上都加装了防盗锁？”
　　“估计……是怕丢了什么贵重财物……吧？”
　　提到这件事，少女顿时把脸别到一旁。
　　转手敲了一下黑发少女的帽檐，濑尾脸上满是嫌弃女流氓的神色。
　　“还不是为了防你这女流氓，我可是听说某人在上任第一天，就死命抱着五月雨说晚上要让她成为真正的女人。”
　　见自己的本质败露，少女干脆扯下了矜持的伪装，一不做二不休直接一把抄起濑尾的胳膊抱在怀里，顺势将身子也贴到他的身侧。
　　突然的举动让濑尾顿时一巴掌拍在脑门上。
　　以前没摆脱童贞的时候被她这么调戏还算有点抗性，这摆脱了童贞之后，胸前那柔软的挤压，以及少女身上传来的淡淡香味……
　　大兄弟，咱们能不能别这么不争气？
　　咬了一下自己的指关节靠着疼痛转移了注意力，从少女的怀中挣脱出来，如同防着洪水猛兽一般谨慎的警戒着她再做出来点什么要命的行为。
　　“我喊你一声大姐，你踩我行，但是公然的勾引我那就不是大姐该做的了。”
　　“啧，看不出来你小子还挺有原则，”甩了甩头发，这位之前就聚会露过一次面总算等到有出场机会的姑娘，对着濑尾直接竖起一根大拇指，“要不这样，我把整个试作研发部当成陪嫁给你，这样作为一家人我就也能有蔻蔻的使用权了。”
　　“姐您行行好行吗！”
　　听到这耸人听闻的发言濑尾顿时跳了起来，然而不等他继续说些什么，那位“大姐”做出了一个噤声的手势，单手附耳好像是在听着什么。
　　过了片刻，少女看向濑尾，指了指本部所在的方向。
　　“你老婆……算了，一起过去看看吧。”
　　现在我的心情就和标题是一样的。
　　你们也不想想，不充……这本书可能喂屎吗？
　　毕竟我这么不喜欢写套路的人。
　　讲道理虽然可以随时塞屎但为了……是吧，我还没那么傻跟订阅有仇。
　　当然想看平行世界的展开我可以考虑写番外的B线。
　　说起来最近想停一两天整理一下思路。
　　差不多挖的坑都挖好了，差不多到了往外铺的时候了。
　　（其实就是想腾出一天写34.5
　　（不什么都没有
　　（再见我去睡觉


第43章 说二号机的做梦去吧
　　低头凝望着地上那被自己的舰装砸得支离破碎的“尸体”，此时蔻蔻脸上写满了难以置信四个字。
　　原本她是以为这“另一个自己”，是属于之前从濑尾那里得知的计划之中可怜的“一部分”。
　　也就是无数失败的自己当中，少数存活下来的之一。
　　所以这个想法是在最开始的时候没有去主动还击，只是想着让她瘫痪的理由。
　　不管怎么说，作为舰娘，只要不是极为致命的伤口，高速修复液都是可以帮助恢复过来的。
　　但谁知道……
　　这他娘的自己居然是个机器人！？
　　踢了两脚已经破烂不看还冒着电花的机械尸体，照着这玩意的脑袋又补了几钢板让它完全停下叨叨“好疼”的录音，抚摸了下舰艏装甲板上的那个拳印后解除了舰装的召唤。
　　好了，既然它不是那个计划之中的一部分，那自己也就可以无视掉心中升起的那浓重的愧疚之情。
　　亏老娘还心疼你来着！
　　坐到地上缓解着战斗引发的剧痛，蔻蔻开始打量起来这间什么都不存在，只有一片纯白色的房间。
　　既然能给它放进来，那这间房间肯定是有入口存在的，不然没人会和濑尾那样脑子有病，能把通风口当正门来用。
　　没什么好惊讶的，直到现在他仍然还靠着家里宿舍的通风口来进出舰娘们的宿舍，偷看姑娘们睡姿并拍照留念。
　　而新建的宿舍楼更给了他偷拍的良好环境。
　　天知道那个变态到底是出于什么想法做出这种行为的。
　　身为一个三观正常的舰娘，蔻蔻反正是完全不能理解为什么要这么做。
　　既然你喜欢看姑娘们的睡姿，那就直接私下和她们沟通一下，看看能不能抱回自己的屋子睡啊！
　　偷拍算是个什么事嘛，他难道就不知道他那点行为全家是都心知肚明的吗？
　　因为这破事儿家里面的姑娘找自己抱怨了不知道多少次。
　　而且反正家里面的姑娘都是他的，包括自己在内，他想干什么还不都是随着他的意愿来啊……
　　用自己的东西谁还能说啥。
　　深吸了一口气把这些抱怨收回心底，感觉那些痛楚差不多消退下去，蔻蔻起身走向其中一面从未被攻击过的墙壁。
　　之前打斗唯独那个机器人是避开这面墙的，那也就是说这面墙的后面肯定有点什么让它不能去攻击。
　　脱下已经有些残破的外套裹在手上，铆足了劲头照着墙壁就是一记直拳。
　　下一秒，玻璃破碎的脆响回响在房间之中，同时盘旋在屋内的，还有蔻蔻那因为疼痛倒吸凉气的声音。
　　现在只是挥拳也开始牵动积压的暗伤了吗……
　　躬身靠在墙边调整了一下状态，对单面玻璃墙后的那间观察室打量了片刻，随即如猫般轻盈的摸向标示着出口的木门。
　　然而当她做好随时可以攻击的准备，小心翼翼打开一丝门缝来观察门外状况的时候，那股危机感再次浮上心头。
　　没有任何的犹豫，遵从本能猛地向角落的位置跳去。
　　几乎是前后脚，当蔻蔻离开原本的位置同时，强大的冲击波伴随着隆隆的爆炸声从身后白色房间的位置传来。
　　还处于滞空状态没有落地的她，顿时被这冲击波撞到墙壁上。
　　“咳咳……”
　　待爆炸掀起的硝烟被扩大的通风口散尽，蔻蔻这才艰难的从地上爬起身来，费力的挪到墙角大口的喘息着。
　　突如其来的爆炸让此时的蔻蔻看起来极为的狼狈，身上的衣服被撕裂的残破不堪，露出大片因为交战和爆炸留下淤青的肌肤。
　　银色发丝此刻也蒙上了一层灰尘，不复之前的光泽。
　　忍着浑身的刺痛抬起手蹭去嘴角的血迹，看向那个让自己变成这样的罪魁祸首。
　　等自己身体康复了，如果有机会抓住这个给机器人装自爆装置的人，自己绝对得赏他一记重拳。
　　感觉疼痛稍微有所好转，扶着墙壁慢慢的站起身，缓缓靠向那扇门。
　　有所好转也只是相对而言，那种难以承受的刺痛随着她每一个动作都在刺激着她的神经。
　　当挪动到木门之前的时候，持续的疼痛刺激所带来的精神疲累，与体力飞速的流失产生的疲劳，令她已经逼近失去意识的边缘。
　　眼前愈发模糊的画面，让蔻蔻不得已靠着咬破舌尖的额外疼痛来保持最低程度的清醒。
　　用自己的身体抵住木门，靠着门板，摇了摇头露出些许无奈地笑容。
　　“早知道会伤成这样，应该带一些高速修复液来啊……”
　　然而现在感叹什么都都晚了。
　　刚才闹出那么大的动静，肯定惊动了那些人了吧？
　　自己还没有多余的力气去反抗，现在哪怕抽动嘴角，浑身上下都会传来一股钻心的痛楚。
　　那既然惊动了他们，自己又没有余力反抗，即将迎来的结局，不用想也能知道是什么。
　　模糊的视线中仿佛出现了濑尾的身影。
　　用尽全身力气抬起手臂，伸向那个身影，蔻蔻说出了此时心中唯一想说的话语。
　　“抱歉……”
　　真的是用尽了所有的力气，在轻声道歉之后，蔻蔻便直接失去了意识。
　　而她所看到的那个身影，将她轻轻地抱在怀中，用浅浅地吻来回应她的道歉。
　　小心翼翼的将蔻蔻抱起，一改往日的样子，沉静的望向那位“大姐”，声音也有些低沉起来。
　　“你不是说没有危险的吗。”
　　“确实没危险啊，让她泡个澡再睡一觉，肯定就全好了。”
　　认识了濑尾那么久，少女自然非常了解他的性格是什么样子，濑尾能有现在的表情肯定是代表着他此时内心是极为愤怒的。
　　但少女并不担心什么，因为她就是在照实说。
　　而且他想要让自己的舰娘恢复如初，无论再怎么愤怒也得忍着，除非她不想要这个原本应该是属于自己的姑娘。
　　――不管怎么说，这里也是她的地盘，救与不救全凭她一句话。
　　濑尾自然也明白这些。
　　反复深呼吸几次压下心中的愤怒，俯身将蔻蔻倚墙放下，转身冲着自己的那位“大姐”摆出一副恳求意味的土下座。
　　“请……”
　　“堂堂一位提督，还是一位刚刚斩获赞誉的提督，居然会为一个随时可以消耗的武器去低声下气的祈求，这可真是……”
　　不等濑尾把恳求的话语说出来，那位少女便踩着他的头，露出极为微妙的表情说道。
　　“她在你心里就那么的重要？”
　　忘了定时了嗯……


第44章 那些EVA既视感的真相
　　没有任何的犹豫，濑尾直接给出了他发自本心的回复。
　　是。
　　如果不是，他也不会本着找麻烦的想法来到这里，更不会因为现在面临的情况低三下四的去求她。
　　“哼。”
　　但这直指本心的回复，迎来的却是她意味不明的轻哼，以及头上踩踏力道的加重。
　　“值得吗？”
　　如同刚才一反常态的提问无二，这句值得吗又让濑尾心头弥漫起名为疑惑的迷雾。
　　他们四人能够凑到一起，除了在癖好上多少都有些特殊之外，更多的是因为他们对于舰娘的态度。
　　不同于大部分的提督可消耗兵器观念，他们认为，那些舰娘们也是一个个鲜活的生命。
　　她们也有着自己的喜怒哀乐。
　　她们也有着自己的兴趣爱好。
　　解除掉舰装，她们无论从哪方面来看，都只是普通的女孩子。
　　如此被当作是异端的观念，让他们四人走到了一起，成为了无话不谈的好友。
　　但自己的这位大姐，此时那违背她理念的言语，令濑尾突然就有些看不懂她了。
　　然而不管懂不懂，该做出的回复，还是要表示的。
　　“值得。”
　　力道在这个回复出口之后变得更加的重，仿佛是要将自己踩醒，让自己认清舰娘的本质一般。
　　持续了片刻，大姐才缓缓地开口。
　　“你知道，其实这姑娘从某种意义上来说，算是我的孩子吗？”
　　尽管濑尾很想点头或者出口说点什么，但本能的直觉告诉他，现在但凡他要是敢张嘴，那绝对不会迎来什么好下场。
　　理由他也不清楚，不过能知道的是，这种感觉和自己惹蔻蔻生气之后的感觉非常像。
　　以前不认识蔻蔻的时候还没觉得什么，但现在……
　　微妙的，总是能在某些方面从两个人的身上，找出点相似的地方来。
　　也亏了他没去说什么，在问出这句话之后，压在头上的力道猛然一轻，随即肩膀上便遭受到一记猛踹。
　　土下座的姿势本就没有什么平衡性保持可言，这一脚的力道直接给濑尾踹躺在地上。
　　不等他做出什么反应，大姐的有些愠怒的声音紧随而至。
　　“你想办我闺女跟我请示了吗？”
　　听到这句话当时濑尾的脸上就剩下懵逼俩字了。
　　仰头直愣愣的看着那位大姐，张了张嘴，把想说的东西又咽回肚子里。
　　不是他不想说，而是那个大姐一脚就踹他面门上了，根本不给他机会开口。
　　忍着酸鼻和后续身上连续被踩踏带来的酸爽感觉，濑尾捂着头抓住一个能让自己暂时摆脱这种情况的机会，从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你再这么踹袜子的吊带就该崩了！”
　　啪。
　　清脆的脱扣声回响在这间屋子当中，踩踏濑尾的行为也随之停了下来。
　　在心中感叹了一番自己的乌鸦嘴在这种地方都能好用，顿时蜷缩成一团，等待着更加猛烈的踩踏降临。
　　过了半天预想之中的攻击并没有到来，透过双臂之间的缝隙观察，入目的风景直接让他差点被一口吐沫呛死。
　　――姐啊，内裤的款式那么通透，就别蹲我面前了行吗？
　　不能看的也全看清楚了啊！
　　保持抱头抗打着姿势滚到蔻蔻的身旁，压下心中那点感谢海军制服裙子短的念头，起身将蔻蔻抱了起来。
　　看着她身上那斑驳的淤青与伤口，转身低下头，话语之中满是恳求。
　　“什么代价都好，麻烦请快点让她康复过来吧。”
　　濑尾突然就变得正经并开始恳求自己，让这位没玩够的少女不爽的嘁了一声。
　　站起身来把鞋穿上，随着一声响指，几个身着防护服、手持担架的人出现在了房间之中。
　　用嘴努了努担架，少女转身向着木门外走去。
　　“过来吧，闹腾了这么半天，也该跟你说说具体你想知道的东西了。”
　　将蔻蔻小心翼翼的放在担架上，对着那些抬担架的人深深地鞠了一躬，抬脚跟上了她的步子。
　　和海面上发生的展开无二，此时的整个研究所灯火通明，虽然还是因为人员稀少的问题让此处显得有些冷清，但之前那被废弃一般的既视感完全不再。
　　沿着长长的楼道抵达一扇铁门之前，视网膜识别确认了少女的身份，在阵阵令人牙酸的声响之中，铁门缓缓地打开。
　　随手把濑尾推到一旁，对着那些抬担架的人招了招手，后者在她的示意下率先进入了门内。
　　待那些人进去之后，少女才歪了歪头让濑尾跟上自己。
　　然而在看到铁门之内景色的瞬间，濑尾一直悬着的心也放了下来不少。
　　还好EVA那种溶液之中断壁残垣的环境不是真的。
　　不然……
　　仿佛是知道濑尾在想什么，少女微微翘了翘嘴角，抬手打了一个响指。
　　随着响指的声音，周围的墙壁猛地变得透明。
　　而那透明的墙壁另一侧，绿色的溶液之中，复数女孩子的残肢与断臂漂浮在其中。
　　原本明亮的环境，也被这绿色的溶液映衬的有些阴森，而且令人作呕。
　　一把抄起自己大姐的衣领拽到面前，但没等他开口说什么，被抓的少女笑着指了指自己的衣领位置。
　　“哦豁，小伙子你这么急色呢？”
　　顺着她的指向低头瞥了一眼，压下那点尴尬放开了她的衣领。
　　不过他的脸上依旧满是愤怒与不可置信。
　　“阿丽莎！没想到你……”
　　啪！
　　清脆的掌掴打断了濑尾愤怒的话语，也没去整理自己那被他弄得极为狼狈的衣服，阿丽莎照着他小腿又是踢了一下。
　　“没想到老娘什么？睁开你的狗眼看看那些尸体都是属于谁的！”
　　甩了甩手欺身上前，扳着濑尾的脸强行扭向那些透明的墙壁。
　　“你见过谁家舰娘头上顶着带触须的章鱼的？你见过谁家舰娘的舰装和门板似的？他娘的你们这些人怎么就从来不用狗眼看清楚点再放屁！亏老娘还期待你他娘的反应，结果一个狗样子！”
　　仿佛是被误会过多次，阿丽莎此时的心情极差，说话也一改以往带上了脏口。
　　强行被扳过去的视线让濑尾看清楚了绿色溶液之中那些残肢断臂的详细，而阿丽莎的解释也非常明了的解释了那些尸体到底为何。
　　深吸了一口气，把阿丽莎的手从自己的脸上拿下来，借着身高的优势揉了揉她的头。
　　“抱……嘶――！我好心好意要道歉你干嘛又踹我！”
　　翻了个白眼，阿丽莎恢复了正常的状态。
　　“没结婚你还想摸我头？谁给你的自信让你无视我是你大姐的身份的？”
　　看着眼前这位大姐，濑尾突然觉得，说蔻蔻是她闺女好像真的没什么不行。
　　一言不合就动手这毛病，俩人几乎完全是一个模子里面刻出来的！
　　把这些乱七八糟的想法放到一边，濑尾决定还是将话题拉回正道上比较好。
　　“姐啊，所以你能不能大发慈悲的给我解释一下现在的所有情况了？”
　　讲道理，多来一个二号机镇守府不得被拆了？
　　嗯，这卷差不多也该收尾了来着……
　　妈的最近少战剧场版中毒好想写个少战同人。
　　安丘比和蔷薇果简直萌哭！
　　哦哦对了。
　　老子这次没忘定时！


第45章 妈的全他妈是套路！
　　抚摸着眼前那巨大试管容器的外壁，凝望着其中被绿色溶液所包裹、安静沉睡的蔻蔻。
　　良久，濑尾才收回视线，重重地叹息一声。
　　果然现实的展开要比电视剧更加富有戏剧性。
　　也更加的出人意料。
　　说实话，直到现在他还觉得眼前的一切有些如梦似幻的感觉。
　　自己熟识多年的大姐竟然是悬在头上的那把达摩克利斯之剑的总负责人，而所谓的这把达摩克利斯之剑，其出现的根本原因原来只是自己和蔻蔻的妄想……
　　没错，就是妄想。
　　因为葵阿丽莎――也就是濑尾的这位大姐，从来没想过要去折腾他们。
　　反而还在一开始，就作为暗中的助力，默默地在帮助着濑尾和蔻蔻。
　　包括最初蔻蔻能那么安稳的在前沿镇守府生活，还有濑尾能够上任就被分配到那里，都是她在其中动了手脚。
　　“要不是本姑娘大发慈悲的照顾你，你他娘现在还不知道在哪儿吃西北风呢！”
　　这是阿丽莎的原话。
　　尽管这话说的非常不客气，不过想到自家镇守府现在的发展，濑尾也就没去矫情什么。
　　确实，要不是有蔻蔻在，家里姑娘们的战斗力成型少说也得是半年的时间起步。
　　当然还可能会更久。
　　毕竟战斗经验的积累，不是游戏之中的那种exp跳出来就加上去等级的东西。
　　一次次的战斗，才能让那些姑娘们逐渐的成长起来。
　　至于提到为什么会要帮助他，而且还不说出来制造出这么大的误会的理由，阿丽莎只给出了一个听着就知道是糊弄的回复。
　　――当幕后boss的感觉不是很过瘾吗？
　　关于这个回复濑尾这次并没有发扬他那阿Q精神，只是“哦”一声不去在意什么，而是死命的开始刨根问底。
　　都这样了现在要是还不把事情全说明白了，指不定以后还会引出什么别的误会。
　　再来这么一次，先不说会不会影响二人之间的友谊，光是自己的钱包他就遭不住。
　　要知道为了调查这个试作研发部，他可是几乎花光了自己的积蓄。
　　有那么多钱……
　　给家里的姑娘们买点新款式的内衣岂不是更好？
　　然后实在忍不了他死皮赖脸的阿丽莎把帮他的真正原因说出来之后，顿时就让他觉得有时候，有些事情真的不能去追问真相。
　　原因其实很简单，也非常的被爹坑。
　　阿丽莎也是他的未婚妻之一，她的所作所为纯粹是出于“作为自己未来丈夫的坚实后盾”的想法。
　　从上面那用词其实各位就应该能看得出来，这“未婚妻”仨字的源头到底是从哪儿来的。
　　在忍着那除了没有泼凉水变成姑娘的设定其他都和乱马没差别的设定之余，濑尾突然就有点明白，之前那个老爹给自己发来的电报，那欠打的话语之中的真正含义了。
　　“自己女人惹出来的事情，处理不好还算什么男人。”
　　如果把结婚这个前提先放到一边，自己到现在遇上的展开，还真的就是处理“自己的女人”折腾出来的事情……
　　妈的全他妈是套路！
　　死大胡子咱俩姓濑尾不姓早乙女！
　　俩人合起伙来坑自己好玩吗！？
　　倒是也通过这件事，濑尾总算明白了阿丽莎为什么能在如此的年纪，以一个女孩的身份成为了提督。
　　这尖端武备部门就是人家开的，给人家一个提督头衔玩玩那有啥不行的？
　　同时也明白了，为什么自从自己给阿丽莎打过一次电话之后，这“大姐”就越来越不怎么爱搭理自己的原因。
　　明明自己是未婚妻，结果还要给未婚夫帮忙出主意去办自己的闺女……
　　心再怎么宽那也得往外拱火了。
　　何况阿丽莎其实还挺小心眼。
　　等等，要是这样那阿丽莎之前干啥那么反常的表现出来倒贴的架势？
　　接受了母女S的设定？
　　把这些乱七八糟的想法甩出脑海，濑尾怀揣着惆怅的心情，晃荡到还在设备前收集并调试的阿丽莎身边。
　　看着这位名义上的未婚妻，找了个突然想到的话题，或者说是麻烦准备缓解一下二人之间的尴尬。
　　――试作研发部，好像和军部那边有着不小的矛盾来着。
　　然而不等他开口，阿丽莎头也没抬就把他想说什么的欲望给顶了回去。
　　“和军部那边的矛盾我自己能解决，用不着你多事。”
　　阿丽莎没好气的态度证明了她此时不爽的心情。
　　略微惊讶的抬了抬眉头，濑尾也就没继续多说什么，转身回到试管旁边，随意的坐在地上静静地等待着蔻蔻的恢复。
　　察觉到濑尾的离开，抬起头凝望了那个背影片刻，阿丽莎轻哼了一声低头继续监视起那些数据来。
　　虽然心里多少有些因为他干脆的反应而失望的感觉，但更多的，还是他有自知之明不搀和进来的欣慰。
　　无论是对于现在还是以后，这种矛盾都不是一个提督身份的人能参与进来的。
　　濑尾真的不搀和吗？
　　答案当然是否定的。
　　先不提之间的这层突然蹦出来的关系，光是为了自家舰娘以后的状况，他就得找个缝子把自己塞到这个更大的漩涡当中。
　　试做研发部要是没了，那蔻蔻她们以后的养护谁来负责？
　　而且不管怎么说，阿丽莎也是自己仅有合得来的“朋友”之一，她遇上了麻烦，身为朋友是不可能不去帮一把的。
　　自然，濑尾非常清楚自己那在两方看来，狗屁都算不上的身份和地位的。
　　不过这并不耽误他从搅屎棍子做起，把这趟水先给搅浑，让试作研发部这边的压力先有所缓解。
　　想到曾经的“敌人”现在反过来变成自己“盟友”，更是自己要去帮助的对象，看着眼前的手机，濑尾不由得轻笑了起来。
　　世事难……
　　啪。
　　“都说了让你别多事，你这人怎么就那么欠打。”
　　突然出现在身后的阿丽莎抬手就对着他后脑勺甩了一巴掌，吃痛的濑尾抽了一口冷气，仰头看向这个抽自己的姑娘。
　　“而且就凭你现在这点斤两，搀和进来完全就是给我添麻烦，还有可能会暴露我、你父亲、还有你之间的关系。这要是暴露的话，你知道会对你父亲造成多严重的后果吗？”
　　“我要是不欠打你们哪有借口踩我过瘾，”稍微往旁边挪了挪让自己的视线避开阿丽莎的裙底，濑尾晃了晃手中的手机，“放心吧，我自己有几斤几两我自己清楚，现在只是稍微了解一下相关的东西。”
　　瞥了眼手机屏幕上那搜索引擎弹出来的时事新闻，阿丽莎无奈地叹了口气。
　　“总之，在没有达到我和你父亲认可的成绩前，绝对不要搀和进来，这是为了我和你父亲的安全着想。”
　　“是是是，”濑尾点着头把手机放回兜里，起身面露严肃的看向阿丽莎，“说起来，咱俩现在这关系……”
　　“怎么？你现在就想把事儿给提前办了？”
　　说着阿丽莎便面色微妙的作势要解开军装的衣扣。
　　见状濑尾脸上的严肃顿时变成了惊悚，一把抓住她的手腕，试图阻止这要命的行为。
　　噗通。
　　“唔……”
　　“不是……哎我……怼…”
　　说是这卷收尾结果突然发现神tm一两章解决不掉。
　　妈的冷夏！
　　对了学霸开新书了来着。
　　妈的书如其人简直脏的不行。
　　别问书名，自己看收藏榜就知道了。
　　最近又到了tm闭关的时候了……
　　教练我想补番我想休息我想玩游戏。


第46章 因为还犯困所以没想好标题
　　在阿丽莎向后仰倒的一瞬间，濑尾敏锐的捕捉到了她嘴角的那一抹调皮的笑意。
　　所以在被她故意拉倒，变成自己压在她身上的标准展开的同时，濑尾的手已经作势准备“凑巧”按到她那规模看着就挺足的胸上。
　　当然濑尾的本意是想靠着这种方式让她心生尴尬作为调皮的惩罚的。
　　理论上来说，性子再怎么折腾的姑娘，被袭胸多少也会尴尬一下的是吧？
　　哪怕是自己这个节操基本上前面得加个负号的大姐。
　　但……
　　谁知道海军军装那么不结实。
　　而且自己还忘了她之前已经解开了两个扣子。
　　于是乎，在自己的手按住她胸口的一瞬间，那不结实的军装就因为撕扯的力道崩了自己一脸的扣子。
　　下意识去支撑自己平衡，以保证自己不会直接亲上她的另一只手，真的是凑巧捏在了只有胸衣遮挡的那对傲人上。
　　然后不由自主的顺着手感捏了几下。
　　你以为濑尾这时候会感叹“女孩子的胸部居然这么软”，然后被阿丽莎装成淑女大喊一声“不要”然后抬手甩他一个大嘴巴大喊“变态”，最后起来跑向远处吗？
　　错！
　　光凭阿丽莎那在他下飞机见面时候能说出“小伙子裤裆麻不麻用不用姐姐帮你揉揉？”这种话的性子，阿丽莎就不可能做出这种反应。
　　人家现在面色微红的正在享受呢。
　　所以现在濑尾正心念急转考虑的，除了感叹阿丽莎已经没有节操这玩意之外，就是琢磨怎么跟自己的媳妇解释清楚眼前发生的这件事。
　　因为不知道什么时候醒过来的蔻蔻，正瞪大了眼睛从试管内部望着自己。
　　不是，是望着俩人。
　　“你媳妇醒的挺快的。”
　　“是。”
　　“听说你媳妇经常揍你？”
　　“是。”
　　“那你你这是在给你媳妇灌醋吗？”
　　“不，我觉得赶紧起身装作什么都不知道的话，蔻蔻出来之后揍我的概率会更大。”
　　又享受了几把那柔软想舔的质感，濑尾这才意犹未尽的起身。
　　没管地上的阿丽莎，直接小跑到试管前，将手摸向试管的外壁。
　　――别看了，没错字，濑尾确实想舔。
　　毕竟眼前的蔻蔻，在这方面输的是一败涂地。
　　从濑尾盯着自己身上的位置，蔻蔻就能了解到他现在所想的是什么，用小拳头锤了一下外壁作为别瞎看的警告，蜷起身子遮住那些关键的位置，蔻蔻阖上双眼，随着那再次席卷而来的睡意陷入了休眠状态。
　　虽然心中有诸多的疑惑，但现在自己首要要做的事情，就是赶紧养好身体。
　　瞥了眼阿丽莎手中的那个遥控器，濑尾凝视了蔻蔻片刻，这才转身走回正在整理衣服的阿丽莎身边。
　　打量了下四周冷清的环境，面露疑惑。
　　“人有点少啊，你这里。”
　　“废话，这种地方怎么可能招到人，”白了眼濑尾，阿丽莎随意的坐靠在了控制台前，“而且我也不可能去主动招人，谁知道招来的是不是军部安插过来窃取资料的探子，要是内部资料外流的话……先不说别的，那些军部的废物肯定就得膨胀的开始去实体的试验，你知道弄出来一个蔻蔻，光是消耗就用了多少么？”
　　濑尾摇了摇头，示意阿丽莎继续说。
　　而阿丽莎也没打算让濑尾去猜，顺着话题继续说了起来。
　　“光是深海舰的活体样本就用掉将近六位数，不然你以为外壁哪来的那么吓人的‘尸体墙’。”
　　听到那句“近六位数”的瞬间濑尾就瞪圆了眼睛。
　　想到要捕捉而不是击杀至少六位数的深海舰，心中的震撼就更无以复加。
　　这得消耗多少资源、时间，还有……
　　舰娘的生命。
　　看到濑尾的反应，阿丽莎便察觉清楚他心中所想，摇头叹了口气，脸上浮现出些许苦涩。
　　“有战争就会有牺牲，这是没办法的事情。”
　　“但是这也……”
　　“收起你哪点一文不值的圣母心吧，那样是不可能获得战争的胜利的。”
　　阿丽莎的严肃的话语让濑尾呼吸为之一窒。
　　依旧是不等濑尾开口说什么，阿丽莎脸上的苦涩更深一分。
　　“有牺牲我也不想的，但是这就是战争啊，能有什么办法……”
　　是啊，这就是战争。
　　阿丽莎的话语让濑尾彻底醒了过来。
　　不同于那网页上的游戏，自己身处的世界，已经不是那舰娘只存在于游戏之中只是一串数据和图画的地方了，而是真真正正充满了战火的世界。
　　战火波及到的地方便会有伤亡，战火覆盖的地方便会燃起纷乱的硝烟。
　　而自己，就是那个站在前线，来阻挡战争蔓延的一份子。
　　“其实你也别太嫌弃我，至少我接手这里到现在，目前还没有让姑娘们死掉过。”
　　阿丽莎笑着贴到了濑尾的身边。
　　观察和相处那么久，阿丽莎自然了解濑尾非常重视舰娘的想法，也清楚他对舰娘们的态度。
　　当然，她曾经对这种想法和态度，抱有的看法和大众一样是嗤之以鼻的。
　　直到她接手了这里，有了提督的身份作为掩饰，并接触到了那些到现在还嫌弃自己的姑娘们。
　　她的看法才有了改变，也渐渐地理解了濑尾的想法。
　　都是活生生站在自己面前，拥有着各异的性格，为了她的荣耀才会去战斗的女孩子啊……
　　有些崩溃的吐出一口气，忍着那柔软与手臂之间摩擦所带来的烦躁和冲动，濑尾指了指试管之中正在恢复的蔻蔻。
　　“六位数……”
　　“试作研发部从创立之处就开始研制‘零’了――也就是你们家的蔻蔻。六位数是直到她诞生的那天消耗掉的深海舰样本的数字。”
　　同样看向试管之中的蔻蔻，阿丽莎的眼中满是母亲看自己女儿的宠溺与骄傲之色。
　　“不想泄露详细的资料也是因为这个因素：军部如果得到那些资料，肯定会动员所有提督去‘捕捉’深海旗舰，而不是去‘击杀’，这样一来，相信不用我说你也知道战场会变成什么样子吧？”
　　濑尾点了点头。
　　“所以把资料保护起来防止泄露，其实也是为了军部和所有的提督着想，这帮猴急的孙子就是不懂这个道理。”
　　“你没跟他们解释过？”
　　“解释？当然解释过了，”提到这里，阿丽莎的脸色明显的冷了下来，话语之中也满是不屑，“还就是差不多这种原话说的，但是那帮傻逼就是不信你有什么办法？每次都觉得自己是对的……你说他们怎么不自信炸了呢？”
　　别人炸不炸濑尾不清楚，不过阿丽莎现在确实有要炸的趋势。
　　然而在他刚打算出言安慰，转头近距离看到阿丽莎样貌的瞬间。
　　一股奇妙的感觉，从心头抑制不住的往外冒了出来。
　　忘了定时嗯……
　　说起来轻库那边有app了，就算不看那本书233
　　下载一波给加个收藏也好嘛。
　　加完收藏就可以删app了嗯2333


第47章 你放我下来！
　　直到蔻蔻完全康复再次醒来，不顾自身那光溜溜的状态从试管里面跳出来就怼了他面门一拳的时候，濑尾那股子奇妙的感觉依旧盘旋在脑海之中难以散去。
　　没管被砸出来的鼻血，濑尾从地上坐起来的第一件事就是死命盯着阿丽莎和蔻蔻的相貌。
　　待蔻蔻将他鼻子用不知道哪里翻来的破布堵住，同时把他抱在怀里满是歉意的开始清理脸上的血渍，他这才收回放在阿丽莎脸上的视线。
　　感受着蔻蔻那仿佛变得更加细嫩的肌肤，满脸的陶醉。
　　――实话实说，一般人享受不到这种裸膝枕的待遇。
　　少女身上的香气，那细致嫩滑的肌肤……
　　然后他就被蔻蔻一巴掌拍脸了。
　　揉着眼睛从蔻蔻的身上爬起来，待恢复正常视觉刚想要开口说点什么，那想要说的话语就被眼前两张几乎一模一样的脸给噎回腹中。
　　强行掰着蔻蔻的脸颊和自己一样冲向濑尾，好像是感觉还少点东西，转头看了眼蔻蔻。
　　随即撩起了她那万年不让人碰的头帘。
　　“这样是不是感觉就更明显了？”
　　凝视着眼前那两张除了发色和瞳色，基本上可以说是一个幼年版一个青年版的面容，濑尾不由自主的把视线稍稍向下方微挪……
　　啪！X2
　　濑尾的脸颊两侧就多了一对极为对称的红掌印。
　　感受着脸上传来的火辣辣痛楚，看了看远处正在挑选遮体衣物的两位姑娘，结合两人的性格上的相似之处。
　　濑尾突然就有点明白为什么阿丽莎说蔻蔻是她闺女的原因了。
　　但新的疑惑和可能的猜想也随之而来。
　　“别乱琢磨了，就是你想的那样。”
　　阿丽莎拉着套好病号服的蔻蔻回到濑尾的身前，略带宠溺的拍了拍后者的头。
　　后者虽然表现出了极为不满和嫌弃的表情，但对于阿丽莎做出的行为，并没有做出任何理应出现的反抗。
　　这一情况让濑尾更是惊讶。
　　“在她恢复的时候我就把她记忆遗失的部分还给了她，你觉得一个姑娘再怎么调皮，可能动手打她娘吗？”
　　“喂！唯独这个我是绝对不会承认的！”
　　对于蔻蔻的反驳阿丽莎只是笑着耸了耸肩，松开握着她的手，对濑尾的方向歪了歪头。
　　稍稍犹豫了一下，蔻蔻咬了咬嘴唇，转身直接扑向了濑尾。
　　突然的投入怀抱让坐在地上的濑尾一时间有些没反应过来，不过在听到耳边那带上了浓重鼻音的道歉声后，笑着将她揽入自己的怀中。
　　“好了好了，不用道歉了。”
　　轻轻地拍着蔻蔻的后背以示安慰，抬头看向阿丽莎，濑尾收起笑容，严肃的微微颔首。
　　“非常……”
　　“反正都是一家子，应当应分的事儿没必要谢我。”
　　阿丽莎无所谓的挥了挥手出言打断了他的致谢。
　　随意的坐在了他的面前，继续解释起来濑尾刚才的疑惑。
　　“蔻蔻完整的诞生是用了我一部分的基因，所以长相才和我几乎一样――当然，这也是她能够完整的诞生最重要的一环，没有人类的基因介入可能她现在还只是……嗯，我还是不具体形容了。”
　　“所以说，你给我单独扔到前沿镇守府，追其根本其实就是为了他了？”
　　收拾好情绪的蔻蔻出言问道。
　　不知道是完全恢复的影响，还是因为这件事而想开了什么，此时正在濑尾怀中的蔻蔻完全没有任何的尴尬表现，反而还换了个让自己呆着比较舒服的姿势，搂着濑尾的脖子将自己完全贴在了他的身上。
　　如此的反应当时就让濑尾魂飞魄散了。
　　所以说傲娇只要娇起来，果然那杀伤力绝对不比战术核弹要弱多少吧？
　　见自己的“闺女”用这种方式来对自己示威，阿丽莎顿时就笑出了声音。
　　“哟呵？你以为抱这么紧我就从你手里抢不过来他？”
　　说着，阿丽莎便挺了挺腰板，让自己的胸脯猛地晃了几下。
　　濑尾极为给面子的“哦――！”了一声。
　　然后蔻蔻就照着他的肚子来了一拳。
　　轻咳了一嗓子强行结束这对“母女”之间令自己尴尬不已、而且还有可能让自己陷入万劫不复的折腾。
　　濑尾一边揉着蔻蔻的脑袋作为安抚，一边笑着看向阿丽莎。
　　“不管怎么说还是要感谢你能让蔻蔻恢复过来的，算我……”
　　“你这人什么时候变得这么矫情了？”
　　阿丽莎不耐烦的白了濑尾一眼，起身走到康复设备――也就是那只巨大试管以及其配套的设施旁边。
　　拍了拍试管的外壁，用拇指指了指出口。
　　“走吧，让你们家那些姑娘把这些玩意搬回镇守府，估计你也不愿意每次都让你媳妇跑这么远来进行修复和养护。”
　　言毕阿丽莎便转身离开了这间满是设备的房间，留下怀中相拥的二人在原地。
　　目送她的背影消失在甬道之中，一直安静依偎在濑尾怀中的蔻蔻，突然做出了一个让他意想不到的动作。
　　仰起头，亲了上来。
　　笨拙的撬开嘴唇，贪婪的用她那舌尖，索取着濑尾的回应。
　　短暂的发怔之后便是积极的回应，随着深吻的持续，濑尾的手也不老实的摸向了蔻蔻胸口。
　　“这里不行……”
　　握住那只袭向自己胸口的大手，蔻蔻轻轻地咬了下濑尾的嘴唇，精致的面容上满是旖旎的红霞。
　　在濑尾的脸颊上蜻蜓点水般的吻了一下，将头靠在了他的胸膛上。
　　“这只是对你为了来这里的感谢，没有别的任何意思，敢多想我就打你。”
　　通常情况下濑尾都会对这种教科书式的傲娇展开一系列的吐槽，然后作死一波让蔻蔻一拳给自己揍出去。
　　不过现在相比吐槽蔻蔻居然能对自己卖娇，濑尾更加在意的是她那句“这里不行”的言外之意。
　　这意思就是说回家行了呗？
　　然后他就为这个想法付出了代价。
　　使劲抽着冷气缓解着以裤裆为中心向着身体扩散的痛楚，低头看着怀中一言不发的蔻蔻，露出了欣慰的笑容。
　　不管过程怎么坑爹，她能顺利的康复比什么都强。
　　待疼痛缓解的差不多了，蔻蔻也有起身的趋势时候，濑尾一手抄起她的膝窝，一手抱稳她的肩膀。
　　起身以公主抱的姿势将她抱在了怀里，径直的走向出口。
　　如此的展开让还在因为刚才自己的主动索吻而处于尴尬状态的蔻蔻顿时慌了起来，没等她开口，濑尾便双手掂了一下她示意老实点。
　　“外面还有咱家姑娘们等着你呢，别闹。”
　　听到这个蔻蔻就更老实不起来了。
　　“你！放放放放我下来啊！！！不放我打你啊！打死你啊！这么见她们会尴尬死啊！！！”
　　感觉塞糖过多都吃腻了呢，都没啥订阅了。
　　嗯……
　　容我琢磨一下后面的剧情去。
　　说起来那个地方其实第三卷我都快写完了233
　　至于第二卷早就交稿还迟迟不更新，讲真，不怪我。
　　其实去加个收藏也不会有啥事儿对吧？
　　web端注册个帐号也行来着。
　　哦对了对了，R开活动啦！
　　吃屎开心吗！
　　看群里人吃屎我超开心！


第48章 矫情和安慰
　　当蔻蔻被公主抱到一众姑娘眼前的时候，那些姑娘们表现出来的反应是出奇的一致。
　　大写的懵逼。
　　而在看到因为尴尬突破极限流出了崩溃的眼泪的时候，姑娘们脸上的表情就更加的精彩了。
　　阿拉伯数字式的懵逼。
　　你先别管阿拉伯数字是怎么摆出懵逼俩字的，反正现在的蔻蔻是蹲在树根旁边，双目无神的下意识擦着自己止不住留下来的眼泪。
　　配合上那身病号服，此时的她整个人都跟被囚禁play之后玩坏了一样，除了小声在反复叨叨着一句话之外，任谁在旁边安慰都不做出任何的回应。
　　“我的形象……全完了……”
　　蹲在她身边的明石在听到这句话的最初时候就想回一句“你原本其实也没什么形象，大家都知道你是傲娇”来着。
　　但考虑到可能说出来会让蔻蔻仅存的理智彻底崩坏，也就只好一言不发的就那么静静地陪着她，一边摸着她的头作为安慰，一边……
　　用另一只手摸着蹲在她另一侧的金刚的头以示安慰。
　　金刚这姑娘比蔻蔻崩溃的速度还要快，在见到自己心仪之人面带红晕的软在濑尾的怀里，顿时就大喊了一声Why跑到树边开始叨叨Why了。
　　所以其实她那句Why，其实也算是蔻蔻变成现在这样的诱因。
　　她要是没这么咋呼，原地闲聊的那些姑娘也不至于齐刷刷的把眼神瞬间放在蔻蔻的身上，而不这么整齐，蔻蔻也不用像现在这样一脸的阿……生无可恋。
　　岛风那姑娘估计是和金刚相处得时间太久，被金刚传染上了点缺心眼的属性。
　　小跑到蔻蔻的身边“喔”了一声，还没等那长音拖出来，就被蔻蔻一把按到了树丛里面。
　　看着那圆润的小屁股和黑色从后面看基本上和没穿没区别的T-back，以及因为前半身扎在绿化林里面拔不出来而疯狂摆动的双腿。
　　明石受够了似的重重叹了口气。
　　这摆动频率都能当螺旋桨……
　　不是。
　　你说你跟金刚学点什么不好，非要跑过来直接说大实话，这不是找给提督奉献福利呢么？
　　随着这个想法转头望向濑尾所在的位置。
　　“……”
　　嗯，还好刚才蔻蔻挣脱怀抱的时候用的力气比较大，那一拳兜下巴的力道让他现在还没醒过来。
　　好了，那现在自己这个总是充当临时秘书舰的工程舰小姐，要做的事情就是琢磨怎么把蔻蔻这姑娘安慰过来。
　　她要是一直这样，全家都得陪着她在这个地方风餐露宿一宿。
　　待明石刚要开口的时候，一个娇小的身影突然出现在了她的眼前。
　　见那个小身影冲着自己露出自信的笑容，明石也摇着头笑了笑，收起了出言劝慰的话语。
　　此时的蔻蔻可以说是完全没心思在意周围发生了什么，刚才给岛风按到草丛里面也是因为她作死下意识的行为。
　　她现在满心都是在纠结以后该怎么面对家里的姑娘们。
　　平常自己树立的那不近人情的形象，除了不想和那些姑娘有太深的羁绊给她们添麻烦之外，最根本的目的就是为了方便训练的顺利。
　　要是都知道自己其实特别好说话，那训练但凡稍微苦一点她们再一撒娇，这训练还怎么进行下去？
　　训练进行不下去，那以后出击绝对会出现点要命的情况，这根本……
　　好吧，找了半天借口其实就是迈不过去尴尬的那道砍。
　　都了解自己的本质之后，肯定谁都回来欺负一下自己的吧？
　　自己肯定以后会被当软货来捏吧？
　　果然自己还是辞职了比较好吧？
　　辞职了就……
　　身后温暖的拥抱打断了她自我的纠结，僵硬转过头，一对精英的小虎牙出现在了视线当中。
　　“好了好了，”随着声音，雷的小手安慰一般的拍打着蔻蔻的后背，“秘书舰小姐没事就好了哦，大家很担心你的呢。”
　　关怀的话语一字不漏的传入了蔻蔻的耳中，没等她有什么反应，雷便起身，让电和V月一起扑了上来。
　　“好担心秘书舰小姐的说。”
　　“是啊是啊，你看雷和电都差点用舰装的船锚砸人呢……啊，好羡慕舰装有锚的……”
　　V月那挂在嘴边的期盼顿时让旁边的明石没忍住笑意，投去一个“回去给你装一个锚”的眼神，挥了挥手让她别当着后面的人。
　　低头看了眼自己胸前那可能会让人感觉到皮硬的护胸，侧着胳膊，加贺将护胸脱了下来挎在腰间。
　　蹲下身，将蔻蔻的头抱在怀里，嘴角露出了丝丝的暖意。
　　“不管怎么说，以后的训练还是拜托你了。”
　　“喂！你那叫安慰吗你个僵尸脸！”
　　瑞鹤抬手把加贺扒拉到一旁，将蔻蔻揽在自己的怀里。
　　似安慰的冲着蔻蔻笑了笑，随即抬头对加贺投去一个挑衅的眼神。
　　“这才叫安慰！哪有上来就说那些的！”
　　对于瑞鹤的挑衅，加贺脸不红心不跳的托了托自己的胸前。
　　“安慰已经传递到了。”
　　“你！”
　　把瑞鹤拉起来让她别碍事，隶属前沿镇守府的姑娘们，陆续的用拥抱和简单的话语，对蔻蔻表达了她们的担忧之情，和见她没事的喜悦之意。
　　当然，还有关于她身体康复的恭喜。
　　随着那些姑娘们的安慰，蔻蔻的眼神也逐渐恢复了本应的神彩。
　　其实不论瑞鹤如何不满加贺的安慰，从蔻蔻本人的角度来说，那种看似不着调的话语是最有用的。
　　能有如此的想法，至少以后训练的时候应该不会太过于尴尬。
　　大概……
　　重重地将积郁在胸口的浊气呼出，起身一把将扎在矮树丛里面的岛风拔出来，整理了一下心情，转身对着那些正在笑盈盈的看着自己的姑娘们深深的鞠了一躬。
　　“给你们添麻烦了真的很抱歉，还有……谢谢。”
　　没等她起身，岛风和金刚这俩货就蹭了上来，指着自己的脸满是“快来多夸我”的表情。
　　见这俩人依旧如此的闹腾，一直僵着的脸也终于绷不住露出了笑容。
　　发自内心，没有任何负担的笑容。
　　甜腻如同糖果。
　　照着俩姑娘的连捏了一把，蔻蔻走向那个正在饶有兴致看着自己一群人的、名叫阿丽莎的女孩。
　　“我……”
　　“啧，闺女你就不用跟我见外了，咱俩谁跟谁是吧？”
　　微微挑了挑眉头，蔻蔻再次露出了笑容。
　　“你想啥呢？我就是想来跟你打声招呼，那些设备我和姑娘们搬回家了。”
　　“咳咳咳……”
　　那啥，推荐票月票什么的，愿意投就投啦无所谓的。
　　虽然一张月票也有五毛钱……
　　总之随意啦。
　　对了，那个说我不知道刚结束的C的恐怖- -
　　肯定没注意我在ps里发疯的时候2333
　　9号装甲少女开活动……
　　妈的这肝是软不回去了。


第49章 她的本质
　　蔻蔻那毫不客气的发言直接呛得阿丽莎半天没缓过来劲儿。
　　捂着胸口蹲在地上，这位蔻蔻原本的模板少女，满脸的和她“闺女”刚才一样生无可恋。
　　无视掉阿丽莎那明眼就能看出来是装的样子，蔻蔻招呼了一下家里的姑娘，卷起病号服的袖子就直奔治疗自己的那间屋子。
　　还是那个想法，也是她来这里的最初目的。
　　与其等着明石和夕张琢磨出来那些设备的工作原理并建造出来，还不如趁着这个机会把那些玩意拆回家去。
　　现成的总比自己闭门造车要省事和方便的多。
　　而且有了那些原型机作为借鉴，就说不能大规模的仿制，少量的多弄出来几套对于那两位理科少女估计也不是什么难事。
　　要知道，俩人光靠着图纸，连自己专用的导弹都能仿造出来。
　　仿制的目的自然也是为了家里的那些姑娘。
　　自己这种特殊型号的都能给完全修好，让那些姑娘们也去用那些设备保养一下，对她们的身体怎么说都应该能有好处。
　　但姑娘们并没有对她们的秘书舰小姐的招呼，做出即刻的回应。
　　走到门口察觉到这一情况，蔻蔻有些纳闷的转头看向自家的姑娘们。
　　入目所见，顿时让她一巴掌拍脑门上。
　　那些姑娘们正用极为诡异的眼神在自己和阿丽莎之间打量着，列克星敦和胡德也包括在内。
　　能有这种表现基本上不用想也能清楚是为什么：她们在好奇自己和阿丽莎的长相为何如此的相似。
　　其实家里的姑娘们有这种反应蔻蔻觉得还能理解，毕竟她们什么都不知道，但隶属这个地方的那俩，为什么也会出现如此的反应？
　　她俩就从没见过这个顶头boss么？
　　晃荡到两个端着红茶杯发愣的姑娘身边，拍了拍手示意二人回魂。
　　听到巴掌声猛地晃了晃头，列克星敦一口喝干净了杯中那早已放凉的红茶。
　　“说真的，完全没想到……”
　　“我要是能想到蔻蔻是亲女儿，我也就不加入你们的计划了……”
　　胡德同样弃优雅而不顾，用猛灌红茶作为安抚心中震惊的方式。
　　“话说你俩没见过她？”
　　“要是见过我能这样么？”x2
　　叹了口气，蔻蔻再次对姑娘们招了招手。
　　这次，那些被勾起好奇心的姑娘们没有不做反应了，直接一拥而上把蔻蔻周围圈了个水泄不通。
　　叽叽喳喳的以长相为核心的问题，如同轰炸一般在蔻蔻的耳边响起，青叶那姑娘还不知道从哪儿翻出来了一杆录音笔，极为专业的问出了相当犀利的问题。
　　“请问秘书舰小姐，和您的母亲相……唔！”
　　没问全乎是因为蔻蔻直接赏了这位记者小姐一手刀。
　　和拎幼崽一样拎着青叶的脖领，在明石和夕张的协助下，领着那些姑娘们去办正经事。
　　而这个时候，被锤懵半天的濑尾，也总算醒了过来。
　　掏着耳朵从地上蹲起身，目送家里的姑娘们去拆阿丽莎的老窝，苦笑着从怀里翻出来一个小本子，在上面刷刷的写了起来。
　　见蔻蔻不吃自己装样子那套，阿丽莎也没继续装下去，起身走到濑尾的身边把那个小本子抢到手里。
　　撕下那些欠账的单据攒成纸团，随意的耸了耸肩。
　　“行了吧，就你那点薪水还不够我外面吃顿饭的，能指望你还钱重新弄设备，我还不如自己掏腰包。”
　　毫不留情的讽刺让濑尾尴尬的摸了摸鼻子，瞥到正走过来的两个原本隶属这里的姑娘，微妙的挑了挑眉头。
　　“那这俩我也不还了啊。”
　　阿丽莎抬腿照着濑尾的屁股就是一脚。
　　一边踩着他的脸，一边元气满满的对着两个姑娘一招手。
　　“哟！”
　　“已经都闹明白了，是不是也可以和我们解释一下您之前的所作所为了？从未露过面的部长大人。”
　　礼貌的点头回应，随即直奔她想知道的核心。
　　没去直接做出回复，阿丽莎翻出手机打了个电话，好像是做出通知谁的样子。
　　挂了电话这才笑着晃了晃手中的手机。
　　“等你的‘内应’过来直接问她就好了，现在我和你们的提督先生有点别的事要商量，回避一下吧。”
　　相互对视了一眼，列克星敦和胡德点了点头退了下去。
　　听到那个“你们的提督”五个字，要不是自己被踩着，濑尾肯定得高兴的蹦起来给阿丽莎舔鞋。
　　然而“别的事要商量”，又让他顿时心生不好的预感。
　　果不其然，在两个姑娘退到一旁等待那位“内应”来找她们的之后，阿丽莎口中的“别的事”就让他大感头疼。
　　别误会，虽然阿丽莎有极大概率是提俩人结婚的事儿，但不管怎么说这也是概率的问题。
　　她说的是关于蔻蔻身份的事儿。
　　“从那些尸体你也应该看出来了，蔻蔻和普通的舰娘完全不同，和那两个姑娘也没有一丝一毫的相似之处。”
　　“明白，”从阿丽莎的脚底下挣脱出来，濑尾坐起身笑着摇了摇头，“你的意思是让我小心蔻蔻吧？毕竟严格来说，她算是一艘深海舰。”
　　阿丽莎点了点头。
　　“没错，哪怕是利用了我的基因来做最后的形态稳固，但她从本质上来讲依旧是深海舰，既然是深海……”
　　“那就有随时会伤害我，甚至整个镇守府的危险，我明白。”
　　濑尾直接出言打断了阿丽莎的警告。
　　站起身掸了掸身上的灰尘，对着那个正在指挥姑娘们小心摆放设备的少女抛了一个媚眼。
　　那位银发少女在接收到他明送的秋波之后，立马哼的一声扭过头去。
　　不住的笑了笑，随即转身，满是笑意脸上也恢复了严肃。
　　“不过真的让我对她竖起警戒的态度……怎么说呢，估计我这个缺心眼是做不到的。”
　　“我只是说有可能而已，极低概率那种。”
　　阿丽莎对蔻蔻投去的眼神也得到了回应，只不过她的回应还不如濑尾得到的。
　　蔻蔻直接对她摆了一张冷脸。
　　压下心头那点身为生母却被敌视的悲哀，转过头看向濑尾。
　　“那姑娘在离开这里之后能有这么大的变化也是挺出乎我意料的，以前的她可是对谁都抱有着敌意来着――大概是因为深海舰的影响？现在那些影响被时间消磨掉了？”
　　“我倒觉得不是，”濑尾随意的伸了个懒腰，看向逐渐西下的夕阳，“时间虽然能够改变一个人，但促使人去变化的，更多的还是周围的环境以及她接触的人。”
　　“所以你这意思是……”
　　轰！
　　剧烈的爆炸声，打断了阿丽莎的话语。
　　就知道肯定得有人问欧证啥的。
　　耗子卡尔28什么的都是没听说过的孩子啦。
　　那些孩子肯定没实装的。
　　嗯。
　　说秘书舰小姐很废柴的同学。
　　信不信后面秘书舰小姐变得很碧池？
　　（你们就那么一听，别当真
　　哦对了，预祝高考学子马到成功嗯。


第50章 女司机是真要命
　　远方传来的爆炸动静不仅打断了阿丽莎的反驳，也惊到了那些正在不爽但又不得不充当苦力的姑娘们。
　　齐刷刷的放下手头的设备零件望向爆炸传来的方向，几乎是一瞬间，所有人身上都隐隐的浮现出一层淡淡的金色光泽。
　　这是将舰装召唤出来的前兆。
　　用不知道从哪儿拿出来的望远镜仔细看了眼海防线上出现的爆炸详细，濑尾转身对家里的姑娘们竖起一根大拇指。
　　“深海舰爆机的航空炸弹，允许出击。”
　　得到了濑尾的出击许可，绝大多数姑娘们直接沿着来时的路径，直接冲向了相距不远的另一个港口位置。
　　“小心点啊你们！”
　　补充的叮嘱理所当然的没迎来任何姑娘的回应，不过早就习惯被自家姑娘强行无视的他，倒没感觉有什么不妥的。
　　估计有人回应他的话，他才会震惊吧。
　　然而他习惯了并不代表不了解的人也能习惯。
　　对于那些姑娘的反应，阿丽莎顿时露出了微妙的表情。
　　顶着阿丽莎那诡异的目光无所谓的耸了耸肩，侧身挪了几步把想跟着一起冲出去的蔻蔻和明石拦了下来。
　　其实拦下明石蔻蔻还是能理解的，毕竟正式作战工程舰没必要去凑那个热闹。
　　她是交过明石用舰装上面的铁钩怎么抡人，但那也只是到了穷途末路的时候才会用到的手段。
　　眼前的情况根本就没必要。
　　所以，他给自己也拦下来是个什么意思？
　　担心自己的身体？
　　怎么可能，他还没蠢到不清楚自己已经完全康复的程度。
　　不，应该说自己现在的身体状况，他比自己是要更清楚才对。
　　好歹在控制台前等了自己很久，那个叫阿丽莎的姑娘，不可能不告诉他自己的详细情况。
　　“我说你……”
　　“你去了那些姑娘还有什么机会发泄情绪？”
　　“……诶？”
　　把望远镜递给蔻蔻，指了指正在赶路的那些姑娘。
　　“仔细看看，你带出来的这些姑娘现在到底是个什么状态。”
　　望远镜并不如自己的舰载机好用，让濑尾扶着自己保持好平衡，蔻蔻直接召唤出舰装放出自己的侦察机。
　　待侦察机飞到那些姑娘的们的身旁，告诉了她姑娘们现在状态的详细，沉默了半晌，长长地呼出一口气。
　　召回侦察机解除了舰装的召唤，蔻蔻拍开祸害自己头发的大手，轻哼了一声。
　　“嗯……回去给她们放两天假作为道歉和补偿好了……”
　　“其实我觉得多做几顿好的让她们闹腾闹腾，能更好的作为疏导，”明石从自己的舰装之中掏出蔻蔻常用的那个破烂记录板递到她的手里，随即想起什么来一般，面露尴尬的补充道，“当然，前提是你别再喝酒了。”
　　明石的插话让一直被晾着的阿丽莎瞬间来了兴趣。
　　饶有兴致的打量着自己的“闺女”，整个人都跟好奇宝宝似的。
　　“哦――？让我猜猜……嗯，原来我闺女喝完酒之后会撒酒疯的吗？”
　　“才不是你闺女啊喂！充其量长得……不对，才不会撒酒疯！”
　　说着蔻蔻就拍了濑尾一下，眼神之中那要挟的意思不言而喻。
　　――你要是敢承认我酒品差今天晚上就别想上床！
　　反正濑尾读出来的是这个意思，至于表达的是不是真是这个意思，管他呢。
　　权衡了一下蔻蔻和阿丽莎的之间的地位，没有任何的犹豫，濑尾选择了眼前的幸福。
　　虽说只要自己开口阿丽莎就可能直接随了自己，但……
　　谁让自己更喜欢上船呢是吧？
　　“对对，怎么可能撒酒疯，那只是酒后真性情。”
　　嘭！
　　捂着肚子，濑尾开始琢磨自己刚才说的话到底哪儿出问题了。
　　摇着头笑了笑，阿丽莎走到一辆吉普的旁边，对着三人招了招手。
　　“去岸边吧，对于你家姑娘的战斗力，我还是挺感兴趣的。”
　　和明石搭着手将濑尾扛上车，在另外两人都没注意到的角度，蔻蔻又在濑尾的腰肉上拧了一圈。
　　使劲抽着凉气，濑尾赶紧做出求饶的表情。
　　不是对着蔻蔻求饶，而是对阿丽莎。
　　回想起她那驾驶技术，要不是自己被蔻蔻锤得现在还动窝不了，他准保得拉着家里的俩姑娘跳车。
　　因为阿丽莎的开车的水平真的是毁天灭地！
　　瞥了眼双颊浮现出诡异潮红的阿丽莎，此时濑尾唯一能做的就是把蔻蔻和明石死死地抱在怀里，然后用安全带将仨人牢牢地捆在一起。
　　也不用二人去出言提出疑惑，那疯狂的擦胎声音和淹没了整辆车的白烟，就让二人明白了濑尾这么做并不是要趁机占便宜，而是为了安全着想。
　　一只手极力的拽着着自己那几乎被蹭到腰上的裙子来遮挡乍泄春光，一只手捂着脸把头死死地埋在蔻蔻的脖颈位置。
　　在见到明石如此反应的最初，蔻蔻是以为她因为内裤外露而心生尴尬才这样的。
　　但瞥到濑尾脸上的那抹尴尬之后，结合三人此时的姿势，蔻蔻就明白了明石能这样的真实原因。
　　肯定是濑尾那小兄弟又不老实了。
　　不过再怎么不老实此时蔻蔻也是没辙的，除了被安全带的束缚之外，阿丽莎那开车的技术也让她分不出心去较劲这些。
　　“你这是开过山车呢吗！！！！”
　　沿着通向海港的小路一路绕着树漂移过去，在“安全”的抵达海岸边的时候，那辆吉普车也成功的迎来了它寿命的终结。
　　略带不爽的拍了一巴掌方向盘，阿丽莎一个翻身跳下了车。
　　“喂，你们仨要是再不下来，就要被炸死了啊。”
　　一把扯断安全带，蔻蔻拎着明石扯着濑尾麻利儿的从车上翻了下来。
　　跟着阿丽莎的步子没跑多远，就听身后传来了一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　趴在地上避过爆炸的气浪和可能要了濑尾命的破片，爬起身，抓起阿丽莎的脖子就喷了她一脸的吐沫星子。
　　“好啦好啦，我这不是着急想看看你们家姑娘到底……”
　　话还没说完，那群姑娘们便心满意足的一边解除着舰装召唤上岸，一边叽叽喳喳的分享刚才自己是怎么揍的深海舰。
　　比如V月终于把雷和电的锚骗了过来过了把手瘾。
　　再比如扶桑和山城因为不适应航速到底差点摔水里多少次。
　　再再比如雾岛拎着炮管把整个炮塔当巨槌一样正甩着过瘾。
　　总之，就没有一个话题是能听出来正常俩字的。
　　目瞪口呆的看着那群已经结束战斗的姑娘们，阿丽莎半天才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“这些……女流氓，都是你带出来的？”
　　妈的一说碧池你们就来劲。
　　放心就算是碧池我也是放在番外写的，正文想看？
　　嗯哼。


第51章 炸了，然后回家。
　　濑尾家的姑娘们在蔻蔻那潜移默化的影响下，基本在性格上多少都有点毁原作的表现。
　　所以就算是羽黑和阿武隈这种天生就软到不行的姑娘，也不会太过在意外人对她们的作战有什么奇怪的反应。
　　自然，阿丽莎那目瞪口呆的吐槽也就没人去搭理，更别说做出什么回应了。
　　擦着镜片上沾染上的火药烟尘，胡德对着空无一人的方向露出了极为不满，甚至可以说有些愤慨的表情。
　　“亏你还是英国出生的，作战方式一点都不优雅！那……”
　　列克星敦笑着打断了她对金刚的数落，把她扳向正确的方向。
　　“哦，谢谢。”
　　对着列克星敦所在相反的方向道了句谢，胡德戴上擦干净的眼镜，继续严肃的批评着金刚那失礼的作战方式。
　　而被批评的对象苦于胡德经常用上好的红茶招待自己，不得不强忍着笑意，低着头任由她来数落。
　　得罪了胡德自己可就没红茶可喝了。
　　提督先生每次的采购物资清单上都刻意忽略红茶这两个字。
　　如此的决定微妙的让人苦恼呢……
　　不过现在还好，至少有胡德在，还算不用愁没红茶喝。
　　金刚从来都是一个爱分享的姑娘，不管是开心的事情还是不高兴的事情，除了秘书舰小姐之外，她都愿意和自己的妹妹们共同分享。
　　就那眼前的批评来说吧。
　　她是很愿意把自己的三个妹妹拉过来一起陪zang……聆听教诲的。
　　路过的V月仰着头瞥了眼比保然后照着她侧腰位置用手指轻轻地那么一戳。
　　“噫――！比保⊥耆没有睡着！”
　　当时胡德那脸色就黑得跟炮口似的。
　　恶作剧的手的V月心满意足的转身就走，看着那个每天都元气满满去仓库偷自己酒喝的小酒鬼，濑尾觉得是时候再用自己的脸去震慑一次工厂的建造祭台了。
　　别人可能看不出来，但是他还是能敏锐的捕捉到V月那元气的笑容下，隐藏着的孤单的。
　　不知道嚼着什么的加贺走到濑尾和蔻蔻的身前，严肃的敬了个礼，随即咽下口中的东西说道。
　　“作战完成，隶属舰队成员损伤……”
　　回头瞥了眼雾岛手里的那座炮塔，微微的抽了抽嘴角。
　　“轻微。”
　　“嗯，干得不……”
　　“什么时候回家吃饭。”
　　仿佛根本就不会在意濑尾是否会称赞她们，加贺直奔自己来汇报战果之后的主题。
　　或者说这才是她的来意，而汇报战果只是附带。
　　随着加贺那能把疑问说成质问的语气和声调，家里大部分姑娘齐刷刷的把眼神挪到了濑尾的身上。
　　而这个被全家姑娘盯着的单位，则有些无奈地摇着头，看向阿丽莎。
　　“要不要跟着回去吃顿饭？蔻蔻和列克星敦的手艺可厉害了。”
　　“成啊，前提是……”用鼻子点了点他身边对自己虎视眈眈的蔻蔻，“你媳妇同意我去。”
　　没等濑尾开口，蔻蔻躲开摸向自己头的大手，瘪着嘴指了指建筑物所在的方向。
　　“她答应把那些设备送货到家我就不反对。”
　　“没问题，我还保证给你们一起送回去。”
　　掏出手机拨通了个号码，随着她的吩咐，建筑物所在的地方片刻之后响起了阵阵螺旋桨的噪音。
　　听到这个声音，蔻蔻的嘴瘪的就更厉害了。
　　用濑尾的脚面疏导了一下自己心中的不满，转身拍手集合那些无聊到开始玩沙子的姑娘们。
　　舰娘一直都是驰骋在海面上的精灵，第一次切身的飞上与海同色的高空，哪怕有铁皮作为隔挡，也是足够让她们发出满是好奇与惊讶的呼声的。
　　“喔――！”
　　“……”
　　岛风这“喔”还能跟病毒一样传染呢？
　　劝告她们老实坐在座椅上别瞎闹数次无果，濑尾总算揉着额头放弃了跟她们较劲的想法。
　　坐回阿丽莎的身边，透过窗口看着那座随着高度的拔升而变成黑点的海岛。
　　“说起来你的‘老窝’被发现还是……”
　　轰！
　　剧烈的爆炸生从海岛的位置传来，强大的冲击让早已远离海岛的直升机都有些异常的晃动起来。
　　直愣愣的看着那在爆炸之中被已变成废墟的海岛，濑尾半晌才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我突然明白了什么叫最毒妇人心这句……”
　　啪！x2
　　其实阿丽莎因为自己嘴欠给自己一巴掌濑尾能理解，但为啥蔻蔻也要打自己？
　　而且还几乎是同时挥出的巴掌。
　　“把你的臭手给我拿开！”
　　闻声降低视线，濑尾这才明白了蔻蔻为什么要给自己一嘴巴子。
　　――刚才的晃动让自己下意识的就找东西去扶着保持平衡，一不小心的，自己就扶到了蔻蔻的胸脯上。
　　嗯……
　　反正已经挨打了，那再捏一下也没关系吧？
　　嘭！
　　捂着肚子使劲抽着冷气，濑尾露出了了然的表情。
　　这占便宜就和抓娃娃是一样的，挨揍就相当于投币，摸一次，就被揍一次，绝对不给任何赊账的可能。
　　阿丽莎看完这一幕若有所思的点着头，然后抬手拍了拍濑尾的肩膀。
　　“小伙子，你要是再不把手从我胸口拿开，估计又要挨揍了。”
　　“……”
　　所以说这俩人其实刚才打抽自己的真正原因其实是这个吧？
　　略带歉意的把自己的手从阿丽莎的胸部收回来，待她整理好衣服，这才开口问道。
　　“话说，你就这么把老家给炸了？”
　　“都被发现了，不炸了能怎么办？”
　　阿丽莎看白痴一样的看了眼濑尾，随即翻开腿上的放着的笔记本电脑。
　　随意的点开了几个文件，突然露出了有些让人看不懂的笑容。
　　“说起来，你对深海是如何理解的，我是指她们灵智方面。”
　　阿丽莎突然的转移话题让濑尾一时间有些发懵，回过神看了眼正在让金刚二次接受教育的蔻蔻，沿着头皮向后捋了几下头发。
　　“直到你跟我说蔻蔻也算是深海舰之前，我对深海智力认知还停留在普通人类的水平上，而在知道这事儿之后，估计要下降……”
　　啪！
　　“你是不是说我坏话呢？”
　　把脸上的拖鞋揭下来，濑尾露出了极为严肃的表情。
　　“不可能！感叹你现在真空并不是说你坏话！”
　　啪！
　　好了，现在蔻蔻的那双拖鞋都到自己这儿来了。
　　将拖鞋还回去让蔻蔻穿好，濑尾这才回来正经的继续刚才的话题。
　　“可能高等级的深海舰智力，要比人类高出不少吧。”
　　“嗯哼，我也是这么想的，”阿丽莎赞同的打了个响指，随后将笔记本的屏幕转向濑尾，“所以这也是我炸了海岛研究所所有设备的原因了，谁也不知道这些深海舰在了解到我在研究什么之后，会做出什么样的反应。”
　　看着笔记本屏幕上的那份报告，濑尾的表情顿时变得极为的不自然。
　　“居然……”
　　本意想说点什么的，但是超困……
　　于是我先去继续睡会儿……


⑤ 别想了，活动还没打完呢


第1章 岛风刚才是不是说人话了？
　　舒服的躺在床上看着天花板，享受着窗外徐徐吹来的海风带来的清爽感，濑尾极为失落的叹了口气。
　　还以为睁眼醒来就能看见身旁躺在那对儿“母女”来着。
　　其实这种期待并不是不可能发生。
　　甚至可以说，他所期待的这种展开，应该是极大概率会发生的。
　　因为那俩人昨儿一起喝高了。
　　而且阿丽莎醉酒的样子和蔻蔻基本上差别不大。
　　要不是家里的姑娘们有过一次前车之鉴早有防备，见俩人开始较劲灌酒抱着自己面前的饭碗就跑了个干净，估计自己现在的心情就不是失望了。
　　而是被自己正房和未婚妻NTR的兴……惆怅。
　　果然该感叹不愧是拥有着相同基因的“母女”么？
　　各种意义上的。
　　抬头看了眼那支起来的帐篷，濑尾无奈地摇了摇头，从床上爬起来走向厕所。
　　安抚小兄弟早上活跃的方式，他通常习惯用凉水澡的办法。
　　然后他光着屁股一柱擎天的样子就被胡德撞了个满怀。
　　别误会，这个撞满怀指代的是胡德看了个真切。
　　毕竟从盥洗室出来和濑尾相距还是有一段距离的。
　　直勾勾的盯着随着移动惯性微微晃悠的小濑尾半晌，胡德面无表情的推了下镜框，抱着那套洗干净的军装转身回到了盥洗室。
　　低头看了眼自己现在的状态，抬头望向盥洗室门口……
　　嗯，胡德还是挺贴心的把自己的大裤衩子给扔了出来。
　　特别嫌弃的那种。
　　将裤衩穿好，盘坐在原地濑尾开始思考是先考虑为什么自己要心血来潮裸睡，还是先考虑为什么今天早上来屋子里面给自己整理衣服的是胡德而不是蔻蔻或者列克星敦。
　　好吧，前一点并不重要。
　　本着瞎琢磨不如直接问的态度，起身走到盥洗室的门前，敲了敲那紧闭的木门。
　　“那啥……”
　　“真是一点都没有作为提督应有的绅士风度。”
　　说着木门便被打开了一道门缝。
　　瞥了眼濑尾的下半身，见他穿上了内裤，这才将门完全打开。
　　将衣物递给濑尾，保持着那面无表情的状态，简单了解释了一下自己出现在这里的原因。
　　“因为整个镇守府就剩下我比较闲了，所以今天您的起居由我来照顾……要喝一杯晨间红茶提神吗？”
　　敏锐的捕捉到了这姑娘眼底的那抹尴尬和嫌弃，濑尾借坡下驴的点了点头。
　　“哦，好，麻烦你了。”
　　抱着衣服侧身让开门口，方便让胡德离开盥洗室去泡茶。
　　有人是不是在想接下来发生的展开就是胡德或者濑尾其中谁会不小心脚下一滑然后直接变成倒地袭胸的姿势？
　　明确的告诉你想多了。
　　胡德步伐非常稳健的走出了盥洗室，每一脚落地都能让木地板发出“吱呀”的惨叫。
　　而濑尾为了不乱添麻烦也十分的自觉，跟嫖x被抓进局子的嫖客似的，抱着衣服蹲在墙边，直到胡德走到茶桌前才心满意足的起身进盥洗室洗漱。
　　胯角用蓝色挂花作为装饰的低腰白色内裤。
　　好评如潮！
　　胡德的身材自然是不用多说的，该有肉的地方绝对质感十足，而这质感十足的地方被那偏小号的低腰内裤收拢起来，勾勒出的那完美的形状……
　　总之还是先洗个凉水澡压压惊吧。
　　收拾干净自己走出盥洗室，胡德的红茶也已经泡好了。
　　端起茶杯深闻了一口氤氲的茶香，挑了挑眉头。
　　“锡兰？”
　　“哼嗯？看不出来，您……”
　　“Wow！刚好赶上Tea time了吗？”
　　窗边突然出来的声音直接打断了胡德那略感惊讶的话语，顶着濑尾和胡德那见鬼一样的眼神，金刚麻利儿的从窗外翻了进来。
　　优雅的抢过濑尾手中的茶杯，浅浅地抿了一口。
　　“嗯哼！上好的Ceylon的说，说起来Mr.提督，什么时候才能把红茶加到采购清单里嘛！”
　　目瞪口呆的瞪着金刚，半晌才将视线挪到窗口位置。
　　先不说金刚是不是有“红茶雷达”这么个玩意能闻着味儿就追踪过来。
　　这他娘的可是二楼！
　　她到底是怎么上来的！？
　　挪到床边低头望去，看到下面的景色之后，濑尾顿时心生一股心疼的感觉。
　　――娘的这姑娘坑自己的妹妹简直毫不犹豫。
　　快对下面还在搭人梯的妹妹们道歉啊！
　　转手弹了一下凑到自己身边对着下方挥手的金刚的额头，濑尾示意那三个妹妹别乱折腾赶紧上来。
　　待三人灰头土脸的站在自己面前的时候，随手帮着掸了掸她们身上的灰尘，留下一句“你们慢慢喝”便离开了起居室。
　　之前就决定了给V月的姐妹们召唤出来，趁着自己现在拖延症没病发，还是赶紧办了这事儿比较好。
　　也是顺路去看看那些设备的安装进度。
　　这件事也是比较重要的一项。
　　回想起阿丽莎给自己看的那份资料的详细，濑尾不由得再次开始忧愁起来前景的问题。
　　那份资料就是试作研发部多年来“制造”蔻蔻留下的副产品，其上主要记录的就是关于捕捉到的深海舰灵智的相关。
　　通过长久的调查取证，报告总结出了“高等级深海舰的智力要完全凌驾于人类”的结论。
　　自然，这个结论依旧被上面的那些大人物们视为耸人听闻的言论直接打了回来，在他们那极度自信的认知当中，能做出这种结论不给送上军事法庭，已经算是最大的容忍了。
　　但濑尾只是一个小小的提督，上面自信并不代表他也会盲目的相信“深海舰只是有着强大武力的野兽”论调，从而轻看自己的敌人。
　　所以为了姑娘们以后出击的安全，那些特殊的养护装置安装的进度，是必须要关心的。
　　有了良好的后勤保障，才能让舰娘们制造出更卓越的战果。
　　一路上和岛风打了四五次招呼，濑尾终于摆脱了岛风那“一起赛跑吧！”的纠缠，抵达了工厂门前。
　　――等等，岛风刚才是不是说人话了！？
　　听着门吵杂的施工声和忙碌的呼喊声，收起那点微妙的心思，欣慰的笑了笑。
　　赶上了一群尽职尽责的姑娘，真的是自己的运气。
　　然而当他进入大门看到那景象的时候，这种想法就直接烟消云散了。
　　“你们这是……”
　　认真的看了下那条评论，嗯。
　　（原谅我不知道id因为我是后台看的。
　　我觉得断了念头的定论还是早了点。
　　120的你好在下不才107。
　　（昨天四发烟花还tm不见大和干你娘。
　　嗯……还是回复的那句话，作者点的是打脸专精，你也应该看到了我之前打过多少次脸。
　　还是剧情和设定完全没撕过的情况下。
　　所以我先去艹一波车去嗯。


第2章 其实昨天那张标题是“又是一个令人神清气爽的晨勃”
　　话还没说完，濑尾便感觉到一股难以抗拒的气浪扑面而来，强大的冲力让他身体不由自主的向后飞去。
　　一抹银色的身影闪现，在他双脚离地的瞬间，稳稳地抓住了他的衣领。
　　随着“呲喇”一声，濑尾如同金蝉脱壳一般从衣服里面被兜了出来，顺着气流飞出去了数米，落到地上打了好几个滚才停下冲势。
　　直愣愣的看着手里那件被撕裂的白色军装，蔻蔻的脸上写满了难以置信。
　　等、等下！
　　自己刚才攥的应该是他的衣领吧？
　　但是手里这条裤子又是怎么回事！？
　　就算军装质量再差！
　　那也不可能一扯连裤子也跟着下来吧！？
　　僵硬的把头抬起来，只着大裤衩子的濑尾，顿时活蹦乱跳的映入了她的视线之中。
　　掸了掸粘在身上的灰尘，撅着屁股把军帽捡起来扣在头上，对着蔻蔻竖起一根大拇指。
　　“不愧是我的秘书舰，给我脱衣服都……”
　　啪！
　　甩了甩因为拍脸而反震的有些发麻的手，扶着濑尾的肩膀，蔻蔻直接召唤出了自己的舰装。
　　从专门储藏濑尾用品的空间之中翻出来一套干净的军装，解除了召唤塞到濑尾的手里。
　　“别废话赶紧穿上，几近裸体这像个什么样子。”
　　看着手里被叠的非常工整的军装，濑尾顿时就又对蔻蔻的舰装提起了兴趣。
　　这玩意她到底是藏在哪儿的？
　　无视掉濑尾那惊讶之中夹杂着好奇的眼神，踮着脚，蔻蔻又拍了一下他的脑门。
　　“你赶紧的行不行？再不穿下一巴掌就瞄准裤裆了！”
　　回想起那再也不想感受的痛苦感觉，浑身打了个激灵，濑尾三两下的把新的军装套在身上。
　　在蔻蔻辅助打理衣扣的同时，问出了自己刚才所见的疑惑。
　　工厂里面弄得跟核爆试验现场似的是干啥呢。
　　“阿丽莎只留下了设计和制造的图纸早上就带人走了，没办法明石和夕张只能带着姑娘们自己瞎琢磨怎么把那些设备拼上了。”
　　整理好仪容，满意的拍了拍濑尾的胸脯，将那些褶皱弄平整，蔻蔻转身拉起濑尾走向工厂之中。
　　同时继续出言解释着。
　　“不过好在咱家的那两个工科娘智商过人，大体的拼接已经完成了，刚才的气浪大概是……”
　　“虽然很感谢二位能出力帮助，但是请务必不要再碰连接管道了！”
　　明石那搀杂着崩溃的恳求声远远的从工厂深处传来，而扶桑和山城的愧疚道歉话语紧随其后。
　　所以不用蔻蔻解释，濑尾也能明白刚才的气浪到底是什么来的了。
　　你说明石也是，非要找这对儿不幸姐妹来帮忙干啥？
　　找四傻都比找她们强啊！
　　那四只傻货从舰种上怎么说也是……
　　好吧，估计就冲有金刚那么个坑爹的姐姐，她们也没什么机会来帮忙。
　　“蔻蔻你也别过来了！”
　　“嗯，大概是我刚才不小心踩到了什么……”
　　当时濑尾就一巴掌糊脑门上了。
　　所以和“论外”俩字沾上边的，基本上运气都会低到令人发指吧？
　　该感谢胡德没过来添乱么。
　　看着被毫不留情的话语拒绝而导致面色僵硬的蔻蔻，濑尾露出了无奈地笑容。
　　揉了揉她的头，反过来拉着她走向工厂深处。
　　――她们运气差并不代表自己运气差是不是？
　　和濑尾所想相同，在见到他过来之后，明石和夕张那眼睛顿时开始往外冒光。
　　就跟看见救星似的。
　　把蔻蔻扒拉到一旁让她别来碍事，拉着濑尾走到了工作台前。
　　极为严肃的深深地鞠了一躬，二人的声音也整齐的传入他的耳中。
　　“请务必用您那不可理喻的运气来按下设备启动按钮，拜托了！”
　　这俩姑娘……怎么说话呢！？
　　虽然这话说的怎么都像是在损自己，不过就冲她们鞠躬把靠着领口把那绝美的风光奉献给自己的良好态度，濑尾就决定暂时原谅她俩的失言。
　　同时让她们看看什么叫见证奇迹的时刻。
　　说起来夕张的胸脯其实并不是很小啊？
　　果然现实和图片还是有些差距的？
　　晃了晃脑袋压下这些乱跑的思绪，扭头寻找到身边新搭建的控制台上，那表示着“印倍字的红色按钮。
　　大手一挥，昂着胸拍了下去。
　　“启动吧！我坚实的后盾哟！”
　　这中二病晚期的大声宣言直接让在场的众位姑娘虎躯一震，随即纷纷捂着脸做出不认识他的动作。
　　蔻蔻同样蹲在地上揉着太阳穴，一边琢磨着是不是长久的殴打给他打傻了，一边开始思量用什么办法补救一下。
　　变态的属性就已经让镇守府娘飞舰跳了，要是再加上犯病这么个设定……
　　以后镇守府会出现的画面真的是美到没办法直视了。
　　然而不管姑娘们如何嫌弃自家的提督先生，不能否认的是，她们的提督先生真的有着鬼一样的运气。
　　在他拍下启动按钮之后，整套设备即刻带着轻微的蜂鸣正常运转了起来，所有仪表之中的读数也稳定在最完美的区间。
　　目瞪口呆的看着巨大试管之中逐渐充盈满绿色的溶液，良久扶桑才收回视线，缓缓地蹲下身去。
　　“我果然是不幸的代名词呢……”
　　见自己的姐姐大人双目无神的陷入自怨自艾的状态，山城蹲到了扶桑的身边，搂住她的肩膀。
　　“不，姐姐大人，无论什么方面，山城都是和姐姐大人同在的！”
　　说这话的时候就跟多光荣似的。
　　设备能够正常的启动，濑尾其实也是震撼不已的。
　　说实话他之所以喊那句，完全就是为了缓解姑娘们那屡次失败的低沉情绪，但谁知道这破设备真的就正常运作起来了！
　　尴尬的摸着鼻梁，迎着夕张那看怪物一样的眼神，濑尾决定转移一下注意力。
　　“我觉得其实蓝绿色内衣更适合你，就是类似薄荷那种……”
　　当场夕张捂着胸口高呼了一声变态。
　　想到自己刚才也一起有鞠躬恳求的行为，明石也做出了同样的动作。
　　只不过她的样子表现的更加诱人……不是，更加的想戳瞎濑尾。
　　因为赶工的关系，她昨天洗完澡没穿内衣就赶到了工厂。
　　换句话说就是她刚才肯定被濑尾看了个通透。
　　对于明石的反应，濑尾唯一能做的就是露出一口白牙，竖起一根大拇指。
　　然后等着蔻蔻过来揍自己一顿。
　　如果明石心情好的话，说不定还能把单打变成女双。
　　然而预想的展开并没有发生。
　　踮着脚拍了拍那个巨大试管的外壁，蔻蔻对着明石和夕张努了努嘴，随即开始解开上衣的扣子。
　　“我进去试试效果吧，毕竟就我体验过这玩意的感觉。”
　　又开始头疼……
　　先滚去睡觉。


第3章 干的不错！
　　蔻蔻的意图理所当然的迎来了濑尾的阻止，其阻止的理由还特别的让人没法反驳。
　　――自组拼装的玩意谁都不知道有什么潜在的问题，要是因为试验它好不好使而给任何一个姑娘弄出来点什么损伤，这绝对是得不偿失的。
　　也是濑尾绝对禁止的事情。
　　所以在蔻蔻停下解衣服的动作，反问他该怎么测试的时候，濑尾充分的发扬了一位提督那大无畏的为自家舰娘们赴汤蹈火在所不惜的高尚品质，直接脱干净准备自己跳进去作为测试的素体。
　　理由依旧是非常的歪但听起来极为的冠冕堂皇。
　　“我不入地狱谁入地狱！”
　　瞥了眼他裤裆上挂着的那个自动打上了马赛克，但依旧还在晃荡的家伙事儿，蔻蔻红着脸用鱼雷壳子照着他面门就是一砸。
　　这死变态真是越来越欠打！
　　旁边还有其他姑娘在呢！
　　没看扶桑和山城……
　　“你们俩给我有点大和抚子的尊严好不好！别盯着那破玩意看了喂！”
　　“没见过的东西呢……”
　　“是呢，姐姐大人，没见过的东西呢……”
　　把这俩姑娘轰出工厂让她们还干嘛干嘛去，转身回来拎起纸折扇，斜视着捂着脸的明石和夕张。
　　“不把手指头缝闭严实，我让你俩三天禁止进工厂！”
　　然后这俩姑娘就赶紧将脸别到一旁，装作自己什么都没看见。
　　相比阻止她们好奇男性生物的生理构造，禁止她们进工厂寻找“真爱”应该算是更加残酷的事情了。
　　叹了口气，蔻蔻忍着尴尬，麻溜的把衣物套在被自己砸晕过去的濑尾身上。
　　其实这么做应该算是自己救了濑尾和他小兄弟一命。
　　不然就冲那俩姑娘的工科少女的设定，八成二人刚才心里想的是把那玩意切下来，看看泼一桶高速修复液能不能再长出来一根。
　　“男性生理构造果然不一样呢。”
　　“嗯，看到那个我突然好像明白为什么午夜节目会说男女的区别就是插销与插座的区别了。”
　　“说起来，如果切下来的话……”
　　不知道是不是错觉，在明石提出这个提议的瞬间，晕过去的濑尾好像微微哆嗦了那么一下。
　　“你想说高速修复液是否会奇效吗？感觉可以试试的样子……”
　　得到明石的提议，夕张顿时陷入了思考之中。
　　你看，就说救了濑尾一命吧？
　　照着二人的额头一人赏了一扇子，蔻蔻挥手使劲糊了两下被靠放在控制台旁的濑尾。
　　“人类和咱们舰娘不一样啦！就算切掉他也不可能穿上舰装和咱们一样驰骋在大海上！”
　　蔻蔻的提醒把夕张从思考之中拉了回来，后知后觉的捂着额头，满脸的生无可恋。
　　“啊啊……就算是舰娘，我的航速也和‘驰骋’俩字毫无关联呐……”
　　“是啊，工作舰更不用提了……”
　　见二人突然就蹲在地上散发出如此悲伤的气息，蔻蔻此时心中唯一的念头就是果然都是濑尾昨天把自己抱到她们面前的错。
　　她俩现在的表现和变相的欺负自己有区别吗！？
　　照着以前，这俩人是绝对不可能当着自己面突然就有这种表现的！
　　黑着脸把俩姑娘拎起来，头帘的遮挡让她眼前看起来像是被一片阴影所覆盖。
　　“看来你俩是想取消夜里的加餐了。”
　　被拎着衣领的二人顿时极为严肃的敬了个军礼，随即异口同声的做出了郑重的道歉。
　　“非常抱歉请务必不要这么做！”
　　极为无奈地叹了口气，松开二人的衣领并帮着整理平整，蔻蔻拍下了控制台上表示着“清理”的按钮。
　　走到试管旁边，随着其中绿色溶液抽离的进度，一件件的褪下自己的衣服。
　　当试管之中溶液全部抽空，蔻蔻也脱下了最后一片遮羞的布料。
　　捂着关键部位对明石点了点头，犹豫了一下，将试管底端基座的“入口”打开。
　　深吸了一口气憋在胸腔当中，钻入试管内，蔻蔻冲明石和夕张竖起一根大拇指。
　　下方舱门闭合，随着启动按钮的按下，试管之内飞速的被注满那绿色的溶液。
　　有意识的被这些绿色溶液所包裹，和无意识时候的感觉完全的不同。
　　那冰凉的触感以及渗透到身体之中的异样舒适感，让蔻蔻下意识的发出了自觉有些淫靡的嘤咛。
　　赶紧把后续因为流遍四肢百骸的舒爽制造的呻吟欲望压下去，平复了一下心情，阖上双眼静静地等待着那些绿色溶液将自己淹没，完全充满试管内部。
　　再次睁开眼睛的时候，视野内所见已经被覆上了一层翠绿的颜色。
　　结束屏息的行为确认仍然能够正常的获得氧气供给，享受了片刻那难以言喻的滋养感觉，对着控制台的方向，蔻蔻再次竖起拇指。
　　见蔻蔻确认没问题，明石和夕张悬着的心总算放了下来。
　　说实话，就算再怎么自信自己的技术，成品组装完毕就直接进行“活体实验”，二人多少还是有些害怕的。
　　再赶上实验素体还是一直照顾着自己的那位秘书舰小姐，刚才在按下每一个按钮的瞬间，她们都极为得心惊胆颤。
　　好在设备没出什么问题，而且从蔻蔻的反应来看，这组设备还达到了预期的标准。
　　凝望着试管之中蜷着自己身子防止走光，还一个劲儿拍着试管内壁的表达兴奋之情的蔻蔻，明石长长地呼出一口气。
　　“见到蔻蔻能这么开心，整个人也就放松下来了。”
　　“是啊，紧张的我一直想上厕所来着，话说……”
　　“干的不错！”
　　略带沙哑的低沉声音突然回响在耳畔，那如同来自深渊的低语让二人顿时感觉一股凉气从头顶灌到脚底。
　　长时间的不眠不休工作本就让两个姑娘身心俱疲，突如其来的惊吓导致的结果，就是一个腿软直接坐下身去。
　　然而当两人屁股接触的并非是地面，而是某个相对柔软的物体上时候，明石猛地就明白了那个声音的源头到底是什么。
　　同时也明白了蔻蔻拍打试管内壁的行为不是因为高兴。
　　她那是在警告自己和夕张，濑尾这个变态醒过来并准备对自己和夕张半点什么变态才会做的事儿。
　　――比如光明正大的躺在脚下偷看裙底。
　　猛然想到自己现在里面是什么都没穿的状态，明石第一时间就赶紧捂着关键部位作势起身。
　　然后借机会踹濑尾一脚来过把瘾。
　　但当搭把手想拉夕张起身却没有得到任何的回应时，明石这才发现此时的夕张双眸早已溃散，两道泪痕挂在那满是生无可恋的脸庞之上。
　　不用想肯定是濑尾的突然袭击给她带来的打击太大了，一直在工厂和自己鬼混的她，确实没怎么被提督先生骚扰过。
　　况且她还是那么尴尬的直接坐到了提督先生的脸上……
　　换自己，估计那状态也好不到哪儿去。
　　当她躬身准备再次将夕张拉起来的瞬间，后者裙摆下那流满一地的液体，赫然映入了眼帘。
　　等等看弹幕那个说作者H的是几个意思？
　　讲道理。
　　我这么纯洁的人是吧？
　　你看这章，就证明了我是如此的出淤泥而不染。
　　简直纯爱的就是污客里面的一本白莲。
　　说的跟真的似的……
　　嗯，虽然晚了但是还是端午快乐顺带恭喜应届考生们一脚迈入了成为废人的大学大门。


第4章 说鼻血的都需要去面壁！
　　实话实说，能看到少女裙下的绝美风景，已经让濑尾觉得步入天堂了。
　　而裙摆下的真空风景，更是让他有种死而无憾的飘然幸福感。
　　但不管怎么说，他是从没想过自己在毕生之年，能有幸享受一次舰娘的漏油play的。
　　哦，漏油打上引号。
　　毕竟那种展开通常都只存在于小电影之中。
　　而且就算再怎么听话的姑娘，但凡她要是不缺心眼并且有点羞耻心，三观还比较健全的话，都绝不可能答应对他做出这种听着就觉得这人脑子有病的事情。
　　所以濑尾只是把这种play当成一个人生的梦想之一，期望有朝一日能让蔻蔻满足自己。
　　虽然蔻蔻脸皮薄得和宣纸似的，但凭借俩人现在的关系，随着羁绊的日益加深，早晚应该是有一定的概率圆梦的。
　　你别看蔻蔻总是嘴上总是和自己唱反调，实际上，这丫头还是非常听自己话的。
　　从平常她那口不对心的照顾就能看得出来这点。
　　说远了……
　　其实说了这么多，濑尾主要是想表达自己对于梦想来得如此突然的感慨。
　　以及震惊舰娘居然真的会漏油。
　　说起来舰娘都长得那么好看，不应该是和偶像一样连屁都不会放的吗？
　　然后他就被裹着浴巾的蔻蔻蹦着踩了好几脚。
　　见濑尾开始捂着肚子蜷缩在角落缓解痛苦，蔻蔻赶紧跑到明石身边，加入了拦着夕张势要自行解体的行动中。
　　“你们别拦着我！”
　　“不就是尿了他一脸吗，反正他那张脸长得和坐便器也没什么差别！就当是上厕所不行！？”
　　听到蔻蔻大声的劝解夕张的动作明显一顿，随即双眸之中总算恢复了些许的神彩，坐在地上直接哭了出来。
　　“嫁不出去了啦！船生全毁了啊！”
　　其实蔻蔻差点就把那句“你还能嫁濑尾”给说出来，不过考虑到“濑尾”这俩字极有可能再让她陷入刚才的那种状态，她也就没多嘴。
　　示意明石看好夕张别让她乱跑，麻利的穿好衣服。
　　也没管自己的头发还处于湿漉的状态，回到二人身边，双臂稍事用力直接将夕张扛到了肩上。
　　从明石手中接过自己之前换下来的浴巾，顺势盖在她的跨上，转身就往工厂外面走去。
　　一系列的动作顿时止住了夕张的哭声，有些呆愣的顺着蔻蔻快步疾走的动作用脸撞了几下他的屁股，这才猛地回过神来。
　　“喂！等、等下！难道还要把这件事公诸于众吗？！”
　　二话不说甩手拍了一下她的屁股，蔻蔻忍着真把她挂在广场冲动，从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我带你去洗澡换衣服！这是装你闪了腰！”
　　“哦、哦……”
　　夕张可算老实下来让蔻蔻感叹了半天，一路上和那些去吃饭的姑娘们真用“夕张闪了腰”的借口打完招呼，机智的青叶小姐，敏锐的发现了事情之中的古怪。
　　按照通常的情况，自家的秘书舰小姐是不会主动地打招呼的，平常她都是在别人和她打招呼之后才会做出回应。
　　所以此时她居然会主动打招呼并解释去意，绝对是有问题的。
　　检查了一遍自己的相机，拍了几张驱逐舰们的裙底确认没有什么问题。
　　冒着雷和电拎出船锚追杀她的危机，撒腿就跑。
　　在海上可能自己跑不过驱逐舰们的航速，但是在陆地上，身为记者的自己，是绝对不会输的！
　　――输了容易被送去解体。
　　摆脱了那对姐妹的追击，青叶抱着照相机来到了浴池的门口，使劲抽了抽鼻子闻到了刚才秘书舰小姐身上散发出的浓重高速修复液的味道，得意的翘了翘嘴角，小心翼翼的摸进浴池的大门。
　　就在青叶追查“真相”的同时，明石也穿好了内裤，拎着从来都是蔻蔻用的墩布走到那滩“水渍”前。
　　苦笑着摇了摇头，开始清理这片“案发第一现场”。
　　该庆幸还好昨天夜里自己喝水少么？
　　不然估计蔻蔻现在扛着的就不是夕张一人，而是算上自己的两人了。
　　俩个工厂宅同时闪了腰，家里面的姑娘要是遇上了，肯定得脑补出来一串乱七八糟的展开吧……
　　顺势把濑尾的脸也墩了一圈，明石随脚踢了他几下。
　　“都走半天了，您就别装了。”
　　闻言濑尾一个鲤鱼打挺就拍在了地板上，反复了几次无果，总算放弃了自认为挺帅的起身姿势，老老实实的爬了起来。
　　这一行为顿时让明石抽了抽嘴角。
　　“那啥，轻点打，还没吃早饭抗击打能力有点不足……”
　　说着濑尾便把帽子摘下来放到一旁，做出抱头蹲防的姿势。
　　明石又抽了下嘴角。
　　叹了口气，用墩布给他轰到旁边。
　　一边继续墩地清理，一边说道。
　　“我们从被提督先生建造出来就已经打上了‘属于濑尾’的标签，所以关于被您……嗯，您知道是什么意思的事情，其实在诞生的一瞬间就已经做好了心里准备。”
　　濑尾挑了下眉头，示意明石继续说下去。
　　“没了。”
　　“……What？”
　　当时那双死鱼眼就快进化成金鱼眼了。
　　没忍住笑意，明石脸上浮现出的笑容，端是可人。
　　“好啦，不开玩笑了，”稍微整理了组织了一下语言，继续说道，“我主要是想说一下姑娘们把您是放在心里一个很重要位置的，不过毕竟我们有着‘自我’的……”
　　“明白明白，这些东西你不用跟我解释，蔻蔻用武器这个借口都快把我耳朵说出茧子了。”
　　起身揉了揉这位第一个被自己召唤出来的舰娘的头，濑尾作势就要抢夺墩布。
　　任由他把墩布抢过去，明石开始静静地整理着自己被她祸害得乱七八糟的长发，等着自己的提督继续开口。
　　“你想说的是不是能不能心甘情愿的接受我，主要还是看我能不能彻底打动你们吧？”
　　明石点了点头。
　　“是的，就算是您的东西，我们也还是希望……希望您能够如您所说的那般，把我们当成真正的女孩子，来……”
　　“哈？你在逗我吗？”
　　濑尾的打断让酝酿了半天感情的明石突然有点发懵。
　　然而紧跟着的后续话语，却令她心中浮出阵阵暖意。
　　“什么叫当成，你跟我说有这种美妙事物的存在还不是真正的女孩子？”
　　随着话音，濑尾便把手覆在了明石的胸上。
　　“软……”
　　嘭！
　　其实夕张具体的航速……反正我百度是没搜到啦！
　　不过理论航速好像未必能达到预定来着？
　　反正其实主要是玩个梗别太较真233
　　不管怎么说，夕张都是有四个洞（能用）的好姑娘。
　　别问哪四个自己心里都清楚。
　　说起来打算写个少战同人来着，或者新书开个娘化三军？
　　啊啊，要不直接干脆去写算了……


第5章 青叶小姐不为所动
　　别多想，这一声闷响不是明石揍他发出来的动静，就冲明石那“那里不可以”的性子，基本上也和主动揍人没什么缘分。
　　那个响声的来源是新设备的控制台。
　　不知道什么原因，此时的控制台已经冒起了阵阵烧毁的黑烟，肆意的电弧跳动在整个台子上面。
　　怎么看都像是一副要爆炸但又死活憋着炸不了的样子。
　　此情此景让濑尾第一时间的就抱起明石往工厂外面跑去。
　　先不管为什么控制带会出现这种诡异的情况，光是有爆炸的可能就让濑尾不得不赶紧走人。
　　现在工厂里面可是有不少还没拼装完的蔻蔻专用导弹的，这要是炸了，自己就算再怎么皮实也绝对遭不住。
　　被抱在怀里的明石，在可算反应过来自己现在是什么情况之后，顿时挣扎了起来。
　　不顾濑尾的阻拦，作势要重回工厂。
　　“提督先生请您务必给我放下来，里面还有……”
　　所以明石的表现完美印证了那句“你永远不懂科研学者对于科研成果的热情和执念”，就算是那个地方即将有毁灭的危险，她也要誓死捍卫她的研究成果。
　　话说那个地方就要炸了啊！
　　顾忌着点自己的安全会死吗！
　　就不能学学身价阿丽莎？
　　自己炸了自己老窝都不带皱一下眉头的。
　　“图纸我这里有阿丽莎的备份，你们研究的成果我也有留下副本，所以不用担心。”
　　“诶？”
　　听到濑尾的话语明石瞬间就老实了下来。
　　稍稍思索了片刻，把濑尾稍微松开的手拿回自己的肩膀上，继续做出挣扎的动作。
　　“那里面有蔻蔻给特意做的早点啊！”
　　“……”
　　当时濑尾就差点给她扔回去。
　　做出这不舍与绝望的样子，你跟我说其实是为了早点！？
　　快给你的研究成果道歉啊！
　　不对。
　　快跟我担心你的心情道歉啊！
　　正准备去照着列克星敦的吩咐去叫姑娘们起床吃早饭的天津风路过二人身边，见濑尾和明石在大庭广众之下做出如此不堪入目的行为，顿时抽了抽嘴角。
　　然而没等装作自己什么都没看见，准备绕路避开二人的时候，只见一片烟尘由远及近的冲着这个方向疾驰而来。
　　如果不出意外的话，能制造出这种效果的肯定除了岛风没别人。
　　而且再不出意外的话，估计见面岛风开口要么是一句“喔！”，要么就是一句“来比赛吧”。
　　还得是使劲晃悠着她“耳朵”的那种兴奋状态对自己说。
　　真是拿那个自己的衍生型号没辙啊……
　　但当她准备好搪塞的说辞，看清了那制造烟尘的整体瞬间，脸上的表情即刻微妙了起来。
　　因为那正体并不是岛风那个疯丫头，而是青叶。
　　按理说此时应该是感叹一下青叶居然能跑出岛风的气势，顺便纳闷一下为什么她能够跑这么快的，但相比这些，天津风此时更加在意的是为什么后面一脸阴沉只裹着浴袍的夕张，能够跑出比秘书舰小姐还要吓人的架势。
　　果然是因为青叶手里的照相机拍到了点什么不该拍到的东西了么？
　　目送着青叶一头扎进工厂，夕张紧随其后撞了进去，然后制造出了令人难以想象的噪音。
　　天津风揉着太阳穴对一路小跑过来的蔻蔻打了个招呼，转身去叫其他姑娘们起床吃早饭。
　　尽管很好奇发生了什么，但自己还是要以任务为优先的。
　　点头回应了一下天津风的招呼，蔻蔻发自灵魂深处的重重地叹了口气。
　　青叶这姑娘，真的是要比濑尾还能作死啊……
　　你说她没事闲的偷拍夕张洗澡也就算了，非要把她尿湿的内裤和裙子拍个特写干什么？
　　这都不用自己去教育了，光是夕张发现了这件事之后的状态，就足够让青叶……
　　“别别别……别这样！哦！我的宝贝！”
　　“夕张大人咱们有话好好说，请务必不要对我的照相机做些什么惨无人道的事情！”
　　“不！不！不要！”
　　“唔……”
　　喝一壶的。
　　伴随着一声脆响，青叶那如同受了委屈的小狗一样的声音从工厂之中传了出来。
　　片刻之后，夕张拎着青叶出现在了工厂的门口。
　　深吸了一口新鲜的空气，夕张整个人都显得有种神清气爽的感觉。
　　正当她看到蔻蔻准备开口说点什么的瞬间……
　　轰！
　　“呜哇――！”
　　身后传来的那爆炸的气浪就给这俩姑娘转着圈的推了出去。
　　眼疾手快的濑尾第一时间放下了明石，直奔两人可能落地的位置，做好了充当人肉缓冲垫的准备。
　　如他所愿的，两个打着转的姑娘准确的砸到了他这个缓冲垫的身上。
　　在因为强大的冲力撞击而晕厥过去的前一秒，他仿佛闻到了沐浴液的香气，以及用脸感受到了某些不能描述的东西。
　　――今天这一大早的运气，是真好啊……
　　坐在濑尾的脸上直愣愣的凝视着蔻蔻，见后者做出捂脑门的动作，夕张的脸上顿时露出了崩溃的表情。
　　感受着身下那平缓的热气制造出来的异样感觉，脸上的红晕飞速的蔓延至全身，头顶也开始如同开锅了一般冒出了蒸腾的热气。
　　先不管是不是因为不如漏油的羞耻程度从而导致夕张状态稍微正常些，她能不去自寻短见多少让蔻蔻放心了不少。
　　走到她的身边将她扶起来，踩了踩倒着趴在濑尾身上的青叶的屁股，苦笑着摇了摇头。
　　“我说，你就这么喜欢把脸埋在人家裤裆里面？”
　　青叶闻言不为所动。
　　理论上来说，家里的姑娘就算再怎么如同金刚那般开放，面对这种情况也会有尴尬的感觉。
　　并且在得到提示之后肯定会第一时间做出反应。
　　所以眼前的青叶能这样，指定是……
　　把她从濑尾的身上抬下来，翻过身。
　　果不其然，此时的青叶已经是一脸被玩坏了的表情，那生无可恋的样子比之前自己被羞耻的抱到她们面前还要严重。
　　敏锐的捕捉到青叶手里紧攥的那一块照相机的挎带残骸，明石若有所思的点了点头。
　　拍了拍夕张的肩膀让她回神：“你对她的照相机做了什么丧尽天良的事儿了能让她变成这样？”
　　猛地回过神来的夕张使劲抽了抽鼻子，极为严肃的看向蔻蔻。
　　“我以后要是嫁不出去了能嫁给提督先生吗？”
　　当时明石和蔻蔻一巴掌就拍自己脑门上了。
　　略微无奈地点了点头，蔻蔻扶着明石召唤出舰装，从其中翻出来一个小盒子。
　　解除舰装的召唤，打开盒盖。
　　看着小盒子之内所装之物，两人顿时露出了惊悚无比的表情。
　　所以新坑我去挖个开头去，看看书客收不收嗯……
　　话说最近有点沉迷钢4。
　　这玩意，比守望屁股好玩啊！
　　超棒！
　　追着胡德屁股后面打！
　　开心！


第6章 我对我的头脑很自信，因为它可硬了
　　做工精致的小盒子，在被打开盒盖的一瞬间，便如同常用的工具箱一样弹出数层便于整理的分层结构。
　　而在那些分层结构之上，整整齐齐的摆放着数枚上面镶嵌着当量……不是，克拉不小的钻石的戒指。
　　那些戒指还以指环的款式被整齐的归类，随着阳光的照射，其上的钻石熠熠生辉。
　　“你喜欢哪种的？”
　　蔻蔻的提问声把二人从震惊拉回常态。
　　然而在恢复常态之后，夕张顿时就炸了起来。
　　“等等！等下！这不对吧！”
　　随着蔻蔻有些纳闷的偏头，夕张抓起她的左手，指着无名指上的那枚戒指，脸上的难以置信更甚。
　　“喂！这时候你这个婚舰难道不应该表示出吃醋或者别的什么反对的表现吗！至少也应该照着你性子矫情一……”
　　“哈？我为什么要反对啊？”
　　挣脱开夕张的手，蔻蔻顺势在她的额头弹了一下。
　　“还有，谁给你的勇气让你敢当着我面说我矫情的？”
　　说着，蔻蔻的脸色明显的就黑了下来。
　　虽然很想出言吐槽是不是背着你就能说你矫情了，但此时蔻蔻的状态，让夕张觉得还是转移一下话题比较好。
　　当然，转移的话题也是她现在最在意的事情。
　　为啥身为秘书舰的她能够容忍提督那个变态开后宫啊！？
　　不对，这已经不是容忍的程度了，这明显是已经开始帮着那个变态了喂！
　　你还我那个矫情的秘书舰小姐……
　　夕张能有这种表现的想法其实很好猜，至少蔻蔻认为很容易就能理解。
　　没去多说什么，揉了揉这姑娘散开的灰绿色长发。
　　收回手从记录板上撕下一张小纸条，写上夕张的名字系在其中一款戒指上，合上盖子再次扶着明石召唤出自己的舰装。
　　将盒子收好解除召唤，大功告成的拍了拍手。
　　“我觉得稍微有些朴素的那款比较适合你来着。”
　　“喂！”
　　无视掉夕张那因为钦定而狂抽嘴角的表情，指了指她现在的装扮。
　　“你要是再不去把衣服穿上，等下姑娘们起床吃早……”
　　没等蔻蔻说完，夕张就一溜烟的跑没影了。
　　那速度风驰电掣的不亚于岛风。
　　所以说谁说她跑得慢来着？
　　“喔――！夕张夕张！你要来和岛风比赛吗？”
　　听着大老远传来的岛风的呼声，蔻蔻摇着头笑了笑。
　　示意明石带着俩人去吃早饭，径直走向大门向外冒滚滚黑烟的工厂。
　　望着那解开了心结变得与以往多少有些不同的少女背影，明石同样摇头露出了笑容，只不过她脸上的笑容，更多表示的是无奈。
　　从认识她的第一天就了解到她有些小恶魔的调皮性子，现在心头没有了那些阴霾的压制让她能无忧无虑的释放本性。
　　前沿镇守府，怕是要真的闹腾起来了。
　　一手架起青叶，一手扛着濑尾，再次无奈地叹了口气，明石夹着二人走向食堂。
　　虽说舰娘们的力气很大，但如此的扛着俩人多少还是让明石有些行动不便。
　　好在路上遇上了红茶组能替她分担一下压力，不然自己估计是赶不上吃早饭了。
　　不知道濑尾是对这些姑娘做了些什么不人道的事儿，反正商量谁来扛着他的时候，除了榛名之外，其他四人均露出了极为嫌弃的眼神。
　　无奈之下，明石只好让那四人去架着青叶，而自己则是和榛名一起去扛着濑尾的“死尸”。
　　“说起来，榛名刚才听到工厂那边传来一阵挺大的爆炸声，是深海的攻击吗？”
　　扛着濑尾的榛名把疑惑的眼神投向工厂的“主人”。
　　而这位“主人”在得到榛名的疑惑之后，用嘴努了努她俩中间的濑尾。
　　那意思是：这就是罪恶的源头。
　　似懂非懂的点了点头，榛名露出了有些心疼的笑容。
　　“总是被提督先生平添麻烦，你的工作还真是辛苦呢。”
　　“倒是谈不上辛苦，毕竟改修什么的是我喜欢的事情啦，不过……”一歪头，明石脸上除了无奈完全看不出任何多余的意思，“要是单从他捣乱的角度来讲，确实是挺辛苦的。”
　　“明石你这么说我就不乐意了，身为提督……”
　　突然的发言让明石和榛名做出了非常整齐的反应――给濑尾扔出去。
　　在地上打了好几个滚停下冲势，濑尾一个猛子蹦起来，也没管身上沾染的灰尘继续起刚才自己没说完的内容。
　　“身为提督，就是要关注镇守府每一个角落，确认每一个部分都在正常的运转。”
　　雾岛推了推眼镜直接接过话茬儿。
　　严肃的样子像足了一位精明能干的学者。
　　“恕我直言，镇守府能够被称得上正常工作并且需要提督先生您视察的地方，并不包括我们的宿舍。”
　　“不愧是舰队的头脑，我去偷拍你们的睡姿居然被发现了吗？”
　　听到他公然承认偷拍睡姿的行为，当时姑娘们的脸上就挂上了嫌弃变态的表情。
　　榛名例外，要不是明石在旁边扶着，估计这姑娘现在能一屁股坐在地上冒充烧开了的水壶。
　　“当然，它可硬了，提督先生您要试试吗？”
　　这回是濑尾露出难以置信的表情了。
　　这头槌，居然已经对自己了解到如此的地步了吗！？
　　盯着雾岛的脑门看了片刻，随即……
　　没什么随即，他直接被胡德拎着脖子扔到了一边。
　　扭头瞥了眼那灌木丛之中的两条腿，金刚若有所思的点了点头。
　　“不愧是同一个地方出来的舰娘的说，对待Mr.提督都相似得如此有魄力。”
　　轻轻弹了一下金刚的额头来打断她这个奇怪的想法，胡德优雅的叹了口气。
　　之前见过那么多别人家的金刚，都能在她们身上找到或多或少的共性，但这家的金刚……
　　她怎么就能这么缺心眼呢！？
　　难道说这就是拥有超越其他同款数倍战斗力的代价？
　　嗯，这个感叹算是个比较委婉的说法。
　　直白点说的话就是――她是不是被蔻蔻安排的高强度训练给练傻透了。
　　看着款款向着这边走来的列克星敦，胡德决定借着这个机会，好好求证一下自己的想法。
　　在得到她的疑惑之后，列克星敦给出的回复只有一句话。
　　“等下看看训练就明白咯。”
　　所以在看到早餐之后的“恢复性训练”课程的那一瞬，胡德就开始为自己的想法，在心里郑重的做出了道歉。
　　最近心情突然就有点烦躁- -
　　ps今天暂时没了抱歉。


第7章 久违的交手
　　那些姑娘们不是被训练的强度给练傻的，而是被蔻蔻给打傻的。
　　而这个“打傻”，还明确的能分两种。
　　其中一种是不满意她们训练的进度和成果，动不动就用纸折扇拍脑门当作的惩罚打。
　　另一种，则是……
　　像眼前这样，被蔻蔻的一对一，或者一对多和遛鸟一样给“打”傻了。
　　几乎每个被拎过去进行单独对战训练的，基本上在结束之后脸上挂着的都是阿拉伯数字式的懵逼表情。
　　唯一好点的应该就是金刚和比绷恕
　　金刚大概是因为早就被练傻了所以对这种感觉并不强烈，而她的妹妹，估计是被她传染成这样的。
　　――毕竟有句话怎么说来着，近朱者赤近刚者傻。
　　看着那些姑娘一个个的都被练得不善，胡德突然就来了掺合的兴趣。
　　自己也好长时间没怎么和蔻蔻用炮管子交流一下了，回想起以前自己被导弹欺负的光景，多少还是有些怀念的。
　　将自己想要试试的想法告知了蔻蔻，后者脸上顿时就露出了极为微妙的表情。
　　“看不出来，堂堂的荣耀小姐内里居然还存在着抖M的一面。”
　　“才不是，”胡德没好气的白了蔻蔻一眼，把手中的红茶杯收好，“只不过是对以前相处的日子有些怀念罢了，怎么，堂堂的‘荣耀小姐’心甘情愿的让你欺负一次你还不满意吗？”
　　荣耀小姐四个字上胡德加上了重音，仿佛是在用调笑自己的这四个字，反击着蔻蔻。
　　“虽然很想说出‘如您所愿’作为回应，但……”
　　指了指坐在岸边无所事事欣赏姑娘们训练或战斗时因为大幅度动作而泄露春光的濑尾，蔻蔻摊了摊手掌，露出了无奈地笑容。
　　“现在我可是有主的舰娘，可不比你这种自由舰娘，能不需要请示和批准就随意的行动。”
　　尽管话语是在表达着羡慕之意，但胡德怎么都觉得这姑娘是话里有话。
　　这是在嘲讽自己是个没提督要的舰娘吗？
　　敏锐的捕捉到了她眼底的那抹揶揄，胡德便确定了这个想法。
　　想引导我自己亲口承认是那个变态提督的舰娘是吧？
　　做梦！
　　要是承认也得在正式的场合下，用正式的方式来受封，没有正式的仪式……
　　还是那句话，做梦。
　　随着蔻蔻的步子来到了濑尾的身边，后者察觉到二人的到来仰头接了一巴掌，半晌之后才捂着鼻子起身。
　　看着眼前俩姑娘脸上的微妙表情，不用二人开口，濑尾也能猜到她们想说什么。
　　毕竟刚才她们的一举一动都被自己看在了眼里。
　　嗯，包括裙下的风光。
　　“以炮会友是吧？”
　　两个姑娘微抬眉头表示惊讶，随即点头确认。
　　“换演习弹去，还有蔻蔻，禁止你用导弹。”
　　被禁止用自己的杀手锏，秘书舰小姐顿时就有些不乐意。
　　然而在了解到禁止的理由之后，那点不满也不得不被她压回心底。
　　之前安置在工厂的那些设备的爆炸，把她演习用的导弹给全炸报销了，现在那些发射架里面能装填的，只有仓库里面存着的实弹。
　　当然，也多亏了当时那里面临时堆放的是演习的型号，不然青叶和夕张现在能在浴池里面泡着都算是万幸。
　　杀手锏被禁用，感触更多的还是胡德。
　　甚至于她此时心中还有种不知道是该因为不能被导弹欺负而失望，还是该庆幸不会被导弹虐的纠结感。
　　把这些乱七八糟的想法甩出脑海，优雅的跳下巨石垒砌的码头同时，召唤出了自己的舰装。
　　落水的瞬间舰装启动，巨量的海水被扬到岸头。
　　仿佛优雅二字是刻印在她灵魂之中的本质，哪怕是简单的航行，一姿一态也充满着雍容的美感。
　　在水面上划出一道优美的弧线，微微躬身施以一礼。
　　被扬起的海水并没有对蔻蔻造成任何的“威胁”，在胡德召唤出自己舰装的瞬间，她也一并跳下了码头。
　　不同于胡德的优雅，蔻蔻的身姿，更加的灵动。
　　就好像是那活跃在海中的妖精一般，顽皮、令人难以捉摸。
　　两个姑娘暗中较劲的结果，就是让她们的提督先生惨遭海水的侵袭。
　　使劲抹了一把脸上的耽误视线的水渍，濑尾对着那看着自己的二人点了点头。
　　从胡德入水到向自己示意的一系列动作流畅程度来看，哪怕是个外行她也能知道胡德的战斗力不俗，先不说别的，至少在他现在的认知当中，除了蔻蔻目前家里还没谁能这么潇洒的泼自己一身海水。
　　自然不排除那些姑娘们不屑泼自己。
　　所以对于这场演习，濑尾还是比较期待的。
　　这时候要是说一句胡德因为倒霉而锅炉炸了演习直接结束是不是震撼人心的效果比较明显？
　　好吧，上面只是玩笑话。
　　胡德的锅炉并没有炸掉，反而在开启了加装的增压装置之后，舰装运转得更加的流畅。
　　如此的状态多少让胡德有了些许的自信――不会惨败的自信。
　　她很清楚蔻蔻的战斗力是超过自己多少倍的，尤其还经历过了那么久的残酷洗礼，以前打不过，现在肯定就更打不过了。
　　哪怕她不用导弹。
　　自己刚才怎么就心血来潮脑子一抽提出这个找虐的演习请求了？
　　率先驱动舰装拉开距离，同时，开足了雷达的功率，全力的锁定着蔻蔻的身影。
　　对于一艘战列巡洋舰舰种的舰娘来说来说，面对驱逐舰舰种，最优先的考虑就是拉开相对之间的距离以便确保自己拥有着炮击的优势。
　　被扬起的水花在阳光的照射下反射出了斑斓的色彩，调整着自己主炮的角度，保持着巡航航速准备进行第一轮炮击试射。
　　蔻蔻作战的风格就是全力以赴，哪怕对手只是区区的驱逐イ级，她也会尽全力的去击沉。
　　所以就算是演习，她也绝对不会掉以轻心。
　　何况胡德的战斗力要比驱逐イ级高出太多。
　　见胡德有了动作，蔻蔻也驱动舰装，在水面上划出了极为令人难以理解的微弱舰艏波。
　　一旁观摩的驱逐舰们，在看到如此画面之后，顿时发出了惊叹的呼声。
　　“哦（喔）――！”
　　艏波愈小，被敌侦察机探查到的概率也会相应的降低不少，这也是蔻蔻在日常训练当中经常让那些姑娘们练习的一项。
　　如同胡德所预料的那般，蔻蔻沿曲线准备靠近自己。
　　导弹被禁用，鱼雷发射器没有挂装完成，能够攻击到自己的也就只有她手中的那门主炮了。
　　就在火控雷达完全锁定蔻蔻的身形，调整好角度的主炮喷出绚烂火蛇的瞬间。
　　蔻蔻，做出了一个让所有人都意想不到的动作。
　　主要是不知道怎么回事玩着玩着就跟欢乐的小二逼一样被人灭了。
　　当时我就这表情→！？
　　然后重开一句，玩了会又是这表情→？！
　　妈的智障英文版，肯定是我看漏了什么。
　　估计我这智商也就能玩玩不怎么烧脑子的手游了……


第8章 
　　与其说是意想不到，其实用匪夷所思来形容，更加的贴切。
　　因为在胡德的主炮进行第一次试射的瞬间，她便以一种极为违反物理定律的态势停了下来，仿佛完全无视掉了之前那速度带来的巨大惯性。
　　稍稍一皱眉头，没有任何的迟疑与停顿，驱动舰装向着另一个方向前进。
　　这一表现无一例外的让观摩的那些姑娘们露出了惊悚的表情。
　　同为舰娘自然明白这种急停动作的难度是有多高，也同样知道强行急停对身体会带来多大的负荷。
　　强吃那种负荷却只单单皱了皱眉头，至少在场的姑娘们，不认为自己有那种忍耐的能力。
　　更不认为在忍耐下来之后，能够那么快的做出下一步的反应。
　　身为对手的胡德对于这种情况有着比观摩更深切的体会，或者说，从很早认识蔻蔻的时候，她就对这种急停的动作有了比较全面的认知。
　　这种动作针对的就是她这种配备了大口径主炮的战巡或者战舰级舰娘设计的。
　　大口径的主炮虽然造伤能力要超越任何重巡轻巡等等中口径主炮，但大口径主炮的调整效率，是完全不及的。
　　就是因为这个“不及”，导致了遇上转移效率很高的对手时，很难进行后续的火控校准。
　　无法校准，那根本就不用提命中率这三个字了。
　　此时蔻蔻的连续转移，就是利用了胡德身为战巡，或是叫做高速战舰这点，让她最有威胁的主炮变成其主人的累赘。
　　然而前面提了，胡德对蔻蔻的作战方式是在很早的时候就有着比较全面的认知的。
　　所以对于这种看似克制的移动方式，她自然有她的应对方法。
　　猛地提高自己的航速，在继续与蔻蔻拉开距离的同时，将所有主炮的炮口，都极快的保持在一个水平的角度。
　　强行压制惯性冲力对身体造成的负荷极大，哪怕是蔻蔻这种论外也不可能坚持太久。
　　只要自己坚持到她承受不住那种冲力转变接近模式，那接下来就是自己优势了。
　　谨慎的盯着蔻蔻的身影，每每在她想要借着机会逼近的瞬间，那些齐平角度的主炮便开火射击。
　　不需要去精确命中，只求炮击能够干扰蔻蔻逼近的意图便可。
　　尽管是在“战斗”之中，胡德的一姿一势也是尽显着那无与伦比的优雅。
　　优雅的进行炮击阻止蔻蔻的逼近，优雅的闪避着时不时蔻蔻手中主炮射过来的测距炮击，优雅的端着红茶杯……
　　看到她手中不知道什么时候出现的茶杯，濑尾顿时一巴掌就糊脑门上了。
　　听说过这姑娘嗜茶如命手不离茶杯，但也没听说过能贪嘴贪到这种地步的！
　　你可是在和论外较劲啊姑娘！
　　那可是和大凤一样的论外！
　　会漏油那种的！
　　想到漏油这俩字，濑尾突然就下意识的瞥了眼正在帮着V月临时调整舰装的夕张。
　　四孔少女察觉到濑尾的眼神，立马没好气儿的白了他一眼，随即继续低头调整起V月的舰装来。
　　从她那微红的面颊来看，等下V月的舰装估计是得需要明石重新检查一下。
　　“Wow――！”
　　正当他想把注意力转回演习场的时候，金刚那咋呼的嗓门又吸引住了濑尾的视线。
　　看了看她眼中冒出的敬佩光芒，再顺着她关注的地方瞥了两眼。
　　然后把刚从脑门上放下去的手又抬了回来。
　　几乎是能预见的，以后家里又得至少多出来一个团战可以输红茶不能洒的傻货。
　　说至少是得看金刚会不会给她三个妹妹给带坏，那仨人不管性格如何迥异，但在听姐姐话的方面还是完全相同的。
　　收起那点乱跑的念头，濑尾总算把注意力拉回了演习场上。
　　而就是在拉回来的不经意间，他的余光好像瞥到了海水之中，某种之前并不存在于那里的玩意。
　　没让濑尾纳闷太久，那些如同微型油桶的东西在一连串的小口径炮击声中纷纷起爆，随着爆炸，巨量遮挡视线的烟尘盘旋在演习场之中。
　　见蔻蔻的身形隐没在那烟幕之内，胡德收起茶杯，终于露出了……
　　嗯，不符合优雅俩字的表情。
　　自己怎么就忘了烟幕这个东西！
　　通常来讲，遇上烟幕包围会有两种选择。
　　一是热机待机，等待攻击的出现在做出反击。
　　另一个是她现在做出的选择――直接确定一个方向冲出去。
　　等待并反击确实是在面向未知导致慌神之后的常规选择办法，但先不提反击能够达成的效率，光是等待这种行为就会让自己陷入被动。
　　胡德不喜欢被动，大多数时候，相比被动的等待，主动出击更对自己有利。
　　深吸了一口气，选定了个的大致的方向，胡德将航速提升至最高。
　　在前进的同时，对着那个选定的烟幕范围内，和另一个方向进行炮击。
　　恼人的烟幕直接让演习的可观赏性降低到了冰点，值得透过烟幕看到那若隐若现的炮击火光，以及……
　　纭―！
　　如同敲钟一般的声音让岸边的所有人精神为之一震，隆隆的炮击声也在这个动静出现之后戛然而止。
　　听到了这个声音，明石笑了笑，按下了手中遥控板上的按钮。
　　随着岸边那些巨大风扇启动，桨叶转动制造出的强风，非常卖力的驱散着笼罩在演习场上的厚重烟幕。
　　当烟幕散至能够差不多看清场内状况时，蔻蔻的身影率先映入了众人的眼帘。
　　见蔻蔻完好无损的站在那里，姑娘们都露出了理所当然的表情。
　　待胡德那捂着后脑勺蹲在那里的样子也呈现在她们眼前，那些姑娘们脸上的表情就更加的理所当然了。
　　――果然，用鱼雷壳子砸人后脑勺的秘书舰小姐，才是真正的秘书舰小姐。
　　强行忍着那些崇拜和称赞的目光带来的尴尬感，抬手扶着胡德，将她送回岸边去休息。
　　见胡德后脑勺明显有了凸起的幅度，濑尾扯着嘴角揉了揉蔻蔻的脑袋。
　　“我说你啊，下手就不能轻点吗？”
　　随着濑尾揉的幅度晃悠着脑袋，蔻蔻保持着濑尾眼的表情，看也没看的照着他小脚趾就是一脚。
　　自然因为钻心的痛楚濑尾结束了魔爪的祸害，一边面无表情的打理着自己的头发，一边开口询问起胡德。
　　“挺疼的？”
　　“你不是废话吗！！！”
　　断章什么的，顺势而为嘛。
　　刚好写到一个部分抬头一看，噫，2k字了。
　　好了就断在这里了嘛。
　　至于为什么被分配到军事里面，就是书客改分类的问题了。
　　据说所有纯舰娘文都被归在军事里面来了。
　　我当时的感觉→微妙。


第9章 提督与天津风括弧一括弧完
　　吃痛的敲击让胡德的回应毫无优雅可言，白了眼蔻蔻，起身捂着头走向浴池的方向。
　　望着那在明媚的阳光下都显得有些婆娑的身影，濑尾犹豫片刻，把那想要说出来但说出来肯定会挨揍的话语换了一下。
　　“泡澡用的红茶托盘放在柜子最下层的抽屉里呢啊，要用从那儿找。”
　　――之前他想说的是别把高速修复液当浴液来着。
　　然后他就又被蔻蔻跺了一脚。
　　这不科学！
　　抽着冷气原地跳着脚蹦了会儿，等脚趾头传来的痛感缓解了些之后，濑尾非常委屈的看向蔻蔻。
　　按理说，这种贴心的嘱咐不应该挨揍对不对？
　　而且这种贴心的准备，也不应该迎来这种待遇对不对？
　　你看泡澡的时候温一壶热酒小酌一杯，或者和有人一起享受闲暇时光品茶聊天，是都需要相应的东西的来着。
　　所以为了她们日常能够有如此的享受，自己可是拼了老命，冒着被弄死的风险趁着她们洗澡都不知道的时候偷偷摸摸的……
　　好吧，突然就懂了为啥蔻蔻会露出看垃圾一样的表情了。
　　“姑娘这都是个误会，我弄那些东西的时候……”
　　“你觉得我会信你是没人时候去弄的？”
　　没等濑尾解释完全，蔻蔻直接出言打断。
　　而在一旁那些准备回去休息的姑娘们，在听到蔻蔻的打断话语，纷纷对濑尾也投来了看死变态的目光。
　　话说你们早知道我是个变态了现在才给我找补这种待遇不觉得有点晚么？
　　当然，就算有点晚，濑尾依旧还是非常享受那迟来的鄙视歧视蔑视还有重视的各种目光的。
　　实话实说，一般人这辈子都享受不到这种待遇。
　　不是说被集体嫌弃的待遇，而是就算遇上这种待遇了，那些嫌弃的源头仍然还是打着自己的标签听自己话想干什么就干什么。
　　能成为提督，真是幸福对吧？
　　挥手示意结束训练的姑娘们该干嘛干嘛去，濑尾把明石和夕张喊到了面前。
　　眼下还有些正经事得说呢。
　　因为早上排尿play的关系，夕张到现在看自己的眼神还有些躲闪和不对劲。
　　不过再怎么不对劲，关于刚才阿丽莎那通电话所说的东西，他还是得和这两位专门负责家里设备的姑娘说两句的。
　　而且说完这些，自己手头也有些东西比较着急等着自己处理。
　　将备用设备存放的地点和安装调试的方法依照阿丽莎的原话复述了一遍，最后强调了几句别再让蔻蔻和扶桑姐妹去捣乱，揉了揉眼前三人的头，无视她们各自不同的反应回到了自己的办公室。
　　对于一生都专注于研究和搞发明的人来说，新设备和技术带来的诱惑，通常情况下是和痴汉见到穿着情趣内衣的大姑娘没什么区别的。
　　所以夕张在听到了那些复述的内容之后，整个人都跟重获新生似的，容光焕发的一溜烟跑去仓库寻找那些设备的备品。
　　见夕张瞬间就恢复了活力，蔻蔻和明石相视一眼，纷纷露出了无奈地笑容。
　　有些时候吧，心大其实也是个优势。
　　把天津风喊过来让她去临时充当一天的秘书舰照顾濑尾的饮食起居，讨论着关于保养设备的相关内容，二人顺着夕张离开的方向一起前往仓库。
　　叉着腰目送秘书舰小姐和工程舰小姐远去，天津风托着下巴，因为这条来自前者的指令陷入了思考当中。
　　自家的那位提督是个不折不扣的变态来着。
　　但从刚才他表现出来的反应上判断，这时候应该他还是挺忙的？
　　不然也不会连最喜欢的秘书舰小姐也不骚扰一下就直接离开去处理事情。
　　所以也就是说，自己现在去照顾他的饮食起居，应该被骚扰的几率并不高？
　　想明白了这点，天津风有些放心的长舒了一口气。
　　她倒是不太怕提督先生能对她做出什么过分的行为，毕竟就算是不折不扣的绅士，自家这位提督，在某些方面上还是很尊重她们这些舰娘的。
　　天津风主要在意的地方是那位秘书舰小姐，会不会因为自己被骚扰而吃醋。
　　蔻蔻爱吃醋的特性和濑尾的变态基本上没什么差别――都是人尽皆知了。
　　整理了一下心情，天津风先是前往食堂准备了一份午餐和下午茶，随后才拎着那因为装满一层罐装啤酒的挺沉的食盒，来到了濑尾办公室的门口。
　　轻叩木门，不等她出声打报告，木门便随着她轻叩的力道缓缓地开启一道缝隙。
　　没关好门吗？
　　真是有些粗心呢。
　　“临时秘书舰天津风报到……请问，我可以进去了吗？”
　　没有回应。
　　稍稍提高音量，天津风再次喊道。
　　“请问？天津风可以进去了吗？”
　　依旧没有任何的回应。
　　有些诧异的偏了偏头，顺着门之间的缝隙，天津风望向屋内。
　　无论办公室被濑尾弄成多乱，蔻蔻都会在第二天早晨来临之前，将办公室收拾的整洁如新。
　　也无论是办公室被蔻蔻收拾的多整齐，濑尾都会在半个小时之内，将办公室糟蹋的一塌糊涂。
　　所以天津风透过门缝看到的，便是坐在已经乱到不成样子的杂乱资料之中，苦恼的处理手中文件的濑尾。
　　有桌子不用偏偏非要坐在地上，估计整个总督府也没谁了吧……
　　倒是提督先生认真处理文件的样子，多少给自己了一种稍微可靠的感觉。
　　“所以他正经起来的时候还是挺有男人味儿的对不对？”
　　突兀在耳边响起的声音吓得天津风差点把手中的食盒直接扔进办公室。
　　蓬着头发循声望去，赫然看到此时本应在仓库或者工厂的秘书舰小姐，正在身后笑盈盈的看着自己。
　　那笑容，满是恶作剧得逞的味道。
　　埋怨的对蔻蔻皱了皱鼻子，正当想出言询问她为什么会出现在这里的时候，蔻蔻竖起一根手指。
　　“把他从专注状态拉回来的办法是这样的。”
　　清了清嗓子，蔻蔻高喊了一声“啤酒来了”。
　　然后坐在地上的濑尾顿时就跟听到开饭铃铛的哈士奇一样猛地冲向大门。
　　不等天津风做出什么感叹，大门拉开的瞬间，她便感觉到背上传来一股不小的推力。
　　同时，脚下也被什么绊了一下。
　　难以保持平衡的天津风顺势就这样扎向濑尾的怀中。
　　“啤……哎妈！？”
　　嘭。
　　说起来少战的坑……
　　那个得等我有时间才能写233
　　然后谁tm又把红龙那个广告顶上来了？
　　妈的这是要弄死我啊！
　　再说了tm顶上来就去给弄个收藏啊！
　　死也让我瞑目啊！


第10章 天津风与不高兴
　　美少女开门杀一头撞入怀中什么的，濑尾觉得这种展开是极好的。
　　而一头给自己撞倒不小心趴在了自己的身上，变成逆推的姿势并且能让自己看到领口内的绝美景色，也是非常美妙的。
　　但。
　　美少女的膝盖因为摔倒而怼了自己裤裆一下，并现在依旧在怼着自己裤裆，濑尾就不觉得这事儿有多幸福了。
　　因为真的他娘的疼！
　　钻心刺骨转着圈的抻着浑身疼！
　　堪比六马分尸的疼！
　　有些尴尬和歉意的撑起身，察觉到濑尾脸上的异常，天津风下意识的挪动了下身子。
　　随着她的动作，濑尾脸上的表情顿时从痛苦就变成了往登极乐。
　　不是变态意义上的升天，而是真的快死了那种，就差回光返照了。
　　感觉自己膝盖所处位置有些不对劲，微微纳闷的歪了歪头，随即想明白了什么似的赶紧红着脸从提督先生的身上爬起来。
　　强压下心头的尴尬和羞赧，转头瞥了眼大门外，发现蔻蔻那个罪魁祸首早已不见踪影。
　　蹲下身一边收拾着那被打翻的食盒，天津风一边开始思考秘书舰小姐这么做的原因。
　　她不是个醋坛子吗？
　　既然是醋坛子，那为什么还能做出这种会让自己吃醋的行为？
　　想了半天也想不明白，天津风只好放弃纠结这些，把秘书舰小姐刚才的行为归结在突然开明上，继续认真的收拾起打翻的食盒。
　　“还是扔掉吧……”
　　看着那些已经没法吃的速食，天津风略感无奈地小声叨叨了一句。
　　然而这不是提问的自语，却迎来了濑尾的回应。
　　“没事，不干不净吃了没病。”
　　和一条毛虫一样蠕动到天津风的身边，抬起一只手揉了揉她的头作为安慰，另一只手则竖起一根大拇指，奥观海赞赏式的撇着嘴。
　　“我赞赏你选择内衣的品味！”
　　然后她就被天津风砸了一脸的食盒。
　　怎么可能。
　　天津风虽然和蔻蔻一样也是白毛，但她毕竟不是蔻蔻那种暴娇的性子。
　　听到濑尾那招牌式的性骚扰发言，扔下食盒和手里的速食，猛地坐到了地上使劲扯着自己的衣服来盖住裙下。
　　甜美的小脸上，再次浮现出之前出现过的潮红。
　　所以濑尾是被速食残骸砸了一脸。
　　见天津风头顶的帽子开始喷出白色的蒸汽，濑尾笑着从地上爬起来，把食盒拎到桌子上。
　　打开最底下的一层拿出其中一罐啤酒猛灌了几口，随即走到天津风的身旁，再次揉了揉她的头。
　　“倒是没想到今天是你来当秘书舰啊。”
　　从濑尾那只魔爪中挣脱出来，天津风站起身，整理了一下心情后严肃的敬了个军礼。
　　“是，临时接到秘书舰小姐的指令，提督先生今天的起居由天……”
　　话还没说完濑尾的身影就瞬间消失在了自己的眼前。
　　与此同时，“噗噗”的拍软垫子声音从身侧传来。
　　循声望去，赫然发现濑尾正撑着头侧身躺在沙发上，那“噗噗”的响动，便是他拍打沙发坐垫发出来的声音。
　　“快来快来。”
　　盯着濑尾那迫不及待的表情良久，天津风总算有些明白了为什么秘书舰小姐会动不动就揍她们的提督先生。
　　你说这不是欠打是什么啊！
　　起居那两个字到底被他自己翻译成什么了啊！
　　深吸了一口气，天津风决定用脚边的一份写着镇守府舰娘名字的，类似排班表一样的文件来转移话题。
　　捂着衣服防走光式的附身捡起那份文件，指了指上面的按照日期排列的名字，有些疑惑的问道。
　　“提督先生，这是……”
　　“哦，那个是蔻蔻给设计的轮班初表，我刚才还找这个来着。”
　　起身走到天津风的身边拿过那份排班表，濑尾露出了感谢的笑容。
　　瞥了眼办公室那乱刀不成样的环境，天津风突然就觉得就算这份排班表放在他手边，他估计也找不着。
　　现在的办公室已经不能单单用一个乱字来形容了。
　　简直就是垃圾站！
　　没去管天津风因为环境脏乱差问题而露出的惆怅表情，濑尾拿着那份名单直接坐到了地上，随手示意了一下沙发的方向。
　　“你去那边休息吧，有事儿我会喊你的。”
　　从后腰位置掏出一杆钢笔，刚准备在排班表上写点什么时，突然想到什么一般补充了一句。
　　“对了，书柜上面有名著，要是不喜欢旁边有时尚杂志和漫画，可以用那个打发时间。”
　　说完便低头开始处理自己手头的东西不再言语。
　　濑尾的沉默让天津风多少有些尴尬。
　　确实自己这是第一次来临时顶替秘书舰小姐的位置，而且她也正准备开口询问身为秘书舰应该做点什么。
　　比如帮着处理文件？
　　或者帮忙整理东西什么的。
　　然而“提督在专心工作来帮满的秘书舰反而悠哉休息”这种事，让天津风觉得真的有点难办。
　　好歹……
　　让我做点什么吧？
　　等了半天也没见濑尾给自己下达什么指示。
　　看着他那专注的侧脸，无奈之下，天津风只好选择直愣愣的戳在他的身边，继续用无聊的等待来消磨时间。
　　把手头那份排班表从初稿变成定稿，满意的点了点头，濑尾这才发现天津风此时的状态。
　　交叉摆在身前揉搓的双手第一时间让濑尾了解到这个小姑娘心中所想，再次指了指沙发，濑尾露出了比天津风无奈的心情更加无奈地笑容。
　　“咱家秘书舰的工作就是看着提督工作，去那边休息吧，你站着这么半天我看你都觉得累。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，”濑尾打算了天津风想要出口的话语，“你要知道这种悠闲x忙碌的对比，对于绅士也是一种能够享受的play，你这么站在身边陪我受苦无异于是剥夺我享受这种play的权力。”
　　天津风闻言翻了翻白眼，直接把这变态的发言给无视。
　　如此劝解方法无果，濑尾又换了其他几个曾经忽悠明石的理由。
　　然而依旧见无法撼动天津风那坚实的心理防线，濑尾只好认输，并给天津风找了个活儿干。
　　见濑尾服软终于能让自己行使秘书舰的职责，天津风顿时喜笑颜开。
　　但在了解到他给自己分配的工作内容之后，这位“秘书舰小姐”，脸上的表情就不那么高兴了。
　　妈的请假条你们都玩还有没有人性！
　　欠夜月晗同学一章，容我过两天还嗯……
　　脖子是没事了他娘的胳膊巨疼。
　　是时候tm去医院大检查一次了。


第11章 岛风你很烦啊！
　　因为濑尾说的是……
　　嗯，用他的原话来说吧。
　　――“你有两个选择，第一个是照着我脸多踩几脚，最好是用特别嫌弃我的眼神看我；另一个是撩着裙子站在那里让我过一把眼瘾，然后照着脸踩并用特别嫌弃的眼神看我。”
　　所以说这人完完全全的就是个变态还是晚期全身扩散已经不用治疗了吧！
　　难怪秘书舰小姐平常会因为突然的一句话照死里揍他！
　　这种提督根本没法要了！
　　然而再怎么没法要，他也是自己的提督。
　　身为打着他标签的舰娘，还是要认真执行他的命令的。
　　于是天津风权衡了一下利弊，并再三和提督先生确认自己没有多余的选择之后，最终还是选择了第一条。
　　也就是用特别嫌弃的眼神看着他同时下脚踩脸。
　　第二条……
　　就冲那前置条件还是免了吧。
　　天津风是真怕自己因为尴尬害羞做出点什么异常举动，不小心失手打死这个给自己提供安身之地，而且还在养活着自己的提督先生。
　　要知道就算是驱逐舰舰种，舰娘手头上的力气就算说不上力拔山兮的程度，那也是能倒拔垂杨柳的程度。
　　普通的人类，根本遭不住没有限制的一下的。
　　见提督先生麻溜的躺平，犹豫了一阵，脱下鞋将脚放到了他的脸上。
　　同时别过头去，强压着心头疯狂涌出的那要命负罪感。
　　――好歹提督是自己的顶头上司，这种下克上的感觉让天津风极为的不适应。
　　不同于天津风的纠结，被踩的濑尾此时是一脸的神爽。
　　少女那柔软的脚心和自己面颊的摩擦，以及她那因为负罪感而出现的尴尬表情，还有通过躺着的角度能够看得一清二楚的骆驼趾……
　　虽然不是嫌弃的眼神，但现在的一切也让濑尾觉得自己爽的快飞了。
　　被美少女踩脸什么的……
　　简直太棒了！
　　不过话说回来，濑尾是真没想到天津风居然能够轻易就答应自己提出的要求来着。
　　其实他说那两条要求的本体，主要是想逼着天津风做出哪个都不选的决定，进而侧面强迫她去沙发上休息，给自己留出审批资料的时间和空间。
　　但谁知道，那两句话却带来了这种意外的惊喜。
　　感受着那正在因为眼前感受到的一切而逐渐充盈起来的绅士之力，濑尾觉得今天就算不吃不喝不睡，他也能处理完这些杂乱到不行的资料。
　　“那、那个……可以结束了吗？”
　　天津风有些微弱的声音打断了濑尾的思绪。
　　继续用脚心摩擦着濑尾的脸，这姑娘现在是满脸的通红。
　　因为在踩了一会儿之后，她总算是发现了濑尾所处的角度，对于自己的裙下是有多大的威胁。
　　不，不能说是威胁。
　　这已经是战略性的进攻了。
　　而且那下半身位置支起的帐篷，也无时无刻不在警告着天津风，这位正在被自己踩着的提督先生，是多有可能起身就对自己做出来点什么奇怪的事情。
　　倒是不会反对提督先生对自己做点什么啦。
　　不过天津风更期望他想要对自己做点什么的时候，不是在这种地方，而且也最好能都和自己熟悉一些之后……
　　“不，请务必继续这样，脚下加重一些力道也没关系！”
　　回应的同时，濑尾竖起一根大拇指以示称赞。
　　天津风怎么想到濑尾自然是不知道的，毕竟他现在正沉沦在美少女的足踏幸福之中难以自拔，不然他也不至于不清楚自己的小兄弟已经亢奋成那种德行。
　　其实如果他察觉到自己支帐篷了，刚才的回复大概率会变成“我去上个厕所”。
　　“那……这样？”
　　依照濑尾的指示，天津风稍稍加重了脚下的力道。
　　顿时，濑尾整个人都有种要角弓反张的趋势。
　　“不愧是有着幼……”
　　没等后半句夸赞说出来，办公室的大门便“哐”的一声被推开。
　　随着这声噪音，岛风那喔声也钻入了正在践踏play的二人耳中。
　　与以往不同的是，这次岛风在喔了之后跟进了一句正常人能够听得懂话。
　　“岛风最……呜――啊哇！”
　　老天爷不给岛风正常说人话的机会，那也是没办法的事儿。
　　急冲进来的岛风被门槛绊到之后，顿时借着她自己的冲势直接变成了飞扑的状态。
　　被岛风完全吸引注意力的二人，就那么保持着一个踩、一个被踩的姿势，目送着岛风一帧一帧的冒充火箭弹砸到濑尾的身上。
　　嘭。
　　从濑尾身上把头拔出来，使劲晃了晃。
　　抬头看见天津风顿时露出了金刚式的笑容，随着她展露笑脸，那对儿“大耳朵”也跟着晃悠了几下。
　　“来比赛吧！岛风绝对是最快的！”
　　没给天津风回过神的机会，使劲撑起身子的岛风一把就抓住了她的手，随即作势就要将她拉到外面去。
　　被用力一扯天津风这才回过神来，一边想方设法的要挣脱岛风的拉扯，一边有些恼怒的说道。
　　“不要啦！我在临时但当秘书舰没时间陪你闹的！”
　　“喔！”
　　“所以说现在不能和你比试了啦！岛风你很烦啊啊！”
　　“喔……”
　　见天津风如此决绝的拒绝自己，岛风的情绪明显的低落了下来，那对大耳朵也变得无精打采。
　　这时候，就需要身为提督的濑尾出场了。
　　捂着刚才被岛风一脑门砸的生疼的位置，忍着抻到全身的疼痛抽着冷气，濑尾强行摆出一张笑脸，对着天津风点了点头。
　　“没关系去吧，记得给我带份下午茶回来就行。”
　　听到濑尾的许可岛风就顿时来了精神了。
　　对着濑尾喔了一声表示感谢，也没管天津风到底有多不乐意和自己比试，拉着她就直接跑出了门外。
　　“都说了不想……啊啊，我的鞋啊！”
　　天津风的声音远远的从门外传来，躺在地上缓解了会儿，待疼痛消退的差不多了，费了老劲撑起身子。
　　挪到办公桌前，从食盒之中拿出一罐啤酒猛灌了几口，这才活过来一样长舒了一口气。
　　靠在窗边看着跑向演习场的两个姑娘，濑尾摇着头笑了笑。
　　要是白露在的话，岛风又能找到一个一起闹腾的伙伴了吧？
　　将手中的啤酒一口气灌完，捏扁随手扔到旁边。
　　就在他整理好心情准备继续工作的时候，眼角的余光，瞥到了些奇怪的“东西”。
　　PS：这样就能发现断更呸断章了。
　　理论上是职业病毕竟成天都坐在电脑前面。
　　然后我又喜欢蹲在椅子上探着头抻着脖子看屏幕。
　　所以tmd脖子疼跟大保健有个屁关系啊！


第12章 舰娘的事儿没有科学，只有玄学。
　　所谓奇怪的东西，便是不知何时被方放在门边的一个食盒。
　　把食盒拎到杂乱的办公桌上，打开盖子，其中的精美菜肴明确的告诉了他这个食盒到底出自谁手。
　　一样样的将那些配菜从食盒中取出摆在桌上，看着那空空如也的下层，颇为无奈地叹了口气，将天津风给自己准备的那些冷食拿了过来。
　　蔻蔻这丫头现在也开始学会偷懒了啊。
　　知道天津风给自己准备的主食，她就直接弄配菜而不准备填饱肚子的玩意了。
　　坐到椅子上双手合十，认真的感谢了一番两只幼妻，风卷残云一般的解决掉了配菜和冷食。
　　当然，那些不干不净吃了没病的他一并给塞了进去。
　　实话实说，天津风的手艺也是挺不错的，就是给的量小了点。
　　所以濑尾决定不差嘛得找个机会，和天津风聊聊关于自己饭量大小的问题。
　　收拾好两个食盒，拎着这俩分量挺沉的空食盒离开了办公室。
　　之前就决定了要扩充镇守府的成员数量，趁着现在家里面姑娘都没出击的机会，把新人召唤出来正好也能让她们相互熟悉一下。
　　将食盒送回食堂的后厨，分别留下一张感谢的小纸条压在食盒的底部，转身前往工厂。
　　于是在半路上墨迹的时候，他总算想起来一件一直感觉是自己忘了的事儿。
　　妈的之前工厂因为那些破设备炸了一次来着吧？
　　别是他娘的给其他东西也给炸坏了！
　　想到这个，濑尾没再墨迹，加快了脚程赶向工厂。
　　就在濑尾赶来的同时，明石和夕张也在蔻蔻的帮助下，整理完了被爆炸祸害的有些不成样子的工厂内部环境。
　　说是蔻蔻帮忙，其实主要还是她一个人来整理的，至于明石和夕张，主要的任务就是负责在一边老老实实的看着。
　　不是她们不想帮忙，而是被秘书舰小姐强行命令站在原地不许过来搭把手。
　　她俩要是跟着搀和，指定帮忙中间得加个“倒”字。
　　环顾着周围那整洁如新的环境，啥都没干的二人先是做出了极为震撼的表情，随后把准备跟她们一起组装设备的蔻蔻给轰了出去。
　　连推带搡特别嫌弃又极为恳求的那种。
　　――同理，在组装设备相关上，蔻蔻要是来帮忙，肯定也得加个倒字。
　　哐！
　　睁开眼凝视着眼前那已经紧闭的工厂大门，蔻蔻此时心中就只有一个想法。
　　自己的运气有那么差吗？
　　讲道理，自己好歹以前买彩票中过几块钱来着，说起来运气应该不能算很差的。
　　而且组装个设备能跟运气这件事沾上边，你们这也太迷信了！
　　“拿运气说事儿一点都不科学！”
　　“对，舰娘事不能叫科学，那得叫玄学。”
　　转身踢了一脚把头钻到自己裙子底下的濑尾，蹲下身扯着他的脸，整个人还处于因为被误会运气差而不满的状态。
　　“我运气不差的好吗！说起来你不好好调戏天津风来这里干嘛？”
　　听到蔻蔻能这么说，濑尾也就明白了天津风那莫名其妙的投怀送抱到底是怎么回事。
　　而这件事，也成功的提起了他跑题的好奇心。
　　理论上来说，这个从来没盖上过盖子的醋坛子，是根本不应该、也不可能做出这种让别的姑娘黏自己的行为的。
　　除非她脑子烧坏了或者又被列克星敦灌输了点什么奇怪的理念。
　　嗯，后者的可能性比较大。
　　所以作为直肠子，当然也是没什么话不能跟蔻蔻说，濑尾把这个疑惑比较委婉的提了出来。
　　“你说天津风这事儿我就得问你了，啥情况？”
　　蔻蔻自然明白他问的是什么。
　　露出了一个古怪的笑容，继续用手指玩着那张欠揍脸上的肉皮。
　　“怎么，帮着你攻略其他舰娘你还不高兴吗？”
　　那语气是要多温婉有多温婉，就跟被什么玩意附了体似的。
　　敏锐的捕捉到那丝丝异常的气息，濑尾做出了自认为非常明智的决定。
　　“当然不高兴！”
　　猛地挣脱开蔻蔻的“魔爪”，濑尾一个鲤鱼打挺蹲到了她的身前。
　　满是严肃的凝视着自己的这位正宫，脸上的表情要多严肃有多严肃。
　　“作为……”
　　“行了吧你，”拍了一下濑尾的帽檐作为打断，随即把他的帽子摘了下来扣在了自己的头上，“戴上这个我是不是就是提督了？”
　　并不合适型号的军官帽扣在头上渐渐滑落的样子狂砍濑尾的血条。
　　但他知道这时候自己绝对不能阵亡，因为蔻蔻还没解释清楚她的目的到底为何。
　　按照通常的套路，女主一般做出这种决定只有这几种可能：
　　一是知道自己时日无多，为了自己心爱之人在自己离开之后能够继续幸福的生活下去，才做出帮忙攻略的行为。
　　二是龙傲天的正宫，因为倒贴光环的影响帮着龙傲天去让别的姑娘倒贴自己。
　　濑尾相信一个提督的身份很难和龙傲天，因为画风和文风都不一样。而且家里姑娘们对自己的态度和姑娘们对龙傲天的态度也是大相径庭，所以蔻蔻这种表现，不由得让他把思路往第一点上面贴。
　　见自己转移的话题没生效，将帽子扣回濑尾的头上，扶着膝盖起身。
　　退后几步原地转了几圈。
　　双手背后，歪着头微微一笑。
　　“别多想，我身体没有任何问题了，不会那么轻易的挂掉的。”
　　虽然转圈的动作非常的好看，也让自己饱足了眼福，但濑尾是绝对不会在正事面前沉沦在美色之中的。
　　嗯！
　　绝对不会！
　　然后蔻蔻就不知道从哪儿翻出来一包纸巾开始给他擦鼻血了。
　　“你瞧瞧你，平常也没见你这么没出息过，”一边给濑尾清理着脸上的血渍，蔻蔻一边问道，“对了，你看了那份排班表了吗？”
　　蔻蔻那有些丝毫不带嫌弃语气的嫌弃话语让濑尾顿时翻了个白眼。
　　确实以前怎么看她的裙底都不会出现流鼻血的情况。
　　但要知道，这姑娘已经和自己那啥过了。
　　正是因为那啥过了，才导致此时自己看她的裙底会自动脑补成啥都没有的画面。
　　顺着这个导火索，自然而然的就去脑补那天晚上自己不清楚但绝对爽到飞起的限制级镜头。
　　这要是还能绷得住那濑尾绝对得找个机会去心理科看看自己是不是有gay的倾向。
　　或者去男科看看自己是不是有什么男性疾病。
　　“实话实说，出息在充满神秘诱惑的低腰紫色还有勒痕的景色面前不值一……”
　　啪！
　　“我警告你啊，就算我戴上了戒指，有些话你也给我注意点。”
　　把扣到眼睛位置的帽子扶正，濑尾把话题接到那份排班表上。
　　“你弄那玩意干啥？我直接给否了。”
　　“你他娘……”
　　玛德夜宵吃撑了……
　　于是今天的ps就这样好了……
　　不行我得找健胃消食片……


第13章 呸！
　　蔻蔻有女汉子的一面从她撒酒疯时候的表现就能看得出来，不是汉子真干不出来逮着谁就啃谁的事儿。
　　――一般软的基本上喝高了就任你摆弄了。
　　比如榛名那种的。
　　当然不排除榛名也有可能会酒后性情大变，不过至今没见过她喝高的样子，具体什么情况不好判断。
　　说远了。
　　所以因为自己把那份申请给直接否而爆出粗口，同时已经显露出要揍自己的趋势，濑尾并不觉得有多意外。
　　实话实说，长相甜美的姑娘偶尔张口来一句粗话，意外的会让人觉得有点可爱。
　　嘭。
　　嗯，包括动起手来的时候。
　　深吸了几口气缓解掉那基本上没用上什么力气而制造的毫无痛楚的“痛感”，濑尾揉了揉她的头，指了指紧闭的工厂大门。
　　“这是干啥呢？”
　　循着指向看了眼厚重的铁门，回想起刚才自己不爽的地方，蔻蔻顿时撇了撇嘴。
　　“还不是嫌弃我说我运气太差会给她们添麻烦……我哪儿运气差了？我可是有数次从深海舰队围攻当中逃脱出来的光辉战绩的！”
　　“是是是，不差。”
　　没去继续这个话题，濑尾把关注点拉回刚才那个让蔻蔻爆粗的内容上。
　　“说起来那个提议到底是怎么回事？就凭你这个醋坛……”
　　“你才是醋坛子！”
　　只是简单的反驳了一句，蔻蔻便换上了一副极为揶揄的表情。
　　“我这可是为了你好，你看，贴心的秘书舰小姐帮着自己的提督先生攻略其他舰娘，这不是所有提督梦寐以求的事情吗？”
　　说着，蔻蔻一反常态的欺身贴到了濑尾的胸膛。
　　手指在其胸口画着圈，仰着的小脸上，先前的揶揄陡然换成了小女儿才有的依人之态。
　　低头凝视着那双海蓝色的眸子，只是片刻，濑尾便抬手撩起蔻蔻的头帘，将自己的额头贴在她的额头上。
　　如此亲昵而且突然的行为让蔻蔻的双颊迅速爬满了红晕。
　　但听到他所说之词，那因为尴尬而升起的红霞，顿时变成气恼的表现。
　　“诶？这么热果然是发烧了吧。”
　　“我发你个未婚妻！”
　　这回对这肚子兜过去的拳击就不像刚才那般是象征性的了。
　　甩了甩手腕，如同女王踩着奴隶那般，俯视着捂着肚子蹲在地上的濑尾。
　　“你这人怎么这么扶不上墙！”
　　“再发一个未婚妻就该精尽人亡了……”
　　“还嘴欠！？”
　　好不容易给蔻蔻安抚下来，秘书舰小姐这才告诉了他那个提案的真正理由。
　　吃老底早晚有一天会耗尽资源的存储，如果不想变成坐吃山空的状态，远征是必不可少，甚至可以说是必须提上日程的事情。
　　况且家里面的姑娘们都有没远征的经验，如此一来，远征自然需要自己带路让她们熟悉一下。
　　自己的离开势必会导致濑尾身边没人照顾，就冲濑尾他那邋遢的性子，她真的有点难以想象在自己远征回来之后，办公室和起居室会被他糟蹋成什么样子。
　　估计垃圾回收站可能都得望尘莫及。
　　于是，秘书舰的轮班制就这么应运而生了。
　　她并不指望其他姑娘能在替班的时候把濑尾照顾的多舒坦，能够在一定程度上抑制濑尾制造垃圾的效率，就算是达到了她这提案的目的了。
　　当然，蔻蔻也不否认有借着这种独处的机会，让濑尾稍微改善一下和其他姑娘之间的关系。
　　毕竟总是认为自己的提督是个变态，对于士气之类的都没有好处。
　　能让她们稍微察觉到濑尾身上的优点，不仅对濑尾，对于整个镇守府来说都算是好事。
　　而且说实话，这个决定也能培养姑娘们的独立自主性，总是被羽翼所呵护，是无法成为独当一面的舰娘的。
　　――一直靠着自己，但凡哪天自己真的出了什么事，那这个镇守府还不废了？
　　这不是她想看到的未来。
　　她想看到的是，拥有随便拉出去一个舰娘，都能在演习吊打一支完整编制舰队能力的镇守府。
　　这种未来想想就觉得让人兴奋对不对？
　　到时候濑尾出去喝酒吹比腰板肯定挺得和他那……
　　呸！
　　呸呸！
　　了解到蔻蔻那善意的想法，濑尾托着下巴认真的思考了起来。
　　少顷抬手打了个响指，顺着响指的动作竖起大拇指。
　　“但我真的是个变态！”
　　“我真的打折你颈椎你信么？”
　　“信！”
　　“那你还……唔！别再祸害我的头发啦喂！整理起来很麻烦的！”
　　噼里啪啦的收回已经被拍红了手，濑尾把自己来工厂的目的也如实告知了蔻蔻。
　　建造新的舰娘，多少和她的想法有些吻合之处。
　　别多想，不是能见着更多的姑娘让他去祸害，而是多弄出来点姑娘，来满足远征的队伍的人数。
　　“哼，瞎猫碰死耗子。”
　　这是蔻蔻听言之后的反应。
　　――眼底的欣慰之色完全出卖你了哦，姑娘。
　　仿佛是听到了濑尾的企……意图，工厂的大门在这时缓缓地打开，明石满脸油污的对着站在门口的二人挥了挥手。
　　“工厂现在能用了哦，那个设备也经过测试能够良好的运转了。”
　　上前弹了一下明石额头示意她赶紧去把身上洗干净，蔻蔻对着濑尾招呼了一声率先进入了工厂之内。
　　慢悠悠的走到明石和后赶来同样满脸油污夕张身旁，抬起大手也祸害了两人的头发一把，笑着留下一句“辛苦了”，随着蔻蔻的步子也进入了工厂的大棚。
　　被揉脑袋揉的有些发懵的明石转头看向工厂内二人的背影，茫然的指了指濑尾。
　　“他这是转了性了？”
　　回头看了眼濑尾，夕张点了点头，然后又摇了摇头。
　　“应该，还没……”
　　嘭！
　　“你个死变态说了多少次给我注意点场合啊！”
　　“唔喔――”
　　收回放在因为撩裙底又被揍趴下的濑尾身上的视线，二人相视双手一摊，齐齐的长叹一口气。
　　就在蔻蔻揍人濑尾挨揍明石和夕张看着濑尾挨揍并觉得无奈之中夹杂着丝丝酸爽的同时，被岛风强行拽走赛跑的天津风，总算如蒙大赦的拎着装满下午茶的食盒回到了提督的办公室。
　　在门前整理了一下仪容和心态，敲了敲门，随着“下午茶和啤酒天津风送来了哦”的喊声，天津风推开了办公室的大门。
　　“诶？提督先生呢？”
　　因为是偷偷上传所以今天没有本体君了非常抱歉


第14章 我信你个玄学鬼！
　　经过了反复数次召唤的验证，对于濑尾的运气，蔻蔻算是彻底的服了。
　　不服不行，那跟点名翻牌似的喊谁名字就给谁召唤出来的壮阔景象，直到现在还让有点回不过神来的感觉。
　　这已经不是运气好能说的了吧？
　　就算你是个官二代你也给我注意点别开挂好吗！
　　什么跟什么啊这都是！
　　说谁召唤出来谁，就算是小说里面的主角命，那也没有这么过分的吧！
　　所以在这种极度不爽的情绪影响下，曾经被爆炸都没祸害多惨的防护钢板，被她砸出了数个凹陷的拳印。
　　锤得自己手生疼的那种。
　　当然，理论上来说点名召唤这种事儿本应是让她高兴的，毕竟想要谁就来谁刨去难以置信的感觉，所能得到的结果总是好的。
　　但理论终究是理论，现实这个碧池在打脸这件事情上，总是能做到毫不犹豫四个字。
　　而这打脸的行为，也就成为了蔻蔻有如此过激反应的源头。
　　建造之初的时候，蔻蔻是完全不相信所谓“玄学”这个东西的，甚至她还觉得那种理论就是莫须有的可笑。
　　不信他口中的玄学，那句“你信不信我大手一挥上面就蹦下来一个睦月”宣言，蔻蔻自然就是抱着看笑话的态度来对待的。
　　于是乎，濑尾就敏锐的捕捉到了这个机会，用召唤的结果来和蔻蔻打了个赌。
　　赌约的内容很简单，如果自己做不到喊谁就召唤出来谁，那自己就必须同意秘书舰的轮班制，并在一周之内不许骚扰新来的姑娘们。
　　如果自己做到了，那……
　　我知道现在肯定有人在想蔻蔻输了的下场是不是侍寝一周每天晚上都没羞没臊的做着这样那样的play。
　　但明确的告诉你们，濑尾这个二逼那时候完全没想到这点。
　　他当时整个人都沉浸在得到蔻蔻许可的情况下偷看她洗澡而带来的愉悦感之中难以自拔。
　　所以这件事自然也就是他赌赢了的要求了。
　　再所以，他也为自己没想到可以让蔻蔻侍寝这件事在心里骂了自己半天傻逼。
　　果然，有时候变态的本性，真的容易耽误好事儿。
　　听到要求的瞬间，蔻蔻的表情是明显冷下来的。
　　从濑尾的思考角度来看，他觉得蔻蔻如此的反应应该是觉得被偷看洗澡很不开心，确实，谁被偷看洗澡还必须忍着打偷窥人的冲动而继续照常洗下去估计都是这个表现。
　　而且蔻蔻的脸皮又薄得跟被水泡透了纸似的风吹就破，能有这种反应基本上可以说是正常表现。
　　但从蔻蔻的观念出发，她把脸拉下来，真正的原因其实是因为濑尾这个笨蛋居然没想到要求自己去侍寝。
　　你个笨蛋不是变态吗？
　　是变态你就给我要求出来点变态才会要求出来的变态要求啊！
　　天天都想着来上我结果要求是偷看洗澡这到底算什么嘛！
　　不过顾忌着说出来会尴尬到死的可能，蔻蔻也就没多在这个话题上多废话。
　　这真不是自己矫情，这种事儿要是从女方口中提出来，那男方会怎么看自己？
　　婊子？
　　亦或是别的什么。
　　反正不管被看成什么，肯定不是什么好形象就是了。
　　倒是话说回来，怎么想自己也是不可能输的，毕竟那个笨蛋所说的事情根本不可能发生。
　　事实上当时濑尾也觉得自己不可能赢，提出这个赌约纯粹是为了让建造的过程不会那么无聊。
　　不就是一周不去骚扰新来的姑娘们么？
　　原本他就没有骚扰的打算来着，而且不能骚扰新来的，那那些“老人”自己总是能去祸害的对吧。
　　哦不，这不叫祸害，这叫遵循变态的本能。
　　然后就在这个想法的作用下，伴随着一声声“纭焙汀霸倮础保一个个被点着名的舰娘身影，沐浴着金色的光芒出现在了建造用的祭台上。
　　看着站在眼前的一排新来还有些不知所措的舰娘们，蔻蔻不动声色的在濑尾腰间的软肉上拧了一把，平复了一下心情开口道。
　　“欢迎来到后妈镇守府，这里除了丰厚的待遇、良好的生活环境、以及优秀的指挥官都没有之外，剩下的全都有。所以……唔！”
　　听到蔻蔻要命的介绍，濑尾一把就捂住了她的嘴。
　　使劲咬了一口濑尾的手指头让他松手，蔻蔻继续开始吓唬新人。
　　“总之，欢迎你们来到地狱。”
　　甩了甩手瞥了眼那发红的牙印，濑尾捂着脑门满脸的崩溃。
　　“我说姑奶奶！您要是不高兴就照着我踩几脚解气，别连自己一起埋汰了成不？”
　　正如濑尾所说，听到“后妈”二字的时候，新来的那些姑娘们表情就变得相当的微妙。
　　然而在听到蔻蔻那后续的补充之后，那表情就更加的微妙了。
　　“这位是你们的提督，以后注意看管好自己的随身物品，比如内衣和内裤还有短袜连裤袜等物品――因为他是个变态。”
　　好吧。
　　看来这次的打赌的结果是真的让蔻蔻生气了，不然她也不会连自己平常树立的威严形象都不顾。
　　稍微和那些姑娘们打了个招呼并示意稍等片刻，濑尾拉着蔻蔻一路小跑到工厂的一角。
　　双手扶着她的肩膀，直直的凝视着那双如同蓝宝石一般的眸子。
　　被濑尾单独拉过来蔻蔻并不意外，那些气话说出口之后她也有点后悔。
　　同样盯着濑尾的双眸，蔻蔻咬了咬嘴唇，哼了一声把脸别到一旁。
　　“抱、抱qian……”
　　歉字的音节还没说出口，她便感觉覆在自己双肩上的大手传来一股推向他怀中的力道。
　　当接触到濑尾胸膛的瞬间，道歉的话语声，回响在自己的耳畔。
　　“抱歉啊，别生气了，刚才打赌只不过是个玩笑，别当真。”
　　……诶？
　　见蔻蔻没做出任何的回应，濑尾这才如同放下心中的巨石一般松了口气。
　　没动手打自己也没立马挣脱怀抱就走，就表明着她现在应该不至于那么生气了。
　　既然没那么……
　　“我说你，突然又犯什么病呢？”
　　“……？”
　　怀中的少女突兀的话语让正在琢磨怎么继续安抚她的濑尾顿时一愣。
　　仰起头，蔻蔻那精致的脸庞上，满是嫌弃与看精神病患者的表情。
　　见此，濑尾下意识的就把拥抱的理由说了出来。
　　“你这么主动的让我抱……”
　　“我是想跟你道歉！”
　　“你个死傲娇居然想起来主动道歉这……不对，你道歉干啥？”
　　“……”
　　顺势掐着濑尾的某个部位，闻言脑门崩起青筋的蔻蔻此时笑靥如花。
　　“谁是傲娇？”
　　就在濑尾的兄弟遭受到致命威胁的同时，正在办公室等着他回来吃下午茶的天津风，开始整理起那杂乱的屋子来。
　　“啊啊……提督先生到底去那里了。”
　　一边整理着文件，一边有些苦恼的抱怨着。
　　但当一份她不应该看到的资料映入眼帘的瞬间，她的抱怨，便被那份资料上面所记录的内容硬生生的噎了回去。
　　实话实说这章写的有点不满意。
　　烧热水想泡面结果不知道脑子怎么抽抽了，用手指捅了一下烧热的水壶。
　　然后左手中指就被烫了个泡。
　　然后码字的时候一直都保持着自己对自己竖中指的样子……
　　总之，有机会的话找个时间重新写一下这章好了……


第15章 以为很快就能知道新人是谁的简直太甜了
　　在自家的舰娘面前，濑尾是绝对不会撒谎的，这种事儿从他毫不掩饰自己的变态甚至还能顶着姑娘们烦做出变态的行为就能看得出来。
　　所以面对蔻蔻的质问，哪怕就算是说出实话之后肯定迎来的是刻骨铭心的疼痛，他也不会改变他耿直的本心。
　　因为蔻蔻她真的就是傲娇。
　　听到了濑尾明确的答复，保持着那副笑容沉默了片刻。
　　叹了口气收回手，恢复了正常的僵尸脸。
　　“嗯……说的也是……”
　　她居然坦诚的承认了！？
　　说好的傲娇然后照着裤裆来一记裂鸟碎蛋拳爪呢！？
　　期待了好半天了！
　　见濑尾的脸上瞬间写满了惊悚无比四个字，蔻蔻驾轻就熟的从他的怀里挣脱出来。
　　一边整理着那因为拥抱稍显褶皱的军装，一边看也不看他一眼的说道。
　　“其实严格来说我并不算傲娇的，我只是性格有点别扭而已。”
　　缓了好一会儿，濑尾才从那惊悚的状态之中回过神来。
　　看着眼前这位踮着脚为自己整理仪容的秘书舰小姐，心头万般感叹。
　　自己是不是应该蹲下身一些……
　　不！
　　不行！
　　正是因为身高差才凸显这“幼”字！
　　自己要是现在蹲下了，那岂不是感受不到……
　　等等！
　　如果蹲下来，其实更可以突出“幼”这个字？
　　毕竟躬身也是在证明着，正在给自己整理仪容之人，是多么的幼小可人。
　　好……好难选择！
　　就在濑尾选择困难症病发的时候，蔻蔻也整理完了他的衣服，看到其脸上那风云变幻的表情，机敏的秘书舰小姐瞬间就了解到他肯定是在脑补着什么变态的事情。
　　而且这变态还不是那种偏向里番的展开，而是那种说出来肯定能拱自己火的事儿。
　　比如，琢磨自己身高显得自己太幼的问题。
　　这辈子自己最烦的就是自己这副永远也长不大发育不起来的平板身材了！
　　哪个姑娘，她不是从小就希望自己能变成前凸后翘婷婷玉立的美人的？
　　你要是说那些期望自己能变成男人每次都在洗澡时候站着xx脑补当男人的快感的人这得拎出去单谈。
　　但基本上，是个姑娘都愿意自己胸前有个二两肉而不是向自己一样一马平川能当飞行甲板。
　　于是在这个思绪牵引出来的烦躁情绪带动下，生理上永远长不大的秘书舰小姐，抬起脚照着眼前这死变态的脚面就跺了下去。
　　然后她就因为跺了个空生拍地板被疼了个坐实。
　　“你躲开干嘛！”
　　“我不躲开这脚就没救了！”
　　说着濑尾就指向了地板。
　　顺着指向低头望去，抽着嘴角把脚从砸进去的坑里面拔了出来。
　　甩了甩挂在凉鞋上面的沙土和石块，在惊讶这鞋质量好得有点吓人之余，转移了话题。
　　“你别挡道，我去给那些新来的姑娘重新打个招呼介绍一下。”
　　被蔻蔻往外推这时候，濑尾才发现现在两人所处的状态到底是怎么个微妙的情况。
　　一个身形娇弱的姑娘靠在墙角，身前是一个身着军服的壮汉，那个壮汉撑着墙的手臂完全阻挡住了这个小姑娘离开的去路。
　　这么说的话可能有点长也不太容易理解，用一个简单明了的词语解释的话，现在两人的状态就是：壁咚。
　　当然，你先别管那个壮汉的本质其实是个抖M变态，也别管那个娇弱的少女其实心理面盘踞着一位泰坦巨人。反正现在二人的姿势，如果换成个别的题材，旁边再来一个捉奸现场的姑娘，基本上后面的展开就和胃药差不多了。
　　但。
　　谁让拦路的是变态提督，而被拦着的是暴娇秘书舰小姐呢？
　　“说你呢，到底让不让我过去，不让过去我打你了啊。”
　　被一直拦着的蔻蔻总算露出了不耐烦的表情。
　　她现在挺着急去找补一下形象的，不是自己，而是濑尾的。
　　在见到这个因为嫌烦而不难烦的表情之后，濑尾也终于露出了舒坦的表情。
　　――实话实说，被嫌弃的瞬间也是挺爽的。
　　“你这死变态真是没救了。”
　　看到他的反应，蔻蔻顿时就翻了个白眼，从腋下的空档钻了出去，简单了整理了一下着装。
　　就被濑尾一把拉了回来。
　　“你干嘛……诶？”
　　不像她所想的那般听到什么变态的言论或者被这个死变态偷袭，在转过身去的瞬间，她看到的是濑尾那极为正常的面孔。
　　以及正在为自己整理衣服上褶皱的动作。
　　看着他那认真的样子，蔻蔻的脸颊，飞速的爬上了淡淡的红晕。
　　啪！
　　“你个死变态，前面什么都没有你还借着机会揩油！”
　　“身为所有舰娘的榜样，你这么胡扯对得起你秘书舰的身份吗！”
　　二话不说把大手覆在其实还算是有点料的胸前，濑尾脸上的表情要多严肃有多严肃，说出的话语也是义正词严。
　　“这能叫什么都没有！？”
　　说着还捏了几下。
　　所以，这就是蔻蔻脸红的真正原因了。
　　把那双手从胸口拍下去，深呼吸几次压下因为袭胸而升起的红霞，拉着濑尾回到了那正在等着审阅的几个姑娘身前。
　　迎着那充满了诧异的视线，蔻蔻清了清嗓子，从新做起了自我介绍。
　　“欢迎来到前沿镇守府，这里有丰厚的奖励、先进的设备、良好的生活环境，是舰娘不可多得的好归宿。我是这里的秘书舰，希望在今后的日子里能够和你们友善的相处。”
　　说完蔻蔻便稍稍向后错了一步，同时用眼神示意轮到濑尾他来做自我介绍。
　　扶了扶自己的帽檐，濑尾挺着胸上前一步。
　　竖起了大拇指露齿一笑：“我叫濑尾，是个变态！”
　　当时蔻蔻就差点一口老血喷出去。
　　你个笨蛋变态现在是说这件事的时候吗！
　　没看那些姑娘都……
　　“好诚实的提督先生……”xN
　　不给蔻蔻插口的机会，飞快的扫视了一眼眼前的一众姑娘们，在脑海之中蹦出她们的资料同时，继续说道。
　　“正如你们的秘书舰小姐刚才所说，请务必看管好自己现在以及以后我照着你们身材型号给你们买的贴身物品，因为没有挑战是不能满足我变态欲望的！”
　　“……”xN
　　说实话，蔻蔻现在真的想上去直接揍他一顿。
　　但为了给他在新人面前留下稍微好一些的印象，不得已，只能靠手边的钢筋条来发泄心中的不爽。
　　“接下来就让秘书舰小姐带你们熟悉一下这里的环境和规矩，晚上……”偏头瞥了眼正在把钢筋条拧成螺丝的蔻蔻，猛地打了个寒颤，“晚上一起来食堂参加迎新的宴会。”
　　“好，那你们几个跟我走吧。”
　　把那跟巨大的“螺丝”丢给濑尾，蔻蔻领着一众姑娘离开了工厂。
　　就在她带着新人熟悉环境的同时，另外一只幼妻，也看完了那份资料。
　　“原来……提督先生是这么想的吗……”
　　随着话音，天津风的眸子之中，闪烁起了异样的光芒。
　　眼睛睁不开了- -
　　我决定今天早睡嗯。


第16章 嗯！这章没想好名字于是这就名章节名了！
　　带着新来的姑娘们去熟悉环境本应是身为提督先生的职责。
　　因为这样不仅可以更加详细的介绍镇守府的相关，而且还能拉近与新着任舰娘之间的关系，有效的降低双方之间的隔阂。
　　――毕竟打上了自己的标签是一方面，相互熟悉又是另外一方面的事。
　　不过濑尾这个提督先生并没打算自己亲身去做这件事。
　　倒不是说他不想去和新来的裙底……姑娘们搞好关系，而是既然有蔻蔻去负责了，他没必要掺合什么。
　　况且自己的手头还有不少事儿需要去处理呢，现在没那么多闲时间来特意的招待她们。
　　比如，眼前还有个“期间限定海域作战”的问题。
　　再比如，想个办法怎么着搞军部一下，来帮着阿丽莎缓解压力。
　　再再比如，还有个……
　　总之，手头的事情还是蛮多的来着。
　　其实让蔻蔻带着她们熟悉一下也可以算是达成另外一个目的。
　　以后那些姑娘总是要参与作战、远征、演习等等任务，她们要是能靠着这个机会提前搞好和秘书舰小姐的关系，那她们以后的训练安排怎么说都应该能轻松一些。
　　未来的生活能否轻松，就看她们能不能理解自己这么做的意思了。
　　瞥了眼那套重新组装好的设备，呼了口气，濑尾转身离开了工厂。
　　现在需要着急处理的就是那件事啊……
　　就在提督先生往启程前往办公室的同时，他的秘书舰小姐也带着新来的姑娘们来到了宿舍的大门前。
　　每个姑娘都有着日常的训练安排，所以此时的“驱逐舰宿舍”很是清静。
　　实话实说，如果没有岛风的话，估计整个镇守府都能清静不少。
　　这想法和让镇守府热闹起来的理念并不相悖，热闹起来的意思是希望能被人员扩充，而不是被某只舰娘给闹腾的鸡飞狗跳。
　　“喔――！”
　　怕啥来啥！
　　崩溃的一拍脑门，蔻蔻拎着岛风的耳朵就给她揪到面前。
　　“你不去训练跑回来偷懒了？”
　　“练习都做完了嘛……”
　　蔻蔻那有些“凶恶”的表情顿时让岛风浑身一颤，但想到自己并没有犯什么错，所以就又“理直气壮”了起来。
　　“岛风是最快的！无论做什么！”
　　“好好……你最快……”
　　想到岛风那干什么都跟十六倍快进似的效率，蔻蔻也就没在这事儿上面多跟她纠缠。
　　给她放在地上任由她在自己周围来回瞎跑，转身看向新来的这几位舰娘。
　　清了清嗓子，指了下身后的宿舍楼。
　　“这里就是驱逐舰和轻巡洋舰的宿舍了，睦月、如月、你们俩以后的宿舍就在这……岛风你去后面给我跑去！”
　　“喔！”
　　这死丫头说句人话会死是怎么的！？
　　仰着头看着这座看起来就知道投入了不少资金的建筑物，被分配到这里的两个姑娘，顿时发出了惊讶的呼声。
　　“哦――”
　　听到二人的惊叹声，正在来回折腾的岛风这才发现原来来了几个陌生的面孔。
　　跑到蔻蔻的身边原地小踏步着，高举手臂张嘴就是一声喔。
　　姑娘你这反射弧……
　　作为回应，旁边的两位身着款式相近但样式偏差很大的蓝色正装少女，其中那位有着金色长发碧色眼眸的存在。
　　同样高举自己的手臂，非常元气的喊出了她的回复。
　　“ぱんぱかぱ`ん?”（这里暂时先用日语，反正都知道是啥意思）
　　随着她的话音做出的动作，让胸前的那两坨累赘起伏得是波涛汹涌。
　　目瞪口呆的等那两坨肉恢复到正常状态，不爽的暗嘁了一声，蔻蔻看也没看抬手就给岛风的嘴给捂上了。
　　要不是她眼疾手快而且发现的早，岛风指定能给你来一句“喔喔个喔”……
　　脑补了一下那诡异的发音。
　　嗯，自己果然做的没错。
　　让岛风带着睦月和如月随便去挑选自己想要住的房间，简单的嘱咐了一下晚饭别迟到，蔻蔻带着另外四个人离开了驱逐舰宿舍，走向战舰和重巡专用的宿舍方向。
　　“那个、刚才请不要在意……”
　　“嗯？哦，没关系的，”听到高雄的道歉话语，蔻蔻先是一愣，随即指了指自己的脸，“说起来，我看起来很可怕吗？”
　　“……”x4
　　好吧，这反应还真是个明确的回答。
　　你妹啊！
　　老娘可是尽量摆出和善的笑容了！
　　僵尸脸这么长时间都习惯了这又不是自己的错……
　　仿佛是察觉到了蔻蔻心中的不满，爱宕笑着托腮摆了摆手，那胸前的傲人又跟着动作开始起伏。
　　“嗯呵呵，其实多喝牛奶就好了哦！”
　　啪！
　　“啊，疼！”
　　“非常抱歉，妹妹的口无遮拦太失礼了。”
　　“好啦好啦，我又不是什么凶神恶煞的。”
　　同样摆了摆手，蔻蔻继续为四人引路。
　　战舰重巡宿舍距离驱逐舰们的宿舍并不是很远，所以很快五人便抵达了那被金刚和胡德折腾的富丽堂皇如同宫殿的门口。
　　抽着嘴角看着门口那精致的装潢，忍着上去给那些装饰拆下来的冲动，对着大门指了指。
　　“这里是重巡和战舰的宿舍，住在这里我需要强调一点――少和金刚来往……”
　　“Why！”
　　刚结束训练任务赶回来喝红茶的金刚，听到这句话顿时就一嗓子why了出来。
　　揉着太阳穴崩溃的沉默了半晌，忍着她的叨叨，最终认命一般伸手就拧了一下她的耳朵。
　　“Why！我什么都没做啊！”
　　捂着耳朵的金刚满脸的委屈。
　　轻咳一声示意身后，金刚这才发现眼前站着四个以前没见过的姑娘。
　　“Wow！Newface的说。”
　　所以说缺心眼的反射弧连起来能绕地球好几圈吧！？
　　同样的照着刚才跟金刚交待了一番，蔻蔻有些身心俱疲的带着最后两个姑娘，来到了航母的宿舍。
　　航母的宿舍是有独立的弓道训练场地的，所以不如意外的话，那两个天生不对路但是关系又跟好姬友似的航……
　　“姐、姐姐？”
　　瑞鹤的声音突然在不远处响起。
　　随着话音，整个人都跟见着靶子的是箭矢似的，直勾勾的扎到了翔鹤的怀里。
　　突如其来的飞扑入怀多少惊吓到了翔鹤，但看到怀中的少女是自己的妹妹之后，脸上露出了浅浅地笑容。
　　那笑容温暖至极，仿佛能够融化其怀中的少女。
　　真的快了，因为瑞鹤这姑娘整个人都开始跟一滩烂泥似的发软往翔鹤身上贴。
　　同样不知道为什么会在外面而没训练的加贺，看到另外一人后到没瑞鹤那般冲动，只是点了点头，眼中闪过丝丝的雀跃和欣慰之色。
　　“来得很晚呢。”
　　“但不管怎么说，我还是来着任了。”
　　说着，赤城便走到加贺的面前，轻轻地拥抱了一下后者。
　　见这里没自己啥事儿了，蔻蔻也就不给这两对儿继续当高瓦数的电灯泡。
　　歪头想了想，简单的嘱咐了一番，随即离开。
　　估计天津风现在已经因为找不着提督先生等得不耐烦了吧？
　　怀着这个想法来到了办公室，推开门。
　　入眼的，是一副相当微妙的画面。
　　说起来碧池的新书《日渐崩坏的刀剑xx》那后俩字我忘是啥了反正碧池文风啥的还是有保障的可以看看来着。
　　啊对了。
　　大建出武藏了！
　　两年！
　　黑皮大姐姐终于来蹭饭了！
　　所以我决定今天早点睡。


第17章 那个藏着掖着的计划真相
　　相信之前已经有人开始猜测蔻蔻看到的到底是怎样一幅画面。
　　比如濑尾化身梨斗以一种极为和谐的姿势压在天津风的身上。
　　或者天津风以一种极为不能描述的姿势压在濑尾的身上。
　　而不管两人是谁压着谁，反正那该不能放的地方肯定放着手或者脸，两人的处境也得是谁看见都得打电话给宪兵队的。
　　当然，也不排除是濑尾正被天津风踩在脚下，而天津风则是觉醒了点什么奇怪的属性正一脸愉悦的享受践踏变态的快感。
　　毕竟濑尾是个不折不扣的变态。
　　说实话蔻蔻是比较相信有这种展开的。
　　但明确的见到那幅画面之后，蔻蔻可以明确的说基本上所有人猜的都没在点上。
　　因为被猜到了后面就没法写了……
　　不是。
　　因为她看到的是天津风站在写字台上，慌张的用脚往下踹正在往上爬的濑尾的画面。
　　那样子真的是要多嫌弃有多嫌弃，就跟濑尾是一只死命想要爬上她身子的蟑螂似的。
　　嗯……
　　从某种意义上来说，濑尾其实确实和蟑螂有着相似之处。
　　――打又打不死，还特别死皮赖脸的蹭上来犯贱。
　　叹了口气，把自己猜对了一般的那骄傲的感觉压下去，蔻蔻拍了拍手心。
　　听到那清脆的击掌声，正在折腾的二人这才察觉到她的存在。
　　二话不说，天津风踩着濑尾的脸，一个箭步就蹦到了蔻蔻的身边。
　　同时，将她一直保护在怀里的那份之前发现的“机密”文件，恭敬的交到蔻蔻的手中。
　　接过文件并没有第一时间的去翻看内容，把文件夹在腋下，抽着嘴角来到了濑尾的身边。
　　抱着他的脖子就跟要拧脖谋杀似的稍稍那么一用力。
　　只听骨节与骨节之间归位的一声脆响，濑尾顿时活过来似的猛地吸了一口气。
　　“这下挺爽的！”
　　顺带竖起一根大拇指。
　　无视掉濑尾那变态的发言，一边抬起一条腿给他抵在桌子上禁止他乱动，一边翻开天津风给自己递过来的那份资料，粗略的翻看起来。
　　随着阅读的深入，蔻蔻的脸色也愈发的变得古怪。
　　当完全看完这份资料，没等她开口，濑尾便抱着她的小腿点着头，露出赞赏的表情。
　　“这个角度相当完美！”
　　随即突然又对蔻蔻身后的天津风招了招手。
　　“刚才你踩我时候的角度也很不错！”
　　当时天津风就捂着衣服下摆，开始让头顶的烟囱往外冒桃心型的蒸汽。
　　红彤彤的笑脸和她现在扭捏的状态不知道的以为濑尾刚才对她做了点什么只存在于里番的事情。
　　忍着赏他一个下劈的冲动，蔻蔻收回了腿来断送他继续欣赏美景的机会。
　　她用那沓子文件纸卷成的纸筒赏了他一顿。
　　解了气的蔻蔻把濑尾拎回他专用的座椅上，用力的将那份“机密文件”往桌子上一甩，随后“啪”的一声按在上面。
　　“说吧，你这是蓄谋多久了？”
　　看着那份上面写着《关于温泉旅行经费计划书第三次修订版》的文件，诚实的提督先生非常坦诚的做出了回答。
　　“在你接受戒指之前。”
　　直视着那极为严肃的面孔，蔻蔻那双海蓝色的眸子当中，满是令人不安的危险光芒。
　　“合着在没结婚之前你就开始惦记着老娘了？”
　　蔻蔻能出此言自然是她看到了宿舍的安排，以及安排之后的附带计划书，不然她也不会问出这句话。
　　既然她已经都知道了，那也没什么继续瞒着的意义，本着“说不定靠着这个能挨一顿揍”的想法，濑尾非常淡然的点了点头。
　　随后坦然的闭上眼，准备迎接蔻蔻那“爱的鞭笞”。
　　然而预想的鞭笞并没有到来。
　　沉寂了片刻，如雷般的怒吼直灌入耳。
　　“咱家都穷成这样了你他娘的还想着出去玩！？”
　　听到这个吼声不光是濑尾，就连在一旁看过计划书内容的天津风都有点发懵。
　　诶……
　　这时候……
　　不是应该因为被设计侍寝而生气的吗？
　　为什么会是这种反应？
　　从二人的表情上蔻蔻就能看得出俩人到底在想的是什么。
　　轻咳了一声，再次一巴掌拍在那份计划书上。
　　“现在新着任六位舰娘，她们的制式服装得需要钱，镇守府人数增多食物的采购也需要钱，其他设备的维护依旧需要的是钱。到处都得要钱，你到底是怎么想的还在这种地方浪费钱啊你个败家玩意！”
　　劈头盖脸的臭骂让还处于震惊“蔻蔻为什么不因为自己算计她的贞操而揍自己”的状态之中回过神来。
　　意识的停滞性导致濑尾直接下意识的就把回魂之前想的东西脱口而出。
　　听到他在意的事情，蔻蔻顿时双颊红了个通透。
　　“咳咳！不管怎么说，这个计划身为秘书舰的我是绝对不会同意的！”
　　当然不可能同意。
　　不光是没钱的问题，眼前还有个大规模作战需要去打，而且自己也需要时间来让新来的快速的融入镇守府当中，并让她们在短时间内形成稍微能拿得出手的战斗力。
　　不然没有相应的战果来去换来总督府的嘉奖，镇守府绝对会陷入一个没钱→没战果→没钱的死循环。
　　直到最后整个镇守府如同一片死域。
　　想想那群姑娘饿得开始叫唤的恐怖场景，蔻蔻就有点不寒而栗。
　　“那啥，其实我还是有点存……”
　　“还有个屁的存款，我都买菜用了。”
　　“……”
　　见濑尾露出微妙的表情，蔻蔻尴尬的把头别向一旁。
　　“你说我能直接用的。”
　　摇头笑了笑，将那份计划书从蔻蔻的手底下抽了出来，整理了一番直接塞到抽屉里面。
　　这意思很明确，塞到抽屉里面的计划书，基本上就算是搁置了。
　　起身揉了揉蔻蔻的头，从桌子上把那份秘书舰轮换的计划夹在腋下，对天津风招了招手。
　　“你和蔻蔻去通知一下其他人提前半小时在食堂报道，我有个事儿要跟大家说。”
　　说完濑尾便直接离开了办公室。
　　目送着他的背影消失在眼前，天津风有些茫然的看了看秘书舰小姐。
　　而后者，则以无奈地叹息作为回应。
　　拉着她的手，两只发色相近的姑娘也一起离开了办公室。
　　当房间内空无一人之后，一个身影敏捷的从窗口翻了进来，小心翼翼的拉开了那个装着蔻蔻口中“败家计划”的抽屉。
　　背对着阳光无法看清这个身影的具体面貌，但能看清的是，那个身影嘴角扬起的一丝诡异的弧度。
　　嗯哼，晒什么的早就习惯了无所谓。
　　日文的意思是“邦邦硌棒”。
　　魔性！
　　配合上20世纪福克斯的配乐。
　　更魔性！（拇指


第18章 镇守府改革的第一步
　　坐在食堂的角落，看着那些姑娘们陆陆续续的抵达食堂，三两一起随意找好座位开始闲聊。
　　濑尾托着下巴叹了口气，随即陷入了思考的状态当中。
　　果然，让蔻蔻和天津风俩人去进行通知，还是效率太低了点。
　　抬头轻拍了一下明石裙摆那露出的胯部，出言询问道。
　　“你和夕张能不能弄出来个广播用的物件？这让蔻蔻去一个个的通知太麻烦了。”
　　被拍大胯的明石顿时脸红到脖子根。
　　稍微往旁边挪了挪避开濑尾的“攻击范围”，用轻声的咳嗽来掩饰起自己的尴尬和羞赧。
　　“恕我直言，镇守府是有广播器的，只不过提督先生您和秘书舰小姐一直没想起来这件事。”
　　“……”
　　好吧。
　　虽然很想开口埋怨为什么明石不早说这事儿，但考虑到身为一个绅士提督，要做的事情就是宠着家里面的姑娘，所以濑尾也就放弃了这个冲动。
　　而且不管怎么说，忘了家里有这种设备说到底还是自己的问题。
　　见蔻蔻穿着粗气把岛风拎到食堂，跟在后面的天津风也累的帽子往外喷蒸汽，濑尾就知道新老全员这是全到齐了。
　　基本上每次集合要么是岛风最快，要么就是岛风是最后一名。
　　先不说在她观念之中倒数第一也能算是第一名这件事。
　　从蔻蔻和天津风那累的跟什么似的样子，就能看得出来大概率每次她都是最后一个被抓回来，是把蔻蔻抓她的行为当成蔻蔻想和她比赛了。
　　“喔――！”
　　被拎着的岛风仿佛是察觉到濑尾正在念叨她，跟个萝卜似的在蔻蔻手里晃荡几下，借着晃动的势头转手对濑尾打了个招呼。
　　作为她的提督，濑尾自然是要礼貌性的回应一下的。
　　所以他用手笔划出一个三角形，点着头对岛风竖起一根大拇指。
　　然后岛风就鼓着脸对他竖了根中指。
　　啊……
　　岛风居然会骂人……
　　不是你给我等等！
　　这手势是谁交给她的！？
　　几乎是下意识的，濑尾就把视线投到了正在和胡德喝红茶的金刚身上。
　　基本上能教其他姑娘这种乱七八糟玩意的，除了金刚应该是没别人了。
　　察觉到那道犀利的视线，金刚放下茶杯，机敏的打量起四周来。
　　打量了一圈并没有发现视线的源头，这才有些苦恼的坐下，继续品尝起那来自锡兰的美味红茶。
　　红茶，果然是能让人安心的东西。
　　见自己的姐姐突然做出这种奇怪的举动，雾岛推了推眼镜，偏头瞥了眼提督先生所在的方向，暗暗地叹了口气。
　　这么明显的视线源头还察觉不到的程度，也就只有自己的姐姐大人了吧。
　　再次叹了口气，放下茶杯，起身走向新装修好的厕所。
　　红茶不仅能够令人安心，还利尿。
　　金刚的一脸懵圈充分的证明了就凭她那傻脑子基本上应该是不可能教会岛风学坏，所以……
　　瞥到蔻蔻正在对自己竖起的中指，濑尾也就没必要去纳闷源头了。
　　所有姑娘都到场了，那也就意味着是时候自己出场。
　　起身公式化的整理了一下仪容，拍了拍手把所有姑娘的注意力吸引到自己的身上。
　　刚一开口，他便感觉自己站着的凳子是被谁抬了起来。
　　“宣布事情的时候蹲在角落可不行哦。”
　　列克星敦单手抬着椅子把濑尾端到了比较敞亮的地方，笑着对他点了点头，用围裙擦着手转身回到了后厨。
　　目送列克星敦的身影消失在自己的视线之中，压下心中那无与伦比的震惊，濑尾清了清嗓子。
　　“嗯……姑娘好腕力。”
　　要不是看见他手里拿着一份文件，估计其他人早就不搭理他了。
　　――你全体集合过来就是为了让我们看列克星敦的力气有多大？
　　“召集大家过来主要是有几件事要宣布。”
　　把思绪稳定下来，濑尾总算切入了正题。
　　“第一件事就是和大家说一下关于大规模作战的事情，明天起咱们前沿镇守府继续参与攻略作战，主要的任务还是给赤木提督的精英舰队打援……”
　　“Why？明明我们的战斗力要stronger她们的嘛！”
　　金刚的打断话语引起了不少姑娘们的共鸣。
　　比如“对呀对呀”、“没错的说”、“诶？我们有那么厉害吗？”之类的回应比比皆是。
　　抬手示意姑娘们安静一下，濑尾给出了他的解释。
　　“首先我要强调一句，有自信是好事，而且我也相信你们的战斗力谁拿出来都能单挑一整支常规编制的舰队。”
　　稍事停顿，严肃的扫了一圈那些姑娘。
　　“但，谁如果盲目的自信，过于自大和自满，那别怪我给她关禁闭！”
　　身为舰娘这种存在，都不是真正的没脑子。
　　就算金刚和岛风那种经常犯傻也只是性格上的表现。
　　所以濑尾强调话语的深层含义，她们是都能够听明白的。
　　――濑尾不希望她们因为自满而受到任何难以挽回的伤害。
　　见姑娘们没继续因为刚才的话题继续表示不满，濑尾这才继续。
　　“执行援护任务的还是之前安排的舰队，而先前为本队作战的援护舰队，你们的任务是带着新人去熟悉战斗，等下晚饭之后我会将舰队如何编成让秘书舰小姐放在公示板上。”
　　瞥了眼扶桑姐妹和新来的那六个姑娘，将视线停留在高雄和爱宕胸前片刻，心满意足的收回视线，翻到资料页的下一页。
　　感受到那毫不避讳的热辣视线，姐妹二人顿时做出了截然不同的反应。
　　高雄是尴尬的把头偏向一旁，而她的妹妹爱宕，则单手托着脸颊，露出了有些苦恼的笑容。
　　“第二件事就是秘书舰轮换机制。”
　　这句话刚一开口，就如一枚石子投入平静的湖面一般，激起了轩然大波。
　　没去刻意拦着姑娘们私下的窃窃私语，濑尾只是转头看着蔻蔻，面显苦涩。
　　“请问提督先生，您难道打算就这样辞退掉秘书舰小姐吗？”
　　青叶不知道从哪儿拿出来一根录音笔抻着身子探向濑尾，那眼眸当中，闪烁的满是闻到大新闻的光芒。
　　二话不说给她录音笔没收，照着脑门弹了一下，濑尾对着其他姑娘晃了晃手中的文件。
　　“这是为了给你们喜欢的秘书舰小姐减轻工作压力，相信你们都心里清楚每天秘书舰小姐的作息到底是什么样子，为了你们钟爱的……”
　　“喂！你你你胡说什么！找死吗！？”
　　转头看向脸已经被憋的和苹果似的蔻蔻，濑尾更加坚定了自己用辞藻来让她尴尬的决心。
　　“所以……”
　　嘭！
　　“哦――！”xN
　　更新早是为了能让上班族在路上打发时间啊233
　　猜是谁的，小心脸肿。
　　最近身体状况不是太好写的有点不太满意。
　　抱歉。


第19章 来，张嘴说出你们的三围
　　先不管提督先生和秘书舰小姐到底是多能折腾，如此的决定自然迎来了不少姑娘的费解。
　　毕竟在前沿镇守府“秘书舰”这三个字几乎相当于是蔻蔻的专用称号，突然决定进行轮换，想让她们不奇怪都难。
　　提督先生难道和秘书舰小姐闹别扭分手了？
　　还是说秘书舰小姐终于受不了提督先生决定辞职不干了？
　　亦或是……
　　提督先生想另觅新欢？
　　当然还有其他更多脑补出来的想法，不过这三种是站比重最大的疑惑点。
　　因为濑尾带的镇守府并没有所谓的什么严格的上下级规定，也不是军事化硬性的管理，所以在平常的时候姑娘们说话也就没那么多的顾虑。
　　其实最开始蔻蔻是想这么管理的，目的就是为了避免像现在这种情况的发生――乱乱哄哄跟一群没人管教的野丫头似的。
　　但濑尾坚持如此惯着，身为秘书舰她也只能听命照做。
　　谁让人家才是这里的最高指令下达人。
　　所以说惯坏这些姑娘并不能只算自己一个人的责任是吧？
　　说远了。
　　于是乎在这种生活氛围的影响下，那些胆子比较大，或者说是说话不走脑子只走奶子的姑娘，便因为之前那种奇怪的想法发出了质疑的声音。
　　比如“轮换秘书舰对于秘书舰小姐会不会造成什么心理阴影”、“秘书舰小姐今后该何去何从”。
　　再比如“果然提督先生是个负心汉吃干抹净就喜新厌旧”、“还以为是个变态，不曾想原来还是个人渣”。
　　反正越到后面对于濑尾的评价就越差，而且那些姑娘们的脑补也越来越不打码没法听。
　　虽然听到后面骂濑尾的话语让蔻蔻心里特别的舒畅，而被骂的前者也被这恶言相向怼得一脸愉悦。
　　但作为他的秘书舰，不管自己怎么讨厌他，关于误解他的事情，还是有必要和其他人解释清楚的。
　　况且……
　　维护一下自己男朋友形象，也是女朋友应该做的事情对吧？
　　哪怕男友本质确实和被损的有大部分地方相似。
　　当然，更主要的是脚下的那张臭脸，因为被贬损露出的笑容太他娘的欠揍了。
　　拍了拍手让所有人把注意力集中在自己的身上，蔻蔻清了清嗓子。
　　开口的第一句话，便让还有些窃窃私语的大厅瞬间恢复了寂静。
　　“秘书舰轮换的计划是我提出的。”
　　沉寂了片刻，坐在比较近位置的扶桑，出言打破了沉默。
　　“那个、您果然因为是受不了所以才辞职的吗？”
　　扶桑一开口，大厅之内再次回响起低低的私语之声。
　　尽管声音很低，但蔻蔻还是能很清晰的听到谈话的内容――基本上都是围绕着“辞职”这俩字展开的。
　　蔻蔻的发言成功的把其他所有的可能性构想给击个粉碎，只留下了“秘书舰小姐终于不堪变态提督之辱，毅然决然决定通过辞职的方式表达自己的抗议”的设想。
　　所以说这些姑娘脑子到底是谁给带坏的？
　　脑补过头了啊！
　　再次咳嗽了一声打断了她们的幻想，蔻蔻把自己提出这个提议的想法说了出来。
　　冠冕堂皇的理由澄清了她们对濑尾的误会，也说动了绝大部分人接受了这个决定。
　　但了解其中真相的少部分人，对此只能报以无奈地苦笑。
　　天津风可是听过一耳朵那位正牌秘书舰小姐到底一直在负责着什么东西的。
　　她可以拍着胸脯做出保证，光是那种类繁多的账目这里绝大部分姑娘都没那个耐心去处理，更别说负责其他的什么事儿了。
　　于是在祈祷自己不被排班选中去帮忙之余，更多的，还是有些担心如果让多人去一起负责那些东西，会不会出什么额外的乱子。
　　不是不想帮忙分担，而是毕竟有些东西，还是让最初的人去做更好一些。
　　天津风担心的事情濑尾和蔻蔻自然也能想得到。
　　所以在解释清楚误会之后，继续踩着濑尾这个脚垫，蔻蔻详细的解释了一下轮班制的“秘书舰”需要具体做什么。
　　得知详细的内容，一众姑娘顿时“哦”的点了点头，随即开始拿各种奇怪的理由来进行反对。
　　力排众议强顶敲定这个安排，无视掉那些姑娘们继续反对的呼声，蔻蔻拎着濑尾回到了食堂的角落。
　　扯着濑尾的脸，蔻蔻满脸都是恨铁不成钢的表情。
　　“你看看你，平常那么变态，结果现在没人愿意给你当秘书舰了吧！”
　　其实反对的理由看都能看出来不是她们不想给变态当秘书舰，而是不想因为当秘书舰让自己的一天太过于无聊。
　　尤其是岛风这种平常放鹰放习惯了的，更不愿意一直呆在一个相对“狭窄”的空间之中。
　　但这并不耽误蔻蔻拿起来强行说事儿。
　　对于蔻蔻的埋怨，濑尾即刻做出了被冤枉的回应。
　　用嘴努了努桌子上的啤酒架子。
　　深吸了一口气压下心头的火气给他把啤酒打开递到手边，濑尾这才抱着酒罐子开口道。
　　“反正是自愿原则嘛，她们不来你就继续老实在我身边就好了。”
　　听到这句话的那个瞬间，蔻蔻仿佛有种丫从一开始就是这么算计自己的既视感。
　　那股子对谁都是变态的表现最终的目的就是为了让别人嫌弃自己最后从侧方面逼迫自己就范的感觉在脑海里怎么都挥之不去。
　　把这自作多情的奇怪想法扔出脑海，起身走向后厨。
　　“我去给列克星敦帮忙，你别瞎折腾，给新人留点好印象。”
　　目送蔻蔻的身影消失在大厅之后，仰头灌完那罐啤酒，濑尾转头对着站在身侧的六个新来的姑娘笑着点了点头。
　　她们组团过来和自己打招呼并没有让濑尾觉得有多意外。
　　示意六人落座，从怀里掏出来纸笔摆在面前，率先开口道。
　　“先告诉我你们的身高体重三围，我好给……”
　　嘭！
　　不知道什么时候回来的蔻蔻收回锤在他脸上的拳头，踢了两脚已经被一拳揍懵过去的濑尾，无奈地叹了口气。
　　“告诉我你们的身高体重和三位，我好让这个死变态给你们去订做外装和内衣。”
　　“你说和我说这事儿有区别吗……噗！”
　　甩了甩手，迎着六人那惊悚无比的视线，蔻蔻拿起纸笔。
　　精致的脸上，满是甜美的笑容。
　　“来，说吧。”
　　“……”
　　非常感谢土豪poi的赏识……
　　算上夜月晗的打赏共欠11章Orz
　　容我慢慢还……
　　别急……


第20章 高雄与爱宕
　　直到迎新宴结束各回各宿舍的时候，那新来的六个姑娘依旧还是处于面红耳赤的状态。
　　倒不是说濑尾大发慈悲或是被打傻了同意姑娘们可以喝酒，而是蔻蔻那上下其手去详细测量三围的行为让她们真的有点遭不住。
　　那揉搓程度那能算得上是测量啊？
　　完全是耍流氓嘛！
　　还是充满了报复性质的那种。
　　感受着胸前那残留的隐隐痛楚，高雄不住的叹息起来。
　　见与自己同时着任的姐姐做出这种表现，爱宕稍稍向后错了一步，随即从身后直接扑向高雄。
　　而她的手，同时覆上了高雄的胸脯。
　　“疼……爱宕你在做什么啦！”
　　突然的行为让高雄脸上顿时浮起羞赧的红晕。
　　忍着那牵起的疼痛，抬起手照着爱宕的脑门弹了一下，极力的想将她那两只魔爪从自己的胸上拿下去。
　　“很疼的啊！”
　　“嗯呵呵，但是刚才我好像看到了某种蛮享受的表情了哦。”
　　挨弹的爱宕并没有停下手头的行为，无视掉高雄双手的阻拦，继续蹂躏着她胸前的雄伟。
　　被爱宕这么一说，高雄脸上的表情就更加的尴尬了。
　　手上的力气也稍稍加重。
　　“胡说什么呢你，我才没有享受……说起来享受的是你才对吧！那种毫不掩饰的样子你知道会给你带来多不好的第一印象吗。”
　　“所、以、说、你还是有享受的对吧？”
　　叹了口气，高雄挣脱了爱宕的怀抱，将她拎到面前。
　　“我在和你说正经事呢别打岔。”
　　“嗯哼哼，放心啦，”牵起高雄的手，爱宕的脸上洋溢着名为治愈的笑容，“虽然只是寥寥见过几面，但是从这个镇守府其他舰娘所表现出来的状态，你难道还看不出这里的提督先生和秘书舰小姐到底是什么样的人吗？”
　　“话是这么说没错……”
　　听到爱宕宽慰的话语，高雄点了点头。
　　但骨子里面的那认真劲儿，依旧还是让她有点过不去刚才的那道坎。
　　不管别人怎么看，身为舰娘也应该认清自己的本质――提督先生的武器。
　　而身为武器，在提督面前露出那种表现，绝对是……
　　“虽然突然打断你们姐妹二人联络感情有些不太合适，但有件事我真的想向二位问清楚。”
　　突兀出现的声音令二人顿时感觉一股凉气从头灌到脚底板，随着那惊吓，身体也不由自主的打了个寒颤。
　　循声僵硬的把头转向身后，发觉声音的源头是那位以后要效命的提督先生，这才长长的舒了一口气。
　　平复了一下心情，姐妹二人转过身即刻敬了个军礼。
　　“高雄型一号舰，高雄，能有……”
　　“您想知道什么呢？提督先生。”
　　同样的姿势迥然不同的回应。
　　看着眼前这对性格迥异的姐妹，濑尾非常严肃的直切话题，问出了自己的那个疑惑。
　　“两位，你们平常有穿内裤么？”
　　关于有无内裤的问题在以前没来到这个世界的时候濑尾就相当的关心了，不仅是这两人，其他那些立绘上中破nopants的姑娘是否真的有穿内裤都是他比较好奇的地方。
　　这想法真的没有任何的邪念，单纯濑尾就是想弄清楚，在真实的世界她们是否有“真空”这个属性。
　　要是真的不穿的话，那濑尾就可以去考虑在这件事上做点文章了。
　　没内裤自己就能不畏惧蔻蔻的阻拦，公然的在网上订购内衣，借着这个机会，那个《全员适合内衣着装计划》也就能迈出走向成功的第一步！
　　一石多鸟的完美。
　　天衣无缝。
　　然后他的脸就一边挨了一巴掌。
　　如此露骨的提问自然让高雄好不容易平息下去的尴尬再次直冲神经，在这种奇怪的感觉驱使下，下意识的她便挥出去这巴掌。
　　脆响之声叫醒了她。
　　发觉自己所打之人是在镇守府最不能得罪的人，顿时悔意与担忧占据了精神的高地。
　　然而没等她开口道歉，另一声脆响让她心头的后悔即刻转变为了惊悚。
　　“你干嘛也打啊！”
　　“嗯――？因为我看你动手打了嘛，我不打总觉得不太适合。”
　　“……”
　　“没事没事，你们打得我挺爽的。”
　　见高雄整个人都有点要炸窝的趋势，在心中感叹了一番爱宕的治愈黑，出言把谈话拉回正题。
　　“所以请务必告诉我到底有没有穿内裤，这是我一生的请求！”
　　说着濑尾就把自己的腰给弯成了90°，那鞠躬的直角标准的不能再标准。
　　实话实说，就算鞠躬再怎么标准，但凡是个姑娘被问及到这种问题，打一顿再报警这都算是轻的。
　　要是遇上个女汉子什么的，基本上那家伙事儿就应该高歌一曲“啊朋友再见”直接魂归天堂。
　　但毕竟舰娘这种是在“姑娘”前面加上了“特别的”仨字前缀的存在，所以濑尾有幸保存下来了自己的犯案工具，并被投入了一个柔软的怀抱。
　　将濑尾的脸埋在自己的胸里，爱宕脸上的笑容满是宠溺。
　　“提督先生那么想知道吗？”
　　吸着爱宕身上的味道，濑尾猛地点了点头。
　　脸部与胸前的摩擦，哪怕是隔着衣服也让爱宕有种奇妙的感觉。
　　下意识的，口中就发出了稍显奇怪的闷哼声。
　　“嗯哼……真是个爱撒娇的孩子呢。”
　　“不不不，这和撒娇根本就没……话说爱宕你在做什么啦！”
　　高雄红着脸赶紧把濑尾从她的怀里解救出来。
　　新鲜空气灌入鼻腔的提示令窒息了半天的濑尾猛地吸了几口气。
　　坐在地上缓解着那窒息的余韵，濑尾撇着嘴对爱宕竖起一根大拇指。
　　“完美的窒息体验！”
　　“嗯呵呵，多谢夸奖。”
　　爱宕能和提督先生这么合拍确实是好事，但在这种事情上合拍高雄怎么都觉得高兴不起来。
　　这个提督不仅是变态还是个受虐狂吗！？
　　不等高雄继续在心里吐槽更多，爱宕一个健步便挪到了她的身边，捏起高雄那开衩的裙摆，作势就要往上掀。
　　如此的行为自然迎来了高雄的阻拦，然而当她下手阻拦的时候，已经过于晚矣。
　　双开衩的前裙摆随着爱宕的动作如同被上升气流作用一般向上撩起，虽是夜晚，但其下的景色借助着月光和路灯的照亮，也是被濑尾一览无余。
　　你以为这就完了吗？
　　当然没有。
　　在爱宕“出卖”自己姐姐的同时，她自己也将那燕尾礼服般的长裙用手指稍稍拨开一个角度，黑色丝边之下，那裤袜勾勒的……
　　嘭！
　　先补一章嗯……
　　还欠10。
　　感觉日常越来越不好写了有点惆怅……


第21章 这章有点脏但愿别被和谐
　　其实相比一脚的飞踹，濑尾更加偏向蔻蔻能用鱼雷壳子敲自己。
　　因为一般用鱼雷壳子敲完之后，自己都能睡个安稳的好觉，不用发愁早上起来被岛风那大嗓门的“喔”给提前喊醒。
　　以及看到蔻蔻刚洗完澡光着身子正准备穿衣服的画面。
　　诚然。
　　蔻蔻出浴穿衣的画面那是相当有震撼力和诱惑力，濑尾也承认自己非常有爷们儿气概的支起了帐篷。
　　但要知道，蔻蔻这姑娘说到底脸皮是薄的要命，哪怕就算是两人已经有实际的关系和行为，被看到之后也会……
　　噗！
　　出于尴尬对自己面门来这么一拳。
　　所以无论是从大早上起来就挨揍的角度，还是从挺难把自己那兄弟的安抚下去的角度来讲，说真心话濑尾是不想这么赶巧的。
　　捂着脸等酸鼻的感觉缓解过来，刚一睁开眼，蔻蔻那张靠得极近的精致面庞便吓了他一跳。
　　更让他吓一跳的是，小兄弟被手握住的触感。
　　有句话怎么说来着？
　　――兄弟离开你的原因，大部分时候是因为女人。
　　此时此刻，濑尾觉得这句话说的还真他娘的挺有道理。
　　永别了，我的……
　　“就这一次。”
　　“……诶？”
　　听到蔻蔻莫名的话语而懵逼的状态，一直持续到蔻蔻清理完“犯案现场”并离开房间。
　　震耳欲聋的撞门声，是招回濑尾魂魄的响铃。
　　从失神的状态之中回过神来，瞥了眼自己已经心满意足的兄弟，濑尾“嗷”的一嗓子就蹦了起来。
　　然后因为脚滑摔了个四脚朝天。
　　妈的自己刚才都经历了什么！
　　回想起蔻蔻那面红耳赤嫌弃到不行，但眼底又能看到隐隐的兴奋的表情，直勾勾的看着天花板，濑尾顿时傻笑了出声。
　　“妈的洒家这辈子值了。”
　　从地上爬起身走到盥洗室，突然发现自己的牙缸旁边多了一套全新的卡通向洗漱用具，稍稍愣了片刻，也没管现在自己到底是什么装填，猛地跑到衣柜前。
　　反复深呼吸了几次来平复那激动的心情，伸出有些因为兴奋而颤抖的手，搭在了抽屉的拉手上。
　　使劲拍了自己手臂几下令其不再颤抖，深吸一口气，猛地拉开了抽屉。
　　当看到抽屉之中摆放整齐的东西的瞬间，濑尾觉得自己快要被幸福冲的往登极乐。
　　收摄心神，小心翼翼的推回抽屉，起身将立柜的们拉开。
　　阖上，严肃的点了点头。
　　――不带废话的，以后这里就叫做“天堂”。
　　那些放置于衣柜之中的换洗贴身衣物，完美的证明了自己的正宫终于决定搬来和自己同居的事实。
　　等下。
　　刚才蔻蔻在自己这里洗澡来着是吧？
　　自己突然早起是撞上那刚出浴的画面来着是吧？
　　综合这两点，那也就是说蔻蔻昨天晚上……
　　一路小跑到床边，掀开毯子。
　　果然如自己所料那般，床单正中的位置，被硬生生的撕下来一个狗啃的一样的豁口。
　　之前从阿丽莎那边得知高速修复液有连带那层膜都修复的功能，所以这个豁口也就是在昭示着昨天晚上，在自己不知情的情况下，自己和蔻蔻又来了一发。
　　嗯……大概可能还不止……
　　一巴掌拍在脑门上，濑尾决定每天要抽出时间多去锻炼一下自己的体格和抗击打能力。
　　他可不想每次遇上能血脉喷张的展开时候，自己都是以晕厥状态度过的。
　　走回衣柜前，蹲下身再次拉开那塞满了各种款式内裤的抽屉。
　　刚想把脑袋扎进去享受一番蔻蔻的味道，后者那有些冰冷的声音顿时钻入耳中。
　　“别臭美，那些不是我的。”
　　突兀的声音吓得濑尾一屁股就坐在了地上，循声转头望去，蔻蔻不知何时出现在了房间之中。
　　拿起自己遗落在桌子上的破旧记录板，面色微红的啐了一口濑尾，指了指那个抽屉。
　　“自己好好看看款式。”
　　说完，头也不回的便离开了房间。
　　依言认真的看向抽屉，这时候濑尾才发现，里面的内裤商标上，几乎都挂着一个小小的标签。
　　而那个标签上，正写着对应姑娘的名字。
　　呆愣愣的看着这一抽屉能当成镇守府人员清单的内裤，濑尾半晌才露出了无奈地苦笑。
　　这蔻蔻，贴心的有点过分了啊……
　　推回抽屉，摇着头濑尾走回了盥洗室。
　　整装洗漱完毕，锁好“天国之门”，前往出击港。
　　今天姑娘们是被安排了出击任务的，身为他们的提督，自然是要为她们践行。
　　当他抵达出击港的时候，准备执行任务的姑娘们早已整装完毕在海面上等候自己。
　　逐一检阅了一番，后退两步大手一挥。
　　“前沿镇守府隶属联合舰队，出航！”
　　“OK！联合舰队，拔锚Follow me！”
　　随着金刚元气满满的下令，十一位姑娘神采奕奕的驱动舰装，在金刚的带领下驶离出击港。
　　待姑娘们的身影逐渐在视野之中变成数个小点，列克星敦和胡德对着濑尾点了点头，纵身一跃。
　　沐浴着金光召唤出自己的舰装，跟随出港。
　　呼出一口浊气，濑尾对着身旁的蔻蔻露齿一笑。
　　“那啥……”
　　“闭嘴！”
　　翻了个白眼，蔻蔻转身就走。
　　见蔻蔻离开的方向是演习港的位置，濑尾小跑着跟上了她的步子。
　　真心话，看蔻蔻磨练“新兵蛋子”的场景，也是别有一番风味。
　　“你不好好的给我去整理你的文件跟着我干嘛！”
　　有些不难烦的甩了一句，蔻蔻加快了自己的脚程。
　　如此的表现不用想也能知道她这是在掩饰她自己刚才做出来的行为的尴尬。
　　摇头笑了笑，濑尾一把拉起蔻蔻的手。
　　“别多想，你什么性子我都不嫌弃你。”
　　“我嫌弃你啊喂！”
　　甩开濑尾的手，停下步子转身推了一下濑尾。
　　“哪有大早上起来还那么欲求不满的人啊真是！”
　　“这话就不对了，”濑尾闻言顿时笑出了声，“早上抬头这是正常的生理现象，要是没有这种情况我就得去男科看看是不是阳……”
　　“去去去去去你给我闭嘴！”
　　重重地喷出鼻息，蔻蔻转身继续走向演习港的所在。
　　在濑尾看不到的角度，她的嘴角，扬起了一丝浅浅地弧度。
　　不嫌弃欲求不满的自己吗……
　　“哦――！低腰！我给满分！”
　　“你大爷！”
　　rt。
　　话说写成这样是不是能抵一章欠款啊……
　　妈的想想就觉得心塞……
　　说起来那一串嘭最后来个啪嗒砰什么鬼- -
　　嘛，不定时了，5：20发布证明写作时间（日狗


第22章 。心机碧池你提督
　　站在岸边远远的看着蔻蔻操练那六个人片刻，略感有些口渴的濑尾，从早就放在那里的冰盒之中随手拿出来一罐啤酒灌了起来。
　　冰凉二氧化碳勾兑水下肚，那烈日之下的清爽让他突然意识到一个问题。
　　准备的如此周全是不是蔻蔻早就预料到自己会跟过来了？
　　顺着这个思路，想到自己起居室那连自己都不知道什么时候弄的布置，猛然间他好像明白了点什么。
　　――莫非从最初提出那个秘书舰轮班制度的伊始，蔻蔻这姑娘就算计好了这一系列的事儿了？
　　把目光落在正在破口大骂赤城和翔鹤笨蛋的蔻蔻身上，濑尾的死鱼眼当中，闪动着微妙的光芒。
　　正宫帮着爷们儿刷其他姑娘的好感度这种事并不是没有，不过这些情况都只存在与小说动画之中，他也就从来没去多纠结过。
　　但眼前面对的情况，让他不得不承认了自己最初一直在否认的想法：自己还真是个主角命。
　　你说自己的外挂加正宫帮着自己攻略其他妹子这不是主角专利说出去都没人信！
　　当然，倒不是说濑尾自己强行矫情之类的。
　　而是从心底他不想接受“主角”这个命运的安排。
　　因为但凡有主角命，基本上摆脱不了被各种乱七八糟的事情卷进去的展开，身为一个只想混吃等死的废物，濑尾最大的愿望就是远离奇怪的事件，和姑娘们踏踏实实的过日子。
　　什么拯救世界、什么重大事件、什么黑幕阴谋，他统统不想参……
　　等等！？
　　结合之前遇上的那些事和自己准备做的那些事，自己他娘的这不是已经给自己送进麻烦的漩涡里面去了吗！？
　　妈的！
　　智障……
　　认命一般重重地叹了口气不再去想这些有的没的，为了舒缓心头烦闷的情绪，濑尾决定给赤木打个电话得瑟一下。
　　好兄弟的作用，不就是用来晒的么。
　　在一阵等待的忙音之后，赤木那和他体形一样的声音圆滚滚的从听筒之中传出。
　　光是凭这油光满面的声音，濑尾就能知道这货肯定最近过得不错。
　　事实证明，赤木最近过的确实挺好，因为他在接通电话之后，开口的第一句就是“我跟我家大萝莉结婚了你什么时候来喝喜酒”。
　　萝莉前面的大字赤木是加重的语气的，想了想这个萝莉控口中的“大”，那基本上就能确定这个“大萝莉”到底是谁了。
　　“哟呵，那姑娘没给你咬断了？”
　　“别废话，我家大凤那么可爱怎么可能……时雨你冷静一下，别、别咬！”
　　给他打电话听到这种动静，几乎可以说是基本标配了。
　　要不是自己早就和蔻蔻有了一腿，他这毫无顾忌秀恩爱的行为绝对能让自己转头就啃一大把狗/粮。
　　不过话说回来，能把时雨那种软萌恬静性格的姑娘养成蔻蔻那样的醋坛子，这赤木也算是个人才了。
　　然后濑尾就被飞来的舰装头环砸了个祖国山河一片懵。
　　捂着脑门目送那个头环如同舰载机归航一般飞回蔻蔻的头顶，濑尾愣是憋了半天没从嘴里憋出一句吐槽来。
　　这舰装能当飞镖用槽点太多了吧！
　　又是制导功能又是能察觉到自己在心里损她，这口槽当真是跟二斤淀粉一样卡在嗓子眼吐不出来也咽不下去！
　　正了正那个头环的位置，对着濑尾竖了个中指，蔻蔻继续转身对六个新人进行磨练。而这时候，赤木也终于从时雨的虎口下逃出生天。
　　“说起来给我打电话又是啥事儿？”
　　原本红光满面的状态在时雨的“爱抚”下变成了有气无力。
　　轻笑了一声，濑尾捡着能说的，将阿丽莎现在遇上的困境和他简单的说了一遍。
　　听完这些情况，话筒的另一端便陷入了沉默之中。
　　片刻之后，赤木才缓缓地开口，话语之中满是严肃与慎重。
　　“你说的都是真的？”
　　“当然，我没必要在这种事情上胡编滥造。”
　　明确的答复令赤木那边再一次陷入了沉默的状态。
　　正当濑尾打算开口找补点什么时候，赤木开口道。
　　“这件事，恕我不能直接答应帮忙。”
　　仿佛是知道赤木肯定有后话，所以濑尾并没有开口打断。
　　正如他缩预料的，果然赤木不想给他任何打断的机会，紧跟着进行了补充。
　　“你先别着急骂我没良心，大姐平常对咱们的照顾自然我都记在心里，但是你要知道一件事――你也是一样，现在做出什么决定都不是代表个人，而是代表了整个镇守府。整个镇守府有那么多的姑娘，卷进这种很容易出问题的事情之前，我必须要慎重的做出权衡……”
　　“明白明白，我现在也只是跟你提前说一下，”濑尾这时候才开口，“没有明确的计划和确实的把握，我也不会拿自家姑娘的安危去冒险。”
　　“你了解这些就好。”
　　赤木的声音之中总算多了些许欣慰和感谢理解的意味。
　　“不过作为死党，这件事不帮真的说不过去啊。”
　　“你这是谋反啊朋友，怎么帮！”
　　原本的欣慰在听到这句话之后，陡然变成不满。
　　升调也提高了些许。
　　赤木态度的转变让濑尾扬了扬嘴角，抬手示意过来准备汇报训练情况的蔻蔻稍等，笑着回应道。
　　“找个时间单独出来喝一杯吧，到时候再说具体的，你放心，我还没那么冲动在没有任何准备的情况下就去干这种能被判定为谋反的事儿。”
　　“成吧，到时候电话。”
　　好像是觉得还有些不放心，在挂断之前，赤木再三和濑尾强调了半天别乱搞。
　　挂断电话，濑尾看着手机屏幕上的那个号码，轻轻地呼出一口浊气。
　　口口声声说是不想掺和进来，说到底还不是把自己放在了掺合的位置上了。
　　这人呐。
　　甭管多豁达，那也是有口不对心的时候的。
　　“为了未婚妻就这么坑兄弟，有你这么个心机朋友，赤木先生还真是让人心疼。”
　　蔻蔻那阴阳怪气儿的声音钻入耳中，有些无奈地笑了笑，濑尾抬手揉了揉她的头。
　　能用这种语气说话肯定是她又吃醋没跑了。
　　“别闹，再心疼你也是我正宫。”
　　“哼。”没去在这个话题上多做纠缠，轻哼一声，蔻蔻端起挂在胸前的那个破旧记录板，“新着任的六个姑娘战斗素质都很高，基本上再熟悉几天就可以开始和其他人进行磨合训练了。不过针对新着任人员之中有两位航母的存在，所以还请提督先生在舰载机的开发上面多用点心……”
　　“点心？妖精们还喜欢这玩意呢？”
　　“你这人能不能有点正行！我在跟你汇报正经事呢！”
　　笑着点了点头，濑尾望向正在岸边休息的六个姑娘。
　　战斗力，还是……
　　“不足吗？”
　　突兀的声音在二人身后响起。
　　那啥，解释啪嗒砰的认真同学其实我玩过那个游戏233
　　我只是在吐槽为什么会突然蹦出来2333
　　最近又开始精神不足- -
　　我觉得我需要找一天睡一轮……


第23章 坦克被……敌人太多了，我们撤！
　　新来的姑娘们相比那些已经参与过战斗的姑娘们，确实在训练时间和战斗经验上有着很大的差距和不足。
　　但那些进行护卫任务的老手们，此时却陷入了苦战当中。
　　“Shit！为什么会有这么多！简直没完没了了嘛！”
　　嗯，这就是姑娘们陷入苦战的原因了。
　　在最初虐杀一般的全歼一支水雷战队编制之后，一行两支舰队24人，就和捅了马蜂窝一样，招来了数量不知凡几的深海舰。
　　虽说基本上这些蜂拥而来的深海舰队都是白送的感觉，但是如此多的数量，很快的便让弹药告急。
　　察觉到这一情况的时候，金刚才突然有点想明白，此时遇上的情况到底是因为那种可能。
　　八成，自家舰队和赤木提督的舰队，是被深海盯上了。
　　如此的作战，目的就是为了消耗她们的弹药，当弹药彻底告罄的那瞬间，就是她们面见深海主力舰队的时刻。
　　其实从一直战斗到现在获得的战果来看，她们被盯上是相当正常的事情。
　　只不过金刚怎么也没想到，针对性的打击，会来的这么快。
　　“又来了，舰队一点钟方向，数量6，水雷战队变成。”
　　加贺的声音依旧是如同往常一般的平淡，没有丝毫的感情波动。
　　瞥了眼这位一航战的前辈，瑞鹤撑弓射出一支箭矢，转头看向金刚。
　　“得想想办法，不能就这样干耗下去。”
　　金刚也明白不能耗下去，但眼前的情况让她很难做出抉择。
　　此行出航的任务就是为赤木提督的舰队进行护航，在以任务为最优先事项的本能驱使下，她现在脑子里面，充斥着无尽的“继续战斗”的声音。
　　赤木提督的舰队只要没有突破/封锁线抵达预定作战海域外围，她便不能停下手中的战斗。
　　然而秘书舰小姐和提督先生经常强调的话语，却又让她心中非常的矛盾。
　　“打不过就跑，这不丢人。”
　　“任务只是附带，我希望看到的是你们平安的归来。”
　　“……Shit！”
　　介于自己的本能和那暖心的告诫之间，金刚不知该作何选择。
　　强行突围护送？
　　还是……
　　暗啐了一声，金刚猛地提高航速。
　　近失弹扬起的浪头沾湿了她的衣襟，没有去刻意的瞄准和调整，保持着高速的移动状态，对着炮击袭来的方向直接开火进行回击。
　　轰！
　　远方因爆炸而升起的火光，与刺耳的惨痛哀嚎，是金刚那轮炮击命中的证明。
　　转头看向那两位在遇到炮击便顿时远去的空母少女，收回视线，对着随着自己航行的三个同型妹妹点了点头。
　　果然，还是应该试试突围。
　　不用多说什么，比薄㈤幻、还有雾岛即刻心领神会的回应了一个坚决的目光。
　　靠着四人水上机共享，与加贺和瑞鹤的舰载机同时传回来的情报简单的分析了一番眼前的形式，选定了一个相对薄弱的方向，金刚接通了全员的通讯。
　　正当她开口准备下达突围指令，并通知友军舰队随行突围的时候，时雨的声音在金刚的无线电之中想起。
　　“撤退吧。”
　　时雨的声音让正在交战的所有人都为之一愣。
　　轰！
　　勉强避开那因为愣神而差点没有躲开的坠落而来的航空炸弹，吐出一口苦涩的海水，雷使劲拍了拍自己的脸颊。
　　“真咸……不是，撤退了？”
　　“好像时雨是这么说的说。”
　　伸出手将雷拉近自己，借着回转的惯性，姐妹二人向着周围扇形方向，放出了一批鱼雷。
　　交战的爆炸声与狂舞的波涛成为了鱼雷最好的掩护，当深海舰发现鱼雷的时候，她们已无从避开。
　　一连串的爆炸声聚集在一起，令海面上的爆炸更加声势浩大，而滚滚的浓烟与火光，在那令人毛骨悚然的哀嚎之下，更显可怖。
　　此时的雷与电仿佛就像是两只从地狱走出的恶魔，尽管身材娇小，尽管面容可爱，但她们依旧毫无犹豫的用自己的武器，以优美的舞姿，收割者那残暴的生命。
　　“弹着――！”
　　有些怪异的喊声让警惕的两姐妹再次提高的警觉。
　　迅速驱动舰装，两人相视点头，借着旋转的惯性猛地冲向不同的方向。
　　就在她们一开原地的下一秒，巨量的水花被数枚炮弹扬上高空，海水回落，仿佛倾盆大雨。
　　“喔――！”
　　冲着岛风笑了笑，开足了自己的电探功率，雷和电，分别从两个方向继续阻拦那些冲向友军舰队的“快脚麻烦”。
　　提醒两姐妹的岛风并有没甘停下，在这种瞬息万变的战场上，停下无异于送死。
　　保持着极高的航速，穿梭在那着弹扬起的浪头之间，与自己的连装炮一起进行着牵制和诱导，为妙高和羽黑提供最有力的射击环境与角度。
　　没有任何被击中的记录与不知数量的击杀，是平常艰苦训练成果的最好证明，有了岛风的引导，更是为二人的炮击提供了相当的便利。
　　火蛇喷吐，炮弹一批接着一批的，扑向那些一波接着一波袭来的深海舰队。
　　“我认为此时撤退是最明智的选择。”
　　炮击并不会耽误自己作战的效率，而背后有着羽黑的守护，妙高也无需担心自己稍稍的分神会有什么毁灭性的后果。
　　轻抚耳边的无线电，一边稳步规避着那恼人的炮击，一边继续说道。
　　“现在的战况对于我方来说太过不利，而且弹药马上就快消耗干净，如果不撤退的话……”
　　后面的不用多说，她相信金刚能明白她的意思。
　　金刚自然了解妙高话语之中的意思，在听到时雨的决定之后，也终于不再摇摆，做出了撤退的决定。
　　“全员，保持护卫阵型，我们retreat了哦！”
　　或许可以说金刚就在等时雨的这句撤退，有了她这句话，那自己的使命感也就有了压下去的理由。
　　对着比比人示意，四姐妹顿时呈横向揽在队伍的最尾端。
　　在用主炮予以压制的同时，通过无线电指挥着姑娘们收拢阵型。
　　如此狼狈的撤退自然让所有人的心里都有些不甘心，但无法继续作战的事实摆在面前，那点不爽也只能回家用晚饭来发泄了。
　　“阿嚏――！”
　　望着出击港的方向，蔻蔻使劲抽了抽鼻子。
　　向着濑尾的方向挪了一步，避开了阿丽莎的魔爪，躲在她的背后，探出头来谨慎的盯着那个刚才吓完人就扑向自己的……
　　嗯，大号版自己。
　　见蔻蔻有如此的表现，阿丽莎顿时做出一副捂着胸口痛心疾首的样子，就跟蔻蔻抛弃了她这个原配甘愿委身濑尾这个变态似的。
　　咳，其实这也是事实来着？
　　苦着脸看着这对儿“母女”之间的互动，濑尾轻咳一声。
　　“我说，你怎么连个招呼都不打就来我这儿了？”
　　“啊？哦，原本我是想打来着，不过看你们俩昨天夜里那么忙，我就没太好意思去打断那好……”
　　“喂！喂――！你给我闭嘴！住口！”
　　懒得定时了- -
　　话说昨天居然只有俩吐槽好新奇诶。
　　是因为“.”写成“。”的原因么- -


第24章 阿丽莎
　　就算是个变态，提及办人生大事被一滴不漏的看到，多少也会有些尴尬。
　　相信有些人是这么想的。
　　但如果真的这么想了，那就证明是过于低估了濑尾的脸皮厚度，以及他身为变态的信念。
　　听到那句话的时候，他的确陷入了沉默和纠结当中。
　　只不过他有这种状态的原因，是因为他在思考，到底是用“其实你应该帮忙摄像录下来”作为回复比较好，还是应该回应一句“你当时干嘛不一起加进来”比较合适。
　　这是一个比较难以选择的问题。
　　毕竟哪句话说出来基本上都会迎来蔻蔻的迎头重击，而且就照着阿丽莎的性子，但凡自己要是敢这么说，今天晚上她就敢拽着蔻蔻上床。
　　光凭对阿丽莎的了解，现在加上了一条不再隐藏的“未婚妻”的前缀称号，濑尾有理由相信她真的能干的出来这种事儿。
　　倒不是说濑尾这人突然就矫情了起来，不想进行这种梦幻般的展开。
　　――大被同眠他相信是不少取向正常的男人的梦想之一。
　　而是他真得认真的考虑一下自己的小身板到底能不能遭得住这俩人的祸害。
　　嗯，确实有哪方面祸害的原因在内，但更多的，还是蔻蔻那绷不住尴尬和害羞还有醋劲儿的一发重拳。
　　这时候别拿“变态不死于作死”这句话来安慰濑尾，他承认自己是变态，但他很清楚自己没有不死之身。
　　所以综上所述，濑尾决定还是把不去作这个死，先把阿丽莎的来意弄明白。
　　回手拍了拍蔻蔻的头，话语之中满是严肃。
　　“姑娘，以后咱家是不是该设立一个可自行决定是否开火的夜间巡逻岗哨了？放任这种危险的生物肆意进出镇守府很容易出事儿。”
　　说着指了指阿丽莎。
　　原本蔻蔻是打算把他那只破手给拍开的，但如此有道理的提议，让她暂时无视了那只手在头上的祸害。
　　打量了一番阿丽莎，随即极为同意的点了点头。
　　镇守府有濑尾这么一个变态就够了，要是再多来一个，那还不如给这破地方炸了更好。
　　见两人合起伙来针对自己，阿丽莎当时就不干了。
　　一个猛子从地上坐起来，用那朝天的头发完美的诠释了一下什么叫“怒发冲冠”。
　　“我说，这时候明石你就别闹了。”
　　依言将阿丽莎的头发放下，明石装作自己什么都不知道的样子，哼着小曲儿走向了那几个正在休息的新人们。
　　路过蔻蔻身边的时候顺手接过一张单据。
　　目送着从元气瞬间便佝偻的背影离去，阿丽莎猛地一摇头，强行把自己装成刚才炸毛的样子。
　　就是用手把自己的头发拎起来。
　　“我怎么危险生物了？我怎么危险生物了！你俩给我说清楚啊，不说清楚我怎么是危险生物今天我就祸……住你们家了！”
　　你看她自己都知道是来祸害的，能脱口而出可见她居心叵测。
　　摇头叹了口气，濑尾再次问出了之前的问题。
　　她来自己的镇守府到底是干嘛。
　　回应他的是阿丽莎的一声响指，以及……螺旋桨的轰鸣。
　　仰头看着那些运输直升机飞至广场上空并缓缓地降落，濑尾“噗通”一声跪在了地上，那姿势是说多标准有多标准。
　　抽着嘴角看着那位给濑尾踹跪下的小姑娘，阿丽莎半晌才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你这临阵倒戈的能力简直登峰造极。”
　　“你那用资源收买人心的能力也是炉火纯青。”
　　尽管被蔻蔻强行按着脑袋无法看清两人的状态，但濑尾依旧能从周围的诡异气氛当中，感受到两人之间迸发出的战斗火花。
　　母女关系能恶劣的这么和谐，放眼这个世界估计也就是她俩了吧。
　　通过耳边的对讲得知货物已经搬运完毕，捂着自己的军帽以防被头顶上方直升机的气流吹飞，阿丽莎单方面结束了那对持，从自己那傲人的事业线之中抽出一张类似门票一样的东西塞到蔻蔻的手中。
　　借着她发愣的机会浅浅地在额头上一吻，单手抓住绳梯，随着直升机的拉高，阿丽莎打着手势离开了镇守府。
　　目送阿丽莎的直升机编队在碧蓝的天空之中变成数个小黑点，蔻蔻轻抚着刚才被轻吻的位置，微微翘了翘嘴角。
　　紫色的镂空嘛……
　　呸！
　　娘希匹自己刚才那么半天都看了啥玩意儿！
　　将目光收回来，低头看向手中的那张被强塞过来的玩意，猛地抽了抽嘴角，提腿踢了一脚濑尾的屁股。
　　“你未婚妻给你送了不止一份大礼呐。”
　　“啥？”
　　待蔻蔻松开按着自己的手，从地上爬起来，对于蔻蔻莫名其妙的发言濑尾露出了纳闷的表情。
　　不过在看到她手中的那张门票之后，他便开始琢磨，怎么把蔻蔻那醋性劲儿给安抚下去。
　　因为那张门票就是自己一直秘密筹划准备带家里面姑娘去渡假的地方的团票，还是最高规格待遇的那种。
　　将门票塞到濑尾的手里，蔻蔻皱了皱鼻子，转身走向正在帮着新人们调试舰装的明石。
　　“好啦，等作战海域击破咱们就去，白来的便宜不吃白不吃。”
　　所以说，自从经过了那件事情之后，蔻蔻的变化是真的让人有些意料不到。
　　你说好好的一个死傲娇，怎么就变成了个贴心的死傲娇了呢？
　　噗！
　　把那只贴在脸上的拖鞋撕下来，濑尾转身走向广场，同时开始思考阿丽莎到底是什么意思。
　　不是这个温泉计划，而是她送资源的莫名行为。
　　他并不觉得一个“未婚妻”的身份就能让阿丽莎做到连资源都白送的地步，如果要真的是因为这个理由，那她也就不是那个独自撑起一个研究所来和整个军部抗衡的女强人了。
　　结合阿丽莎的性格和她之前所做的一系列安排，她这么做濑尾相信肯定是有她的目的。
　　但是目的到底是……
　　“Hey！提督！舰队归港了哦！”
　　金刚突然的大喊打断了濑尾思绪，循声望去，那群进行护航任务的姑娘们，正和她一起站在不远处对着自己打招呼。
　　岛风小跑的扎到了濑尾的怀里，一连串儿的“喔”让后者顿时头皮发炸。
　　“话说你们怎么这么早就回来了？”
　　“撤退了哦！不带犹豫的！”
　　虽然是有些丧气的话语，但是从金刚那张满是烟尘的脸上，根本看不出一丝的气馁。
　　只是没看见吐槽以为没啥人看这本书来着- -
　　别误会，我的取向很正常。


第25章 奇怪的手提箱
　　能让金刚气馁的事儿除了蔻蔻的打击估计不存在别的方法，而且就照着她那元气劲儿，蔻蔻打击的持续效果也不太可能超过半个小时。
　　所以与其纠结她为什么能这么没心没肺的说出那句话，还不如把中心放在那句话的原因上面。
　　怎么就撤退了？
　　还是毫不犹豫的撤退。
　　当然，濑尾并不打算在撤退决定上瞎弄什么文章。首先，他觉得姑娘们能安全的回来就好，其次，他不认为刻印在她们骨子里面的那好战因子，能让她们有厌战的情绪而决定出门摸鱼。
　　――事实上在蔻蔻的影响下，原本羽黑那种软到不行的，在出门之后都能跟吃了二斤枪药没啥区别。
　　换句话说就是，她们每次出门应该担心不是摸鱼，而是打红了眼出点什么其他的状况。
　　最后，这群姑娘脸上都跟在泥坑里面拍了一圈的样子，根本就不是“出门旅游”能够弄出来的。
　　综上所述，濑尾就把关注点放在了“撤退”那两个字上面。
　　接过蔻蔻递来的湿巾，一边擦着脸，一边羡慕的看着那位秘书舰小姐分发完毕之后给驱逐舰们清理脸上的污渍。
　　这么个瞬间，金刚突然就有点抱怨自己为什么不是驱逐舰了。
　　自己要是驱逐舰的话，也能享受到秘书舰小姐那充满爱意的擦拭了吧？
　　待濑尾在她眼前晃了晃手，这才猛地回过神来，把蹭过来的比蓖频挂慌越馐土讼挛何撤退。
　　得到真正的原因，濑尾再次思考了起来。
　　果然现实就是现实，不像游戏之中那种就算出击了六位数的次数，也不会招致深海舰队针对性的报复。
　　鉴于深海现在表现出来的针对性，那随后的作战计划制定，也就需要进行一定程度的修改了。
　　略显严肃的对着蔻蔻点了点头，后者心领神会的开始在胸前的记录板上写了起来。
　　除了作战计划，针对的训练模式也是要进行改进的。
　　当然也是通过这次金刚带回来的消息，让濑尾确实的感受到了阿丽莎曾经说过的那句话――深海的智力不像想象之中的那么低下，反而极大概率比人类更高。
　　该说不愧是大部门的千金……
　　等下。
　　忽地一拍脑门，濑尾快步的走向广场的位置。
　　刚才阿丽莎送过来的东西，是不是目的就是在于这件事的相关？
　　果不其然。
　　在濑尾看到其中某个资源箱之中，静静地躺在角落的一个小手提箱之后，他便确认了自己之前猜想的正确性。
　　阿丽莎做事果然都是有特殊目的隐含在其中的。
　　那也就是说，这次的温泉旅行，没有“不去”这个选项了。
　　暂时把温泉旅行这件事放在一边，不讲究的坐在地上，将那个手提箱置于眼前，露出了颇为惆怅的面容。
　　你说你顺道送过来就得了，干嘛非要弄个密码。
　　弄个密码让自己猜去也就算了，破密码锁还是在海军学校见过的那种，只要输入有误就会BOOM的一声把里外全报销的防盗机制。
　　苦大仇深也没这么报复自己的吧？
　　得亏自己没强迫症，不然光冲这密码锁自己就能被急个够呛！
　　谨慎的盯着那个密码锁，濑尾的手靠近按键又收回反复重复数次。
　　正当他下定决心准备慷慨赴死英勇就义试试密码是不是阿丽莎的生日的时候，不知道什么时候过来的蔻蔻，一把抄起那个手提箱，非常自然的将濑尾的生日当成密码输了进去。
　　迎着濑尾那惊悚无比的表情，一阵悦耳的蜂鸣之后，那个手提箱的卡锁“咔嗒”一声弹开。
　　“我的亲祖宗哟……”
　　暂时没去管密码为什么会是自己的生日，濑尾从地上蹦起来直接架着蔻蔻的腋下把她举到自己的面前。
　　抱着箱子的蔻蔻直到自己被小孩一眼对待的举起来，这才回过神，随即转手就用手提箱角照着他面门就是一砸。
　　“要死啊！给我放下来！”
　　忍着酸鼻的痛楚来回打量了一圈，将蔻蔻浑身上下又摸了个shuang……检查了一遍。
　　长长的舒了口气，直接闭上眼，迎接那理所当然的一拳。
　　――再怎么老夫老妻，蔻蔻她也是个薄脸皮。
　　从滚到的远处跑回来，濑尾捏着蔻蔻的脸，露出了相当严肃的表情。
　　“你知不知道那个密码锁只要输错了就会爆炸！”
　　对于濑尾的埋怨，被撕着脸的蔻蔻并没有直接回应，只是用那看垃圾的眼神看着濑尾。
　　等自己的脸被捏得开始发疼了，她这才开口。
　　“松手，不然打死你。”
　　等又用手提箱砸了他一下让他强行松手，蔻蔻总算对他的埋怨和质问做出了回应。
　　“知道啊，但是我们这些舰娘挨炸总比你这个普通人挨炸要来的好得多，毕竟我们有高速修复液可用，而你……”
　　低头瞥了眼手中的箱子，稍微用指尖感受了下材质。
　　“我可不想看见我们的提督的脸被炸成刺猬――本来就够丑了，变成那样就该更没法要了。”
　　虽然知道这是蔻蔻在心疼自己，但是听这话怎么就一点就高兴不起来呢……
　　自己这长相真的不能怪自己啊！
　　叹了口气，从她手中接过那个手提箱。
　　“说起来你怎么想到的是用我的生日当作密码？”
　　“……”
　　“咳，嗯，我先看看里面是啥好了。”
　　蔻蔻的沉默基本上可以代表了她的初衷恒等于“说出来她会尴尬死”，为了不在这种节骨眼上面给她添堵，濑尾只好强行转移话题，坐在地上打开那个手提箱。
　　当打开手提箱的瞬间，里面入目的东西顿时让濑尾猛地开始抽嘴角。
　　见濑尾脸上突然挂上诡异的表情，蔻蔻的好奇心也就被勾了起来。不过鉴于舰娘不能在不允许的情况下偷看军事机密的限制，她那好奇劲儿很快的被她压制了下来。
　　余光瞥到蔻蔻的状态，濑尾无奈地笑了笑，随即一转箱子，将里面的内容呈现在蔻蔻的眼前。
　　看到那用起爆密码锁锁定的手提箱之中摆放之物的真正详细，蔻蔻的心头只剩一个想法。
　　你他娘的逗我呢？
　　说四次元乳沟的真是够了2333
　　啊……好想有个妹子能洗面奶……
　　那个说扶她的- -
　　你自己享受吧。


第26章 真正的内容
　　其实濑尾在第一眼看到箱子里面的东西的时候，也是和蔻蔻一样的想法。
　　用起爆密码锁那么严密锁着的玩意你跟我说其实就是一箱子的泳装？
　　不过既然阿丽莎做什么事儿都有她的目的蕴含其中，濑尾也就暂时压下骂街的想法，在箱子之中翻找起来。
　　他相信阿丽莎没那么脑子有病，真的就是为了闹腾一波弄出这么一档子事儿。
　　正如他所想的那般，在那五花八门的泳装之下，果然埋着一个有些似曾相识的笔记本电脑。
　　把笔记本电脑从箱子之中腾出来，确认里面没其他的什么机密之后，起身对蔻蔻点了点头，动身前往办公室。
　　而后者，则把那些泳装随意的扔到一旁，处理掉那个箱子，随即去招呼其他回来的姑娘把那些资源搬运到仓库里面去。
　　来到办公室，接通笔记本的电源，一边盯着屏幕上的开机画面，一边开始琢磨一个比较严肃的问题。
　　为毛阿丽莎把笔记本的电池给抠了下去。
　　她要是不抠电池，自己也不用为了找匹配型号的电源线而翻箱倒柜的。
　　“空运是不能有电池的哦，理论上。”
　　突兀的声音吓了濑尾一跳。
　　循声望去，声音的主人正在将一罐啤酒递到自己的面前。
　　“人吓人吓死人啊姑娘……”
　　接过啤酒无奈地呼出口气，任由不知道何时出现在办公室的列克星敦去收拾那被自己折腾乱的环境，将自己的生日再次作为密码输入到开机锁之中。
　　随着一声代表着认证通过的蜂鸣，有着阿丽莎身着泳装挤着胸的桌面映入了濑尾的眼帘。
　　“……”
　　见到这个桌面，濑尾不知道该吐槽是阿丽莎对自己的身材自信到自恋，还是还吐槽她这是打算成心坑自己一把。
　　还是那句话，毕竟蔻蔻是个醋坛子，而且还特别在意自己胸小。
　　相信如果蔻蔻此时在场看到这个桌面，肯定得露出不爽的表情揍自己一顿。
　　同时还得出言嘲讽自己是个喜欢奶子的变态。
　　实话实说自己确实喜欢傲人的身材，但是蔻蔻那种稍微有些起伏的青涩稚嫩，也是别有一番感受。
　　别提雷电V月这些驱逐舰姑娘们，濑尾还没变态到真去对她们下那种手的程度。
　　――太幼了。
　　岛风天津风之类的其实负罪感就没那么大了，好歹那俩姑娘虽然平，但怎么看都是少女级别的体形。
　　说远了。
　　稍微打量了一番这台笔记本，濑尾忽地就明白了那熟悉感到底是从何而来：这个应该就是之前从试作研发部本址回来的时候，阿丽莎在飞机上用的那个笔记本。
　　简单的打开了几个熟悉的文件夹确认里面的资料内容，这个想法便被确定。
　　于是乎，问题来了。
　　阿丽莎为什么要把这个装有那么真贵资料的笔记本塞给自己？
　　如果按照通常的套路来说，阿丽莎把这个交给自己，肯定是遇上了什么要命的麻烦让她没办法再保留这些资料。
　　或者因为某些事情，把这些资料交给自己作为临终前的遗赠。
　　之类的可能还有挺多，总之就是她没法保留这些东西了。
　　但考虑到自己遇上的套路从来都他娘的不照着正常方向展开，所以他又开始有些质疑她把电脑寄放在自己这里的目的。
　　收拾完房间的列克星敦见濑尾对着屏幕发愣，笑盈盈的缓步走到他的身边，指了指屏幕上的那个创立时间是昨天晚上的新文件夹。
　　“您为什么不看看这里的东西呢？相信里面应该有能为您解除疑惑的东西。”
　　不等濑尾开口，几近靠在他身上的列克星敦继续说道。
　　“而且其实提督先生您也不用太过担心部长的，就算有人逼迫她交出这些资料，那也不会逼得太过分的――好歹她是唯一掌握这些数据的人。除非她……”
　　“借着那次本址爆炸的话题对外宣称资料全部遗失？”
　　濑尾了然的点了点头，随即又摇了摇头。
　　“她应该不至于那么蠢。”
　　享受着列克星敦那柔软的胸前对手臂的挤压带来的酸爽感，濑尾点开了那个新文件夹。
　　当点开之后，一个视频文件赫然映入眼帘。
　　其实想不赫然也不行，因为那个文件夹里面就只有这一个文件。
　　确认播放，等电脑“嗷嗷”的墨迹了半天，那个视频才被播放出来。
　　好么……这电脑被她玩儿的也是够呛……
　　又是一阵等待，阿丽莎的那张成熟版蔻蔻脸出现在了屏幕之上。
　　毫无顾忌的露着那对儿傲人的胸前调整了会儿摄像头的角度，视频之中的阿丽莎总算开口。然而张嘴的第一句话，就让濑尾差点喷出去一口老血。
　　“怎么样，这对儿不比其他姑娘的差吧？我还是挺自信形状和大小的完美程度的。”
　　“……”x2
　　仿佛是预见了听到这句话之后濑尾会沉默半天，隔了一会儿阿丽莎这才继续开口说道。
　　“言归正传，我把电脑放在你那边的目的主要是有两个，”提及正题，濑尾立马提起了精神，“第一个是让你详细的了解一下所谓的《零-计划》以及其附属的武备资料详细。毕竟就算你那边的明石和夕张厉害到不可理喻的程度，列克星敦之前也‘偷’走了设计图纸。但没有真正详细的资料，弄出来的东西也算不得真正能有用的玩意。”
　　听到重音强调的“偷”字，列克星敦不满的嘬了嘬牙花子。
　　“舰娘拿图纸的事，怎么能算是偷嘛。”
　　没搭理列克星敦的抱怨，濑尾继续认真的听下面的第二个目的。
　　竖起第二根手指，视频之中的阿丽莎露出自己的虎牙，笑的是相当金刚。
　　也就是没心没肺。
　　“第二就是你帮我清清灰，最近电脑慢的想砸了都。”
　　当时濑尾差点就替她把电脑给砸了。
　　娘希匹！
　　酝酿了半天结果你跟我说就是为了让我给你修电脑！？
　　“现在你肯定炸窝了吧？别急别急，你看我送了你那么多资源当劳务费，怎么看都是你赚了，而且你看还有桌面福利――一般人想看我这对儿还看不着呢。”
　　转头盯着列克星敦的胸前看了看，濑尾顿时就在心里感叹还是实际的玩意看着带劲。
　　“哦，对了对了，还有一件重要的事儿差点忘了说。”
　　妈的那一串儿举高高我是干屁！
　　那是主角举女主好么。
　　嗯，懒得定时了就这样了……


第27章 关于被针对的处理办法
　　关闭电源，合上显示器。
　　直直的盯着眼前的笔记本半晌，咬着牙压下了心头那点想替阿丽莎砸了这破电脑的冲动。
　　想砸电脑的理由有很多，除了那些最基本的糟心之外缘由之外，更多的，还是因为最后的那句“还有个事儿忘了说”。
　　阿丽莎说完那句话之后就开始用相当睥睨的姿态，抱着胸看着屏幕不再出声，直到列克星敦这个好脾气都快绷不住气性的时候总算才缓缓地开口。
　　“我好像忘了我想说什么了。”
　　这是她原话。
　　当时濑尾那心中就有种玩着游戏正专注呢突然屏幕上就弹出来一张闹鬼图片然后下意识的一拳击穿屏幕的冲动。
　　好在他忍了下来，也好在阿丽莎想起来了她想说的是什么。
　　“别忘了到时候带着你们家姑娘来散心啊，有些话得当面说――对了，来的时候给我电脑修好。”
　　至此，视频的内容完全结束。
　　所以说这姑娘说话说一半的毛病到底是怎么养成的？
　　还有她怎么就没因为这个毛病活这么大还没被打/死的？
　　濑尾坚信，要是自己有话说一半的毛病，指定自己现在已经被打成沙耶之歌了。
　　动手的人毫不犹豫的那种。
　　然后突然出现的蔻蔻，就对他这个下意识叨叨出来让列克星敦绷不住笑意的想法，用残酷的话语狠狠地扇了一记耳光。
　　“放心吧，你要是话说一半，对于其他姑娘来说还是好事。”
　　“……？”
　　“因为你他娘的说话只有前半句能听。”
　　想了想好像确实是那么回事儿，于是濑尾也就没在这个话题上过多纠缠，转而把自己现在比较在意的事情说了告知于眼前的两个论外姑娘，来看看她们的想法。
　　自己到底要不要和赤木说一声暂时停下攻略作战，带着姑娘们去玩一圈。
　　理所当然的，因为这个想法他被蔻蔻劈头盖脸的就是一顿臭骂。
　　话题围绕的中心自然是“身为一个提督你何时能有身为提督的觉悟”来展开的。
　　就冲蔻蔻今天那暴脾气的劲头，濑尾相信要不是列克星敦用嘴给她嘴堵上来结束这个批判行动，这小姑娘能用车轱辘话叨叨自己一整天。
　　话说回来，列太太你这招不是又是跟电视剧上面学的吧？
　　妈蛋为啥自己每次用的时候都不好使！
　　暂时没去搭理因为当着自己面接吻而头顶冒烟瘫痪在地暂时失去行动和思考机能的蔻蔻，濑尾麻溜儿的将电脑拆开处理了一番，组装完毕确认没多出来螺丝在外，再次打开了电脑。
　　在详细了解那个《试作型零号制造计划》的同时，把那些相关的资料复制了一份。
　　毕竟笔记本是要还回去的，既然阿丽莎话都放在那儿了，自己要是再不弄出来一份那绝对得和纯种智障画上等号。
　　等资料拷贝的差不多了，蔻蔻也总算恢复了最低限度的正常。
　　――就是能指着列克星敦鼻子骂街了。
　　看着那张红扑扑的小脸，列克星敦温婉的一笑，用舔嘴唇的行为顿时让蔻蔻不敢再说什么，转而开始找濑尾的事儿用他来出气和转移话题。
　　她俩还真是把“一物降一物”这句话完美的诠释了一番。
　　一边忍着蔻蔻在自己腰上软肉的祸害，濑尾一边抛出了那个被深海针对的问题。
　　如果想要继续进行攻略作战的话，这件事是必须放在最先考虑并解决的。
　　对此，蔻蔻给出了非常有她风格的应对办法。
　　没错，就是怼他妈的。
　　先不说这个想法能不能行得通，光是她那一往无前的架势，濑尾就得给她拎到一边去。
　　你怼深海就怼，你别怼我腰上的肉成不成！？
　　再皮实的变态照着720°转圈也禁不住那疼啊！
　　没去参与这个问题的讨论，留下一句“我去做饭”，列克星敦便离开了办公室。
　　目送她的背影消失在办公室，濑尾起身将那个笔记本锁在保险柜里面，回到蔻蔻的身边揉了揉她的头。
　　“好了，关于被深海针对的问题，有什么正经的意见或者想法没有？”
　　从濑尾的手上挣脱出来，靠在办公桌上，秘书舰小姐进入了思考的状态。
　　片刻之后，单手抱胸另一手托腮道。
　　“我以前也经常遇上过这种状况，在反复几次被揍长记性之后，我的应对方法一般有这么几种。”
　　濑尾没插嘴，示意她继续说。
　　“第一种就是最笨最没有效率的办法――等，等深海那边将自己的威胁下降到平常的等级，就可以继续出击了。”
　　“不太靠谱，毕竟现在是大规模作战期间，需要保证一定程度的作战效率。”
　　闻言蔻蔻点了点头。
　　“确实，所以才说是最没效率，所以我建议用另一种方法――换一条新的攻略航线。”
　　没给濑尾打断的机会，蔻蔻将放置在一旁的画板推了过来，用油性笔在上面画了个大圈。
　　“这是需要攻略的海域。”
　　在大圆的下方画了个小圆，写上了“home”。
　　随即在其上画出一个指向代表攻略海域区域的箭头，标注上本家舰队。
　　“深海的智商固然很高，但就算再高，针对计划也是需要一段时间来观摩才能拟定的，长时间的固定路线自然会导致被围攻的现象出现。”
　　说着，便在那个箭头上横向划了一道半弧线。
　　听到蔻蔻的分析，濑尾猛然间发现一件事。
　　“话说你从最开始就想到这些了？”
　　“吃了那么多次亏我再想不到就是笨蛋了，”白了一眼濑尾，蔻蔻露出了大局在握的自信样子，“你先别着急怪我没提醒你，其实眼前的情况还是我相看到的结果来着。”
　　“顺势突然改变航线吗？”
　　“没错，”在画板上重复画了几个箭头，随后直接在其上拦出一道弧线，“如果平常就进行不同线路的攻略，那么所有的航线很容易就会被大面积的锁死，到那时候别说去攻略别人的腹地了，想怎么突破/封锁线都是个问题。”
　　至此，濑尾总算露出了了然的表情。
　　果然在战局的掌握和算计方面，自己这个生瓜蛋子要学习的地方还有很多。
　　倒是话说回来，别看蔻蔻平常那么好欺负，作为战场老鸟她还真挺厉害的来着。
　　一拍画板打断了濑尾的感叹，蔻蔻笑的是相当的得意。
　　“当然，换航线的方法在一定时间过后也会失效，所以我还有第三种方法！”
　　因为最近在调整作息时间，所以更新有点不稳定啦嗯。
　　突然想起之前猜偷抽屉的那个人影的，脸疼呗？
　　啊，睡个午觉去。


第28章 蔻蔻小姐好算计
　　如果不出意外的话，濑尾觉得这第三种方法应该就是干净利落脆的一个字。
　　莽。
　　非要在这个方法上加上一个修饰词的话，那非“他妈的”这仨字莫属。
　　你别管放在前面还是放在后面，反正用在前后都特别合适，而且这三个字也是充满了蔻蔻式的作战风格。
　　要问为什么濑尾会有这种想法和如此确信的断定，他的回复肯定就只有一句话。
　　毕竟蔻蔻。
　　相处了这么久，要是还不知道蔻蔻到底是什么风格的，那他这个提督也别上床……不是，别当了。
　　果不其然，在卖了一阵子关子之后，蔻蔻再次拍了一下画板，开口就是一句“莽他娘的”。
　　虽然其中内容有些出入，但具体想表达的意思还是没什么差别的。
　　有没有差别有屁用啊！
　　话说好歹你也是身经百战的姑娘，说出这种作战计划真的好吗！
　　伴随着那画板轴承部位发出的哀嚎声，濑尾双手捂脸，整个人都开始往外散发出崩溃的气息。
　　“我说姑奶奶，咱们能正经点不……”
　　“嘁。”
　　见濑尾难得这么认真，不爽的嘬了嘬牙花子，蔻蔻把真正的第三种方法给说了出来。
　　诱导和分兵。
　　如同名面上的意思，将次级战斗人员按照联合舰队编制编成，作为诱导目标吸引深海那针对性的舰队注意，同时将原本的主力舰队拆成常规舰队编成，在诱导成功之后分两批切入腹地进行作战。
　　虽说常规编制的渗透会有些危险，但相比围攻的态势，这种作战方式能在某种程度上将危险降到最低程度。
　　而且作为诱饵的联合舰队在目标达成之后，还可以进行短时间的拖延和撤退，随即重新返回战场进行支援任务，为集合的本队提供尽可能多的炮击或者航空支援。
　　不管从哪个角度来看，都是相当常规的作战思路。
　　诱敌，渗透，反歼之。
　　然而面对眼前的所遇上的情况，这个作战计划却给人一种可行，并还有可能打个深海措手不及的感觉。
　　不过这种闪电战，濑尾这种半入门的人都能看得出有一个最致命的缺陷，也是最严格的要求。
　　速度。
　　没错，就是速度。
　　不论是诱导分离还是突击渗透，都是需要速度来作为保障的，但凡这个计划只要有速度不够的人去拖后腿，那整个计划都会直接崩盘。
　　运气好还好说，运气不好的话，掉队的姑娘迎接的基本上都是被围攻而沉没的下场。
　　濑尾相信，经过了如此长时间的相处，这些姑娘们之间肯定结下了很深厚的友谊羁绊。
　　而这种友谊就会导致只要有人掉队，那其他人绝对会因为这个掉队的人返回战场，将整支舰队都摆在危机当中。
　　这种情况濑尾是极为不想看到的。
　　“所以你以为我平常为什么要天天让那些姑娘们进行拉练？”
　　濑尾的疑虑直接写在了脸上，让机敏的秘书舰小姐很容易的察觉到了他在想的是什么。
　　“还有，你真当明石和夕张平常调试舰装都是瞎折腾吗？”
　　闻言，濑尾顿时露出了恍然大悟的表情。
　　“我还以为你磨练她们跑快点是为了平常逃命用来着。”
　　“这也是一方面，打不过就跑就是一贯坚持的战斗方针，”意外的，蔻蔻非常坦然的承认了濑尾的揶揄之言，“就算是武器，那也没必要在无意义的战斗上浪费自己的生命，如果能换来合适的战果的话倒是……”
　　“成成成姐姐您别说了！”
　　赶紧开口给她接下来的叨叨打断，濑尾再次捂着脑门满心的惆怅。
　　好不容易给这姑娘的世界观正回来，你说她怎么就又给自己绕回去了！
　　“嗯哼。”
　　轻哼了一声，蔻蔻的嘴角，因为濑尾的打断微微的翘起。
　　“说起来这么做的话还是趁早吧，”没注意到蔻蔻那故意之后的得意，濑尾盯着那个被蔻蔻两巴掌拍成花瓜的画板，“如果让深海把所有的航线封死……”
　　“那样的话也不错。”
　　“啊？”
　　用手边的报纸卷成纸筒，探着身子轻轻地敲了一下濑尾的头，蔻蔻转身在画板的边缘再次画了一个大号的箭头。
　　指着那个箭头，蔻蔻露出了一个极为“甜美”的笑容。
　　“深海的舰队数量在一定程度上也是有限的，所以一片海域的大规模封锁，就代表了另外一片海域的防守会变得薄弱。如此一来，其他镇守府的舰队就可以轻而易举的突破其作战海域，直抵腹地怼死她们！”
　　凝视着蔻蔻那双海蓝色的眸子，半晌濑尾才长长地呼出一口气。
　　她这还真是什么都算计到了啊……
　　起身走到蔻蔻的身边，揉着她的头，濑尾发出了说完就挨了顿揍的感叹。
　　“你说你这都能算计到，怎么就总是被列克星敦算计到坑里面呢？”
　　“……闭嘴！我那是大人有大量！”
　　脸上尴尬的红晕充分的证明了她这话的不可信程度。
　　捂着被捶了一拳的肚子，濑尾从兜里掏出手机，拨通了赤木的号码。
　　接通之后简单的和赤木交待了一番接下来自己决定的作战计划，话筒对端沉默了片刻，随即给出同意的答复挂断了电话。
　　将通话内容听了个真切的蔻蔻，并没有对濑尾的那个“我这边将全力进攻作为诱导目标，而你家舰队抓住机会突破/封锁进行攻略作战”作战计划表达任何的不满，只是浅浅地一笑，随着他的步子离开了办公室。
　　濑尾能做出这种决定她并不意外，甚至可以说，她在说完那些内容之后，就预料到他会做出这种决定。
　　毕竟他很珍惜自家的舰娘。
　　所以有这种既能不让姑娘们陷入危机，又能满足“辅助精英舰队攻略腹地”任务的办法，他是绝对不会犹豫直接选择的。
　　用余光瞥到了蔻蔻脸上那浅浅地笑容，濑尾突然有种自己跳进了蔻蔻下的套的既视感。
　　她不是从最开始就打算让自己做出这种决定吧？
　　转过身将蔻蔻掰向自己，濑尾捧起她的脸颊就开始跟揉面团似的揉搓。
　　“话说你是不是早就把我这个决定给算计进去了？”
　　一反常态的蔻蔻没有去揍濑尾，艰难的露出了一个笑脸，同时举起手在脸边做出来一个V的姿势。
　　“谁叫你是走后门出来的脑子这么笨。”
　　一不小心又tm晚睡了……
　　妈的智障！
　　啊好想请假睡觉玩游戏……
　　说起来突破/封锁为啥是敏感词


第29章 办公室的那点事
　　对于蔻蔻的吐槽，濑尾能做出的反驳就是继续揉她那张脸。
　　反正自己是肯定没办法说自己不是原本身体的主人，除了身体素质继承之外记忆和培训素养都跟断了片儿似的。这要是说出来，蔻蔻准保第一时间给自己送到精神病院查查是不是她平时给自己打成精神失常。
　　就算再怎么中二病也不可能抱着肩膀一脸痛苦的说“啊！我的体内有着另外一个灵魂在哀嚎！他令我的手指在闪耀和咆哮，告诉我他要打到你。”
　　但，谁能想到事实真的就是如此呢？
　　等等。
　　是不是台词串场了……
　　不过这并不重要，重要的是眼前的蔻蔻摆出V字手的姿势，还真挺戳自己萌点的。
　　仿佛是察觉到了濑尾的想法，蔻蔻僵着表情，指了指自己那V字手势的食指。
　　“这是you。”
　　随即指向中指。
　　“这是fuck。”
　　最后双手同时摆出这个手势，强行在濑尾的手里点了点头。
　　“合起来的意思就是fuck you。”
　　“……”
　　听到这个解释当时濑尾差点一口老血喷她脸上。
　　然而猛的一瞬间想到的东西，却让他露出了在蔻蔻看来十分诡异并且相当危险的笑容。
　　松开捧着她脸的手，濑尾义正言辞的开口道。
　　“如果按照顺序的话，食指在前中指在后，那这个手势的意思就是：you fuck，也就是说……”
　　不等蔻蔻开口说出任何反驳的话语，濑尾直接吻住了她那玉润的樱唇，舌尖驾轻就熟的探入其口。
　　正想反驳的蔻蔻被濑尾突然的袭击弄得有些不知所措。
　　但更让她不知所措的还在后面。
　　借着接吻的姿势将蔻蔻抱起在怀中，濑尾挪到大门的位置，抬脚对着虚掩的大门就是一踹。
　　一声“咔嗒”脆响，大门的门锁被扣上。
　　脆响想起的瞬间，蔻蔻总算明白了自己那危险的预感从何而来，挣扎着打算从濑尾的怀里解脱出来顺便再揍他一顿，却才发现自己的手早已被他箍住。
　　“喂！喂――！你别冲动啊我跟你讲，现在可是白天而且还在……唔！”
　　当濑尾从办公室出来的时候，那脸上洋溢的可不是单单一句“心满意足”就能形容的表情。
　　而他身旁的蔻蔻，脸上也不仅仅是通红透彻，而是……
　　“早晚有一天我会打死你的，绝对！”
　　留下这句狠话一溜烟的小跑没影。
　　目送着蔻蔻顶着遭不住事后的各种情感冲击而蒸腾出的白烟扬长而去，濑尾发自灵魂的舒出了一口酸爽之气。
　　实话实说，自主有意识的脱离童贞，真的是相当容易让人沦陷的一种感觉。
　　使劲拍了拍脸颊令自己清醒过来，哼着小曲儿把门锁好，迈着八爷步走向食堂。
　　大概要不是该吃晚饭了，自己和蔻蔻能在办公室墨迹到明天这时候吧？
　　借着吃晚饭所有姑娘都在的空档，濑尾把自己和蔻蔻定的作战计划和全家的姑娘们说了一遍，理所当然的，这个计划迎来了家里姑娘们的一致好评。
　　好评的理由很简单，能不顾忌太多的尽全力战斗，是这些好战分子都期望的事情。
　　不过有人欢喜自然有人忧。
　　新来的六人，就是担忧的那一批。
　　姑娘们归港过后便是休息和自主训练，在观摩到那些“老人”们的自主训练内容和强度之后，新来的六人总算对自己着任的镇守府，有了个比较直观的认知。
　　――这哪儿是训练，明显是跟自己过不去嘛！
　　也是因为看到了那自主训练的内容，这些“新人”们对于自家提督先生的这个作战计划，心中不免浮起苦恼的心情。
　　凭现在的自己，肯定会拖其他人的后腿的吧？
　　而这个拖后腿，肯定会让其他人陷入更大的麻烦之中的吧……
　　见赤城到现在依旧还有些呆愣，加贺没多说什么，只是紧了紧攥在手中的她的手。
　　“我会陪着你的。”
　　闻言转头看向加贺，目光之中的鼓励之色替代了所有的言语。
　　轻叹了口气，赤城露出了浅浅地笑容。
　　“那么，还请以后多多关照了，加贺‘前辈’。”
　　“嗯，更多。”
　　“……诶？”
　　有些突兀的回应让赤城一时间略感不明所以，不过很快便反应了过来，连续喊了几声前辈。
　　然后加贺晚上就多添了六碗饭。
　　加贺突然在“非常能吃”的基础上，变得“能吃得吓人”，吃令负责分饭的列克星敦多少有些奇怪，稍事打听之后这才明白到底是怎么回事。
　　用手肘撞了撞身边从过来就不说话的蔻蔻，这位天然黑的太太脸上满是揶揄。
　　“说起来，今天加贺的饭量赶上你了呢。”
　　“胡……胡胡说！我我、我平常最多就吃三碗饭！”
　　不同于以往的状态和反应使得列克星敦敏锐的发现了蔻蔻的异常，打量了她片刻，皱着鼻子在她身上嗅了嗅。
　　如此的动作让蔻蔻赶紧挪到了一旁，但迟一秒的反应，还是让列克星敦靠着味道捕捉到了真相。
　　也没多说什么，就那么看着她。
　　等差不多给蔻蔻看得快炸了毛了，总算笑着开口道。
　　“大白天你还能容忍他？”
　　“我阻拦过了嘛！但是根本拦、不、住！”
　　“所以被欺负了？”
　　没出声，只是红着脸点了点头。
　　一手抱胸一手托腮，闻言列克星敦思索了一会儿。
　　随即那蓝色的眸子当中冒出了比濑尾刚才更危险的光芒。
　　“说……”
　　“说你妹啦！想知道详细自己去体会去！别问我！我什么都不知道！”
　　撂下这句话蔻蔻就又是一溜烟的跑没影了，无奈地摇了摇头，列克星敦开始认真的思考起蔻蔻的建议来。
　　自己，要不要真的去试试呢？
　　蔻蔻跟一阵风似的狂奔出去的理由，濑尾不用想也能知道是被列克星敦给欺负了。
　　虽然很想追出去说点或者做点什么安慰一下，但考虑到眼前那因为劲风而带起的绝美风光，以及她现在的炸毛状态，他决定还是别去嘴欠找揍比较好。
　　就凭蔻蔻那性格，自己但凡现在要是追着她出去，那肯定在她心中的评价就会直直的下降几个百分点。
　　经过了这么长时间的相处，他还是很明白蔻蔻不喜欢那种专顾着一个而凸显小气的人的。
　　收拾好思绪，转头看向站在眼前的那两位姑娘。
　　“好了，说说你们找我单谈的来意吧。”
　　我说其实这章是忘了定时有人信么- -
　　嗯哼，不过内容应该是可以给更新晚了做出补偿了。
　　午睡去- -


第30章 深海化？
　　蹲在港口望着那夜色下静谧的海洋，秘书舰小姐心中的那尴尬总算有所缓解。
　　而缓解下那种情绪之后，刚才所发生之事引出的疑惑接踵接踵而至。
　　列克星敦她到底是怎么靠着味道闻出来的？
　　理论上来说，她应该也是跟自己一样，对于男女之事是个新兵蛋子吧？
　　想到这点疑问，蔻蔻脸上的表情顿时就微妙了起来：光凭气味就能闻出来是事后，那她……
　　“……”
　　算了，这种事儿不能多想，想多了容易闹出误会。
　　在港口静坐了片刻，享受完毕那微凉的海风带来的清爽舒适感觉，刚准备起身，忽地一股没由来的眩晕涌向了蔻蔻的精神壁垒。
　　突如其来的眩晕令她差点一头跌入海中，极力的稳住自己的身形避免这种情况的发生，毫无形象的瘫坐在地上，仰着头阖上双眼，静静地等待着这股奇怪的感觉褪去。
　　当那不知源头的眩晕感完全消褪，蔻蔻这才睁开双目，有些茫然的凝望着头顶那璀璨的星空。
　　怎么回事？
　　这是她此时心中唯一的疑惑。
　　紧接着，另一个让她面红耳赤的想法猛然跳跃到脑海之中。
　　因为和濑尾做过那种事，才导致的身体不适吗？
　　呸！
　　办完事就会有这种异常状态什么鬼啦！
　　自我否定了这个想法，凝视了片刻的星空，蔻蔻起身掸了掸裙摆上的灰尘，转身向着食堂走去。
　　没人知道，甚至包括她自己也没察觉，在她缓解眩晕状态仰望星空的时候，她的左眼，闪烁着淡淡的蓝色辉光。
　　虽然只是那么短短的一瞬便恢复的正常，但当时的那个样子，像极了深海舰才会拥有的特质。
　　就在蔻蔻缓解情绪的同时，濑尾也结束了和眼前那两个姑娘的交谈。
　　在脑中反复的考量着胡德所说的话语，最终，做出了一个肯定会让自己的秘书舰小姐反对的决定。
　　――禁止她最近任何出航的行为。
　　通过阿丽莎的告知和她的资料解释，濑尾很清楚蔻蔻是如何诞生的，自然，也清楚在将来的某一时间点上蔻蔻有可能会变成什么样子。
　　而刚才胡德在平常的点滴之间发现的异常所做出的强调，直接点醒了濑尾。
　　所以禁止蔻蔻出航，就是为了彻底将她深海化之后的能够造成的损失减小到最低。
　　无论是她深海化之后对其他镇守府的舰娘造成的危害，还是别的什么，能把一个舰娘限制在陆地上，总是能够抑制她的力量发挥的。
　　毕竟，大海才是能让舰娘百分之百展现她们能力的地方。
　　跟其他姑娘们留下一句见到蔻蔻让他来找自己之后，做好决定的濑尾便独自离开了食堂，回到了自己的办公室。
　　打开存入自己电脑之中的那备份的资料，重新认真的查阅起来。
　　既然蔻蔻之前在阿丽莎那边没出现过任何的问题，那么关于如何抑制蔻蔻深海化，肯定这些资料里面也有着详细的记录。
　　果不其然，在翻阅到有关保养设备详细的时候，相关的内部文件跳转链接出现在了他的视线当中。
　　没有任何犹豫的点了下去，随着阅读的深入，濑尾的表情也愈发的严肃。
　　看来……
　　“看来那些设备只能我自己用呢。”
　　聚精会神的濑尾被耳边突兀的话语声猛地吓了一跳。
　　循声望去，所看到的画面，更是让他震惊的难以言喻。
　　蔻蔻的眼睛……
　　没去管濑尾做出的反应是有多不体面，收回投在显示器上的视线，将食盒放在桌上，重重地叹了一口气。
　　“是不是已经做了什么觉得会让我不满意的决定了？”
　　濑尾下意识的点了点头。
　　微微扬了扬嘴角，蔻蔻一边把那些饭菜从食盒里面拿出来，一边用毫不在意的语气说道。
　　“你是我的提督，所以你做出什么决定我都不会反对。”
　　“所以……”
　　“所以我准备每天晚上都睡在那个‘试管’里面了，”蔻蔻的声音之中多少有些无奈，以及淡淡的不甘，“刚才路过反光窗的时候我也是吓了一跳来着，不过想到之前阿丽莎和我提过一句我的来历，就想明白了个大致的情况。”
　　指了指自己时不时闪过一丝蓝色光华的左眼，蔻蔻突然露出了一个微妙的表情。
　　“说起来，如果我真的深海化了，你会不会让姑娘们来击沉我？”
　　相信只要是个喜爱自己舰娘的提督，面对这个疑问所作出的回复都是一样的。
　　而且肯定都得是用那种极其温柔或者是非常严肃就跟表白似的态度来表明自己的态度。
　　不过濑尾这个习惯遵循本心的死变态，指望他能照着套路来做出那一套，还不如指望他去改了变态这个毛病。
　　认真的点了点头，随即双手环抱于胸前，嘴角一撇。
　　“你要是真的深海化了，我就能和那些朋友们吹逼我上过深海舰了。”
　　“……”
　　当然，蔻蔻也知道不能期待这个死变态嘴里面吐出鲨鱼牙来，轻轻地呼出一口气，毫不顾忌的就那么一屁股坐到了他的怀里。
　　第一次的主动打了濑尾一个措手不及。
　　拧了他大腿一下示意他老实点，蔻蔻托着下巴看起了屏幕上的那份资料。
　　哼着奇怪却好听的调子看了会儿，最后直接将自己仰在了濑尾的怀里。
　　“不过说起来也是奇怪，这种情况在认识你之前并没有发生过。”
　　“大概是我的生命精华让你体内的什么玩……嘶――！”
　　用后脑勺使劲砸了一下他的胸口，顺带拧了一圈腰肉，蔻蔻翻了个白眼。
　　“你这人就不能有点正经的时候吗？”
　　“我要是有正经的时候那太阳能从咱家镇守府里面升起来，”从后面揉着蔻蔻的脸颊，濑尾打算让明天的太阳真的从镇守府里面升起来，“照着你这么说，以前一次这种情况都没有过？”
　　“没有，刚才我突然有眩晕的感觉都是第一次，更别说深海化的表征了。”
　　没去阻拦濑尾折腾自己的脸蛋，蔻蔻说着再次指向自己的左眼。
　　“倒是我觉得你刚才说的并不是没有道理――别误会，我不是说被你的那……那什么精华弄出来‘返祖’的现象，而说的是做了那那那、那种事而……而……”
　　含糊其辞显而易见的表明了蔻蔻说这个话题时候的心情。
　　忍着笑意，濑尾将头靠在她的耳边。
　　“正好趁着没人，要不咱们做一次试验？”
　　屁股真好玩！
　　命运之手真好玩！
　　简直不能自拔！
　　我要中毒了！


第31章 在工厂的那点事
　　有句话怎么说的来着？
　　哦对，理想是美好的，但现实是残酷的。
　　尤其再赶上现实的属性还是个习惯性打脸的碧池，所以濑尾的建议自然不可能被蔻蔻同意。
　　当然，濑尾也没指望蔻蔻能真的答应这个要求，试想一下，如果俩人在床上激战正酣的时候突然女方变成一个深海，反正濑尾是觉得相对来说他这个手无缚鸡之力的弱提督是遇不上什么好下场的。
　　要知道，对舰娘来说，人类这种生物真的算是弱不禁风了。
　　其实关于蔻蔻突然出现深海化的反应，濑尾是觉得有些奇怪的。
　　毕竟之前她独自守着这个镇守府那么长的时间也没出现过任何深海化的征兆和反应，而且先前也经过了再一次的彻底康复性保养，就算有深海舰的本质，怎么想也不太可能出现眼前的情况。
　　于是乎，深海化的突兀成因，成为了现在二人比较关心的问题。
　　反复查阅阿丽莎的那份资料直至半夜也没发现任何的解释，无奈之下，两人只好暂时作罢。
　　再怎么瞎琢磨也没什么用，具体的详细还是等早上给阿丽莎打电话问个详细比较好。
　　陪着蔻蔻来到工厂，毫不避讳的见证了她脱成一丝不挂的状态钻进“试管”之中团成一个蔻蔻球陷入沉睡状态，濑尾这才随便找了个地方，靠下同样休息起来。
　　没回自己的寝室睡的原因很简单，一个是比较在意自家秘书舰小姐的状态，想第二天一早第一时间掌握详细的情况。另一个，则是……
　　嗯，听过秀色可餐这个词么？
　　他觉得现在给他两碗白饭都能就着眼前的景色当夜宵噎下去。
　　所以才说永远不要指望濑尾这变态的脑子里面能琢磨出什么能听的后半句话和后半段想法。
　　自然如此的决定濑尾是没和蔻蔻讲的。
　　倒不是他担心会因为后半段的想法而挨揍，而是他相信只要他把决定说出来，蔻蔻肯定会借着自己不老实休息的借口来威胁自己回去睡。
　　不管怎么说濑尾也只是个普通人，在冰凉的地板上睡一宿对于身体的健康来说只有害处没有益处。
　　而且以后蔻蔻基本上就要常驻试管了，天天让他就这么观摩自己睡觉，无论从哪方面来说都不是个事儿。
　　最主要的，濑尾的常驻，还会对小棚子里面的两个姑娘造成相当大程度的困扰。
　　这不，明石和夕张俩人现在就正用警戒的态势通过门缝盯着濑尾，来监督他会不会做出什么奇怪的举动。
　　“你说，提督先生会不会在咱们这里常驻啊……”
　　夕张的疑惑引来了明石的沉思，思量片刻，后者严肃的点了点头。
　　“就冲提督先生的性格……说不好会的。”
　　相处了这么久夕张自然是了解自家提督先生的本性的，她刚才那么问纯粹是想找个心里安慰。
　　在得到明石肯定的答复之后，不出意外的整个人都从蜜瓜变成了西红柿。
　　见夕张头顶开始冒出蒸汽，明石摇头无奈地笑了笑。
　　估计她这是又想起之前她和提督先生发生的那点儿事儿了。
　　抬手揉了揉这位“后辈”的长发，话语之中的宽慰之意很是明显。
　　“安心，就算你先前尿……”
　　“喂！你能不能不要提这件事了！很尴尬的啊！”
　　话还没说完就被夕张那气恼的出言所打断，摊了摊手，明石转身从壁橱前拿出来了一条毯子。
　　看着手中的毯子，没有任何缘由的，心中升起一股“蔻蔻之前准备的这么齐全是不是早就预料到有这一天”的感觉。
　　要真是这样，那自家这位秘书舰小姐，算计的能力还当真是可怕的不行。
　　然而很快的，这个想法又被压了下去。
　　就冲她那要了命的矫情，大概算计这俩字和她是没什么缘分的吧……
　　轻声踱步到已经熟睡的濑尾身边将毯子细心的披在他的身上，回到小棚子的明石，一屁股就把自己扎到了床上。
　　对着夕张招了招手，开口的话语之中满是揶揄的意味。
　　“好啦差不多该休息了，你现在再怎么盯着他也没用的，要是现在还不睡，明天早上比提督先生起得晚的话……”
　　后面的没继续说下去，只是用那奇怪的眼神回来打量身着轻薄睡裙的夕张。
　　察觉到那视线之中的异常，夕张红着脸赶紧钻到了自己的床上，宛如那种尴尬的感觉全没发生一般，相当迅速的进入了深度的睡眠当中。
　　见夕张老实了下来，明石再次笑着摇了摇头，关上灯开始休息。
　　当工厂之内一切都恢复了原本的样子，只留那套设备正常工作的低鸣之后，濑尾的嘴角，扬起了一丝谁也没发现的弧度。
　　翌日。
　　工厂内休息的四人自认为第一个醒来的便是夕张，当她整装完毕准备去和镇守府的两位“最高统帅”打招呼的时候，才发现那两人早已不知所踪。
　　有些茫然的盯着那被清理的非常干净的设备，和叠好放在工作台上面的毯子以及旁边突然多出来的食盒，夕张憋了半晌愣是没发出任何一声符合现在情形的感叹。
　　――这俩人起得到底是多早啊！
　　倒也是通过这个，夕张算是彻底的了解了一下，自家的这位秘书舰小姐，每天的作息时间到底是有多拼命。
　　与此同时，她感叹的那个目标，正面目表情的忙着自己手头的整理工作，把一旁一直在用可怜巴巴眼神盯着自己的濑尾当成空气。
　　“哎呀，不就是这么一次嘛！您就大人有大量别钻牛角尖了好呗？”
　　蔻蔻没搭理他。
　　“要不这样，你就当我昨天没在那边，早上被你踹起来的其实就是一坨铁块？”
　　蔻蔻依旧没搭理他。
　　见蔻蔻如此的执拗，不得已濑尾只好用出了平常的杀手锏。
　　“你要是再不说话那我可撩你裙子了啊。”
　　蔻蔻……嗯，这回搭理他了。
　　只不过回应的是一个“你要是敢撩我就敢弄死你”的眼神，随即继续整理他那杂乱不堪的办公室。
　　作为一个变态，言出必行是最基本的要求，所以濑尾直接无视了那个眼神，直接抬手就是那么一掀。
　　啪！
　　反握着鸡毛掸子，蔻蔻此时的脸上写满了无语。
　　“你这人真是烦死人了，我忙着干活呢你就不能给我踏实点处理你的工作去？”
　　照了照镜子看了两眼脑门上被敲出来的红印子，濑尾撇着嘴点了点头。
　　“嗯，还挺正。”
　　“说起来，等下我去通知姑娘们集合，那件事集体通知一下吧。”
　　然后突然就觉得屁股有点无聊了。
　　所以我还是去玩命运之手吧……
　　那个超有意思！


第32章 战前的安排
　　要通知的事情自然就是那个作战计划实施的时间，至于濑尾还有没有别的什么要说的，那就是他自己的事情了。
　　整理完办公室，等到差不多该是做中午饭的时候，蔻蔻先一步离开了房间。
　　其实通不通知集合都无所谓，因为那些姑娘到了饭点基本上都会准时准点的在食堂集合，集体眼巴巴的看着后厨的窗口等着大厨喊一句“开饭了”。
　　然后开始把食堂变成没有硝烟味道的战场。
　　那些姑娘吃饭到底是什么架势前文描写的很清楚，这里就不过多赘述了。
　　如果硬要在此时加一句的话，那蔻蔻大概会用胡德那句话，以及她说完之后做出的行为来形容吧。
　　胡德在吃饭时候说的最多的一句便是：真是太不优雅了！
　　而说完这句之后，通过了短暂的相处和熟悉，她所作出的表现是这样的：金刚你再跟我抢我要吃的我就跟你决斗！
　　那架势就差冲她脸上扔白手套了。
　　好吧。
　　事实上关于白手套购买的问题胡德曾经申报过多次，只不过都被蔻蔻强行压下来了而已。
　　倒不是说蔻蔻多觉得买一组手套能多费多少钱，主要是她觉得，但凡她要是把这个申报邀请答应下来，那濑尾指定能给你买回点什么乱七八糟的玩意。
　　凭濑尾那变态的性子，这个奇怪俩字，大概率能和情趣用品划上等号。
　　他这毛病到底什么时候能改改啊……
　　不对。
　　与其期望他能把变态的毛病改了，还不如去劝劝胡德放弃买手套的想法来的更好吧？
　　好歹胡德她能听进去人话。
　　濑尾那是完完全全的不听人劝。
　　轻哼了一声，蔻蔻偏头白了眼镜头，哼着不知名的小曲儿迈开步子前往食堂。
　　――那些想着是不是又白日宣淫的都滚去面壁。
　　关于那个新的作战计划，之前也只是简单的提了一嘴而已，集合通知的不光是作战的时间，同时还有上午制定的计划详细。
　　经过简单的讨论，濑尾决定把蔻蔻算计自己的中间过程全部给省略掉，当然也可以说是加快中间的过程，提前达到被重点盯防的程度。
　　这么做的话，不仅赤木那边能有更多的时间和机会去进攻，而且这样的大规模舰队编制出击，还能有效的达到自家姑娘练兵的目的。
　　同样的，自己这边只要压得比较紧迫一些，那么紧邻的赤木那边也会相对变得轻松更多。
　　不过如此一来便会出现一个新的问题，同时也是濑尾正在着重强调的事情。
　　绝对不能贪恋战果而深入一丝一毫。
　　自家姑娘全员的出击，按照常规的编制来看足以满足两支联合舰队合流的规模了，遇上全力进攻的两支联合舰队，深海必定会在人海消耗作战之后派出更加强大的舰队作为歼灭的主力。
　　如果家里的姑娘们贪恋战果深入哪怕一份，那迎来的都有可能是受伤，甚至于沉没的结局。
　　“嗯……那提督先生，关于作战计划，您有没有想过另外一个问题？”
　　提出打断疑问的是“新来的”赤城。
　　不同于他想象的那般什么大胃王萌货之类的设定，每次自己提到作战计划，这位一航战的荣耀，总是会非常认真的听着并加以自己角度的思考。
　　就比如此时的情况，在得到授意之后，赤城说出了她关于作战计划的疑虑。
　　“您的作战计划安排我觉得没有任何的问题，但……深海舰，真的会照着您预想的那般调拨舰队过来吗？”
　　想了想，继续补充道。
　　“而且赤木提督那边的效率，不知道能不能追得上咱们这边呢……”
　　关于前一个疑惑，蔻蔻给出了相当肯定的答复。
　　理由听起来有些可笑，但如果从智慧生物的思维角度来讲，却又不是没有道理。
　　深海舰也是会记仇的。
　　或者说，记仇，正是智慧生物才会有的特性。
　　你要是给她们打疼了，她们绝对会抓住任何可能抓住的机会来用各种方法报复你。
　　最好的例子就是蔻蔻她自己。
　　直到现在她还能拍着胸脯自豪的说，要是深海那边有通缉令的话，自己指定是那个赏金最高的一个。
　　听到这个比喻当时所有姑娘都翻了个大大的白眼。
　　这根本就不是什么好自豪的事情吧喂！
　　濑尾对她的比喻也是抱着相同的想法的，不过想到她那“遇事不决莽一波”的性子，也就了然没在这个问题上多做纠缠。
　　赤木家的舰队好歹是有着“精英”的名头的，而他的指挥能力也在上任之后用战果换来了充分的肯定，所以赤城所担心的事情其实并不算什么该担心的问题。
　　得到自家提督先生的肯定，赤城也就没有疑问了。
　　看着身边目光连闪的这位设定上的姐姐，加贺轻轻地吐出口气，握住了她的手示意安心。
　　“我会保护你的。”
　　赤城此时的表现理所当然的被加贺当成了是她担心自己战斗能力不足而表现出来的不安，事实上她担心的确实就是这点。
　　回应了加贺一个宽慰的笑容，赤城的脸上很快便换上了严肃之色。
　　“我会尽力而为不给大家拖后腿的，如果我出现了不能航行的情况，请给予我雷……”
　　后面的加贺没让她说出口。
　　用食指抵住的她的嘴唇，微微的摇了摇头。
　　“在这里，那些话是禁句，而且大家绝对不会放弃任何一个人。”
　　航母圈子素来关系乱的可以，所以瑞鹤能同时对着自己的姐姐说出相同的话语，反正两头都听见的青叶是见怪不怪。
　　自然，同时察觉到话语撞车的两人现在对视空间当中冒出激射出耀眼电弧这件事，也是习以为常。
　　大概。
　　瞥了眼远处一直都挺没存在感的如月和睦月，她觉得是时候发扬一下前辈这两个字的作……
　　好吧，看来人家不需要自己。
　　把那两人交给雷电姐妹和V月，青叶和一只欢脱的小那啥似的，蹦Q到了高雄和爱宕的身边。
　　“唷吼！同级的二位，如果有什么苦……嘁！”
　　突然的打招呼又自己突然的打断让两人都有些不明所以，迎着青叶那有些幽怨的目光，爱宕抬起手就来了句“panpakapan”。
　　看到那被带起来的傲人起伏，青叶心里的憋屈就更加的严重了。
　　就是因为你们这两个奶牛把胸放在桌子上我才惆怅的好吗！
　　正当她打算强行转移话题的时候，一个声音在三人的耳边响起。
　　不定时直接就发了。
　　回之前弹幕：神姬太卡不想玩，艹花太累不想玩，黑魂买了就完了一个小时晕3D……
　　嗯，总之关于深海化的原因hhhh
　　慢慢猜去吧。


第33章 航母的破圈儿
　　目送家里的姑娘们集体出击，濑尾深吸了一口那略带腥咸味道的海风，转身走向办公楼的方向。
　　见他终于开始有点作为提督的样子了，因为深海化原因而没有出击的蔻蔻，满意的翘了翘嘴角，继续用目光为她闺女们送行。
　　从今天开始的作战任务难度要比以往的任务难上许多，强度也是高上不少。
　　但蔻蔻完全没有任何担心的表现。
　　说到底，只要那些姑娘们能保持着最低限度的理智，能在特定的时候做出合理的撤退判断，那凭借她们现在的战斗力，哪怕是有新人在内也不会出什么太大的问题。
　　毕竟，杂鱼终究只是杂鱼。
　　而这个长时间的作战任务，难点在蔻蔻的认知当中只有她们是否能够控制得住自己的行为。
　　但愿这些傻姑娘别太急功近利吧。
　　不然要真出点什么事儿，指不定濑尾那个变态得怎么咋呼呢。
　　直至姑娘们的身影消失在视线之中，蔻蔻这才缓缓地离开出击港，去处理其他的杂类的日常工作。
　　比如，清理卫生，和清点一下库存的资源剩余。
　　虽说从濑尾上任之后到现在资源的消耗量并不是很大，赶上阿丽莎和那个什么妹妹未婚妻各自送来的一批资源，在大致的数量上几乎可以当成目前的资源存储没怎么消耗过。
　　但既然已经决定开展这次高强度作战，详细的数目蔻蔻认为还是有必要去掌握一下的。
　　理由还是那句话：天知道那些姑娘会不会给你弄出来点什么幺蛾子。
　　别说她们了，自己跟人掐上头没准都得抱着皮筏子游回镇守府……
　　自己都这德行，那自己带出来的那些作战风格基本上和自己差别不大的姑娘们，说不准也能一水儿的大破状态飘回来。
　　你先别着急乐或者觉得坑，这种事儿真的不是没可能。
　　回首望了望姑娘们作战的海域，叹息一声，把围裙系在身上，随后将长发梳成马尾。
　　拍了拍脸颊，拿起放在一旁已经烂到不行的记录板，开始清点仓库之中的资源存储量。
　　蔻蔻在担心那些姑娘，而那些姑娘何尝不是在担心着蔻蔻。
　　别误会，姑娘们担心的地方是怕自己表现不佳而回去被她骂，甚至拎出去单练。
　　直到现在她们还不清楚每次出击的具体详细秘书舰小姐到底是怎么掌握的，但能知道的是，自己的表现是肯定会传到她的耳中。
　　――嗯，这点也被雷列入了前沿镇守府七大不思议之一，名字都起好了：幽灵傍身一般的秘书舰小姐。
　　于是，了解到这点的那六个新来的姑娘，现在的心头的压力是相当难以言喻。
　　初步的训练她们就感觉到了那要了命一般的痛苦，这要是再被加练……
　　反正睦月和如月是不敢往下脑补下去了，太吓人容易做恶梦。
　　见这两个和自己编队在一起的小姑娘露出如此的表现，爱宕突然想起了昨天晚饭时候，提督先生对自己和高雄说的那番话。
　　“新人的第一次出击任务只需要做到保证自己能够安全的归港就可以了，剩下的别多想，蔻蔻也不会对你们太过于苛责什么。”
　　看向自己的姐姐，原本元气的爱宕，表情多少显得有些苦恼。
　　自然提督先生的这番话算是给她们这些新人挂上了一副免罚金牌，让她们可以在本次任务之中毫无顾忌的划水。但从她自己的角度出发，这种免责条件更像是一种被轻视的对待。
　　轻视她们身为重巡却有着不输于战舰的火力。
　　“放心啦！提督先生不会轻视我们任何一个人的哦！”
　　作为前辈和过来人，被混搭分配到一起的雷非常机敏的发现了爱宕的疑虑。
　　仰着头看着爱宕，天真的笑脸被那颗小虎牙装饰的更显可爱。
　　“提督先生是怕你们出事哦，我们的提督先生很在乎我们的安全呢！”
　　“只不过是变态的说……”
　　“嗯，是变态呢。”
　　姐妹二人小大人一样的可爱样子顿时解除了爱宕心中的误会，而她的姐姐，完全没有金刚那种身为姐姐但只会坑自己妹妹的设定，对着她展颜一笑。
　　“那么，我们只需要做好我们的支援工作就好了，我也相信执着于我们衣着的提督先生，不会那么随意的轻视我们。”
　　提到衣着的时候高雄突然就有些尴尬了起来，回想起之前爱宕那欠敲头的行为……
　　使劲晃了晃脑袋那这个奇怪的想法压下去，鼓气似的对着爱宕点了点头。
　　“总之，不能埋没最强重巡的名头呢。”
　　不光是爱宕有这种想法，翔鹤和赤城同样也是有如此的感觉的，只不过前者的表达要比后者更加委婉。
　　也更加……
　　嗯，比较符合翔鹤在通常认知下的气质。
　　简单来说就是这位空母少女现在整个人都陷入了自怨自艾的状态，要不是瑞鹤和V月在旁边一直开导，她几乎能因为“自己没有任何的经验而且运气很差肯定会带着舰队遇上什么奇怪的事情无法帮助提督所以真的是对不起大家”的想法扭头回工厂去自行解体。
　　大概旁边放着一把短刀，就冲她现在这种状态剖腹自杀的展开都有可能。
　　当然，如果旁边放着一只濑尾，那个变态大概率会从她的想法之中挑出自己最在意的那点，然后开口就是一句“没经验好说咱俩晚上……”
　　后面的说不出来是放在濑尾旁边的蔻蔻用重拳打断的结果。
　　“很感谢你们的安慰啦，但是我……”
　　“五航战的孩子就那么不自信吗。”
　　听到赤城那仿佛是带着嘲讽意味的话音，翔鹤顿时眉头一皱，淡淡的回应道。
　　“不是不自信，而是我想对舰队其他的人负责。盲目的自信是永远只会用命运的五分钟来作为失败的借口的。”
　　尽管态度很是礼貌，但任谁都能听出语气之中的硝烟味道。
　　这话一出口，瑞鹤就露出了“饶了我吧”的表情。
　　瞥了眼一旁的加贺，这才察觉她的那张僵尸脸上也挂着的是同样的神色。
　　――家姐给你造成麻烦了真是抱歉。
　　“哼，那么等下就让我看看，你的那责任心到底是不是冠冕堂皇的说辞吧。”
　　说完赤城便不再搭理翔鹤，而后者也一偏头，不出一声随时连通着自己的舰载机。
　　稍稍对赤城示意考过来些许，加贺低声询问道。
　　“你这样……”
　　“不好听的话总是需要有人来说的不是吗？而且……”猛地一怔，赤城的面色陡然严肃了起来，“敌舰队发现！”
　　定时随便点的别在意。
　　昨天有个人名写串场不过改过来了，不知道APP端有没有更新- -
　　反正我后台改了嗯。
　　妈的精分有点过头……


第34章 战斗打响
　　赤城的无线电通告让所有人都警觉了起来，随着后续详细的报告，以金刚为旗舰的第一联合舰队顿时提速，拉开了与非第一联合舰队成员的距离。
　　这是早就制定好的战术细节。
　　虽说强攻海域会投入前沿镇守府的所有战斗力，但为了达到预期的目的，先行的引导是不可或缺的手段。
　　“数量6，轻母ヌ级2、雷巡チ级1、战舰ル级 3！”
　　轻抚耳边，赤城的表情闲的相当严肃。
　　“舰队9点钟方向，阵型单纵……没有Elite与Flagship评定存在。”
　　确认了地方的详细编制，新组编的第一联合舰队展开了其对应的作战阵型。
　　四艘航母的存在让原本的水上打击作战阵型陡然变成了以航空机动作战为主的分配，四人整齐的放出自己的攻击编队同时，转为护航的金刚和比苯三式对空弹装填上膛。
　　调整好仰射角度，金刚对着高机动的二队成员竖起了一根大拇指。
　　随即手腕一翻，收回拇指，食指前伸。
　　得到了出击的指示，岛风与雷电姐妹即刻提高了自己的航速，直奔深海舰队而去。
　　而同属的高雄和爱宕，则在青叶的带领下，保持着一定的航速与距离，游走在突袭的驱逐舰和航母本队之间。
　　“要跟好青叶的取材……哦，不，出击的步伐哦！”
　　闻言重巡姐妹相互对视一眼，心领神会的一人装填好对空弹，另外一人则装填穿甲弹。
　　中间游走的位置严格说起来算是个很尴尬的位置。
　　既无法满足炮击的支援，也无法在对空射击上做出什么建树。
　　前者是因为无法进入主炮的有效射程对深海舰队造成实质性的伤害，后者，也是因为射程的问题，没办法达到预期。
　　毕竟无论是攻击机亦或是爆击机，在执行攻击之前的飞行高度，都不是她们的主炮能够达到的距离，只要在进行俯冲的时候，她们的对空射击才会生效。
　　这个位置，大概是因为提督先生的那个“第一次作战，观摩为主”安排吧。
　　尽管对这种无法发挥战斗力的安排有些不满，但姐妹二人依旧没有说出一句怨言，只是遵循着自己的战斗本能，警戒着周围的一切。
　　然后下一刻，她们就为自己刚才想法的失礼做出了道歉。
　　因为青叶就是在这种看似不可能的距离，用自己的主炮命中了那艘雷巡チ级，并让她失去了航行的能力。
　　“呀，命中了还真是诚惶诚恐呐！明明以前都只是吓唬人来用的。”
　　有些尴尬的挠了挠头，青叶拍了拍自己的主炮。
　　“虽然重巡一级舰装的主炮在射程上有着一定的限制，但是如果在仰角最大的基础上加上身体的摆幅，是有概率提高射程的呐！”
　　在实战之中尽可能的教会新人家里的作战技巧，是蔻蔻安排给她的唯一任务。
　　当然，最开始青叶是不想接受这项任务的。
　　毕竟她自己的出击次数也不算多，而且每次的出击任务都是作为本队的支援来出场，说到真正的战斗经验，其他她比身旁那两人好不到哪儿去。
　　要不是秘书舰小姐用“偷拍一天许可”作为任务报酬，她还真像把任务推到妙高和羽黑的身上。
　　自己嘛。
　　还是去老老实实的支援比较好。
　　但平常用于支援的高角度吊射居然做出了伤害贡献，结合重新分配的战斗阵型，她好像突然就有点明白秘书舰小姐如此安排的意思了。
　　简单的和高雄与爱宕讲述了一番吊射的射击技巧，保持着高速的规避移动，作为示范青叶再次开火。
　　这次的吊射并没有之前那么好运气，穿甲弹扬起的浪花只能作为次轮炮击的着弹修正。
　　对着姐妹正在熟悉姿势的姐妹二人点了点头，得到炮击的许可，两人没有任何废话，直接让换装好穿甲弹的主炮喷吐出耀眼的火蛇。
　　穿甲弹比高爆弹有着更快的飞行时间，齐射射出的炮弹在空中划出数道优美的弧线之后，其中的几枚直直的落在了一艘战舰ル级的舰装上。
　　可能是运气不佳，也可能是强行提高最大射程让穿甲弹失去了原本应有的动能带来的穿透力，那几枚命中的炮弹，只是在战舰ル级的舰装上激射起片片的火花，并未击穿那门板一样的装甲。
　　不过未击穿并不代表这次射击没有任何的意义。
　　借着那艘战舰ル级用“门板”来抵御炮击的空档，三位拉着烟幕的小姑娘，用她们的鱼雷告诉了那艘战舰ル级什么叫“战场上不得分心一丝一毫”。
　　轰！
　　剧烈的火光与浓烟从远方升起，浅浅地一笑，扶桑对着身后的姑娘们点了点头。
　　“该我们上场了呢。”
　　没有去进行任何的炮击支援，扶桑这位一直挂着淡淡笑容的大和抚子，带着其他的姑娘们向着稍微偏离第一联合舰队的方向驶去。
　　也该是那后续的围攻舰队出现的时候了。
　　如同她所预想的那般，水上机在片刻之后果然探查到了另一支正在赶来进行援护的深海舰队。
　　极力的维持着高航速带来的不便感，调整好自己主炮的射击角度，通告全员炮击开始。
　　另一方的炮击轰鸣成为了第一联合舰队的催促哨。
　　如果不赶在她们结束战斗之前就结束自己这边的战斗，那么制定的轮流迎击计划就相当于无用功。
　　对着瑞鹤点了点头，加贺暂时结束了对翔鹤和赤城的战斗机实战指导，放出了属于自己的流星改。
　　箭矢射入高空，随着火光爆闪，那些“孩子”们陡然展现出了自己的身形。
　　螺旋桨的轰鸣渐渐远去，瑞鹤将自己的彗星一二型作为第二批次的攻击，把箭矢也射入晴空。
　　没有了加贺和瑞鹤的辅助，空中的形式并没有出现太大的变化，虽然翔鹤和赤城二人没有实际的作战经验，但最基本的指挥空战素养还是有的。
　　指挥着自己的战斗机再次发起牵制性的进攻，翔鹤瞥了眼赤城，微不可闻的轻哼一声。
　　其实翔鹤本身的脾气，要是按照镇守府脾气排名算下来，她是可以位列前三甲之中的。
　　但俗话说得好：泥人还有三分火。
　　面对赤城那番否定能力一样的话语，翔鹤唯一想做的就是用自己的实际作战成果，来让她收回那句偏见颇深的话。
　　明明自己……
　　“轰炸机！小心！”
　　知道神姬卡是因为我玩过啊- -
　　艹花那破游戏，推个图都得看脸。
　　不玩不玩。
　　黑魂的话，说实话，那种转身飘的移植后遗症我真的不习惯，如果他要是wow那种不飘的移植我也就不晕了。
　　说好的不熬夜结果我又tm熬夜了……
　　妈的赶紧睡觉去……


第35章 战斗进行中
　　隶属轻母ヌ级的舰载机能够突破空中的封锁让空母组的四人都有些始料未及。
　　然而再怎么意外，现在也不是惊叹它能够突破的时候。
　　一直以来训练和作战的经验驱使着加贺和瑞鹤第一时间做出了规避的动作，驱动着舰装，迅速的离开了原本的航线，在一定的范围之内开始不规则的航行。
　　无序的航行能有效的避免敌方预判自己的移动路径，从而达到闪避的目的。
　　金刚和比倍酝蝗坏南击也尽可能快的做出了自己反应，早已装填完毕三式对空弹的主炮霎时间喷吐出耀眼的火蛇，主炮的轰鸣响彻整片天空。
　　姐妹二人的反应不可谓不快，但当烧散弹击落那架舰载机的时候，它已经在毁灭之前，完成了自己的任务。
　　拖着刺耳的尖啸声，那枚航空炸弹直直的冲向了反应慢一步的翔鹤。
　　眼见自己已经避不开炸弹，无奈之下，翔鹤选择用自己的航空甲板作为缓冲，强行吃下这次的袭击。
　　真是……
　　不走运啊……
　　就在她放弃闪避的瞬间，她感觉到一只手有力的攥住了自己的小臂。
　　那只手中传来的难以抗拒的力道，让她不由自主的顺着那个力道被拉向一旁。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声在耳边响起，被激射起来的海水顿时化成暴雨打落在翔鹤的身上。
　　爆炸声成功的将她从失神的状态唤回现实，顺着手臂望向其主人，入眼的便是赤城极为不满的眼神。
　　啪！
　　随着那清脆的响声，翔鹤感觉到自己的脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　没等自己开口，赤城松开了紧攥她小臂的手开口，话语之中的责怪之意任谁都能听得明晰。
　　“作战期间，走神是最致命的错误！”
　　捂着那红肿起来的脸颊，翔鹤将自己想要出口的说辞全咽回腹中，转而把注意力集中在舰载机的指挥上。
　　加贺看到这一幕猛地抽了抽嘴角，僵着脸准备和瑞鹤道歉的时候，后者的回应却是一个令她意想不到的善意微笑。
　　“你姐姐，被打了呢。”
　　“我知道啊，”搭起手中的弓，放出了一批新的舰载战斗机，“但犯了错误就是要受到惩罚，不然翔鹤姐脾气再好，也不会就这么轻易地不做出任何的反驳。”
　　既然人家正主都没多说什么，其妹妹也觉得这巴掌是理所应当的，那加贺也就不好再多说其他。
　　驱动舰装移至赤城所在位置不远处，看到她那眼底怎么都藏不住的尴尬与歉意，轻轻地叹了口气。
　　“现在去道歉应该还……”
　　“不，即便是道歉，也要等作战结束之后才行。”
　　赤城摇头打断了加贺劝告。
　　抬起头，双眸之中不应在此时出现的光芒完全消失，取而代之的是完成任务的坚定。
　　“战斗的时候，就要有战斗时候的样子。”
　　“说这句话之前，你先把嘴里的鱼给拿出来或者咽下去比较好。”
　　“……”
　　既然没出现人员受伤的情况，那么战斗还是要进行下去的。
　　通过水上侦察机了解了一下扶桑那边的战斗进度，金刚对着四位航母少女比划了个加快进攻进程的手势。
　　还是那个理由，如果自己这边不能先一步结束战斗，那么扶桑她们那边便有可能陷入苦战，轮换的迎击作战的任务也就无法完成。
　　保持着极高的航速，四个空母少女整齐划一的向着高空射出了她们的箭矢。
　　二十架流星改，伴随着螺旋桨的轰鸣，直奔深海舰队的方向而去。
　　从金刚的通讯之中得知了空母的攻击机即将抵达战场，三只正在烟幕之中牵制着战舰ル级的驱逐舰即刻转变了自己的战术。
　　不去再管战舰ル级，转而开始针对那两艘轻母ヌ级。
　　将自己的主炮调整到最大的仰角，对自己可能会航行到的位置投放出烟幕弹，开始用那些对空特化后的主炮进行对空射击。
　　舰载机在离开母舰之前都是需要一段距离来升空的，正是借着这个升空的机会，靠近轻母ヌ级的三只驱逐舰姑娘，要尽可能多的将深海的舰载机击落，并抓准机会用鱼雷为她们制造出点麻烦。
　　当然，能击沉的话是再好不过了。
　　替换岛风三人去牵制三艘战舰ル级的是另外三个一直在用主炮吊射她们的重巡少女。
　　在得到这个任务的时候青叶当时脸色就垮得和霜打的茄子似的。
　　倒不是说她消极抗……作战，而是她觉得自己带着那两位新人，怎么想都觉得太容易出事故了。
　　自己也是个半新兵来着啊喂！
　　然而命令就是命令，就算担心会出事故，她也是要执行的。
　　稍微回忆了一下妙高和羽黑平常的训练内容，对着身后的姐妹二人招了招手，青叶率先保持着高航速曲线接近那三艘战舰ル级。
　　她们的舰装也是在明石的努力下拥有烟幕投射装置的，只不过碍于舰装的特性，她们的烟幕弹搭载量几乎可以忽略不计。
　　所以为了应对这种情况，夕张熬了一宿，拿出了一个令那位僵尸脸秘书舰小姐都露出了笑容的方案。
　　哦不，发明。
　　这个发明叫做烟幕弹……
　　你先别着急大骂坑爹，不同于驱逐舰的舰装挂在的那种烟幕投射器，这里所谓的烟幕弹，是那种用主炮射出去的空爆炮弹。
　　有些像是三式对空弹的那种延迟引爆的设置，但比三式弹更废物一点……
　　嗯，废物的形容是青叶自己认为的。
　　毕竟三式对空弹就算对深海舰不能制造成出太多的伤害，那也是能多少可能会蹭出血皮的，反观这烟幕弹……装填之后，那她们便相当于暂时失去了炮击的能力。
　　当然你要是说炮弹崩出去迷人眼也不是不行，反正青叶觉得迷眼啥的可能性不太高。
　　示意二人同样装填好烟幕弹，对着既定好的牵制路线，三人同时展开了炮击。
　　烟幕弹在半空中炸开，片片烟幕形成了一个个灰色的团状烟幕悬浮在海上。
　　赞美了一番海风不大能让烟幕持续时间相对来说长一些，拉进距离的青叶在换装高爆弹的同时，甩出了自己的鱼雷。
　　不论是穿甲弹还是高爆弹，她的主炮能对战舰ル级制造的伤害都是有限的，与其浪费炮弹，她觉得不如……
　　没等阐述完自己的想法，眼前所见便让她猛地抽起嘴角。
　　“我的天呐你们俩这简直是……”
　　PS：
　　妈的那个弹幕说老婆带皮筏子的2333
　　你就不怕掏出手机报警的时候俩人中间蹦出来个杰尼龟么？
　　回弹幕提问：之前说的都是dmm的页游，嗯18x的……
　　啊对了对了感谢关心身体状况的，我身体硬朗的很，没完结这本书我还死不了。


第36章 嗯，还没打完。
　　能让青叶抽嘴角并且发出那种感叹的理由，自然是高雄和爱宕姐妹二人，真的用烟幕弹砸了战舰ル级一脸。
　　先不提这秒打脸的速度青叶感觉自己的脸颊是多火辣辣的，光是后续姐妹两人装填的穿甲弹合力击沉了一艘战舰ル级的事儿，就足够她脸上写满了难以置信四个字。
　　你们打的这么准真的合适么……
　　嗯，算上自己的脸。
　　然而让青叶更加难以置信的还在后面。
　　虽说高雄和爱宕训练的时间并没有多久，本次战斗也是她们的初战，但无论是哪方面的因素，都无法阻拦二人的活跃。
　　穿甲弹与高爆弹之间的自如切换射击令二人的作战根本看不出任何新人的样子，而不同种炮弹的选择制造出的效果，更是打破了青叶对重巡级和战舰级战斗的认知。
　　不是说用高爆弹作为诱导，穿甲弹作为主攻之类的。
　　而是两个弹种的切换，给剩下的两艘艘战舰ル级造成的迷惑效果，简直就跟耍猴一样。
　　战舰ル级永远不知道下一秒袭来的到底是穿甲弹还是高爆弹，当辨别清楚的时候，她们已经来不及做出任何的正确应对方式了。
　　就是靠着这种高速行进之中的迷惑性炮击，姐妹二人联合着三只撒开了欢儿怼飞机却依旧没忘给对面添乱的驱逐舰姑娘们，成功的击沉了另外两艘战舰ル级。
　　所以，光从战斗成果来看，到底说谁是前辈才比较合适呢……
　　两人的战斗能力也让金刚露出了惊讶的表情。
　　只不过她没像青叶那样被震撼的说不出话来――人家在旁边“wow”了半天，带的比闭个人都有点wow。
　　换弹射击最开始是秘书舰教给驱逐舰们的战斗方式，其目的主要是为了针对在炮击诱导的时候，能够让驱逐舰们也制造出一定程度的伤害。
　　虽然很有可能伤害只是微乎其微，但一丁点的伤害就能好比是蝴蝶效应，哪怕只是一个动作的牵制，都可以引发后续的一系列扩大效果，最终导致深海舰的沉没。
　　至于说为什么没有普及这种作战方式而只是选择了驱逐舰们，理由其实很简单。
　　第一点是因为驱逐舰们的主炮口径比较小，炮弹装填的时间相对来说很快，较为容易的制造出那种恶心人的迷惑和牵制效果。
　　战舰和重巡的主炮口径，就很难达成那种特殊的效果。
　　第二则是总是需要有人作为主攻手的，全都变成这种牵制型的炮击，那谁来去进行最后一击？
　　当然，这两点是比较主要的原因，其他的影响因素不是没有，只是相比之下这两条需要放在首位拿出来说。
　　说远了。
　　解决了两艘战舰ル级，那剩下的就是去处理另外两艘轻母ヌ级，以及处于无法航行状态的那艘雷巡チ级了。
　　尽管航母们已经展开了终结性的攻击，不过考虑到舰载机攻击的不稳定性，三位重巡少女还是决定去帮一把队友。
　　运气好说不准就能抢到人头了。
　　对高雄和爱宕来说，这次的出击不光是来积累作战经验同时与舰队之间进行磨合，更重要的是能够在本次出击尽可能多的拿到作战成果。
　　第一次作战就有了可观的作战成果，那么提督先生以后怎么说都会重用她们。
　　这个想法并没什么错误，反而从舰娘的角度来讲，这种算计也好心机也罢，包括那些“老人”在内如此的念头依旧盘旋在她们的心中。
　　毕竟她们是舰娘，不管提督先生怎么让她们觉得她们只是会飘在海面上的普通妹子，来自于灵魂之中那战斗在大海上，为提督先生挣得荣誉的理念都是无法消除的。
　　况且排除掉自家提督先生是个变态的设定，他那么关怀着她们，不去给他用的荣誉作为回应，从心底上就觉得说不过去。
　　替换的长倍径高炮喷吐出耀眼的火光，三位驱逐舰姑娘怀着同样的想法尽全力的进行着对空射击。
　　隶属航母们的舰载机攻击不稳定性就是来源于此。
　　不论架势舰载机的妖精们是多么的优秀，不论航母的指挥是多么的有效率，在空中封锁面前，多多少少都是会有着一定程度的损失的。
　　尤其是舰爆，俯冲的轰炸还有可能面对高炮的第二重封锁，造成不必要的损失。
　　正是这种损失，导致了舰载机的攻击会出现效果的波动性。
　　少一架飞机，就相当于少了一枚航空鱼雷或是航空炸弹。
　　而少了一枚鱼雷货航空炸弹，就相当于少了一次制造伤害的可能性。
　　所以如果驱逐舰们能够尽可能多的在靠近深海舰载机爬升的位置击落它们，那么己方航母的舰载机攻击的不确定性就能被将至最低。
　　从而……
　　轰！
　　像现在这样直接让那两艘轻母ヌ级变成海面上的火球。
　　尽可能快的远离那个能听见刺耳哀嚎的地方，雷靠着急转扬起的浪花抹了一把脸上被高频率射击制造出来的污渍，露出了一张元气的笑脸。
　　“新主炮的射击感觉相当不错呐！”
　　洁白的小虎牙在海面反射来的阳光下显得光彩夺目，配合上她那竖起的大拇指，此时的样子简直濑尾附体。
　　白了一眼自己的姐姐，电着手将那两根已经因为高频率射击而报废的炮管替换成新的。
　　退下那两根还留有热量的炮管，从舰装加装的模组上取下新的炮管置于主炮之上，猛然的，突然看向岛风。
　　“岛风的连装炮是怎么换炮管的的说？”
　　一旁从不走寻常路，也就是从来不正经沿着一条直线航行，压制着速度肯定画圈的岛风听到疑问，顿时一拍自己身边的连装炮。
　　随着那一巴掌，有些像是兔子耳朵的炮管即刻被弹到了海中。
　　少了炮管的连装炮让雷和电蓦地抽弃了嘴角，然而更让她们心疼连装炮的还在后面。
　　从背后不知道什么地方把替换的炮管翻了出来，在手上转了几圈之后，照着原本的位置就是那么一插。
　　“连装炮的耳朵，复活啦！”
　　合着她自己也把炮管当成耳朵了！？
　　如法炮制的的把其他连装炮都换号炮管，忍着心中那心疼连装炮的感觉，三个小姑娘与重巡们一起与本队合流。
　　确认了姑娘们都没什么伤势可以继续作战，金刚对着航母们点了点头，带头驶向第二联合舰队相邻的海域进行警戒。
　　没用片刻，她们想要见到的东西，便出现在了舰载机和侦察机的视线当中。
　　然而就在金刚准备下令展开进攻的时候，无线电之中，传来了第二队的求援通讯。
　　更新晚了抱歉，上传之后忘了定时发布233
　　回昨天弹幕：赤城嘴里的是鱼，没错字，还是炸熟了的鱼。
　　想了想，还差个双龙，我就能开始写航母破圈儿的事儿了。
　　好激动！


第37章 嗯，还没打完（下）
　　通常来讲，濑尾是不太喜欢自己的那个不好的预感的。
　　因为一般来说，在自家舰娘身上的不好预感总他娘的会神奇的应验。
　　他不知道这算不算是主角光环里面的一项，如果是，那下次姑娘们出击的时候他绝对会提前先请一个关公到镇守府里面来，焚香沐浴然后虔诚的祈愿等待姑娘们的归来。
　　“……”
　　算了，还是现在就定一个吧。
　　按下手机屏幕上那确认付款的按钮，不出意外的，没过几分钟他的秘书舰小姐就抄着菜刀风风火火的推门而入。
　　一刀剁在办公桌上，拎起濑尾的衣领就喷了他一脸吐沫星子。
　　“你他娘的是不是又说老娘坏话来着？”
　　正在享受那吐沫星子的濑尾，听到这番质问之后顿时露出了懵逼的表情。
　　仔细回忆了一下上午一直在做的事情以及脑补的内容，下意识的摇了摇头。
　　好像自己确实没说她坏话来着。
　　最多就是回忆了一番那天在办公室的play，还有她被自己欺负的差点哭出来的样……
　　等下。
　　是不是因为这个原因？
　　甭管这算不算坏话，总之，还是先点头承认吧。
　　就在他准备点头的时候，蔻蔻的余光瞥到了他放在桌上的手机那付款完成的提示，松开手把濑尾扔到椅子上，一把抄起了那个手机。
　　熟练的点开交易记录，看到众内衣泳衣还有乱七八糟服饰从中的那个关公像，原本恼怒的脸色瞬时转变成了惊诧。
　　然后就又恢复了愤怒。
　　嗯……应该用震怒比较合适，因为她眼底明显的能看出来正在燃烧着代表着“灭了你个败家玩意信不信？”的火焰。
　　“咱家都穷成这样了你还乱花钱个屁啊！”
　　说着就照着濑尾的脑门糊了一巴掌。
　　清脆的响声回荡在办公室内，把头从蔻蔻给买的护颈靠垫之中拔出来，濑尾好像突然明白了她刚才发怒的原因。
　　她这不是感觉到自己说她坏话了，而是神奇的感知到了自己花重金买了个开了光的关公像。
　　在舰娘存在的世界一切讲得都是玄学，所以濑尾并没有去过多在意蔻蔻为什么会感知到自己乱花钱，齐平视线看着那气鼓鼓的脸蛋，也不知道是怎么想的，抬起双手就轻轻地挤了一下。
　　“噗――！”
　　几乎是同时的，蔻蔻的脸上立马浮起了名为尴尬的红晕，照着这败家货的肚子来了一拳，留下一句“你要是再乱花钱我就照着下面打”之后转身离开了办公室。
　　那“下面”俩字不用说也能猜到准确的位置是哪里。
　　能用半吊子的导弹命中靶子的准头，基本上不会是指哪儿再说打哪儿。
　　压下心头那可能被捶一下也挺爽的危险念头，看着大门外的方向，在心中开始从十倒数。
　　当数到零的时候，蔻蔻果然准时的再次出现在大门之前。
　　走到办公桌前红着脸拿回自己遗忘的菜刀，再次强调了一番家里现在穷别乱买贵重物品，跺着脚消失在濑尾的视线之中。
　　无奈地笑了笑，濑尾起身走到窗边。
　　望着窗外那几乎消失了分割的蓝天碧海，默默地在心中祈祷那些姑娘别真的出事儿。
　　与此同时，陷入麻烦的扶桑队，在金刚队的援护下总算脱离了危险。
　　她们遇上的危机说起来让人觉得很……可以说是不幸，因为不知道是不是深海刻意的安排，就在她们马上要解决战斗的时候，一支深海潜水舰队插入了战场。
　　要不是舰种分散的作战模式，说不定那突然出现的潜艇用鱼雷，就击伤了她们其中的一人甚至几人。
　　当然，除了作战模式，她们更加感谢的是秘书舰交给她们的那个野路子。
　　没错。
　　就是那个海上大跳。
　　――你别管是谁的鱼雷，反正只要看见了，就掐准时机给我跳起来。
　　这是秘书舰小姐的原话。
　　包括新来的姑娘训练的第一堂课都是练习在各种航速下背着舰装如何起跳和“落地”。
　　说的有点远。
　　严格说起来，潜水ヨ级和潜水カ级的战斗力并不是什么巨大的威胁，更何况还是白板的评级。
　　但隶属扶桑带领的队伍当中，只有阿武隈和V月这两只有进行过反潜作战的练习，新来的睦月和如月根本就没进行演练过。
　　而且此时为了保证作战的续航力，阿武隈和V月并没有选择声纳和爆雷装置作为附属装备。
　　所以，赶上都没有实际的反潜经验以及对应的装备，整支舰队在遇上三三组成的深海潜艇队之后，全都开始发愁了。
　　不得已，扶桑只好在清理海面舰队残余的同时，躲着鱼雷向金刚的本队求援。
　　得到求援并赶到现场搞清楚状况之后，一开始金刚同样也是发愁的。
　　因为岛风三人一样选择的是水面续航作战的装备，没选择声纳和爆雷这种针对潜艇的物件。
　　不过在听到雷露着虎牙说出那句“一切交给雷大人吧”，并见到她和电配合加贺与瑞鹤做出的反潜行为之后，众姑娘总算对“反潜”这两个字有了全新的认知。
　　不，与其说是重新认知，倒不如说完全崩了对反潜二字的认识。
　　看到雷和电用锚跟砸鱼似的一个个把被舰爆机的航空炸弹逼向指定位置的潜水舰锤出来，嘬着牙花子的V月，从未像此时这般羡慕舰装上自带船锚这么个玩意。
　　“有锚真好呐……”
　　“不会借给你的哦！”
　　“是的说！”
　　“不会管你们借的啦！要不要每次都特意冲着我说啊喂。”
　　黑着脸把这两个姑娘退回她们隶属的舰队，两位旗舰稍微交换了一下信息，互换海域准备进行接下来的战斗。
　　互换作战海域的理由很简单，扶桑带队主要是以战舰重巡为主，面对没有航母在的深海舰队安全更加的有保障。
　　恰巧之前发现的第二波舰队组成没有航母，顺势金刚便决定进行作战位置的交换。
　　不得不说，金刚现在的作战思路，愈发的成熟了起来。
　　放出之前回收的侦察机，带队前往作战海域的扶桑开始调整自己的舰装，以便能在作战的时候达到最好的状态。
　　其他人也是同样在进行着调整，除了睦月和如月。
　　见这两姐妹一脸愁容的样子，百无聊赖的V月小姐在航行阵容允许的程度下靠近了二人。
　　当V月考过来的时候，察觉到她行为的睦月，低着头开口了。
　　PS：
　　关于欠的波斯猫嘛233别急啊这不是得等大建么！
　　其实如果按照正常战舰重巡来算的话，可以有前主炮装填ap后主炮装填he的考虑。
　　嗯，说二航是因为那俩人是贵圈乱的见证人嘛。
　　飞龙&苍龙：你们乱总是不带我们玩。


第38章 嗯，这回打完了。
　　其实从刚才二人在面对潜水舰时候的反应，V月就能猜得出来她俩在想的是什么。
　　无外乎是怨恨自己没帮上忙，觉得自己特别没用。
　　要是赶上这时候还没人劝慰她俩，说不准俩人就能深陷自怨自艾的漩涡当中无法自拔，最后导致作战之中一个分心而重伤甚至于沉没。
　　别误会，这脑补的展开不是V月自己琢磨的，而是秘书舰小姐在出击之前和她交代的内容前置。
　　前置之后的详细事宜，就是她现在准备做的事情了。
　　借着机会开导一下两人。
　　其实作为前几批被建造出来并接受那魔鬼式训练的V月，是不太能感同身受新人们那种想法的。
　　但不能感同身受不代表她不能理解她们为什么会有如此的心理活动。
　　试想一下，同样都是舰娘，看到其他人那么活跃而自己只能躲在别人的身后寻求保护，换哪个舰娘都会难以接受这种现实。
　　要知道，甭管舰娘平时的性格表现是如何，在她们的内心深处，都有着一颗要强的心。
　　所以靠近二人时候，V月用早就准备好的说辞，把睦月的那句话顶了回去。
　　“不会没用的啦，我刚来到镇守府的时候比你们的样子还要差呢。”
　　睁着眼说的瞎话让其他“老人”的表情顿时都微妙了起来，回想起她刚着任时候第一次出击任务展现出来的……嗯，疯狗一样的战斗力，基本上所有人现在心里都是同一个想法。
　　你说这话就不觉得昧良心么？
　　不过考虑到现在不是拆台的时候，那些姑娘也就把这种想法的外在表现很好的收了起来，转而换上一副“我什么都不知道”的面孔任由V月去忽悠那俩姑娘。
　　“可是……”
　　一旁的如月刚想继续说点什么，V月便以元气的笑容和亲昵的举动打断了她。
　　“没什么可是啦！你们别看雷和电刚才那么厉害，其实她们在刚来的时候还不如我呢，最基本的航行都会被秘书舰小姐数落的哦！”
　　听到这句连带的贬损，当时就连羽黑都差点没绷住一巴掌拍脑门上。
　　同样都是驱逐舰，你说为什么背后打黑枪就能这么没压力呢？
　　“而且咱们不是也没有专门的应对装备嘛，所以哦，不要去想太多，和我一起认真的执行护航和侦查的任务就好了呐！”
　　认真的思考了一番……
　　其实就是V月又把岛风拎出来黑了一圈，如月和睦月这才勉强接受了她的劝导，暂时恢复了正常。
　　见自己被分配下来的任务总算完成了，转头望了一眼岛风她们所在的方向，重重地叹了一口气。
　　回去，还是找个机会道歉吧？
　　现在宿舍都在一起，早晚她们三个会知道自己毫无顾忌的黑了她们一把。
　　所以效仿提督先生提前认罪，应该迎来的不满会比被发现之后迎接的愤怒，在程度上轻不少。
　　“阿嚏――！”
　　使劲揉了揉鼻子，雷对着镇守府的方向，用呲牙的方式来表达自己心中的不满。
　　肯定又是那个变态提督在背后说自己坏话了吧？
　　下定了决心回去和秘书舰小姐告状，暂时把其他无关的念头放在一边，继续专心致志的用雷达警戒着周围的一切可能出现的不寻常情况。
　　就在她再次发现疑似潜水舰的反应的时候，金刚的一句话，让包括她在内的所有人都有种吃了二斤淀粉被噎的不行的感觉。
　　“要撤退了哦！”
　　得到这个指令的时候姑娘们自然是感觉莫名其妙的。
　　然而在听到了撤退原因之后，她们也就了然不少。
　　V月被弹大破，无法继续航行。
　　这次的作战计划的本质是两支联合舰队的协同作战，如果一支舰队无法继续再战斗，那么另外一支舰队自然需要一同撤回。
　　已经引起了深海舰队的注意，这时候要是还托大单舰队作战，那无异于就是把自己送上了通往沉没的高速公路。
　　没收费站没刹车的那种。
　　通过无线电确认V月生命无忧并了解了一番被弹大破的详细，金刚带着舰队以警戒的阵型开始向着汇合点进发。
　　返航合流的一路倒是很幸运的没遇上什么阻拦，但躺在皮筏子上无语望天的V月，心中却一点都高兴不起来。
　　她不是怕回去秘书舰小姐会如何数落她，反正让任务失败确实是自己的过错，被说教也是应当的。
　　让她感觉不开心的真正原因，是因为她在琢磨那枚击中山城舰装而未穿透，结果跳弹砸自己身上导致自己大破的炮弹是不是自己嘴欠的现世报。
　　要真是现世报，那V月觉得以后自己还是少说话比较好。
　　至少少说点别人的坏话。
　　瞥了眼身边被大口径穿甲弹穿出一个打洞的舰装，捂着额头，发出一声长叹。
　　“我还真是命途多舛呐！”
　　“非常抱歉！我……那个……我不是……”
　　负责拉着皮筏艇的是山城那个罪魁祸首，听到V月的叹息，这个姑娘顿时面色就尴尬了起来。
　　见山城又要把所谓的不幸揽到她自己的身上，V月赶紧挥了挥手表示自己没去埋怨她。
　　“别误会别误会，是我自己运气不好啦！”
　　“运气不好大概还是我害的吧？不幸啊……”
　　其实要是从物理意义上来说的话，好像确实是那么回事。毕竟是命中她的舰装弹射而来的流弹导致的自己无法航行。
　　不过考虑到山城陷入自我检讨的状态要比如月和睦月还要麻烦，不得已，V月只好赶紧出言劝慰，把所有毛病全揽在了自己的身上。
　　直到把整个人都泡在单独渠位的温泉之中的时候，V月那遭重的心情才算平复下来。
　　而完全静下心来之后，一股莫名其妙的委屈感从心头抑制不住的开始往外涌。
　　话说自己为什么要独自把所有责任全揽下来啊！
　　明明有好好的完成额外的任务，也明明不是自己主动的行为造成的大破……
　　捧起一把泉水扑在脸上，那温热的感觉，让V月强行认为自己的没有留下委屈的眼泪。
　　“委屈的话哭出来就好了，而且蔻蔻不是也没因为这件事而批评你吗？”
　　妈的好困，我想请假……
　　话说新版APP好像可以自动订阅了。
　　嗯哼，快去手滑点上自动订阅快手滑！


第39章 能够带来好运的护符
　　单独渠位的泉水是和公共泡澡区的泉水有着本质上的差别的。
　　简单来讲就是，单独渠位的泉水是勾兑过高速修复液的洗澡水，而公共区的温泉则是普通的泉水。
　　别较劲勾兑这个说法也别矫情普通这两个字，反正讲这些的原因主要是为了说明此时的V月是独自一人身处澡堂的。
　　所以在耳边突兀的响起那个声音之后，V月理所当然的被吓得差点从渠位之中蹦出来。
　　嘭！
　　“咿――！疼疼疼……”
　　捂着头顶撞到什么的位置，V月小心翼翼的从修理渠的边缘探出一双大眼睛，谨慎的寻找着那个声音的源头。
　　当她瞥到那竖起的大拇指的时候，这才反应过来，那个声音的主人原来是自己的提督先生。
　　什么嘛，原来是提督先生。
　　突然吓唬……
　　不对！
　　这里是舰娘专用的澡堂对吧！？
　　既然是专用的，那提督先生为什么会出现在这里？
　　难道说他直接跨过了明目张胆的偷窥而迈入了臭不要脸公然在现场观摩自家姑娘洗澡的阶段了吗！
　　没管衣服被地上的水渍打湿带来的难受感觉，濑尾一个打挺儿从地上崩了起来，揉了揉自己的下巴随即蹲到了V月所在渠位旁边。
　　濑尾蹭过来的动作瞬间让V月蜷缩成一团，别过去的脸上，也飞速的爬满了红晕。
　　“喂，这里是女澡堂吧！为什么提督先生你能进来啊！”
　　见V月有如此的反应，濑尾颇为无奈地的摇头笑了笑。
　　实话实说，对于V月她们这种太过幼齿的姑娘，就算是光着站在他面前做出极具诱惑的样子，他都未必能有生理反应的。
　　他是变态不假，但他的变态并不代表他有娈童癖好。
　　伸出手轻轻地弹了一下V月的头，看着她变成不倒翁的样子，对她的质问做出了极为不讲理的回应。
　　“整个镇守府都是我的，我为什么不能进来？”
　　“但是！但是……”
　　猛地转过头来，因为紧张害羞而涨红的双颊像足了熟透的苹果。
　　无法反驳的蛮横理由更是让V月的眼角挂上了些许的泪光。
　　捏了捏那被气鼓起来有些发烫的脸蛋，濑尾把话题拉回自己偷偷溜进来的最初目的上。
　　“敢于承认错误的都是好孩子，不过不要给自己施加过多的压力，这样对精神很不好的。”
　　V月这姑娘有个好习惯，那就是特别容易把心里想的事情全写在脸上。
　　所以在见到她被拖回来的瞬间，濑尾便了解到她心里在想着什么。
　　于是乎，他来这里的目的也就不言而喻了――借着能让她只想着害羞的机会开导一下她，让她别去把这次行动失败的原因全揽在自己的身上。
　　无论舰娘们平常表现的是有多大大咧咧没心没肺，不可否认的是，她们每天背负的精神压力都不是普通的人类能够想象的。
　　作为一名合格的提督，濑尾的主要任务除了为她们的饮食起居提供充足的保障之外，剩下要做的就是在一定程度上充当她们的知心姐姐，去用自己的方式来开导她们减缓压力的积累。
　　这样，不仅对姑娘们的身心健康有益，还能满足自己各种想要遇上的play。
　　嗯，后面半句可以忽略。
　　“但是……的确没有完成作战任务是我的错……”
　　V月还处于这种思维回路之中濑尾并不意外，他原本就没指望简单的几句话就能给她开导通顺。
　　能因为一两句宽慰的话语就瞬间满血复活的姑娘叫金刚和比保前者还得是蔻蔻出面才行。
　　――你说这说出来是有多糟心。
　　再次轻弹了一下V月让她露出了不满的表情，濑尾从兜里翻出来一枚做工非常精细的护符，换上了一副相当严肃的面孔，将护符捧于V月眼前。
　　“这是我特意寻觅到的护符，带上它就能为自己带来好运。”
　　下意识的接过那枚护符，看着濑尾那郑重其事的样子，V月茫然的把头一歪。
　　“……诶？”
　　“收下吧，就当作是这次你让山城变得好运的奖励，”帮她把护符佩戴在脖颈上，濑尾露出了满意的表情，“嗯……记得以后多吃点，我还是蛮期待你发育起来之后的样子的。”
　　听到这句话的瞬间V月才想起自己到底是处于一种何等令人尴尬的状态在面对着提督先生这个变态，二话不说抬手照着濑尾的面门就是一拍，随即猛地蹲到了修理渠当中。
　　情急之下的掌击力道堪称惊人，至于有多惊人，从濑尾倒飞出去的距离就能看得出来。
　　躺在地上仰着头望着那诱人的景色，濑尾再次竖起了大拇指。
　　“不愧是我的秘书舰，真空果然是最……噗！”
　　随手扔掉已经破烂到只剩少数木板和铁箍的水盆，忍着那想要弄死濑尾的心情，拎着他的脚腕转身就往外走。
　　被二连击直接砸懵过去的濑尾就跟一条死鱼似的被蔻蔻拖到了澡堂的外面，发泄不满似的踢了他几脚，这才回到了澡堂之内。
　　瞥了眼因为眼前突发事件而处于懵圈状态的V月，轻叹了口气，坐到了后者所在渠位的旁边。
　　濑尾绝不会对太过于幼齿的舰娘出手的理念蔻蔻是很清楚的，所以类似什么“他没对你做什么吧”之类的废话也就直接略过。
　　抬手揉了揉V月的头，露出了基本上姑娘们很难见到的笑容。
　　“好了，有些大破的成因是不可避免的，你别多想，我不会因为不可抗力而责怪你。”
　　“哦……诶？”
　　虽然秘书舰小姐没有责怪自己让V月很是惊讶，但有此时她心中震惊的原因，更多的还是因为看到了秘书舰小姐的那个笑容。
　　要知道，就算以前她们表现的再怎么好，这种称赞式的笑容也是很难见到的。
　　“怎么？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　“啊，啊不，不不没有！”
　　低着头捏着濑尾刚刚送给自己的护符，V月突然觉得这枚护符的力量真的好神奇。
　　能见到秘书舰小姐的笑容，已经可以说运气是相当不错了。
　　深吸了一口气，抬起头。
　　“那个……”
　　“对了，有件事我想和你说来着。”
　　正当她想说点什么的时候，蔻蔻突然出言打断了她。
　　PS：
　　有点犯困所以感觉这章写的不是太好……
　　我现在整个人都出于我是谁我在哪儿的状态。
　　妈的智障……


第40章 新的申请
　　修复完毕从澡堂子里面出来的时候，V月的心情并不是以往那样神清气爽的。
　　因为秘书舰小姐告诉自己，那个所谓请来的护身符，其实是她自己缝的。
　　如果说在这个护身符上面加个价值的话，秘书舰小姐给出了一个手指的数。
　　――别瞎加零，因为最多也就地摊货等级。
　　其实这个护身符一样的玩意，从很早蔻蔻就开始制作了，目的就是为了让这些姑娘在出击的时候有个心理安慰。
　　但是自从缝出来俩被列克星敦吐槽手艺简直不堪入目之后，这个制作计划就直接搁浅了。
　　看着手中那可以称得上是全世界仅有两枚的护身符，V月露出了颇为无奈的笑容。
　　嗯……
　　不管怎么说，自己确实有精神寄托了。
　　而且也借着秘书舰小姐和提督先生的闹腾，情绪上也稳定了许多。
　　小心翼翼的将那枚护身符塞到衬衫里面贴身放好，心情算是不错的V月，迈着轻快的步子走向食堂。
　　望着那离去的背影，蔻蔻踢了踢脚边正在装死偷看自己裙底的濑尾。
　　“看够了差不多就给我收敛点，不然我踩折你第三条腿啊。”
　　其实濑尾是想开口就说一句洗完澡就穿上内裤是不利于身体健康的，而且也不方便自己享受。
　　不过考虑到蔻蔻那张脸皮的厚度，也就放弃了这个想法，一个打挺儿从地上弹起来。
　　然后顿时额头开始往外冒冷汗。
　　因为位置的关系，自己蹦起来之后脸抵着的地方，刚好是蔻蔻的裙下。
　　尽管可以说得上是老夫老妻了，也尽管自己看不到蔻蔻现在脸上的表情，但从她身体颤抖的程度来看，基本上此时她脑门崩起来好几根青筋肯定是跑不了的。
　　于是乎，为了自己的生命安全着想，濑尾做出了一个在他看来相当明智的决定。
　　把脸往现在顶着的地方，使劲往里那么一埋。
　　古人有云――其实就是套路上讲的：基本上只要有主角光环的人主动或者被动达成这种状况，那姑娘一方都会神奇的变成瘫软状态无力的状态。
　　要么是愣一会儿大喊变态因为羞赧眼角噙泪跑开，要么就直接瘫了露出一副任人耱〉难子。
　　然后这时候，濑尾就能借着机会逃命了。
　　相当有想法的决定是吧？
　　但机智的提督先生，好像忘了他家的秘书舰小姐，心中盘踞的是一位泰坦巨人。
　　换句话说就是，蔻蔻人家是有着偏向女汉子属性的舰娘。
　　所以，提督先生还是没躲开这顿揍，而且这回挨的揍还是拳拳到肉卡着他身体承受能力极限的那种。
　　趴在地上跟死鱼似的目送气鼓鼓的蔻蔻离开，濑尾原地翻腾了几下才爬了起来。
　　把留在旁边的冰袋扣在自己的头上，深吸了几口气缓解腹腔之中的痛感，随后迈开八爷步晃悠向食堂。
　　“……”
　　话说这冰袋她是从哪儿拿出来的？
　　当食堂出现在自己视线之中的时候，濑尾就感受到了一股诡异的气息盘旋在食堂的上空，推开大门进入食堂之后，那种凝重的气氛更加的严重。
　　扫视过一众姑娘那低头沉默不语的状态，瞬间便明白了这奇怪的气氛到底是怎么回事。
　　不出意外的话，她们这应该是等着自己就任务失败一事做出训斥。
　　把冰袋递给坐在门口位置正在喝茶的胡德，完全没走脑子的扔出来一句“你红茶要不要加冰？”。
　　听到这句话的瞬间，胡德就保持不住自己那从容优雅的仪态了，忍着想要一拳揍出去的冲动，用那被气的开始发颤的手推了推眼镜。
　　“提督先生，请下次说话务必过过大脑。”
　　“抱歉抱歉，我就那么随口一说……”
　　“……”
　　于是胡德就不搭理濑尾了。
　　她怕再多说两句，自己真的拦不住上去打他的冲动。
　　尴尬的挠了挠后脑勺，濑尾转身对着其他姑娘的方向拍了拍手。
　　清脆的掌声成功的吸引到了所有人的注意，见姑娘们都看向自己，濑尾这才朗声说道。
　　“行了，开饭吧。”
　　话音落下的瞬间，原本那诡异的气氛陡然消失不见，取而代之的是往常的那喧闹的话语声，与欢快到不行的食物争夺大战。
　　移步到角落坐了下来，看着那些姑娘们能为了一块儿肉而你争我夺的画面，濑尾无奈地摇了摇头。
　　有些时候吧，这些姑娘真的是“蠢”的可爱。
　　相处了这么久，想也能想到自己是不会因为这么点小事儿而怪罪她们的，你说她们还能这样简直是……
　　“这代表着她们很在意您的想法呢。”
　　突兀的声音打断了濑尾的思绪。
　　循声望去，列克星敦正端着属于他的那份晚饭，笑着站在一旁。
　　示意她把饭菜放在桌上，对于她刚才的说法，濑尾提出了自己突然想到的问题。
　　“所以大部分时间我一直在怀疑你是不是会读心术什么的，抓别人的想法抓得有点准的吓人。”
　　“那是因为提督先生和蔻蔻一样，把什么都写在脸上了哦。”
　　得到示意，列克星敦开始把配菜一叠叠的摆放到濑尾的面前，同时继续为他的疑惑做出解答。
　　“把想法写在脸上的人，都不是坏人呢。”
　　对于她的解释，濑尾只是随意的耸了耸肩。
　　“能从死鱼脸上看出一个人的想法，你也是挺厉害的了。”
　　濑尾的揶揄让列克星敦脸上的表情猛然一僵，随即肩膀就有点那种憋不住笑意的颤抖。
　　“您这人，还真是……”
　　“臭不要脸对吧？”
　　能这么毫不留情的损濑尾的自然是蔻蔻。
　　把一份文件从胸前的记录板上拿下递给他的同时，继续说道。
　　“这是明石和夕张递交上来的关于这次作战结果延伸出来的申请，你看看能不能批过吧。”
　　通常来讲，这种申请基本上都是不需要看就直接签字给过的东西。
　　但蔻蔻的语气，却让他认真的读了起来。
　　――如果不是让她也发愁的申请，她是不会加上那后半句类似疑虑的补充的。
　　正如濑尾所预料的那般，这份申请上的内容，就连他这个不是专业的人士都看出了令人发愁的地方。
　　PS：
　　话说娈童是特指男孩子来着？
　　没百度所以就没注意顺着写出来了……
　　总之细节别在意，关于舔驱逐舰这事儿后面还会有跟进的剧情，别急。


第41章 计划的变更
　　所申请的内容写的很通俗易懂，大篇幅都是围绕着这次遇上的潜艇情况做出的延伸构想。
　　然而就是这个构想，让濑尾都看出了麻烦的地方。
　　关于可行的解决办法，夕张主张的是在舰娘们的舰装上加以改动，以便她们能够携带更多种的武装来应对任何的突发情况，而不是面对某种情况的时候像之前那样因为缺少对应装备坐以待毙。
　　这个想法很简单明了，但这也是濑尾觉得不好办的原因。
　　首先，舰装的改造需要姑娘们用时间来去适应和习惯，古话说得好，最适合的东西才是最好的东西。
　　这句话放在舰娘身上同样合适。
　　装备着自己不习惯的舰装出海，很容易出现各种各样的问题。
　　也是这个“各种各样”，引出了“其次”要考虑的事情。
　　改造过后的舰装，到底能不能像之前那样不会出现乱七八糟的故障而影响姑娘们的航行和作战。
　　不是濑尾不相信夕张和明石的技术，而是蔻蔻很担心这俩人给其他人弄出点什么幺蛾子来。
　　还记得蔻蔻到那个到现在还没弄好的鱼雷发射器么？
　　没错，她就是担心出现和自己先前遇到的那种卡壳的情况，那些姑娘不是自己，现在的她们还没有把深水炸弹当手雷用的水平。
　　――她说完这句话就被列克星敦和胡德一人弹了一个脑瓜崩。
　　后者弹的理由是因为这种做法太不优雅，而前者弹是因为看见后者弹了，觉得自己不跟着弹一下总会少点什么。
　　任由这仨姑娘一边瞎闹去，濑尾继续考虑那些延展出来的症结。
　　关于匹配适应性的问题说完了，那接着就是以此为基础的拓展可能。
　　那些姑娘，顾得过来舰装上带着的那么多装备么？
　　先前濑尾曾经提出过类似的疑惑：就是舰娘的舰装上为什么只能一次带一种作战类型的装备。
　　毕竟现实已经不是游戏了，格子什么的限制理论上来说是不存在的。
　　确实不存在，对于濑尾的疑惑夕张给出了很明确的答复――只带一种装备是为了进行作战的强化，比如除去对潜装备和少量鱼雷的话，炮弹就能携带更多。更多的炮弹，也就能让驱逐舰们进行更长时间的炮击牵制或者对空射击。
　　反之同理。
　　况且一位舰娘的精力是有限的，不能把所有姑娘都当成秘书舰小姐那种在用导弹轰人同时还能扔深水炸弹砸人，再同时还能咒骂着她们鱼雷不好使在海面上进行空中转体的挂逼。
　　所以对于做出这种解释的夕张会提出这种提案，濑尾非常想不明白。
　　还有，舰装加装了那么多东西，动力问题怎么办？
　　要知道蔻蔻培养的作战风格，无论是攻击还是骚扰牵制，那都是以速度为前提的。没有相当程度的速度作为保障，蔻蔻采取的战术基本上在明眼人眼里都能当作是送死。
　　他倒是不怕别人说这种战术怎么怎么没脑子来戳他脊梁骨，反正自己是确实是不太懂作战指挥这方面的事儿。
　　他是怕姑娘们因为这事儿而真的沉了。
　　相关的其他问题应该还有许多，不过濑尾目前就想到了这几点。
　　把自己的想法和旁边已经准备开始欺负蔻蔻的人一说，秘书舰小姐就跟抓到了救命稻草似的，刺溜一下就钻到了濑尾的背后。
　　有着“变态”这俩字的濑尾，对于普通的姑娘来说还能算是一面很好用的盾牌的。
　　然而她就完全忘了列克星敦有一张她怎么都堵不住的嘴。
　　“啊呀呀，小夫妻真是亲昵呢。”
　　这话一出口濑尾的冷汗就抑制不住的开始往外冒。
　　――蔻蔻搭在自己肩膀上的手掐得自己肩膀是生疼。
　　强忍着疼示意暂时别开玩笑先讨论正经事，蔻蔻这才缓和了手上的力道，按摩似的轻轻揉了起来。
　　把继续揶揄的话咽回腹中，列克星敦指了指不远处难得出现在食堂的明石和夕张，脸上的笑容多少有些微妙。
　　“您为何不问问提出这个申请的申请人的想法呢？”
　　“附议，有些事情还是本人亲自来解释比较好一些。”
　　先不说这俩人脸上那微妙的表情是不是在嘲讽自己脑子蠢没想到去问本人，她俩的提议让蔻蔻第一时间做出了行动上的反馈。
　　二话没说，这姑娘直接就把那俩正在胡吃海塞的姑娘给拎了过来。
　　直到被拎到濑尾的面前，明石和夕张脸上的表情还是懵圈的……才怪。
　　两人仿佛早就知道濑尾会因为那个提案来约谈自己，所以被蔻蔻强行带来并没有表现出任何的意外。
　　估计这也是今天她们出现在饭堂之中的最根本原因。
　　要说有懵的感觉，大概也就是没想到蔻蔻会这么把她们给请过来吧。
　　咽下口中的饭菜让自己的包子脸恢复正常，夕张别过头投去完全不看濑尾一眼。
　　见她有如此的反应，明石只好无奈地代替她，为那份提案做出了自己打脸目的的解释。
　　“其实夕张是这么想的，既然是双舰队的交互式作战，那不如在作战的模式上稍稍做出一点点的改动，让交互式的作战模式范围缩小一……”
　　“你说话怎么那么嗦啊，”夕张直接出言打断了明石的解释，也没转过来头，就那么直接接过话茬，“就是让作战海域的覆盖面稍微缩小，来达到更高效率的两队交互，虽然会在效率上有所降低，但安全性反而得到了保障。”
　　蔻蔻听完之后第一个同意了这个提案。
　　趴在濑尾的后背上继续用他当盾牌，点头做出了同意提案的解释。
　　“我觉得可行，这么大规模的舰队会更容易引起深海的注意，唯一需要关注的就是你之前提出的问题，以及……”
　　“以及深海做出的对应改变吧？”见蔻蔻点了点头确认了自己的说法，列克星敦也发表了自己的看法，“嗯，我没什么意见，您如果同意其实就算我反对也没什么意义的。”
　　说完，和濑尾与蔻蔻一起把视线挪到了胡德身上。
　　正在悠哉喝茶的荣耀小姐感受到三人的视线顿时不优雅的撇了撇嘴。
　　放下手中的茶杯，略显无奈的叹了口气。
　　“就算是看着我决定也是不会更改的，我说的对吗？亲爱的提督先生。”
　　正如胡德所说，濑尾确实早就有了决定。
　　只不过，他现在需要做的是另外一件事。
　　PS：
　　那个说毛什么的同学，你说的我都听不懂嗯。
　　还有那个说原始社会的同学。
　　你这种危险的想法，放在中世纪是要上绞刑架的！
　　顺带一提……濑尾一米八开外的精壮汉子，说不女装差评的你这是自找辣眼睛啊……


第42章 不算是外援的外援。
　　相信有人会想到濑尾和蔻蔻此时亲昵的姿势，加上后者薄脸皮和另外两只舰娘经常欺负她的设定，然后把所谓的另外一件事认为是濑尾要去琢磨怎么不被挨揍。
　　或者怎么从挨揍的状态之中解脱出来。
　　因为基本上从现在的情况来看，他是躲不开那位亲爱的秘书舰小姐的尴尬情绪了。
　　但实际上，那个“另外一件事”其实是赤木的电话。
　　赤木打来电话的原因很简单：就是想问问濑尾他家作战计划进展如何，自己什么时候能派出舰队进行攻略作战。
　　倒不是赤木这人功利心比较严重，之所以来问濑尾，主要是因为作为精英舰队他上面是有人一直盯着他的。
　　换句话说就是，他需要这位提出计划的好友，给自己一个大致的概念，好让自己去编个比较贴近现实的理由来作为拖延出击的借口。
　　毕竟他们的身份也只是区区一介提督，上面那种给他们提供各种支援能让他们当上提督的人的看法，是不能太无视的。
　　太过于无视轻点直接断你支援惩罚一阵，重则……
　　上军事法庭接受审判被扣上一个反叛的名头，或者直接被扣上一个反叛的名头，喜欢哪个自己选吧。
　　――人在屋檐下不得不低头。
　　别问为什么不去什么自己通过升职啊之类的爬到高层作为管理的那种小白的问题。
　　军队的运转并不是想象之中的那么简单无脑。
　　要是话语权能单单靠着战果来获得，那放眼望去，整个总督府都得被所谓功勋显赫的提督给塞满。
　　然后抗击深海侵略的势力就开始因为意见不统一而逐渐分崩离析，最终导致大海的归属权完全交付于深海舰，而人类只能蜷缩在内陆，想吃一口盐都是靠着夜晚沉入梦乡达成。
　　军部、总督府、以及背后在支持着军工业的财团或是企业，是绝对不会允许这种事情发生的。
　　当然，也不是说一个小小的提督就没有任何的机会跻身于那片舞台之上。
　　濑尾那个写信都透着一股子牙碜味儿的老爹就是很好的例子。
　　但还是那句话，想要达到他老爹的那种程度……
　　很好，先去找个能说的上话的财团傍上，然后一个人带着自己的舰娘去打穿这次的大规模作战海域作为挤进高层舞台的第一步吧。
　　他老爹就是靠着数次的决定性战役换来的成果，坐到那个位置的。
　　“所以你的意思是，还得等几天？”
　　赤木那有些难以置信的声音打断了濑尾的思绪。
　　听着那满是“你他娘的早晚害死我”意思的语气，濑尾不禁无奈地揉了揉额头。
　　“对，今天的作战并没有达到预期的效果，所以你还得容我几天……不过也就几天的时间而已，相信我家的姑娘们……”
　　“行了行了，我就是问问，”没让濑尾继续解释下去，赤木叹息了一声，“要不是相信你家舰队的战斗力我也不会同意这种听起来就觉得扯淡的计划，到了我这边该干活的时候记得第一时间通知我。”
　　“成。”
　　赤木的理解让濑尾顿感欣慰，一如既往的相互打趣了一阵，濑尾率先挂了电话。
　　靠在强上仰望着天花板，濑尾开始琢磨是不是让列克星敦和胡德也一并加入战斗编制。
　　两人的战斗力自然不用质疑什么，你别看俩人都在单挑的时候被蔻蔻用鱼雷壳子“纭惫后脑勺，但要明白蔻蔻这种外挂一样的存在，能在她手底下扛个十来分钟，已经算是相当吓人的成绩了。
　　――家里其他姑娘在蔻蔻全力以赴的状态下基本上没有坚持过十分钟的。
　　然而给她俩算入战斗编制，濑尾的眼前就冒出了另外一个问题。
　　前者还算好说，毕竟都混的这么熟了，让她看在蔻蔻的面子上帮个忙问题应该是不大。
　　但后者……
　　说真的，濑尾到现在都有点拿不准胡德的想法。
　　她那对什么事情都保持着不冷不热的态度，让人很难猜透她现在心里到底是在想些什么。
　　包括对于自己归属的认知。
　　重重地呼出口气，濑尾强行结束了这自我的疑惑，起身走到了独自坐在角落品茶的胡德身边。
　　有些事情，还是直接问出来比较好。
　　一记直球引出的反应是最能看出他人态度的方法。
　　见濑尾坐到了自己的对桌位置，胡德放下手中的茶杯，从手旁的茶具之中拿出另一个精致的茶杯，为他倒上了一杯飘香四溢的红茶。
　　端起茶杯想那么回事的抿了一口，不等他开口胡德便率先出言。
　　“提督先生，您知道有句话是这么说的吗？”
　　这句话的语调很是平淡，但濑尾依旧从那平淡之中，听出了丝丝对外行人的嘲讽意思。
　　“自己不擅长的东西，就不要装作自己很拿手，这样容易被人笑话。”
　　其实濑尾挺想说你直接说没那金刚钻就别揽那瓷器活，考虑到可能胡德听不懂这个谚语的本质含义，以及会露出因为粗鄙的话语而嫌弃的表情，也就放弃了如此的回应。
　　吹了两口热气，不再装样子把红茶一饮而尽。
　　放下茶杯，濑尾……
　　还是被胡德抢到了开口的先机。
　　“您单独找我谈话，是想问问我能不能正式进入编制吧？”
　　全镇守府就属自己智商最低这事儿濑尾早就认命了，所以胡德不清楚自己的来意，他反而会觉得奇怪。
　　点头确认，见胡德还有话要说，也就没出声静静地等待起下文。
　　“那么，进入作战编制有什么好处呢？”
　　蓦地，胡德脸上的表情变得有些玩味。仿佛是在等着濑尾给出与其期待相悖的发言而看好戏。
　　“或者说，我有什么理由来为您而战？作为提供伙食和住处的酬劳，我可是已经用舰队随行来不上了呢。”
　　说完胡德便端起茶杯继续品着那来自锡兰的上好红茶。
　　虽是等待答复，但任谁都能看得出，她已经准备好了拒绝的话语。
　　拖着下巴思考了片刻，濑尾掏出了自己的手机。在上面连点几下之后放于桌上，推到胡德的眼前。
　　“把红茶列在每次补给品的清单之中如何？”
　　看着手机屏幕上显示的那茶叶购买的页面，胡德，犹豫了。
　　PS：
　　想看男装同学你想多了- -
　　说起来更新慢的原因……
　　其实233
　　一个是为了保证质量，另一个……嗯，还是不说了。
　　不是喂奶，妈的现在全开始喊幼妻了甚至tm还遇上直接喊老婆的！
　　要不要这么坑！


第43章 胡德同意的原因
　　最终胡德还是抵不住上好红茶的诱惑，答应了濑尾加入前沿镇守府的邀请。
　　当然濑尾很清楚，就算一个人再怎么喜欢红茶，也不会因为这种东西而放弃了自己相对而言的自由，转而为了一个人的荣誉全力而战。
　　胡德能答应，应该是早就有了这种决定，此时只不过对她而言是一个合理的借口和契机而已。
　　于是问题来了。
　　到底是什么原因，让胡德早就做出了加入镇守府的决定？
　　瞥了眼不再为自己斟茶，而是手抚茶杯一副送客态势的胡德，这个问题濑尾最终还是暂时憋在了心里。
　　既然人家不想说肯定是有人家的考虑，没必要用直球给他人强行逼到角落。
　　这样很容易起反效果。
　　而且万一这位荣耀姑娘也是个隐性傲娇，那自己刨根问底的行为，绝对不会让自己下一刻有什么好果子吃。
　　离开了胡德所在的位置，濑尾转头向着列克星敦所在的另一个角落前去。
　　在纳闷她俩为啥跟自己一样爱蹲角落之余，开始思考列克星敦这个“黑心”的姑娘会不会在自己请求的时候下什么绊子。
　　经过这么长时间的相互接触，濑尾觉得自己算是对她的本性有了个比较明确的认识。
　　确实，没有愧对她那太太之名，贴心的程度比一般的小媳妇还要小媳妇。
　　但骨子里面那点随着自己性子的任性和调皮，是无论怎么用人妻的属性掩盖，都掩盖不住的。
　　――她要是不好折腾，那自己和蔻蔻也不至于这么快就能走到现在这步。
　　等下。
　　要是照这么说的话，合着她还是自己摆脱童贞的恩人了？
　　吸了吸鼻子暂时把这个奇怪的念头放到一边，濑尾稍显轻松的坐到了列克星敦的面前。
　　不同于胡德，不管列克星敦的性格到底是如何，面对她的压力濑尾还是小很多的。
　　也如同胡德，能坐在这里等着濑尾来找自己，就证明了列克星敦知道他想要对自己说什么。
　　偏头露出了个恬淡的笑容，列克星敦并没有直奔主题，而是随便找了个话题开口。
　　“今天的海风真的很不错呢。”
　　“嗯。”
　　“今天的月色很很不错呢。”
　　“确实。”
　　“今天的提督先生好没情调呐。”
　　“……”
　　机智又“没情调”的提督先生并没有被列克星敦的话题给带跑思路承认自己没情调。
　　虽说这个形容应该是满贴切的，但濑尾不太想在这个话题上多做纠缠。
　　穿越之前他可是就因为没情调的原因被拒绝和甩过数次。
　　要不是遭遇了这么多次的“悲欢离合”，他也不至于变成绅士并把绅士这个属性如此的发扬光大。
　　“那啥……”
　　“说起来，提督先生不想知道胡德接受您的邀请的原因吗？”
　　没给濑尾转移话题的机会，列克星敦率先开口把话题拉到了他刚刚疑惑的地方。
　　看着那双闪动着“黑心肠”光芒的蓝色眸子，濑尾就明白了她这是又来了卖队友的兴致。
　　以及发觉了自己刚才疑惑的状态。
　　耸了耸肩，濑尾满脸的无所谓。
　　“她愿不愿意说那是她的事，我就算再好奇也不会把求这事的真相当作第一个对她下达的命令，想说的时候自然就说了。”
　　治列克星敦这种性子的最好方法就是顺着事态的发展走不去强求其他多余的东西。
　　这样就算她知道什么内幕，想要用内幕来坑自己点什么，都会和一拳打棉花套上一样使不出力气。
　　果不其然。
　　听到濑尾的答复，列克星敦露出了计划失败的失望表情。
　　不过很快的，她又振作了起来。
　　“其实主要是因为提督先生您对待舰娘们的态度和所作所为哦，如果您不是您，那么胡德也不会同意自己的归属权完全属于您的呐。”
　　听到列克星敦强行开始解释，濑尾整个人就有点不好了。
　　这姑娘她不按套路出牌啊！
　　按理说，那种性子被噎回去，接下来不就该是自己的主场了吗？
　　你自顾自的开始继续这个话题，让我很难做的好不好！
　　敏锐的捕捉到眼前姑娘眼底再次闪过的灵动光彩，濑尾这才知道自己他娘的这是上当了。
　　话说列太太，你这么心机的算计你的提督，真的好么……
　　转头瞥了眼远处正在和赤城针锋相对的翔鹤，提督先生开始在心中祈祷这位太太，别是像列太太一样这么有心机了。
　　不然早晚他得被家里的姑娘们给坑成傻x。
　　被卖了都数不着钱的那种。
　　倒是列克星敦的这个解释，提起了濑尾的兴趣。
　　他清楚所谓态度和作为只得是什么，作为一个变态，他打算一直贯彻这种理念来着。
　　所以他主要好奇的是，胡德到底是怎么想的。
　　列克星敦没有继续折腾濑尾，比如说到一半突然就不说了再次转移话题什么的，而是把这个话题继续了下去。
　　“您清楚的地方我也不过多赘述了，说一下主要的点吧。”见濑尾点了点头，列克星敦露出了个微妙的笑容，“还记得您在眼镜上的细节吗？还有她的服装定制的细节。”
　　“哦，你说眼镜啊，我在她房间里面准备了一抽屉来着。”
　　突然的插话让列克星敦脸上的笑容猛地一僵。
　　颇有些无奈地叹了口气，笑容也逐渐带上了些许妈的智障的意味。
　　“您这人还真的是……不懂情调呐。”
　　“能不指着我缺点说了么……”
　　“除了变态，您好像也没什么优点了呢。”
　　“能继续说刚才的话题么……”
　　把濑尾噎到无奈地状态，列克星敦总算露出了心满意足的表情。
　　而见到她有如此明目张胆的反应，濑尾顿时捂着脸感叹自己太年轻。
　　和她说话，简直就是处处踩雷。
　　“胡德她呀，是一个很看重细节的人呢。或许大事情不能感动她，但是在不为人知的小事上，她会很容易被触动的。”
　　暂时放过了濑尾的列克星敦再次捡起刚才谈论的内容。
　　“从认识她的时候她就是这个样子了，所以您能在不经意间让她对您心生好感，这件事让我和蔻蔻都很惊讶呢。”
　　不经意间四个字列克星敦是下了重音的。
　　因为她很清楚，濑尾除了在性骚扰的时候，其他大部分时间都是大大咧咧到让人想揍他。
　　所以要是说他这是刻意的，估计他自己都不信。
　　体味了片刻列克星敦的话语，濑尾嘬了嘬牙花子。
　　“其实有件事，我不是故意的来着。”
　　PS：
　　回书评提问：幼妻的梗大概是因为ID的关系然后被强行怼出来的。
　　回弹幕提问：关于大傻之前喝的是什么，当然是没红茶喝啦！不然你以为她为什么总是在意补给清单里面没有红茶这个选项。
　　说起来，欠着poi的东西，是该到了还的时候了233


第44章 与列克星敦的密谋
　　濑尾的跑题让列克星敦微妙的挑了挑眉角。
　　基本上濑尾只要能有这种发言的前置，那后面提到的内容肯定都跑题得没边儿。
　　或者说，那话说出来肯定会让人有一种一拳砸他脸上来解气的冲动。
　　所以列克星敦很自觉的做好了压制自己的火气的准备，对着濑尾点了点头，准备迎接他那欠打的下文。
　　然后考虑自己是不是真的动手再打他一次。
　　实话实说，上次揍他时候那良好的手感以及堪比欺负蔻蔻的愉悦心情，至今让她还有些怀念来着。
　　――真的解气！
　　俗话说得好：人贵有自知之明。
　　你别看他是个变态，但是人家的自知之明还是很足的。
　　这点从他非常清楚自己是个变态，还有没热血上头直接去因为阿丽莎的事情找军部的麻烦就能看得出来。
　　但也是因为变态这个原因，所谓的自知之明他觉得是怎么都压制不过自己心底深处那最真实的欲望。
　　于是乎，借着“人不作死枉变态”的借口，他毫不犹豫的就把那个说出来极有可能挨揍的、关于某件事的真相告诉了列克星敦。
　　“关于买眼镜的那件事吧，其实……是蔻蔻建议的来着。”
　　“嗯哼？”
　　听到这个下文，列克星敦脸上的笑容愈发的微妙了起来。
　　没去出言打断濑尾，只是依旧保持着那微妙的笑容，示意濑尾继续说。
　　“严格来说不能算是建议，只是她无意间的一句抱怨――眼镜那种动不动就碎的玩意，还真是麻烦呐――考虑到胡德的运气导致的被弹概率，所以我就背着蔻蔻偷偷给胡德买了一抽屉。”
　　没等列克星敦开口，濑尾忽地露出了苦涩的笑容。
　　“现在想想，总觉得当时蔻蔻那句话其实是故意说给我听的，目的八成就是为了在胡德那里积累好感度……”
　　濑尾的解释显然触动了列克星敦内心深处的某根神经。
　　别多想，不是什么乱七八糟的嫉妒或者是别的什么，而是那种，计划被察觉到端倪担心暴露自己的表现。
　　敏锐的捕捉到了这点，机智的提督先生仿佛突然明白了点什么。
　　结合蔻蔻的特性，要是说她帮着自己刷别的姑娘的好感度这件事，是她自己的想法，濑尾肯定是第一个跳出来大喊我不信的。
　　毕竟先不提她那人尽皆知的薄脸皮，光是那开盖就能酸出三里地的醋性劲儿，他就觉得蔻蔻是不可能自发的去做这件事。
　　如果要是在加上那暴娇傲沉的别扭性子，这种事就直接可以用四个字来形容。
　　痴心妄想。
　　所以见列克星敦眼底那转瞬即逝的一抹尴尬，濑尾总算是确定了她的确是忽悠蔻蔻的罪魁祸首。
　　好吧。
　　其实就算不靠着这个表现，也差不多能确认导致蔻蔻有奇怪行为的幕后元凶，就是这位唯恐镇守府不乱的列太太。
　　因为除了她之外，基本上蔻蔻是不会听其他人的建议的。
　　当然，除了她之外，也没谁敢在蔻蔻耳边叨叨什么。
　　咳嗽了一声清了清嗓子，濑尾决定不再纠结这个话题，把谈话的中心转移到他来单独和列克星敦见面的内容上。
　　问问她到底能不能帮忙。
　　不纠结那个问题的理由其实很简单：不管她如何撺掇蔻蔻，最终达成的结果也是对自己没有任何坏处的。
　　既然没有坏处，那他还有什么必要在这个问题上去废话？
　　哦，如果硬要说坏处的话……
　　大概以后有可能会让自己身体吃不消吧。
　　毕竟舰娘有那么多，而小濑尾只有一个。
　　“我找你来单独谈话的目的，相信凭你的脑子就算不说也能了解原因，所以现在能否给我个准确的答复？”
　　濑尾没跟自己较劲在背后怂恿蔻蔻一事，令列克星敦露出了满意的笑容。
　　要是他死皮赖脸的的在这件事上叨叨个没完，那她就该重新对这位提督先生做出评价了。
　　男人嘛，矫情可以。
　　但不该矫情的地方，那就别矫情，容易被姑娘看不起。
　　“提督先生真是差别待遇呢，明明刚才找胡德的时候可是提出了让她难以抗拒的诱惑来着，结果到我这里却……”
　　后面的濑尾没听下去。
　　因为他现在正捂着脑门享受着心中那名为崩溃的情绪洗刷自己的精神壁垒，同时，感叹着跟列太太聊天是真的累心。
　　这姑娘说话简直处处都是陷阱。
　　瞥了眼正在被驱逐舰们烦的不可开交的蔻蔻，无视掉她那求助的眼神，将视线放在了列克星敦的脸上。
　　凝视着她那张精致的面庞，濑尾说出了招揽列克星敦正式入伙的筹码。
　　“一三五蔻蔻借你如何？我占二四六，周日让她休息一下。”
　　话音刚落他就被摆脱驱逐舰们的蔻蔻一巴掌给按桌子上了。
　　一边啪啪的拍着他的后脖颈，蔻蔻一边满脑门子的怒不可遏。
　　“娘的当老娘是充气/娃娃了？谁给你们的自信说我不会真的打死你们？”
　　同样做出无视的表现，列克星敦满意的对着濑尾的头顶点了点头。
　　“成交。”
　　“喂！”
　　见濑尾用大拇指作为回应，被无视了三次的蔻蔻那不爽的劲儿就更往外拱了。
　　他娘的自己不发威真当自己是病猫了！？
　　去你的一三五二四六！
　　“你俩这打算是逼着我离家出走吗！”
　　对于蔻蔻这种根本就没有震慑力的威胁，濑尾用一句话就让她老老实实的断绝了这个念头。
　　“你可想好了，外面不光是军部总督府盯着你这种特殊的存在，阿丽莎也是在时刻惦记着你这……”
　　“行了行了你别说了！”
　　从她这反应来看，估计阿丽莎这个“亲妈”的威胁，要比所有可能的威胁加起来对她还要致命。
　　想想也是。
　　换哪个姑娘都有个想上自己的亲娘，估计都得这反应。
　　又拍了几下濑尾作为出气的方式，蔻蔻坐到他的身旁，对着对面的列克星敦皱了皱鼻子。
　　“其实你让胡德加入舰队后续的事情应该还算好说，但是让她加入……那麻烦就太多了。”
　　如此的话语让濑尾以为列克星敦也有什么不可告人的黑历史。
　　不过蔻蔻紧跟着的解释，却让他在失望的同时，陷入了沉思当中。
　　PS：
　　讲道理，一章存稿都没有，白天还得出去……
　　妈的原本是想请假的。
　　好烦……


第45章 后续的考虑
　　失望的原因自然是因为后续的解释没有列克星敦的黑历史，就冲蔻蔻那记性估计就算别人有什么黑历史她也记不住。
　　毕竟三十分钟的记忆可是有着各种前例作为证明的。
　　所以相对于琢磨列克星敦是不是真的有什么不可告人的故事，倒不如认真的去思考一下蔻蔻后续所说的，那所谓的麻烦会造成什么影响，以及如何去解决会引出来的一系列蝴蝶效应。
　　不管真正的战斗力如何，列克星敦和胡德都不是理应编制内的舰娘。
　　二人这两个不在编制内的舰娘加入舰队出击，一两次还算好说，时间长了自然会引起某些地方的关注。
　　阿丽莎那边从很早之前就极力的在掩饰着她们的存在，现在把她们扔到台面上来，这无异于让阿丽莎之前做的努力全部付诸东流。
　　同时，也会把阿丽莎推到“欺瞒上级”的悬崖边上。
　　这还只是牵引出来的麻烦之一。
　　其他的麻烦还有许多，但想到这里，濑尾就开始质疑自己之前的做法是否正确了。
　　到底该不该让她们加入舰队当中？
　　诚然让二人加入可能会在战斗力上有着显著的提高，那个诱导计划也有可能更有效率的达成。
　　然而作为一个提督，他不能不为隶属自己的舰娘的安全着想。
　　同样的，作为一个朋友，他不能不为自己好友的安全去考虑。
　　你现在别把阿丽莎是他未婚妻的事实拿出来说事儿，情景不太合适，而且蔻蔻也容易吃醋。
　　这不，这姑娘已经把手放在他腰间的软肉上了，大有“你说话给我注意点不然我就掐你”的趋势。
　　所以最终经过了深思熟虑，濑尾觉得还是暂时放弃这个计划。
　　反正家里其他的姑娘们战斗力也不是白瞎的，他相信就算没有这几个论外级别的舰娘辅助，她们也能顺利的完成作战计划。
　　而且作为她们的提督，不去信任她们能完成自己的任务，至少从濑尾的角度来讲这算是提督的失格。
　　将列克星敦加入前沿镇守府一事定下来，濑尾草草的解决了自己的晚饭，独自一人离开了食堂。
　　他觉得现在自己需要静一静来压制下那有些趋于功利的心。
　　如果不是自己的功利心作祟，相信也不会闹出刚才那种没想到后果的事情吧。
　　坐在港口仰望着也璀璨的夜空，感受着徐徐吹来的海风带来的清凉，片刻之后，总算缓解了过来。
　　果然，凡事不能太过于着急的去追求结果。
　　虽说这么决定在某种意义上有点对不住赤木，但为了保险，也只能委屈一下他了。
　　深深地吸了口气，任由那腥咸的海风灌入鼻腔和肺部，然后他就差点被不知何时出现在自己身边的明石给吓得差点被自己呛死。
　　待那咳嗽的劲儿在明石的敲背下缓解过来，这位姑娘这才露出了颇为无奈的笑容。
　　“提督先生你呀，想的东西都太复杂了呐。”
　　明石的话语让濑尾略感惊讶的挑了挑眉角。
　　也没用他去提出自己的疑惑，明石便对他的诧异做出了解答。
　　“您刚才，可是把想法都自言自语出来了哦。”
　　“……”
　　好吧，看来果然自己这个爱瞎叨叨的毛病，是得找个机会治治了。
　　接过明石递来的啤酒灌了几口，晃悠着手中的啤酒罐，濑尾指了指食堂的方向。
　　“你以后和夕张还是多去食堂吃饭吧，天天猫在工厂里面，总让我有种你们俩是被那群姑娘欺负得只敢在工厂里面呆着不敢出门的感觉。”
　　濑尾用其他话题转移尴尬的能力明石从见到他的第一天就有所领教。
　　所以也没像列克星敦那么恶趣味强行把话题转回来就为了看别人尴尬，顺着他转移的话题接了下去。
　　“其实您如果这么想的话，倒不如去多关注一下夕张哦。”
　　明石眼睛一眯，顿时就让濑尾心中升起不好的预感。
　　“自从那件事之后，那姑娘到现在可还是不愿意……或者说是不敢正视提督先生您呢。”
　　谁刚才说明石没有恶趣味来着？
　　这不明显的把自己从一个尴尬扔进另一个尴尬里面来了吗！
　　实话实说，关于夕张漏油的那件事，濑尾身为变态也是多少有点……
　　嗯，提起来就耳朵根子发烫的。
　　因为蔻蔻现在正因为这件事而拧自己的耳朵呢。
　　赶紧把这位醋坛子给安抚下来让自己的耳朵别在遭罪，濑尾一边搓着她的脸，一边有些埋怨的开口道。
　　“你知道人吓人容易吓死人吗！”
　　“我又不是人！”
　　“……”
　　看着蔻蔻那被自己挤得显得相当滑稽的面孔，濑尾憋了半天愣是没找到一句能拿出来反驳的话。
　　妈的她这话说的根本就没法反驳！
　　“而且变态也不能当成是人来看待！”
　　这句补充更没法反驳了！
　　突然有那么个瞬间，濑尾觉得你别看列太太性格比较恶劣，但她还是在某种程度上是比较偏向自己的。
　　至少人家把“变态”当成了优点，而不是说变态不是人……
　　从濑尾的手里挣脱出来，蔻蔻坐到了明石的旁边。
　　不坐濑尾的旁边是有理由的。
　　这个变态脑子里面全是变态的想法，要是自己坐他身旁，他指定能弄出来点什么幺蛾子来让自己难堪。
　　比如当着明石的面对自己做点什么明石看不到的小动作。
　　虽然从自己的角度出发是不会太反对就是了，不过当着其他姑娘的面，这种事情的可能性还是完全杜绝比较好。
　　毕竟不能让其他姑娘有“自家的提督先生只把心思全放在自己身上”的看法。
　　而且尽可能的，也不能让其他的姑娘认为自己是个碧池。
　　无论这两种可能生成了那一种，对于镇守府的安定都不是什么好的结果。
　　轻轻地呼出一口浊气，瞥了眼身旁的明石，蔻蔻就刚才谈话的核心对着这个粉毛投去了一个满含深意的眼神。
　　得到了蔻蔻的示意，明石瞬间就露出了完全了解的诡异笑容。
　　起身对着濑尾点了点头，拉着蔻蔻就离开了港口。
　　突然的展开让濑尾有点莫名其妙。
　　本着“女人心海底针”的想法，没去考虑到底是这俩人在瞎折腾什么，在港口继续坐了会儿之后，起身回到了自己休息的地方。
　　当打开门的瞬间，他看到的景色，瞬间就让他明白了刚才那俩人到底是在琢磨的是什么。
　　PS：
　　本来是不想码字的……因为一觉醒来凌晨两点……
　　说作者说自己是傲沉的那个同学，你这么诽谤，放在旧社会是要上绞刑架的你知道吗。
　　回弹幕：不用交易是因为用了肯定就有人想到py，太脏- -


第46章 又是一年欠账时
　　当第二天清晨的海风从窗口之中送来属于大海的清凉的时候，濑尾也被这清爽的海风从睡梦之中唤醒。
　　直直的看着天花板，回想起昨天晚上那荒唐的一幕，突然有种恍若隔世的感觉。
　　说通俗点就是他觉得自己应该还是在做梦。
　　然而坐起身来瞥到床位角落堆砌的那根本没用上的一堆作案工具，猛地抽了抽嘴角，顿时明白了自己不是在做梦。
　　再次仰倒在床上，重重地呼出一口气，濑尾陷入了沉思当中。
　　思考的内容很复杂，复杂到他有点开始捉摸不透自家那位秘书舰小姐，到底是有着怎样一个思维回路。
　　照常理来说，一个醋坛子基本上是不可能有昨天那种帮忙攻略到上床的程度的行为。
　　能容忍自己的对象和另外一人在床上风起云涌直至自己忍不住加入，你说是一个醋坛子做出来的事儿，说出去都没人能信。
　　但事实真的就是如此。
　　这个醋坛子当时不仅容忍了下来，还饶有兴致的的看了半天，最后实在看不过眼另外一位姑娘的笨拙，亲自加入来进行引导并全身心的投入了那鱼水之欢当中……
　　嗯，其实她也挺笨的来着。
　　如果不是有那堆没用上的工具作为证明，濑尾绝对相信昨天只是自己做了个春梦而已。
　　爽到现在有点起不来床的那种。
　　再次撑起身子打量了一眼那些迎接了没被使用的悲惨宿命的工具，濑尾把思绪拉回从最开始思考的那个问题上面。
　　蔻蔻这败家姑娘到底是什么时候背着自己买的这些玩意？
　　手机就在手边，检查网购账户和银行户头的余额变动和交易明细是非常容易的一件事。
　　然而正是因为发现了没有任何相关的交易记录，他才纳闷蔻蔻到底是怎么弄来的这些东西。
　　别说是明石制造出……
　　等等！
　　照着明石和夕张那开挂一般的制造能力，好像……
　　还真说不准？
　　想起昨天那位全程脸跟刷了红漆的蜜瓜似的夕张，濑尾捂着脸喟然长叹。
　　自家这个傲沉的秘书舰，怕是真的被列克星敦那姑娘给带坏了。
　　没有蔻蔻的撺掇夕张和明石无论是从自己的本性上，还是从其他方面来考虑，都是绝对不可能主动弄这些玩意的。
　　在床上坐了会儿靠着海风让自己彻底清醒过来，苦笑了一声，起身开始收拾那些放在明面上怎么看都不合适的东西。
　　估计总督府也是知道会有自己这种提督的存在，所以并没有设立什么巡察的机制。
　　不然就冲能把这些不堪入目的玩意放在明面上的架势，就足够自己被宪兵队抓个十来次了。
　　一股脑的将那些东西全扔到纸箱子里面塞到床底下，深吸了一口气……
　　濑尾转身忍着尴尬对站在盥洗室门口的那位姑娘打了个招呼。
　　你说怎么就又是胡德这姑娘撞上了眼前这种桥段了呢！
　　不对。
　　话说怎么又是她不声不响的猫在自己的房间了！？
　　把刚熨好的衣服放在了床边，仿佛是看出了濑尾心里在想什么，用推眼镜的方式掩盖住自己的尴尬，转身准备离开的同时开口道。
　　“如果提督先生您按照正常的作息时间起床，应该就不会让我尴尬了。”
　　说完这姑娘就摔门而走，关门的那力道让无辜的门板又一次的发出了凄惨的哀嚎。
　　顺带吐出来一根螺丝钉表示它已经重伤急需抢救。
　　看着那扇已经关不严的木门，濑尾揉着太阳穴无语凝咽。
　　照她那话的意思，合着还是自己早起的不对了？
　　将这惆怅的感觉甩出脑海，濑尾在洗漱的同时，开始琢磨另外一件比较纳闷的事情。
　　夕张她到底是怎么被蔻蔻忽悠的能做出完全接受那枚戒指的事儿的？
　　蔻蔻那口才自然就不用提了，她要是能有忽悠别人的能力，也不至于每次都在列克星敦面前吃瘪。
　　既然有这种特性在前，那么濑尾能把矛头指向的人……
　　好像除了列克星敦就没别人了？
　　呼出一口浊气，濑尾再次露出了无奈地笑容――你说好好的一个太太，怎么就能在背地里给你使坏成这样。
　　套上背心稍稍活动了片刻，推门……别推了，直接把们拆下来离开了房间。
　　起得比较早的原因自然是为了晨跑，不然他也没必要起床太早躺在床上瞎盯着天花板发愣。
　　绕着既定晨跑路线开始锻炼，刚跑出没多远，就看到了岛风那姑娘迎面而来。
　　“早上好哦！提督先生！”
　　“啊，早上好。”
　　顺着濑尾晨跑的方向倒着跟他小跑了几步，“喔”了一嗓子之后离开了濑尾的身边。
　　回头瞥了眼那迎风而起的裙摆下那圆润的小屁股，濑尾心满意足的继续进行着自己的晨间锻炼。
　　没有反重力裙摆的世界，真他娘的幸福。
　　“诶――？提督先生居然也开始晨跑锻炼了吗？”
　　有些突兀的声音在岛风离去之后回响在耳边，循声望去，入目的便是雷那颗反着光的小虎牙。
　　笑着揉了揉她的头，濑尾没去反驳她口中那个“居然”俩字，只是点头作为回应。
　　“这边，这边的说。”
　　电在他的另一旁指了指自己的头顶。
　　如此的行为顿时让濑尾没憋住笑意。
　　同样揉了揉电的头顶，这对儿姐妹在被祸害爽了之后，一溜烟的消失在自己的视线之中。
　　望着姐妹俩人离去的方向，耸了耸肩，接过被递过来的水壶……
　　卧槽！？
　　灌了两口之后他才反应过来这水壶的存在，使劲咳嗽着缓解那因为惊吓而导致的呛水状态，一旁递来水壶的爱宕托着下巴，露出了相当苦恼的表情。
　　“哎呀呀，怎么会呛到呢……”
　　“你这么吓人谁都会呛到的吧！”
　　照着自己妹妹的额头敲了一下，高雄略带歉意的轻拍濑尾的后背来帮他缓解那种难受的感觉。
　　待缓过劲儿来，濑尾摆着手示意二人不用因为这件事而道歉。
　　在两个波涛汹涌的陪伴下完成了晨跑，告知两人赶紧去吃早饭，濑尾回到房间洗澡换上军装。
　　不得不承认，偌大的一个镇守府，果然是需要舰娘们来赋予朝气和生机的。以前自己晨跑的时候，可是根本见不着这么多姑娘的。
　　对着穿衣镜中的自己满意的点了点头，把那扇门凑合架在门框上，没用多久来到了食堂。
　　当他抵达食堂时候所见之景，突然让他就想明白了早上一串的疑惑到底是怎么回事。
　　PS：
　　别求省略的那一章，因为我还没写完办公室的事儿。
　　也别求办公室的那里番，写完了我会说的。
　　嗯，就这样。


第47章 话说一半阿丽莎
　　在看到食堂内部那诡异且让他顿感蛋疼的画面瞬间，濑尾心中第一个想法就是给明石和夕张道歉。
　　就早上脑补那些“玩具”的来源而给这两位姑娘道歉。
　　因为现在已经可以确定那些东西不是她们俩制造出来的。
　　然后要做的就是大喊一声卧槽。
　　突然爆粗的理由和想道歉的缘由相同，也是让他突然想明白了早上那一连串的疑惑，到底是因何而起的。
　　――阿丽莎正坐在饭堂，与她名义上的闺女对峙着。
　　那剑拔弩张的架势，颇有一个预告信号就能掐起来的趋势。
　　强行把那句卧槽的感叹给咽回嗓子眼来避免作为这俩人真的掐起来的信号，随着列克星敦的招手示意，濑尾小心翼翼的挪到了她的身旁。
　　“什么情况？”
　　濑尾的提问让列克星敦顿时露出了疑惑的表情。
　　指了指不远处的二人，列太太下意识抽起了嘴角。
　　“提督先生您是昨天太过于劳累，所以忘了阿丽莎小姐来的事实了吗？”
　　劳累二字上列克星敦用了重音。
　　不用想濑尾也能知道她在强调的是什么。
　　不过相对于尴尬列克星敦的揶揄，他觉得现在更应该在意的是她口中那句“忘了阿丽莎昨天来”的反问。
　　她昨天晚上来的！？
　　“不是，你给我等会儿，昨天晚上来是什么情况？”
　　“……诶？”
　　见濑尾那疑惑的表情并不像是在作假开玩笑，列克星敦这才收起调笑的心思，露出了颇为微妙的表情。
　　“阿丽莎小姐昨天……和我说您是知道她到来的呐……”
　　我知道个屁！
　　使劲抽了下鼻子，看着那姑娘的背影，濑尾心头百感交集。
　　虽然不清楚她过来的目的是什么，但能知道的是，既然她是连夜摸黑过来的还没对自己通知，那她来这里的动机就肯定不单纯。
　　说直白点就是必定是憋着什么坑自己的想法过来的。
　　而那坑自己的第一步，就是给蔻蔻提供了那一堆情趣用品。
　　“所以姑娘啊，你当时怎么就没通知我一下？”
　　略带埋怨的语气霎时让列克星敦露出了被冤枉的表情。
　　皱了皱鼻子，这个姑娘做出的回应，让濑尾顿时有点不知道该如何往下接话茬。
　　“您昨天晚上那么忙，怎么通知您嘛！”
　　“……”
　　不管列克星敦如何腹黑爱折腾，她总还是比较体贴自己的提督的。也就是没让濑尾接不下去话。
　　“不过您放心啦，关于您昨天夜里具体做了什么，阿丽莎小姐肯定是不会知道详细的――因为我看着她一整宿来着。”
　　好吧，能接下去的话茬也就只有忍着蛋疼去感谢列克星敦的辛劳的付出了。
　　起身离开列克星敦的身边，濑尾决定还是打断这对儿“母女”的折腾，去直接问问阿丽莎她来这里到底是要干啥。
　　她要是真跳过来跟NPC似的扔给自己一个支线任务，还是必须着急去优先处理的那种，那赤木准保隔着海也得飞过来砍死自己。
　　他那边可是顶着上面的压力在等着自己这边达成计划预定的牵制效果呢。
　　迎着阿丽莎那从诧异转变为惊悚的目光，濑尾走到蔻蔻的身后，架着这姑娘的腋下就给她端到了一边。
　　随即坐到她的对面，用相当严肃的口吻拍了拍蔻蔻的手。
　　“送客！”
　　“……”xN。
　　他能毫不犹豫的说出这句话的原因上面提了，然而除了上述有关赤木和任务因素在内，今天其他姑娘们也是有相当繁重的任务的。
　　舰装的改造。
　　要是照着现在的架势让她们继续围观下去，那今天的任务也就别想完成了。
　　“等会等会，你这没良心的，亏老娘这么死倒贴到对你，你居然话都不想和老娘说就给老娘轰走？”
　　一腿才在凳子上对自己怒目而视的姿势的确风光无限美好。
　　但考虑到自身生命安全的问题，濑尾还是贯彻了最初的那个理念――赶紧给这位瘟神请走，别让她给自己身上扔麻烦。
　　“送客！”
　　啪！
　　把被扇扣在脸上的帽子扶正，濑尾扭头对元凶投去了疑惑的眼神。
　　而那个扇他的凶手，捂着脸用崩溃的话语对他的疑问做出了回应。
　　“人家是来给你送好消息的，你这人就不能态度好点？”
　　“诶？”
　　“诶你个头啊你个没良心的玩意！”坐回长椅上，阿丽莎接过话茬，“昨天晚上我过来结果你霸占温柔乡不搭理我，我也就忍了，结果大早上起来的你还这么对我，你说你是不是没良心？”
　　后面还有一大堆车轱辘骂自己的话，核心意思就是表达自己没良心。
　　所以濑尾也就强行装作自己什么都听不见，在吩咐看热闹的姑娘们该干嘛干嘛的同时，任由阿丽莎去抱怨。
　　待她说到口干舌燥准备缓口气的时候，濑尾敏锐的抓住了这个结束咒骂的机会，利用提问来转移话题的重心。
　　“你来的时候怎么不提前说一下？”
　　“我提前说了！但是你电话关机！”
　　提到关机俩字的瞬间，濑尾就再次把视线挪到了蔻蔻的身上。
　　理所当然的，干好事儿的时候不想被打扰而给关掉他手机的蔻蔻，顿时就把脸别到一旁。
　　八成，俩人剑拔弩张的对视，原因就是这个了。
　　“好在列克星敦还记得我的好给我安排了一间宿舍让我睡一宿，不然光是把丈母娘晾在海风下瑟瑟发抖这事实传出去，就足够你上头条被人婊三年的你信不信！？”
　　先不提这个世界有没有汪○这位凄惨的存在，丈母娘这仨字真亏她敢自称。
　　如果，是如果啊。
　　以后他和阿丽莎要是真成了，这先娶了女儿后娶母亲的事儿也足够给他送军事法庭判个三十年。
　　――话说这个世界重婚罪犯法么？
　　收起这乱七八糟的想法，濑尾揉着太阳穴问道。
　　“总之，你突然过来到底是咋回事？”
　　强行的转移话题让阿丽莎顿时不满的撇了撇嘴，不过既然濑尾不想闲聊，那她也没什么理由再继续转移话题。
　　竖起两根手指，濑尾当时就嘴欠的来了一句“你突然V字手干啥”。
　　捂着被阿丽莎和蔻蔻赏的两个对称位置的掌印子，濑尾总算老老实实的闭嘴准备听阿丽莎的解释。
　　“我来是两个目的，第一个是过来先把那破电脑拿走――话说你给我清灰了吧？”
　　濑尾点头作为回应。
　　“嗯，第二个，就是给你带来了条好消息。”
　　PS：
　　回书评提问：关于解体问题这个得看设定，黑暗向的就是搅成肉泥啥的了，温馨一点的大概可能是卸甲归田。
　　总之，这种东西都是以单独书的设定为主。
　　回弹幕疑惑：没看出来日了谁的，再回去多看两眼（大鱼海棠导演体
　　（笑


第48章 所谓的好消息
　　好消息自然是和敌腹地海域攻略作战有关了。
　　阿丽莎这种身份能提前带来的消息，基本上可以说都是内幕消息，过段时间才会公布给所有的提督的。
　　所以她过来提前通知濑尾，无外乎就是想让濑尾针对这个好消息先一步做出做出准备。
　　毕竟提督的数量众多，不提前有点准备，是很难在那条好消息当中占得最大的好处。
　　然而在听到那所谓的好消息的详细内容之后，濑尾的心中就只有一个念头。
　　――这玩意跟我有屁关系？
　　这一反应当时就让阿丽莎满脸的懵圈。
　　“怎么和你没关系了？建造的临时岛礁可以在半路上进行补给啊！有效的增加你舰队的作战半径。”
　　啪啪的拍着桌子，阿丽莎现在的样子像足了正在骂不争气爷们儿的小媳妇儿。
　　“而且如果舰娘有损伤，还能在岛礁上进行相应的修复作业，这可是有效的提高续航作战的能力呀！你别和我说你没想到这些。”
　　想是肯定能想得到的。
　　同时濑尾还想到了临时岛礁这种玩意更多阿丽莎她没有想到的好处和优势。
　　但。
　　这依旧和自己没有任何的关系。
　　就先拿增加作战半径这事儿来说吧：和赤木那边已经制定好了诱导的作战计划，计划的内容根本不需要濑尾有多大的作战半径，只需要做到尽可能多的引起深海舰队的注意，并让她们成功的派遣更多的舰队唯独自家舰队就足够了。
　　根本不需要去进行深入作战。
　　既然没必要进行深入作战，那作战半径的扩大自然是和自家的舰队没有任何的关系的。
　　而且自家舰队这种被人看到就容易被盯上而引出麻烦的编制，也没什么可能让他放心大胆的将舰队放到明面上去。
　　至少现在不行。
　　了解到这点，阿丽莎挑着眉头点了点头。
　　“再说说补给这件事吧。”
　　对着金刚招了招手，在她过来之后濑尾直接吩咐她召唤出自己的舰装。
　　当舰装出现在二人眼前的时候，濑尾把她舰装上类似上层建筑位置摆在阿丽莎的眼前。
　　迎着她那不解的目光，轻轻地扣动了隐藏在某一位置上的卡扣。
　　随着一声轻响，那上层建筑就跟解开了弹簧锁似的弹开，而其中那装满红茶……
　　赶紧给那上层建筑给扣上，不动声色的瞥了眼远处的胡德。
　　发现她并没有注意到这里之后长长地呼出一口气。
　　对着金刚投去一个“你以后小心点”的眼神，示意她该干嘛干嘛去。
　　“总之，补给的物资我家姑娘是肯定不缺的，所以你觉得那什么临时岛礁对我能有啥作用？”
　　听到濑尾的声音，阿丽莎这才从震惊状态回过神来。
　　直愣愣的看着金刚离去的那欢脱的背影，半天才从后槽牙里面挤出来一句话。
　　“舰装……还有这种功用呢？”
　　“大概总是舔潜水艇的人，不知道也算是正常吧……”
　　轻咳了一声来掩饰自己的尴尬，阿丽莎开始拿着另外一个好处来说事儿――简单的修理从而达到更长的续航能力。
　　对于阿丽莎的这个强调点，濑尾就更加的不以为然了。
　　首先，他相信自家姑娘们的战斗力，只要是在不瞎闹的情况下基本上是可以避免出现大破直接归港的情况的。
　　虽然以前经常动不动就假摔个一俩的灰溜溜的滚回来，但要记得，第一先头海域的作战攻略时候，那些姑娘们回来时候可是没有一个是大破状态的。
　　你别管舰装都被她们毁成啥样，反正受伤到需要高速修复液的是一个都没有。
　　所以有着这种战斗实力，再配合上自己的那个牵制计划，是根本没必要去在意攻略腹地的续航能力的。
　　除非，总督府和军部能答应在自家负责的远海海域设立一座补给岛礁，让他的舰队能更好的完成那个计划。
　　不然阿丽莎这好消息，对自己来说其实真的是毫无意义。
　　了解到这些之后，阿丽莎盯着濑尾久久的才再次长叹一声。
　　“妈的你这种人真的是欠上军事法庭了……”
　　阿丽莎的感慨濑尾自然清楚是什么含义，不过就冲她眸子当中满含的欣慰之色，他也能清楚她是在和自己说玩笑话。
　　端起蔻蔻借着二人聊天的空档给二人沏的早茶茶杯，濑尾浅浅地抿了一口。
　　然后顿时苦着脸指了指胡德和金刚。
　　“其实你真的可以去跟那俩人学学怎么泡茶来着。”
　　蔻蔻这能把上好的龙井泡出树叶子水味道的能力，简直就是有悖她人妻秘书舰的称号。
　　――不过有不擅长的地方，倒也是可以算是她的萌点。
　　听到濑尾这善意的拆台，蔻蔻倒是没尴尬的直接照着他面门就来一拳。
　　而是直接把二人面前的茶具全面无表情的收走，片刻之后回到身边的时候，她手里拎着的，是两打啤酒。
　　“喝死你算了！”
　　看着眼前冒着清爽凉气的啤酒，濑尾犹豫了半天最终还是把那句“你其实可以直接拿两杯白开水过来”给咽回肚子里面。
　　这时候嘴欠找揍是相当不明智的举动。
　　因为只要蔻蔻动手打自己，就凭阿丽莎那闹腾的性子，指定就得掺合到那踩/踏事件当中。
　　然后还是因为她那爱折腾的性子，借着这个机会给你闹出来点蔻蔻会吃醋的桥段，最后脱身出去坐看好戏。
　　美少女投怀送抱固然是好事儿，但也是要量力而行的。
　　就着后续送上来的配菜灌了一口啤酒，濑尾继续起刚才的话题。
　　“所以说，还有别的什么好消息没？没了的话我就给赤木和七月打个电话，让他们占占便宜。”
　　听到濑尾要给那俩人打电话，正在犹豫要不要大早上就喝酒的阿丽莎顿时就有点不乐意。
　　“老娘这是给未婚夫带来的内部消息，那俩又不是我以后的人，告诉他们干蛋！”
　　如此直白露骨的言论差点给濑尾呛得背过气儿去。
　　用余光瞥了眼给自己留面子忍着没炸毛的蔻蔻，濑尾捂着脑门面露苦涩。
　　“我说啊，好歹是老朋友对不对？你这么不管他们……”
　　“我为什么要管啊？之前他们上任的时候我管的够多了，不然你以为就冲那俩人初期的那点战果是怎么被评上精英舰队有那么多后续资源奖励的！”
　　既然阿丽莎把话都说道这份儿上了，那濑尾也就没必要在这上面再多废话。
　　而且等阿丽莎走了之后自己偷摸去通知他们也不是不行，反正眼前这姑娘没直接出言禁止自己去告诉。
　　看着她那张满是不爽的成熟版蔻蔻脸，濑尾突然想到了另外一件事。
　　PS：
　　回弹幕：大鱼海棠那片子，如果你带入女性向视角的话，其实会get到爽点的，真的！
　　话说那位翻回去找梗源头的同学，我也是佩服你的毅力和执念……
　　最近调整作息，大概更新都在早上九点前后，如果会晚的话。
　　嗯，再多等等好了wwww


第49章 早饭之前的历史性会晤
　　其实如果想让人喷饭，并大喊“你他娘的在逗我”的话，这里可以写濑尾想到的另外一件事是：今天早上吃什么。
　　不过考虑到各种因素在内，濑尾还是没把这个无关紧要的想法拎出来被眼前趋近于炸毛边缘的姑娘破口大骂，而是把思考的核心放在了重点上面。
　　她到底是怎么来自家镇守府的，以及，今天早上的早饭是什么。
　　别着急骂街，晨跑之后他是真的有点饿。
　　而且家里的早点一般都是蔻蔻来做，理由是列克星敦那位太太做的早饭有点不堪入胃。
　　――倒不是列克星敦做的早饭不好使，主要是她弄早饭就是冷食，吃太多胃是真受不了。
　　所以她现在就站在自己身边跟个雕塑似的盯着自己和阿丽莎别闹出来点什么会让她吃醋的展开，这不得不让他发愁早饭的前景是多黑暗。
　　嗯……
　　言归正传。
　　阿丽莎是如何来这边的确实是濑尾好奇的地方。
　　毕竟就说是昨天晚上自己比较“忙”，但如果港口有船舶停靠，或者天上有直升机的动静，他还是应该能清楚的知道的。
　　这俩的动静都不小，尤其是后者，那螺旋桨的轰鸣制造出的低频噪音简直能让人欲罢不……几近发狂。
　　得知濑尾的疑惑，阿丽莎并没有直接去做出解答。
　　故意将自己的胸部抵在桌沿，令其看起来有种随时都能呼之欲出的感觉之后，脸上挂满了被关心而感动准备随时为濑尾用自己的身体做出答谢的表情。
　　“哼嗯――?没想到你还是蛮在意我的嘛！”
　　阿丽莎故意的行径成功的让濑尾把头别向一旁，也成功的拱起了蔻蔻的火气。
　　没等濑尾在干咳之后开口，蔻蔻便如同宣誓主权一般的做出了回应。
　　“他只是在意你胸前那对儿肥肉的安全，别想太多。”
　　这句话一出口当时就噎的两人半天没憋出一句话。
　　使劲抽了抽嘴角，濑尾把双手捂在脸上，装作自己什么都没听见也什么都不知道。
　　你说这姑娘，什么时候嘴变得这么损了……
　　还这么能抓住重点。
　　强行压下那点纠结这话是在夸自己还是损自己的疑惑，无视掉阿丽莎又开始有炸毛的趋势，濑尾把话题拉回之前的核心上。
　　她到底是怎么过来的。
　　要知道这个世界的大海不比自己穿越之前的那般宁静。
　　除了诡异多变的天气之外，在蔚蓝之上航行，还要面对深海舰的威胁。
　　如果说海航很安全的话，那也不需要有他们这种提督的存在了。
　　见他死抓着这个疑惑，无奈之下阿丽莎也就只好收起那点不满的心思，在此问题上做出了间接意义上的解答。
　　抬手指了指食堂的某个角落，随即用相当严肃的眼神看着濑尾。
　　“我警告你，就算我是你未婚妻，那你也不能NTR我的哈酱。”
　　就算不看过去，光凭她这句话濑尾也能知道她指向的位置到底有谁在了。
　　于是乎，他的问题就又蹦了出来。
　　嗯，严格意义上讲并不算是问题而是震惊的感叹。
　　那几只潜水舰到底是怎么把自家的“流氓提督”给运过来的！？
　　先不说她们特别嫌弃阿丽莎这件事，光是潜水艇的特性，就让濑尾惊悚起阿丽莎的运送过程来。
　　她不是……
　　“没错啦就是你想的那样。”
　　用大拇指甩了甩门外的方向，阿丽莎的脸上再次浮现出了可怜巴巴的演戏表情。
　　“人家可是躺在黑暗狭小如同棺材一般的密封舱之中，饱受着心中的恐惧与煎熬来见你的呢，你可要好好感谢人……”
　　“给我好好说话！”
　　揉了揉自己的额头，阿丽莎翻着白眼嘁了一声。
　　“走水底虽然有点慢，但是相比起海面的航行更加安全――别问我为什么不用直升机，上次给你送资源都是找了个借口顺道过来的，不然我也不至于那么着急走。”
　　不用直升机的原因就算阿丽莎不说他也能想明白是为什么。
　　――她这种身份，不被军部和总督府以及其身后的军火商死盯着才叫新鲜。
　　所以她明面接触比较多的人，自然而然的会进入那三方的视线之中。
　　考虑到自己容易多管闲事儿的性格，也是出于藏着自己这个后手的想法，阿丽莎肯定不会去选择明目张胆的来找自己。
　　不过相比感叹她走海底路线这种保全自己的决定，濑尾更加在意的是她刚才那番话的言外之意。
　　她这意思是……没人盯着她，她还打算在自己家长驻了！？
　　看到濑尾那风云变幻的脸色，阿丽莎就知道他这是了解到了自己的目的。
　　露齿一笑，对着濑尾身旁的蔻蔻伸友善意味的手。
　　“那么接下来的一段时间，就请多关照咯。”
　　还真他娘的是！？
　　伸出手的时候，阿丽莎脸上的笑容是相当和善和甜美的，但蔻蔻非常清楚这种笑容代表着的是什么意思。
　　毕竟，不管怎么说自己和阿丽莎是有怎么都剪不断的关系的。
　　所以没有任何的犹豫，蔻蔻在握手回应的同时，对阿丽莎也抱以同样的笑容。
　　“嗯，但愿我们能相处的愉快。”
　　趴在桌子上抱着头的濑尾就算不看，也能知道两人之间的空气之中闪烁着耀眼的电弧。
　　再多脑补一下两人身后都能带上千军万马准备交战了。
　　被那种剑拔弩张的气氛笼罩着的濑尾，现在唯一能做的就是一绺一绺的往下薅头发，来表达自己心中的崩溃之情。
　　前沿镇守府，怕是真的要鸡犬不宁了。
　　就冲俩人那隐藏在股子里面的恶劣特性，真折腾起来镇守府不被掀个底儿朝天才怪。
　　用脑门砸了几下桌子来缓解心中的困苦感，濑尾决定先暂时抛出一个话题来转移眼前这充满了硝烟味道的历史性会晤。
　　“话说，你干嘛上我这儿鬼混来？你家那么多姑娘你就不要了？”
　　濑尾抛出的话题对于转移二人的注意力相当有成效。
　　事实上他在意的这个问题，也是蔻蔻纳闷的地方――从常理来讲，一个特别在意自家舰娘的提督，是绝对不可能把自家的姑娘们扔在家里，一个人跑去外面鬼混的。
　　这种情况和抛妻弃子的行为基本上可以划上等号。
　　所以，阿丽莎能做出这种行为，理所当然的让这小两口纳闷不已。
　　得到了这个疑问，阿丽莎对着她家的死库水们招了招手，随即笑着看向眼前的二人开口了。
　　PS：
　　昨天没更新真是抱歉啊233
　　毕竟落枕233
　　所以举高高的请去隔壁，幼妻是危险物品禁止举高高。


第50章 不好意思更新晚了。
　　阿丽莎的解释，让濑尾整个早饭都是处于一种懵逼的状态的。
　　而这个懵逼的状态，直到看见夕张并被她不动声色的跺了一脚小脚趾，才总算恢复到正常。
　　话说夕张那跺人小脚趾头的毛病肯定是蔻蔻教的吧？
　　放眼全家，能想出这种坏辙并予以实施的，在夕张之前也就是她干过。
　　不对重点不是这个。
　　他之所以会这样，主要是因为阿丽莎关于他早上的提问，做出解释的详细内容。
　　很简单的一句话。
　　“是什么理由让你如此自信的相信，我家除了死库水姑娘之外，还有别的舰娘的？”
　　听到这句话的瞬间濑尾就真的不知道该说什么好了。
　　光是这份对学校泳衣的执念，他就觉得和阿丽莎比起来，在绅士这条道路上自己还有很长一段距离要走。
　　这人比自己还要欠被宪兵队带走啊！
　　偌大的一座镇守府，庞大的资源量，你说就养了五个潜水舰姑娘！
　　濑尾都不知道是该夸她对于死库水姑娘是真爱，还是该骂她这种行为败家到令人发指。
　　“行了吧你，我一点都没浪费资源。”
　　见濑尾总算回魂露出风云变幻的表情，和他一起观摩姑娘们舰装改造的阿丽莎顿时白了他一眼，指了指他家存放资源的仓库方向。
　　“你以为上次给你送来的资源我是哪儿弄的？还不都是我和我家姑娘们平常省吃俭用攒下来的富余，就算我有上面剥下来的研究经费，那也不是我能随便用来给你上黑市买资源的钱。”
　　锤了一下濑尾的肩膀，语气中，难得带上了正常少女才会有的埋怨意味。
　　“真是……我到底在你心里是什么恶劣形象啊。”
　　具体的形象濑尾不好说，但那“恶劣”俩字基本上是完全对上号了。
　　要是不恶劣她也做不出来赖在自己镇守府一个礼拜无视并躲避三方对她监视的决定。
　　倒是她的这个解释，让濑尾心中多少有点感动。
　　说实话，一般姑娘就算倒贴也倒贴不到她这种程度了，她这倒贴简直可以用倾家荡产四个字来形容。
　　甚至还犹有过之。
　　“你就不想想你自己家以后怎么办吗？全把资源扔给这个变态。”
　　蔻蔻和濑尾的想法几乎一致，唯一不同的是她更担心阿丽莎和她的舰娘之后会怎么办。
　　就算是比较节省的潜水舰，在舰装的问题上也是需要补给和维护的。
　　如果真的照她说的那样，家里就只有那五个被列克星敦领走去认宿舍的姑娘，那她在离开这里回到自己的镇守府之后，要怎么去维持镇守府的正常运转？
　　“大概……会想个比较稳妥的借口，试着挪用一下公款吧？”
　　“……”x2
　　“开玩笑的啦。”
　　见这小两口听到自己的解决办法之后，对自己齐刷刷的投来惊悚之中掺杂着鄙视的眼神。
　　阿丽莎赶紧摆了摆手笑着否认，并出言示意二人别担心自己。
　　“真不愧是小夫妻呐，至于之后会怎么办就不是你们关心的事情了，反正记得替我照顾好那五个姑娘就行……”
　　“等等等等……你给我等会儿！”
　　话还没说完濑尾就再次擎着惊悚的表情跳起脚来。
　　“你这跟他娘的临终遗嘱似的把姑娘托付给我是几个意思？”
　　“临终遗嘱你大爷！”
　　照着濑尾的小腿踢了一脚，阿丽莎在解释的同时，悄然挪向蔻蔻所在的位置。
　　“这也是我来你家的另外一个目的――让她们先熟悉一下这里的环境，然后等她们给我送回去之后，就让她们返回这里正式加入你的编制……闭嘴等我说完！”
　　瞪了一眼濑尾让他闭嘴，继续说道。
　　“你应该庆幸我就这么五个姑娘交给你，要是我拉过来两支联合舰队，那准保得吃穷你这个到现在还不远征一直吃老底的蠢货提督！”
　　“确实他……”
　　“你也给我闭嘴等我说完！”
　　被噎了一句的蔻蔻扭头就不搭理这俩人了。
　　不过侧过来的耳朵，还是证明了她对真正原因的好奇心。
　　“这么做的理由是因为我要专心留在试作研发部了，别问原因，现在的你们还没资本接触那个东西。你这人虽然蠢了点，但是对舰娘什么样我还是比较放心的，所以我才把她们带过来让你照顾。”
　　其实就算阿丽莎不说，濑尾和蔻蔻对于她把全部精力投在试作研发部的理由，也能猜到个一二。
　　而且二人还相信，她能做出这种决定绝对是有了点什么比较大的动作，不然也不会这么嘴严。
　　当然，也可能是出于不想给濑尾卷进来的想法，阿丽莎这姑娘，从骨子里面就是非常要强的。
　　然而既然她不想说，濑尾也没必要死命的追着去问。
　　死皮赖脸在追求姑娘的时候可能还好用，但是在这种事情上也秉承着这个态度，那就太容易惹人厌了。
　　况且自己已经因为蔻蔻等人的存在被卷到了这个大漩涡之中，阿丽莎有什么计划，在准备妥当之后总会通知自己的。
　　他相信阿丽莎需要他和蔻蔻的力量。
　　所以综上所述，濑尾决定把话题转移开，不去继续叨叨这件目前和自己没啥关系的事儿。
　　“所以说，你准备忙了没时间照顾姑娘们，把她们放在我这里养着我能理解，但是你干嘛还墨迹在我这里？”
　　没错，到现在他还没想明白为什么阿丽莎要在自己这里赖一个礼拜。
　　美少女的长驻确实对于一个绅士来说是一件极好的事情，而且美少女的长驻也能当成以后喝酒聊天的谈资，说出去装逼个好几天。
　　但如果这个美少女的本质是那种心中盘踞着脑子有问题的泰坦巨人的设定。
　　那她的长驻就不是什么很好的饿事情了。
　　而是灾难。
　　恰好，阿丽莎确实可以称得上是人形移动灾难制造机。
　　“你这人怎么这么不讲情面啊？”见濑尾还在纠结自己要住一礼拜的事儿，阿丽莎顿时就有点不乐意，“我好歹也是你的未婚妻吧？我好歹要什么有什么吧？这什么都有的大姑娘愿意上你这破地方主动蹭饭，你还有什么理由纠结啊？谁家未婚夫能跟你似的这么矫情！”
　　在说要什么有什么的时候，阿丽莎还特意托了托自己的胸脯，好让那丰满的胸部更加惹眼。
　　濑尾承认自己有时候是挺矫情的，尤其是在关于绅士收藏品以及自家舰娘的安全方面上。
　　但他从来不认为搞清楚一个有着灾难称号的姑娘是本着什么想法来祸害自己，是能和矫情这俩字挂上钩的。
　　深吸了一口气，濑尾做出了一个比较郑重的声明。
　　PS：
　　这章更新晚了非常抱歉。
　　主要是今天怎么写都觉得没感觉，就好像是被昨天码字的效率给燃烧殆尽一样。
　　别自主规制中间那几个字来黑我，这样不好。
　　话说新版后台好不习惯，那一片啪啪啪是咋回事？


第51章 濑尾的天赋
　　其实断章不断章的，稍微琢磨一下他能做出的声明的内容是关于什么的。
　　无外乎就是宣布前沿镇守府的主权，并再三强调除了那五个姑娘之外，包括蔻蔻在内的所有其他舰娘都是自己的阿丽莎不能去乱耍流氓。
　　以及，严肃的警告她晚上不许来自己房间。
　　他非常有理由相信阿丽莎在今天晚上就能给自己闹出什么幺蛾子来。
　　还得是蔻蔻能炸成刺猬的那种。
　　所以在听到濑尾做出如此的声明之后，蔻蔻那个醋坛子是相当满意的点了点头。
　　然后一溜烟的跑没影了。
　　目送着她的背影消失在视线之中，濑尾觉得这时候他脸上除了挂上代表无奈的笑容之外，也容不下别的表情了。
　　不出意外的话，蔻蔻是给自己去修门了。
　　再不出意外的话，用不了多会儿自己手上就能被递过来一份名为《就提督先生贞操安全与外来贱人应对办法的几项计划》的计划书。
　　你还别觉得好歹阿丽莎是蔻蔻名义上的老娘，喊自己名义上的妈用贱人这俩字怎么都不合适。
　　光凭她俩那一个模子里面刻出来的设定，如果对象是阿丽莎的话，蔻蔻张口碧池闭口贱人的称呼还真不是不可能。
　　倒不是说她为了捍卫正宫的地位能小心眼到这种程度，如果真要是这样，那她也不会撺掇着其他姑娘自己把自己送上濑尾的床。
　　然后自己再加入……
　　嗯，上面那个补充不是接下来要说的重点，别太去在意细节。
　　重点是直到现在，蔻蔻这姑娘，还是有点恨阿丽莎之前对自己的那差点让自己疯掉的安排。
　　如果不是坚信着“一定会有提督来这里上任”的想法，并且濑尾在她已经逼近放弃边缘的时候真的来上任了，她有理由相信自己用不了多久就会因为孤独的原因而失去自我。
　　揉着额头叹了口气，拎着工具箱的蔻蔻开始折腾那扇不知道被谁又给砸坏了的门。
　　“啊啊……到底谁手这么欠啊！真是！”
　　现在濑尾的钱包穷得都快买不起下个月的菜了，所以能尽量不花钱的地方，自己绝对不能浪费钱。
　　然而自己又不是木匠，面对眼前这破木门的情况……
　　好吧，自己确实会修来着，魔改修理渠的活自己都能干，区区修一扇破木门根本不是什么问题。
　　主要是自己现在纠结濑尾那个死没定力的货，在没有自己的监督之下会不会被阿丽莎那个大号版本的自己勾跑了魂儿。
　　濑尾对自己抱有的那种执念，反正自己是不太理解。
　　而且旁敲侧击询问过后，濑尾表示他不知道是为什么。
　　所以有着和自己几乎无二面容，而且身材又比自己好不知道多少倍，性格上更是想对自己而言更懂濑尾心的人在他身边。
　　蔻蔻承认自己有点慌神了。
　　别问为什么能接受其他姑娘都和濑尾腻成负距离自己都不会纠结，反而纠结阿丽莎这么一个人，也别琢磨是不是因为有着“母女”关系而才会让蔻蔻有专门的这种感觉的。
　　因为她自己也不清楚，追其根本的原因到底是什么。
　　她就是那么……嗯，就是那么觉得阿丽莎在濑尾身边会让她极度的有危机感。
　　然而现在想这些啥用都没有，手头的活儿，还是要完成的。
　　扫量着那扇木门，蔻蔻开始琢磨怎么给它强化一下并弄出来点陷阱，来阻挡阿丽莎今天晚上大概率夜袭的脚步。
　　对了，窗户和壁炉的烟囱也需要做出防御措施。
　　排风管道……
　　还是弄一下吧。
　　虽然就凭她那胸前的赘肉也不太可能让她有机会通过那自己攥着都费劲的管道，但有句话怎么说来着？防患于未然。
　　蔻蔻这种自我纠结的表现几乎是可以从侧面印证了阿丽莎那“移动灾难”的称号。
　　于是此时的灾难小姐……好吧，人家没继续给自己的未婚夫先生制造灾难。
　　而是和他一起就他家舰娘的舰装改造计划，和明石与夕张正讨论的热火朝天。
　　当然，濑尾是负责当吉祥物摆出一脸懵逼姿势在那儿坐着，享受另外三人从智商到专业知识上的鄙视的。
　　能把一个提督的身份做到这种地步，放眼整个总督府，也没人能这么利害了。
　　再当然，厉害的不光只有濑尾一个。
　　他的这个厉害是完全的贬义，而那位灾难小姐的厉害，是不得不让人服气的褒义。
　　你别看阿丽莎浑身上下都写着一个“坑”字，但人家好歹是一个尖端部门的部长，首席的设计师，舰娘的舰装专业领域的先锋，武备技术研发的顶尖人物……
　　诸如此类的称号还有很多，不过所有的称号都代表了一个意思。
　　――阿丽莎是个绝对的天才，而且在眼前的计划当中，有着绝对的发言权。
　　所以要不是知道自己属于濑尾的，夕张和明石这俩姑娘估计已经把阿丽莎当成人……船……人生的偶像了。
　　看着那仨人一边讨论一边开始拿快被吓哭出来的睦月和如月做各种各样让三人发出诡异笑容的试验，濑尾在悲伤自己也就能当个吉祥物之余，顺道在心中瞎诽谤人家。
　　“你们再怎么鄙视我，那也都是我的后宫。”
　　这是对于那个“诽谤”比较直白的解释，用委婉一些的话说就是：你们都是我的翅膀。
　　“亲爱的提督先生，如果您再不治一下您那把心中想法全说出来的毛病的话，相信早晚有一天，您的翅膀们会因为嫌弃您，给人摔下来听个响吧。”
　　列克星敦突兀在耳边的讽刺，成功的吓了正在瞎脑补姑娘们的濑尾一跳。
　　瞥到她身前的那辆满载的食物的餐车，这才明白现在已经是中午了。
　　就跟有着探测器似的轻车路熟的从下层翻出一罐啤酒，打开喝了几口之后，濑尾甚爽的点着头提出了自己的疑惑。
　　“这玩意谁买的？以前我记得咱家没有来着。”
　　“哦，那个是我运来的。”
　　听到列克星敦的声音，正在如火如荼讨论的阿丽莎顿时把另外两人扔在了工作台前，蹦Q着就跑到了濑尾的身前。
　　同样从刚才的位置拿出一罐啤酒打开，猛地微妙的扫了濑尾两眼。
　　“话说你是怎么知道啤酒放那儿的？”
　　招呼了一声正在忙着的姑娘们先吃饭再干活，濑尾转身斜了一眼阿丽莎。
　　“这叫天赋你懂么？”
　　PS：
　　如同本章第一句话，就不用吐槽断章的问题了嘛。
　　你看断章就和时代发展一样，都是顺势而为顺应天道。
　　违背天道基本上都死了是吧？
　　所以为了安全着想，嗯……是吧。


第52章 标题没想好叫什么所以就这样吧。
　　如果是一般人的话，通常来讲听到濑尾的那句天赋，很可能会吐槽“能把天赋点用在自动确认啤酒藏匿准确位置上也是脑子有病的不行”。
　　但阿丽莎这种非一般的，而且还有事没事就损两句濑尾的人，关注的地方自然和别人不一样。
　　在听到那句话之后，人家张口就来了一句：你赋予的天赋不点长相和智商上面不觉得对不起你提督的身份么？
　　当时濑尾那张脸就铁青的不行。
　　就跟被蔻蔻照死里招呼了一顿脸似的，
　　当然，理论上濑尾这种脸皮比长城拐弯的二倍还要厚的绅士，是不会因为一句小小的贬损而出现这种反应的。
　　尤其损他的还是他得罪不起的人。
　　再赶上他一直心都比较大，也就是俗称的缺心眼设定。
　　对于阿丽莎的玩笑做出的回应，理应最多也就是露出无奈的笑容，然后直接找个什么奇怪的借口或者借着变态的行为来分散注意力。
　　所以他能有此时这种表现，主要还是因为阿丽莎那张欠嘴，戳到了现在的他非常在意的一件事。
　　说智商低也就算了，关于高精尖方面的问题，自己确实有点智商不够用的感觉。
　　比如眼前这种讨论舰娘的舰装改造相关的问题。
　　但，长得丑这事儿，能怪自己吗？
　　你以为谁穿个越不想有个光靠脸就能刷爆上至五十下至十五的小姑娘的信用卡的长相？
　　不说别的，但凡要是长得能看点，他那点性骚扰的行为，光是从挨揍的力度方面就能减轻不少。
　　而且肯定不会惹蔻蔻跟破罐破摔一样总是照着脸招呼！
　　这种事儿说出来你知道有多心酸吗！？
　　于是，针对这种与蔻蔻在意她的身高和胸前型号程度无二的问题，濑尾觉得他应该好好和阿丽莎聊聊。
　　长得丑那也……
　　“正好，我不嫌弃他长得丑，所以你就把和他的婚约解除了吧。”
　　不知道什么时候回来的蔻蔻没等濑尾开口，便直接一句话给阿丽莎顶了回去。
　　为了证明自己不嫌弃，还在众目睽睽之下，忍着自己心中喷薄而出的尴尬和害羞，一把挽住了濑尾的手臂。
　　瞪大了眼睛看着自己这个胳膊肘已经往外拐到天上的闺女，半晌，阿丽莎才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“妈的这算不算自己闺女NTR自己……”
　　八成这句话要是濑尾说出来的，蔻蔻这时候就一鱼雷壳子怼上脸了。
　　然后紧接着，濑尾就被她怼了一下。
　　因为当时濑尾张嘴就跟了一句“母女S其实也不错”。
　　他娘的这种死变态是真不能给他一星半点的好脸色，不然蹬鼻子他不仅光上脸，还想上自己。
　　把被出完恶气的濑尾拎起来，蔻蔻将那份《提督宿舍改造计划梗概》塞到了他的手里，叮嘱了一番绝对不能让阿丽莎看到并看完了一定要在阿丽莎看不到的地方销毁之后，转身离开了工厂。
　　让金刚去给那新来的五个姑娘安排宿舍，怎么想都有种让人不放心的感觉。
　　蔻蔻的反复强调顿时让阿丽莎对那份计划好奇了起来。
　　待她的身影消失在工厂之中后，阿丽莎那双眸子当中，就冒出了诡异之极的光芒。
　　看到阿丽莎那没憋好屁的眼神以及准备冲上来抢手里这份计划书的技能前摇，想到自己之前担心的那种可能，再结合上蔻蔻的机敏与她的醋坛子属性。
　　濑尾便第一时间将那份计划书踹到了自己的裤裆里面。
　　如此的行为直接让飞扑过来的阿丽莎“噗哟”一声扑到了地上。
　　从地板上爬起来，双眸之中原本那诡异的神色，陡然换成了难以置信的光泽。
　　“还挺能干啊，为了杜绝我得到那份机密的文件。”
　　一弹帽檐，濑尾的腰板挺成了一个令马戏团团长都会赞叹天造之才的弧度。
　　“哼，绝对不会让你得逞的！”
　　“你……一定要阻拦我吗？”
　　“如若不在这里拦下你，那么整个镇守府，怕都会生灵涂炭！”
　　“那你就不怕镇守府，因为你我二人的恶战，而变得断壁残垣吗！”
　　总算从一系列展开造成的震惊状态回过神来夕张，在使劲晃了晃脑袋之后，赶紧拉着睦月和如月离开了这个是非之地。
　　别误会，那俩人就算怎么掐起来也不能给钢筋混凝土的建造的镇守府，打成他们口中的“断壁残垣”。
　　夕张只是不想这两个小姑娘，被那俩突然就犯起病来的人给污染了她们天真纯良的世界观。
　　说直白点就是不想让她俩被另外两个神经病脏了眼睛。
　　列克星敦也拉着明石快步的走出工厂大门。
　　她的目的和夕张不太一样，将大门紧锁之后，掸了掸手长舒了一口气。
　　转头看向有些不明所以的明石，问道：“这扇大门，是防爆的吧？”
　　明石下意识的点了点头。
　　“哦，那就行了，至少等下里面的弹头什么的炸了波及不到咱们。”
　　所以这才是列克星敦拉着夕张出来的主要理由。
　　主要个屁啦！
　　两位提督要是因为打斗而引爆了工厂的那些弹药油桶，把性命交代在这里那整个镇守府都完蛋了好吗！
　　本着这个念头，明石作势就要拉开大门制止那两个人可能出现的打斗行为。
　　然而，没等她将手搭在门把上，她就被列克星敦给拦了下来。
　　“哎呀你就放心吧，有句俗话说得好呢――变态不死于作死。正好咱们家的提督是个不折不扣的变态，不会死因为这种程度的小爆炸就那么轻易死掉的。”
　　俗话个头！
　　里面大部分存放的都是蔻蔻那未组装完毕的导弹弹头，那些玩意根本不比普通炮弹的威力好吗！
　　一整个工厂的弹头全炸了的话，不说整个，至少少半个镇守府肯定是没了！
　　而且为了方便，仓库离着工厂还不远，这要是炸了……
　　“不行不行，说什么也得阻止那两个人，我和夕张的研究成果还都在里面呢！”
　　所以说，大概这才是她最在意的地方。
　　听到明石这么说，正准备看戏的夕张也猛地惊醒了过来，“哎呀”了一声也一并加入了明石的阵营，是要保护自己的研究成果。
　　嗯，大概还有那个提督先生。
　　拗不过二人的列克星敦在不得已之下只好败下阵来，让二人去拯救她们的报告和试验品。
　　但当二人打开大门看到那令人震惊的一幕时，明石和夕张心中，不约而同的生出了相同的想法。
　　――还是，关上吧？
　　PS：
　　所以都说了，举高高就去举隔壁冷夏啊- -
　　举我毫无意义的。
　　而且是逆天而行会被雷劈的相信我。
　　法拉第电磁笼都不好使的那种。


第53章 蔻蔻有言：都给我闭嘴！
　　相信大部分人会认为夕张和明石开门之后，看到的场景是这样的：
　　阿丽莎衣冠不整的躺在地上，精致的面容上春光流转，面带潮红的将头别到一旁，对着濑尾悄然投去欲拒还迎的目光。
　　而濑尾则骑坐在她的身上，一只手撑着地板，而另一只手则覆在了她那傲人的事业线上。
　　还得是绕过军装衬衣扣和胸罩，直攻本垒有着切实肌肤之触的那种。
　　当然，也有可能有着某些差别。
　　比如濑尾不是骑坐在阿丽莎身上，而是撑在阿丽莎的上方，大腿抵住她的下身某些敏感的部位，令其发出了会令人想入非非的娇吟。
　　或者为了堵住阿丽莎的嘴不让她发出类似的呼声，直接用自己的嘴堵上了她的嘴。
　　哦，对了。
　　就二人位置的问题，还有可能出现阿丽莎在上位的画面。
　　跪坐在濑尾的脸上，感受着那灼热的吐息和异样的快感，发出淫靡的娇喘与不能描述的接下来的展开。
　　总之，基本上跑不出比较工口的场景。
　　但夕张和明石明确的表示，这么想纯粹是想多了需要去看看精神科，或者是需要找男女朋友来安抚一下自己。
　　因为光凭濑尾和阿丽莎那俩人的性格，想象之中的套路场景就永远不可能在他俩单独相处的时候发生。
　　而且这种桥段写出来也容易出事儿。
　　关上大门的两个姑娘，在庆幸镇守府和自己的研究成果安全之余，心中唯一剩下的念头就是把刚才看到的场景告诉蔻蔻，然后让这位她们惹不起的人都惹不起的秘书舰小姐，好好告诉一下那俩人，什么叫做：工厂重地禁止饮酒。
　　没错，明石和夕张看到的场景就是名义上的未来小两口，正美滋滋的把她们的午饭当下酒菜推杯换盏。
　　被舰娘跟犯上无二似的关在工厂里面，还能这么悠然自得的喝酒，该说这两位提督是泰山崩于前而面不改色，还是该说这俩人心太大！
　　这时候肯定有人会有“你他娘的这是在逗我”的感觉了吧？
　　先别着急骂，更让人觉得想骂街的还在后面。
　　因为其中那个最为不要脸的，在大门二次闭合之后没多久，就从里面拍着门高喊着外面姑娘的名字。
　　每喊一句，都得加上一个“再送两打儿啤酒过来行不行？要冰镇的”的后缀。
　　听到这个呼声之后，在场的所有姑娘同一时间不约而同的认为自己的脾气是真的好到不行。
　　这要是换成秘书舰小姐听见，准保拉开铁门就赏濑尾一发鱼雷壳子。
　　然后她们所有人脑门就都被秘书舰小姐用纸折扇轻轻地拍了一下。
　　“别以为你们不说出来我就看不出你们在背后说我脾气差！”
　　所以说这姑娘其实是幽灵吧！？
　　怎么什么时候都能和濑尾一样突然就跳出来吓人还……
　　等等！
　　等下。
　　想到提督先生也有这种神出鬼没的能力，包括列克星敦在内，比较老资历的在场之人，再次发出了不约而同的感叹。
　　光是凭这种能能吓沉了船的能力，说他们不是两口子估计真没人会信。
　　“不过有时候脾气确实挺差的来着，别在意啊，我这人就这毛病，反正到最后要是我真错了我还是会道歉的。”
　　“……”x5
　　至此，睦月和如月这两位对自家秘书舰小姐还不太了解的姑娘，总算对她的性格有了个比较直观的认知。
　　好像……
　　并不像想象之中的那样严厉和可怕嘛。
　　“话说你们在外面干啥……”
　　话刚问到一半蔻蔻的脸色陡然就陡然变得铁青。
　　姑娘们能在外面而唯独不见那俩人的踪影，只能证明一件事――给那两人留单独相处的空间。
　　这正是她一直在担心的事情，也是她在安顿完那五个新来的姑娘们之后，赶紧赶回来的主要原因。
　　然而就在她不知道从哪儿变出来一枚鱼雷，挽起袖子准备拉开铁门捉奸在床并直接拼命的瞬间，列克星敦赶紧把她拦了下来。
　　“没事放心吧这是空的炸不死那俩王八蛋！”
　　列克星敦没有松手。
　　“我警告你啊，就算你跟我熟，在这种事儿上要是拦着我，我也不会跟你讲情面的。”
　　列克星敦依旧没有松手。
　　不过这次她倒是在死抓着蔻蔻不放的时候，面露苦恼的开口了。
　　“唔……你知道，你现在拿的不是鱼雷是你的导弹么？”
　　闻言转头瞥了眼手里的那根长棍状“武器”，蔻蔻顿时猛地抽了抽嘴角。
　　随着金光闪耀将导弹换成鱼雷，麻溜的将其中的引信和炸药拆除，令其变成一个趁手的空壳子。
　　在手上掂了掂，看向列克星敦。
　　“这样总行了吧？”
　　捂着脑门指了指她不远处站着的夕张，列克星敦的声音之中，充满了我受够你了的意味。
　　确实有点受够了。
　　倒不是说遭不住她这个人，而是遭不住她蔻蔻声声说不在意，但却唯独拎着提督先生和部长的事儿不放这方面。
　　明明连夕张都接受了，怎么就不能再接受阿丽莎小姐呢？
　　正准备看戏却被强行拉入漩涡的夕张，同样露出了崩溃的表情，随即简单的解释了一下里面真正发生的情况。
　　得知事情的真相，蔻蔻紧皱的眉头这才稍稍松了少许。
　　然后挣脱开列克星敦的阻拦，一把就拉开了铁门。
　　没等里面正在喝酒商量着什么事儿的二人转身对她打招呼，外面的五个姑娘就听到门内传来了“哦啊喔嗷”的惨叫。
　　濑尾的。
　　踩着这不务正业居然就这么肆无忌惮在工厂里面喝酒还清场的变态，蔻蔻整个人都处于一种随时都有可能爆发的状态。
　　“你说你在工作时间喝酒也就算了，你居然还给其他姑娘轰出去耽误她们的任务进度！你是不是找打？啊？”
　　见自己名义上的闺女炸毛成这样，阿丽莎赶紧开口解释。
　　“姑娘，其实……”
　　“从犯给我闭嘴！等会儿我再找你算账！”
　　呵斥完阿丽莎，蔻蔻再次把视线转移到濑尾的身上继续数落。
　　趴在门口看着那副场景的几人纷纷露出了难以置信的表情，揉着太阳穴拍了拍夕张的肩膀，列克星敦语重心长的说道。
　　“在添油加醋的方面，我觉得我还是需要像你多学习一番呢……”
　　“外面的你们也给我闭嘴！”
　　PS：
　　我先说下今天更新晚了的原因啊。
　　早上码字的时候有些没状态，然后就在群里抱怨了一下，于是呢，某几个同学就跟我说没状态就去打屁股玩游戏！
　　于是我就玩了……
　　于是……
　　嗯，所以其实晚了不怪我对吧？


第54章 差不多就是个废人了
　　总之，午饭时间就是在蔻蔻那河东狮吼的状态下宣告结束。
　　在食堂也吃过午饭的所有姑娘们，也随着公示板上面的本日任务，分批次的三三两两来到了工厂门外。
　　一群姑娘吃饱了想睡觉的慵懒样子基本上可以用波涛汹涌四个字来形容。
　　尤其是高雄级和扶桑级的姑娘们，以及那四位到现在还相互看不顺眼的航母姑娘。
　　――一个个的都晃悠得跟喝多了似的犯困想回去睡觉。
　　其实她们能有现在这种情况，完全要归咎于蔻蔻平常的安排。
　　在蔻蔻的认知当中，午睡这件事，对于一位花季少女来说是相当重要的事情。因为午睡不仅可以美容养颜，还能缓压解乏。
　　舰娘虽然名字前面有个舰字，不同于通常意义上有着通常生活待遇的少女，但不管怎么说，在舰娘之前，她们都是少女。
　　所以她认为，先不提“美容养颜”一词能否在诞生之初就定了型的舰娘身上生效，光是能缓解一上午出击或者训练留下来的疲惫这点，这种适当的休息就是必须的。
　　而且午睡还能做好随时都被提督袭击引出后面一连串乱七八糟的展开可能。
　　怎么说都是一件对于那些舰娘们来说是有益处的事情。
　　于是正是基于这种考虑的长久日程安排，让现在所有的姑娘都看起来跟个废人似的。
　　再赶上现在逐渐步入夏日的灼热午后，估计她们眼前要是有个沙发，准保这些姑娘能跟烂泥似的往上一趴。
　　一人手里再塞个针对她们兴趣的小玩意，搭个凉棚弄点西瓜，有个空调可能就差个wifi就能判定这个镇守府变成废人收容所了。
　　然后，这群姑娘就在蔻蔻的这种想法下搭了个简易的凉棚，不知道从哪儿搬出来好几个冰镇西瓜，往地上就那么一趴。
　　扇着小扇子，V月满脸的生无可恋。
　　“啊……啊……真好呐。我觉得就这样我能趟一整个夏天！”
　　“但、但是我……”
　　“羽黑啊，你要和你的姐姐多学习一下哦！”
　　说着，躺在羽黑怀里的V月便抬手指了指正在琢磨怎么用木刀切西瓜的妙高。
　　后者察觉到有人在把她作为话题的中心，循着那种感觉第一时间便看向了V月和自己的妹妹。
　　温婉的笑着对二人挥了挥手，随即……
　　噗哧！
　　“诶……？不小心力道用过猛了吗？”
　　看着眼前那被敲烂的西瓜残骸，没等她继续开口埋怨自己，加贺就抱着另一个完整的西瓜来到了她的身边。
　　将那带着冰镇后凉烟的西瓜放在她的眼前，用挂在腰上的小簸箕（boji），十分贤惠的开始收集那些妙高认为已经不能吃的西瓜残骸。
　　一边细心的收集着，一边说着类似宽慰的话语。
　　“如果可以的话，请继续这样。”
　　转头瞥了眼不远处正在正襟危坐，却眼神一直有意无意飘到加贺手中簸箕上的赤城。
　　妙高觉得，好像自己突然明白了点什么不应该明白的东西。
　　为了保全自己以后饭桌上的饭菜安全，本着不该说的话就别说，不该懂得事情就认为自己不懂的想法，妙高摆出一副非常随和的面孔，悄悄地在加贺和赤城不注意的情况下将那把木刀塞到了身后藏起来。
　　“你看，遇事不乱处事不惊，这才是一个至少在物理上有大姐姐属性的舰娘应该做到的事情嘛！”
　　说着，V月还往羽黑的怀里拱了拱。
　　“话、话是这么说没错，但……”此时的羽黑就跟马上要哭出来似的，指了指自己那白丝开口道，“非常抱歉，但是腿被压麻了……能不能……先让我活动一下……”
　　“啊？哦！抱歉抱歉，我没注意就把你当成沙发了。”
　　“……”
　　听到V月这句话，高雄和爱宕仿佛突然就明白了为什么雷和电会扎在自己怀中还那么享受的原因。
　　同样也是听到这句话，金刚的三个妹妹，顿时额头就冒出了冷汗。
　　“Hey！My sisters，shall we……”
　　“姐姐大人，您还是别说英语了……”
　　好心的榛名擦着额头不知道是冒出来的冷汗，还是因为天气热而溢出来的汗渍，隐晦的指了指已经把茶杯捏出裂纹的胡德。
　　正在不满榛名打断的金刚瞥到了胡德那个样子，顿时收声，然后开始坑自己的妹妹们。
　　她能怕胡德怕成这样，估计是在大多数人不知道的时候，被胡德收拾过不止一两顿。
　　因为她那发音。
　　其实试想一下估计也就明白了，那半句的发音用金刚式英语读出来差不多是这样子的：嘿！卖塞词塔死，少胃……
　　嗯……
　　所以其实榛名不是心疼自己的姐姐会被胡德教育，而是担心其他人包括自己被这种英语发音祸害吧？
　　真不愧是贴心的小天使。
　　青叶这个和岛风一样从来坐不住的姑娘，在凉棚电扇西瓜这种废人制造环境搭建完成之后，也跟一滩烂泥似的少有的暂时抑制住了她那一言不合就作死二话不说就跑路的性子，化身成为了废物青叶，瘫软的趴在扶桑的胸口。
　　对着旁边趴在山城胸口的岛风艰难的竖起一根大拇指，后者极为心领神会的抖了抖那两只大耳朵。
　　“有幸诞生在这个世界，真是幸福啊……”
　　“喔！”
　　“诶？你问我为什么不去作死？讨厌竟瞎说，我怎么会作死啦。”
　　“喔。”
　　“没有没有，上次的误会都解除了呢。”
　　“喔？”
　　“你说那件事？我跟你说哦，咱家明石的修理技术可厉害了！还是免费的，真是诚惶诚恐呐！”
　　山城原本是打算抱怨一句自己为什么那么不幸，埋在姐姐大人怀里的不是自己来着。
　　但见到眼前这俩人那神奇的对话，那点抱怨就被岛风的“喔”到底是代表了多少意思的好奇给取代。
　　笑着对山城招了招手，见把山城从惊悚状态之中呼唤回来，偏头将头顶那个迷你舰桥装饰呈现在山城的眼前。
　　“你看，弄成这样是不是很合适？”
　　看到那迷你舰桥上挂满的不知道从哪儿蹦出来的迷你鲤鱼旗，山城憋了半天才目瞪口呆的从牙缝里面挤出来一句话。
　　“姐姐大人……你这是……”
　　“嗯？现做的哦。”
　　说着便不知道从哪儿端出来一套针线盒，虽然盒子不大，但完美的诠释了什么叫“麻雀虽小五脏俱全”这句话。
　　“不是，我是想说现在挂鲤鱼旗不太适宜时节。”
　　“……诶？”
　　想诶的不光是山城。
　　看到眼前一连串展开的濑尾和蔻蔻，在想诶的同时，齐刷刷的把手捂在了脸上。
　　没等二人发出感叹之词，阿丽莎便一脸语重心长的将手搭在了小两口的肩膀上面。
　　PS：
　　新版后台好难用……
　　没有少前玩我要死了……
　　天气好热好想睡觉……
　　今天又晚了是因为我起晚了……


第55章 改造计划可算能正常执行了
　　然后她就被蔻蔻来了个过肩摔，还是附带关节技，发出的闷响足以给濑尾当成肉垫的那种。
　　掸了掸手中并不存在的灰尘，俯视着摞在地上正一脸懵圈还没来得及因为疼痛而滋哇乱叫的二人，蔻蔻微微一偏头。
　　“啊，非常抱歉，下意识的本能反应而已。”
　　虽然是道歉的话语，但是那比加贺还要平淡的语气以及那笔直毫无波动的声线，充分证明了她一点道歉的意思都没有。
　　被阿丽莎压在下面遭到了双重……哦不，三重重击的濑尾，在听到这句道歉之后顿时露出了苦涩的笑容。
　　――因为蔻蔻那关节技拆的不是阿丽莎，而是他。
　　而且，此时阿丽莎这姑娘，颇有顺势就赖在自己身上，给她的闺女来个下马威惹她炸毛的趋势。
　　鉴于蔻蔻真的生气之后那可怕的样子以及伴生的后续毁灭镇守府的影响，濑尾忍着疼赶紧把自己的手关节给接上，伴随着一阵抽冷气的声音，宛如一条泥鳅一样从阿丽莎的身下拱了出来。
　　见自己设计的计划因濑尾的挣脱而无法进行下去，阿丽莎只得在心中暗嘁了一声，从地上爬了起来把刚才她想要说的话说了出来。
　　“你们家的姑娘，是真有个性。”
　　一边整理着自己的着装，一边扫量着眼前的那些和废人没什么差别的姑娘们。
　　只是片刻，再次嘬了嘬牙花子。
　　“说真心话，现在我有些难以把那天那些在海面上勇猛战斗的英武身影，和眼前这群姑娘对上号了……反差忒大……”
　　阿丽莎的揶揄换来了濑尾用实际行动做出的解释。
　　如同瞬移无二挪到蔻蔻的身边，稍稍弯腰将自己的头放在她脸庞齐平的位置，双手……
　　如果说按照卖萌的套路来说，他的手此时应该是捏着蔻蔻的脸颊的。
　　在体验美妙的手感同时开口来一句“你看没有舰装平常你闺女不也是跟普通姑娘没啥区别嘛”。
　　然后接下来的展开，甜一点的话就是蔻蔻把他的手给扒拉开，随后投去一个埋怨的眼神或者皱皱鼻子，转脸对阿丽莎的疑问做出相应的解释。
　　咸一些的话，蔻蔻看也不看的用胸前挂着的记录板照着他的脸就是那么一砸，给阿丽莎做出解释。
　　当然，以上说的只是卖糖的套路。
　　实际上……
　　有句话怎么说的来着？哦，对。
　　现实永远都是骨感的，永远都要比丰满的理想更为残酷。
　　这么说比较文艺不符合文风，简单来说就是：现实就是个专门爱打蔻蔻脸的碧池，而且打的还特别起劲。
　　所以最开始蔻蔻脑补的这些温情展开都没有发生，后面那两种选择她更是没有机会去选。
　　因为濑尾那两只手，其中一只抓着自己的胸，另外一只则是直接给自己的裙子撩了起来。特别大幅度生怕阿丽莎看不见自己裙底似的那种。
　　唯一和自己预想之中有些相同的，就只有对阿丽莎开口的那句话，以及早就做好的可能性应对办法。
　　“别管大小都有胸来着，而且都有穿内裤完全和普通的女孩子没什么差别嘛！”
　　原本不管有没有这句话蔻蔻都是打算给他扔出去的。
　　但瞥到了扶桑和山城听到这句话之后的微妙反应，也就暂时放弃了和濑尾较劲的心思，照着刚才想象之中的第二种情况，用面板终结了他那胡闹的行为。
　　缓步走到这姐妹二人面前，抚裙蹲下，对着二人露出了一个尽可能和善的笑脸。
　　别担心，蔻蔻不是濑尾，所以凭她的长相所谓的尽可能和善确实挺和善和挺好看的。
　　“兜裆布也是内裤的一种，在概念上是都相同的，所以不用担心那个变态不把你们当成普通的姑娘。”
　　目瞪口呆的看着蔻蔻的背影，阿丽莎下意识的就踢了两脚濑尾。
　　“你……到底是怎么把她调教成这么温婉的？以前……”
　　瞥见濑尾正要开口就吐出欠打的话，作为打断，这次阿丽莎下脚稍微重了点。
　　“你闭嘴啊，以前我闺女是个冰坨子三无，不是什么拎着膀子五大三粗的坑货。”
　　先不说阿丽莎自己把这个欠打的话说出来惹来了蔻蔻那写满了报复的记仇目光的事儿啊。
　　光是蔻蔻现在的本性，濑尾就觉得阿丽莎口中的那个“温婉”就足够让他笑三天的。
　　你跟我说张嘴尼玛闭嘴卧槽心中盘踞着泰坦巨人的矫情女汉子能跟温婉这俩字沾上边？
　　你这不是开国际级的玩……
　　笑那个字还没蹦出来他就被蔻蔻糊了一脸记录板。
　　“虽然没说出来，但看表情就知道你肯定在说我坏话。”
　　你看，她这姑娘压根就和温婉俩字沾不上边！
　　濑尾被二次揍出去让阿丽莎露出了得意的笑容，没等她开口说什么，转头的瞬间，她的脑门也被赏了一板子。
　　“别以为平常我懒得理你我就真的不敢动手，既然你决定在我们家借宿，那就要随着我们家的规矩走。”
　　嗯，这回阿丽莎是总算相信了蔻蔻和温婉这俩字不沾边的事实。
　　解决了这俩最让自己糟心的，也就是给那俩人揍老实了，蔻蔻总算才有机会和眼前这些姑娘们弄出来玩意去较劲。
　　斜了眼金刚，后者顿时一个寒颤从头打到脚底板。
　　严肃的放下手中的红茶杯，金刚强行挤出来一个笑容。
　　“那个……”
　　“你要是再不起来，比本鸵被你压得吐血了。”
　　指了指充当做点的比保蔻蔻无奈地摇了摇头。
　　“What happened！比蹦阍趺戳耍　
　　还不是被你的分量坐的快断了气儿！
　　没搭理金刚的折腾，蔻蔻对着一众姑娘们拍了拍手。
　　待把所有人的注意力都吸引过来了，侧身指了指工厂的方向。
　　改造任务早就在两天前就决定并写在公示板上面了，而下午的改造安排同样也是，所以不需要多言什么，清楚自己需要做什么的姑娘们，按着定好的顺序一个个的走入了工厂内特意开辟的临时改造间。
　　至于没轮到的姑娘们，嗯……
　　继续当她们的废人。
　　改造计划最辛苦的就属明石和夕张了，为了犒劳这两人不让她们心中出现其实根本不可能出现但是蔻蔻强行认为可能会出现的不满，对着列克星敦那个临时负责人打了声招呼，离开了工厂前往食堂。
　　开小灶这种东西，对于这些已经被养成吃货的姑娘们来说，是最好的奖励。
　　目送蔻蔻的背影远去，濑尾这才一个打挺儿从地上蹦起来，对着列克星敦招了招手。
　　而她旁边的阿丽莎，则开始琢磨另外一件事。
　　PS：
　　回书评少战问题：那位同学，期待是好的啦233但是其实我是打算写同人的同人的来着，所以其实我觉得你还是别期待比较好……
　　至于说晚上太忙的那些同学明显是想多了。
　　赖床乃人之常情，毕竟被子大魔王是吧？
　　还有那个补订阅的同学，其实没必要道歉的233能订阅我就很开心了233


第56章 说了一章好像也没说到点儿上？
　　其实阿丽莎正在思考的事情说出来的话比较容易挨打，但是不说出来总觉得更容易被骂。
　　所以她在思考的事情，就是她手里捏着的那份曾经被濑尾塞到裤裆里面的计划书上筹划的内容的应对方案。
　　这么说有点绕，简单点说的话是这样：她在琢磨怎么今天突破濑尾屋子里面被蔻蔻设置的层层防锁线，夜袭濑尾成功之后，能看到蔻蔻有什么比较有趣的反应。
　　好像这么说更嗦……
　　算了这不重要，重要的是她从最开始确实就有夜袭的想法了。
　　你先别想那些什么“裤裆里面拿出来的东西到底有没有奇怪的味道”、还有“阿丽莎为什么会对那份塞过裤裆的文件表示出嫌弃的反应”，以及“阿丽莎果然是倒贴界的典范”等等一系列的没用疑惑和感叹。
　　现在需要考虑的是，濑尾这个智障怎么就到现在还没反应过来，他裤裆里面少了点东西。
　　――别想歪了，这“东西”不是那“东西”，做人要纯洁一点。
　　来回翻着那份皱得不成样子的计划书，想了半天也没想通自己纳闷的地方。
　　最终，阿丽莎还是决定去拿着这份计划书在濑尾面前晃晃，看看他到底是不是装出来的不知道故意让自己看见这份计划书的。
　　就在阿丽莎做出决定并准备施行的时候，列克星敦也响应濑尾的召唤和吩咐，转身离开了工厂。
　　随着镇守府的姑娘越来越多，作为大厨的蔻蔻一个人肯定是忙不过来的。
　　虽说这位秘书舰小姐和外挂完全画上了等号，但……
　　好吧，濑尾承认他就是挺心疼蔻蔻的，怕她太累所以想让列克星敦去厨房给她帮忙。
　　毕竟蔻蔻那副身体和通常的舰娘是有着本质上的差别的，长时间的劳累，谁能保证不会因为什么奇怪的原因而让她直接变成了“黑岩”前缀的深海舰。
　　嗯……配合上她召唤舰装时候的那股子金光，你别说，脑补一下还真挺有游戏当中某次活动的某个逼死人boss的既视感的。
　　当时那个boss可是要了一众提督的老……
　　“话说，你故意的？”
　　阿丽莎颇为疑惑的声音打断了濑尾的思绪。
　　循声看向她，濑尾顿时就大喊了一声通用感叹词。
　　“卧槽！”
　　然后一把捂住了自己的裤裆。
　　此时那样子，就跟阿丽莎对他的裤裆做了点什么不人道的事儿似的。
　　见濑尾如此的表现，阿丽莎的脑门顿时崩起来好几条青筋。
　　把那份计划书卷成纸筒，照着濑尾的肚子，卯足了劲儿就是那么一捅。
　　“唔……你、你居然……下黑手……”
　　“你装了半天蛋给谁看呢？”
　　濑尾的反应立马让那几条井号青筋变成了一拍竖线。
　　指了指周围那些看他宛如看智障一样的姑娘们，阿丽莎同样露出了心疼智障的表情。
　　“说真的，我突然有点心疼你家姑娘了，顺带后悔把那五个姑娘放在你这儿了。”
　　“……？”
　　“有个不仅是变态，而且脑子还有点问题的提督，那日常的生活也是挺辛苦的吧。”
　　“……”
　　干咳了几声恢复常态，濑尾翻出手机在阿丽莎的眼前晃了晃。
　　既然提到了那五只死库水姑娘在这里寄宿的事情，那在他的认知当中，比较重要的问题正好也就能顺道一并提前做好准备并着手解决。
　　“话说她们穿的内衣都啥型号？有啥特殊的偏好要求没？还有，三围是多少我好去买或者订做平时穿的内衣和外面穿的私服。”
　　点开购物网站的APP，想了想继续说道。
　　“哦对了，关于款式的喜好和颜色什么的你也跟我说说，省的买了她们不喜欢。还有，饮食方面有什么忌口没有？只要不是太偏门的忌口的话，和蔻蔻那边还是能商量一下的，实在不行……”
　　后面还有一大堆关于日常生活方面的东西，那滔滔不绝的简直跟大坝决堤时候没什么差别。
　　被濑尾这一大串儿说得一愣一愣的阿丽莎就那么直勾勾的看着濑尾，等他叨叨到已经不知道跑题到什么地方的时候，她这才幽幽的叹了口气。
　　摇了摇头，阿丽莎露出了个大彻大悟似的笑容。
　　“我突然有点明白，你们家的姑娘为什么战斗力会比其他镇守府的姑娘，强上那么一大截了。”
　　阿丽莎突兀的感叹让濑尾顿感诧异。
　　自己这说那五个姑娘的安顿问题呢，怎么就蹦到战斗力上面了？
　　而且，家里姑娘们的战斗力跟自己有个啥关系，都是蔻蔻那个外挂给揍出来的。
　　估计要是没有蔻蔻这个外挂的存在，自己到现在还得为资源天天发愁呢吧。
　　濑尾脸上露出的表情是代表着什么意思，对于阿丽莎这种人精来说基本上就跟说出来没什么区别。
　　用纸筒敲了一下他的帽檐，开口的语气之中，那无奈的意味相当明显。
　　“你啊，从小就是在这种方面迟钝的不行。”
　　坐到胡德早就准备在旁边的长椅上，阿丽莎叹了口气。
　　“就算有蔻蔻在训练着她们，但是你要明白，舰娘们心中没有那为了某人拼搏的信念，再怎么训练也是不会出现什么效果的。你那无微不至甚至趋近于病态的关怀，大概就是她们能够有现在水平的源头――姑娘们，在报答着你啊。”
　　虽然对于阿丽莎的这个说法挺好奇的，但是此时濑尾更在意的是那句“从小就迟钝”。
　　话说原本这个身体的主人还是个榆木疙瘩呢？
　　还有。
　　阿丽莎不是比自己小吗？
　　那她是怎么知道自己小时候到底是什么样子的？
　　别说她这是返老还童或者她也是……
　　“乱想啥呢！”
　　见濑尾脸上的表情开始风云变幻，阿丽莎就知道他肯定是在乱脑补自己。
　　抬手再次敲了一下刚才就蹲到身边他的帽檐，白了他一眼继续说道。
　　“作为未婚妻我总是要调查一下未婚夫的底细吧？要是不对胃口以后的日子还怎么过，而且你老爹之前可是跟我讲了不少你小时候的各种糗……”
　　“停停停打住，给我留点面子行不行？”
　　赶紧出言打断，濑尾指了指不远处那群听到阿丽莎那番话之后已经开始眼冒金光的姑娘们。
　　这要是让阿丽莎把以前的不是自己的自己干的事儿说出来，还被青叶那姑娘写成大字报，那他绝对的尴尬到几天不敢出门见人。
　　一把将那份已经皱吧到不成样子的计划书抢过来塞回裤裆，指着自己的裤裆瞥了眼阿丽莎。
　　“话说这玩意你啥时候拿走的？”
　　PS：
　　所以说举高高的都去举隔壁冷夏啊- -
　　找我不好使。
　　今天这章其实早就写完了233
　　至于更新这么晚……
　　那啥，我能说艹枪忘了现在才想起来所以别打我么233


第57章 排队时候的那点事。
　　计划书自然是在蔻蔻赏她过肩摔时候顺手拿走的，至于濑尾塞得太靠里面，拿出计划书的时候不小心碰到了什么东西，阿丽莎不予置评。
　　也没法评，说出来太容易被和谐。
　　好在阿丽莎这姑娘平常没心没肺习惯了，所以那玩意的触碰倒是没让阿丽莎有什么尴尬或者别的想法。
　　别说什么就算小电影里面见过，当遇上真正的玩意之后，多少还是会微妙之类的话。
　　心中盘踞着泰坦巨人的姑娘，对这种桥段无畏无惧。
　　反而还有点好奇……
　　嗯，总之，阿丽莎是绕过了这说出来肯定会造成双方都尴尬的内容详细，简略的说了一下自己是怎么获得的计划书。
　　顺带再数落一顿濑尾的反应太迟钝，以及对漂亮姑娘的警觉性太差这样以后容易出问题。
　　毕竟这都塞裤裆里面了还没感觉，那他对啥还能有点警惕？
　　贴身的都这样了，不贴身的，比如蔻蔻。
　　估计等他反应过来的时候，蔻蔻已经开始帮别人数卖了自己的钱了。
　　别那么惊讶，在阿丽莎的眼中，自己那个“闺女”智商也不怎过关。
　　――要是能过关她也干不出来教自家姑娘用炮塔当巨锤一样用的战斗方式，以及提出“不要怂就是莽”的作战方针并带着一群智商都被她强行压低的姑娘执行这种完全没有脑子只靠毅力执行这种计划。
　　哦，对了，还有撕舰装的外装甲碎片当暗器用。
　　还有什么让雷和电用船锚砸潜艇。
　　说真的，当时在听到胡德的复述的时候，阿丽莎心中唯一的想法就是：这群姑娘到底是怎么活着回来的。
　　接下来的想法就如同刚才所说的那样：蔻蔻的脑子是真的一点都不随自己，好歹有着自己的基因不是？你说怎么就能这么傻了呢……
　　对于阿丽莎的那滔滔不绝的数落，濑尾首先对其中最重要的一点做出了反驳。
　　手机那玩意是绝对不可能被人拿走的，因为这是他给姑娘们买衣服的最主要设备。
　　这要是被人拿走了……
　　“你家电脑是摆设用的？”
　　“……这不没手机方便么。”
　　然后就是对阿丽莎数落自己的另外一点做出了解释。
　　“家里就你们这些自己人在，也没什么好防……”
　　“就知道你得那这句话当挡箭牌，”再次打断了濑尾的解释，晃悠着自己手里的那部手机，此时的阿丽莎脸上写满了恨铁不成钢，“你真觉得家里就安全了？看看这玩意是什么。”
　　一把将自己的手机抢回来，濑尾二话不说照着阿丽莎的脑门就是一弹。
　　“放眼整个前沿镇守府，就算是防也是防你！――也就你干的出来这种事儿！”
　　“瞎说，还有青叶呢。”
　　“……虽然被两位提督当作话题的中心让青叶诚惶诚恐，但……青叶招惹谁了？”
　　“闭嘴一边排队去！”x2
　　“……”
　　被二连装凶了一波之后，青叶蔫头耷脑的回到了等待改造的队伍当中。
　　见青叶的情绪变得如此低落，妙高不禁摇头笑了笑。
　　和安慰羽黑时那般轻轻地摸着青叶的头，话语之中，那大姐姐的关怀之情瞬间填满了青叶那空洞的心灵。
　　“好啦，别那么在意嘛，反正咱们家的提督和阿丽莎小姐都是非常在意舰娘的变态，刚才肯定不是故意凶你的。”
　　话说，妙高说的这句话是不是暴露了点什么？
　　宽慰的话语顿时就让青叶原地满血复活，恢复了活力的她，立马就对妙高露出了非常元气的笑容。
　　“羽黑不会吃醋吗？”
　　闻言顺着青叶的示意看向身后的羽黑，要不是设定不符妙高相信自己额头上此时应该有一拍黑线的。
　　因为羽黑正鼓着包子脸看着自己。
　　那样就仿佛就是在说“我也要这种待遇”。
　　羽黑确实一直挺依赖自己的，但怎么就能这么明目张胆……不是，明显并且主动的来要求提高待遇了？
　　不用她过多的思考什么，那个疑惑，很快的就被羽黑身后的高雄和爱宕之间的对话所解开。
　　“高雄哦，你看看人家的姐姐嘛！我也要我也……疼！”
　　“你就不能稳重点吗？”
　　“pangpankapan！”
　　捂着脸不去看爱宕，此时的高雄真的觉得自己的这个妹妹是没救了……
　　“pangpankapan！”x3
　　嗯，那三个驱逐舰姑娘也没救了……
　　“你们不要跟她学啦！”
　　苦笑着让V月、雷和电别瞎闹，待她们转会身去好好排队，高雄抬起手照着爱宕的脑门就又是轻轻地一弹。
　　“我没有说话啊，为什么又要弹我！”
　　“大概是不惩罚你一下不能安抚身后那四位吧……”
　　说着便指了指身后。
　　偏过头看向高雄后面的队伍，眨了眨眼睛，收回视线之后非常严肃的凝视着高雄那红色的眸子。
　　等高雄差不多被看得浑身发毛的时候，爱宕这才开口道。
　　“有我这么个妹妹，我觉得你应该感到幸福呢。”
　　“……？”
　　“至少我折腾的程度没有那四个人要命。”
　　没去转身看身后的详细，高雄便从胡德那严肃训斥的声音当中，了解到了身后到底是谁以及发生了什么情况。
　　俗话说，三个女人一台戏。
　　四个金刚级……如果按照评定深海舰作战能力等级划分的话，那这四姐妹在吵闹的评定上，八成是Flagship级还要往上的级别。
　　换句话说就是能闹腾死人的那种。
　　具体是有多闹腾这里就不多赘述了，反正情况基本上都是金刚给折腾起来的话题，然后带着比币黄鹉郑榛名在旁边劝并对周围的人道歉，雾岛在最后面吐槽顺带被时不时的欺负一下。
　　就不提为什么每次都是雾岛被欺负了。
　　毕竟最小的妹妹的存在意义就是被欺负。
　　而且就冲雾岛那姐姐的瞎折腾能力，她这个比较听姐姐话的姑娘也是难逃一劫。
　　至于为什么不去用着重用笔墨描述的理由，刚才也说的很清楚――胡德过来强行遏制了她们准备给好不容易消停会儿的环境再次弄得沸沸扬扬的势头。
　　以及……
　　该断章了。
　　PS：
　　我有预感，结尾会被骂的。
　　但是我一直想这么干一次啊！
　　终于做了好兴奋好激动！
　　说起来回萌主poi：233其实不是不想还啊，我这不是憋剧情呢么……
　　欠的我肯定会还的！


第58章 嗯，没想好章节名字
　　对于家里的姑娘到底是能给家里闹得有多乌烟瘴气，作为与她们相处了那么久的提督，濑尾是早就习惯了的。
　　或者说，有金刚和青叶以及岛风那三个活宝在，他就没指望家里能有消停的时候。
　　所以眼前那吵吵闹闹的排队，并没有让濑尾表现出多想崩溃的反应。相反的，此时的他还正饶有兴致的看着他家的姑娘胡乱折腾。
　　说真的，从他所在的位置看去，眼前所见真是应了一首古诗其中的一句形容。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　――后面那是啥就别去在意了，因为濑尾就记得这一句。
　　光凭眼前那因为打闹而起伏的波涛美景，濑尾觉得今天晚上就算没有配菜，他也能就着这画面直接噎下去三碗饭。
　　欣赏了片刻那美丽的光景，指了指自己的裤裆位置，把与阿丽莎的话题再次来回之前谈论的地方。
　　“我说我是故意让你看到的你信么？”
　　闻言阿丽莎迟疑了片刻，随即点了点头。
　　一开始她就有想过是不是濑尾故意让她拿走的，毕竟他曾经在学校经历过什么样的地狱式训练她是非常清楚的，要是说经历过那种训练还对这种小动作没感觉……反正阿丽莎是不信。
　　但后来濑尾表现出来的反应，却又让她觉得好像是自己想多了。
　　因为现在的濑尾俨然就是一个被自家舰娘惯坏了的废物提督，哪儿还有当年在特殊部队成绩名列前茅的样子。
　　所以她才会有之前那些类似劝诫的话语以及提醒。
　　她希望能把濑尾那点警觉性给拉回来，就说现在不需要他们这种年轻力壮的小伙子去前线卖命了，那基本的素养也不能就这么随便的丢弃掉。
　　没有了这种警觉性，那早晚，濑尾会变成一个真正的废人。
　　“你还真信？”
　　“不真信那还假信？有啥必要么？”
　　“那我说……”
　　“我劝你还是别说出来，我怕我忍不住火气学你媳妇抬手揍你破坏我完美未婚妻的形象。”
　　尽管接下来能说的，想要说的东西有很多，但濑尾依旧想先吐槽一下阿丽莎的这句话。
　　以及她脑海之中对自己的形象设定。
　　姑娘！
　　就冲你那张嘴尼玛闭嘴卧槽的性子！
　　你觉得你跟“完美”这俩字能沾上边吗！？
　　这也就是现代社会，要是赶上自己蹦到个中世纪那种世界，她再赶上是个骑士之类的。
　　每当交战的时候别人大喊“愿圣光照耀”而她大喊“愿圣他娘的光闪瞎你丫挺”的画面……
　　算了，后面的画面没法想下去了。
　　太唯美，不敢看。
　　……
　　不过话说回来，不得不承认她在倒贴这方面上确实表现的挺完美的，甚至可以堪称为典范。
　　收起那乱七八糟的想法，濑尾隔着裤子拍了拍那份计划书。
　　还没等他开口，远处的姑娘们就齐刷刷露出鄙视变态的表情，然后把头别向一边。
　　看到他家姑娘能这么不畏强权的明指本心，并认清濑尾的本质，阿丽莎顿时噗哧一声笑了出来。
　　你别说，成熟版的蔻蔻脸笑出来确实杀伤力要比原版的蔻蔻大很多。
　　猛地晃了晃脑袋从那个笑容的“蛊惑”之中回过神来，濑尾双手一摊，面露惆怅。
　　“你知不知道计划的详细其实真的无所谓的，反正作为最后一道防线，蔻蔻肯定是会阻止你夜袭的计划，所以……”
　　“所以你觉得这能当作你有变成废人趋势的借口吗？”
　　阿丽莎这么一说，濑尾就明白了她之前数落自己到底是因何而为了。
　　借着两人所处的位置顺势摸了摸她的头，脸上那点惆怅之色更甚。
　　“放心吧，就算我的人生目标是变成的废人，那基本的……嘶――！”
　　松口冲着旁边干啐了一口，此时的阿丽莎脸上的表情相当的危险。
　　“在没结婚之前首先我是你大姐，其次我是你的上司，双重的高辈分你到底是何来勇气就这么下意识的想摸我的头的？”
　　甩了甩那被印上一拍整齐牙印的手，在无奈之余，濑尾开始寻思一件突然从他心里冒出来的事儿。
　　话说，阿丽莎的虎牙好像没有蔻蔻的尖啊？
　　然后他就被蔻蔻一折扇差点扇了个狗啃泥。
　　“看你那猥琐的表情就知道是你在说我坏话！”
　　蔻蔻突然出现并扇了自己那么一下，顿时让濑尾露出了不满的表情。
　　转身凝视蔻蔻那蓝色的眸子，用一种极为严肃的口吻，认真的强调道。
　　“都老夫老妻了你还看不出来我脸上的猥琐是天生的长驻状态么！长得大众脸不说还挂上点猥琐的设定又不是我想的，这得怪我爹妈！”
　　濑尾的抱怨迎来的是蔻蔻一个大大的白眼。
　　没搭理他后续想要继续解释的势头，将他推到一边，对着那群正在排队的姑娘们拍了拍手。
　　“没被叫到号的都过来吃冷饮解解暑吧，吃完再回去排队。”
　　说完蔻蔻就把列克星敦推过来的小推车上面，那盖着厚被子的顶盖给掀开。
　　当盖子被掀开的那一瞬间，一股清凉之气顿时袭向濑尾的面门。感受着那冰柜制造出来的阵阵清凉，也没开口，濑尾试探性的戳了戳蔻蔻的肩膀。
　　转头看见濑尾那疑惑的表情，蔻蔻心领神会的从冰柜里面拿出来一罐冒着凉烟的啤酒递到他的手里。
　　然后也没和他多废话，开始维持那些姑娘们因为贪凉而疯抢的造成混乱。
　　低头看了眼手里的罐装啤酒，又抬头瞥了眼那群姑娘围起来的冰柜，反复了几次之后，濑尾觉得自己嘴角的抽动就有点停不下来了。
　　他其实是想问那冰柜是哪儿来的来着……
　　顺带再作死的感叹一下有这么个开挂的秘书舰，自己想不变成废人，那难度都得跟绝地挑战似的。
　　见濑尾他家关于日常生活的设备居然配置的如此齐全，阿丽莎同样也开始抽起嘴角。
　　果然这人是把所有精力全投放在后勤补给上面，而不是在舰娘的作战上面了吧！？
　　待蔻蔻那边不被其他姑娘烦，准备给工厂里面的姑娘们去送冷饮的时候，濑尾把自己那个真正的疑惑给提了出来。
　　而在得到真正的疑惑的真正解释之后，阿丽莎跳起脚来开始大喊这不公平。
　　PS：
　　啊……
　　今天的Ps不知道想说什么所以就这样吧嗯……


第59章 其实这章节标题我想写五对负重轮，毕竟59……
　　阿丽莎能跳脚大喊不公平的原因其实很简单，主要有两点。
　　第一点是对濑尾那句“老夫老妻”的比喻表达她心中的不满，好歹自己有着未婚妻的身份，就这么把自己放在了电灯泡的位置，换谁谁都不爽。
　　另外一点则是关于那个冰柜的问题。
　　因为那个冰柜是蔻蔻加急买的。
　　而买冰柜的钱，原本是濑尾用来给阿丽莎买在这里混少说一周时间的换洗衣物，以及其他常备品比如面膜之类玩意的资金。
　　综合上面所说的两点，总结一下的话是这样的：
　　阿丽莎认为自己在前沿镇守府的人权被自己的闺女给无情的强行剥夺了。
　　还没等那个“作为亲娘能在闺女的地盘混的这么惨也没谁了”的想法从心底往外拱，瞥了眼手中被递过来作为安慰奖的灌装啤酒，阿丽莎的眸子就又因为某些肯定在蔻蔻看来欠收拾的点子亮了起来。
　　抽了抽鼻子没把得意的劲头给展现在脸上，灌了两口啤酒之后，拎着酒罐子便晃晃悠悠的走向工厂。
　　阿丽莎到底有什么水平濑尾和蔻蔻自然是清楚的，所以她去工厂给明石和夕张帮忙也没遭到二人的阻拦。
　　或者说，只要脑子没抽抽，这对儿小两口是肯定不会拦着这种天才级别的外援来施以援手的。
　　而且其实她帮忙也可以这么理解来着。
　　长期租住是得交租金和伙食费的对吧？
　　换洗的衣物也没有让店家花钱也得给补偿的对吧？
　　照着她的性子搞出点破坏来依旧是……
　　轰！
　　瞥了眼灰头土脸跑出来的几个人，蔻蔻白了她们一眼，继续一边收拾冰柜一边琢磨。
　　像现在这样搞出来破坏照样还是得收钱。
　　所以说，其实不去细算那开销的费用的话，把她的帮忙当成抵偿开销的义乌打工，也没什么不行的。
　　别问蔻蔻为什么说不细算，因为她已经把那张下意识算出来结果让她拱火到不行的账单给撕了……
　　吧唧着嘴来回活动了一下腮帮子，蹲在她身边就那么肆无忌惮看着她裙底风光的濑尾，若有所思的点了点头。
　　“话说姑娘，下次写东西别用原子笔了，味道不太好。”
　　听到这句话的瞬间蔻蔻脸上的无奈顿时就变成惊悚了。
　　“你他娘的！真给吃下去了！？”
　　嗯，见蔻蔻有如此的反应，相信就能知道那张撕了的账单是用什么当成垃圾桶的了。
　　也没多废话什么，话音落下的下一秒，蔻蔻拎起濑尾就要照着他肚子来一拳狠的。
　　就说少量的原子笔笔墨吃下去可能不会对身体造成太大的危害，但蔻蔻依旧不想让濑尾因为这种屁事儿给身体弄出什么奇怪的毛病。
　　也可以说是蔻蔻害怕他吃出点什么病来。
　　然而没等她那一拳砸到濑尾的肚子上，后者便宛如一条滑手的泥鳅，刺溜一钻便脱离了前者的攻击范围。
　　从脖领子里面掏出那个纸团，赶紧摆在自己的脸前。
　　“别怕别怕，我还没那么傻真吃了这玩意。”
　　看着那团废纸，反复深呼吸了几次之后，蔻蔻才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你再吓唬我信不信我让你真吃了这玩意？”
　　见蔻蔻有生气的趋势，濑尾咧着嘴笑了笑。
　　然后把那团纸就真塞到了嘴里。
　　当时蔻蔻脸上那表情就跟过32x快进过幻灯片似的风云变幻，也没等最终自己的表情定格在什么样上面，向前垫布照着他的脸颊就是一巴掌。
　　别担心，就算担心濑尾的状态蔻蔻也不会因为失手用力过猛，让这一巴掌出现给濑尾打掉两颗槽牙的现象。
　　平常用他都练出来了力道的掌握，这一巴掌充其量也就是能给他脸上留下个就跟对她做了点什么下流之事，她出于羞愤的反应扇出来的红印子。
　　哦，还是有点没掌握好力度，看着好像有点肿了……
　　撇了撇嘴，蔻蔻满脸嫌弃的把那沾满了濑尾口水的纸团直接丢进小推车的废纸篓。
　　转而对着濑尾这神经病怒目而视。
　　“你有病吧！？没事闲的抽什么疯！”
　　捂着脸坐在地上，享受着脸颊上的火辣辣带来的舒畅感同时，开始琢磨以后是不是不能照着套路来调戏自家的正宫。
　　因为按照套路来讲，自己把纸团真的塞下去之后，对面的姑娘做出的反应理应是蹭上来赶紧让自己吐出去。
　　借着姑娘蹭过来的机会，自己就能有揩油占便宜的机会，以及因为重心不稳什么的摔一下遇上什么更套路的展开。
　　记得前两天在网上看了个本子，上面那神摔的套路自己一直都想试试来着。
　　于是眼前自家正宫这不按套路出牌，直接跳脸开大的行为，不得不让濑尾开始转变作战的方针。
　　“你有药？”
　　“……你要是想转移话题，就别用这种欠抽的话来拱我火。”
　　说完蔻蔻就转身回到餐车旁边继续收拾那被那群姑娘们折腾出来的狼藉现场。
　　而濑尾……
　　别担心，风中凌乱的状态不会在变态的身上起效，就如同死亡这个诅咒永远不会笼罩在变态的头上一样。
　　借着她收拾的姿势和自己的位置与角度享受了会儿那裙下的景色，等脸颊不那么疼了，起身往办公室的方向走去。
　　回头瞥了眼可算决定去干活的濑尾，蔻蔻嘴角扬起了一丝笑意。
　　看来阿丽莎的长驻也不是没什么好处。
　　至少有她在，濑尾会顾忌着身为老爷们儿和镇守府主人的份上好好的去干活，而不是像之前那样整天游手好闲混吃等死，除非自己去催否则绝不干活的样子。
　　当然，前提是他回办公室，是真的去干活了，而不是瞎折腾别的什么玩意。
　　收拾好餐车，抬头瞥了眼逐渐西陲的日暮，蔻蔻哼着小曲儿推着餐车前往食堂。
　　其实就算没有作战任务，她觉得自己现在每天的生活也是挺充实的，早晨起床做饭，然后收拾食堂。
　　收拾完了差不多中午了继续做中午饭，等其他姑娘们都该干嘛干嘛去了，自己借着去打扫战场。
　　打扫完了休息会儿，也差不多到了做完饭的时候。
　　然后继续……
　　等等！
　　这充实个屁啦！
　　自己这都快化身炊事班了好么，还是整个炊事班就自己一个人，偶尔列克星敦这个外编的来帮个忙的那种。
　　使劲一拍脑门，蔻蔻觉得，自己是不是该去找濑尾商量，并强调一下自己也是个舰娘的问题了。
　　PS：
　　回弹幕：阿丽莎人设并非作者本体- -
　　别想了这本书是不会有作者本体影射的。
　　切忌带入作者形象，这样不好。


第60章 你不滚我滚
　　不管五位潜水舰姑娘是不是濑尾建造出来的，既然有着“新来的”的属性，那前沿镇守府就一定会在晚上举办一场迎新宴会的。
　　这算是濑尾给前沿镇守府定下的一则不成文的规矩，其目的，就是为了让新来的姑娘们，能够更好的融入前沿镇守府这个大家庭当中，不会出现任何的隔阂之感。
　　毕竟以后这些姑娘是都有可能混编在同一个编制当中的，让她们提前相互熟悉并在互相之间建立好信任关系，对于以后来说是非常有利的事情。
　　而且，时不时的热闹一下，也是一个不错的缓解姑娘们压力的方法。
　　舰娘们的“工作”，可是要比普通人“艰辛”的多。
　　文明世界刀尖舔血的生活说的大概就是她们了。
　　所以凭借着这个规矩，五个姑娘很快的便融入了这个大家庭。
　　在忍受着金刚等人脑子经常抽抽的姑娘祸害之余，开始感叹热闹真的是一件很幸福的事情。
　　俗话说得好，快乐的诞生通常都是直接或间接建立在别人的痛苦之上的，在有人开心的时候，自然就会有人不高兴。
　　而那位不高兴的存在，自然就是我们的外挂级秘书舰小姐了。
　　当然，蔻蔻不开心的原因倒不是因为来了五个“新人”自己又需要多做五份饭的缘故。
　　从她的角度来讲，着任于自家的舰娘数量越来越多，才是她期望并高兴的事情。
　　不过就是多做几份饭而已，她还不至于需要多准备五人份的口粮这种事儿而嫌麻烦不爽。
　　真正让她不高兴的原因，是她那个之前就像强调的问题，被强行喝止了回去。
　　如果说喝止她的是濑尾，可能她不会到现在还谁都不想搭理，露出“谁过来找我搭话我就打谁”的气息驱散着周围的人。
　　最多也就是赌赌气而已。
　　关键是训斥她的是阿丽莎这个不严格意义上来讲的外来人，而且濑尾这个欠天杀的，居然不但不阻止她，还他娘的在一边帮腔！
　　到底谁才是正宫啊喂！
　　胳膊肘向外拐得你当肘关节是720°大回环的异种了吗！
　　说好的正宫都多少有点被宠着的特权呢？
　　是，没错。
　　蔻蔻明白他们两个担心自己深海化的问题才会阻止自己有这个念头，但！是！
　　好吧……说白了自己还是气在濑尾不帮着自己说话这事儿上。
　　看着独自坐在角落散发着生人勿近气息的蔻蔻，阿丽莎捂着脑门整个人都有种亲妈不知道怎么哄自己惹生气的女儿的感觉。
　　“话说，我刚才是不是说的太重了？”
　　回想起之前自己那驳回提议的说话态度，阿丽莎抓着头发再次叹了口气。
　　不管自己刚才那些话语的初衷是多为了蔻蔻着想，那关心则乱而导致的口不择言确实是事实。
　　而她完全能理解蔻蔻的那个提议到底是何种的初衷，所以……
　　“别多想，估计那姑娘是在生我气呢。”
　　濑尾苦着脸的回应打断了阿丽莎在脑海之中的自我检讨。
　　闻声看向濑尾，后者正不知道因何缘由，就跟准备做点什么惊天地泣鬼神的事情似的深深地吸着气。
　　当把肺中那口浊气重重地呼出去的时候，濑尾撑着桌子起身了。
　　在她那诧异的目光注视下，露出了壮士赴死一般的表情，同时竖起自己的大拇指。
　　“记得，等下帮我打个急救电话。”
　　没等他迈步出去找蔻蔻送死，他便被阿丽莎薅着领子按回了座位。
　　一边使劲扇着他的帽檐，阿丽莎一边恨铁不成钢的训斥。
　　“都什么时候了你还准备去作死撩她裙底啊！变态的行径又不是随时都会好使的！”
　　胡乱的把阿丽莎的手给扒拉开，濑尾难得有对姑娘翻白眼的机会。
　　“你瞎说啥呢，我有那么没脑子想不到这事儿吗？”
　　阿丽莎严肃的点了点头。
　　“……总之，她现在能这样肯定是因为我刚才给你帮腔的问题，我去道个歉应该就没啥事儿了，别多想我还没那么蠢。”
　　蔻蔻脸皮薄早就众所周知了，所以就算自己去道歉认罚，那也得是在私下里面解决――公然的道歉肯定是不行的。
　　所以也没让阿丽莎把后续劝自己的话说出口，濑尾在众目睽睽之下，溜着边小心翼翼的挪到了蔻蔻的身边。
　　目送着濑尾去送死，阿丽莎揉着太阳穴喟然一叹，放弃了今天晚上的夜袭计划。
　　诚然她比较喜欢欺负自己的这个特别好欺负的闺女，但在她气头上还惹她并不是什么明智的事情。
　　负面情绪的极端化，也是可能导致舰娘深海化的原因之一。
　　无论从哪个角度来看，阿丽莎都不希望蔻蔻真正深海化，更不希望她深海化成功的诱因是自己。
　　于是现在的她，也就只能就这么默默的看着不去添乱，然后等着一会儿给医院打电话看看濑尾还能不能抢救一下了。
　　濑尾的一举一动就算不去看，蔻蔻也能掌握的一清二楚。
　　强行压下那种再次袭上心头的诡异感觉，闭着双眼，干净利落的吐出一个字。
　　“滚。”
　　蔻蔻如此干脆的拒绝自己令濑尾靠近的身形猛然一僵，保持着那个猥琐逼近的姿势打量了片刻，濑尾突然觉得，自己好像发现了点什么。
　　正当他因为发现的那个问题准备光明正大的靠近，先道歉再询问详细的时候，蔻蔻率先开口了。
　　“你不滚我滚。”
　　随着那冷到股子里面的声音，蔻蔻起身直接离开了角落的座位，快步走出食堂。
　　第一次当着外人，也就是阿丽莎驳濑尾的面子还是第一次，所以蔻蔻的离席一瞬间便引来了其他姑娘的注意。
　　对着列克星敦投去一个帮忙安抚的眼神，濑尾对着一众姑娘点了点头，随即顺着蔻蔻离开的方向追了出去。
　　又被安排“擦屁股”任务的列克星敦无奈地摇了摇头，稍微思量片刻便拍了拍手，将所有姑娘的注意力引到了自己的身上。
　　随后踱步到阿丽莎的身边，附耳和她说了几句话。
　　听到列克星敦打算转移注意力的内容，阿丽莎顿时表情就变得相当诡异了起来。
　　同样的，脸色变得诡异的，还有追上蔻蔻的濑尾。
　　PS：
　　回弹幕：昨天那章说的本子是濑尾自己看到的并不是我，我这人还是不太喜欢看本子的嗯。
　　说起来昨天状态不太好好像更新有好多错别字来着- -
　　啊，有机会我会去改的，嗯！


第61章 你摸着良心问问自己
　　阿丽莎表情变得诡异的原因，还不是因为列克星敦附耳说的那转移注意力的建议。
　　而是因为那建议如果真的采纳之后，后续会在前沿镇守府造成的影响，以及濑尾的未来会不会因为这件事而晦暗无光。
　　列克星敦建议的内容是：把提督先生以前的糗事儿都跟姑娘们分享一下，甭管有没有舰娘的身份，但凡是个姑娘，对于八卦新闻是多少都有点兴趣的。
　　所以了解到这个建议的详细，相信诸位也能明白阿丽莎为什么会有刚才那两点担心了。
　　作为一支部队的指挥官，最重要的不是他需要有什么敏锐的洞察力，过硬的军事素养，或者什么天才一般的指挥作战能力。
　　指挥官，最重要的是需要有在这支部队之中的绝对威信和统率力。
　　换句话说就是，在那些要求之前，想要带好一支部队，首先必须要做到的是让所有手下的人对你服气。
　　这样，才会让一支部队更有凝聚力，而不是一盘散沙一般一击就溃。
　　提督也是如此。
　　身为一座镇守府的最高指挥者，他的舰娘便是他的作战部队，如果一个提督没有了那点仅剩下的威信作为前提条件，那这个镇守府早晚有一天得玩完。
　　要知道大部分舰娘的性子可是要比一般人难以掌控的多，就拿胡德来说，如果不是看在濑尾还有蔻蔻辅佐的份上，可能她就算到了沉没的时候，也不会答应加入前沿镇守府成为其中的一员。
　　尽管并不是所有人都是胡德，尽管软硬傻精性格各异，但在她们的灵魂身处，还是希望自己效力的提督不是个废物的。
　　试想一下，自己的老板狗屁都行不通，谁还愿意在他手底下干活？
　　再赶上舰娘后面有个娘字，你可以理解为小姑娘不听话是天性，但更多的时候，这些姑娘是真挺容易让人喊娘来着。
　　于是综上所述，阿丽莎觉得要是把濑尾小时候的那些事情抖落出来，那他可能明天真的不用在这个镇守府混下去了。
　　被一众舰娘鄙视那都是轻的，要是有人开始因为以前的事情嘲笑，甚至开始拿着那些事情说事儿。
　　别说威严了，尊严都得飞到深海那边去。
　　所以经过了慎重的思考，阿丽莎还是拒绝了列克星敦的提议，转而找了点别的话题来打发时间。
　　她不想让濑尾有那么未……
　　“诶――！你不是说阿丽莎小姐会告诉我们提督先生过去的事情嘛。”
　　青叶埋怨列克星敦的话语打断了阿丽莎的无聊话题和脑内的思绪。
　　三步并作两步的蹦Q到阿丽莎的面前，这惟恐天下没有大新闻的姑娘，扑扇着大眼睛凝视着她的双眸。
　　片刻之后，青叶拖着长音“哦”了一声。
　　仿佛是看穿了阿丽莎心中所想，脸上挂满了元气的笑容。
　　“阿丽莎小姐你就放心吧，提督先生现在的形象就已经没办法再蔑视了，所以就算你说出他什么糗事我们也绝对不会对不起他那枚戒指的。”
　　青叶那前后逻辑有点对不上的发言一时间让阿丽莎有些发懵。
　　然而瞥到所有姑娘都把之前他送过的那枚戒指，从各自私藏的地方拿出来呈现在她的眼前之后，她那点担心也就随着震惊的感觉飘散到大海了。
　　这死变态，下手是真够狠的啊？
　　他就不怕以后大被同眠的时候精尽人亡么！
　　无奈地摇了摇头收起那点纠结，既然他家的姑娘们已经做出了如此的表态，那自己在多顾虑什么也没太多的意义。
　　而且……
　　反正不是自己家的姑娘对吧？
　　要是濑尾真的因为威严扫地的问题被他的舰娘嫌弃，那自己不是更占便宜了么？
　　本着这个想法，稍稍回忆了一下那些现在想起来还挺震撼人心的光辉历史，阿丽莎一拍桌子，向着眼前的姑娘们娓娓道来。
　　阿丽莎和自家的姑娘们现在正在食堂里面进行着什么事儿濑尾是不清楚的。
　　不过就算清楚她们联合起来算计自己，估计濑尾能做出的反应也只是微微一笑，然后开始享受一众姑娘们的鄙视轻视蔑视歧视的目光和态度。
　　这不是一个抖M的基本素养的问题，而是一个提督对于自家舰娘的爱的问题。
　　既然把这些姑娘们建造出来了，她们身上都打上了自己的标签，那无论她们怎么看待自己，喜欢也好讨厌也罢，那身为提督的自己也应该没有任何犹豫的接受。
　　自己引发的因，就要接下这个因而引出的果。
　　当然，更主要的，是他现在也没什么心思去顾着那点根本就不算是事儿的事儿。
　　凝视着蔻蔻那仿佛是燃烧着蓝色火焰的眸子，濑尾正在琢磨怎么才能把她给安抚下来，稳妥的送回那套设备之中让她恢复正常。
　　“那啥，我知道你在因为我刚才给阿丽莎帮腔而生气，但是我这也是为……”
　　没等解释的话说完，濑尾便自己把这些玩意给强行噎了回去。
　　轻咳了一声，一边缓缓地靠近着正在海港处冷冷的盯着自己的蔻蔻，一边改口道。
　　“没错刚才都是我不对，我也不该找什么客观的大道理来说事儿，所以姑娘你千万要冷静啊，有事儿咱们回去好好说，只要给我留口还有抢救机会的气……”
　　“别过来。”
　　蔻蔻的声音很冷，不是以往的那般嫌弃的冷淡。而是那种对于任何事物，都不抱有任何希望的冷漠。
　　对任何生命，都抱有毁灭欲望的冷血。
　　但这并不能阻碍濑尾靠近她的步伐，只是短短僵直了一瞬，他便继续缓缓地接近蔻蔻。
　　“说真的，我什么样你还不了解吗？其实我当时就是想作死一下让你来揍我一顿，怀揣着承认错误的心情被揍，那可是无与伦比的极上之乐来着。”
　　“我说了你别过来！”
　　这次的拒绝，她的声音之中可算有了些许冷漠之外的情感。
　　但，伴随其出现的，并不是其他看似是好的征兆，而是她的舰装。
　　“我……还是离开这里，比较好。”
　　“别闹了，离开这里你还能去哪儿？”
　　舰装出现的那一瞬间濑尾便猜到蔻蔻打算说什么和做什么。
　　还是缓缓地蹭着步子向着她所在的地方挪动，顺着蔻蔻的意思做出回答，以便寻找到任何可能在瞬间接近的机会。
　　“就冲你以前做的事情，你真当深海会接受你？还有，就你那要了命的臭脾气，不是我吹，放眼整个总督府也就我喜欢你这臭脾气，换成别人早就受不了了你信吗？”
　　“……你”
　　“我？我说的都是实话对不对？你摸着你良心问问自己，是不是那臭脾气也就我这个变态能……别说自己摸不着啊，你胸口那二两肉根本不存在隔绝的概念。”
　　听到这句话的瞬间，蔻蔻左眼之中的火焰顿时如同舔了柴一般猛地旺盛了起来。
　　而也就是这个瞬间，濑尾双脚发力，猛地冲向了她。
　　PS：
　　会弹幕说我带入女主的那位同学：讲真，我连本子都不怎么看，怎么带入。
　　说起来在龙空上面看到对这本书的某个评价233
　　“随时都可能喂屎所以不太敢看”
　　妈的233我觉得那个朋友绝对是被屎塞多了塞成恐惧症。
　　本书这么纯洁，怎么可能喂屎。


第62章 你这人是真轴！
　　诚然，即便是有了深海化的征兆，蔻蔻还是保持着一定的理智和自我思考能力的。
　　不然现在的展开就不是她私自决定离开，而是与其他姑娘们交战的场景了。
　　但这种理智和自我的思考，也只是暂时性的而已。
　　她不清楚这次深海化的侵蚀会这么快，也不清楚这次的到底是什么原因是自己深海化的诱因，更不清楚每天都有在靠着设备抑制深海化的自己，为什么今天就突然没用了。
　　不过她清楚的是，自己已经快抑制不住深海化带来的那毁灭一切的欲望。
　　如果自己再不赶紧离开这里，那么自己一定会为这个自己爱着的镇守府，带来无尽的痛苦和悲伤。
　　或许在深海化之后，不会再有亲手轰沉那些被自己当作是孩子的舰娘们的记忆，或许在深海化之后，亲手摧毁前沿镇守府会为自己带来只有深海舰才能感受到的快感。
　　但无论怎样，这种结果都不是现在的自己想要看到的。
　　所以为了整个镇守府，为了濑尾，她认为能在仅有的机会离开这里，远离这里，对于谁来说都是最好的结果。
　　至于自己离开之后到底何去何从，那已经不重要。
　　然而……
　　濑尾的拥抱，却让她无法挪动一步。
　　哪怕自己已经站在海港的边沿，只要迈出那么一脚就能离开这个地方。
　　哪怕有着完全占理的理由离开这里，并且现在必须要离开。
　　她……也无法挣脱那强而有力的怀抱，无法……不，不想离开那温暖的胸膛。
　　是啊。
　　这种感觉，才是自己真正舍弃不了这里的原因，但……
　　“好了好了，别怕，没事了。”
　　耳边宽慰的话语声中，充满了不同于以往的温柔，没有任何的其他意味蕴含于其中，有的，只是令人心头回暖的舒适。
　　“对不起，我现在这个样……”
　　“啥样？”
　　陡然又变回去的腔调令蔻蔻准备解释的话语为之一顿。
　　没等她开口说什么，濑尾便松开了自己的双臂。
　　离开了怀抱的失落感随着濑尾松开双臂的动作，宛如潮水一般的涌上了自己心头。
　　不过，那属于深海舰才会拥有的冷漠，却没有再次出现。
　　“你是说这样吗？”
　　下意识的循着濑尾的话音看向他手中不知从哪儿翻腾出来的梳妆镜，心中那股子失落，陡然被惊异所替代。
　　镜中的自己，此时哪还有一丝的深海化倾向。
　　直勾勾的看着那面小梳妆镜，沉默了半晌，就在她压下那惊异想要出言询问的缘由的时候，濑尾却率先开口了。
　　“别问我啊，这得问你自己。”
　　濑尾浅浅地吻了一下蔻蔻的额头，随即苦笑着敲了敲她舰装的那厚厚的外装甲板。
　　手指与钢铁的交击发出了清脆的鸣声。
　　“原本我还以为你就是不开心了想要出来透透气，结果看到你深海化的时候确实吓了一跳……”
　　“那你为什么还要冲过来啊你个笨蛋！”
　　照着濑尾的额头拍了下，蔻蔻并没有随着他那示意接触自己舰装的召唤。
　　见蔻蔻如此的表现，濑尾揉着额头再次敲了敲外装甲板。
　　“我不冲过来那你还指望我扭头就跑？然后喊家里的姑娘们过来集体刷boss？最后把整个镇守府炸的乌烟瘴气的最后还得目送你突破重重防锁消失在夜幕之下的汪洋大海之中？我说姑娘这种展开你觉得对咱们家有什么好处吗？”
　　“那你也不能不顾危险冲过来！”
　　听到濑尾的解释蔻蔻心头那点埋怨就更加严重了。
　　要不是刚才自己强忍住那反击的欲望，可能现在的濑尾已经变成了一具尸体。
　　多危险啊！
　　“我危险总比你们危险强，行了不说这事儿了，你先把舰装的召唤解除了行不行？我抱着都硌手。”
　　第三次敲着那外装甲板，濑尾的脸上明显出现了不耐烦的表情。
　　看着他那不爽的面容，犹豫了一下，蔻蔻总算沐浴着金光解除了舰装的召唤。
　　就在舰装完全消失的那一瞬间，濑尾便又将蔻蔻抱在了怀里。
　　接下来如果按照正常的展开，作为安慰人的一方，濑尾应该是说一大串好听和安慰的话，最后抱着蔻蔻来一个深深地法式湿吻的。
　　但濑尾他自己也不知道自己那根弦搭错了，抱住蔻蔻之后，张嘴就蹦出来一句“还是挺硌手的”。
　　于是理所当然的，他的肚子就挨了一拳。
　　比刚才拍脑门惩罚的那下程度要重很多的那种。
　　倒是靠着这句脑抽的发言，蔻蔻那自我纠结的状态神奇的有了不小的缓解。
　　也不顾本人的反对，被揍了一拳之后，濑尾抱着蔻蔻就那么坐在了海港口的洋灰地上。
　　给她在自己怀里找了个比较舒服的姿势，长舒了口气，濑尾话语之中不乏庆幸的意味。
　　“具体刚才是什么毛病，等下去问问阿丽莎比较好……嘶――！就是找她问问又不是干别的！你现在还吃哪门子醋！”
　　松开嘴，蔻蔻轻哼了一声将头别向一边。
　　虽然看不到她的表情，但从语气之中，不难听出道歉的意思，以及对自己的厌恶。
　　“你还是让我走吧，现在我就是一个不定时炸弹，对你们……”
　　闻言翻了个白眼，濑尾将蔻蔻的头强行掰向自己。
　　“姑娘，来看着我的眼睛。”
　　蔻蔻把眼皮一合，死也不看。
　　“好吧不看就不看，之前我也说了，就冲你那暴脾气去哪儿都得被嫌弃。与其上外面被人白眼，还不如老老实实在家里好好蹲着，借着阿丽莎在的机会来琢磨一下刚才你出现那种情况的原因，以及提前做好应对准备。”
　　“你这人怎么就这么……”
　　“认死理是吧？”捏着蔻蔻的脸让她无法继续说下去，濑尾笑着看着她，“没辙啊，毕竟我是你的提督，你的身上打着我的标签，我不认死理的负责那我还算是个提督么？”
　　“话不是这么说的好吗！”
　　挣脱开濑尾的手，蔻蔻死命的想顺势从濑尾的怀里也钻出来。
　　挣扎了半天无果之后，撇着嘴重重地哼了一声，索性认命的就往他怀里那么一瘫。
　　“刚才我到底什么样你也见过了，很危险的啊，这也就是我拦住自己的，要是拦不住……”
　　“没事，我拦着就行了。”
　　再次的打断让蔻蔻真的有点不知道说什么好了。
　　确实，她真的不想离开这里，但是就凭自己现在的样子，她真的没有继续呆在这里的理由。
　　为了所有人好。
　　“不管怎么说……”
　　然而，就在她找到反驳濑尾的理由，准备出口反驳他的时候。
　　一个奇怪的感觉打断了她想要开口的趋势。
　　PS：
　　说起来- -
　　好像订阅全本都不到十块钱来着？
　　其实好希望有起点那种自动订阅模式啊……
　　这样我就不怕养肥的臭流氓了……
　　真的。


第63章 更新晚了抱歉
　　关于蔻蔻突然的深海化原因，在随后的只有五人的讨论会上，阿丽莎给出了可能性最大的诱因。
　　负面情绪极端化。
　　众所周知，深海舰是深海沉船的怨念，与阵亡将士们的怨念的集合体。
　　虽然不能完全确定深海舰的本质就是如此，但就眼前对深海的了解，以及舰娘们舰装上拥有的武备性质，就算不完全是那也差不多有六到七成的可信度。
　　既然是怨念的聚合体，那么自然深海舰的核心，或者灵魂当中是充斥着无尽的负面情绪的。
　　也就是说，从深海舰之中诞生的蔻蔻，刚才会深海化的原因自然是因为她那小心眼的醋性导致的。
　　这个理由当时就让蔻蔻跳着脚大呼不高兴了。
　　自己确实挺小心眼的，也确实比较容易吃醋。但你说自己的深海化是因为这种因素……
　　不服啊！
　　哪有因为吃醋的原因就变成这样的！
　　要是真是这种原因，那赤木提督那边的时雨不早就变成深海时雨了吗！
　　然后她的这个想法就换来了阿丽莎的一个脑瓜崩。
　　用恋爱之中的姑娘果然智商为零的理由损了她半天，在她快绷不住就要抄家伙干架的边缘的时候，阿丽莎总算才说出来她损蔻蔻的原因。
　　“时雨人家是靠着建造祭坛正经的召唤出来的，能和你这种从诞生的时候就坎坷的不行的舰娘一样吗？”
　　仿佛觉得这么解释还不够，当时阿丽莎还在后面补了一句。
　　“放眼全世界也就你的体质能扛得住导弹发射架，换成她早就被各种因素累成啥玩意了！你也不想想光是你那堪比战舰级的舰装分量你到底是怎么扛起来还能跟疯狗一样乱跑的！”
　　阿丽莎说这些的时候是一边说一边弹蔻蔻脑门的。
　　直到她说完的时候，蔻蔻已经被弹得眼圈发肿了。
　　别误会，不是疼哭的。
　　先不提蔻蔻心在是有多女汉子，就凭她那胳膊上有个巨大伤口还能面不改色的接待濑尾的事实，她就不可能是因为疼痛而掉眼泪。
　　她眼圈红主要是因为找不到任何理由反驳给急的，然后濑尾又在旁边一直拦着她以防她暴起伤人结果一拳给濑尾打狠了心疼的。
　　看着蔻蔻那难受的样子，濑尾也就没装死的太过头。
　　毕竟如果被发现了真相自己迎来的报复会更加可怕。
　　比如不让上床什么的……
　　你别乐，也别想歪，蔻蔻的这个“不让上床”不是一般意义上的不让上床。
　　而是她能给你床上铺满了钉子之类的玩意真的让你睡不了觉。
　　还记得濑尾最初和她关系没那么亲密的时候得罪过她的那次吗？
　　没错，那次蔻蔻就给她床上铺满了图钉来着。
　　哦，对了，还有三个捕兽夹和六个老鼠夹子。
　　当时他可是琢磨了三天这些玩意到底是哪儿来的，最后好言好语的旁敲侧击，才知道那些要了命的东西都是蔻蔻自己亲手制造，认真保证了质量的那种。
　　说远了。
　　总之，会议的后续还针对深海化的问题制订了一系列的应对办法，大部分都是围绕着如何让蔻蔻能保持情绪的稳定而展开的讨论并敲定的内容。
　　对于那四个人对自己的情况如此的上心，蔻蔻唯一能表示的就是用“自己深海化了对镇守府不好”的冠冕堂皇借口，来掩饰那想要感谢四人的心情。
　　以及，再次强调了一番，如果阿丽莎不在的话，自己的心情绝对会好的不行。
　　蔻蔻的补充表示让正在揶揄她死傲娇的阿丽莎顿时就跟吃了只死耗子似的，脸色绿的不行。
　　不过在调整了一下心情之后，阿丽莎给予了这个总是看自己不顺眼和自己对着干的闺女，一记让她差点又暴起伤人的回击。
　　阿丽莎说的是：“你要是出家念佛，估计差不多就能感受宁静了。对了对了，你要是不喜欢东方模式的，可以效仿西方的修……诶等等，破了身好像上帝就不要你了吧？”
　　这是阿丽莎的原话。
　　也是这句话给蔻蔻气的口不择言，直接把某些流传于舰娘之间的都市传说给直接公布了出来。
　　没错，就是那个高速修复液能够修复破身的秘密。
　　反正当时阿丽莎在听到这个都市传说被确实印证之后，那表情是微妙的不行。
　　见阿丽莎这个理应比谁都要了解舰娘详细的姑娘有这种反应和表情，充当吉祥物和镇场子的濑尾也不知道哪根筋打错了，张口就把那个纳闷给问了出来。
　　于是他便为自己的说话不过大脑的行为付出了惨痛的代价。
　　――阿丽莎和蔻蔻一人扇了他一嘴巴。
　　旁边帮着出主意的明石和夕张，在阿丽莎的怂恿和蔻蔻的辅助之下，也一人扇了他一下作为强迫症的治愈方法。
　　至于为什么会揍他的理由，阿丽莎表示的很明确。
　　自己又没有他才有的玩意，怎么可能给舰娘去破了身然后再琢磨这些稀奇古怪的玩意。
　　而在他又没走脑子来了句“你还有手啊”之后……
　　几乎是瞬间的，他身边就直接清场了。
　　――四个姑娘是真受够了他张嘴不走脑子的时候，为了避免给他打死，还不如各自去找点事情做来缓解心中想要打死他的冲动。
　　满脸无辜的目送姑娘们从四个不同的方向离他而去，压下心中的那点被嫌弃的悲凉错觉，收拾好眼前那一桌布的垃圾，顺着蔻蔻离开的方向晃悠了过去。
　　这种时候，还是多关照，或者说盯着点她比较好。
　　就冲她那死较劲的要命性子，指不定又有什么想不开的准备跑路。
　　就在濑尾收拾垃圾的时候，蔻蔻早就回到了她自己的房间。
　　将门窗都锁好，咬着嘴唇犹豫了片刻，褪下了身上的衣服，只留下一身内衣走到了穿衣镜的前面。
　　之前在被濑尾抱着的时候，那种奇怪的感觉便源自于自己的身后尾椎位置，现在身边也没人了，自己也就能好好看看那种影响到现在的奇怪感觉到底是怎么回事儿了。
　　然而当她侧着身照镜子，看到了某种奇怪的东西出现在了她尾椎的部位，她脸上的表情就变得诡异了起来。
　　而更要命的是，在镜子之中她不光看到了自己身上的那奇怪并且丑陋的东西，还看到了濑尾的身影。
　　PS：
　　更新晚了是因为昨天睡的有点晚今天就起晚了非常抱歉。
　　舰娘E1吃C败我是不是可以不玩这个游戏了？
　　最近诸事不宜的感觉啊……


第64章 尾巴？
　　看到镜中濑尾的那个瞬间，蔻蔻并没有做出什么过激的反应。
　　倒不是说什么老夫老妻了看就看了之类的感觉，而是……
　　嗯，蔻蔻承认，自己经常在独处的时候眼前出现过濑尾的幻象。
　　或者可以说，她在闲暇的时间，会经常回忆甚至于脑补两人单独在一起时候的日常日子会怎样怎样。
　　你先别着急笑然后再感叹点什么。
　　作为一个有着正常取向和正常思维回路的小女生来说，不管别人怎么认为自己的泰坦巨人，那也不能否认自己是个女孩子，应有的少女心还是有的。
　　而且这种脑补展开也算是一种习惯。
　　一个身为患有“陌生人恐惧症”的病患，为了不让别人看出来自己有这种毛病，而做出的一种针对性的场景模拟演练。
　　说真的，别笑。
　　蔻蔻知道自己这个毛病说出来特别丢人，张嘴承认就容易尴尬到面红耳赤的那种。
　　但真的有这种毛病……
　　自己也不想的嘛！
　　把话题拉回来。
　　所以在第一时间，眼前所见的情况是让她以为自己陷入了自己营造的幻象之中的。
　　然而下一秒她却又猛然惊醒了过来。
　　能让她从自欺欺人之中如此之快清醒过来的不是别的，正是在这次深海化之后，出现在她尾椎位置上，她也刚发现但其实已经困扰了她半天的那跟小尾巴。
　　当然，尾巴只是一个象征性的比喻和形容而已。
　　跟深海舰打了那么久的交道，谁都能看的出来那长度还不到一厘米的所谓的小尾巴，本质是和空母ヲ级的触手一样的东西。
　　蔻蔻很确信自己还没有去脑补有这玩意之后的场景。
　　因为她根本就不知道这玩意该怎么跟濑尾去交待，更不知道濑尾会不会因为这玩意而嫌弃，甚至讨厌自己。
　　毕竟追其本质，自己，是一个深海舰。
　　于是在确定镜中的濑尾不是幻象，而确实是他本人之后。
　　没去多想他到底是怎么进来的，也没去管此时的自己到底是个何种程度的解放状态，随手抄起手边的能作为遮挡的东西，直接盖住了自己的屁股。
　　不等她开口，坐在凳子上的濑尾便噗哧一声的笑了出来。
　　蔻蔻脑子里面到底怎么想的很容易就能猜出来，因为她全写在了脸上。
　　看着她那满脸已经不能用潮红来形容的红晕，以及她那慌张到张嘴只会说出一个“你”字的惊恐状态，濑尾忍着笑意，起身走向她。
　　濑尾每向自己迈出一步，蔻蔻便会后退一步。
　　没等自己退几步，房间的墙壁便用冰冷的触感和无以为退的阻拦，宣告着它的存在。
　　依旧捂着自己的屁股……不是，自己尾椎上面的那根来回晃动的小尾巴，看着那逐渐逼近的死变态，蔻蔻立马将自己脸上的惊慌换成了冰冷。
　　“你、你别过来！”
　　毫无威胁的威胁成功的止住了濑尾前进的脚步。
　　停在距离蔻蔻最多只有一米的位置，蹲下身，抻着脖子指了指蔻蔻胸口和下半身的位置。
　　“话说你这两边就不遮一下？”
　　循着濑尾的只是扫了自己一眼。
　　蔻蔻那眼角就挂上了些许泪花――这真是急出来的。
　　见蔻蔻真有要哭出来的趋势，强行把那股子“想给蔻蔻再欺负哭一次”的冲动压下去，一把扯过床上的床单遮在了她的身上。
　　床单的遮盖明显的能让濑尾感觉到蔻蔻的心境稍微平复下来些许。
　　本着不让她再次情绪到达爆发的峰值，他并没有做出什么奇怪或是亲昵的举动，而是稍稍退后几步表明了自己的来意。
　　濑尾偷偷追过来的原因其实除了之前提到的关心她，另外一层的原因，就是蔻蔻身后的那根小尾巴的事儿了。
　　他刚才在抱着蔻蔻的时候，虽然没说出来，但明确的感受到了有什么玩意在撩拨自己的小兄弟。
　　想到蔻蔻的性子，他很确定那不是她借着机会而和自己调情。
　　先不说刚才那种情况合不合时宜的问题，光是蔻蔻那脸皮就完全可以证明除了在第一次的时候，她永远都不会也不愿意把自己放在主动的位置。
　　至于为什么蔻蔻喜欢被动的事儿，濑尾暂时还不想多做赘述，因为现在不是回忆这些的时候。
　　所以说了这么多，其实濑尾过来就是想搞明白刚才那到底是个什么情况。
　　他承认自己挺变态的，而且还是没救了的那种。
　　但他坚信自己喜欢的是正常向的舰娘，而非裙下有大○○的女孩子。
　　试想一下，突然你家的舰娘某天一拍你肩膀，表现的鬼鬼祟祟脸上却挂着愉悦的笑容，伸手一摸裙子张嘴来一句“提督我给你看个宝贝”。
　　嗯……
　　其实也是挺带感……
　　不是！
　　那画面真的是太唯美了好么！
　　就冲着舰娘们那一身能拖动货船的力道，被拉进小黑屋到底是谁干谁啊！？
　　借着自己这脑子跑题打岔的功夫，蔻蔻也总算回归到了平静的状态，虽说还是有点蔻蔻式的矫情，不过总算是能展开正常的谈话了。
　　收起那跑题的念头，濑尾笑着拍了拍床边。
　　那意思就是在说：没事，过来坐。
　　还没想好怎么交代那玩意的蔻蔻自然不会搭理濑尾这茬儿。
　　用床单死死地裹住自己的身子，抽着鼻子，直接就那么蹲在了墙边，浑身散发出一股“谁过来我就打死谁”的气息。
　　所以有的时候濑尾觉得其实家里养一只爱瞎想的死傲娇也是挺遭重的一件事。
　　因为你真的不知道她什么时候就开始胡思乱想了，然后借着这胡思乱想的东西，自己脑补出一系列乱七八糟的展开来吓唬她自己。
　　其实这有个比较医学的叫法，叫被害妄想症。
　　只不过程度没有完全的病患那么严重而已。
　　见蔻蔻不为所动，濑尾只好以迅雷不及掩耳之势，一屁股坐到了蔻蔻的身边。
　　他这么一蹦过来不要紧，处于神经高度紧绷状态的蔻蔻真的就被他吓得给蹦了起来。
　　跳得还挺高的那种。
　　还是那句话，在没想好怎么说小尾巴这事儿之前，她真的不想提及任何一句的相关，更不想让濑尾因为自己瞒着她以及因为自己有尾巴这两件事加在一起而讨厌自己。
　　于是，借着被吓得蹦起来的机会，蔻蔻脑子里面唯一有的念头就是先避开濑尾。
　　至少在没想好说辞之前，不要见到他。
　　再于是，那破床单，就达成了一个生涯级别的助攻成就。
　　PS：
　　rt，估计早就有人想到那玩意到底是啥了。
　　所以也没必要买什么关子来着。
　　啊……
　　这卷写的有点长，差不多该开新卷了。


第65章 能不能让我摸一下？
　　虽然在获得那无上的成就之后，便很快的就死于非命。
　　就是被扯成破布头子。
　　但就一张床单来说，能够达成这种前人从未达成过的成就，就算是惨死，相信它也能泉下有知死得瞑目了。
　　因为它成功的靠着自己那柔软的身躯，阻碍了蔻蔻逃离的脚步，并让她难以保持身体平衡直接摔了下去。
　　同时，依旧是靠着那死后的“残肢断臂”，完美的让本想去拦着蔻蔻的濑尾，也摔了个跟头。
　　于是就是借着这么因为同一样东西而双双摔倒的机会，濑尾总算享受到了他梦寐以求的待遇。
　　被蔻蔻骑脸。
　　关于为什么先有摔倒趋势的蔻蔻，反而后摔倒甚至于骑在自己的脸上的原因，濑尾不想去深究，也没那么多闲工夫去深究。
　　毕竟现在是享受那美妙的天堂待遇的时间，容不得用乱七八糟的想法来虚度这短暂的幸福之光。
　　而且，借着蔻蔻没回过神的机会，他还需要思考另外一个很严重的问题。
　　或者说是应对方案。
　　等下自己，到底要怎么扛过蔻蔻因为害羞而诱发的暴怒状态。
　　以及顺带可惜一番，蔻蔻刚才喝水喝得太少，没让自己遇上和对夕张时候的那种待遇。
　　说真的，濑尾不嫌弃自家舰娘们漏油的。
　　一点都不。
　　这其实和某位读书先生对于偷书那个概念的认知差不多。
　　――姑娘们漏的油，那能算漏吗？
　　具体的含义可能有点不对，领会精神就行，别较真。
　　正如濑尾所想的那般，也如通常的设定无二，美妙的时光总是短暂的。
　　在反应过来现在自己到底是处于一种什么状态之后，忍着那有点舍不得的快感，在蹦起身的同时照着濑尾的面门就是一巴掌。
　　蔻蔻的掌击成功的将濑尾从幻想之中拉回现实。
　　见那姑娘还没放弃逃跑的念头并还有继续跑路的趋势，也没多废话，以迅雷不及掩耳之势伸手就抓住了她上身内衣的挂扣。
　　理所当然的，在“啪嗒”一声轻响之后，那他专门为她买的内衣便被解了下来。
　　在听到这声轻响的瞬间，濑尾脑海之中没有任何多余的想法，唯一的念头就是：当时自己是怎么想的买了套前挂扣的内衣。
　　其实也是蔻蔻没给他额外多去想别的什么的时间，在内衣被扯到的那一霎那，蔻蔻就做好了转身揍那个死变态的准备。
　　而当内衣因为撕扯的力道而脱扣，并被他故意扯到他那边的时候，早已准备好的拳击也抵达了濑尾的面门。
　　这一拳打出去的理由确实有尴尬和害羞的因素在内，但更多的原因还是气恼。
　　然而这气恼的主要成分还不是因为她尴尬，而是……
　　说真的，内衣崩口的时候那塑料弹胸口的感觉，相当的疼。
　　面色通红的捂着胸口看着那个被揍得开始眼冒金星的死变态，磨了半天牙，蔻蔻才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你这人，早晚有一天我会打死你的！”
　　这话说出来的时候都是带着颤音的，可想而知现在蔻蔻的心情是有多复杂。
　　不过濑尾不管这个，他在意的只是蔻蔻的状态。
　　眼前这如同以往的反应，让濑尾顿时就把那颗悬着的心放下来一半。
　　先不管蔻蔻是不是在跟自己生气，至少现在的状态是不用担心她会想得起来跑路这件事儿了――毕竟自家这位秘书舰小姐，脑子是单线程的。
　　换句话说就是，她现在能顾着生气，也就没什么心思去考虑要避开自己了。
　　虽然这话说出来有点让人心疼，但自家的这位秘书舰小姐真的就是有这种其实看起来挺蠢的属性的。
　　使劲晃了晃脑袋把那些冒在眼角的金星都晃跑，以回答蔻蔻埋怨的趋势为假动作，一个猛子就冲了过去给她来了个拥抱。
　　这时候，濑尾才总算开口。
　　“好了好了，你就别想那么多，什么样我都不嫌弃。”
　　“……”
　　原本蔻蔻还是有些挣扎的，不过在听到这句话之后，突然就老实了下来。
　　能这么快的就以现在半裸的状态恢复安定，必定是有什么猫腻。
　　蔻蔻那点小恶魔的属性濑尾还是从日常生活当中充分的体验过的。
　　果不其然，仿佛是在犹豫着什么，在濑尾胸膛趴伏片刻之后，蔻蔻用额头抵着濑尾的胸膛小声问道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你见我什么时候骗过你们？”
　　就算是假的现在濑尾也得说成是真的，何况真的是真的。
　　“那……这样，你也不嫌弃吗？”
　　缓缓地将头抬起来看向濑尾，双目对视的瞬间，一股冰寒的感觉顿时从头顶灌到脚底。
　　凝视着那双本应是蓝色，但此时却为金色，左眼还跳耀着仿佛是火焰一样光芒的眸子片刻，濑尾深深地吸了口气。
　　“姑娘，我问你个事儿啊。”
　　蔻蔻没说话，就那么冷冰冰的看着濑尾。
　　“我以后出门喝酒吹逼的时候，能不能借着酒劲说我上过深海舰？”
　　“……”
　　“好吧，”见蔻蔻依旧保持着那种吓人的状态，濑尾耸了耸肩直接改口，“那换个比较严肃正经的话题：以后咱俩同房的时候你还是尽量别保持这种状态比较好。至少是眼神别这样，不然我觉得一时半会儿没习惯冰山属性有点可能容易早……”
　　那个“泄”字还没出来，就被蔻蔻那彪悍的发言给吼了回去。
　　“你他娘的咋不说给你吓得阳痿呢！？”
　　稍微思考了一下，濑尾真的特别严肃的点了点头。
　　“应该不太可能，毕竟上深海舰也是不少变态提督的梦想――嗯，我就是其中之一，而且还完成了这个梦想。”
　　这回蔻蔻是彻底认输了。
　　无奈地叹了口气，推开濑尾并从他周中夺过那件内衣，穿好之后指了指自己的左眼。
　　“我现在不是很能控制这种状态，所以在镇守府很容易制造出不必要的麻烦……”
　　“那就明天开个早会，公开你这个状态就成了，反正咱家姑娘们那神经都被你锻炼的粗得跟钢筋似的，凭她们的接受能力最多在了解之后愣个十来分钟，然后开始围着你叽叽喳喳的烦个不行。”
　　“我在说正经的呢，你别闹好不好。”
　　濑尾的提议被蔻蔻直接驳了回去。
　　“说真的……”
　　“说真的啊，你能不能让我摸一下你那根小尾巴？就一下。”
　　PS：
　　妈的失眠，索性就tm直接写出来丢上来。
　　说起来那个书评区打算在我身上写正的同学。
　　你这个想法很危险啊。
　　在旧社会，是要上绞刑架的你知道吗？


第66章 出击之前的那点事儿
　　反正到最后，濑尾也没能摸到那条突然多出来，看着其实挺可爱的小尾巴。
　　关于蔻蔻为什么特别在意这个玩意，濑尾是想不出来原因，怎么问蔻蔻她也是不做出任何的回答。
　　甚至于在第三次发问的时候，蔻蔻差点真的拱起火来揍他一顿，并扬言“你再问这个我就离家出走”。
　　后面还补了一句“你们绝对找不到的那种”。
　　先不说别的啊，光是她当时补充这句话的时候那相当严肃却又鼓着包子脸的样子，濑尾就觉得深海舰要都能做到她这份儿上，那这场战争也就不用打了。
　　――肯定得有不少提督叛变投敌。
　　其实这个想法很好理解。
　　试想一下，一个眼珠子冒火的空母ヲ级鼓着脸，眼角还得是噙着泪水，面颊还是得红的通透的那种冲你撒娇。
　　反正濑尾觉得这波投敌肯定是不会亏的，要不是自己有这么多姑娘并且家里已经有一艘深海舰了，他绝对在投敌这点上得犹豫个半天。
　　然后最终拉着家里的姑娘一起投敌……
　　嗯，开玩笑的。
　　总之，这一宿的“战斗结果”就是尾巴也没摸成，干了个爽的后续也没去做。
　　仅有能让他欣慰的地方，那便是蔻蔻的情绪可算稳定下来了。
　　完全稳定下来那种，前提是不提她的那条小尾巴的存在。
　　其实原本干了个爽这事儿应该是可以做的，而且蔻蔻也隐晦的表示了只要濑尾不嫌弃自己，那今天晚上就留在这里没关系的意思。
　　不过考虑到蔻蔻情绪的因素，濑尾还是忍着难过拒绝了她，然后老老实实的回到自己的起居室独守空房了一宿。
　　上船这事儿固然美妙，船勾引他上自己更是能让人觉得美上天。
　　然而濑尾毕竟不是那种精虫上脑只知道干的蠢逼，有些时候有些事儿，他还是懂得分寸的。
　　对于自己的拒绝蔻蔻会不会有什么不满，从她当时偷偷松了口气的反应上就能看得出来，虽然有些失落，但那变成金色的眸子当中，闪烁着的更多的还是感激和欣慰的光泽。
　　所以在第二天一早起床后，面对胡德那诡异并且僵硬到不行的俏脸，光溜溜的濑尾拖着下巴陷入了沉思。
　　那丫头，昨天晚上是趁着自己睡觉的时候干自己了个爽吧？
　　忍着那蛋疼的感觉把自己为什么被干的时候没醒过来的疑惑扔到一边，套上个大裤衩子，对着正在抱着军装站在那里等着自己换衣服的胡德打了个招呼。
　　“哟！又是一个阳光明媚的早晨呐！”
　　僵硬的抽了抽嘴角，胡德强行装作自己刚才什么都没看见的样子，微微的点了点头。
　　“我还以为您会说：今天又有个愉快的晨勃。”
　　说着胡德就用眼神瞟了瞟濑尾的下半身。
　　低头看了眼那因为大裤衩的宽松而支起来的小帐篷，愣了片刻，抬起头的时候濑尾的脸上根本看不出一丝的尴尬。
　　“那我重新打个招呼？”
　　“不，请务必……”
　　“哟！又是一个阳光明美的晨勃呐！”
　　“……所以说提督先生您到底是怎么活这么大，还没被人打死的？”
　　强忍着上去照着他面门给一拳的欲望，胡德缓步走到床边将那身熨烫好的军装放在了床边。
　　微微欠身，对着盥洗室的方向做出了个请的手势。
　　“请尽快的洗漱吧，再过三十分钟就到了舰娘们出击的时间了，作为提督的您是需要去提前到港训话的。”
　　胡德如此的充满欧式贵族范让濑尾感觉多少有些别扭。
　　但相比这个，此时的濑尾更加在意的是她欠身时候带起的胸前起伏到底是是不是真的。
　　以前不是有个关于胡德的都市传说来着么？
　　――胸前那波澜壮阔都是名为“生姜”和“鱼病”的两只猫的功劳，而胡德本人的乳量，实际上其实是个谜……
　　诶等下。
　　记得第一次见到她的时候好像这姑娘的胸是真的来着啊？
　　点都若隐若现的看见了，那恒不能是猫的眼珠子吧？
　　本着这个前后矛盾的念头，濑尾做出了试探性的发言。
　　“哦哦，半小时足够了，话说我有个疑惑来着……”
　　没等那个疑惑的具体内容被说出来，胡德便面色微红的从后槽牙里面挤出来一句话打断了了他。
　　“胸是真的，没有猫，也不是pad！”
　　那恶狠狠的语气很明显的证明她因为这个问题心情是有多差。
　　“你居然知道我要问什么！”
　　“在您问这个问题之前我已经被问过好多次了，”反复深呼吸几次平复下那抑制不住往外冒的火气，推了推眼镜僵着脸继续说道，“而且您的视线一直停留在我的胸口，想不知道您想问什么都不太可能。”
　　“哦――！”
　　恍然大悟一般的拖了个长音，濑尾又把视线从她的脸上挪到了胸口。
　　“那猫呢？”
　　“都说了没有猫啦！”
　　说完胡德就完全不顾着自己那形象是否优雅，脸一鼓，直接偏到一旁。
　　看到她那完全颠覆了以往，赌气不搭理自己的形象，心满意足的濑尾总算是结束了那心血来潮的欺负，拎起浴巾走向盥洗室。
　　一边感叹着果然现实和游戏是有着一定的差别，一边开始早晨的整理。
　　说是半小时不太着急，但其实时间还是有点紧的，所以简单的冲了个澡外加洗漱之后，濑尾便裹着浴巾从盥洗室里面蹦Q了出来。
　　邋遢的形象成功的引起了胡德的嫌弃，为了避免再像上次时候出现什么尴尬的桥段，这姑娘在濑尾出来的一瞬间便挪到了房间的角落。
　　继续别着脸不看濑尾所在的方向，以图避免看到什么不该看的画面，并避开发生尴尬事情的可能。
　　于是乎，濑尾的主角光环也就成功的被胡德这么克制了一回。
　　其实不发生什么奇怪的展开也算是好事儿，毕竟时间比较紧，要是发生了点什么奇怪的展开，指定迟到了之后列克星敦和蔻蔻那脑子就能脑补出来点什么奇怪的玩意。
　　尤其是蔻蔻，那姑娘的瞎想能力基本上可以用“突破天际”四个字来形容。
　　如果硬要加上一个象征性的物件的话，那就是钻头。
　　别问濑尾为什么要选钻头这个词，因为这个词用在这里朗朗上口。
　　整理完仪表之后，濑尾随着胡德的步子来到了出击港。
　　倒是没迟到，不过和胡德一起过来，依旧让蔻蔻和列克星敦开始用脑补来窃窃私语。
　　然而相比打断这俩姑娘的胡闹，濑尾觉得现在去在意一下眼前的那些姑娘们更好一些。
　　哦，严格来说，是在意一下她们的舰装。
　　PS：
　　你们好好签到会死么- -
　　不写正签到会死么- -
　　写那么一大串儿正来吐槽不怕被人砍死么- -
　　讲道理……
　　算了跟你们讲不通道理- -


第67章 电话
　　光是从加入论外组交谈之后胡德那脸上风云变幻的表情，以及她时不时向自己投来的那一炮轰死最省心的表情上，濑尾就不难猜出蔻蔻和列克星敦拉着胡德在聊什么。
　　所以详细的他也就没去多管，女孩子嘛，总要有点悄悄话的空间不是？
　　尽管现在的场合有点不太合时宜。
　　总之，与其在意那些既跟自己有关又和自己无关的话题内容，倒不如关注一下眼前那些准备出航执行诱导任务的姑娘们，此时身上的舰装样子到底是有多吓人。
　　真的挺吓人的。
　　尤其是那几只驱逐舰姑娘，要不是知道她们是舰娘身上的力气都很大，看见跟那舰装上面额外搭载的装备，濑尾肯定得张口就来一句“这不得给她们腰板压折了？”来作为感叹。
　　爆雷，也就是深水炸弹、对空警备雷达、对水声纳……
　　反正是能给她们装上的装备，明石和夕张那两个姑娘是全给她们怼上去了。
　　估计要不是碍于舰装基本的结构问题，多给那俩人点时间，她们说不定还能给你弄出来个附加弹链存储箱和鱼雷存储箱。
　　当时关于舰装的具体改造过程和结果濑尾是没去关注的。
　　不是他不想关注，一是他看不懂那些比较专业性的玩意，就算去看了在加装之前对他来说也和天书差不多的等级。
　　二就是，蔻蔻的阻拦。
　　至于为什么会拦着她不让他去工厂观摩详细，这位亲爱的秘书舰小姐给出了一个相当没办法反驳的理由。
　　身为提督，所需要做的工作就是制定作战计划和镇守府发展的大方向，剩下的执行交给舰娘来完成就可以了。事必躬亲不是一个提督应该表现出来的行为。
　　虽然这个说法肯定有它没有道理的一面，但至少到现在，濑尾还没找出比较合适的反驳论点。
　　你说他笨也好，放权太过也罢。
　　反正当时听到蔻蔻这个阻拦的理由的时候，他唯一的反应就是回了一句“那我想把镇守府的发展方向设计成每天都有泳装Party的地方行呗？”
　　后续他因为这个想法被蔻蔻骂了多半天就不过多赘述了。
　　总而言之，说了这么多，主要就是想阐述一下他此时对于姑娘们身上舰装的震惊。
　　以及，对现在处于累死鬼状态的夕张和明石的佩服之情。
　　说真的，能在一天之内给全家的姑娘们的舰装进行加装改造并测试完毕，这说出去估计都没人会信。
　　更重要的是，这加装改造还完全不碍事。
　　于是为了验证自己的想法，在下令出击并目送姑娘们出港之后，濑尾直接拨通了赤木的电话。
　　一阵忙音等待，赤木的声音从听筒之中响起。
　　不等濑尾开口，这位提督先生便直接将那一连串的抱怨，用“活祖宗终于来信儿了”的态度捅到了濑尾的耳中。
　　那架势就跟承蒙了我主召唤似的，简直凄惨的不行。
　　静静地听着赤木那快带上哭腔的诉苦，借着他某个说累了喝口水的机会，打断了他的抱怨。
　　“成了成了，距离上次跟你说计划也没超过两天，你说你至于么？”
　　“当然至于啊大兄弟，啊，不，大祖宗！”
　　从听筒里面“咚咚”的动静，就能猜得出来他现在的姿势是开着免提一手捂着胸口，一手使劲的捶着桌子。
　　“我现在快被家里那些好战分子给逼疯了啊！成天到晚见着我就问‘提督我们什么时候能出击啊’，这要比上面催我出击还要糟心好吗！”
　　“有啥可……”
　　“你别废话你以为姑娘们的性子都一个模子吗？”直接给濑尾的反问噎回去，赤木继续捶着桌子，“讲道理，要是她们光是问这个我还能找点什么借口糊弄一下，关键是，这群姑娘她不光是就这种反应啊！我都被愁瘦了三斤了你知道么……”
　　能让一个从来不想减肥的人在不到一周的时间瘦下来三斤，并且现在都开始有点语无伦次逻辑混乱，可想而知他是有多发愁了。
　　但就是这个发愁，却让濑尾提起了兴致。
　　“话说咋了你那边，都有啥反应？”
　　“别提了……”
　　又捶了几下桌子，赤木说这话的时候，那语气之中蕴含的苦闷简直就跟要从听筒里面钻出来似的。
　　“你知道吗大兄弟，我家这边已经开始有姑娘开始自我怀疑了，认为这么久不出击是我嫌弃她们战斗力不行……我的天，你知道一天我得哄她们多少次么？就连夜里我都是提心吊胆的，生怕哪个姑娘偷摸就去工厂自己解体以死明志去……”
　　听到这个，濑尾那嘴角就开始猛抽了起来。
　　转头瞥了眼正在收拾已经站着睡着了的明石和夕张的蔻蔻，又望了望早就消失在视线之中，那些姑娘们的身影。
　　顿时在心中开始感叹家里有几个缺心眼，和只有蔻蔻一个爱瞎想的姑娘是真好。
　　至少缺心眼的毛病传染开了之后，他不用担心自己遇上这种情况。而只有蔻蔻一个瞎矫情的姑娘，自己不用转着圈的糟心去安慰。
　　然后他就被蔻蔻踮着脚来了一发头槌，满含“你一定是在说我坏话”的那种。
　　没管蔻蔻是不是真的有“坏话雷达”的问题，濑尾轻咳了几声，开口道。
　　“行了，我这边已经开始新一步的作战了，如果不出什么意外你再糟心个三四天就能全力出击了。”
　　“此话当真！？”
　　听到濑尾的保证，当时赤木就跟灌了口二乙酸酯似的将声音提高了几分。
　　拿开听筒撇了撇嘴，濑尾摇头笑了笑。
　　“废话我还能骗你不成？对我又没什么好处。”
　　“那就成了，你要是再没个准信儿我家早晚得炸……”
　　其实濑尾挺像后面接一句“炸就炸了吧反正不是我家”来证明自己这个贱人的属性的，不过考虑到赤木的精神状态都快跟回光返照一样没啥区别了，他也就放弃了这个想法。
　　你说要是因为这句给他气出个心肌梗塞来，他家时雨不拎着刀找自己拼命来才怪。
　　他家的时雨那毫不含糊的劲儿是绝对让自己佩服的，比如现在。
　　“嘶――！你不是听见濑尾说再等三四天吗！干嘛还咬我！”
　　“哼，我没咬你裤裆就算轻的。”
　　“……”
　　濑尾面无表情的直接按下挂断按钮，抬头看向蔻蔻的时候，换上了一副极为敢舔鞋底……不是，感天谢地的表情。
　　被濑尾那眼神看得浑身发毛的后者直接白了他一眼，甩下一句“神经病”扛着那俩姑娘就消失在了他的视线当中。
　　深吸了口气，转身看向那被阳光照耀的极为耀眼的蔚蓝世界，猛地，被自己那口气给呛了个不行。
　　――好像，想和赤木吹比的事儿，忘了说了？
　　PS：
　　其实原本是想捞到天鹰就请假的。
　　结果没捞到，所以今天就更新晚了点。
　　明天插个捞不到就请假的旗子好了- -
　　对了，说写反的，你到没说后面跟着清复明仨字。
　　关于写字的问题……
　　算了你们写啥签到开心就好……


第68章 早晚有一天镇守府会变成修罗场
　　不管濑尾吹逼这事儿是不是忘了说了，反正打着他标签的姑娘们现在是兴致勃勃的准备试试手头上面的新装备，看看能不能弄出来点什么吓人的成绩来回去和她们的提督先生与秘书舰小姐吹逼。
　　诚然额外的配件会让舰装有着额外的负载，同时也会对身体造成一定程度的负荷。
　　但在经过最初的调试之后，这些负荷真正能制造出来的影响，其实不会很大。
　　毕竟在平时她们的训练便是在这种负重状态下进行的，而且训练时候的负重，远要比现在要命的多。
　　所以现在的程度，对经过了蔻蔻魔鬼式祸害的她们，充其量也就是“哦，有点沉，不过不打紧没关系”的水平。
　　听起来挺吓人的是吧？
　　但现实就是这样：外挂带领的一群人，总是会被外挂带的比较像外挂。
　　当然也不是说舰装改造之后完全没有影响，刚才也说了程度是“并不会很大”，所以要是严格一些来说的话，真正的影响主要还是在舰装习惯性的问题上。
　　这也是在她们出击之后，蔻蔻最担心的地方。
　　再怎么说也是加装了额外的设备，那所需要调用和计算的地方自然而然的就会多，也就是战时计算量的增加。
　　尤其是带着雷达和声纳的驱逐舰姑娘们。
　　所以随着战时计算量的增加，大概率不少姑娘会表现出某些比较神奇的反应。
　　比如遇上潜艇想不起来自己带了声纳和深水炸弹。
　　再比如，看见深海舰载机，忘了自己手里的都是改造过的长十高炮。
　　等等之类的令人啼笑皆非的事情。
　　哦，这是往好听了说的，说直白点就是一群姑娘集体犯蠢发懵，等着被人撵着跑半天了之后，才想起来“哎呦喂原来我有手雷……不是，深水炸弹和声纳啊？”
　　其他姑娘还得是这种“我的天你怎么才想起来有这玩意”的反应。
　　然后那个或者那几个姑娘，肯定会死要面子的强撑着，说“你们不是也没想起来吗？”之类的反驳回去。
　　再然后，那几个抱怨的姑娘会回应“又不是我的东西，我怎么可能会想的起来啊”类似的话语再损两句。
　　你问蔻蔻为什么会这么清楚？
　　其实特别好理解，因为列克星敦正惟妙惟肖的通过无线电和她直播呢。
　　而刚才那些话和那些画面，恰巧就是家里的那些姑娘，在遇上潜水舰队之后的真实反应。
　　为了防止蔻蔻不信，她还让胡德特意去录了一下音，等回去给她和濑尾直播来听个乐。
　　一边给睡的连自己给她们洗了个澡都不知道明石和夕张，蔻蔻一边咧着嘴开始琢磨等这群姑娘回来，怎么给她们好好上一课。
　　好好出击作战呢，瞎胡闹个啥！
　　光凭这点就能证明这些瓜娃子还没得到自己的真传。
　　因为如果刚才的情况是自己遇上了，自己肯定会看见手边的东西有什么就扔什么，绝对一点都不带含糊的，根本不给自己忘了身上带着什么装备的机会和可能。
　　于是对于蔻蔻的这个想法，列克星敦以一种相当揶揄的语气做出了回应。
　　“其实我觉得她们得到你的真传了哦，犯蠢方面。”
　　“……哈？”
　　“记忆力不超过三十分钟嘛哈哈哈哈哈……”
　　听到胡德在通讯那边也开始毫不顾优雅那两个字开始捂着肚子敞开了怀的笑，二话不说，蔻蔻直接关闭了无线电通讯。
　　自己有那么不堪吗？
　　讲道理有的时候太忙确实容易忘了事儿，但说自己记忆力不超过三十分钟这明显是诽谤。
　　自己又不是属鱼的，哪儿那么容易……
　　等会儿，安顿完这俩人之后自己想干嘛来着？
　　“……”
　　捂着脸重重地叹了口气，蔻蔻慢慢悠悠的回到了自己的房间。
　　看到撇在角落那还没处理掉的破烂床单之后，总算才想起来自己接下来要干嘛。
　　瘪着脸把房间的门窗都锁好，一边缓缓地褪下身上的衣服，一边警戒着濑尾会不会再次出现。
　　脱掉上衣之后等了半天也没见濑尾的半个影子，长舒了口气，接着把裙子也褪了下来。
　　只着内衣走到等身镜前，侧过身子，偏着头瞥向自己的那条突然多出来的“尾巴”。
　　仔细丈量了一番，确认在自己平常的状态下并没有长（zhang）长（chang）的趋势，在松口气之余，开始琢磨是不是把这丑了吧唧可能会被濑尾和其他姑娘们嫌弃的玩意给剁掉。
　　嗯，没错就是剁掉。
　　先别着急说蔻蔻血腥残忍什么的，从一个思维和三观都非常正常的姑娘的角度去考虑，突然多出来一条尾巴一样的玩意，确实真的挺别扭的。
　　所以为了打消这种别扭的感觉，蔻蔻也不管自己那个怕疼的设定，抄起美工刀就打算来那么一下痛快的。
　　是不是以为这时候濑尾会跳出来大喊一声“刀下留尾巴”然后给蔻蔻扑倒在地？
　　明显告诉你不会。
　　因为这时候能跳出来的变态先生，正苦着脸被阿丽莎缠着脱不开身。
　　而阿丽莎缠着他的理由还特别让他没办法随便找个借口就遁走。
　　“电脑不好使啊，你再给我看看到底怎么回事儿，我记得隐藏盘里面有蔻蔻相关深海化的资料来着。”
　　喏，就是这个理由，让濑尾不得不一边忍着阿丽莎那随时都可能出现的福利诱惑，一边老老实实的修她那欠砸了的破电脑。
　　你说她那么有钱咋就不能换个好点的玩意！
　　仔细的用牙刷扫着风扇里面的灰尘，待其中一个风扇被初步清理的差不多了，濑尾直起身头也没回的就用牙刷敲了一下背上阿丽莎的头。
　　“我说姑奶奶……”
　　“哎！大孙侄子！”
　　“……”
　　又反手敲了她一下，濑尾继续翻着白眼开口道。
　　“你就算胸口痒痒那也能用自己的手挠吧？我又不是树干你属熊的来回蹭个屁啊！而且我这干活呢好么，您就行行好别给我捣乱了成不成？”
　　“嘁，你这人有没有点情调啊！”
　　“情调又不是在这时候用的，赶紧弄好了这玩意我好看看蔻蔻到底是怎么回事儿！”
　　说着濑尾便起身把阿丽莎端到沙发上，无视掉那已经崩了口呼之欲出的雪白画面，转身又回到办公桌前继续折腾那开不开了的破电脑。
　　“而且你这么乱蹭蔻蔻看见又该吃醋了，她那醋坛子……”
　　没等濑尾说完，阿丽莎便开口打断了了她。
　　不过从她的语气之中，濑尾好像觉得自己听到了什么不得了的东西。
　　“我也是会吃醋的啦！”
　　PS：
　　等烧钱维护所以更新晚了……
　　回弹幕：二乙酸酯那玩意我没喝过，你百度一下这玩意是什么成分就知道了。
　　我还不想进去- -
　　回弹幕：说起来加特林鱼雷这个点子真的好啊，想玩！


第69章 办公室的那点……嗯，没事儿。
　　这句跟小姑娘似的矫情发言当时就给濑尾吓得不轻。
　　用手边的湿巾随意的擦了擦手，起身就快步挪到了阿丽莎的身前。
　　相当严肃的打量了她一番，随即伸出手捧住她的双颊，缓缓地将她的脸拉向自己。
　　如此突如其来的展开让阿丽莎那被捧着的脸颊顿时红了个通透。
　　诚然，她平常总是调戏濑尾，并且还出卖各种色相来勾引他。
　　但真赶上濑尾有主动的表现的时候，她承认，她心中是有点慌了。
　　倒不是蔻蔻那种死矫情的慌，虽然长相什么的都是出自一条DNA的，不过她毕竟不是自己的闺女。
　　既然自己敢做出那些勾引的表现，就早就对濑尾会对自己做什么有了一定程度的心理准备。
　　而且只要濑尾因为什么奇怪的缘由挂了或者转了性什么的，这种……嗯，早晚得事儿是不是？
　　所以，她慌神的主要原因，是在于濑尾靠过来的太突然了。
　　以及……
　　没错，第一次嘛！
　　再怎么说自己也是个姑娘啊，突然遇上自己的对象搞这种突然袭击，换谁都会紧张的吧？
　　于是也不需要她自己去调整心态，下一秒濑尾做出的动作，就让她心头的那点紧张和兴奋霎时间化为齑粉风淡云轻……不是，烟消云散。
　　因为濑尾这个死变态也不知道是哪根筋搭错了，完美的展现了一次什么叫只存在与动画漫画之中的木头人的属性。
　　他就是把自己的额头抵在了阿丽莎的额头上，纯粹就是想看看阿丽莎是不是发烧给脑子烧坏了。
　　在回过神来之后，没等他开口，阿丽莎瞬间就照着他肚子踹了一脚。
　　……
　　相信有人是这么想的。
　　毕竟身为她闺女的蔻蔻就是那种死傲娇的性子，所以阿丽莎这个概念上的老娘有这种反应并不算是很奇怪。
　　但事实并非如此。
　　能有上文说的那种觉悟，并且时不时就用自己的身体来勾引濑尾的行径，就证明了人家不可能是蔻蔻那种死矫情的类型。
　　所以平复下那想骂濑尾木头蠢货的冲动之后，也没说什么废话，借着现在非常贴近的状态，直接把嘴怼到了濑尾的嘴上。
　　哦，这么形容有点不好听。
　　那就稍微具体一些。
　　借着此时近在咫尺的距离，阿丽莎抬起双臂，在濑尾毫不知情的情况下揽住了他的脖子。
　　同时，那温润的樱唇，颇为突兀吻向了濑尾的嘴唇。
　　双唇相接，阿丽莎那特有的味道令濑尾的脑海顿时一炸。顺势，她的舌尖便轻巧的挑开了他的双唇，缓缓地探入其中。
　　濑尾那因为突然的“袭击”而仅剩的一丝清明，在那舌尖笨拙的交缠与津闾的交换之中迅速泯灭殆尽。随着那拥吻的持续与阿丽莎的忘我投入，二人的呼吸也变得粗重了起来。
　　本能的，濑尾的手便覆上了阿丽莎胸前的傲人之上。
　　或许是本能的影响，濑尾手上的力道要比对待蔻蔻的时候加重了几分，而这个力道，刚好让敏感的阿丽莎发出了吃痛的嘤咛。
　　就是这一声低呼，总算唤醒了濑尾迷糊了半天的神智。
　　不过就在他醒过神来，想要推开阿丽莎的时候，这个姑娘却向着身后方向一仰，带着他一并倒在了那蓬松的沙发之中。
　　没有给濑尾挣脱的机会，修长的双腿即刻盘在了他的腰间。
　　死死地揽着濑尾的脖子，舌尖的索取更加的贪婪，紧贴的身体扭动的也更加的肆无忌惮。
　　继续接吻了片刻，二人的双唇总算分开。
　　阿丽莎那意犹未尽的舔嘴唇样子，配合上她此时那波光流转的双眸，让濑尾心中那继续吻下去的想法愈发的泛滥了起来。
　　慢慢的脸靠到阿丽莎的耳边，用有些低沉的嗓音开口道。
　　“你知道一件事吗？”
　　“嗯哼……”
　　胸部那种敏感位置被揉捏所带来的异样触感还未消褪，依旧想继续下去来享受这种快感的阿丽莎，只是淡淡的哼了一声作为回应。
　　在阿丽莎看不见的角度，强压下那“上了吧”冲动的濑尾，忽然露出了相当诡异，甚至可以说是鬼畜的表情。
　　“再这么继续下去，估计咱俩以后就没什么出场机会了。”
　　“……”
　　松开覆在她胸口柔软上的手，照着她的屁股轻轻的一拍。
　　略感吃痛的阿丽莎顿时露出了松懈的反应。
　　借着这个机会，濑尾宛如一条滑溜的泥鳅从她的怀抱之中钻了出来。
　　吧唧了几下嘴回味了一下，就在他刚想开口继续说点什么的时候，阿丽莎坐起身来，脱下鞋照着他就是那么一砸。
　　“那你知道你就把这事儿断在这儿，有多少人现在想砍死你吗？”
　　闻言濑尾顿时眉头一挑。
　　“哦豁？你追求者那么多呢？”
　　崩溃一般的吐出口气，阿丽莎捂着脸回道。
　　“妈的，老娘终于知道蔻蔻为什么总照着半死不活的程度揍你了――你这人他娘的是真欠揍！”
　　听到阿丽莎这么说濑尾立马就有点不乐意了。
　　蔻蔻揍自己那怎么是因为自己欠揍呢？
　　明明是因为她知道自己喜欢她踩自己，所以才投其所好啊！
　　这种蛔虫一样的秘书舰，放眼整个总督府都找不着第二个！
　　白了一眼跟个二逼一样又把自己心里想的玩意说出来的智障未婚夫，阿丽莎直接将自己往沙发上一扔，露出了淡淡的笑容。
　　“不管怎么说，现在的心情算是好多了。”
　　猛地坐起身来看了濑尾两眼，嘴角轻挑，随即将自己的裙摆提到大腿根处。让其下的绝美风光，在濑尾的视线之中若隐若现。
　　“真的不继续吗？你就算在这里办了我也没关系哦，相信办公室的情调……”
　　“我和蔻蔻在办公室来过了，想找个地点play的噱头，我觉得你应该换个地方。”
　　如此直白的噎话原本濑尾是认为阿丽莎会直接无语的。
　　但他还是低估了这位未婚妻的节操值。
　　或者说，他忘了阿丽莎的性子，到底是有多彪悍。
　　轻哼了一声，阿丽莎刚才他示意的方向。
　　“当着蔻蔻的面我不反对哦，其实……”
　　“当我面咋了？”
　　蔻蔻突兀的声音，打断了阿丽莎的话语。
　　PS：
　　说着请假，然后我就又偷偷摸摸的写了一章……
　　妈的犯贱么这不是……
　　弹幕说月经的够了啊- -
　　乱定日子这事儿不能乱说。


第70章 有点正经的行不行？
　　蔻蔻突兀的声音成功的吓了刚办了一半儿事儿就没后文的二人一跳。
　　瞥见阿丽莎脸上露出的尴尬表情，濑尾顿时便确信了她此时跟自己心中的想法是差不多的。
　　就是心底涌出来一股子名为“差点被正房捉奸在床”的诡异感觉。
　　说真的，他觉得刚才那情况确实有点像，而且他强行让那事儿没后文，其最根本的目的也是为了防止类似的情况发生。
　　尽管蔻蔻嘴上不说，但是她心里那点猫腻，濑尾还是很清楚的。
　　别问理由，就算清楚濑尾也当成啥都不知道。
　　娇情嘛，能让着点就让着点了，反正又不会吃亏。
　　正如濑尾所想的那般，这时候阿丽莎心中确实有这种感觉，而且还挺严重。
　　不过充斥在胸腔内更多的，还是对于自己这个傻闺女的愧疚。
　　毕竟，自己有这她名义上的老娘的身份。和自己闺女抢爷们儿……
　　这怎么说都有点听着挺难听的。
　　然而阿丽莎并不打算就这么撒手，濑尾这人虽然大部分时候变态了点，小部分时候智障了些，剩下的时候很少能有正常的样子，但总的来说还是相当符合她的胃口和标准的。
　　她不喜欢那种大男子主义泛滥的人，也不喜欢手底下那些唯唯诺诺没有一点爷们儿气势的怂货，更讨厌那些唯我独尊的财团大少爷们。
　　能在关键时刻站出来扛事儿，有着自己的行为准则，平常还能充当调戏对象的人，正是对她胃口的目标。
　　所以，不管在感情上觉得对蔻蔻是有多愧疚，她都不打算轻易的退位让贤。
　　鉴于这种因素的作祟，阿丽莎暂时压下了那些情绪，开始琢磨怎么和蔻蔻打好关系，好让她真真正正的接受自己的存在。
　　早晚，自己都要留在他身边的不是？
　　和蔻蔻这个正牌正宫不打好关系，那以后自己也就别想混了。
　　濑尾对蔻蔻什么态度，换个傻子都能看得出来。
　　两人现在脑子里面到底是在转悠着什么蔻蔻懒得搭理，而他俩为啥会表现出尴尬的样子，她也清楚的很。
　　――刚才她趴门缝可是偷看了全过程的。
　　不过现在她并不想跟他俩较劲这事儿，一是觉得没必要，濑尾身边以后会有一群姑娘的现实她早就做好了觉悟，现在矫情只会为以后和他之间的关系留下裂痕。
　　而且就冲濑尾那傻实诚的性子，说实话真的会不会有很多还待定。
　　二就是她觉得刚才偷看的挺带劲的，有点明白为什么列克星敦总是想要在自己和濑尾办事儿的时候来偷看……
　　不是。
　　不是这个。
　　另一点主要是她现在有更重要的事情打算和这俩人说，或者说，想向阿丽莎这位真正的专家请教一些关于自己身上异常的问题。
　　嗯，就是那条“尾巴”的事儿。
　　还记得她刚才挥刀斩尾的镜头吗？
　　没错，她真就狠下心给砍了，当时疼的她眼泪哗哗直流的。
　　为了让自己好受一些，砍完之后她便捂着屁股来到了浴池，企图靠着修复液来缓解那止不住的泪流。
　　不是，疼痛感。
　　然而在她泡进单独的渠位，开始享受那稀释的修复液带来的舒爽，仰头把头靠到靠垫上的瞬间。头顶那闪烁起来的修复倒计时面板，让她心生相当不好的感觉。
　　侧身确认了下倒计时面板上的时间数字确实在倒数跳动着，心头那遭重的情绪就怎么都压制不下去了。
　　“他妈的这还算小破了！？”
　　这一嗓子骂街的话语，足足回响在只有她一人的浴池上空少说一分钟。
　　抽着嘴角把手边那些姑娘没浪费干净的高速修复液泼到自己的单独渠位当中，随着那恢复的酸麻和酥痒的感觉流遍全身，蔻蔻的眼泪就又留下来了。
　　因为她能明显的感觉到，那条小尾巴，又长出来了……
　　计时器上数字的清零代表着入渠的舰娘，在身体上完全恢复了健康。
　　捂着胸口从渠位之中爬出来，也没管濑尾会不会在这个时候突然出现来占自己的便宜，光着身子趴在更衣室的长椅上难过了半天，这才缓缓地起身开始穿衣服。
　　顺便决定来找阿丽莎问问具体是怎么回事儿。
　　一直致力于研究深海，并且是自己的创造者的她，怎么都应该会知道点什么。
　　而且正好还能监督一波她和濑尾，看看她会不会真的去勾引濑尾，而濑尾到底能不能扛得住她的诱惑。
　　收起那回忆的思绪，蔻蔻坐到阿丽莎的对面，犹豫了一下从兜里把那条已经干瘪宛如被晒干的小尾巴放到了茶几上。
　　“那啥，我问你个事……”
　　没等那个事儿问出来，看到那条小尾巴的阿丽莎顿时眼睛瞪得老大惊呼一声。
　　“闺女你对自己也太狠了吧！？”
　　阿丽莎的惊呼成功的把濑尾给喊了过来，趴在沙发背上探着头看向茶几，在瞥到那个干瘪的小尾巴之后，顿时露出了了然的表情。
　　“姑娘你这是抓乌贼准备拆成乌贼干吗？”
　　啪！X2
　　捂着脸老老实实的坐到一旁，脸上原本的了然被委屈所替代。
　　“我就是想缓解一下气氛来着，你说你俩至于么？”
　　“给我闭嘴！”x2
　　然后濑尾就老老实实的闭嘴了。
　　这俩祖宗，没一个是自己惹得起的。
　　起身坐到蔻蔻的身边，没管她的阻拦，伸手就摸向了她的屁股。
　　待摸到那天精神头十足的新的小尾巴之后，阿丽莎这才咂了咂嘴，转头看向濑尾。
　　“嗯，我发现了一件很严肃的事情。”
　　这话一出口，出于被揉屁股尴尬状态的蔻蔻，顿时就把那点尴尬压了下去，竖起耳朵准备听她说出点什么悲惨的结果。
　　同时顺带准备随时蹦过去拦着濑尾，别让他做出什么奇怪的反应。
　　同样的，濑尾也是不顾脸上的灼烧感，提起了精神。
　　“我闺女的屁股手感是真他娘的好。”
　　说完便伸出手又抓了一把。
　　得知她摆出那么严肃的架势居然说出的是这种结果，蔻蔻和濑尾二人的反应在第一时间是出奇的一致的，就是都露出了“你他娘的在逗我”的表情。
　　随后根据二人所处的状态，才逐渐表现出了迥然不同的反应。
　　濑尾是拖着长音哦了一声，对着蔻蔻投去一个“那我现在也能摸摸吗”的眼神。
　　而蔻蔻，则是先把阿丽莎的手给扒拉开，起身用胸前挂着的那个记录板照着俩人的脑门一人拍了一下。
　　“你们两个死变态！就不能有点正经的时候吗！”
　　PS：
　　原本说开新卷的……
　　但是写了这个尾巴的剧情结果又拖了好几章- -
　　嗯，就当是第5.5卷或者间章过度吧。
　　别在意- -


⑥ 新的麻烦


第1章 矫情闺女流氓妈
　　尽管现在蔻蔻由于尴尬和气愤的双重作用弄得面红耳赤的，但阿丽莎依旧想说，她真的是很正经的在表达她心中的想法。
　　因为手感真的是相当完美。
　　你别看蔻蔻这姑娘个头挺瘦小的，看上去就没二两肉，不过实际摸起来，绝对是要什么有什么。
　　所以抱有相同想法的濑尾，在察觉到阿丽莎的意思之后，极为认真的点起了头。
　　“这我早就知道了，我跟你说啊，其实蔻蔻的胸部也一样是……”
　　嘭。
　　“妈的三天不打你上房揭瓦是不是？”
　　挑着眉角吹了个口哨，阿丽莎欣赏了片刻濑尾挨揍的桥段，这才把蔻蔻拉回沙发上。
　　对着趴在地上的濑尾示意了一下自己的电脑，这货就跟一条巨大的虫子似的，蠕动回办公桌前，继续折腾那台欠砸了的破电脑。
　　“说真的，你要是手头紧我借你点，能换个好点的电脑不？”
　　刚组织好相关尾巴语言准备和蔻蔻说点什么，听到这句话之后，阿丽莎顿时翻了个白眼。
　　“你还是省省吧，就你那点见了底的积蓄，要不是有我闺女给你管着，指不定你家里的姑娘现在的饿成什么鬼样。”
　　想了想家里的姑娘们那已经被蔻蔻惯出来的贪嘴毛病。
　　咂了咂嘴，濑尾就当刚才自己什么都没说，低头开始琢磨她那破电脑到底是哪儿出了毛病。
　　说真的，也就是当了一阵子提督自己的脾气磨圆了。
　　这要是赶上自己以前那暴脾气！指定还得像现在一样老老实实的修。
　　嗯……
　　别笑。
　　给漂亮姑娘修电脑，心情再不爽也得忍着，不然你怎么展开点迤逦的后续。
　　见濑尾老老实实的开始折腾电脑，阿丽莎继续刚才没说出口的话题。
　　听着阿丽莎洋洋洒洒的说了一大堆特别高深的理论和可能性的推论，在自己的脑子里稍微整合提取了一下，蔻蔻总结出了这么一个结论。
　　“你看我这么理解的对不对啊，你刚才说了半天，核心想要表达的意思就是――高速修复液其实就是深海舰的血液？”
　　喝了口水润了润干燥的嗓子，阿丽莎点了点头表示确定，随即又开始摇头否定。
　　“不，这只是结合深海舰最初出现的时候，通常武器对她们难以制造伤害的现象做出的推论。你去外面岛链捡高速修复液的时候也见过周围具体的环境，并没有深海舰的尸体对吧？”
　　蔻蔻点了点头。
　　“所以才说这只是一个推论，而高速修复液的组成，至今那些负责研究这个的学者们还都没给出个详细，也就是说……”
　　“也就是说你说了半天就说了一堆废话？”
　　突然的讽刺意味的接话并没有让阿丽莎表现出什么不满的情绪，反而这个搭茬儿，还让她竖起了大拇指。
　　“没错！不愧是有着我高智商基因的闺女！比某些人……”
　　“我可没惹你啊，别瞄准了我打行不行？”
　　头也没抬的回了阿丽莎一句，濑尾一边叨叨着“这年头人笨点都没人权了”一边继续修着那台电脑。
　　刚才说的那些是不是废话蔻蔻并不关心，不管是不是深海舰的“血液”，反正那么多镇守府用了那么多年也没泡出来一艘舰娘，蔻蔻也没什么必要去担心这些不是自己该去担心的东西。
　　她在意的，还是自己这条尾巴的问题。
　　或者说，她想从阿丽莎这里了解一下，能把这条难看的尾巴给彻底跟除掉的方法。
　　还是那句话，她真的是非常在意这个玩意。
　　得到蔻蔻的想法之后，阿丽莎并没有直接做出回应，而是又把她的咸猪手伸向蔻蔻的屁股。
　　这次蔻蔻没有做出任何躲闪或者阻止她的动作，任由她的手触碰到了那根小触手。
　　摸到了触手，阿丽莎抬头看向蔻蔻。
　　“这样，有感觉吗？”
　　随着阿丽莎的话音，蔻蔻的大脑瞬间接收到了那条尾巴传来的，代表着挤压感的电讯号。
　　樱唇微张，有了这种感觉之后，就算阿丽莎不做解释，蔻蔻也能明白她想回答的是什么了。
　　哪怕再怎么不想承认，她也不得不去承认，这条小尾巴就是她身体的一部分。
　　无法除掉，只能任由她挂在那里。
　　其实在用过高速修复液恢复让这条尾巴恢复新生的时候蔻蔻就有了这种预感，找阿丽莎来询问，完全是因为她不想相信自己的那个想法。
　　现在好了。
　　不相信都不行。
　　捂着脸把自己往沙发里面一砸，此时的蔻蔻心中那难过的感觉不亚于吃了三斤黄连。
　　真的苦的到芯儿里面去了。
　　揉了揉蔻蔻的头，阿丽莎靠到她的身边，附耳小声说道。
　　“放心吧，濑尾不会因为这点小事就嫌弃你的。”
　　挪开手瞪了阿丽莎一眼，继续捂着脸不说话。
　　见蔻蔻有如此的反应，阿丽莎的嘴角不禁扬起一丝宠溺的弧度。
　　以前的那个冰山一样蔻蔻，可远没有现在这般可爱。
　　相比之前，现在的蔻蔻，更像是一个完整的舰娘了。
　　当然，更像完整的舰娘也是伴生着诸多的问题的，就比如现在――自己这个做娘的，要好好的给自己的这个陷入别扭之中的闺女，给从这种根本不需要在意的事情而导致的无意义状态之中开导出来。
　　“他有没有说过想摸一下？”
　　蔻蔻点了点头。
　　“这不就好说了，既然他都有想摸的欲望，你觉得他可能会因为这点小事儿而嫌弃你吗？”
　　“但！”
　　稍微有些高声的反驳成功的引起了濑尾的注意。
　　然而在抬头看到两道满含杀意的目光之后，为了自己的小命着想，濑尾还是很老实的低下了头，继续把那拆的快跟未拼装的模型组件似的笔记本组装回去。
　　“但就是怕他摸了之后才会嫌弃啊！”
　　给濑尾瞪的继续捣鼓电脑之后，蔻蔻这才压低了声音反驳着阿丽莎劝慰自己的理由。
　　“毕竟，毕竟……”
　　阿丽莎也没再多说什么废话，见蔻蔻开始吞吞吐吐的，照着她的脑门就是一弹。
　　“你怎么就能这么矫情呢！？跟你娘我一点都不像！”
　　“……”
　　“就算他嫌弃又怎么了，给他按床上，照样他不还是任你折腾？”
　　这粗暴得逼近黄爆的言论顿时让蔻蔻翻了个白眼。
　　正当她想开口反驳的时候，自己的无线电之中，传来了一则不好的消息。
　　PS：
　　嗯没错，我又失眠了。
　　所以我就给这章攮出来了。
　　于是准备找点什么玩意看看什么能安眠……
　　糟心……


第2章 中破及其可能的原因
　　自从濑尾决定禁止蔻蔻出海之后，尾行……不是，随行的两位姑娘便在每次出击都会与她保持着一定程度的通讯联系。
　　当然，禁止她出海之前也是这么干的，只不过禁止之后，这种通讯对于蔻蔻来说，就显得更加的重要了。
　　毕竟在作战的详细方面，主要发话的还是蔻蔻。
　　所以靠着这种方式，她能比较即时的掌握自家舰队的动向，并在关键的时刻做出指示。
　　别多想，这并不是篡权之类的，而是濑尾的授意。
　　引用一下当时他决定把权限放给蔻蔻的原话吧。
　　“先不说我懂不懂舰娘作战的安排这件事啊，光是给你家里面的姑娘训练出来的那种作战模式我就指挥不了，与其自己指挥出什么乱子，还不把战时指挥权限给你，让你们自己去发挥比较好。”
　　虽然这话说出来有点像是在损家里的姑娘和蔻蔻，不过这确实是濑尾心中真实的想法。
　　与其瞎掺和，倒不如顺其自然。
　　君不见历史上有多少自由发挥的战斗，获得了意想不到的战果。
　　君不见又有多少将领，在没有过分的约束下，斩获了多少荣耀。
　　不过当时在放权的时候他还是提出了那老生常谈，快把蔻蔻耳朵磨出茧子了的要求――不管任务如何，大破进击是绝对禁止的。
　　其实就算濑尾不去强调，在和那些姑娘们相处了这么久之后，蔻蔻也没什么概率会做出这种决定。
　　毕竟，谁也不想看着自己的“闺女”去送死是不是？
　　啊，抱歉抱歉，说远了。
　　把话题拉回来。
　　所以每次的作战详细，蔻蔻一般都是会通过这随时都会变频道通讯，第一时间掌握的。
　　此时，她便得到了一个让她不想听到的消息。
　　――第一次遭遇战结束，加贺中破，扶桑中破，小破成员若干。
　　听到这则通讯的详细内容的时候，蔻蔻第一反应还不是骂那些姑娘笨蛋，而是有种相当微妙以及不可思议的感觉。
　　她不是那种什么事儿都特别不讲理的人，不管资历有多老，作战经验是有多丰富，那都会有不小心受伤的时候。
　　有句俗话说的好：但凡游泳能淹死的，基本上都是那些会游泳而且还经常游泳的人。
　　她觉得这句话确实挺有道理。
　　至少在自己身上，这句话是反复印证了多次。
　　还记得濑尾第一次见她时候看到的那道伤口来着么？
　　没错，那次就是她自信过头了，独自去南方海域被人家红皮带尾巴的某大爷给揍回来的。
　　嗯，又说远了……
　　于是对于这些该学的都学得差不多了的、还是加贺和扶桑这种从一开始就被自己折腾的姑娘能出现这种情况的原因，蔻蔻突然就好奇了起来。
　　你问为什么好奇？
　　因为列克星敦说完这个就把通讯关了，之后的详细是一点都没说。
　　如此快就关闭通讯的原因，蔻蔻觉得可能是她认为自己会听到这个消息之后立马炸毛在通讯里面骂街毁她耳朵，而不是担心通讯频段被破密，通讯内容被截获并解读。
　　叹了口气，蔻蔻把这件事向着濑尾一五一十的进行了汇报。
　　在听到这个情况之后，濑尾抬头对着蔻蔻笑了笑，随即又低下头继续组装那台破笔记本电脑。
　　“没事没事，终破而已嘛，你不是教过航母们怎么在飞行甲板损坏的时候进行临时修补并起落舰载机么，不打紧。”
　　濑尾的反应并没有出乎蔻蔻的预料。
　　揉着太阳穴再次叹息一声，蔻蔻开口道。
　　“你也别太惯着她们，我知道你心疼自己的舰娘，但是有些时候责备还是必要的。骄兵必败这个词你听过没有？不能太娇惯那些孩子的。”
　　对于蔻蔻的劝告，濑尾只是用耸肩来作为初步的回应。
　　“其实我觉得那俩人能在第一次遭遇战的时候就中破，很大一部分原因是在于你在早上跟她们说的那些话来着。”
　　“啊？我说啥了？”
　　见蔻蔻满脸的莫名其妙，濑尾甩着手里的螺丝刀，笑的很是微妙。
　　“你早上是不是偷摸跟那些老人说要多照顾新来的几个姑娘来着？”
　　蔻蔻点了点头。
　　“那这不就显而易见了么――老人对于加装装备的舰装的适应能力自然是不用多说的，估计要是身体扛得住给她们加上RPG她们都能用的根原本就有那种武备一样。但新人就不同了啊，她们可是没有那么强的适应性的，至少现在还不具备。”
　　“所以你的意思是，那俩人中破还有不少人受了点轻伤，最大的原因可能是援护行为造成的？”
　　在一旁旁听了半天的阿丽莎，用插话来表明自己的存在感。
　　听到阿丽莎的回答，濑尾确认的打了个响指。
　　“bingo！而且我都能猜到制造这起麻烦的源头是哪些人。”
　　稍作回忆，蔻蔻了然的点了点头。
　　“你想说是睦月和如月这俩小姑娘吧？想想也是，在临时适应的时候，这两人对于改造之后的舰装就表现出很大的不适性。”
　　“所以才说啊，”濑尾笑了笑，低头继续开始折腾笔记本电脑，同时说道，“你之前让其他姑娘照顾一下新人，傻实在的那群姑娘自然就容易弄出这种情况了。”
　　“那这意思……其实我是应该庆幸一下吗？”
　　这句话成功的勾起了濑尾和阿丽莎的注意。
　　或者说，结合蔻蔻现在脸上那无奈之中隐含着庆幸的表情，这句话让他俩突然就对她接下来要说出口的话提起了兴趣。
　　见二人都向自己投来了八卦的视线，蔻蔻立马皱了皱鼻子。
　　“我一开始是打算让金刚她们带一下那俩姑娘的，现在想想，没让那个缺心眼把缺心眼的毛病传染给她们，倒是个明智的选择了。”
　　面色古怪的盯着蔻蔻看了半天，就在给她看得发毛，准备说点什么的时候，阿丽莎总算开口了。
　　那语气，怎么听都有种心疼那些姑娘们的感觉。
　　“金刚是跟你有仇么你就这么损人家。”
　　仇自然是没有的，但阿丽莎能说出这句话，就充分的证明了她不了解金刚那个姑娘。
　　别家的金刚什么样蔻蔻和濑尾不清楚，但前沿镇守府的金刚，说她缺心眼那都是夸她了。
　　――因为他俩至今都忘不了某次金刚偷酒喝就是为了想让自己变成真正的女人的那件事。
　　这傻到没救了好吗？
　　见这小两口齐刷刷的露出如此的表情，阿丽莎这个外来户，顿时就有点不开心了。
　　PS：
　　昨天那个说失眠出门跑几圈的同学，大夜里的你去外面跑步啊- -
　　先不说吓人不吓人的问题，被人看见了这不得以为谁家养的精神病跑出来了- -
　　啥馊主意这是- -


第3章 要不你跟我去一趟？
　　不管阿丽莎开不开心，反正他俩早就是小两口了的事实，她是没办法否认的。
　　而她在逐渐习惯了自己这个未婚妻，却被捷足先登的闺女一直放闪光弹让自己胸口发堵的现状的时候，时间已经过去了一个礼拜。
　　看着眼前的那口正在被明石和夕张进行最终调试的钢铁“棺材”，阿丽莎的脸上露出了些许落寞的笑容。
　　如果不是有那些自己必须要去做的事情，说实话，她是真的就像就这样留在这里不走的。
　　想留在这里的原因很多，但最主要的，还是因为在这里可以享受到那无忧无虑的生活。
　　不用去想那些勾心斗角的事情，不用去提心吊胆的防着各方面的觊觎，更不用因为那些破事儿而让自己的眼角多出来一条鱼尾纹……
　　在濑尾这里，她感受到了不曾感受过的宁静，体会到了不曾体会过的放松。
　　那种感觉，远比所谓的休假或者别的什么要来的更加的令人身心愉悦。
　　然而无论怎么留恋这里，她终究还是要离开的。
　　为了以后的安逸，现在的她有必须要做的事情要去做。
　　最终检查完毕，明石和夕张对着濑尾投去了一个自信的笑容。看到两位姑娘的笑脸，阿丽莎也就明白，终于到了自己正式离开的时候。
　　“那啥，那我就……”
　　道别的话语刚开口，蔻蔻便把手里的竹篮子塞到了她的手里。
　　“拿去路上吃吧，省得说我们家对你这个上级军官有招待不周的地方。”
　　说完，蔻蔻便一溜烟的跑没影了。
　　抽着嘴角看着自己这个傲娇到没救的闺女离开的方向，憋了半天，阿丽莎才憋出来一个颇为无奈地笑容。
　　同样露出无奈笑容的还有濑尾，对着那五个潜水舰姑娘严肃的点了点头，将视线挪到阿丽莎的身上。
　　“路上……”
　　“行了行了，你们他娘的这怎么跟弄得生离死别似的，妈的我都以为自己要尸沉大海了似的。”
　　照着濑尾胸口轻捶了一拳，阿丽莎指了指那些正在海港待机，准备护送她的姑娘们。
　　“虽然强调的是废话，但是我还是想说一句――好好对待她们，别让我看不起你。”
　　他们这几个抱团的绅士提督之所以能走到一起的主要原因就是对舰娘们的看法，如果道不同，也不能相为谋。
　　所以阿丽莎想表达的意思，濑尾很清楚。
　　“你就安心的去吧，那五个姑娘我会……”
　　“你还会不会说人话了？什么叫安心的去吧？还有，我告诉你，不，警告你！你他娘的要是敢对我家的姑娘动手，等我回来绝对他娘的阉了你。”
　　说这话的时候阿丽莎那严肃的态势完全不是在开玩笑。
　　耸了耸肩，濑尾抬手就揉了揉离着自己最近的58的头。
　　“你瞧你这话说的，南西诸岛我都不打算让她们去，在家里好好的享福等你回来接她们就是她们在这里要做的事情，所以……”
　　“你这人……”
　　打断之后想要吐槽的话语阿丽莎并没有说出口，因为在濑尾说出“南西诸岛”的时候，不光是58，其他四人也明显的表现出了即将精神崩溃的反应。
　　于是原本的吐槽机会，就变成了她去安慰自家姑娘的时间。
　　等姑娘们差不多都安抚完毕，这次的告别仪式也正式宣告结束。
　　抱着篮子躺到铁棺材之中，对着明石点了点头，后者在用同样的点头作为回应的同时，按下了舱门封闭的按钮。
　　检查一番确认维生舱工作正常，简单的对领头的伊401说了两句，五人便开始小心翼翼的在列克星敦和胡德的帮助下，将维生舱搬下出击港，任其飘在海面上。
　　潜水功能在维生舱接触水面的瞬间便开始自动工作，一阵轻微的蜂鸣，维生舱很快的潜入了水面之下。
　　随着濑尾的一声令下，自家的舰队率先拔锚起航。
　　在舰队离港一段时间之后，五个潜水舰姑娘对着濑尾敬了个军礼，追随着那舰队的步伐进入了半潜航行状态。
　　目送着舰队缓缓地消失在夜幕当中，濑尾这才收回视线，对着不远处的某颗大树方向挥了挥手。
　　“别藏了，人都没影了。”
　　话音刚落，蔻蔻就从那棵大树后面钻了出来。
　　微红的脸颊证明着她此时那纠结之后对于错误自我检讨的状态。
　　“那个……我是不是……有点过分了？”
　　当时濑尾差点就脱口而出一句“你也知道啊好歹那是你亲妈”。
　　不过机敏的他明显察觉到这句话这时候说不太合适，所以就在差点说凸噜的时候给强行咽了回去。
　　捏了捏那居然会有些发烫的双颊，濑尾换了个说法开口道。
　　“没事别慌，反正你娘跟你差不多也是个二百五，不会在意这么多的。”
　　“你才二百五！”
　　照着他脚面就跺了一下，借着机会从濑尾的魔爪之中挣脱出来，端起胸前的记录板，靠着路灯的光照用上面的最新内容转移了话题。
　　“赤木提督刚才发来传真，在我镇守府舰娘的诱导之下，作战海域成功的击破。所以他打算喊你去他家里喝口小酒来庆祝一下。”
　　“哦豁？这么快就打完了？不愧是精英舰队的。”
　　呲着牙缓解着小脚趾传来的痛楚，濑尾这个回应也不知道到底是夸还是在损。
　　不过不管是不是损赤木，反正蔻蔻觉得都和自己没啥关系，所以一五一十的继续把后面自家镇守府的消耗等等的详细进行着汇报。
　　听完蔻蔻的汇报，濑尾咂了咂嘴。
　　先不提赤木那边的邀请，远征这件事确实得开始进行了。
　　要不是有那倒贴的两次资源补给，估计现在家里的资源存储早就见底了，那还有机会让自己这么随心所欲的一下出击两支还要多的满编联合舰队。
　　简单的和蔻蔻说了自己的想法，秘书舰小姐做出的回应只是翻了个白眼。
　　那意思表达的很明确：你他娘的才知道啊？老娘都懒得因为这事儿继续骂你了。
　　把远征这件事敲定，濑尾把之前无视掉的那件事又拎了回来。
　　抻着脖子趴在蔻蔻的肩膀上亲自看了会儿赤木那份传真的内容，一边跟只老牛“嗯嗯嗯”着，一边将头扭向蔻蔻的侧脸颊。
　　“要不你跟我一起去一趟，一直不让你下水估计也快给你憋坏了。”
　　PS：
　　看到有正常签到的真是开心……
　　话说，现在后台看弹幕有点不太好用啊……


第4章 纠结之后的决定
　　实话实说，一直因为深海化的问题而不让碰海水这事儿，确实给蔻蔻憋的每天都靠开水兑盐泼脸来过把咸的发涩的瘾。
　　你可以理解为“闲的”，但是最近的秘书舰小姐真的是靠这种方式来压下她那想要在大海上自由航行的冲动。
　　可能这是铭刻在舰娘灵魂之中的另一个天性，也可能是她身为深海舰，对于蔚蓝大海的那种归家的向往。
　　反正无论是那种因素在作祟，她都已经真是快憋坏了。
　　所以在濑尾提出这个建议之后，蔻蔻想都没想就直接点头答应了。
　　然后在那个“好”字说出口的时候，她才反应过来事情的不对头。
　　自己，干嘛要答应啊！？
　　先不说其他的问题，你说他们大老爷们儿喝酒，自己一个女流之辈过去掺合个啥劲儿？
　　都是老爷们儿，在一起无外乎聊得就是那些让人想啐口口水的话题，以及可能会相互对着吹自家女朋友是有多厉害。
　　自己这个可能被拎出来当作吹牛对象的过去……
　　当着面听那些玩意，这得多尴尬啊……
　　话说回来了，就算濑尾比较识趣不在喝酒的时候瞎扯这些话题给自己留着面子，但是……在外面的门面是濑尾他自己啊，给自己留面子有个啥用？
　　他不在乎面子上的问题这不假，可是自己在乎他的面子啊！
　　好歹是个提督不是？
　　提督代表了整个镇守府不是？
　　他要是因为什么奇怪的原因而落了面子，这事儿以后要是不小心传出去，那得对他未来的仕途……
　　等会儿！
　　要是照这么想的话，自己好像还是有义务跟过去了？
　　万一他喝多了在别人家胡闹怎么办？
　　你别看赤木跟他关系不错，但关系再怎么好也是有着一定的底线的吧，他这要喝高了捅了人家的底线，那这朋友以后也就没得做了吧。
　　妈的……
　　好烦……
　　看着蔻蔻在下意识的答应之后，脸上那跟蒙太奇画面转换似的表情变换，濑尾没忍住笑意直接就笑出了声。
　　“你笑啥？”
　　“没啥。”
　　“说不说？”
　　“咳，好吧，”清了清嗓子，濑尾那只大手就直接扣在了蔻蔻的头上，“你别瞎想那么多，反正现阶段没什么出击的任务了，姑娘们的训练也非常自觉，而且有列克星敦和胡德在看着她们。不用担心咱俩出去家里会乱成一锅粥的，而且咱俩最多在那边住一宿，毕竟人家也有忙的……”
　　拿下他的手照着就要了一口，蔻蔻脸上的表情终于定格在了不爽二字上面。
　　“蠢死你算了！我又不是在纠结这个！”
　　甩了甩被咬的手，濑尾眉头一挑。
　　“那你是担心晚上咱俩在那……”
　　“那啥你个鬼啊！你这人的脑子里面怎么就没有个正常的时候啊！”
　　照着濑尾小腿踹了一脚，蔻蔻作势转身就要走。
　　然而下一秒，她的步子就被濑尾的一句话给拦了下来。
　　然后抡起大腿照着他的小腹就来了个漂亮的回旋踢――能让濑尾毫无阻拦的看见那粉色内裤的那种。
　　因为濑尾那句话说的是：哎哟我都没想到那啥，我就是想说你是不是担心晚上咱俩在那边睡不习惯。
　　这话出口时候那语气是揶揄的不行。
　　就跟生怕这句话不会招来蔻蔻揍他似的。
　　红着脸没用上力气的又踹了濑尾两脚，蔻蔻一咬牙，把自己刚才担心的东西一股脑的抖落到了他的脸上。
　　有些发懵的听完蔻蔻叨叨的这一大串儿，愣了半天才“噗哧”一声再次笑了出来。
　　理所当然的，濑尾因为二次笑场又被蔻蔻抡了一顿。
　　“所以说，你刚才变了半天的脸就是因为这？”
　　“废话！不是因为这个还是因为什么？”
　　“我还以为你因为……”说着，濑尾那不怀好意的目光就在蔻蔻的身上扫了几圈。
　　见蔻蔻又有炸毛的趋势，这才赶紧改口。
　　“好了好了，赤木不是你想的那种小肚鸡肠的人，就算是我喝多了给丫镇守府的弹药库点了，最多他也就天天找我要资源，不会有别的可能的。你就放心吧。”
　　“说是这么说……”
　　没等蔻蔻搬出什么听着就头大的身份和脸面理论，濑尾便赶紧转移话题作为打断。
　　抱着胸看着蔻蔻，撇着嘴点了点头。
　　“其实要是担心的话，也应该是我担心来着。”
　　“……？”
　　“你忘了么？赤木那家伙可是一直都想让你去他的镇守府晃荡几天的，明面上的理由是帮着训练他家的姑娘，但实际上他那个萝莉控，憋的什么坏点子从你的体形就能看得出来。”
　　“你要是嫌弃我胸小体形还是半生不熟你就直说，不用拎出赤木先生的萝莉控属性来侧面印证这个我自己都嫌弃的事实。”
　　“咦？你那傲娇的毛病什么时候治好的？”
　　“我根本就不是傲娇好吗！”
　　第三次照着濑尾的小腿踹了一脚，蔻蔻鼓着脸直接就离开了出击港。
　　大夜里的那些姑娘们要航行那么远的路程，回来的时候肯定得吵吵嚷嚷的吃夜宵。
　　也是借着去做夜宵的机会，赶紧摆脱这个三句话离不开欺负自己的货。
　　这个世界到底是怎么了……
　　随便谁都摁着自己的脾气用各种理由从各种角度欺负自己。
　　目送蔻蔻的背影消失在视线之中，濑尾笑着摇了摇头。
　　既然后面也没做什么反对，那她也就是同意了跟着自己一起去濑尾他家的提议，接下来自己要做的就是给蔻蔻找点私下穿的衣服，来好好打扮一下晒死赤木和七言了。
　　至于蔻蔻之前在意的那些问题？
　　与其琢磨这些，倒不如琢磨怎么劝赤木放弃让蔻蔻训练他家舰娘的想法，或者让蔻蔻想出来个比较速成的培训方案给他。
　　夸蔻蔻是极品萝莉这事儿不假，但赤木在见识到自家姑娘的战斗力之后，更在意的是蔻蔻那训练的方法。
　　他到现在还有对新上任没几天的提督的舰娘就有这么强的战斗力这事儿抱着怀疑的态度。
　　嗯，也可以说是难以置信的态度。
　　其实濑尾挺理解他的感觉的，因为换自己遇上这事儿自己也得懵逼个半年的。
　　然后认命遇上了一个有着主角光环和外挂的欠抽货。
　　诶等等。
　　其实要这么想的话，自己在他们几个眼里，不就是那个欠抽的人了么？
　　拍了拍脑门把这个无关紧要的想法轰出脑海，深吸了两口夜间的那腥咸却又清爽的海风，哼着小曲儿往起居室的方向走去。
　　蹲在旁边当作透明人胃疼了半天的明石戳了戳身旁夕张，脸上的表情颇为古怪。
　　“话说……”
　　“别说了，我需要找个研究项目来缓解一下我吃醋的心情……”
　　PS：
　　说真的，找画师好贵……
　　一张人设，俩月的小说全白写了……
　　妈的吃土去。
　　这日子没法过了！
　　要死！


第5章 归港之后带来的消息
　　姑娘们在午夜安然的归港让濑尾那颗一直悬着的心总算放了下来，尽管他很清楚家里面的姑娘在蔻蔻的训练之下都跟开了挂似的，但这并不耽误他担心着那些出港的姑娘们的安危。
　　毕竟已经是夜里了，就算蔻蔻有系统训练过关于夜战的相关经验，那漆黑之中的不确定性，也是远比白天要大的多。
　　当然，更主要的是濑尾怕她们打急了眼摸黑找深海去拼命结果到最后脱离舰队而迷路，最终迷失在大海之中不知所踪。
　　这种事情以前的时候经常会发生，直到现在有了《夜间出港条例》的警示，仍然会时不时的出现这种现象。
　　为了不平白无故的折损战斗力，也是为了避免给深海增加成员数量。
　　几乎所有的提督，不管是怎么看待舰娘的存在的，不到必要的时候，都很少会在夜间进行出击任务。
　　远征也是一样。
　　而且，再怎么说舰娘也是需要休息的，没有充足的休息，第二天没精神的她们依旧会导致事故的发生。
　　总之说了这么多，那些疯丫头能不少一个的归港，不论怎样都是一件值得高兴的事情。
　　对着濑尾吐出一口烟圈，榛名脸上的表情，是说不出的尴尬和抱歉。
　　“非常抱歉提督先生，榛名不是有意……”
　　“咳咳……知道知道，带着你那个镜片都丢了的妹妹赶紧去泡个澡吧。”
　　使劲扇了扇眼前的烟尘，濑尾转手一指雾岛。
　　“这姑娘能装到现在还没让你们发现也是不容易，话说你们这是遇上啥了一个个的都跟吃了枪药似的？”
　　提到她们此时跟在煤堆里面滚过似具体内容的时候，金刚这个傻姑娘立马就蹦了出来。
　　操着一口地道的日式发音，刚一张嘴就被胡德给拍了回去。
　　“说了多少次，回应提督先生的问题之前要先敬礼，这是最基础的礼貌问题。”
　　不知道胡德靠的是什么啊，不过大概率应该是红茶供给。
　　反正她是在镇守府除蔻蔻之外，第二个能镇得住金刚瞎折腾的存在。
　　颇为委屈的用自己才能听见的声音叨叨了几句之后，严肃的敬了个军礼，随即换回了她那原本元气到有点冒傻气的笑容。
　　“Hey！Mr.提督，我跟你说哦，我们遇上了一个超――神奇的事情呢！”
　　“是是是，要不神奇你也不会拖那么长的音。”
　　转头看向正在帮着驱逐舰们擦脸的列克星敦，濑尾决定还是听她的汇报比较靠谱一些。
　　察觉到了濑尾的视线，列太太也没抬头，一边和蔻蔻一起替着那群萝莉们擦那乌漆墨黑的小脸蛋，一边做出回应。
　　明显的，能感觉到她的语气当中充满了名为无奈的味道。
　　“我觉得其实提督先生您问那个一轮齐射炸碎了小岛原油井的罪魁祸首比较好呢，要不是她我们也不会用这么狼狈的样子回来。”
　　顺着列克星敦眼神的示意，濑尾将视线挪到了雾岛身上。
　　得。
　　就算她不开口解释，濑尾也能明白具体事情的流程了。
　　这姑娘准保是因为镜片没了又赶上大夜里的，把原油井当成深海……
　　等会儿！？
　　原油井他娘的是什么玩意！？
　　濑尾突然露出的惊悚表情很快的便被一旁准备一起加入道歉的扶桑给看懂。
　　擦着手里那原本应该在头上的迷你舰桥，这位大和抚子韵味满载的姑娘，脸上顿时浮现出了尴尬的笑容。
　　“抱歉提督先生，如果不是我……”
　　“等会儿，你又咋了？”
　　“其实这不能怪姐姐大人的！”
　　见自己的姐姐又要把责任全揽在自己那倒霉的运气上，山城赶紧出言插进来，打断了她姐姐大人的解释。
　　“主要还是因为……因为……”
　　瞥了眼正皱着眉头被蔻蔻擦脸行为蹭的直“喔”“喔”喊疼的岛风，犹豫了一下，最终还是放弃了推卸责任的借口，准备把责任拉到自己的身上。
　　说起来确实也有自己的责任来着。
　　如果不是她没拦住岛风的瞎跑，那个傻姑娘也不至于因为没看清路而撞到雾岛的身上。
　　如果没有岛风没有撞上雾岛，那雾岛的眼镜也不至于因为撞击而滑落。
　　如果没有滑落的趋势，金刚和榛名也不会慌张的因为帮着她接眼镜而一不小心用力过猛将镜片弄掉。
　　如果雾岛的镜片没掉的话，她也不会因为近视而错误的把油井当成敌人一轮齐射下去。
　　没有那一轮齐射的引爆，所有人也不会……
　　“喔！”
　　“乖，别瞎闹，擦完脸再说话。”
　　“哦……”
　　岛风这一嗓子也算是成功的将注意力转移开来，无视掉蔻蔻身上散发出的如同烈日般耀眼的母性光辉，以及被强行无视的金刚那不满的闹腾。
　　濑尾再次把视线挪回列克星敦的身上。
　　家里还能剩下这么个靠谱的，是真不容易啊……
　　“您是在奇怪油田的问题吧？也是呢，毕竟原油对于人类来说是很宝贵的资源。”
　　把V月这个丫头脸上的油污给暂时清理干净，列克星敦对着睦月和如月招了招手。
　　“我们也不知道为什么那里会有座原油开采井啦，不过从那杳无人烟的环境来看，应该是早就废弃的地方，所以您不用太担心会出现什么人命问题而惹上麻烦的。”
　　其实说实话濑尾只不过就是震惊一下油田的存在来着，至于其他的详细他并不是那么在意。
　　还是那句话，家里的姑娘们能完完整整的归港，对他来说就是最重要最在意的事情。
　　然而他不在意，并不代表其他人不在意。
　　听到“原油”那两个字的时候，一直帮忙打理舰装的夕张耳朵就竖了起来。
　　趁着现在有自己插话的机会，她就管不住自己的那张嘴了。
　　“话说那个油田还能用吗？有时间带我去一趟呗？”
　　夕张的提议瞬间就点醒了还在纳闷的明石。
　　点了点头，这姑娘也开始用期待的目光看着列克星敦。
　　“嗯嗯，没错没错，也带我一个好不好？”
　　这俩人的反应让所有人都有点莫名其妙。
　　稍微琢磨了一下，濑尾顿时就明白二人为什么会对有着原油开采场地的小岛有着如此的兴趣了。
　　她们估计这是打算想从那里看看能不能捡回来点有用的东西。
　　以前这俩人就有这捡垃圾的毛病了，也不知道是什么时候养成的。
　　把自己想到的东西简单的和列克星敦一说，这位太太顿时露出了微妙的表情。
　　PS：
　　最近书客好像要改版有插图功能了。
　　于是我突然就放心不用自曝微博ID了嗯。
　　有点松了口气的感觉啊……
　　对了，蔻蔻的线稿已经出来了。
　　期待一下成图吧wwww


第6章 新衣服
　　当时列克星敦为什么会露出相当微妙的表情，直到第二天给蔻蔻订做的新套装到货的时候，濑尾也没能知道具体的原因。
　　不过好在濑尾不是个强迫症晚期的人，所以就算她没说出原因，他也没难受到浑身不自在然后去刨根问底，从而招来列克星敦的反感。
　　而且他没去追问缘由让列克星敦做出的那松口气的反应，以及第二天列克星敦对他的那稍微亲近了一些的态度，也证实了他这个做法的明智。
　　有句话怎么说来着。
　　男人执着是好事儿，但是过于执着，事情自然会适得其反。
　　结合这个观点与她之前所有的表现来看，列克星敦喜欢的大概率是那种懂得进退，会拿捏分寸的人。
　　她不想说的东西你别去问，想说的时候，你就算不想听也不行。
　　听起来感觉有点任性的样子。
　　但姑娘嘛，谁还没有点自己的小任性对不对？
　　谁都不是圣人，哪怕人妻的属性逆天，那她也是个有着自己情绪的姑娘。
　　总而言之，濑尾是靠着这个非常明智的决定，享受了一把在晨间就有美少女给搓背的待遇。
　　至于可能出现的里番桥段或者福利后续……
　　从濑尾个人的角度来讲，他是比较期待的。但列克星敦这个姑娘，好像并不太期待。
　　所以在给濑尾搓完背，还没等他起身冲水的时候，列克星敦的身影便消失在了浴室当中。
　　消失的速度之快，仿佛就是为了杜绝任何不利于她的事情发生似的。
　　于是在自己折腾完后续的一系列洗漱工作之后，刚离开起居室准备进行晨练的濑尾，便目瞪口呆的接到了，那昨天夜里给蔻蔻定做的那一集装箱的衣服。
　　没错你没看错，就是集装箱。
　　这倒不是什么秘书舰小姐的特殊待遇，因为家里其他姑娘们的制式服装都是论集装箱购置的。
　　大破之后那衣服破烂的程度，就算蔻蔻的手再怎么巧也修补不过来，所以一次性的多定做点也算是让蔻蔻能从某个地狱之中得到解脱。
　　至于会目瞪口呆的原因，那就要归结在快递小哥的送货方式上面了。
　　――集装箱是直接空投下来的，落地的动静都跟谁炸了濑尾的起居室似的。
　　看着那距离自己最多几公尺的绿色铁皮，濑尾由衷的觉着，是时候给那家快递公司打个投诉电话了。
　　这也就是自己走路慢了点，但凡要是稍微走的快些，准保得被这玩意给拍在下面。
　　“有这么送货的吗！”
　　照着铁皮拍了一巴掌，脆响过后，蔻蔻的声音便从集装箱的另一侧传了过来。
　　“妈的，吓死老娘了……”
　　没等濑尾开口，蔻蔻那暴跳如雷的声音再次传入耳中。
　　“濑尾你个欠天杀的，想害死我是不是！？”
　　随着那吼声，她的身影陡然出现在集装箱的上面。
　　叉着腰俯视着下方，睥睨的样子简直不可一世。
　　仰起头望向蔻蔻，裙下的美景尽收眼底。
　　“这一大早的……”抽了抽鼻子竖起一根大拇指，“真他娘的幸福！”
　　然后她就被蔻蔻踩了一脸。
　　拖着手中的食篮踢了他两脚，蔻蔻转手敲了敲那个占地方的破集装箱。
　　“你个死败家的，又偷摸背着我瞎买什么玩意了？我警告你啊濑尾，这里面装的要是还是那些乱七八糟的东西，我准保抬手就给你一个回旋踢让你今天靠着吃星星来填饱肚子。”
　　“那还请务必先踢一脚，今天的白色也是完美的白色。”
　　听到这个发言当时蔻蔻那脸上就爬上了片片红晕。
　　偏头啐了一口他的不正经，把跑了题直接拉了回来。
　　“到底是啥玩意。”
　　“话说抬手怎么回旋踢？”
　　“你他娘的……是真欠打了吧！”
　　觉着调戏的差不多，濑尾这才咳嗽了几声清了清嗓子，在蔻蔻那震惊的表情下一把拽开了集装箱的铁门。
　　使劲甩了甩差点因为用力过猛而抽筋的手臂，挪到蔻蔻的身边，拉着她来到了铁门之前。
　　也没多说什么，单膝跪地做出了个隆重介绍的姿势。
　　“锵锵！”
　　“锵你个头！给我买的？”
　　濑尾捂着小腿点了点头。
　　看着里面的那成山的制服套装，蔻蔻直接翻了个白眼。
　　将手里的小篮子塞到濑尾的怀里，拿出一件塑封的，在没拆封的状态下反复看了看。
　　“我这身不是挺好的吗？又乱花钱，你知道咱家现在资金是多紧张吗，这种没必要的东西……话说这玩意没什么奇怪的设计吧？我告诉你啊，要是有我是绝对不会穿的。”
　　所谓奇怪的设计自然就是指濑尾的特殊癖好了。
　　蔻蔻那谨慎的样子顿时引来濑尾的笑声，迎着她那不满的神色起身揉了揉她的头，敲了一下那塑封包装，开口道。
　　“你去试试不就知道了嘛，到时候要是发现了什么奇怪的设计你再来揍我也不迟，反正这里是咱家我也跑不了。”
　　狐疑的打量了濑尾几眼，将那个包装袋抱在怀里，转身走向濑尾的起居室。
　　还没走出几步，转身用极为凶恶的目光瞪了濑尾一眼。
　　“不许偷看啊！”
　　嗯，基本上这个“凶恶”在濑尾的眼里能恒等于“羞赧”。
　　“是是是不偷看，都看过看么多次……”
　　“你说什么？”
　　“啊不，没什么！”
　　重重地哼了一声，蔻蔻直接钻到了他的起居室内。
　　待木门发出了“吱呀”的惨叫，确实没打算偷看的濑尾，开始用清点衣服的数量来打发等待的时间。
　　蔻蔻无论做什么事情都很麻利，换衣服也是，所以濑尾的等待并没有持续太久。
　　当然，关于她换衣服能这么迅速的原因是不是濑尾这个变态给逼出来的，那就仁者见仁智者见智了。
　　看着眼前这个“焕然一新”的秘书舰小姐，濑尾认真的点了点头。
　　“说实话，我有点佩服我的品味了。”
　　如此的发言成功的换来了蔻蔻白眼，扯了扯那不太适应的裙摆，蔻蔻颇为无奈地叹了口气。
　　“话说，裙子是不是太短了啊？我穿成这样出去要是走光了你不怕吃醋？”
　　这话一出口濑尾那笑容就僵在了脸上。
　　使劲干咳了几声，捂着胸口，做出了一副痛心疾首的样子。
　　“那我还是退货吧……”
　　见濑尾有这种表现，因为裙子太短和吊带袜带来的那点不舒服的感觉，顿时就烟消云散。
　　嫣然一笑，蔻蔻俯身浅浅地吻了一下他的额头。
　　“好啦，到时候我会穿上安全裤的，不用担心的。”
　　犹豫了一下，然后把头别到一侧。
　　“还有，谢谢。”
　　PS：
　　关于人设的所有问题我是都不会做出任何解答的。
　　因为线稿的成图已经完成了，就差上色。
　　所以想要知道具体的等成图吧。
　　说起来，人设真的挺贵的来着……
　　土豪我能用人设抵欠更么……
　　要吃土了……


第7章 出发之前的准备
　　关于女朋友会不会因为衣着问题而走光这件事，不管别人是怎么想，反正濑尾是相当在意的。
　　他承认自己三观有点歪，但他明确的知道自己的观念还没歪到不把姑娘当回事儿，然后用露出play或者ntrplay调教的地步。
　　说句不好听的。
　　那种人他觉得可能都是小时候或者别的什么时候心灵受到过重创，导致了他们的思维出现了极端性的螺旋状变化，才会做出那种不尊重人的行为。
　　直白点说就是心理病态的人才会如此。
　　真的，没什么毛病的人他觉得真的做不出那种事儿。
　　尤其这个对象还可能是最在意的人。
　　所以在蔻蔻问出那个问题的时候，自认为自己从某种意义上来讲算是个正常人的濑尾。心中唯一的念头就是俩字：退货。
　　紧接着的想法还是俩字：重做。
　　不过在听到蔻蔻那句“会穿上安全裤”的贴心话语之后，他脑子里面的想法就全都被替换成了全新的两个字。
　　救赎。
　　没错就是救赎。
　　此时此刻，蔻蔻那贴心小棉袄一样的决定简直就是拯救他纠结的天使。
　　然后他那飘飘欲仙的感觉，就被蔻蔻那拍在脑门上的巴掌给拍醒了。
　　扯了扯外套里面的那件紧贴在身的深色战斗服，蔻蔻的脸上满是“我现在就想揍你这个变态”的不爽。
　　“我说你弄得这玩意，是故意的吧？”
　　看着蔻蔻那因为不习惯而来回扭动肩膀的样子，濑尾认真的摇了摇头。
　　“啥我故意的？”
　　“还装傻是不是！”
　　照着濑尾脑门又是一拍，蔻蔻一扯外套的V字领口，指着那件紧贴肌肤的内层战斗服说道。
　　“穿上这个根本就没法穿内衣了，你要是说你不是故意的鬼才信啊！”
　　顺着蔻蔻的示意抻着头看向领口内部，濑尾顿时拖着长音哦了一声。
　　通常来说，能引起女性胸前凸起反应的，大概率是因为性兴奋的原因。
　　所以眼前所见的美好景色，也就是证明了蔻蔻现在是……
　　“去去去去去别看了！”
　　就算再怎么不谙世事的人见到濑尾现在的表情，也能对他此时的想法猜到个一二，更何况蔻蔻这种相当了解他的人了。
　　瞬间明白了她的想法，红着脸赶紧捂住领口，把他的头推到一边。
　　拽了拽那条有些像是高雄的制式服装设计的裙子，没搭理濑尾，蔻蔻转身就打算回濑尾的起居室把衣服换回来。
　　虽然有新衣服是很开心啦，但这套看起来挺正式的衣服，肯定是濑尾以后带自己出去时候穿的。所以在家的话，还是自己换回自己原本的那身会好一些。
　　毕竟还是穿习惯了的衣服穿在身上比较舒服，而且干活也更顺手一些。
　　要是穿着这身去做饭干活什么的……
　　嗯，弄脏了有点心疼。
　　蔻蔻是有多勤俭持家濑尾心中明白的很，在她转身的瞬间，他便猜到了蔻蔻此时正在想什么。
　　于是没等她迈出步子，濑尾伸出了一根手指，照着那被小裙子勾勒出来的完美臀形的半弧上，轻轻地那么一戳。
　　理所当然的，被戳了屁股的蔻蔻下意识的就赏了濑尾一个回旋踢。
　　纾
　　捂着屁股恶狠狠的瞪着被踹嵌到集装箱铁皮上的濑尾，也不用她继续做点什么或者开口，濑尾自己就把自己从铁皮上面揭了下来，迈着猫步晃悠到蔻蔻的面前。
　　――不是猫步有点难，因为撞的那下是真晕。
　　“那啥啊姑娘，咱有一集装箱呢，你别心疼。真的，就算你不带洗的一天换一套也能换个少说几年。”
　　听到濑尾这么一说，蔻蔻那心疼钱的抠门劲儿就又上来了。
　　不过她的数落和埋怨还没出口，不知道从哪儿冒出来的岛风，就用连续拖着长音的“喔”声转移了她的注意力。
　　揉着太阳穴略显无奈地叹了口气，蔻蔻一边欠着身揉着岛风的脸让她没机会继续喔下去，一边说道。
　　“说了你多少次，要说话就好好说话，别总是用一个音节来代替想说的内容，又不是所有人都听得懂你想说什么。”
　　“哦。”
　　任由蔻蔻搓着自己的双颊，岛风用眼神在她的身上瞟了一圈。
　　“这件衣服好漂亮！”
　　岛风的称赞让蔻蔻手上的动作顿时一僵，原本消褪下去的红晕在再次爬回了脸上。
　　干咳了几声放开了岛风，目送她那绝尘而去但是不知道干嘛去的背影，蔻蔻把视线挪回正在抓着篮子里面的早餐往嘴里塞的濑尾那边。
　　“真的……嘶――，要吃先去给我洗手啊！”
　　“没事没事，不干不净吃了没病。”
　　濑尾抱着食篮往旁边一挪躲过蔻蔻抢夺的动作，像岛风刚才那般仔细打量了一番蔻蔻，随即严肃的点了点头。
　　“啧，说真的啊，我觉得这身确实比你以前的衣服更适合你。挺好看的，真的。”
　　于是听到这句没有丝毫作假的赞美之后，蔻蔻那脸就更红了。
　　为了不让这种尴尬和害羞的感觉加重，深吸了口气，蔻蔻决定把话题转移到她提着早点来的目的上。
　　“说起来你什么时候去赤木提督那里？你最好提前确定启程时间和停留时间，这样我方便安排姑娘们的训练任务和夜间巡逻排班。最近近海一直没怎么进行比较严密的巡逻作业，深海那边又开始有小动作了。”
　　“哦，那你先去安排吧。”
　　濑尾想也没想抬头就做出了回答。
　　“咱俩下午走，最晚明天下午回来。”
　　如此的安排让蔻蔻在心中松了口气。
　　直到现在，她依旧还是不想跟着濑尾去赤木提督那边的。
　　除了之前说的那些乱七八糟的原因之外，家里这边的可能出现的情况也是她比较担心的事情。
　　而且家里还有那么多的杂事需要自己去处理，所以如果可能的话，她确实是不想跟着濑尾出门。
　　但毕竟已经做出了同意的回应，得知只是去短短的一天一宿，多少还是让她把那惆怅的心稍稍放下来少许。
　　“哦，那我处理完这个集装箱就去做安排了，你别忘了和赤木提督提前说好啊。”
　　说完，蔻蔻便转身关好集装箱的门，拎起那特意设计出来的拖拽结构，照着某个位置就是一脚。
　　待集装箱四脚弹出拖拽轮之后，拉着集装箱离开了濑尾起居室的门前。
　　少了个那么个庞然大物的遮挡让濑尾顿时有种豁然开朗的感觉。
　　解决掉食篮里面剩下的玩意，翻出手机，直接拨通了赤木的电话。
　　PS：
　　其实一直觉得不少人对蔻蔻有种误区，或者说是被濑尾的认知给误导了。
　　蔻蔻确实有点半生不熟，但并不是很幼，反而是少女的体形。
　　嗯，从对待雷妈时候的表现就能看得出来。
　　总之，估计今天还会有一章。
　　大概……


第8章 好了，出门。
　　踏上直升机的那一刻，蔻蔻的心头是百感交集的。
　　因为她仿佛看见了某些姑娘那眼睛之中冒出的，名为“老妈可算出门度蜜月了我终于解放一天”的光芒。
　　嗯，还有表达着“为什么只出去一天不多在外面玩几天”的可惜的眼神。
　　不是可惜蔻蔻不能多享受蜜月时光，而是可惜自己只有一天，不是好几天的撒欢的机会。
　　总之，除了胡德在外，包括列克星敦在内就没有一个是用“舍不得”或者“路上小心”的眼神为她和濑尾送行的。
　　要不是顾忌着在赤木提督的秘书舰时雨面前要保持着一个良好的形象给濑尾和家里面的姑娘们都留着面子，蔻蔻现在指定得让直升机等会儿起飞，下去先用拳头教育教育那些败家孩子，让她们知道什么叫“敢下手揍闺女的老妈不能得罪”。
　　他娘的！
　　至少你们要觉得解放了，也别这么明显的让自己看出来啊。
　　知道这种感觉是他娘的有多窝心么……
　　揉了揉正鼓着脸坐在座椅上跟安全带较劲的蔻蔻的头，濑尾颇为无奈地笑了笑。
　　“其实有这么一群能直面内心感情的闺女，也能当作是一件好事儿。”
　　使劲把濑尾的手甩开，蔻蔻对着他皱了皱鼻子。
　　“好什么啊？就跟自己养了一群没良心的似的，气死我了。”
　　说着就使劲扣了一下安全带的锁扣。
　　啪！
　　“嘶――！疼疼疼……”
　　没去继续安慰自己跟自己赌气的蔻蔻，濑尾笑着将头靠在靠垫上，闭上双眼开始养神。
　　早上的电话是谁用慵懒的声音接的濑尾就不提了，现在他要做的事情，就是好好的养足了精神，为和赤木喝一宿而做准备。
　　后来接电话的赤木可是在电话的那头表示的很明确：为了感谢濑尾的“牺牲”，不一起折腾到天亮就是不认他这个死党。
　　濑尾是不太明白为啥他打完这次的攻略作战会这么高兴，不过他能成功的完成上面给他的任务，叫自己尽情的陪他折腾一下也不是什么不行的事儿。
　　分享朋友的喜悦，也是身为朋友必须要做到的义务。
　　随着螺旋桨的轰鸣声远去，那些露出各种惹蔻蔻生气表情的姑娘们也收起了装出来的样子。
　　和自己身旁的姐妹相视点头，毋须多言，开始分头去准备和执行她们的提督先生在午饭之后，背着秘书舰小姐偷偷分配给她们的任务。
　　原本隶属前沿镇守府的舰娘们能够如此默契的开始分头执行自己的任务，让那五只新加入的姑娘多少感觉到有些意外。
　　倒不是说一众舰娘心甘情愿的替变态干活而惊讶，她们是觉得，这些人的办事效率，未免太高了点吧？
　　提督先生的那个计划确实需要一定程度的前期准备，但再怎么需要，那也不至于这么着急就去办的。
　　时间还富裕得很呢。
　　仿佛是切实的掌握了几人心中的疑惑，列克星敦笑着走到那五个抱团的姑娘的身边。
　　“是不是觉得很奇怪？明明时间还有很多，她们却如此张罗。”
　　下意识的，几人点了点头。
　　见几人确认了自己的说法，没去对她们那疑惑的目光直接作出回应，列克星敦用一种极为神秘的语气卖了个关子。
　　“以后，你们就会明白了哦。”
　　“……？”x5
　　“明白这里并不是镇守府，而是所有人的家。”
　　说完也没管那五个姑娘是不是更加迷惑，哼着蔻蔻经常哼的小曲儿，转身离开了个出击港去忙自己要忙的事情。
　　而那写死库水姑娘们，则在稍稍愣神之后，纷纷露出了微妙的表情。
　　濑尾经常背着自己弄点猫腻已经不是什么新鲜的事儿了，所以就算知道了濑尾对那些姑娘们说了点什么的事实，蔻蔻也没心思去在这上面纠结。
　　更何况她之前还因为思考化不化妆的问题而不知道相关的东西。
　　于是，她现在就有相当充足的余力，来发愁眼前的事情。
　　嗯……
　　她有点晕机。
　　之前阿丽莎用直升机给她们从试作研发部的本部送回来的时候，她就发现自己有晕机这么个毛病了，只不过当时并不像现在这么严重。
　　认真的思考了一番这次晕机会严重的缘由，最终，她把问题归结在新衣服里面的那件紧身衣上面。
　　如果不是这玩意勒着自己的胸口，让自己有种紧束的感觉，可能晕机的状况并不会这么严重……
　　诶等等？
　　等下等下啊。
　　尽管这事儿承认出来很尴尬，但是在这个时候蔻蔻不得不坦然面对濑尾很清楚自己三围的事实。
　　既然他非常清楚自己的身材是什么样，那他专门找人订做的衣服，必然不会出现型号不合适的问题。
　　有这个前提摆在前面，结合现在的情况来看的话……
　　那是不是证明自己的胸前型号破天荒的有长进了！？
　　想到这里，蔻蔻顿时就觉得自己的晕机症被治好了！
　　瞥了眼没在注意自己的濑尾和时雨，蔻蔻抬起双手，小心翼翼的覆上了自己的胸前。
　　然后她就被濑尾的声音吓得差点呛着自己。
　　“咦？没看出来嘛，我家的秘书舰小姐还有这种癖好。”
　　就算不用完全说出来意思，通过濑尾那猥琐的表情蔻蔻也能知道他这句话具体想要表达的含义是什么。
　　照着他裤裆就拍了一下，凝视着濑尾的双眸之中，蕴含着说不出的吓人感觉。
　　“你是不是想让我在这里当着外人面眼睛着火？”
　　蔻蔻这么一说濑尾也就老实了下来，挠了挠鼻子来掩饰心头的尴尬，濑尾开始寻思着找点什么话题转移一下注意力。
　　当他瞥到蔻蔻左手无名指上的那枚指环的时候，他便找到了转移话题的东西。
　　抬起自己的左手，指了指无名指上的指环。
　　“说真的，论贴心程度，还得数你。”
　　看到那枚同样的指环，蔻蔻原本微红的双颊顿时红了个通透。
　　把头往旁边一别，轻哼一声用傲娇的方式来强行说明自己一点都不别扭。
　　“我又不是那么太不懂事的人，你出门总是要给你长点脸面的吧……不过一会儿你别给我蹬鼻子上脸啊我警告你濑尾，你要是敢过分，看我回家怎么收拾你。”
　　“是是是。”
　　蔻蔻那憨态可掬的样子顿时让濑尾没绷住笑意，捏了下她那通红的脸颊，抬头打量了一下机舱内饰。
　　“话说，你有没有感觉机舱内部有点奇怪？”
　　PS：
　　嗯，说好的第二章。
　　现在的状态是-9……
　　哎妈糟心……


第9章 直升机上
　　被濑尾这么一提，蔻蔻总算才从那自我纠结的状态之中彻底解脱出来。
　　歪着头纳闷的看着濑尾，也没走脑子，张嘴就蹦出来一个“啥”。
　　看到蔻蔻那纯真到开始顶着问号冒傻气的样子，当时濑尾就从血条里面拎出来一截子张口除了出来。
　　妈的……
　　这姑娘是故意犯规的吧……
　　见濑尾成功的被他的口水呛到，蔻蔻心满意足的收回了那天然傻的样子，针对他所说的问题点了点头。
　　“你是说隔音效果么？确实，听不到螺旋桨的恼人噪音呢。”
　　干咳了几声缓解掉那呛人的状态，濑尾转头看向坐在远处闭幕冥想的时雨。
　　她之所以坐的挺远，濑尾寻思着可能是考虑到自己和她家提督一样是个变态，大概率会在机舱内做出点什么奇怪的举动以便避嫌。
　　从这种揣测的想法来看，时雨这姑娘的决定确实没愧对另一个小天使的称号。
　　但她好像不清楚一件事。
　　那就是自家蔻蔻那害羞到不行的矫情性子，但凡他要是敢当着外人的面做出点什么亲昵的举动，准保他迎来的下场不是给自己从直升机上面扔下去，就是连带着直升机一起把所有人都扔下去。
　　当然也有直接窝在座椅里面因为害羞到几点而陷入灰白化的状态或者哭出来。
　　不过这种概率不大，所以暂且扔在一边不提。
　　总之，说了这么半天其实可以总结成一句话，那就是：濑尾肯定从登上飞机那一刻开始，直到脚在踏上自家镇守府地盘的这个区间之内，他都会临时变成一个真真正正的绅士，而不是有着变态含义的绅士。
　　毕竟保住自己的小命还是很重要的。
　　所以他觉着，时雨这个小天使的贴心地方用的好像没怎么对上路。
　　“咳咳，时雨？”
　　“您有什么需要帮助的地方吗？濑尾先生。”
　　被喊到名字的时候，正在和大仙一样闭目冥想的时雨便睁开了眼睛，望向声音的源头做出回应。
　　猛地晃了晃脑袋把脑子里面那关于“时雨睁开眼眸之时，其明亮的眸子当中霎时射出一道精光”的瞎脑补画面压了下去，抬手随意的指了指直升机的内饰。
　　“话说这直升机的改造花了多少钱？”
　　濑尾这话一出口，蔻蔻那眼神就变得有点不对劲了。
　　蔻蔻不敢说完全了解濑尾，但他那个想起一出是一出的毛病，蔻蔻自认为还是相当了解的。
　　所以他既然能问出这种问题，那也就很明显的证明了他动了也买一架回来的想法。
　　理由蔻蔻都替他想好了。
　　指定是“买回来一架大个点的，以后好方便咱们家一起出去玩”。
　　你还别不信，蔻蔻完全相信他能用这种理由来试图强行说服自己。
　　因为这败家玩意，到现在还没放弃那集体踏青去的计划来着。
　　于是在瞪着他的后脑勺使劲呲了呲牙之后，蔻蔻将濑尾放在自己这里的钱包用力往怀里塞了塞。
　　现在家里都穷成那样了，要是再让他乱花钱，那家里的姑娘们以后准保得被他逼得去外面拾荒然后卖废品，用拾荒的钱来换取补给填饱肚子。
　　想想那个画面就觉得心疼的不行。
　　然而，时雨下一秒做出的回答，让又开始在心里算计家里补给问题的蔻蔻长舒了口气。
　　“哦，您说这架直升机吗？是总督府配给的呢，不是我家提督掏钱买的。”
　　“诶？总督府居然还会配给这种高档的玩意？”
　　面对濑尾那惊讶的表情，时雨只是笑着点了点头。
　　“是的，如果在总督府和军部那里获得了‘精英’的评定，那么为了方便以后镇守府之间的演习，总督府会批下这么一架直升机用于镇守府之间的沟通联络的。”
　　瞥了眼两位客人身前那空空如也的长桌，时雨顿时停下了继续的解释。
　　“非常抱歉，是我怠慢两位了。”
　　微微欠身，也没等濑尾和蔻蔻张嘴说点什么，转身就离开了原地走向机舱后部。
　　仰着头目送时雨离开，坐回座位的蔻蔻面露得意的轻哼了一声。
　　“换我的话我肯定不会出现这种纰漏的，茶点没有准备好可是会落了自家提督的面子的。”
　　无奈地摇了摇头，濑尾用手指戳了一下蔻蔻的额头。
　　“好了好了，全世界就属你最贤惠，所以回头咱家也弄这么一个玩意去，让你不给我落了面子。”
　　“好……啊呸！我警告你濑尾，你要是敢乱花钱买这些没用的，我真的会和你急的！”
　　下意识的答应又突然变脸让濑尾没憋住那点笑意，揉了揉她的头给她安抚下来，这时候，时雨也端着茶点回到了二人的身边。
　　一边将差点置于长桌上，一边用致歉的口气说道。
　　“非常抱歉，因为第一次如此的招待客人，所以还有些不太适应，希望您能谅解。”
　　“啊，其实不打紧，我没那么多讲究的。”
　　说着濑尾便把头转向蔻蔻，那目不转睛的样子让蔻蔻顿时觉得他是不是脑子哪根筋又搭错了。
　　不过在偏头瞥到时雨摆放茶点的姿势之后，对于濑尾的反应她也就了然了不少。
　　赤木家的这个姑娘，也不知道是真的没防备还是压根就没想太多，那弯腰的幅度大到刚好可以让濑尾从她的领口看见点不该看也不能看的景色。
　　所以濑尾这转头看向自己的行为，显然就是在避嫌不让赤木吃亏。
　　颇为满意的点了点头，蔻蔻对做出这种避嫌行为的濑尾，露出了一个奖励式的笑容。
　　看到笑容之后濑尾那得瑟的劲儿就不多谈了。
　　待时雨把那豪华的招待摆放完毕，坐到过道另一侧的座椅上的时候，濑尾这才回过头继续起刚才的话题。
　　“话说，精英是怎么评级的？”
　　“嗯……评级的详细您还是问一下我家提督比较好，因为这些东西并不是我们舰娘应该知道的事情，虽然我家的提督并不在意这种事。”
　　挑了挑眉角，濑尾在心中咂了咂嘴。
　　他娘的，这姑娘一口一句“我家提督”是打算来晒自己的么？
　　得亏自己有个能反晒……
　　“不过我是觉得，濑尾先生您镇守府隶属的舰娘的战斗力，是完全有实力评定到精英等级的呢。”
　　时雨后续的补充打断了濑尾的思绪。
　　随着话音，时雨将自己的目光挪到了蔻蔻的身上。
　　PS：
　　我估计现在有人还没睡所以这章就当做睡前读物好了。
　　说起来最近弹幕有点多不知道该回谁的……
　　然后不点名了就――他娘的你炸我微博ID你是哪儿来的细作！
　　嗯，那些说鬼三代的你们够了- -


第10章 吵架（？
　　时雨那紧盯的视线，让蔻蔻顿时有种浑身都不自在的感觉。
　　下意识的皱了皱鼻子，也不知道今天是哪根筋搭错了，头一歪再次露出了那傻气四溢的样子。
　　“诶？我身上有什么吗？”
　　听到这句话之后濑尾顿时就一巴掌拍自己脸上了。
　　他明显的能看出来，这次的犯傻不是蔻蔻装出来的，而是真的在一脸金刚。
　　轻咳一声，隐晦的碰了碰她的手，蔻蔻这才总算从那种奇怪的傻样之中恢复过来。
　　“啊，抱歉，刚才有点走神。”
　　“没关系，”时雨浅笑着摇了摇头，把视线挪回濑尾的身上，“相信我家提督在邀请您的时候已经和您说过了，所以具体不太清楚详细的东西，时雨也就不过多的废话什么。”
　　对着蔻蔻点了点头，时雨继续说道。
　　“总之，接下来的时间，还请蔻蔻小姐您多多关照了。”
　　说着，时雨便微微欠身礼貌的向蔻蔻施以一礼。
　　如此的注重繁文缛节让蔻蔻极为的不适应，硬着头皮回礼之后，想到当时胡德每每想结束话题时候做出来的动作，如法炮制的端起茶杯做出了相同的样子。
　　事实证明，胡德常用的礼数在时雨这里是好用的。
　　在见到自己端起茶杯开始品茶之后，时雨即刻心领神会的起身回到了她之前坐的位置。
　　回头瞥了眼闭目养神的赤木家小天使，濑尾往蔻蔻身边靠了靠，压低了声音附耳说道。
　　“我说姑娘……”
　　没等他后面想说的东西给说出来，蔻蔻便缩着脖子往旁边躲。
　　那样子就跟是有多嫌弃濑尾似的。
　　又是没等他提出关于眼前情况的疑惑，夹着脖子的蔻蔻呲着那颗小虎牙瞪了他一眼。
　　“痒痒！有话就好好说！”
　　“……”
　　好吧，濑尾把蔻蔻怕痒这茬儿给忘了来着。
　　话说果然传闻什么“怕疼的人不怕痒，怕痒的人不怕疼”都是假话吧？
　　不然根本没法解释蔻蔻这又怕疼又怕痒到底是什么奇怪的体质了。
　　诶不对……
　　蔻蔻好像不是那么怕疼来着？
　　印象中当时她手臂上有那么长一道伤口的时候，眉头都没带皱过一次的。
　　嗯。
　　所以说平常的怕疼，国士是装出来讨自己……
　　“你又瞎琢磨什么我坏话呢，”照着濑尾的面门拍了一巴掌，蔻蔻随手拽了拽那个套袖，“话说你刚才想说什么？要是欠揍的玩意你可以不用说出来了，我怕我忍不住那冲动。”
　　“哦，我就是想说忘了告诉你一件事来着。”
　　“啥事？”
　　每次濑尾耸肩说忘了告诉事情，肯定都不是什么好事儿。
　　于是见他肩膀一耸，蔻蔻就知道肯定自己要被坑了。
　　“那啥，我要是说了你可别生气啊。”
　　“婆婆妈妈的你是不是老爷们儿！”
　　抬手一拍他的裤裆，濑尾顿时噗的一声翻了个白眼。
　　呲着牙捂着裤裆缓了半天，这才颇为无奈的切入正题。
　　“我说姑奶奶你下手轻点成不成？我就是一被夸就说走嘴了，然后不小心答应了赤木让你给他们家的姑娘弄一份速成点的训练计划……”
　　“哦，训练计划好说，反正她们肯定坚持不下来。”
　　弄一份训练计划并不是什么难事儿，只要现在有纸笔她当场就能给写出针对各个舰种的好几种版本的训练计划。
　　所以在听到这句话之后，蔻蔻到没有什么反感或者生气的感觉。
　　而且这种举手之劳还能给濑尾在别人心里留下一个比较良好的形象，算是一举两得的事情，蔻蔻也没有理由去拒绝。
　　还是那句老话：他自己不在意形象，作为他的秘书舰兼女朋友，不能不在意他对外的脸面。
　　尤其是他还动了想要给舰队评级的心，面子方面，更是要做足了工作。
　　“然后再顺带实地教教她们什么叫真正的战斗……”
　　“……濑尾你他妈的是不是真的欠揍了啊？”
　　蔻蔻立马变脸喷自己一脑门的吐沫星子的原因，濑尾是相当理解的。
　　这也是为什么他提前说别因为这事儿而揍他的理由。
　　“你个蠢货答应了这事儿干嘛不出门前就说啊！我舰装在上次调整之后就没做伪装了，实地教学？这他娘的找露陷让人知道我的存在吗？”
　　捶了两下濑尾的肩膀，此时低声数落濑尾的蔻蔻，脸上写满了担忧。
　　深吸了几口气压下那心中的惆怅，蔻蔻把头一别，直接不再看濑尾那张越看越想打的脸。
　　“好好好，反正你不怕因为暴露舰装而走了消息让我被别人盯上，那我就踏踏实实的给她们实地教学一番，大不了到时候被军部抓走就是了，反正没人在乎。”
　　赌气的话刚一说完蔻蔻就后悔了。
　　因为这话怎么听怎么都像是把所有责任都推在了濑尾的身上。
　　确实，濑尾这不走心的许诺会让自己惹上难以处理的麻烦，但想到以前那些看似没法处理的事情都是他自己去处理的，蔻蔻就觉得自己的话有点太过于蛮不讲理了。
　　然而……
　　自己确实真的有点生气啊！
　　明明提前说出来就能避免的事情，你说他怎么就能给忘了说！
　　这倒好，因为这点小事儿，弄得两边都变得这么尴尬，而且还可能……
　　“那啥姑娘，我觉得吧，你好像对‘实地’那俩字有什么误会。”
　　一只大手直接扣到了蔻蔻的头上，一边蹂躏着那早上打理了半天的头发，大手的主人一边继续说道。
　　“我没打算让你下水来着，先不说舰装暴露身份的问题，光是你那条小尾巴的威胁，我就不可能让你去沾水进行指导。要是你再没绷住把眼睛点出火苗子来吓着赤木他们家的姑娘，那遇上的麻烦可就不是暴露身份那么简单的事情了。”
　　“哦，你的意思是我在岸边？那根本就起不到什么指导作用啊。”
　　濑尾这么一解释，蔻蔻就选择性的遗忘了那点赌气的原因。
　　拍下那只烦人的大手，在整理着头发的同时，开始把关注点投到濑尾所说的“实地”二字含义上。
　　对于蔻蔻来说，或者说在蔻蔻的认知当中，实地教学的概念基本上是和穿上舰装拉开了架势干一场划着等号的。
　　既然不是直接甩开膀子对着揍，那她就有点不理解濑尾到底是什么意思了。
　　“你说这个啊，”了解到蔻蔻的想法，濑尾临时买了个关子，“具体的东西，等咱们到了他们家你就都清楚了，现在嘛……”
　　指了指自己的侧脸，濑尾鬼畜一笑。
　　“先给我道个歉再说。”
　　PS：
　　我妈总是跟我说不要说大话，所以今天还有没有更多的更新我不能保证。
　　只能说，嗯……看情况吧。
　　毕竟我还要顾着另外一边，不是孩子别多想，所以现在还欠8章。


第11章 我没想好标题嗯。
　　濑尾他家的镇守府距离赤木家的镇守府其实并不是很远，所以在直升机那相对缓慢的飞行速度下，也只是用了两个小时左右的时间，便抵达了目的地。
　　赶路的旅途总是无聊的，这句话说的很在理。
　　但有蔻蔻在身边被动的活跃气氛，濑尾倒觉得这两个小时过的其实还好。
　　至少自己能靠着调戏顾及形象而不敢发作的她来打发时间。
　　既然濑尾有这种感觉了，那相信就算不提，诸位也能想得到在直升机落地之后，蔻蔻的心情到底是怎样的一种解脱的感觉。
　　在后面踢了濑尾小腿一脚，趁着时雨先走出舱门二人还没有离开机舱的机会，秘书舰小姐咬着后槽牙从牙缝里面挤出来一句话。
　　“濑尾你等着，回家你死定了。”
　　那毫无威严的威胁话语顿时就拦住了濑尾走出舱门的脚步。
　　因为舱高的问题躬着身的他，在听到这句话之后，扭头就用相当灿烂的笑容予以回应。
　　“没问题，不过如果能死在床上的话，那是最好的！”
　　说着还竖起了根大拇指。
　　那一口白牙在临近傍晚的阳光照射下，反着带着声音特效的闪光。
　　就是“king”一声那种的。
　　对于他这种臭不要脸到极致的回复，此时的蔻蔻唯一能做的就是赶紧给他推下机舱，同时在心里幻想一下此时飞机是在天上飞着的。
　　嗯，下面还有一群深海舰装填完毕，用炮管子对着天上准备随时射击来获得“晴空万里”的成就。
　　你说这人都在外面了，他怎么就还没有点正经的时候？
　　见蔻蔻表现出不想搭理自己的反应，濑尾收回目光，整理了一下军装和心情，先一步走出了机舱。
　　待双脚落地之后，对着不远处的赤木点头示意，随即侧身冲着舱门伸出自己的手臂。
　　如此的动作让刚准备跟着下飞机的脸上顿时浮现出了微妙的表情。
　　对着那张正在用浅浅地笑容望着自己的死鱼脸翻了个白眼，如出一辙的调整好自己的衣着和心态。
　　尽量摆出一副贤淑，并且非常温婉的姿态，搭着他的手缓缓地沿着那临时的台阶下了飞机。
　　既然要给濑尾充当门面，那自己的样子就得尽量做足，哪怕……
　　嘭。
　　一声闷响打断了蔻蔻的思绪。
　　紧接着，一连串的相同响声回响在这块停机坪上空。
　　凝神回来的时候，无数的亮片和彩带已经落在了二人的身上。
　　这时候，整齐的欢迎致词传入濑尾和蔻蔻的耳中。
　　抽着嘴角看着眼前的这一幕，濑尾憋了半天，才一边让蔻蔻整理着自己身上的那些亮片彩带，一边颇为无奈地笑着看向自己的死党。
　　“我说，咱们这关系，你弄这种套路不觉得尴尬么？”
　　随着话音，抬手指了指他家的几位姑娘手中拉着的横幅。
　　“你要是有弄这些玩意的闲工夫，还不如多准备点下酒菜什么的。”
　　对于濑尾的吐槽，赤木潇洒的一抚自己那明显能看出来是打了ㄠ的短发。
　　“有什么可尴尬的，你觉得直升机降落之后下来就看见我一个人傻不拉唧的在这儿戳着，那不比现在还尴尬？”
　　嗯……说的有点道理。
　　无视掉他那头极为欠吐槽的打了ㄠ的头发，濑尾稍稍侧身，将蔻蔻轻轻推到自己的身侧。
　　“我家秘书舰，应该有几个姑娘见过她了。”
　　顺着濑尾推自己的背后的手劲向前迈了一步，蔻蔻微微欠身对着眼前一众人点了点头。
　　“请多关照。”
　　“好了，等会儿七言也会过来，让时雨先带你俩去休息室吧。再怎么说也是客人，让你们在这里干站着怎么说都不太合适。”
　　无所谓的耸了耸肩，濑尾和蔻蔻随着时雨的引导离开了停机坪。
　　目送那两人消失在视线之中，指示其他姑娘开始清理场地的龙骧拍了拍赤木的肩膀。
　　“提督呐，咱还真没想到你能给那位秘书舰请过来呀。”
　　捏了捏鼻子，赤木嘿嘿一笑。
　　“我要是说我也没想到濑尾能给她带过来你信么？”
　　然后龙骧转头就不搭理他了。
　　片刻之后，领着濑尾和蔻蔻去休息的时雨回到了赤木的身边，很有默契的相视点头，时雨转身又离开了停机坪。
　　只不过这次的离开不是她只身一人，而是带走了迎宾队伍里面的几个主力成员。
　　就在濑尾和蔻蔻抵达目的地并移步到休息室等待的同时，前沿镇守府也变成一片繁忙的景象。
　　虽然隶属前沿镇守府的姑娘数量不多，但一群被金刚和岛风传染得都有些咋咋呼呼的姑娘们，让十几个人的忙碌，硬生生的有种百十来号人在大兴土木一样。
　　“哎哎，那边小心点啊，对，比彼档木褪悄恪１鹪俨畹愀你姐砸集装箱底下。”
　　“岛风你跑慢点！没看V月都追不上你了吗！”
　　“睦月你那边缝的条幅进度怎么样了？嗯？快好了？嗯，很好，辛苦了。”
　　“……高雄你管管你妹妹！别让她带着雷和电给别人裹乱！”
　　来回数落了一圈那些自顾自嗨的姑娘们，暂时有喘息机会的列克星敦重重地将自己扔到了长椅上面。
　　把头靠在靠背上，极为苦恼的揉着太阳穴。
　　“要喝一杯红茶解乏吗？”
　　茶水的香气随着胡德那温婉的声音传入列克星敦的鼻腔。
　　深深地吸了一口茶香，列太太睁开眼接过胡德递来的那杯热茶。
　　看着那些来来回回忙碌的倩影，胡德微微翘起嘴角。抿了一口香茶之后，用一种颇为诧异的语气开口道。
　　“提督先生还真是想起一出是一出呢。”
　　“是呐……”
　　列克星敦也浅浅地抿了一口，上好的红茶带来的那苦涩之后的甘甜味道，顿时令她那疲累的精神恢复了一些。
　　“不过说真的呢，蔻蔻能把这些能胡闹到这种地步的姑娘们管教的那么好，单从这方面来说，她是真的挺厉害啊……”
　　没有世界去回应列克星敦星墩的感叹，胡德仿佛未卜先知一般的敏锐一侧身，以一个极为优雅的姿势躲过冲过来的岛风。
　　原地踮着脚转头对着胡德“喔”了一声，在得到了后者那不在意的笑容回应之后，这姑娘便一路小跑的再次没影。
　　坐到列克星敦的身旁，没等胡德开口，列克星敦一举茶杯。
　　“说起来，你以前在战斗的时候都会喝红茶的吧？”
　　胡德点了点头。
　　“我记得红茶是利尿的？那你上……”
　　“咱们可不可以不聊这个话题？”
　　PS：
　　某个书评说的那口气是真厉害- -
　　那一脸说教的态度，啧啧。
　　这是在宣扬自己的存在感么- -
　　话说我可不可以删掉啊- -


第12章 夕张和明石（一）
　　虽然从很早就相互认识了，但曾经隶属于试作研发部的时候，所有的舰娘都不是在同一编制内执行任务的。
　　换句话说就是她们的出击作战，基本上都是去找深海单刷。
　　你先别管单刷这件事儿是不是有点过分和装x，也先别琢磨到底她们到底是怎么单刷的以及每次战斗任务结束后她们到底是何等惨样，现在要关注的地方是强调她们几乎都不太清楚相互之间的作战风格和作战详细。
　　从而靠着这个强调的地方，引出来那个列克星敦比较在意的问题。
　　――红茶的那个利尿的特性，会不会让胡德在执行作战任务期间，做出什么比较有失优雅的举动。
　　这么说是比较委婉的。
　　直白点的话，就是胡德到底有没有在外面就地解决过内急的事儿。
　　当然，这件事濑尾其实也问过来着，就冲他那种不作死浑身难受的性子，说他没问过他自己都不信。
　　所以胡德关于这个问题，遇上濑尾那种死皮赖脸的和列克星敦这种根本说不过的，她一般都是用这种说辞来搪塞回去。
　　“身为皇家海军的荣耀，是绝对不会被这种小事所打倒的。”
　　至于她是否真的都是照着她所说一直憋回来才解决的，至少目前还没有人能帮她做出证明。
　　不过身为皇家海军的荣耀，胡德也不屑去解释相关的详细。
　　毕竟言多必失。
　　这点小道理她还是很清楚的。
　　见胡德搬出那套说辞之后便不太想继续这个话题，列克星敦也就没多做纠缠。
　　示意她在这里替自己盯着那些姑娘们的执行自己的“任务”，将茶杯归还，起身离开了这暂时休息的地方，前往工厂的方向。
　　列克星敦没刨根问题也是让胡德在心中松了口气。
　　照着她那能给人卖了还让被卖的人数不着钱的能力，但凡她要是继续套自己的话，那自己只能用利尿遁来回避了。
　　叹了口气把这些无关紧要的想法抛出脑海，胡德开始认真的肩负起临时监工的责任。
　　要是那俩看舰娘跟看宝贝一样的人回来，看到家里的姑娘因为一点小事儿而擦破点皮什么的，准保得跟自己这个副临时监护人发飙。
　　尤其是蔻蔻。
　　提督先生还有一层性别因素在制约着他，让他最多也就是数落一下自己，蔻蔻可不一样。
　　就冲她现在那宛如母猫一般的护崽性子，要是真发生了这种事儿她准保得跟自己决斗。
　　舰娘和舰娘之间待遇的差距，还真是大啊……
　　就在胡德感叹的时候，列克星敦也来到了工厂门外。看着那两个正在里面忙碌的身影，轻声轻脚的将食盒放在工作台上，随即悄无声息的离开，没有发出丁点的声音去打扰二人的工作。
　　过了一会儿，完成了焊接工作的夕张，起身伸了个懒腰来舒展有些疲累的身躯。
　　“啊……哈……累死了累死了，什么破工作嘛，等下还是先洗个热水澡……诶？”
　　余光瞥到的那个食盒打断了她那有些抱怨意味的自语。
　　略微诧异的挪步到工作台的旁边，看到列克星敦留下的小纸条上面的留言之后，那有些疲惫的脸上露出了丝丝的笑意。
　　这个和自己这些人诞生方式不同的舰娘，还真是在某些方面，和自家那位秘书舰小姐一样一样的。
　　那位秘书舰小姐在虽然偶尔会因为自己和明石忘了时间的工作强行出声来打断工作，但平常的时候，都会像现在这样悄悄地把单独做好的饭菜，悄悄地送到工厂里面来。
　　不发出一点的动静，以便防止打扰自己和明石的工作。
　　自然，留言的内容也是极为的相似――反复叮嘱不要太过于劳累。
　　而且还都得是长篇大论的那种。
　　想到这里，夕张突然觉得偶尔中断一下工作，来享受食物带来的休息时光也不错，所以转身便打算喊明石来和自己一起吃饭。
　　然而没等她开口，明石的声音便率先传到了她的耳中。
　　“哼嗯――果然被提督滋润过的舰娘就是不一样的，就连伸懒腰发出的呻吟也是带着充满了魅惑的女人味呐。”
　　这句话其实说到一半的时候夕张的双颊就已然开始发烫了。
　　在完整的揶揄结束之后，夕张的整个人都仿佛变成了一只煮熟了的螃蟹。
　　“喂、喂喂！你瞎说什么呢你！”
　　“难道我说错了吗？”对于夕张的那因为害羞的大吼反驳，明石做出的举动就是从身后掏出一支正在工作的录音笔，“我可是把刚才的声音都录下来了哦，要不你重新听听？看我说的有错没错。”
　　说着明石就要按下重放按钮。
　　见到录音笔的瞬间，夕张原本红透的双颊便顿时有点开始发青。
　　而看到明石真的有要按下重放的趋势，哪还顾得了那么多，直接扑了过去打算阻止。
　　“你够了喂！”
　　纭
　　“嘶――疼疼疼……”
　　被反撞回来的夕张坐在地上捂着额头，鼓着脸死死地瞪着那个举着钢板的家伙，半天才从喉咙里面憋出来一句话。
　　“提督先生说的果然没错，粉毛不管切不切开，那都是黑的。”
　　“咦？这么快就站在提督先生那边了吗？哎呀哎呀，这还真是夫唱妇随的典范呐。”
　　“喂！你再这么胡闹我真的和你急了啊！”
　　见夕张有真要生气的趋势，明石总算收起了那点不知道被谁传染的调笑心思。
　　“好啦好啦，没录下来和你开玩笑的――这可是我录实验录音的东西。”
　　移步到食盒旁，明石对着还坐在地上的夕张招了招手。
　　“来吃饭吧，下面没有提督先生的，不用这么赖在那里。”
　　“我是不是该考虑写份开辟单独工作间的申请了……”
　　没去管夕张的不满，明石将列克星敦准备好的晚饭一一摆放在工作台上清理出来的临时空间上。
　　确认明石没有继续欺负自己的趋势，夕张这才小心翼翼的挪到她的身边。
　　“说起来我有个疑问来着，一直不知道该不该……”
　　“你是想问，明明我是相对秘书舰小姐来说最早着任的一个，结果反而被你这种比较晚来的人捷足先登了，会不会心生不满对吧？”
　　闻言夕张犹豫了下，随后尴尬的点了点头。
　　见夕张确认，明石轻轻地叹息一声，随即露出了个颇为微妙的笑容。
　　“我啊，可是喜欢的人和你不一样呢。”
　　PS：
　　这样就是-7了嗯！（自豪脸
　　感觉写的有点不太好这两章……
　　容我去看点韩剧找找少女心啊……
　　别急，很快会调整过来写出胃药的感觉的。


第13章 夕张与明石（二）
　　配合上明石那意味深长的笑容，她的那句话成功的让夕张把所谓的“喜欢的人”锁定在了蔻蔻的身上。
　　随即，夕张的脸上也同样露出了与明石相似的笑容。
　　只不过她的笑容之中，蕴含的更多的是揶揄的意味。
　　“说实话啊，我觉得你想达成你的目标，真的有点难的，毕竟……”
　　“我当然知道啦！”
　　明石笑着打断了夕张那有些灭自己志气的话语，从不远处搬来两把椅子放在工作台前，这才继续开口。
　　“不过关于理想这个东西，不去努力一下，总会觉得人生会少些什么呢。而且啊，就是充满了这种不可能性，它才会被叫做理想不是吗？”
　　伸了个懒腰坐到椅子上，明石抬手对着夕张打了个带着星星特效的手势。
　　“所以说呢，尽管可能性微乎其微，我也是要去试试的，这是一个科研属性舰娘的最基本的素养问题。”
　　一开始听到明石如此坚决的发言，夕张是没打算继续劝说下去的。
　　毕竟每个舰娘都有自己的选择，尤其是在感情方面，尤其是在名为“前沿镇守府”的镇守府这里。
　　那位提督给所有的舰娘提供了一个能够重温发挥自己特性，充分表达自己情感的温床，如果还不去直面自己的本心，那么恒等于辜负了他的一片苦心。
　　不管在什么方面，让自己隶属的提督有失望的情绪，是绝对被禁止的事情。
　　然而。
　　没错又是这个转折词。
　　在她听到明石那最后一句总结性发言之后，夕张突然觉得自己和她聊得话题好像有点不太对得上内容。
　　往嘴里塞了几口那可口的饭菜作为暂时缓解的填补，绰号蜜瓜的工科娘小姐，抽着嘴角说出了这聊天之中比较奇怪的地方。
　　“等下！等等你给我等下，咱俩刚才说的好像没对上号。”
　　“唔？”
　　夕张的突然咋呼差点让明石一口饭给自己噎的没喘上来气儿。
　　使劲捶着胸口缓解掉那噎人的感觉，重重地呼出口气，抬手照着夕张的额头就是一戳。
　　“你干嘛啦！吓我一跳。”
　　顺着明石戳额头的力道往后仰了一下。
　　归位之后，夕张立刻说道。
　　“你刚才说的那个什么理想，是……你现在正在弄得但是被阿丽莎小姐说完全不可能实现的研究？”
　　“当然，不然你以为我在……”
　　回应的话语刚一出口，仿佛了解到夕张要说的是什么，顿时看她的那眼神就有点不对劲。
　　“哦――没想到啊没想到，得到了爱情滋润之后的夕张小姐，满脑子已经都是情感方面的问题了吗？”
　　“去去去！老是这样还能不能好好聊天了！而且明明是你挑起相关的话题来着！”
　　拖着长音的“哦”让夕张的双颊再次浮现出旖旎的红霞。
　　轻轻地推了一把明石作为打断，换上了一副相当严肃的面孔。
　　“不开玩笑的啊，你来的那么早，就真的对他们两个其中之一没有任何的想法？”
　　见明石没有做出任何相关的回应只是往嘴里塞饭，夕张坐直了身子，做出保证。
　　“你放心我嘴很严的！而且咱们又不是人类，你喜欢性别相同的女孩子又不会被其他舰娘鄙视什么的――话说我觉得有些姑娘会去喜欢上秘书舰小姐，反而很正常来着？”
　　夕张的话说到这里，明石才忍不住露出了笑容。
　　放下手中的碗筷，摇头叹了口气。
　　“别的镇守府什么样我不清楚，但你说的这种情况，反正咱们这里确实是挺正常的。你看金刚和岛风，这两个姑娘就从来不掩饰她们对秘书舰小姐的情感。”
　　“所以你的意思是，你是那个掩饰自己情感的？”
　　从话里读出隐含意思的夕张顿时来了精神，双眸之中都好像燃起了八卦的火焰。
　　“不算是吧，”明石再次摇了摇头，“其实与其去向着完全不可能成功的秘书舰小姐去表白，还不如专心攻坚眼前的项目，至少……项目让我看到了成功的可能，哪怕只有那么一丝。”
　　明石眼中的落寞再怎么掩饰也逃不过燃烧八卦之魂的夕张那敏锐的捕捉。
　　伸出手臂往她肩膀上一搭，另一只手拖着先把就跟自己自己是心理辅导员似的，开始给明石进行开导。
　　翻着白眼听着蔻蔻经常开导其他姑娘用的改版台词，在实在听不下去的时候，她赶紧把夕张推到了一边。
　　“行了行了，这种车轱辘话还是我教给秘书舰小姐的，你就用我的话来安慰我了。”
　　“我这是为了你好嘛！”
　　夕张白了一眼明石，拿起碗筷一边吃一边继续说道。
　　“你看你自己都这么明白不能放弃任何的可能，那为什么就不去拼一下呢？不管秘书舰小姐是不是真的讨厌两个女孩子在一起，不去试试怎么对得起科研属性的舰娘的最基本素养嘛。”
　　被自己刚出口的原话反过来因为完全不同事情摁在自己的身上让明石一时有些语塞。
　　拿起自己的碗筷吃了两口，最后认输一般的点了点头。
　　“嗯……好吧，有机会的话，我会去试试的。”
　　没等夕张那类似表扬的话语出口，明石紧接着就用转移的话题，把她推到了刀尖上面。
　　“不说我了，你最近和提督先生有什么进展没有？毕竟都已经彻底接受了那枚戒指不是么？”
　　听到这个问题夕张顿时愣了一下。
　　犹豫了好半天，才和明石刚刚那般，重重地叹了口气。
　　只不过，现在的夕张脸上的惆怅，要比刚才的明石更显悲哀的韵味。
　　“别提了……什么进展不进展的……还是那个样子……”
　　“诶？”
　　如此的回复让明石即刻露出了惊讶，甚至还有些难以置信的神色。
　　“提督先生虽然确实是变态了点，但是，他对咱们的感情还是很真切的，所以他还不至于做出事后就忘的程度吧？他要是真的那么无情，秘书舰小姐可早就要了他的命了。”
　　“他当然不是那种人了，就是……”
　　咬了咬嘴唇，夕张把脸一捂。
　　“是我觉得太尴尬一直躲着他来着嘛。”
　　刚尴尬完没等明石开口，夕张就猛地抬起头。
　　“不过我觉得害羞和尴尬很正常！嗯！所以我觉得关于进展问题虽然我也有错，但是绝对不全是我的错！”
　　笑着白了夕张一眼，明石伸手揉了揉她的头发。
　　“是是是，回头这件事我会和秘书舰小姐和提督先生汇报的，说夕张因为脸皮太薄所以才躲着不是因为别的什么因素所以别误会她。”
　　“喂！作为住在一个房檐下面的室友，你不觉得这么做很过分吗！”


第14章 你有种再说一遍
　　对于夕张的那种惊慌失措的之后的炸毛发言，明石给出的答复很决绝，而她的态度也是相当的坚定。
　　她的回应是：一点都不过分。
　　于是对于这种说到就会做到的人给出来的肯定答复，夕张此时唯一能做的事情就是放弃自己那身为舰娘的尊严，放下那身为研究者的矜持。
　　珙醯囊簧，把脑门拍在身前的那工作台上，以以死明志的态度向着明石做出了诚恳的请求。
　　“请务必这么做！拜托了！”
　　听到夕张这句话之后，明石并没有露出任何想要去吐槽反转桥段的表现。
　　与夕张共事了这么久，她到底是什么性格明石清楚的很。
　　不能说和蔻蔻一样的傲娇，但是脸皮薄是和蔻蔻完全没什么差别的。
　　当然，如果硬要区分出来的话，可以说夕张要比蔻蔻的接受现实能力好上许多。而不是想蔻蔻那样，就算是真实的情况，也得矫情半天跟自己说“这些都是假的，嗯！假的！”，然后被人戳穿真相蹲到墙角灰白个半个钟头。
　　所以夕张能顺势做出这种请求，明石倒是觉得很正常。
　　她要是和蔻蔻一样开始矫情拜托自己不要去说，那明石才会感觉到奇怪，并给她送到浴池里面泼一桶高速修复液来看看后果验证她是不是发烧了。
　　笑着拍了拍她的肩膀，收回手的明石开始收拾自己眼前的用完的餐具。
　　“好啦，有机会我会去替你在提督先生耳边说的，不过你可别再摆出一副躲着提督先生的样子了啊。”
　　“……？”
　　“之前秘书舰小姐可是跟我抱怨了好久，以为你因为之前那件事讨厌她和提督先生了呢。”
　　“怎么可能嘛！”抬起头的夕张颇为无奈地叹了口气，“我就是有点……嗯，有点不知道改用什么样子来面对他们二人，毕竟你知道那种事当时是挺尴……”
　　那个“尬”的音节还没发出来，明石就翻着白眼替她开始收拾眼前的餐盘。
　　“我！不！知！道！”
　　明石一字一顿的反驳让夕张纠结的心情顿时缓解了不少。
　　不过在见到她开始连自己那份晚餐也开始收走的时候，那糟心的感觉就又爬回来了。
　　还好，这次的糟心不是因为之前的话题。
　　“喂！你别收走啊我还没吃完呢！”
　　“那就减肥吧。”
　　“哪有舰娘会减肥的啦！”
　　“你可以和研发出新的产品一样开创一次舰娘在减肥界的先河。”
　　“……”
　　就在两人提前吃完饭的同时，和濑尾一起身在赤木提督镇守府的蔻蔻，也在考虑着减肥的问题。
　　而她此时此刻有这种念头的原因，便是来自眼前那个已经被揍趴到地摊上，死活赖在那里不起来的濑尾身上。
　　――濑尾刚才玩了半天她的那条新的白丝袜。
　　新的套装有白丝袜自然是源自于濑尾的癖好问题，不过整身配上这条吊带袜确实比较好看，蔻蔻在最开始的时候也就没太过在意什么。
　　反正自己平时也会穿丝袜来着，尤其是冬天的时候，保暖袜对于腿部的保暖还是很有效果的。
　　嗯，性质上有点不太一样，不过概念是差不多相同的，所以别较真一个死傲娇不想承认“既然濑尾喜欢拿自己就穿上就好了”用这种理由强行安慰自己的想法。
　　然而就是这个所谓的“没在意”，导致了刚才令她相当尴尬的事情发生。
　　众所周知，甭管身材是多好，但凡只要姑娘不是瘦成麻杆的那种情况，基本上穿松紧口的丝袜都会给大腿勒出一个小小的凹陷弧度。
　　这种凹陷的弧度比较容易突出一个姑娘大腿上的肉感。
　　刚好，蔻蔻不是那种麻杆类型的。也刚好，她的大腿被勒出了这么个弧度。
　　于是濑尾这个死变态自然就没有放过这构成绝对领域的值得舔的重要元素之一。
　　当然，濑尾没有真的去舔啊，毕竟舔只是一种说辞而已，而且蔻蔻也不会真的容忍他在外面舔自己的大腿的行为。
　　在家看情况另说。
　　所以濑尾便利用松紧口的弹力，成功的满足了自己听弹力口因为距离和肌肤接触之后发出的脆响的欲望。
　　其实如果就是那么一下两下的话，蔻蔻还不至于直接赏他一套组合技，但是这死变态好像听这个声音听出魔症了，反反复复的没完没了。
　　招自己烦是一方面，另一方面……
　　说实话，一直啪啪的绷大腿的肉，真的有点疼的啊！
　　所以为了避免以后这种情况的再次发生，那个减肥的想法就这么诞生了。
　　蔻蔻不太清楚舰娘这种从诞生之后就定了型的存在，到底有没有减肥成功的可能，不过不管怎么说，她这种论外属性特殊型号的，总是要试试才能知道真相。
　　说白了就是她不撞南墙不回头。
　　仿佛是察觉到了蔻蔻的减肥想法，撅着屁股趴在地上的濑尾，顿时如同一条蠕虫一般拱到了蔻蔻的脚边。
　　做出一副要死了的样子，伸着那颤颤巍巍的手，摸向那有着完美弧度的袜口。
　　“不！请不要剥夺我对于勒痕的向往！”
　　“向往你个大头鬼！”
　　一巴掌拍掉濑尾的手，暂时压下那减肥的想法，蔻蔻用膝盖轻轻撞了撞他靠在自己腿上的脑袋。
　　“说起来，你不是说要进行实地演习吗？刚才干嘛不直接去演习场。”
　　“谁知道赤木怎么想的。”
　　从地上爬起来给自己扔到沙发上，濑尾相当自然的将自己的头枕在了蔻蔻的大腿上。
　　“估计是打算等七言过来之后一起吧，赤木那人你别看变态了点，但是为朋友着想这方面，他比我们谁做的都强。”
　　“是是是，唯独在卖自己的秘书舰上他们没一个比得过你。”
　　稍稍调整了一下坐姿，以便让濑尾枕的感觉更舒服一些。
　　随即开始为他按摩起额头来。
　　无奈地笑了笑，濑尾将眼睛闭上，来更好的享受蔻蔻的头部按摩。
　　“话不能这么说，你其实这样想啊――帮个忙就相当于给我挣面子了是不是？而且还能突显一下我家的秘书舰是多能干，一举两得的事情嘛。”
　　“在讲歪理方面你要是说自己第二，那没人敢说自己第一。”
　　“在将真理方面你要是说自己第二，那也是没人敢说自己第一的，因为真不讲理。”
　　听到这句话顿时手头的动作就是一停，额头崩出好几个井号，蔻蔻脸上的笑容立马变得是相当灿烂。
　　“濑尾你有种在说一遍？”
　　PS：
　　上一章和昨天的章节名字改了一下嗯。
　　就是章节名字，内容没变不太打紧的来着。
　　对了。
　　说起来肯定会有打赏的同学奇怪，为什么这作者不再ps里面感谢一下打赏的人？别的作者可都是会提的。
　　我就先在这里说下好了――其实打赏的同学我都有记下来的，打算到时候开个单章一起感谢来着，所以就没在ps里面说。
　　所以抱歉啦！我肯定不会忘记打赏的同学的！（认真脸


第15章 我要是说这章是过渡会不会被打……
　　一个男人到底有没有种，通常情况下是不会在老婆面前表现出来的。
　　确切一点的说，是不会在惹了老婆之后，而在老婆面前跳出来瞎逞能。
　　所以在蔻蔻说出那句话的瞬间，濑尾就直接坦诚的承认自己没种，并且非常臭不要脸强行当自己刚才啥玩意都没说，就是放了个屁而已。
　　不熏人只拱火的那种。
　　你可以认为这是一种怕老婆的行为，但是在濑尾的认知当中，让着点蔻蔻并不算什么怕老婆的表现。
　　既然蔻蔻没有像是那种真矫情公主病的娃子，动不动就一哭二闹三上吊，也没有张嘴就要这个那个非常的明事理。
　　面对这种勤俭到甚至有些抠门，还在自己背后一直默默付出不求任何回报的姑娘，濑尾由衷认为让着点顺着点根本就不是什么大事儿。
　　如果娶了个这种姑娘回家之后还在她面前乱装逼，那可就真是他娘的欠揍了。
　　于是在这种观念的影响下，此时的濑尾那表现，用死皮赖脸形容是一点都不过分。
　　对于濑尾突然的耍赖，正准备借着机会解手痒的蔻蔻，心中只有一个想法。
　　――这人他娘的怎么开始不按套路出牌了？
　　理论上来说照着濑尾的性子，在她说出那句“你有种再说一遍”之后，他应该做出的反应是真的去作死重复一次。
　　这样，蔻蔻就能顺着现在的状况，用膝盖直接赏他一个满江红来舒缓自己的心中那被调戏而不爽的心情。
　　然而他居然直接就认怂了？
　　你跟我说一个天天满脑子都想着是作死的人，他就这么认怂了！？
　　低头看着这个借着调整姿势拱自己裙子的死变态，直到裙子都被他拱的快到大腿根的时候才回过神来。
　　强行把他的头搬回他原本躺的位置，整理了一下自己的裙子，蔻蔻露出了颇为无奈地表情。
　　“你拱裙子也看不见什么东西，我穿着安全裤呢。”
　　被蔻蔻这么一提，闭目养神的濑尾顿时睁开了眼睛。
　　用那种跟被遗弃待认养的小狗无二的眼神看着蔻蔻，可怜巴巴的说道。
　　“姑娘，打个商量呗……”
　　“成啊，你只要不怕我走光被别人看见，那我现在就可以把安全裤脱下来。”
　　“……”
　　这么一说濑尾就没话往后接了。
　　捂着脸哼哧了半天，最后猛地从蔻蔻的大腿上坐起来。
　　掏出手机直接点开了那个经常用于购置物品的APP，轻车熟路的找到了那家订做这套新衣服的卖家店铺，用几乎可以看到残影的手速，给商家留了一行小字。
　　抽着嘴角看清了那行小字的具体内容，蔻蔻揉着太阳穴，开始在心中感叹这个变态是真的没救了。
　　这货为了避免蔻蔻不穿安全裤走光的问题，跟那个店家说给专门定做一批合适的连裤袜，还要分春夏秋冬四款。
　　如果可能的话，最好还能弄出来点节假日题材的连裤袜。
　　是不是觉得特别神经病？
　　蔻蔻也是这么想的。
　　所以一把抢过来他的手机，二话不说直接删了那个APP。
　　“你脑子里面是傻的吗？当连裤袜也不会走光了？”
　　“我……诶？”
　　见蔻蔻删了那个购物APP濑尾顿时就有种要炸的趋势，然而听到了她的吐槽，那点炸的趋势瞬间转化为不解的情绪。
　　抱着胸拖着下巴认真的思考了一下蔻蔻所说的情况。
　　也就是认真的脑补了一下蔻蔻穿着连裤袜的样子，抢回手机，默默地点开了网页，重新开始下载那个程序。
　　都不用想，光看他那诡异的表情，蔻蔻就能知道他准保是脑补出了什么以后会让自己尴尬的展开。
　　懒得和他较劲的秘书舰小姐，最终还是认命一般的叹了口气，任由濑尾自己去折腾。
　　有句话怎么说的来着？
　　哦，对。
　　你开心就好。
　　……
　　好吧，其实让蔻蔻不去较劲的原因是随着清脆的敲门声，时雨那个小姑娘过来为他们引路了。
　　起身随着时雨的指引离开了休息室，在感受了片刻精英镇守府那庞大的规模之后，一行三人来到了赤木家的演习场。
　　说是演习场，但规模差不多已经堪比一个超大号的岛中湖泊了。
　　望着那费力才能看到朦胧远边的人工湖，濑尾轻佻的吹了个口哨。
　　“吁~真是有钱啊。”
　　“你再拿我打趣我就跟你起急了啊。”
　　坐在一顶凉棚之下的赤木，笑着对着濑尾招了招手。
　　在他的旁边，那个许久未见的眼镜兄弟，也正满面微笑的对它点头示意。
　　这人自然就是那个偏爱治愈系舰娘的七月同学了，他身后站着的榛名，就是最好的证明。
　　虽然自家也有榛名，但第一次见到别家的同种舰娘，仍然让濑尾有种奇妙的感觉。
　　“阿嚏――！”
　　远在前沿镇守府的榛名，在濑尾心生如此想法的瞬间便打了个喷嚏。
　　使劲揉了揉鼻子作为缓解，随后面露惊慌直接跑向自己那个被木桩压在下面的姐姐身边。
　　“姐姐大人您没事吧？榛名不是故意的！非常抱……”
　　“Don'tworried！不过相比道歉，”趴在地上的金刚指了指压在自己身上的木桩，“我还是更希望你能先给这个木桩挪走的说，很沉的。”
　　“啊！抱歉。”
　　说着，榛名便起身把木桩子给从金刚的身上挪开。
　　看着她那单手就把木桩拎起来的样子，正在充当监工的胡德，差点一口红茶从鼻腔里面喷出来。
　　你说她俩有这力气，干嘛还要两个人一起运这东西啦！
　　先不说别的，要是分开做光是效率就能提升一大截好吗！
　　不过在看到后来俩人那手握着手开始向外四射闪光的场景，胡德这才收回了在心中的吐槽，略带微妙的摇了摇头。
　　嗯……
　　在增进舰娘之间的感情上，合作执行任务倒是有些好处来着。
　　不对！
　　这俩人放出的闪光的颜色明显有点偏粉啊！
　　姐妹互刷好感最后导致的结果这算是不伦……
　　“你脸上风云变幻的，是又在瞎想什么呢？”
　　列克星敦那突然冒出来的声音打断了胡德的思绪，尴尬的咳嗽了一声，偏头冲着茶桌示意。
　　挑了挑眉角端起那只冒着蒸腾热气的茶杯，淡淡的吸了口茶香，没去直接饮用，而是抬头看向那些正在忙碌的姑娘们。
　　“真是不知道提督先生怎么想的呢，这个任务。”
　　列克星敦的感叹迎来了胡德的揶揄。
　　“你要是能想明白，那不是证明了你也有变态的思维回路了吗？”
　　PS：
　　没啥想说的来着- -
　　所以今天的ps就这样好啦！
　　等下还会更一章，至于“等下”是什么时候……
　　嗯，待定。


第16章 再一次的老友会（一）
　　可能相处时间长了，每个人都会与其他人心生羁绊。
　　也可能是相处时间长了，濑尾那点乌鸦岁的属性，变成了传染病祸害了所有打上了他标签的姑娘。
　　所以远在前沿镇守府的胡德那揶揄之词，就算隔着千山万水，也让濑尾成功的打了个喷嚏。
　　使劲揉了揉鼻子，没等那两个死党关心意味的话语出口，蔻蔻就用实际行动告诉了二人及其身边的榛名和时雨，什么叫做身为秘书舰理应旅行的必要职责。
　　这么说比较冠冕堂皇。
　　直白点的话，就是蔻蔻用帮着擦那并不存在的鼻涕的动作，甜瞎了那两对儿的眼。
　　直勾勾的盯着濑尾，待蔻蔻和榛名随着时雨的示意离开之后，赤木才翻着白眼从牙缝里面挤出来一句吐槽。
　　“我说兄弟啊，照你现在的发展趋势，我总觉得以后会看到你变成废人的画面。”
　　把自己往座椅上一扔，随着那“吱呀”的惨叫，濑尾得意的抽了抽鼻子。
　　“你要是羡慕我就直说，不用这么拐弯抹角的夸我，真的。”
　　说这话的时候濑尾那劲头别提多得意了，就跟以后变成废人是有多大荣耀似的。
　　听到濑尾的得瑟，那个从认识他之后就一直保持着亘古不变笑容的眼镜兄弟也跟着开口了。
　　――哦，请原谅濑尾用“亘古不变”这个词来形容他的特性。
　　因为濑尾是真的没见过他没有这种笑容的时候，据说在上学的年纪被人甩的那会儿，都是用保持着这个笑容哭着找赤木去喝酒买醉的。
　　端是神奇的不行。
　　“说起来一开始我还以为那是你成为提督之后找的女朋友，不是你的舰娘来着。”
　　眼镜兄弟的感叹让濑尾脸上的得意劲头更甚。
　　端起酒碟对着两人毫无礼数的示意一下，仰头灌了进去。
　　依旧是那毫无形象的咂嘴，放下酒碟，濑尾这才开口道。
　　“你有这种误解倒是没啥错，其实我在第一眼见到她的时候，也纳闷她到底是不是舰娘来着。”
　　“然后你就靠着那姑娘一飞冲天了。”
　　接过话茬的赤木摇头笑了笑，随即露出了一个他自认为非常神秘的表情。
　　“话说你俩知道现在总督府怎么评价的濑尾这货么？”
　　赤木的卖关子从来没憋住超三秒过，所以他的这份神秘并没有提起另外两人的好奇心。
　　因为他三秒之后肯定会说出来他卖的关子的内容。
　　果不其然，见两人都瞥了他一眼，赤木立马就把那点还没盖住的神秘面纱直接扔到了西西伯利亚。
　　“天才指挥官，崛起的新星，有成为元帅潜质的提督……诸如此类的称号还有一堆一堆的，当时我去总部开会的时候听到军部代表人拿他作为标榜例子的时候，我都觉着尴尬。”
　　赤木请客，招待时候用的永远都是好酒。
　　作为一个酒腻子，濑尾强忍着喷眼镜一脸的下意识冲动，死命的给那口酒咽了下去。
　　待咳嗽了半天缓过劲儿来之后，濑尾这才用难以置信的目光看着赤木。
　　“朋友这玩笑你开也得分时候是不？拿我打趣没问题，但你别在我喝酒的时候打趣啊，浪费了怪心疼的。”
　　“这酒是七月带过来的，我不心疼。”
　　赤木是这么回应的。
　　而眼镜同学则用中指一推眼镜，横了赤木一眼。
　　“能不把我名字中间的那个‘言’字省略掉么？这是姓氏啊混蛋！”
　　强调了一下自己的姓氏问题，眼镜兄弟这才用嘴努了努放在凉棚下，距离他们不远的几个大木头箱子。
　　“没事，这酒是濑尾他老爹送的，我不心疼。”
　　“……”
　　盯着七言那反着光的镜片良久，濑尾重重地叹了口气。
　　“妈的。”
　　这是他此时唯一能表达出来的心情，而这句脏口，也让那俩人发出了爽朗的笑声。
　　又来回对着损了几句，七言将话题转移到之前总督府对濑尾的评价上面。
　　其实他也有能够评为精英的资格，不过也不知道他怎么想的，愣是每次在进行评定的时候，家里的姑娘准保会弄出来点什么重大失误来让评定失败。
　　别问为什么说是不知道他怎么想的。
　　因为舰娘，都是完全听命于自己的提督的，如果提督有要求，那么就算是蔻蔻这种外挂级的存在，也是会出现输给毫无作战经验的舰娘的情况的。
　　所以能在之前的评定上都做的相当完美，反而在某些关键的时候出现什么问题，你说不是他故意的基本上没什么人会信。
　　于是解释了半天，主要想要表达的意思就是，七言是没去总部参加作战会议的。
　　关于他的提问，赤木在脑海里面整理了有关的信息，做出了个相对算是总结性的解释。
　　“首先要知道濑尾刚上任没多久，其次要知道这次的前哨作战强度算是比较高了。结合这两点，也就是上任没多久用没怎么积攒过战斗经验的舰娘组成的舰队，没有任何损耗的攻略了这次前哨战的腹地，这种事情可不是一般人能够做到的。”
　　赤木这么一说濑尾和七言也就明白了那个举例到底是怎么一回事儿。
　　摇头苦笑了一声，濑尾仰头灌了一口酒。
　　“到底是如何做到这种事情的原因，你俩也是知道的，所以……”
　　“成了成了，我们知道什么话该说什么话不该说。”
　　咽下口中的下酒菜，赤木接过七言的话茬。
　　“所以我们俩才来找你要点封口费。”
　　随着赤木那诡异的话音落下，身着不是她自己原本舰装的蔻蔻，从演习场的一个港口缓缓地驶了出来。
　　尽管相距很远，但是凭借自己那还算不错的视力，濑尾依稀的还是看到了此时她脸上的不爽。
　　因为舰装不合身而且还得重新调试才能流畅使用的不爽。
　　仔细的看了几眼那身还没有上过漆的舰装，濑尾面露微妙的看向赤木。
　　“哦呵？这技术有点划时代啊。哪儿偷回来的？”
　　“会说人话么你？”赏了濑尾肩膀一拳，赤木指了指小桌空着的位置，“大姐给的，最近才靠着明石的努力彻底完成了这个技术……说起来这回居然是大姐迟到反而你这个迟到王先到了啊？”
　　听到“大姐”那俩字的时候濑尾就差点被一口豆腐给噎着。
　　然而在听到阿丽莎也要来的时候，他那脑门子上就开始往外冒冷汗了。
　　因为……
　　“啊哈，小王八蛋们，想老姐我没……哎哟喂，这不是我们的天才指挥官阁下嘛，来让姐姐快亲近亲近。”
　　说着，一双手臂便从背后作势要盘上濑尾的脖子。
　　PS：
　　数了数这样我就还欠5章啦！
　　妈呀还了一半的感觉顿时神清气爽！
　　关于人设图看不到的问题，觉得烦的话可以戳我微博，ID在评论置顶了。
　　好了安心睡觉！


第17章 再一次的老友会（二）
　　在没有和自己表明她自己未婚妻身份的之前，阿丽莎所展现出来的样子是和自己知道那个残酷的现实之后是完全不同的。
　　具体的就不多了说，脑补成一个面不改色满嘴飞黄段子的女汉子形象就成。
　　如果非要加上点什么修饰的话，那就是：还会用某些碧池撩人时候才会做出的动作，撩他们三个的，满嘴飞黄段子的女汉子。
　　――基本上每次都是在聊着的时候就一言不合的撩你一把，然后满脸愉悦的看你露出相当尴尬的样子。
　　哦，这么说的话还得加上个“恶趣味”才行。
　　总之，那种样子放在之前三人的眼里，完全就是一个没法要了的姑娘的形象。
　　因为这个形象，三人在当时可没少在私底下替她发愁她的终身大事。
　　一般来说，估计没什么人会愿意娶这种姑娘回家的。
　　当然，这是濑尾以前对她的印象。
　　然而在表明了那个身份并展露出的形象之后，濑尾对她的认知便有了明显的改观。
　　濑尾是不清楚阿丽莎为什么会弄出这么个面具坑自己那么久，不过说实话相比起来的话，他还是更喜欢表明身份之后阿丽莎的德行的。
　　至少在那个样子的时候，她不会把那点恶趣味拿出来坑自己。
　　自己也不会因为这种情况而心念急转的琢磨怎么脱身来避免另外两人的误会。
　　未婚妻的身份阿丽莎是和他警告过要保密的，具体的真正理由不清楚，但就凭四人之间的关系不崩裂这个前提，在和那俩人在一起的时候，他也是就当之前的所有事情都没发生过。
　　毕竟相处和睦的四人突然有俩变成了一对，那种感觉……
　　反正濑尾脑补过几次，确实挺别扭的。
　　他相信真要如此的话赤木和七言也是这种感觉。
　　于是说了这么多有的没得，濑尾主要就是想表达一个意思。
　　这姑娘现在是打算靠着自己的那个“天才指挥官”的称号，用她原本给自己套上的性格设定，来借机和自己的未婚夫亲热一下。
　　能这么肯定的说阿丽莎此时是这么想的原因倒不难解释，不是濑尾自我感觉良好，而是她身上的那味道做出了明确回应。
　　在她住在濑尾那边的时候，濑尾曾经明确的表示过自己不喜欢所有香水的味道。
　　自那句话以后，每次或是扑过来或是蹭过来的阿丽莎，身上就从来没有过任何的刺激性人工合成品的香味。
　　所以她现在手臂上传来的那淡淡的沐浴液香味，正是濑尾那个脑补理由的最好的证明之一。
　　而且还有另外一个因素……
　　还记得她这个老娘在性子上都和自己的那个闺女很像吗？
　　那种隐性的碧池属性，也在说明着她想要借机腻歪濑尾一下。
　　女人这种生物真是奇怪对吧？
　　只要打开了某种开关，她们便会变成另外一个人一样，端是神奇的不行。
　　脑子里面跑火车说了这么一大推的东西其实在画面之中也只是一个瞬间的事儿，麻利儿的一拍扑在地上的榻榻米，濑尾借着双臂推送的力道，直接宛如一条滑手的泥鳅钻到了桌子下面。
　　理所当然的，阿丽莎那来自背后的拥抱结果是扑了个空。
　　而原本坐在濑尾对面的眼镜兄弟，也借着濑尾钻桌底的行为，成功的锻炼了一次自己的腹肌强度，以及体验一把那名为屁股向后平沙落雁式的绝世武学。
　　瞎摸了半天找回自己的眼镜，重新将本体挂回脸上之后，七言捂着肚子抬手照着濑尾的小腿就是一砸。
　　“你躲就躲吧！有必要踹我吗！”
　　还在桌子底下蠕动的濑尾听到这句抱怨之后，猛地一抬头。
　　嘭。
　　捂着脑门从桌子下面蹭出来，起身一边整理着衣服，一边给眼镜兄弟赔笑。
　　“我要是不踹你我家姑娘就该送我吃炮弹了好么？为了兄弟的人身安全，你就忍这么一次吧。”
　　闻言转头看了眼演习场，发现濑尾家的秘书舰恰巧正看着这边，抽着嘴角把头转回来，憋了半天才拍着濑尾的肩膀，以一种极为感慨的语气开口道。
　　“兄弟，辛苦你了。”
　　阿丽莎的到来引来的这么一串儿折腾也算是稍微活跃了一下只有三个大老爷们儿的阳肛（没错字）气氛。
　　分别落座，对换一杯酒之后，赤木把这次邀请好友来聚会的目的说了出来。
　　“这次虽然有庆祝和再聚一次的意思，不过主要的目的还是在另外一个比较重要的事情上。”
　　赤木的发言成功的提起了另外三人的兴趣，一边用脚逗弄濑尾，阿丽莎一边接过话茬儿。
　　“关于这次大规模作战的？”
　　“没错，”赤木点了点头，“咱们四人里面不是只有我去参加那什么破精英动员会了么？就是在那场会议上，我从其他号称精英提督的嘴里得知了一件比较……嗯，奇怪，甚至有些耸人听闻的事情。”
　　“哦？”
　　极力的躲着阿丽莎的小动作，濑尾略带微妙的挑了挑眉角。
　　“你别说是镇守府近海经常会遭遇袭击的事儿啊，这玩意我都当成日常来看了。”
　　“当然不是，每个镇守府的近海都会遭到袭击，这又不是什么奇怪的事儿。”
　　赤木撇着嘴摇了摇头，随即，换上了一副相当严肃的面孔。
　　“我得到的消息是――有不少提督在这次大规模作战当中遗失了自己的舰娘。一开始有人只认为是因为指挥不当而导致的沉没事件，但随着舰队被打散之后遗失舰娘的人越来越多，这种论点就被压到了一边，取而代之的，是……”
　　“真正的走散，还是说有人怀疑是深海那边掳走了那些因为舰队被打散而落单的舰娘？”
　　阿丽莎的接话让濑尾三人顿时一怔。
　　尤其是赤木，那严肃的表情在听到这个搭茬儿内容之后，立马换成了惊愕。
　　“大姐你知道这事儿了？”
　　“你脑子被你家时雨啃了？没看我用的疑问语气吗？”
　　“……”
　　干咳了几声压下心中的那点尴尬，赤木就阿丽莎的那个疑问句，做出了肯定的回应。
　　“和大姐所说的无二，现在这种观点的呼声是最高的――因为好像有提督的舰队，隐约的看到了深海舰带走落单舰娘的画面。”
　　“隐约的？那这意思就是说，还不能确定了呗。”
　　七言敏锐的抓住了赤木那发言之中的可质疑地方。
　　“确实不能确定，但这并不耽误以讹传讹越夸越大……”
　　赤木和七言还在关于这个问题讨论着，阿丽莎只是在静静地听，不出一言没去搀和。
　　濑尾也同样在保持这沉默，只不过，他没说话的原因是因为，在听到这件事之后，他突然想到了家里的某个姑娘。
　　PS：
　　因为一些事情吧，导致心情不太好。
　　不是月经别乱说乱猜。
　　所以这章憋了半天才出来，而且有点不太满意……
　　好吧，是很不满意，好多小细节感觉都没表达出来但是就是憋不出来。
　　Orz抱歉。


第18章 再一次的老友会（三）
　　濑尾想到的那个姑娘到底是谁其实很好锁定，因为他家目前养活的姑娘里面，只有天津风不是建造召唤出来而是金刚顺路捡回来的。
　　所以赤木口中的那个所谓“隐约的看到了深海舰带走舰娘”，让他下意识就脑补成了不知道隶属谁家的姑娘们，迎着夕阳的余辉瞥到金刚忽悠天津风回家的画面。
　　家里的那些姑娘都是师承蔻蔻，不敢说是完美，但现在也是初见蔻蔻那彪悍战斗的端倪。
　　换句话说就是，就算那些姑娘们每次出击都是无伤回来的，她们的舰装基本上也难逃被它们主人拆解当成武器的厄运。
　　尤其是遭遇了比较棘手或者战斗比较艰难的时候。
　　于是在这个前提下，那些姑娘在夕阳映照吓得身影，如果稍微远了点看的话，确实会给人一种深海舰的韵味。
　　反正在最初自己见到那幅画面的时候，濑尾是被吓了一哆嗦的。
　　夹带着冲锋之势的乌泱泱一片人影在镇守府战力正空虚的时候冲着镇守府奔驰而来的画面，换谁当时都得心慌半天。
　　为了印证自己脑子里面突然蹦出来的念头是假的，借着赤木和七言聊天时候的一个空档，濑尾做出了试探性的询问。
　　“那啥，关于刚才你说的那个事儿，我有个疑问……”
　　濑尾又把话题拉了回去，让刚才废了半天口水的赤木顿时对他竖起了一根中指。
　　不过看在濑尾那赔笑的良好态度上，赤木也就没多说什么别的，又将他所知道的详细跟濑尾说了一遍。
　　得到完全不是金刚捡天津风的那个画面类似的描述之后，濑尾在心中松了口气。
　　当然他还是坚持那个“老子捡到了就是老子的舰娘”的理论。
　　但如果天津风真的要是别人家的，那他此时需要做的就是开始琢磨怎么回去忽悠天津风认定前沿镇守府就是自己的家，并考虑怎么搪塞和处理后续的影响问题了。
　　好在那个画面不是说的自家的舰队。
　　“说起来你从听到这件事儿之后就一直沉默来着，咋了？”
　　尽管尽量让自己表现的和平常没什么区别，但是在和濑尾拉近了不少关系并已经有亲昵举动的事实的影响下，阿丽莎还是没拦住自己的那份关心。
　　“哦，就是想到了点事儿，没啥。”
　　濑尾的回应明显是此地无银三百两。
　　所以这种反应也成功的提起了其他人的八卦之心。
　　拖着下巴以一种极为让人遭不住的目光盯着濑尾，片刻之后，忍不住阿丽莎那种视线的后者总算认输似的举起双手，做出投降的样子。
　　“好好好怕了你们了――我就是在前哨战……不是，是我家姑娘在前哨战的时候捡回来了一个天津风，所以想问问是不是有人看见所以误会了。”
　　闻言七言略显惊讶的挑了挑眉角。
　　“捡回来舰娘倒是不新鲜，不过你有问过你家姑娘们，到底是什么情况下捡回来的天津风么？”
　　“七月说的没错，你问过没？”赤木顺着七言的意思补充道，“比如周围是不是战场，天津风当时有没有受伤，或者天津风有没有自己向你透露过她原本隶属的地方。”
　　“没。”
　　濑尾摇了摇头。
　　不过跟进的一句解释，却又让放下心来的三人，又把心提了起来。
　　“受伤的情况没有，但是她说她什么都不记得了，甚至为什么会在那个岛礁出现，她自己也不清楚。”
　　抿了口酒液，阿丽莎露出了有些无奈的笑容。
　　“所以说你家这天津风，还是怀疑对象啊。”
　　阿丽莎的感叹迎来了二人一致的赞同，毕竟天津风没有自己之前的记忆，那些记忆，说不定就有她关于隶属镇守府和她经历过什么的讯息。
　　同样想到这些的濑尾，此时觉得自己唯一能做的事情就是叹息一声，然后开始做出最坏的设想并研究针对的解决办法了。
　　作为死党，赤木和七言自然不会放弃这个落井下石……哦，不，提供帮助的机会。
　　于是就着这个问题，两人你一言我一语的展开了激烈的讨论。
　　阿丽莎并没有参与到他俩的讨论当中，在桌子底下攥了攥濑尾的手，微微的冲他点了点头。
　　这意思是在说：我在你身后顶着，不管遇上什么事儿都不用怕。
　　她的鼓励换来的是濑尾颇有些感叹的笑容。
　　说真的，从这种背后支持的属性来看，你说阿丽莎不是蔻蔻的亲娘，濑尾肯定是不信了。
　　想到蔻蔻，濑尾突然想起了自己一直忘了提的一件事。
　　“哎我说，你俩先给我停一下。”
　　“干啥？”x2
　　抬手指了指演习场的方向，随即从怀里翻出来两大摞封订好了的手写文件。
　　封皮上那娟秀的小字不用提也能知道是出自蔻蔻的手笔。
　　“你俩不是一直羡慕我么？来，我家姑娘送你俩的见面礼――她刚才在休息室里面赶工出来的训练计划。”
　　有些发懵的接过濑尾手里的训练计划，赤木抬头瞥了眼正在演习场上给自家姑娘们“上课”的银发少女，随后露出了有些尴尬的笑脸。
　　“那啥，我这人好开玩笑你又不是不知道，我平常也就是那么……”
　　“没办法，我家姑娘就是爱把玩笑当真，我劝也劝不住。”
　　无所谓的耸了耸肩，觉得x装的差不多了，濑尾结束铺垫，切入了正题。
　　“回去好好看看吧，反正我家其他姑娘就是照着这个训练计划给整出来的战斗力，到时候你们要是觉得不错，那就用资源来感谢她吧。”
　　说完自己的最终目的，濑尾便不再开口，自饮自酌了起来。
　　简单的翻看了其中几页的内容，叹了口气，七言率先开口提出了他的疑虑。
　　“你确定里面的训练计划舰娘受得了？”
　　“确定啊，不然你看我家的那些姑娘怎么这么快形成战斗力的。”
　　“总觉得有点……不舍得啊……”
　　这是赤木的感叹。
　　不过很快的，他就收起了那点心疼的样子，将那份计划书小心翼翼的放在手边，用重物压好。
　　作为多年相交的死党，他相信濑尾没有任何的理由用这种东西来坑自己，他不是那种吃饱了就撑得的人。
　　而且他家舰娘为他带来的荣誉，也是最好的证明。
　　所以不管这份计划到底适不适合自家的姑娘，试试总没什么坏处的。
　　能够尽可能的提高舰娘们的战斗力，以后在她们出击的时候，因为出现事故的担心也能缓解很多。
　　“我说啊……”
　　就在赤木暗下决定的时候，阿丽莎指了指演习场的方向。
　　“你们要是再不管管那边，那边可就要打起来了哦。”
　　PS：
　　嗯-4了，点了一宿了魔物娘多少心情舒坦了点。
　　总之……
　　傻逼云母ban我号简直傻逼炸了！


第19章 找茬儿
　　其实照着原本的计划，演习场上的舰娘是要“打”起来的，毕竟实战演练，不打一架怎么确定谁是大……不是，怎么能看出来谁在什么地方有什么不足之处。
　　不过阿丽莎口中的那个“打起来”的意思，并不是蔻蔻所期望的那种“打”。
　　而是……
　　“哼，区区别家的驱逐舰而已，凭什么有资格在提督先生的镇守府里面指手划脚的。”
　　喏，蔻蔻遇上的情况，是这种找事儿一样要打起来的“打”咯。
　　关于套路故事她以前是看过不少的，在来这里的途中她也预想过可能会发生类似的情况。
　　但真遇上这种不服外来户的套路，或者说赤木提督家的舰娘这么给她面子让她真的见识到了这种展开，多少还是让她心中感觉到有些微妙的。
　　看着浮在身前不远处，以一种极为不满的架势斜视自己的长门，蔻蔻在心中长长的叹了口气。
　　姑娘，你这么给我面子让我装x打脸，这让我很为难啊……
　　经过了最初的调试和磨合，不是蔻蔻自吹，就照着此时演习场上的姑娘们的不对劲心态，无伤可能有些难，但一个人全给她们打趴下真的问题不大。
　　甚至家里随便一个被自己操练时间长一些的姑娘拉过来，都能给她们打的大喊“这、这不可能！”。
　　还得是用难以置信的语气，在被麻痹弹打的瘫痪的状态下失声大吼出来的那种。
　　舰娘的作战经验固然很重要，但经过了那么长时间的战斗磨练，蔻蔻很清楚一个舰娘在战斗之前的心态是有多重要。
　　心态的失衡，很容易使舰娘在战斗之中分神，从而导致事故的发生。
　　因为这个问题自己可是吃过不少的亏的。
　　具体的就不说了，自信满满的出门依里歪斜回来，这事儿蔻蔻觉得撂谁身上都不好意思说随便说出来。
　　忒丢人。
　　所以在平常训练的时候，蔻蔻很注重自家舰娘们的心态问题，时不时的就会在私下里对可能会出现心态失衡的姑娘进行一定程度的开导和劝告。
　　以及一巴掌打醒。
　　――这也是为什么在最初的时候不少人，甚至濑尾自己有种见证蔻蔻在开后宫NTR自己的既视感。
　　嗯……
　　这个也不说了，理由还是那句话。
　　详细说太尴尬。
　　而且现在也不是说琢磨这个的时候。
　　浅浅地对着长门笑了笑，蔻蔻驱动舰装稍稍向后拉开一段距离。
　　这种行为想要表达的意思很明确：你不是不服吗？来干一架谁怂谁傻x。
　　当然这么说是比较难听的，一般委婉一些来讲的话，是这样：既然你有不服气的地方，那咱们就拉开架势练练，你要是打赢了我我立马扭头走人。
　　长门自然能理解蔻蔻做出这种行为的含义，深深地吸了口气压下那心中的不满，轻轻推开了一直拦着自己给对方道歉的陆奥。
　　演习弹上膛，舰装缓缓地预热并启动。
　　周围隶属赤木和七言两方的姑娘见真的要打起来了，纷纷自觉的让开了演习场的空间，回到了沿岸的地方。
　　远远的看着那位外来的秘书舰小姐，此时龙骧脸上的表情，是相当的无奈。
　　“时雨呐，你就不去管管嘛？”
　　站在她身旁的时雨闻言挑了挑眉角，天使般的笑容里，藏着丝丝阿丽莎式的恶趣味。
　　“管？为什么呢，让长门自己去明白实力上的差距不好吗？”
　　“你呀……”
　　既然时雨有这种想法，那作为她副手的龙骧也就没什么必要多说什么。
　　通过这种方式让在场的姑娘们比较直观的感受一下，倒也不是不行的事儿来着。
　　叹了口气，龙骧将视线挪到了那位秘书舰的身上。
　　回想起曾经面对她带领的舰队时候的那种无力感，龙骧默默地在心中为长门祈祷了起来。
　　但愿，她别被打的心理防线崩溃吧。
　　随着作为临时发号员的陆奥一声炮响，两人的单挑正式的拉开了帷幕。
　　一如既往的，蔻蔻在瞥到陆奥那主炮的火光瞬间，便将身形隐没在了掷弹器投掷出的烟幕之中。
　　而就在她隐藏身形之后没多久，长门的试射炮弹，也落在了她可能藏身的位置。
　　爆炸的冲击力，扬起了巨大的浪头。
　　烟幕的覆盖范围持续侵蚀着演习场的水域空间，对于一边谨慎做出不规则回避航行，一边用高爆弹进行炮击来驱散烟幕的行为，蔻蔻在心中给了她一个不错的评价。
　　该说不愧是精英舰队的成员？
　　还是该赞叹一下果然精英舰队的成员都是经验老到。
　　至少在战斗的细节处理上，她要比家里面那些姑娘们强上很多。
　　摇着头笑了笑，稍稍侧身，四枚鱼雷发出刺耳的出膛声钻出了水中。
　　待鱼雷发射之后，蔻蔻继续改变着自己的位置。
　　在濑尾他家住了一个多礼拜的阿丽莎是很清楚蔻蔻的实力的，或者说，这一个礼拜让她能切实的了解了蔻蔻的战斗力到底是有多耸人听闻。
　　所以在她那流氓一样的诱导作战方式，以鱼雷的发射打响的时候，阿丽莎就知道这场演习毫无悬念了。
　　好吧，其实在一开始投掷烟幕弹的时候，战局的结果便可以做下定论。
　　回过头不去再关注那演习场上的详细，托着下巴，阿丽莎看向正在因为长门的冒失而给濑尾道歉的赤木。
　　“我说啊，你这么道歉不就见外了？濑尾的心到底有多大你又不是不知道。”
　　“姐啊……”闻言濑尾顿时翻了个白眼，“您要是想损我缺心眼不用这么拐弯抹角的，真的。”
　　对于阿丽莎的调解，赤木义正词严就自己道歉的原因做出了解释。
　　“这不一样，明显是我请濑尾和他秘书舰来帮忙的，结果闹了这么一出，怎说都是……”
　　“差不多得了啊，我家姑娘没那么小气。”
　　濑尾随手指了指演习场的方向，忽然露出了些许尴尬的样子。
　　“说起来与其你跟我道歉，倒不如琢磨一下一会儿怎么安慰长门比较好。”
　　没有切实感受过蔻蔻虐人画面的七言，听到濑尾如此的发言之后有些诧异的推了推眼镜框。
　　“安慰长门？”
　　“是啊。”
　　随着濑尾的话音，阿丽莎露出了和濑尾此时相同的笑容，同时，接过了话茬儿。
　　“想想怎么把这个姑娘从难以置信并自怨自艾的状态之中开解出来。”说着阿丽莎原本的笑容上，多出了几丝微妙。
　　PS：
　　感觉用重复的标题再加上个括号四括号完有点不合适了……
　　所以，嗯，标题我就换了一下。
　　说起来评论去表白的那位同学，非常抱歉啊，我有喜欢的人来着。
　　M14和春田太太超棒的prprpr。
　　啊对了G41也是prprpr。


第20章 赤木的心思
　　阿丽莎那微妙的表情很显然是摆给濑尾看的，而其想表达的意思，对于这两个知道真正详细的人来说，也是很好理解。
　　濑尾很轻松的就从她那微妙的表情当中看出来了两个意思。
　　一个是：我闺女真他娘的厉害！作为老妈的我很欣慰。
　　另一个则是：哎呀我闺女要是给人打哭了怎么办，你这个当爷们儿的平常怎么没多管管。
　　当然，可能还有别的什么意思蕴含在其中。
　　比如，称赞一番蔻蔻那身新衣服设计的不错。再比如，赤木安排的住宿房间就算铭牌上没写着自己的名字，自己也打算偷摸凑过去享受一番天伦之乐。
　　不过这些比如都不如之前强调的那两点重要，所以濑尾也就……
　　呸。
　　后面那些掺杂的想法才是她表达最多的意思，濑尾这是强行从那种危险的想法里面挑出来稍微能说的说。
　　你说好端端的一个大姐，她怎么就因为个未婚妻的身份变成了这副德行？
　　干咳了几声压下这些杂乱的念头，濑尾将注意力挪回酒桌上面。
　　对于演习场上面发生的情况，他和阿丽莎秉承的态度是完全一致的――蔻蔻要是能输，那只能说是她故意的。
　　或者是因为深海化的原因导致必须要掩饰的情况。
　　这时候肯定会有人纳闷了，濑尾之前不是为了避免深海化的问题，禁止蔻蔻召唤舰装和下水的吗？
　　怎么现在就让她去踩着水装x打脸了，这明显和前面所说的东西矛盾了不是。
　　问得挺好。
　　濑尾之所以同意蔻蔻在赤木的镇守府下水参加演习，主要的理由一个是赤木家里这个演习场是个咸水湖，虽然很大也模仿了海水的浓度，但说到底它还是个湖而不是那辽阔的大海。
　　没有那种大海的感觉，蔻蔻是不太会有向往大海，全身心的奉献于其中的感觉的。
　　而没有了这种感觉，她便不太会可能因为情绪的波动问题，牵动那深海化的诱因。
　　至于另外一点，则是濑尾基于之前看到的那份资料的详细内容，做出的推断。
　　蔻蔻不同于所有的舰娘，同样的，她的舰装构成和属性也和其他姑娘的舰装有着本质上的不同。
　　关于蔻蔻在诞生之后就会召唤出这种舰装的问题，阿丽莎一直都在做着研究和调查，想到舰装的来源是个谜，那么濑尾理所当然的就把她深海化的原因和谜的舰装联系到了一起。
　　说不准，她深海化的根本因素之一，就是来自于她那身她也不知道怎么形成舰装。
　　所以现在这种利用模拟舰装的情形下，濑尾是不太担心深海化蔻蔻的出现的。
　　综上所述，这些考虑，也就是濑尾之前说过但是没明说清楚的“关于实地演练自有安排”的详细了。
　　废话说的有点多。
　　抿了口小酒，濑尾整理了一下思路，将准备好的那套道歉说辞提前搬了出来。
　　那一起准备的赤木可能会用得上的安慰办法也一并丢给了赤木。
　　在安慰纠结的舰娘方面，濑尾觉得虽然自己上任比他们仨谁都晚，但在这事儿上，自己绝对要比他们三个强上很多。
　　不敢说是专家级别，那也是经验丰富。
　　谁让家里有个最容易矫情的蔻蔻不是？
　　谁让蔻蔻经常吊打家里姑娘让她们认清现实不是？
　　谁让被吊打的姑娘们被自己惯坏了不是……
　　嗯，最后一条不算。
　　总之，在一脸懵逼的听完濑尾的叨叨的时候，演习场上的决斗也有了结果。
　　正如濑尾和阿丽莎预料的那般，蔻蔻是毫无悬念的在无伤的情况下，用了四轮鱼雷攻击和六枚烟幕弹，成功的让长门失去了战斗能力。
　　从阿丽莎眼底的那抹不满上来判断，她这应该是嫌弃蔻蔻居然用了这么久才结束。
　　强成外挂还这么墨迹，不满意其实可以理解。
　　但在濑尾看来，蔻蔻的表现是让他极为满意的。
　　不是秒杀，给赤木和他的长门留了面子。没用过久的时间，制造出了她虽然强，但并不是强到不可理喻的假象。
　　这种比较中庸圆滑的胜利，是最不容易让人留下话柄的表现。
　　然而……
　　赤木这个借着演习的机会见识过一次，并且还被家里参加过演习的姑娘们告知过详细的人，表现出了相当不满的态度。
　　当然，他不满的地方倒不是别的，正是这次演习所耗的时间问题。
　　“我说濑尾啊，咱俩是兄弟不？”
　　面沉如水的样子让濑尾心中顿时“咯噔”一下。
　　就在他心念急转琢磨是不是自己算漏了点什么的时候，他翻着白眼用嘴努了努演习场的方向。
　　“既然是兄弟，那回头跟你家姑娘说道说道，就别这么装蒜了――我希望你家姑娘能直接的用真正的战斗力碾压她们一次，让她们明白什么叫做人外有人的道理。”
　　“……？”
　　见阿丽莎和七言都露出诧异的反应，赤木仰头灌了一杯酒，摇头叹息一声。
　　“她们现在心里已经开始滋生自大自满的情绪了，尽管只是一个苗头，但有这种情绪总是不行的，所以我才想拜托你打压一下她们的这种情绪。”
　　“你就不怕顺带一起打压了她们的积极性？”
　　说这话的时候，阿丽莎嘴角翘起的弧度很是微妙。
　　对于阿丽莎的“疑虑”，赤木给出的回复，瞬间打消了三人真正的疑惑。
　　“不怕啊，为什么要怕？最开始的时候谁没失败过，经历了那么多这些姑娘早就不怕因为失败而出现的消极情绪了。如果真的遇上了失败，反而还能激发她们那股子死较劲不服输的劲头。而且就算真的有了这种情况，不刚好是到了咱们这些提督发挥作用的时候么？安抚好家里舰娘们的情绪，不正好就是提督的义务和责任吗？说实在的，要是……”
　　“要是真遇上了这种情况你还巴不得呢是吧。”
　　七言笑着摇了摇头，举起手中的酒碟。
　　随着他举杯动作，另外三人也跟着一起举杯饮尽。
　　仰头灌掉那小碟子酒，赤木使劲抽了抽鼻子，回应起七言的吐槽。
　　“没错，你知道我有多久没见过那些姑娘们哭着鼻子撒娇的样子了么！妈的，要是让我能重温一下那个时光，就是濑尾他家姑娘给她们全打哭了我也乐意啊！”
　　“……妈的流氓。”x3
　　PS：
　　根本就没有什么MG4！
　　都是特效！全是假的！
　　说起来染黄毛的那个同学你够了啊233
　　我可是要娶春田太太回家的人！
　　忠贞不二的那种！


第21章 没想到你是这样的长门
　　忍着麻痹的感觉仰头看着这位正满脸温和笑意，欠身向自己伸出以示友好的手的舰娘，对于能在如此短的时间内就输给她一事，长门的真正的心态是很平和的。
　　作为精英舰队编制内的一员，失败这种事情早就是家常便饭。
　　或者说，精英舰队的成员，没有一个不是吃着败仗爬上来的。
　　所以要是因为区区这么一次的失败而出现什么新人才会出现的情绪，那她这个第二联合舰队的旗舰位置也就别坐了。
　　舰队，是不需要这种没用的成员的。
　　那么既然如此，她为什么要表现出那种样子呢？
　　原因很简单。
　　她想把样子做给自家镇守府其他的姑娘看，那种不可一世自大自满的情绪，是绝对不可有的。
　　有了那种情绪，迎来的下场便是她刚才那副惨象。
　　这是个警告，也是个相当直观的实例，在演习场上用实际的例子做出演示，总是要比在出击当中被击沉的残酷现实要来的容易接受很多。
　　至于自己的形象会因为这件事在其他人，甚至在提督眼中变成什么样，长门不在乎。
　　她只在乎隶属同一编制的舰娘，能否为她们的提督带来荣耀，能否在艰苦的战斗之中靠着自己的实力存活下来。
　　剩下的一切对她来说都无所谓。
　　使劲攥了攥拳来强行习惯那麻痹的感觉，长门没有接受眼前少女伸出的援手，而是极力的想靠着自己的力量站起来。
　　既然是做戏给人看，那就要做到尽善尽美，不露出任何的马脚。
　　然而，她的小臂还是被一双有些冰凉但是很是柔软的小手扶住。
　　随着那扶起的力道，那双手的主人的声音也传入了她的耳中。
　　“别太勉强自己，有些事情，不是你自己一个人就能承担的起的。”
　　声音压得很低，低到仅能她二人听到。
　　少女扶起她的姿势也是很有讲究，明显的是在遮挡着二人之间的谈话行为。
　　但不管怎么说，如此看穿心思的话语，还是让长门在感觉到丝丝理解的暖意同时，震惊了起来。
　　“你……”
　　“放心啦，我又不是怪物，不会读心术什么奇怪的能力的。”
　　略显生硬的俏皮话音并没有让长门心中的震惊有着实质上的缓解。
　　沉默了一下，就在她刚要开口的时候，扶着自己的少女便先一步的对她心中的疑惑做出了解答。
　　“你的想法全写在脸上了呢，让我好像看到了以前的我。”
　　“……”
　　“别在意细节，总之，你要明白一件事――首先，你不是提督而是一位舰娘，不该你管的事情不要逾越。其次，相信自己的提督，这才是一位舰娘最应该做到的事情。”
　　说完，蔻蔻便离开了长门的身边，驱动着舰装驶向时雨所在的方向。
　　看着那位来自于别的镇守府的秘书舰小姐的背影，长门突然有种仿佛知道了她隶属镇守府的舰队，战斗力为什么会那么骇人的原因了。
　　稍后过来帮助自己的陆奥搀扶住了长门的手臂，没等她开口，长门露出了一个浅浅地笑容。
　　“有种被人生导师开导了一番的感觉啊……”
　　“……诶？”
　　面对陆奥的疑惑，长门只是摇了摇头，示意了一下岸边的位置。
　　“咿呀，您还真是给咱这边留面子呐。”
　　蔻蔻刚一到面前龙骧便笑着开口道。
　　她的战斗力是多吓人，和她进行过演习的龙骧等人是深有体会，所以见她不是直接“秒杀”掉长门而给她留了面子，龙骧自然要说点客套的话。
　　不过后面的东西蔻蔻没打算让她说出来。
　　“我的训练计划很有可能会让贵镇守府的舰娘在短时间内失去大部分的战斗力，你们确定要听我的建议吗？”
　　“当然了呢。”
　　闻言时雨指了指四位提督所在的位置，而刚好，指向时候的画面，是赤木收下濑尾提供训练计划的画面。
　　“我家提督都已经接受了，身为他的舰娘的我们，也没有什么理由拒绝不是吗？”
　　看到濑尾把自己赶工出来的那份原本打算废弃的计划书，就那么坦然不做作的交给了另外两人，蔻蔻顿时无奈地翻了个白眼。
　　正如她所说的那般，那份计划书是打算废弃的。
　　而废弃的原因也是很容易理解，因为赶时间写出来的东西，上面还有很多训练计划的内容有些片面。
　　这种片面不完美的东西拿出来送人，让蔻蔻怎么想都觉得不太合适。
　　你说她强迫症也好，别的也罢，反正她是认为这种相对重要的计划书，如果赠予给别人的话，还是要弄得尽善尽美一些才是。
　　当然，重写一份确实挺麻烦也挺烦的。
　　但既然濑尾想装这个大头，那作为他的秘书舰兼女朋友，再麻烦也得圆了他吹出去的牛逼不是。
　　“好吧。”
　　考虑到计划书完美程度的问题，对于时雨的回应，蔻蔻也只能叹息一声。
　　“那我先说下，那份计划书上面的内容并不完整，等回去之后我会重新写一份附带补充的计划书让濑尾给你们的提督发过来。所以暂时……”
　　“明白的。”
　　听到蔻蔻说道“不完整”的时候时雨就明白她想要表达的是什么意思。
　　点了点头出言打断表示理解，随即话题一转。
　　“说起来，你我这两个秘书舰，要不要去和另外一个镇守府的秘书舰小姐打个招呼呢？给她无视在那里挺长时间了。”
　　循着时雨的示意瞥了眼不远处安静待机的几个姑娘，蔻蔻无所谓的耸了耸肩。
　　“可以啊。”
　　说着，二人便一同缓缓地驶向了隶属七言的榛名，以及她同隶属的几个姑娘所在的方向。
　　三人一起损完赤木之后，看到演习场上的画面便是蔻蔻和时雨一并准备找榛名麻烦的景象。
　　面带揶揄的扫量了七言两眼，阿丽莎甩手指了指濑尾和赤木。
　　“你做好心理准备啊，他俩家的秘书舰可都不是什么省油的灯，一会儿榛名被欺负了你可别跳脚炸毛。”
　　阿丽莎的调笑并没有让七言真的去担心什么，从而表现出担忧的表现。
　　抿了口小酒笑了笑，推了下眼镜，一改往日的腼腆，提前对那两人竖起了根中指。
　　“没事，敢欺负我家榛名我等下就找这俩人去报复，不能跟舰娘动粗我还不能跟着俩动手么？”
　　然后，他就因为这句话被俩人给按地上了。
　　看着正在兴致勃勃的商量谁先动手给七言脑门抹芥末的俩人，阿丽莎发出了由衷的叹息。
　　妈的仨智障……
　　PS：
　　扫了眼评论区，话说这本书真的不是自传啊- -
　　你们是真想太多了。
　　还有那个打开了新世界大门的是什么鬼- -
　　讲道理，你性选择歪了这锅我是肯定不会背的。


第22章 厕所的那点事儿
　　有时候男人就像是永远长不大的孩子那样，明明是个大人，做出的行为却幼稚无比。
　　尤其是在喝了酒之后，借着酒精的作用，那种本性很容易的被无限放大。
　　这种诡异的现象已经有不少学术专家和心理学教授做出了看似比较合理的解释。
　　但在阿丽莎看来，甭管理由是有多科学，这种行为她都觉得和智障是划着等号的。
　　说真的，不是智障真干不出来借着酒劲儿满地打滚儿说胡话的行为。
　　当然，阿丽莎并不讨厌这种褒义意义的智障行为就是了。
　　毕竟，这种智障的行为赠予了她能够夜袭喝高了的濑尾的机会。
　　固然自己的闺女此时肯定是在濑尾的身边组成了一道坚实的防线，但阿丽莎也没有真的想去趁着这个机会做点什么。
　　想要做早就在濑尾他家住的时候下手了，没必要冒着暴露关系的风险在赤木这里搞点事情。
　　用酒后乱性的理由是能糊弄过去，但如果真被发现了，那几人之间的友情估计也就借着这次的机会走向下坡路。
　　濑尾那个比较重情谊的人肯定是不想看到这种发展的。
　　既然他不想，自己也没理由去破坏这份关系。
　　她还不想因为这事儿在濑尾心中的评价下滑到最低谷。
　　而且，夜袭就是一种态度和乐趣而已，最终的目的，还是定格在看蔻蔻那起急的表现上。
　　自从见过一次蔻蔻跳着脚炸毛的样子，阿丽莎就对那种形象难以忘怀了。
　　你也不用疑惑一个人看有年轻时候的自己样貌的人跳脚炸毛有什么感受了，看阿丽莎那兴致盎然的样子，基本上说别的什么都是多余。
　　所以综上所述，阿丽莎决定今天晚上去欺负一下蔻蔻让自己愉悦一下。
　　确认了赤木和七言都在自己的房间死死的睡了过去，大步流星的来到了濑尾和蔻蔻被安排的临时借宿房间前。
　　再次确认楼道里面没人，就跟回到自己房间一样自然的，明目张胆的推开了那并未上锁的……
　　诶？
　　没上锁是什么情况？
　　后续的想法还没来得及冒出来，眼前所见之景便让她内心受到了极大的震撼。
　　原本那点愉悦和期待的情绪，也被冲散的一干二净。
　　别多想，不是撞见自己的闺女和自己的未婚妻正上演什么香艳的场景，更不是看到那种香艳的场景之后跨进房间反锁大门自己一并加入其中。
　　而是……
　　房间里面空无一人，只有两床铺好但是完全没有用过痕迹的被褥。
　　纳闷的捋着自己的头发，阿丽莎在原地愣了会儿之后，才缓缓地退出房间。
　　这俩，是憋不住急色的感觉找没人的地方先来一发去了？
　　不对啊。
　　濑尾都喝成管自己和蔻蔻叫妈的状态了，这一发还怎么来，硬不硬的起来还两说呢吧？
　　而且照着蔻蔻那薄脸皮，她也不可能同意在别人家干这种事儿。
　　啥情况？偷摸跑回家了？
　　怀揣着种种疑问，阿丽莎退出了属于濑尾和蔻蔻的房间，就在她沿着走廊准备回到自己的房间，路过厕所的时候，一个振聋发聩的声音传入了她的耳中。
　　“呕――！”
　　“……”
　　妈的这一嗓子听着自己都想吐了。
　　后面还有连绵不绝的后续，捂着耳朵在门口站了半天，寻思着呕吐声差不多应该好点了，小心翼翼的拿开了自己的双手。
　　“呕――！”
　　我干你娘没完没了啊！
　　崩溃的一薅自己的头发，阿丽莎抬起腿就照着厕所的门一踹。
　　她到底是要教育一下这正在吐的大兄弟，什么叫做文明呕吐从他做起。
　　于是她那奋力的一脚，成功的把她自己用反作用力弹了个屁蹲。
　　“嘶……”
　　仰头看着那个挂在把手上写着“门向外拉”的牌子，竖起一根中指咒骂了两句之后，这才揉着屁股从地上爬起身来。
　　拉开门，气势汹汹的直接迈了进去。
　　厕所的装潢和布局这里就过多赘述了，相信也没什么人对这玩意感兴趣。
　　绕过屏风之后，映入阿丽莎眼帘的，便是蔻蔻那捂着耳朵盯着其中一个单间的样子。
　　上前拍了拍她的肩膀，就在刚想忍着那丧心病狂的呕吐声音开口的时候，得知她过来的蔻蔻率先用身子拱着她示意要说话去别处。
　　顺着蔻蔻的示意来到了厕所的门口，关上木门，两人齐刷刷的发出了如释重负般的叹息。
　　“真是要命，以前他喝多了也没见反应这么大过……”
　　冲着厕所门白了一眼，蔻蔻回过头看向阿丽莎。
　　说话的时候，那语气之中蕴含着的道歉意味很是明显。
　　“那啥，你要是起夜想上厕所就去楼下或者楼上吧，估计就冲他这架势你也尿不出来……”
　　“哦，行吧……”
　　刚要转身上厕所去，阿丽莎猛然察觉到了不对劲的地方。
　　自己上个屁厕所啊？
　　自己原本是打算夜袭这小两口的啊！
　　不过照着眼前的情况，估计今天的夜袭看蔻蔻起急是没戏了。
　　等等。
　　谁说没戏的？
　　顺着她刚才抱怨的那个话题，阿丽莎露出了一个让蔻蔻立马心生不好预感的笑容。
　　“其实不一定，如果照着濑尾脸上的话，我可能还是尿得出来的。”
　　听到这句话的瞬间蔻蔻的心中仿佛就感觉有着千万只战舰レ级在全火力输出，还得是冒着红光的那种战舰レ级。
　　妈的这人就一点下限都没有吗？
　　蔻蔻脑子里面想的东西很好猜，所以在她露出鄙视的目光的时候，阿丽莎就猜到了她脑子里在吐槽自己什么。
　　于是就蔻蔻的鄙视，阿丽莎说出了一套以“尿濑尾一脸是投其所好而不是自己没有下限身为他的人就要满足他的一切要求”为核心论点的歪理邪说，来作为证明自己不是没有下限的开脱之词。
　　说实话，蔻蔻差点就信了。
　　毕竟濑尾他真的就是个变态。
　　但……
　　“我警告你啊，不要妄图用这种歪理邪说来骗我做点什么，我是绝对不会上当的！”
　　见自己这闺女不上套，阿丽莎顿时换上了一副欣慰的笑脸拍了拍蔻蔻的肩膀。
　　“不愧是我闺女，换成别人估计就信了这玩意了。”
　　“信了才见鬼啊！”把阿丽莎的手给拍开，为了赶紧轰走这个让自己看着就觉得烦的人，蔻蔻将话题拉回那个送客内容上面，“你不是要上厕所吗？还在这里站着不怕憋死啊。”
　　“啧，好歹我是你……”
　　没等自己把话说完，阿丽莎就眼见着蔻蔻以一种极为惊悚的表情倒向了自己。
　　PS：
　　嗯！这就还欠两章了！
　　顿时感觉自己就快解放了哈哈哈哈哈！
　　他妈的好爽！
　　隔壁欠着的稿子差不多也该开始继续怼了Orz
　　妈的心塞。


第23章 嗯，我没想好章节名字
　　正如某首歌的歌词所说那般，蔻蔻摔向自己是没有让阿丽莎有一点的防备，前者也是处于懵圈的状态，没有一点的顾虑。
　　她就样摔倒，在阿丽莎的怀抱里。
　　不知道是不是和濑尾相处久了多少受到了点濑尾那主角光环的照顾，她这番扑倒，没有例外的让她和阿丽莎处于的是一种只有在主角同学神摔的时候才会出现的姿势。
　　简单来说就是一手扣在阿丽莎的胸上，绕过衣扣直接接触肌肤的那种。
　　而另一只手，则堪堪的撑住地板，以防……
　　嗯，没有以防。
　　没错就是你们想的那样，这次的摔倒她没有撑住地板，所以她的嘴是成功的吻在了阿丽莎的嘴上。
　　你别问为什么两个身高不一致的人能够在嘴对嘴这件事上有着令人意外的匹配度，因为蔻蔻也正在琢磨这个问题。
　　按理说，自己那一米五多的身高，就算再怎么摔也不应该把嘴摔到阿丽莎的嘴……
　　不对。
　　现在不是想这个事儿的时候！
　　就冲阿丽莎啊恶趣味爆炸的性子，自己要是再不起来，那她准保下一刻就会给你真的弄出来点什么奇怪的展开。
　　为了避免这种事情的发生，蔻蔻作势就要撑起身子。
　　然而，刚才那因为思考而出现的迟缓，还是给了阿丽莎做点什么奇怪事情的机会。
　　就在蔻蔻刚有起身的动作趋势瞬间，阿丽莎的双臂便揽在了她的脖子和腰上，仿佛是下意识的动作，又好像是故意防止蔻蔻逃跑。
　　她的双腿，也顺势盘上了蔻蔻的双腿。
　　如此的行为顿时令蔻蔻大惊失色，抬起头，刚一做出质问的样子，她的嘴便被阿丽莎的舌头给堵住。
　　“……”
　　此时此刻蔻蔻的脑海之中的并没有出现什么乍然一下直接空白的情况。
　　就那么直勾勾的近距离瞪着阿丽莎，用难以置信的目光，表达着她此时心中的感觉。
　　是的，就是难以置信。
　　她完全没想到阿丽莎是这种的亲妈。
　　好说歹说，我他娘的是你闺女对不对？
　　既然有着母子这层关系，你他娘的舌吻你闺女是几个意思！？
　　抓住了一个阿丽莎搅动舌头的机会咬了她舌尖一口，借着吃痛而松懈的空档，蔻蔻好似一条划手的泥鳅直接从阿丽莎的束缚当中挣脱出来。
　　一边整理着自己的衣服，一边用相当鄙视的目光，俯视着躺在地上衣衫不整脸上挂着意犹未尽神色的阿丽莎。
　　“咦？别走嘛，人家可是还没享受够的哦。”
　　“……”
　　咬着牙瞪了她半晌，蔻蔻这才从后牙缝里面挤出来一句话。
　　“你在某种意义上算是我娘来着对吧。”
　　阿丽莎闻言笑着点了点头。
　　“知道那你他娘的干嘛还这么干？这事儿从伦理角度来讲就有问题好么！而且我是直的！”
　　“尾巴会直？”
　　“……”
　　说真的，听到这句话的瞬间，蔻蔻突然觉得自己被她安排到濑尾这里是一件相当幸福的事情。
　　因为至少濑尾的欠打程度没有她那么强，蔻蔻不同担心自己失手打死了自己的顶头上司而被满世界的通缉最后选择投奔深海。
　　想到濑尾，她暂时无视了阿丽莎，转身望向自己的身后。
　　能诱使刚才那要了命的展开出现的推力是来自身后方向的，而刚才自己所站位置的后方刚好就是厕所的门口。
　　厕所里面就只有濑尾那个坑爹货的存在，那么就算不用去过多的考虑，顺着这毫无曲折的一条线追根溯源，始作俑者的身份自然会锁定在他的身上。
　　嗯……
　　赤木提督家的厕所应该不会闹鬼吧？
　　值得庆幸的是赤木家的厕所确实不闹鬼，而始作俑者也就那么直直的躺在地上，阻碍着木门与它心爱的门框相依相偎的时光。
　　低头瞅了眼已经开始呼呼大睡的濑尾，蔻蔻认真的思考了三秒。
　　还是放弃了把他就这么扔在这里作为惩罚的想法，准备将他扛回房间。
　　毕竟还是个普通人类的体质，要是就这么把他扔在这里晾一宿，第二天准保他的浑身难受。
　　考虑到可能出现的感冒发烧导致的自己得忍着他调戏来照顾他的展开，蔻蔻觉得还是让他健健康康的活下去更能令自己省心一些。
　　至少，他身体健健康康的，甭管做出什么事儿来，自己都能下的去手揍他。
　　就在她附身准备给濑尾拎起来的时候，被无视了半天的阿丽莎，通过了扯蔻蔻的安全裤来昭示她的存在感。
　　不知道是因为她也是姑娘比较熟悉安全裤的套路，还是因为她扯别人安全裤扯多了已经轻车熟路。
　　反正蔻蔻的安全裤就在她的祸害之下，成功的被扯到了脚踝的位置。
　　其实如果单单就是安全裤，可能蔻蔻的怒气还不至于冲破怒气槽。
　　但偏偏谁知道这次阿丽莎发挥的那么出色，连带着内裤也一起给拽了下来。
　　于是，自知自己发挥的太过于优异的阿丽莎，在见到蔻蔻脚踝的那条粉色内裤的瞬间，就跟打了掺苯丙胺的鸡血一样，以百米九秒一的速度直接消失在楼道的尽头。
　　将自己的内裤和安全裤挪回原本的位置，头发帘盖住了眼睛的蔻蔻，迈着稳健的步子，沿着阿丽莎离开的方向追了过去。
　　那背后散发出的黑气，充斥满了整条楼道。
　　好的，濑尾先生就这么成功的还是被遗忘在了这里。
　　直到第二天他从赤木家姑娘们那惊慌之中带着嫌弃的呼声之中醒来的时候，他也没回忆起来昨天晚上到底发生了什么，以及，自己为什么会倒在女厕所门口的原因。
　　本着想不明白就不想的精神，出击港用清晨的海风来缓解酒劲儿的濑尾，开始思考另外一个比较严肃亟待解决的问题。
　　自己，等下该怎么跟赤木解释一下刚才自己并不是想去厕所偷窥他家姑娘解手。
　　其实如果这是在自己家出现的情况，濑尾还不至于像现在这般发愁。
　　自家的姑娘是都知道自己是个变态的，就算弄出来这种事儿，家里的姑娘们最多也就是用嫌弃的眼神瞪自己一眼。之后的日子该怎么过还是照过。
　　但这里毕竟是赤木的镇守府而不是自己家，那些撞上自己的舰娘也不是打着自己标签的姑娘。
　　出现了这种情况，不找个合适的解释并道歉，那绝对说不过去。
　　思考了片刻，濑尾以拳击掌，总算想到了一个比较合适的解释。
　　PS：
　　感觉最近有点没状态……
　　下一章时间待定我需要调整一下状态……
　　今天肯定会有第二章的放心……


第24章 舰娘心海底针
　　正如濑尾在海港打坐时候预料的那般，在见到赤木之后，这货果然没打算听濑尾做出的任何解释。
　　别误会，不是那种一言不合就掏枪拔刀为了自己老婆们跟他拼命，而是压根就没去计较这茬儿。
　　因为他相信濑尾不是能做出对死党的舰娘们进行偷窥这种事儿的人。
　　或者说。
　　赤木比较信赖濑尾的那位秘书舰小姐，相信有她的存在和平常的管教，濑尾不敢有什么非分的念头。
　　所以这档子事儿就这么有头没尾的没了下文。
　　于是各位多少也想到了濑尾刚才做出的决定是什么了吧？
　　没错，就是靠着蔻蔻这个挡箭牌来让赤木顺着“她在身边”、“她是濑尾的秘书舰”等等一系列的诱导思路，自己把这事儿大事化了。
　　至于他家里那些撞见自己躺在女厕所门口的姑娘怎么才能安抚下来，那就不是自己要在意的方面了。
　　自己要做的事情就是防止赤木误会，其他的无所谓。
　　在回家的直升机上把自己的这个想法向蔻蔻老老实实的坦白。
　　交代完事情的始末之后，从早上就开始冷着脸的蔻蔻，只是用一声轻轻地鼻哼作为了回应。
　　如此的回应总算让濑尾找到了征询她此时状态因何生成的借口，抬手揉了揉那头稍显杂乱的银色长发，摆出了一副认罚的样子。
　　“那啥，下次我保证少喝点，这不是因为闹腾起来了就没管住自己么。”
　　“……”
　　把濑尾的手给拍下去，不满的瞪了他一眼，随即把视线挪回窗外。
　　撑着下巴，隔着那并不算很透亮的窗口眺望着那无边无际的蔚蓝。
　　很显然，蔻蔻没有在这件事上数落自己，那就代表她现在生气的原因不是在自己在别人家醉酒而可能会折损形象的方面上。
　　至少不完全是。
　　如果是的话，她刚才就应该一拍自己的裤裆，横眉竖目的用“濑尾我警告你……”作为开头破口大骂自己了。
　　既然主要原因不在这件事，那么她现在表现出来的样子，到底是为什么呢？
　　怀揣着这个疑惑，濑尾开始进行第二次的试探。
　　“要不今天晚上咱俩一起睡补一下昨天那个没在一起睡的机会？放心，我保证什么都不做就当自己是个人形抱枕。”
　　“你们家抱枕会带个硌人的把手？”
　　对于蔻蔻那不留情面的吐槽，濑尾想都没想就回以一记强有力的反击。
　　“没错啊，你看咱家抱枕不就是我这种能硌人的型号么？”
　　和濑尾在一起了这么久，自然是清楚这货狗嘴里面是从来吐不出象牙的。
　　所以面对这种反击，蔻蔻的回击，是一个相当不屑的冷笑表情。
　　以及，足以让濑尾捂着脸心感崩溃的发言。
　　“今天晚上我和列克星敦睡，你要是不怕死你就来。”
　　“……”
　　说实话他是当时就想接一句“好啊这可是你说的”来着。
　　不过考虑到蔻蔻现在那莫名其妙生气的状态，为了自己的小命着想，也是为这架看起来就相当贵自己现在肯定赔不起的直升机的安全，他还是把这句话给强行咽了回去。
　　当然，更主要的，还是担心此时的蔻蔻太过于情绪化而出现深海化的征兆。
　　在家的话倒是问题不那么大，关键是现在后排还坐着个来送行的时雨，要是让她知道了这件事那就是大问题了。
　　说不准，蔻蔻就会因为这个秘密而直接给时雨扔进深海舰的聚集区去，以便让她用沉没的未来来保护住自己的这个完全不能公开的秘密。
　　别忙着觉得不可思议，被深海化影响的蔻蔻，是完全有可能做出这种事儿的。
　　她自己也说过，如果自己完全的深海化之后，她大概率的会失去现在所有的感情，变成一个纯粹的杀戮机器。
　　综上所述，本着绕圈不如直奔主题的想法，濑尾打出了一记直球。
　　抬起手搭在蔻蔻的肩膀上，无视了她那因为诧异和尴尬出现的挣扎，直接将蔻蔻揽到了自己的怀里。
　　“好了好了，要是还生气你回家挑个时间拿我出出气就成了，公开处刑也成反正我不在意。”
　　如此的不按套路出牌顿时让蔻蔻停下了挣扎的动作。
　　仰头看了眼那张无论什么时候都欠揍的脸，半晌，才幽幽的叹了口气。
　　将头靠在他的胸膛，使劲皱了皱鼻子。
　　“对不起……”
　　突如其来的道歉让濑尾顿时一脸的懵逼。
　　自己不按套路出牌也就算了，她怎么也开始玩起这套来了？
　　不等濑尾开口询问到底是怎么回事儿，蔻蔻便自行把道歉的理由解释了出来。
　　听完蔻蔻道歉的理由，愣了好半天，濑尾才从那目瞪口呆的状态之中脱离。
　　低头看着那个正在用极度严肃的致歉表情凝视着自己的姑娘，根本不受控制的，嘴角浮起一丝苦涩的笑容。
　　“所以你冷着脸赌气了一整天，其实就是因为你觉得和阿丽莎接吻了是算你出轨了？然后一直和自己赌气不知道该找什么借口跟我道歉并征求我的原谅？”
　　蔻蔻认真的点了点头。
　　然后把脸埋在了他的胸口。
　　宛如蚊讷的细语声虽然很低，但那不间断的道歉话语，依旧可以被濑尾切实的听到。
　　仰着头看着舱顶抒发了会儿心中那难以言喻的“你他娘的简直在那我开玩笑”的感叹心情，再次揉了揉她的头，顺势将她的视线强行转到自己的脸上。
　　“来，姑娘，你看着我的眼睛。”
　　依言，蔻蔻不情愿的将视线挪到了他那张死鱼脸上。
　　见蔻蔻看向自己，濑尾严肃的点了点头。
　　“除了生不了，百合无限好。”
　　听到这句死不正经的话，当时她就照着濑尾的面门给了一头槌。
　　瞪大了眼睛看着濑尾，心里的那点掺杂着愧疚的火气一瞬间就爆发了出来。
　　具体爆发的是什么内容就不拿出来骗字数了，不过那一大串爆发的详细，濑尾倒是整理了一下，把她生气的逻辑捋成了一条可供以后再遇上这种事情能作为参考的例子。
　　这条逻辑线是这样的：
　　濑尾醉酒→她给濑尾处理醉酒麻烦→濑尾没看住她→阿丽莎钻了空子→自己和阿丽莎接吻→内裤还被阿丽莎差点抢走→自己为了报复和阿丽莎斗智斗勇了一宿→没斗过并差点再次丢了对濑尾的贞洁→都是濑尾醉酒的错→觉得对不起濑尾→全都是濑尾的错。
　　嗯，就是这么一条神奇的逻辑线。
　　感觉挺蛋疼的是吧？
　　濑尾也是这么感觉的。
　　对于这种难以理解的思维回路，濑尾唯一能做出的感叹就是女人心海底针了。
　　妈的这种生气的缘由根本没办法追根溯源好吗！？
　　不过自己刚才的承认错误倒是找对了方向――反正不管怎么说，只要她不高兴就都先把自己放在错误的位置先道歉就行了，至于真的是不是自己犯错了，这不重要。
　　收起了那点遭重的心思，浅浅地在蔻蔻额头吻了一下。
　　瞥到窗外那可以看到隐隐轮廓的自家镇守府，濑尾将脸靠到了蔻蔻的眼前。
　　露出了一个颇为神秘的表情，指了指窗外。
　　“别想那么多没用的，等下，有个惊喜在等着你。”
　　PS：
　　这是今天的糖请验收。
　　说起来2400字整！整！我超帅！
　　还欠一章啦哈哈哈我好兴奋好激动！
　　说起来，这个女性的思维回路可以作为现实参考，因为有一次基友就是用类似的逻辑跟我抱怨来着，妈的当时我听的那叫一个懵逼。
　　有女盆友的好好加以利用啊哈哈哈我去tm吃口狗粮妈的心疼自己……


第25章 嗯，我没想好章节名字（二）
　　提前说出来的惊喜那都不叫惊喜，或者说，提前把所谓的惊喜说出来，就会把来自那“惊”和“喜”二字的特殊感觉全都压制到最低谷。
　　所以通常来说，想要给人一个惊喜的话，基本上是不会在被惊喜的人见到惊喜之前说出来的。
　　濑尾很清楚这点，然而他还是给提前说出来了。
　　原因很简单。
　　为了让蔻蔻别再自我纠结，他打算用这个话题转移开她的注意力。
　　不然就冲她现在的这种状态，就算等下看到了那姑娘们辛辛苦苦筹办了一天的惊喜，也只会“哦”一声，然后独自回到自己的房间继续闷头自怨自艾去。
　　根本就不会对那惊喜有什么特别的感觉。
　　没办法，蔻蔻就是这种钻牛角尖到不行的性子，怎么弄都改不过来。
　　与其遇上这种桥段，还不如现在说出来提起点她的兴趣。
　　至少提起了兴趣，等下就能避免那种尴尬的镜头出现。
　　那些辛苦了一天一宿的姑娘们也不会因为蔻蔻可能表现出来的麻木反应，而心生失望之类的，打压积极性的负面情绪。
　　当时她们在听到自己的说的这个计划的时候，那兴奋劲儿可都是跟吃了兴奋剂似的。
　　关于“惊喜”这两个字的理解，蔻蔻和濑尾是抱有相同想法的。
　　――说出来的惊喜那还算哪门子的惊喜。
　　不过在确定了关系之后一直都和木头一样的濑尾，能突然说出这种话，依旧还是让蔻蔻的心中涌出了期待的情绪。
　　试问，哪个姑娘不喜欢自己男朋友给自己制造的惊喜？
　　尽管自己现在的身份已经变成了一位舰娘，但不管怎么说，一直都是个少女的她，也没能靠着这个身份在这俗气的感觉当中幸免。
　　见蔻蔻成功的被自己的这句话转移的注意力，濑尾在心中暗暗地松了口气。
　　有这种感兴趣的表现，等下就不会出现自己担心的那种画面。
　　而没有那种画面，那剩下的事情就可以说是皆大欢喜了。
　　于是借着蔻蔻以一种满心期待的状态趴着窗户看外面的机会，濑尾开始趁着功夫整理一下这次去赤木家得到了情报。
　　首先是那个“深海舰掳获舰娘”的事情。
　　关于这件事情，濑尾在听到的时候就在脑子里面有了个初步应对计划的构想了，剩下的，就是等晚上吃完饭把这份计划补全。
　　然后在第二天和那些姑娘们公布那份计划，并强调一番。
　　至于调查这种事情的始末，濑尾并没有那种打算。
　　自己不过就是一个小小的提督而已，这件要事还轮不到他去调查。而且，就冲军部那些大佬们骄傲的性子，他们也不会允许私自越权调查去调查此事的行为。
　　如果允许，先不说别的，那些遗失了舰娘的镇守府就得先乱起来。
　　有大规模作战任务在眼前摆着，这种“小事”都需要暂且放到一边。
　　然后就是天津风的问题了。
　　她被金刚捡回来并没有以前的记忆，光冲这点，她就有“原本她是隶属其他镇守府”的嫌疑。
　　秉承着那个“老子捡到了就是老子的”的流氓理念，现在濑尾要琢磨的还不是不还回去之后的处理问题，而是怎么让天津风对前沿镇守府有归属感，从她自己的角度不想回去，甚至断了回去的念头的问题。
　　所以，草拟一份《关于将天津风彻底变成自己的人》的计划也算是当务之急了。
　　最后一件事，就是关于那份给赤木和七言的训练计划的相关。
　　濑尾相信，尽管是自己的要求，或者说是请求，蔻蔻也是不会把自己的完整训练方法在计划书上面透露给那两个死党的。
　　不是像她自己说的那番什么她们无法适应如此强度的冠冕堂皇的理由，而是出于她的私心。
　　其实蔻蔻会有如此自私的想法很好理解。
　　如果站在她思考的角度，以一个秘书舰兼女朋友的身份去考虑，得出的结论是濑尾怎么都没有理由提出不同意见的。
　　――核心训练方法交出去了，那早晚有一天别人家的姑娘会追上属于濑尾的舰娘们，如果被她们追上了，那濑尾也就没有任何的优势可言。一点优势都没有，那怎么才能获得令人难以企及并为之侧目的战果？
　　没有了那种让人惊叹的成绩，濑尾早晚有一天会变成完全不被关注的一员。
　　这不是她想看到的未来。
　　于是关于她的这种可能性很高的想法，濑尾觉得还是得找个比较合适的机会，和她聊聊相关的问题，以及自己的想法。
　　当然濑尾是不会埋怨也不会去干涉蔻蔻做出的决定的，他只是想找蔻蔻说清楚，别让她因为自己的事情而过度劳累。
　　说真的，濑尾就是想混吃等死当个废物提督而已。
　　有事儿秘书干，没事干秘书。
　　是吧，多美妙的人生。
　　而且自己的事情，还是自己去做比较好，一直让蔻蔻在背后默默地曲线帮着自己，濑尾再怎么想当废人也遭不住这种太过于废物的感觉。
　　直升机缓缓降落的势头打断了濑尾的思绪，整理了一下心情，等平稳落地之后，起身对着同样起身准备和二人告别的时雨点头致谢。
　　“如果二位愿意的话，可以随时来我家镇守府做客，这不仅是我的想法，也是我家提督的意愿。”
　　天使的治愈之力此时在时雨的身上毫无保留的彰显着。
　　报以和善的笑容作为回应，简单的告别之后，濑尾率先跳下了机舱。
　　“抱歉，白天的时候，我心情不太……”
　　“不用道歉的，”对于蔻蔻致歉的话语，时雨依旧保持着她那天使的温婉，“谁都会有心情不好的时候，尤其是自己的男朋友兼提督是个变态，你说对吗？”
　　有着丝丝感叹的反问让蔻蔻露出了找到了同类的笑容。
　　轻轻地抱了抱时雨，转身踩着濑尾那个脚垫下了飞机。
　　确认二人都安稳的落地，时雨通过对讲设备对着驾驶舱下达了返程的指令，一屁股坐到座椅上，原本那属于小天使的光辉陡然不见。
　　取而代之的，是只有赤木见过的……嗯，奇怪表现。
　　“恚下次这俩再来是不是要跟他们坦诚面对一下啊……装温婉要累死了……”
　　就在时雨暴露那奇怪的本性的同时，下了飞机见到心中期待那一幕的蔻蔻，也把自己的本性暴露了出来。
　　PS：
　　确实没想好章节名字别在意反正章节名也没啥用是吧？
　　不做标题党从我做起，嗯。
　　说起来下一章更新之后就能还清欠债啦！
　　想想就有点小激动！
　　我超帅！


第26章 胡德的……期待？
　　蔻蔻的本性到底是有多女汉子就不过多的形容了，反正眼下的场面濑尾觉得自己要是再不做点什么来转移她的怒火，那肯定就不是控不控制得住的问题了。
　　而是整个镇守府都要遭殃的展开。
　　所以借着她大发雷霆训斥其他姑娘们的空档，濑尾悄无声息的挪到了她的身后。
　　在众位姑娘那惊悚无比的注视之下，抬起手作势就要照着蔻蔻屁股一拍。
　　姑娘被的视线成功的给蔻蔻提了个醒，察觉到濑尾不在自己的身边，立马就明白了这货到底要做些什么。
　　说时迟那时快，就在濑尾的咸猪手即将碰到她屁股的那瞬间，蔻蔻的回旋踢后发先至，充当鞋子的舰装脚直直的砸在了他的脸上。
　　随着那强大的力道，濑尾登时宛如出膛的炮弹，向着身后方的小树林倒飞出去。
　　一阵树木折断倒地的哀鸣，他那“哦”、“啊”的惨叫，才逐渐消失在林子当中。
　　将视线挪回眼前姑娘们的身上，正当她打算继续数落众人的浪费行为的时候，列克星敦小心翼翼的挪到了她的身边，将属于她的那个记录板递给了她。
　　暂时停下教训的势头，低头瞥了眼记录板上面那份单据。
　　几乎是瞬间的，面容之上那满满的怒意便被惊愕所取代。
　　紧接着，就是那尴尬的潮红，以及……
　　“生日快乐！”
　　姑娘们那整齐的祝福声。
　　说到这里，相信诸位也能知道濑尾说的那个惊喜到底是什么了，而蔻蔻生气的原因也差不多能够了解一些。
　　是的，在了解到试作研发部本质的时候，濑尾便向阿丽莎打听清楚了蔻蔻的诞生日期。眼前所有的准备，都是为了给她庆祝生日。
　　而蔻蔻刚才之所以会那么生气，自然就是因为这群姑娘为了她自己都不知道的生日，所作出的一切看似浪费的布置和准备。
　　毕竟家里现在真的是很穷了。
　　不过在看到那份财务报表之后，她的那点生气的念头，便转化成了不知所谓就去埋怨那些姑娘们的尴尬和歉意。
　　“我……”
　　看着眼前那些盈盈的笑脸，蔻蔻使劲咬了一下自己的舌尖。
　　靠着疼痛来抑制自己那因为感动而想要流眼泪的冲动，深深地吸了口气，随即对着那些姑娘们鞠了一躬。
　　虽然声音不大，但那句“谢谢”还是传到了每个人的耳中。
　　见蔻蔻的心态趋于平缓，从来胆大心不细的金刚，一个猛子就蹦了上来。
　　伴随着那带着怪味儿的“happybirthday”喊声，借着蔻蔻起身没来得及反应过来的机会，直接扑到了她的身上。
　　有人带头就会有第二个、甚至更多的人跟随。
　　金刚的虎扑就给其他那些有着元气属性的姑娘们带了个好头，一股脑的也拥了过去。
　　在这热闹的气氛带动下，那些原本相对文静的姑娘，也加入了这场难得可以零距离接触那位铁面秘书舰小姐的胡闹行为之中。
　　从树林里面爬出来，看见蔻蔻已经被一众姑娘淹没到只剩下一只手向外呼救的程度，长长的呼出口气，露出了心满意足的笑容。
　　“要来杯热茶作为舒缓吗？”
　　没去参与那场胡闹的胡德不知何时来到了濑尾的身边。
　　瞥了眼她手中拖着的那杯冒着蒸腾热气的红茶，濑尾点了点头，接到了手中。
　　“说起来，提督先生您之前和我们说这件事，多少让我们有些惊讶呢。”
　　给自己也倒上一杯热茶，抿了一口，胡德看向瞎闹的人群的视线，多少有些飘渺。
　　“真好啊，不过提督先生……”
　　“8月22号。”
　　突兀的报出日期让胡德一是时间有些发懵，等她突然反应过来这个日子代表着什么的时候，濑尾这才继续开口道。
　　“你刚才是想说如果有了庆祝生日的开头，以后不给别人庆祝会遇上很多麻烦吧？放心，你们的生日我都很清晰的记在脑子里的。”
　　说着，濑尾敲了敲自己的太阳穴。
　　仰着头就那么直直的看着濑尾，直到那些姑娘们给蔻蔻抬去食堂的时候，胡德才收回自己的视线。
　　望向一群人离开的方向，浅浅地笑了笑。
　　“突然就有些明白那些少女们不会嫌弃您的原因了呢。”
　　对于胡德的感叹，濑尾一边示意一起去食堂，一边做出了不同意见的反驳。
　　“这话你就说错了，她们打心底里面肯定还是嫌弃我的，毕竟我是个变态嘛。”
　　“真是坦诚的一个人。但是呢？”
　　濑尾的反驳再次换来了胡德的轻笑。
　　无所谓的耸了耸肩，濑尾长呼了一声。
　　“哪还有什么但是不但是的，嫌弃就嫌弃呗。你知道有句老话是这么说的――狗改不了吃屎，话虽然粗糙了点，不过确实在理――反正我是改不了这变态的性子。既然改不了，那姑娘们嫌弃我我就认了呗。理所当然的因为所以嘛。”
　　接过濑尾递回来的空茶杯，示意是否再要。
　　得到他不喝的回应之后，将茶杯收回了自己的舰装之内。
　　等她整理好茶杯再次抬起头的时候，她的脸上，是不同于以往的认真的和严肃表情。
　　“其实正是您的坦诚，才让那些属于您的少女们愿意对您敞开自己的心扉，所以无论以后会发生什么，也请您务必不要丢弃这份直面本心的坦诚。”
　　说完，胡德便率先一步离开。
　　被这么怼了一句莫名其妙的话，濑尾的思绪是茫然的。
　　说实话他是有点不理解胡德这番话到底想要表达的是什么意思，以后？丢掉？
　　完全不能理解。
　　不过既然她这么强调，或者说是警告自己了，那自己……
　　“哎呀呀，其实呐，胡德这人可是要比蔻蔻还口不对心哦。”
　　列克星敦那揶揄的声音打断了濑尾在脑中的猜测与决定。
　　循声看向来到自己身边的这位还没成自己太太的太太，关于她刚才说的那句也是有点莫名其妙的话，濑尾委婉的表达了他的疑惑之意。
　　“啥？”
　　“……”
　　沉默的微笑很容易让濑尾了解到列克星敦此时的想法。
　　估计她这是在心里骂自己智障呢。
　　挠了挠脑袋，濑尾做出了进一步试探性的提问。
　　“你的意思是……胡德其实这是在对我说‘你快来撩我’的意思？”
　　将心里那点被濑尾拱出来的火气压下去，列克星敦用点头的方式确认了濑尾的说法。
　　“是不是觉得，这种女孩子也是很可爱呢？”
　　PS：
　　其实定时的话，这章我原本是想定时在晚上的来着。
　　这样我就能骗点击啦哈哈哈！
　　但是怕被打……
　　所以还是定到了中午12点嗯……
　　还完账啦一身轻松！
　　我试着双更一个月吃全勤好了，嗯，试着啊……别当真，毕竟精力有限……


第27章 吻Ver3.0
　　用比较残酷，或者说是现实的说法来看的话，口不对心这种属性是不是真的可爱，主要评判标准还是在脸和那个姑娘是否对自己有好感上。
　　先拿后者来说吧。
　　如果说那个口不对心的姑娘要是不喜欢你，那她就不算是口不对心，而是真的嫌弃你。
　　再拿前者来看，但凡一个卡西莫多等级的姑娘在你面前傲娇，他换个谁都遭受不住不是？
　　哪怕有点什么特殊的喜好。
　　好在，蔻蔻和胡德的长相都是拎出去比当红偶像还要吸引人的那种，所以对于列克星敦那不算是疑问的疑问，濑尾在心中的回应就是俩字。
　　没错。
　　其实基本上家里面这些姑娘随便一个都是这种等级，或者可以说，舰娘这种存在，压根就没有一个能说是不好看的。
　　最多也就是对于美感的口味和选择问题。
　　不过对于濑尾这种有容乃大富有博爱之心的人来说所谓的口味和选择那都不是什么大事儿，毕竟……
　　嗯，有句话是这么说的来着。
　　“我的！都是我的！嘿嘿嘿嘿……”
　　自行脑补一下那臭不要脸的表情和状态以及极度欠抽的嘿嘿声就行，相信会有一定程度的画面感的。
　　总之，上面说了这么多屁用都没有的废话，其实跟接下来要发生什么一点关系都没有。
　　如果硬要做出点联系的话，那大概就是为了和列克星敦前往食堂的那段路程避免太过于无聊和无话的尴尬，自己脑补点玩意来打发时间吧。
　　是的，在问完那句话之后，列克星敦这一路就没再开口了。
　　只是保持着她那招牌式的温婉笑容，静静地跟在自己的身边，直到二人抵达食堂门口。
　　食堂不像比较重要的起居室一类的地方，所以并没有做什么特殊的隔音处理，此时的里面到底是有多热闹，即便是隔着门也能感受得到。
　　再赶上家里的姑娘在性格方面多少都沾染上了点金刚式的闹腾……
　　眼前有了能毫无顾忌瞎折腾的条件，她们自然不会放过这次难得的机会。
　　这是往好听了说的。
　　直白点，隔着大门濑尾都感受到了一股能够掀开房顶的金刚之力。
　　――妈的傻气四溢了！
　　稍微想了想，濑尾还是将脸上的那丝无奈压了回去，换上了一副和善的表情。
　　生日嘛，玩也就玩玩了。而且又都是姑娘还有几个小孩子，强行让她们压抑着本我太久不释放，对她们的身心健康和将来的发展都没什么好处。
　　更主要的，人家大过生日的自己一脸无奈地走进去，这不是找触霉头挨揍呢么？
　　濑尾可是还想借着机会看看今天晚上能不能给蔻蔻忽悠跟自己睡来着。
　　要是因为一点小事儿就给她惹不高兴了，那今儿夜里孤枕难眠这还算是比较好的下场，小濑尾的生命安全不保才是最可怕的。
　　收拾好心思摆好表情，整理好自己的衣服，就在他刚要展现自己的风度来个女士优先给列太太开门的时候，这位太太却拦下了他推门的动作。
　　迎着濑尾那诧异的目光左顾右盼了一番。
　　确认了周围没有人在之后，咬了咬自己的嘴唇，仿佛下定了什么决心似的呼出口气。
　　然后……
　　伸手把濑尾推开，准备绕过正门，从后厨的方向前往食堂。
　　――是不是以为列克星敦会抱上去亲一口，然后巴拉巴拉的说一堆莫名其妙但是能提取出“我喜欢你”这种核心含义的话？
　　天真！
　　你看濑尾都没这么想。
　　看到那攥拳下决心的样子当时他以为列克星敦要揍他一拳试试手感让自己感受一下什么“太太の粉拳直击”的幸福感。
　　嗯……
　　这人更没救了。
　　不管怎么说，反正濑尾是确实没往那方面想，也很少有过那种期待。
　　列克星敦这姑娘是全家里面脾气最难以捉摸的一个，你根本不知道她那满是墨水儿的脑子里面到底在想些什么，你也完全琢磨不清楚她心里真正想要的是什么。
　　虽然平常总是把她想的东西很清晰明确的说出来，但每次濑尾真的照做之后，那换来的结局都仿佛是她不想要的画面一样。
　　反复了几次之后，濑尾算是暂时放弃了琢磨她到底想要什么的想法。
　　当然，不是说濑尾会放弃这个太太，只是他暂时的不去纠结她那个性格而已。
　　与其苦思冥想这些，倒不如多腾出来点时间把那些计划都给定好，然后去多关注一些其他的姑娘们。
　　最近自己确实有点冷落她们了――裙底的照片收集、还有睡姿等等的收集差不多有很久没新货补充来着。
　　让开个身位供了列克星敦通过，就在他忙着琢磨今天晚上要是蔻蔻不来自己这里，自己准备去夜袭拍谁睡姿的时候，路过自己身前的列克星敦，忽地便贴了上来。
　　如藕的双臂揽住了他的脖子，理所当然的，双臂之上传来了那向着她自己方向收拢的力道。
　　一脸懵逼的看着那张精致的俏脸缓缓地靠近，刚想张嘴说点什么，列克星敦的樱唇便堵住了他想要说话的可能。
　　香舌探入，与他的舌头……
　　总之，在一阵甜蜜过后，露出心满意足表情的列克星敦松开了自己的手臂。
　　面带红晕的低头看了看自己的胸口，抬头之时，那心满意足的笑容当中，多了几分无奈地意味。
　　“提督先生，我要去准备今天晚上的食物了哦。您如果还是这样抓着我胸口不松手的话，可是要小心蔻蔻吃……”
　　话还没说完，列克星敦先是一愣，随即脸上的无奈更加的明显。
　　指了指自己的身后，摇了摇头。
　　“后面的手也要放开哦！”
　　这时候，濑尾总算才从那懵逼加难以置信的震惊状态之中解脱出来。
　　依言赶紧松开下意识就摸到不该摸位置的手，使劲的干咳两省。
　　“咳咳……嗯，那啥姑娘……”
　　食指轻抵濑尾的嘴唇，止住了他发问的趋势。
　　只是调皮的一笑，做出了个噤声的手势，随即转身离开了他的眼前。
　　待列克星敦的身影完全消失在濑尾眼中的时候，提督先生这才摘下军帽，使劲薅了几下自己的头发。
　　开始思考一个很严肃的问题。
　　――这事儿，怎么和蔻蔻交代……
　　PS：
　　重新看了下全勤的机制和计算全勤的时间。
　　感觉之前6点以前更新的都瞎了。
　　妈的制杖……
　　更智障的是，我选择的定时更新，上传时间在夜里，定时在6点之后，依旧是瞎的不计算全勤。
　　虽然我这等级的全勤没多少钱……也就……200的样子？
　　但是……估计是拿不到了Orz
　　好难过！


第28章 这里是我家
　　作为一个新时代的好男人，不是阿布高和那种，别多想。
　　尤其是在和蔻蔻明确确立关系之后，除了是真忘了的情况，濑尾是有什么事儿基本上都会和蔻蔻说的。
　　包括刚才列克星敦送上香艳一吻情况在内。
　　诚然，蔻蔻之前有意无意的都向自己透露过“反正都是你的姑娘开不开后宫我无所谓”的讯息。
　　并且还真的就曾经把天津风和夕张这种的送上门来过。
　　但考虑到她那要了命的促星级恩人，濑尾现在是真的有点发愁。
　　你说跟她说吧，她准保得不高兴，理由还得是特别不讲理的“因为我没在所以我不高兴我吃醋了”那种。
　　然后自己就得想着法儿的去安抚这个随时都有可能会炸了毛变成深海舰毁灭整个前言镇守府的不定时炸弹，再赶上她心血来潮问一句“要是她和谁谁掉海里了你先救谁”这种剪红蓝线都会引爆炸弹的问题，那后续的展开就该更糟心了。
　　你别吐槽都是舰娘就算掉海里了也没关系这种事儿完全不是问题。
　　就凭蔻蔻那有时候能算是完全不讲理的逻辑，但凡濑尾敢当时说出这句话，她就敢立马让濑尾三天见不着她。
　　然后再说说不坦白的情况。
　　要是不说吧，列克星敦这个跟她几乎是闺蜜就差一步就能走歪成姬友的关系，肯定会找个时候把这事儿告诉蔻蔻。
　　或许是出于恶趣味想看笑话的想法，也或许是基于想和蔻蔻摊牌的理由。
　　反正不管是因为什么，只要她告诉了蔻蔻，那濑尾迎来的肯定是蔻蔻那关于“这种事儿你居然都不跟我说你这个骗子”的惨淡收场。
　　还是那句话，跟不讲道理的姑娘讲道理，根本就没办法讲道理。
　　这意思有点绕，简单用一句话将上述考虑的内容总结一番的话是这样的。
　　――濑尾现在就开始胃疼了，发愁愁的。
　　诶等等……
　　想到刚才把蔻蔻和列克星敦之间的关系做的比方，稍微隐身的继续琢磨了那么下。
　　濑尾就更胃疼了。
　　希望……蔻蔻不知道“闺蜜”这词儿的含义吧。
　　不然她那胡思乱想的逻辑，准保还能在这词上面做点文章。
　　崩溃的使劲拍了几下自己的脑门，决定还是坦白从宽的濑尾，再次整理好心情，推开了大门进入了食堂。
　　入目所见正如他之前想象的那番景象，用一个字来描述就是：闹。
　　多用点笔墨来描述就是：忒他娘的闹。
　　借着那些姑娘瞎折腾没注意到自己的功夫，濑尾沿着墙边来到了食堂的一个角落。
　　既然决定了等下和蔻蔻坦白，之前也确定了那些计划，趁着现在自己还没被胃疼死的功夫，濑尾展开了那些计划当中最需要心平气和去执行的部分。
　　和天津风聊聊她过去的事情。
　　见濑尾偷偷摸摸的坐到了自己的身边，天津风并没有像是和她有点微妙关系的岛风那样，一下就“喔”的一声咋呼起来来告知所有人濑尾已经来了。
　　从手边拎出一罐啤酒，打开之后推到濑尾的手边。
　　天津风这么贴心的行为让濑尾心中那点仅剩的遭重感觉直接烟消云散。
　　拿起啤酒瞥了眼这位也有着幼妻名头的小姑娘，喝了一口，直接切入正题。
　　“姑娘，有件事我一直想问你来着。”
　　濑尾突然的正经起来，令一直只见识过不正经濑尾把不正经当成正经的天津风露出了疑惑的目光。
　　不过既然自己的提督先生有疑问想要征询自己，就算再怎么纳闷，身为他的舰娘也是需要尽可能有问就答的。
　　嗯，除了问自己今天穿的是什么内裤。
　　他给自己买了整整一集装箱的同款吊带黑蕾丝偏情趣向的，要是装着一本正经的问出这个问题，那自己就要执行秘书舰小姐交付与自己的权利了。
　　――照着他的脸就揍一拳。
　　好在他提出的问题不是自己担心的内容，不过关于他的疑问，自己也只能做出摇头的回应。
　　“我也不清楚……”
　　指了指脑袋，天津风脸上浮现出了同为这件事而苦恼的表情。
　　“完全不记得我之前有过什么经历了，也不像是失忆之后的那种样子，想到什么关键的问题就会头痛。所以非常抱歉呢，没办法在这件事情上对您做出帮助。”
　　“哦哦，不用道歉，我就是问一下。”
　　既然话都说到这种程度了，濑尾也就没啥必要继续强行在这上面继续下去。
　　将话题的重心一转，再次挂上了那严肃的表情。
　　“姑娘，如果……我是说如果啊，哪天你真的想起来你是别人家的舰娘，你……会不会回去？”
　　闻言天津风先是一愣，随即转头看了看那些正在闹腾的同僚们。
　　浅浅地笑了笑，既不点头也没摇头。
　　只是轻叹了口气，将视线挪回濑尾的身上。
　　“这是可是我的家哦。”
　　如此的回应让濑尾露出了欣慰的笑容。
　　这句话，比什么发誓保证都要有说服力。
　　濑尾一直致力于让自己的镇守府充满名为家的氛围，这么做的目的是基于他最初对舰娘的认知――再怎么说自己只是对深海用武器，那也避不开那少女的身份。
　　所以今天，天津风的回应算是对他的付出给予了肯定的回馈，证明他之前做的那些努力并不是无用功。
　　心情大好的揉了揉天津风的头发，强行无视掉因为给她的风筒型头饰弄乱而引出来的抱怨和不满，简单交代了两句，起身走向另一个，或者说是一群姑娘所在的地方。
　　印象中，自从一航战和五航战凑齐之后，自己好像还没怎么和她们“亲热”过。
　　注意，这个亲热是带着带着引号的。
　　濑尾主要想表达的意思，是他确实和那四个人的沟通有些少，作为一个提督，和自己的舰娘沟通过少不是什么明智和合格的行为。
　　之前强调过很多次，舰娘也是有着自己性格的活生生的存在，她们也有着自己的喜怒哀乐和来自各方面的心理压力。提督存在的意义，就是为她们解决这些会影响她们状态的小问题。
　　所以怀揣着冷落她们的歉意，沿着墙边来到了正在互看不顺眼但依旧坐在一张桌前的四人身边。
　　濑尾的到来是赤城第一个发现的，刚要起身敬礼示意的时候，坐在她对面的翔鹤，说出来了一句让包括濑尾在内都意想不到的话。
　　PS：
　　心塞……
　　有木有土豪帮我补上全勤那点钱啊……
　　嗯，开玩笑的。
　　还是那句话，我尽量试着每天两更。
　　精力有限，所以不保证真的能每天都是（估计一犯懒就@＃%……￥%！@
　　谁他妈按我头！？


第29章 这是你们谁的裙子？
　　赤城和加贺会觉得意想不到的原因其实并不是在于翔鹤说出那句话的内容，而是在于她说这句话的时机上。
　　她俩是知道濑尾已经过来了的，当着自己的提督面说出那种怎么听都有点不合适的话，就算提督脾气再好也容易让他在心里留下点什么芥蒂。
　　提督是一个镇守府的最高领导人，在他心里留下不好的印象，那以后的日子不用想也知道肯定会不怎么好过。
　　瑞鹤同样想到了这点，只不过担心的地方和那二人有些不同。
　　濑尾那神出鬼没的的能力身为前沿镇守府的老员工那是相当的了解。
　　在大致了扫了眼他没出现在不远处的欢闹场景当中，也没蹲在他经常蹲在的角落之后，她就知道指不定什么时候濑尾就会从哪儿突然的出现来吓唬谁一跳。
　　包括自己四人这边。
　　这可以说是濑尾的恶趣味，也可以说是他特有的和自己的舰娘们互动的方式。
　　不管是什么吧，反正姐姐刚才那句挺不合适的话要是真被他听见……
　　心存芥蒂倒是不太可能，毕竟自家的这位提督心大到海纳百川。
　　――直白点说就是缺心眼。
　　但是借着那句话的机会存心坑自己的姐姐一把还是很有可能的。
　　坑的方式她都替濑尾想好了：装出一副痛心疾首的样子，然后用可怜巴巴的姿态寻求姐姐这个特别心善好骗的人奉献出点什么福利来作为说那种话的道歉。
　　详细一点的道歉方式可能是要求翔鹤主动撩起裙子让他看个过瘾，也可能是让翔鹤同意他去撩裙子看个过瘾。
　　反正照着他的癖好，基本上都和看裙底跑不了多远的关系。
　　于是，就在她刚要警告翔鹤的时候，不知道什么时候蹲在桌子底下的濑尾，掀着翔鹤的裙摆同时开口了。
　　“哦――！原来弓道服下面不是兜裆布啊……”
　　当时同样穿着弓道服的瑞鹤就一把捂住了自己的裙子。
　　而见证了濑尾做出一个噤声并偷摸钻桌子整个流程的赤城和加贺，脸上顿时浮现出微妙之中夹带着丝丝尴尬的表情。
　　见同桌的三人都露出了不是被掀裙子的反应，结合刚才听到的那句话，翔鹤总算后知后觉的反应了过来。
　　低头看了眼桌下的濑尾，手捂侧微红的脸头微微一偏，另一手缓缓地压下了自己那被掀起的裙摆。
　　“哎呀……原来是提督先生……”
　　话还没说完濑尾就被瑞鹤拎着脖子给从桌子底下抄了出来。
　　刚想开口说点什么，瞥到他手上的那条红色的褶裙，立马啥话就都说不出来了。
　　顺着瑞鹤那难以置信的目光下意识的看了看手上的东西，又瞥了眼已经低着头完全双颊通红到完全陷入沉默状态的翔鹤，再瞅了眼开始捂着脑门抽起嘴角的赤城和加贺。
　　此时此刻，濑尾的心中只有一个念头。
　　要完。
　　你说自己就是想过来聊聊天联络一下感情，怎么就一不小心给翔鹤的裙子拽到手里来了呢？
　　心念急转。
　　考虑到道歉什么的一般都换来的不是什么好下场，而且事情肯定越描越黑，所以在零点一秒之间，濑尾决定了下一步该怎么用机智的办法来化解眼前的尴尬场面。
　　瞬间换上了一副严肃的面孔，以迅雷不及掩耳之势将翔鹤的裙子塞到了怀里。
　　同时，深入怀中的手稍稍下挪，当把手拿出来的时候，他的手上就和变魔术一样，多出来了三条裙子。
　　保持着那严肃，甚至有些高深莫测感觉的面孔，用低沉的声音开口了。
　　“我是裙下之神，姑娘，刚才你被拽下来的是这条蓝色的裙子？还是这条红色的裙子？亦或是……这条红色裙子？”
　　说着，来抖落了几下手中的裙子。
　　然后几条兜裆布就从裙子里面掉到了桌子上。
　　“……”x3
　　看着眼前三个姑娘的表情从难以置信到怒火中烧的转变，濑尾就知道，自己的机智有了显而易见的回报。
　　三声闷响，濑尾应声而倒。
　　当他爬起来的时候，手中的裙子和桌子上的兜裆布早已消失不见，有的，只是姑娘们那嫌弃之中略显尴尬的鄙视目光。
　　你看，眼前的情况就比那些什么动画里面阳痿的主角好得多不是？
　　至少这些姑娘毫不掩饰她们对自己的鄙视来着。
　　――我太他娘的机智了！
　　享受着那份鄙视，濑尾晃晃悠悠的坐到了瑞鹤的旁边。
　　从桌子下面拎出来一罐啤酒打开喝了两口，侧着身子用手肘一撑，将视线放在四个姑娘的身上。
　　“说起来一直没有来照顾你们是我的失职来着，别生气哈。”
　　反过来的道歉一时之间让四位姑娘有些不知道怎么接下这个话茬儿。
　　不过濑尾也没打算给她们接话的机会，尽量摆出一副和善的笑脸，以便让自己那张死鱼脸看起来笑的不那么难看。
　　“新宿舍还习惯吗？你们要是有什么意见和建议都可以写出来放在宿舍门口的意见箱里面的，那玩意我一般都会定期去翻。哦对了，以报告的形式递交给蔻蔻也行，反正最后都是我处理……”
　　“那个……”
　　脸上红晕还未褪去的翔鹤突然出言打断了濑尾那洋洋洒洒的关怀话语。
　　咬了咬嘴唇，就刚才自己的失言做出了道歉。
　　对于翔鹤这种能主动承认错误的行为，濑尾给出了相当肯定的称赞。
　　不过……
　　“用于承认错误是好事儿，但是……”喝了口啤酒顺了顺嗓子，笑着继续道，“你刚才说的那种感觉也没什么错来着――这里严格来说并不算一个镇守府。”
　　“……？”x4
　　停顿的那一下成功的提起了四人的好奇心。
　　坐正了身子一抱肩膀，以一种相当认真的口吻说道。
　　“这里是随时都会接纳你们的家。”
　　说完也没等四个航母姑娘后续会表现出什么反应，立马拎着啤酒罐就一溜烟的消失在了她们的眼前。
　　“濑尾那个王八蛋是不是来欺负你们了？”
　　听到这个清冷的声音四个航母少女就知道濑尾刚才为什么跑得那么急了。
　　仰头将刚才遇上的情况挑着能说的和蔻蔻复述了两句之后，我们亲爱的秘书舰小姐颇为无奈地叹息了一声，随即拉起翔鹤和赤城的手。
　　“你们四个这么不合群可不行。”
　　说着，就把不知道在思考着什么的二人拉了起来，让她们也加入那些姑娘们的胡闹之中。
　　瑞鹤和加贺相视一眼，纷纷在对方的眼中读出了相同的意思。
　　轻笑一声，随着她俩被带走的姐姐，一并起身跟了过去。
　　PS：
　　拉稀游戏！根本就没有什么kar98！
　　也根本没有什么李恩菲尔德！
　　都是广告！
　　都是特效！
　　都是假的！


第30章 关于那些想法的推断
　　濑尾现在躲着蔻蔻，倒不是因为怕被揍的问题。
　　从平常的表现就能看得出来，濑尾不是那种作死之后就怂被揍的人，而是那种因为不被揍就会不爽上赶着去作死犯欠逗姑娘们的神经病。
　　为什么这么做以前也说过好多次，这里就不提了。
　　他之所以在这个时候一直避开蔻蔻的视线，主要是为了她能够好好的去折腾一番，不用担心自己在场出现什么尴尬的感觉。
　　或者担心她的形象在自己心里会因为今天晚上的闹腾而又什么奇怪的变化。
　　说实话，濑尾是觉得蔻蔻的形象在自己心里是不会出现变化的，你说一个醋坛子加死傲娇的形象那么深入人心，真是要让自己改变一下这种认知，濑尾觉得那难度不亚于把三观毁了再用废墟的材料重建成原本的样子一样。
　　简直是天方夜谭。
　　嗯，痴心妄想是不是更合适一些？
　　算了不管了，差不多就是那个意思，领会精神就行。
　　不过毕竟蔻蔻是个矫情症晚期的患者，既然有这种可能，那濑尾也没什么必要去真的触那些雷点。
　　虽然嘴上从来没说出来过，但濑尾承认他之前有过偶尔因为蔻蔻那矫情糟心的时候。
　　谁遇上自己女朋友开始矫情估计都会有这种感触。
　　好在蔻蔻很清楚自己那矫情症的毛病并尽量不去因为这个惹濑尾心烦，所以相对来说蔻蔻还算是比较贴心体谅人的。
　　当然，如果她在矫情的时候能一脸嫌弃的穿着丝袜来踩自己的话，濑尾觉得其实可能自己就不会有那种糟心的感觉了。
　　咳咳……
　　嗯，不是。
　　总之，濑尾是相信蔻蔻那大多数时候都很激灵偶尔犯蠢的脑子是能理解他做出“逃跑”行为的原因的，而不是真的拉了吧唧的赌气明明是他给她过生日反而不在场这事儿。
　　她确实挺蛮不讲理，但是再怎么蛮不讲理，她也没无理取闹的程度。
　　拎着列克星敦提前给准备好的食盒，濑尾回到了自己的办公室。
　　之前不是说了么，他还有好多事情需要出处理和提前做好相应的准备。
　　放下食盒，把手里那半罐啤酒喝完，濑尾打开了电脑。
　　趁着电脑开机的功夫，濑尾飞速的把脑子里面的事情捋了一遍。
　　首先关于天津风的归属感麻烦可以说是解决了一大半了，剩下的要做的就是平常多关注一下那个姑娘，顺道多刷刷好感度，把那个“大半”的程度变成“完整”或者“彻底”。
　　这样一来，就算是她真的想起来什么玩意，自己这个近水楼台的人也能有着最大化的优势。
　　不过刷好感不是一蹴而就的事儿，这个相对耗时较长的事情就先放在了一边。
　　另外一个是关于给赤木和七言的那份训练计划的详细，训练的内容濑尾并不打算深入的了解，因为对于他这个提督来说了解了也没多大用。
　　那些姑娘反正不让自己去给她们按摩来缓解一身的疲劳。
　　至少明面上不让。
　　背地里……
　　没错，他承认他是打算找个关系稍微亲密点的姑娘准备去试探一下的。
　　真的是正经的按摩，不带保健，不分大小。
　　他少有的第一次这么正经过，正经的他自己都有点难以相信这是自己脑子里面冒出来的想法。
　　想跑题了抱歉。
　　训练计划的制定主要还是靠着蔻蔻，没她在自己一人瞎琢磨也没什么用，所以这个也可以暂时放在一边，等蔻蔻有时间了之后再和她聊一下这个问题。
　　最后剩下的那个，就是他能独自处理，也必须要他去做思考和定夺的问题了。
　　深海会掳获常规舰娘的事情。
　　在听到这件事之后濑尾便一直就有意无意的琢磨事情的相关――深海为什么要掳获镇守府隶属的舰娘。
　　靠着那些断断续续的思考与脑补，濑尾琢磨出了这么几种可能。
　　第一种可能，也是他觉得最靠谱的，就是照着科幻电影里面经常出现的套路那样，抓回去几个做研究。
　　然后通过一些惨无船道的手段来提取舰娘们脑子里面的战斗经验，好加以学习利用，最后靠着这些学来的“抢”来的战斗经验，发扬“师夷长技以制夷”的想法击败那些经常让自己吃瘪的舰娘。
　　哦，也有可能是通过一番洗脑和改造，让被抓的舰娘变成她们的自己人，靠着这种“上了战场发现对方居然是自己的战友而无法痛下杀手”的纠结情绪debuff，来赢得战争的胜利。
　　嗯……等等，这个是不是算外星人电影套路？
　　话说外星人侵略的电影到底算不算严格来说的科幻来着……
　　算了，这也不重要。
　　你别看这种桥段相当的俗套，但是相对于其他几种推断的可能来说，这算是最靠谱的一个了。
　　不然深海抓其他舰娘干啥？
　　单纯因为想凑一桌麻将三缺一找不到人么？
　　濑尾是相信这种扯淡的理由只可能出现在金刚和岛风的身上，前提是她俩会打麻将。
　　不过推论毕竟是推论，而且深海那边抓舰娘的具体原因也不是自己需要去调查的东西，他现在需要思考的，是如何避免家里面的姑娘在出击的时候被抓走。
　　从赤木的形容来看，深海掳走舰娘的前兆通常都是先打散一整支舰队，随后才开始进行掳获作业。
　　那自家这种动不动就倾巢而出的作战风格，便很容易出现被打散的危机……
　　等下！
　　想到这里，濑尾猛地睁开了眼睛。
　　看着那已经早开机完毕已进入了待机黑屏画面的电脑屏幕，下意识的抹了抹额头渗出来的冷汗。
　　赶紧从电脑里面调出之前所有的战斗日志查看，越翻，濑尾那后怕的感觉便越重。
　　先前家里的姑娘是遇上源源不断的深海舰出现的反常情况来着，当时濑尾还乐观的以为那只是因为姑娘们的战斗力过高，导致深海那边不满而全力进行剿灭。
　　现在结合掳获这么档子事儿，原来……
　　深海做出的那种举动，其实是看中了自家姑娘们的战斗力，想要进行实际的掳获作业吗？
　　深深地吸了一口气来缓解心中的烦乱，靠在椅背上，下意识的做出了平常他思考比较麻烦的事情时候才会出现的揉太阳穴的小动作。
　　然而当他的手刚抬到脸上的时候，一个略觉冰凉的触感抚在了自己的太阳穴上。
　　PS：
　　土豪的打赏还真是毫无征兆……
　　Orz欠的一更我会还的……
　　会的……请务必放心……


第31章 一宿啊，他就这么过去了。
　　通常情况下这种冰凉的触感在前沿镇守府只会源于两种可能，一个是蔻蔻的手，另外一个是蔻蔻舰装的炮管。
　　诚然有句老话说的特别好：手凉有人疼。
　　但实际上，蔻蔻的体温之所以会比其他舰娘低，主要还是因为她的“种族”问题。
　　蔻蔻，追根溯源还是一只深海舰娘。
　　而深海舰的体温基本上都会偏低一些。
　　详细的原因阿丽莎也不清楚，所以并没有对濑尾这个很早之前就提出的疑惑给出明确的答案，于是濑尾也自然而然不清楚为什么蔻蔻会浑身冰凉宛如一具……
　　咳。
　　其实濑尾觉得像她那种体温还是有一定的好处来着。
　　比如，如果深海那边有什么红外感知一类的装备，凭着这种低温的特性，蔻蔻在那种设备面前几乎可以看作是一个隐形的存在。
　　在敌人的某种探测设备面前隐形，那无异于大大提高了她出击时候的安全性。
　　再比如，到了夏天她能充当人形冰袋来降温。
　　想了想不久以后就会到来的那热浪滚滚的天气，几乎是可以预见蔻蔻身边环绕着各种贪凉的姑娘们的画面。
　　又赶上蔻蔻那嘴上不饶人但实际上完全不会拒绝人的傲娇性子，她身上挂着金刚岛风雷电的形象都逐渐在脑内成型了。
　　还得是被人发现之后满脸尴尬的说“我、我只不过就是觉得能发挥一下自己额外的作用而已，绝不是想照顾一下她们”的样子。
　　嗯？
　　你问濑尾为什么不去脑补一下自己的幸福夏天？
　　说实话，濑尾觉得这都不用去脑补，反正就算自己不抱着蔻蔻在晚上没准她也会偷摸摸过来当抱枕，没必要脑补不是？
　　而且，眼前的情况也没机会让他继续脑补下去了。
　　因为他觉得刚才太阳穴上的冰凉触感，是源自于最开始时候说的那个第二种可能。
　　也就是蔻蔻正拿炮管子怼着自己呢。
　　毕竟体温再怎么低，也是不会有金属的那种冰凉感觉的。
　　然而就在濑尾琢磨蔻蔻不去在食堂庆祝生日怎么突然来找自己，并寻思着找点客套的理由来忽悠自己偷跑出来不是不想给她庆祝生日的理由的时候，那冰凉的触感陡然离开了他的太阳穴。
　　在他那诧异的情绪之下，一罐啤酒被拎到了他的眼前。
　　“列克星敦估计忘了在食盒里面准备你喜欢的这个东西了。”
　　保持着那诧异的表情偏头瞥了一眼开始被那些资料吸引注意力的蔻蔻，也不知道是哪根筋搭错了，下意识的就来了句“我喜欢的东西是你”。
　　然后脑子继续抽筋，觉得“东西”这个词不太合适，赶紧改口说“不是，你不是东西”。
　　最后，在蔻蔻那鄙视加无奈的眼神注视下，把弦捋直了的濑尾总算反应过来劲儿一巴掌拍在自己脸上。
　　没等蔻蔻开口，他便顺势将拍在脸上的双手抱在头后。
　　一低头，做出一副要打请务必轻点下手的样子。
　　“算了解释不清，轻点打就行……还要处理文件……”
　　看到濑尾露出这种样子，蔻蔻那冷着的脸色立马就绷不住了。
　　摇着头轻轻地拍了一下他的头，转身靠在办公桌上，指了指电脑的屏幕。
　　“怎么想起来把之前所有的战报给调出来看了？我记得你是从来不看这种东西的。”
　　蔻蔻没动手让濑尾在庆幸之余多少有点失望，失望的理由就不说了，他为什么会失望基本上不用想也能清楚。
　　抬起头叹了口气，借着蔻蔻提出的疑惑，将刚才自己推想的东西一五一十的和她复述了一番。
　　听完了濑尾的复述，蔻蔻略感惊讶的挑了挑眉头。
　　“哦呀？你居然开始做正经事了，真是稀奇。”
　　没去管蔻蔻的揶揄，濑尾屈指敲了几下桌子。
　　“所以这件事回头我还是得跟姑娘们去说一声，然后你那边给她们训练的时候也记得时不时的强调一下这件事情的严重性，不然就冲她们那冒失劲儿指定容易出现什么难以挽回的纰漏。”
　　“你直接说给她们带坏了不就行了吗？”
　　闻言蔻蔻先是点了点头，然后不满的白了濑尾一眼。
　　随意的笑了笑，接过她递来的那罐打开的啤酒，濑尾仰头灌了几口。
　　冰爽下肚，让他整个人都有种神清气爽的感觉。
　　“关于详细的应对计划我还需要点时间去思考一下，最近这两天就不用安排出击任务了，反正作战海域的攻略也不是咱们家被拎成主力。”
　　随着濑尾的话语，蔻蔻一边点着头，一边记录着他的指示。
　　“然后就是那份训练计划，到时候从新写一份比较完整一些的吧。我知道你心里到底是怎么想的，不过我相信你肯定不会输给你的‘徒弟’，所以没必要担心太多――回头等弄完了训练计划给我拿来看看，我加密传真给那俩人。”
　　提到训练计划的时候蔻蔻便停下笔就那么直勾勾的盯着濑尾。
　　听到濑尾说出相信自己的言辞之后，她这才收回视线，摇着头继续在记录板上写起来。
　　“我都不信我自己，亏你还这么相信我。”
　　“我自己的舰娘我都不相信，那你还想让我相信谁去？”
　　停下记录，叼着笔杆仰头想了想。
　　再次看向濑尾做出回应的时候，蔻蔻脸上的笑容是相当的灿烂。
　　“信你未婚妻们呗。”
　　很好，在见到这个笑容的瞬间濑尾就知道蔻蔻这是又开始强行把她自己那醋劲儿给拱上来了。
　　照着她丝袜和下裙摆之间露出的那一道绝对领域一弹，随着她那因为不满而开始的面色变化，濑尾开口道。
　　“别瞎闹，我好不容易当着你面正经一回，你让我多保持几分钟的形象成不成？”
　　于是蔻蔻收起了点玩儿心，脸上的表情最终定格在了平静二字上。
　　把濑尾交代的事情详细的记录完毕，抬脚踢了踢他的小腿。
　　踢他的意思很明确，是在问还有什么其他的要交代的没有，一般催促的时候她都会这样。
　　带着这对她催促意思的疑惑，濑尾顺道也将一开始纳闷的问题问了出来。
　　“又催我干啥？话说你不和那些姑娘们联络感情去，一个人跑我这里作甚？”
　　问题刚问出口没等蔻蔻作出回应，仿佛是想到了什么一般，濑尾脸上那表情顿时就变得欠打了起来。
　　“是不是……嗯？唉……有个欲求不满的的秘书舰还真是……”
　　“欲求不满你个鬼！转头看看外面现在都什么时候了！你这人是真不让我省心！”
　　说着，蔻蔻便照着他脑门拍了一下。
　　PS：
　　看了会儿视频想起来卧槽我没上传更新来着。
　　说起来，那些脑补深海触手的你们够了啊233
　　就照着濑尾那句“我能吹逼我日过深海”这句话蔻蔻也不可能让深海上岸不是？
　　啊对了- -
　　看了眼全勤规则，好像再多补一章我就能混全勤了？
　　噫……有点懒……


第32章 当妈妈级驱逐舰也是有点好处的
　　顺着蔻蔻那抱怨满载的说辞，濑尾略感茫然的转动了自己的办公椅。
　　当看到窗外那海天之间的一抹赤红冉冉冒出的时候，他总算才明白蔻蔻说的那句话是什么意思。
　　原来自己瞎琢磨这些东西已经用掉了一整宿的时间。
　　当然也未必全是思考可能性的时候用掉的，说不准自己翻阅以往战斗记录时候耗去的时间最长，毕竟全身心在没人打扰的时候专注一件事情，确实容易忘记时间的流逝。
　　不过不管是出于什么原因，自己熬了一宿的事实是不可否认的。
　　起身伸了个懒腰，走到窗边看着远处的操场上那寥寥的晨练的身影，濑尾笑着摇了摇头。
　　果然有正经事去办的话，时间就变成了一个禁不住用的家伙啊……
　　抚着那被蔻蔻打扫的一尘不染的窗沿，感受着清晨的海风带来的清爽与宁静，濑尾心中思绪万千。
　　沉默了良久，才吐出了一口浊气，缓缓地开口。
　　“说起来，办公室是不是回头装修一下？”
　　“装修你个头，家里被你败的都穷成什么样了！”
　　白了眼濑尾，正在整理他办公桌的蔻蔻突然停下了手中的活计。
　　“说起来提督是怎么赚钱的？你要是再没有点能拿到手里的实际收入，那我只能带着姑娘们出门卖艺去换点买菜钱了。”
　　虽说家里的姑娘其实带出去当明星或者援交可能会比卖艺更赚钱点，但考虑到这话说出来并不合适，而且自己也不会允许这种事情的发生，濑尾也就没脑抽把这话给嘴滑出来。
　　就算喜欢作死，那死也不是这么作的。
　　这句话要是真说出口，那这小半个月是别想下床了。
　　――别多想，是打的，不是榨的下不来床。
　　回到办公桌前将蔻蔻端到一边，无视掉她那因为被端而不满的泄愤拳打脚踢，点开了总督府为所有提督搭建的一个领任务和领赏的平台。
　　登陆自己的帐号，果然，户头上面有着一笔他预料之中的不小数额的资金。
　　坐回椅子上将蔻蔻抱在怀里来阻止她那“折腾”的行为，忍着那连续的上勾拳，强行的将蔻蔻的脸掰向显示器。
　　看到了上面那宛如数额庞大的资金，蔻蔻立刻停下了发泄不满的行为。
　　愣了半天，拽了拽濑尾的衣领。
　　依着她拽的力道看向蔻蔻，赫然，一副意味深长的表情出现在了他的视线之中。
　　“亲爱的提督先生，这又是您哪位未婚妻给您打来的救济粮呢？”
　　能说出这种话就证明蔻蔻是在和自己开玩笑，她要是吃醋从来都是抬屁股扭头就走绝不搭理自己的表现。
　　屈指弹了一下她的额头，濑尾指了指网页上那代表着总督府的标识。
　　开口的时候，脸上的表情相当的认真和严肃。
　　“嗯，八成是总督府哪个会计未婚妻挪用公款给我打来养活你们的。”
　　“果然你正经的时候绝不会超过半个小时。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻从他怀里挣脱出来。
　　看到了那个总督府的标识她便知道了这个平台到底是做什么用的了，既然有了那么多能够糊口的钱，一直发愁这方面的那颗心蔻蔻总算也就放了下来。
　　那原本和明石商量的“捡破烂卖钱计划”也可以暂时搁置在一旁。
　　要不是镇守府穷的真的快揭不开锅，蔻蔻是绝对不想拉着那些本应驰骋在蔚蓝大海之中的少女们，去拉着小船捡破烂卖破烂换钱的。
　　多打击人积极性不是？
　　整理了一下衣服，转身准备离开办公室前往食堂，继续发挥她那个舰娘保姆的功能。
　　然而没等她迈出去步子，濑尾那憋了半天的回应令她的额头顿时崩起了几条青筋。
　　“你要是这么说那咱俩其实挺般配的――你看你记忆力就从来没超过半个小……”
　　后面的濑尾没机会说出来了，因为这货现在已经被一拳砸的不醒人事。
　　摸了摸鼻息确认还活着，将濑尾扛到沙发上放好，从柜子里面找出毛毯该在了他的身上。
　　做完这些，蔻蔻才不发出一点动静的离开了办公室。
　　舰娘这种精力远超于人类的存在都需要好好的休息，濑尾这种标准的人类自然更是要注意睡眠问题了。她可不想濑尾因为精力损耗过大的原因而在迷糊中做出什么错误的决定，这样对他对其他姑娘们都没有什么好处。
　　嗯，对自己也没什么好处。
　　听列克星敦说男人精神头不足容易性功能障碍来着。
　　……咳！
　　总之，良好的休息对于他来说是很重要的一件事！
　　嗯，休息很重要！
　　把濑尾这边的事情弄妥了，那么接下来就是要给那群姑娘们弄早饭了。
　　自从接受了明面称呼为“前沿镇守府总管家”，实际则是“所有人的保姆”的身份之后，也不知道是什么原因，经过时间的推移，蔻蔻是越来越有点喜欢这个设定了。
　　又不用累死累活的出击远征，也不用要命的琢磨怎么去更好的取得战果。
　　每天做做饭洗洗衣服打扫一下卫生，看着那些姑娘们在自己的辅佐之下一天天的茁壮成长。
　　这种感觉，可是要比自己拿到MVP还要开心的事情。
　　尽管……这种生活态度有种老妈子的既视感……
　　但还是那句话，也不知道是为什么，蔻蔻就是觉得这么生活下去……也挺他娘的舒坦的。
　　拍了拍脸颊把这种莫名其妙的感慨情绪暂时压下去，趁着距离做早餐还有那么点空闲，犹豫了几秒之后她决定先去洗个澡来解解乏。
　　她可是在办公室的沙发上坐了一宿陪着濑尾熬夜来着，要不是真的见到濑尾是在专注的思考问题，她也不至于刚才给他那么好的脸色。
　　早上的浴池，冷清的程度基本上可以让蔻蔻找到镇守府最初的时候那种孤独的感觉。
　　看着那空荡荡的更衣室，良久之后才笑着摇了摇头。
　　等下这里就会热闹起来了吧，现在，可是要用珍惜的态度来对待这浴池当中的片刻清静了。
　　移步到自己的更衣柜前，蔻蔻开始脱下那身穿着依旧还有些不习惯的新制服。
　　嗯，主要是不习惯没有内衣只有紧身战斗服的感觉，以及裙子太短容易走光。
　　想到这里的时候也是蔻蔻准备褪下裙子的时候，然而当她的手刚摸到腰间卡扣的时候，她的胸前，陡然多出来一双从身后出现正准备袭击自己胸口的手。
　　PS：
　　因为这章是定时的所以没想好说啥。
　　嗯，就这样，完美无缺的ps。
　　超帅。


第33章 涨了！
　　通常来说，敢对自己伸出这种咸猪手的除了濑尾也就剩下列克星敦了。
　　而在性别只有女的浴池里面，敢这么做的，基本上就可以把目标锁定在后者的身上。
　　诚然濑尾是个不折不扣的变态，但这个变态倒是还算有点他的底线。
　　大概算是底线吧？
　　反正蔻蔻是弄不明白他那“偷看浴池的快感远要比进浴池耍流氓要强烈的多，也绅士的多，而且自己是个变态但不是臭流氓，所以突袭浴池这种事儿自己绝对做不到”的想法。
　　简直谜到不可理喻。
　　不过能不能弄懂他这个思维逻辑并不重要。
　　重要的是在他的这个想法引导他做出来的行为，倒是没有那么招人厌恶的程度。
　　最多是让家里面的姑娘觉得他这人挺烦的。
　　――妈的有贼心没贼胆儿。
　　你有本事看，你有本事进来啊，光在外面蹲着算什么提督。
　　嗯，跑题了。
　　所以说了这么半天，主要就是想表明这双手不是濑尾的，而且就冲他那鼾声震天响的状态，现在他也不太可能对自己展开这种突袭的行动。
　　然而定睛瞥了眼那双手，蔻蔻却又把列克星敦扔出了怀疑对象的名单之中。
　　因为这双手，显然不是列克星敦的。
　　就先不说每个人的手长相都不同很好辨认的问题了。
　　光是这人袭击的流程，就能证明她不是那个成天就会拿自己开涮的恶趣味天然黑。
　　列克星敦袭击自己的时候基本上都是会先用她那胸挤自己后背，然后双手一边从腰部往胸/部位置上滑，一边将头靠过来。
　　要么说着点什么让自己尴尬的发言冲自己耳朵吹气，要么就是直接叼住自己的耳朵。
　　总之一般都是有给自己按在原地干一炮的架势那种。
　　而这双手的主人，显然就没列克星敦那么有情调，袭上来纯粹就是带着那种恶作剧意味的。
　　或者说，这双手的主人，明显就是想吓唬一下自己。
　　在这电光石火的思考瞬间收起了那乱七八糟的想法，蔻蔻暗暗叹了口气，宛如一条滑手的泥鳅一般躲过了这次胸袭。
　　你别说，濑尾平常用的这招还真挺好用！
　　转身看向那个袭击的元凶，其正体顿时让蔻蔻抽起了嘴角。
　　“我说你啊，什么时候被传染的开始喜欢恶作剧了？”
　　上前敲了一下还在因为自己瞬间消失在眼前处于发懵状态的明石的额头，将她推到一旁，继续开始脱衣服准备洗澡。
　　额头被敲并没有让明石回过神来，而被推开的时候，这才彻底回魂。
　　露出惊叹的表情看着蔻蔻，仿佛完全不怕蔻蔻因为刚才的行为而对她做出什么惩罚。
　　“我不过就是发现你的胸好像变大了嘛，就像用手感来试试是不是真的有变大。”
　　只来得及白了眼明石，后者便继续用那略显诧异的语气开口，完全不给蔻蔻一点插话作出表态的机会。
　　“你别不信嘛，我可是工程舰哦！所有舰娘身体有什么细微的变化我可是都看得出来的！”
　　说这话的时候，明石显得很是自信。
　　“别看你的型号比较特殊，但我仍然能看得出你身上有别于以前的不同的――真的好像变大了诶，虽然只是那么一点点极为不明显的发育。”
　　其实在听到明石那前半段话的死后，蔻蔻的内心是剧烈波动的。
　　还是那句话，哪个姑娘不希望自己能有个相对匀称好看，该突出的地方突出该翘的地方翘的体形。
　　……
　　好吧，至少蔻蔻是希望自己身材好一些的。
　　因为身材稍微好一些的话，在和阿丽莎的斗争当中自己也不会处于绝对的劣势。
　　然而每每想起舰娘的体形从诞生之后基本上就是定型的设定之后，她也就在自己的身材上面放弃了那点卑微的希冀。
　　所以刚才在听到观察入微的明石说出“自己发育”了的时候，她确实激动了那么一阵子。
　　不过明石最后的补充，让她却再次摒弃掉了那点毫无意义的的兴奋。
　　明石在关于程度方面的用词是相当谨慎的，这源于她那工程舰的舰种设定。
　　既然能说出“一点点”和“极为不明显”的组合词，那也就证明了其实那点所谓的发育基本上可以忽略不……
　　诶等等！
　　不能这么悲观不是？
　　这都有了发育的现象了，不管是在什么作用的影响下有的这种发育，但……确实是发育了不是？
　　这么一看的话，那早晚有一天，自己还是能发育到自己期望之中的那种体形的对吧？
　　想到这里，蔻蔻心中那悲伤的感觉顿时就烟消云散。
　　明石的话语，仿佛是在那无尽的绝望之海之中亮起了一盏名为希望的指路明灯。
　　心情大好的抱着那座指路明灯的脸就亲了一下，三两下的就褪干净了身上剩下的衣物，哼着小曲儿抱着自己那装满了洗澡用具的木桶钻进了浴池。
　　有些茫然的摸着自己那被亲吻的脸颊，目送蔻蔻的身影消失在那充斥着迷幻水蒸气的大门之内。
　　良久，她才捂着胸口幽幽的叹了口气。
　　这么骗她……
　　果然在良心上有点感觉说不过去啊……
　　而且还换来了如此亲昵的吻。
　　使劲拍了拍自己的额头，明石决定如果蔻蔻知道了自己刚才那番话实际上是在哄她高兴的话，自己就把让自己说这番话的幕后元凶，也就是提督先生给供认出去。
　　生日礼物送上一句弥天大谎，想都能想得到她以后如果得知真相之后，会有什么恐怖的表现。
　　一边褪着自己的衣服，明石一边用催眠的方式在心中说服自己，以免等下在泡澡的时候因为什么小细节而暴露刚才所说之事都是骗她的。
　　抱着自己的小浴盆来到热水池边，瞥了眼宛如云雾缭绕之中正沐浴着身体的银发精灵的蔻蔻，明石寻了个距离她相对最远的位置泡进了水里。
　　富含稀释的高速修复液成分的热水包裹周身，那舒爽的感觉顿时驱散了研发新装备而带来的疲劳。
　　闭上眼，刚刚开始享受那每天最幸福的时光的时候，她的胸口，却因为彻底的放松而没能逃过被袭击的下场。
　　PS：
　　妈的看lex的吐槽看过头了忘了上传- -
　　说起来猜袭胸的同学对不住啊，不是列太太让你们失望了hhh
　　然后。
　　嗯，翔鹤到底说了啥？
　　――吐槽胸部现在也是敏感字符了喔的法克？我一脸懵逼好么！


第34章 这人就是臭不要脸！
　　当濑尾一觉醒来的时候，已经是临近下午的时间了。
　　撑起身子晃了晃那还有些昏沉的脑袋，颇为无奈地的叹息一声。
　　宿醉的后遗症再加上熬夜，果然对一个人的精神是一种残酷的磨练。
　　再赶上一直保持的生物钟遭到补觉的破坏……
　　下次，还是老老实实的别熬夜折腾破坏生物钟比较好，不然这种头昏脑胀的状态，指不定会做出点什么让自己后悔的决定。
　　靠在沙发上等那昏沉的状态有所缓解，偏头瞥了眼身上的那条毛毯。
　　轻笑一声，起身将毛毯团吧了一下堆到沙发的一角。
　　按照通常的套路来讲，此时毛毯是应该有个比较好的待遇的，也就是被叠好平整的放在沙发上。
　　因为这样比较有助于濑尾去让蔻蔻出现惊讶的感觉，并依靠这种一反常态的贴心表现，来作为刷蔻蔻好感的一个突破口。
　　古人有云：攻略一个妹子，就是要从点滴的细节做起。
　　细节都被你关注到了，那还何愁担心妹子不会对你心生好感？
　　当然，这都是照着来路来的。
　　然而现在他和蔻蔻的关系已经不按套路的凑到了一起，那这种可有可无的小细节也就没什么去做的必要。
　　诚然有了这些贴心的小细节会增大蔻蔻晚上来找自己睡的概率。
　　但毕竟还年轻嘛。
　　以后不是有的是时间和机会？而且就照着蔻蔻那欲求不满的性子，与其主动一些，还不如被动一点来的更好。
　　懂得适当的节制，才能让以后得生活更加性福美满。
　　而且濑尾一直觉得所谓的暖男不是自己的风格。
　　所以相比去刷好感度，他觉得去惹得蔻蔻不满来数落自己其实更加带感，更加对自己的胃口。
　　如果能借着机会让蔻蔻露出嫌弃的表情来踩自己，那就更完美了。
　　他真挺不明白为什么那么多人不愿意被踩的。
　　你看愿意听你的话来踩你的姑娘通常都不太可能会真舍得用力去踩你，享受着那肌肤之亲，借着这个机会观赏那修长的大腿，随着踩踏动作而出现的裙下迤逦的风光。
　　这简直就是完美的展开对不对？
　　什么抖M之类的形容和描述，那都只能证明是那些被这么形容的人不懂如何正确的攻略和引导。
　　要是会引导，绝对是……
　　“所以这就是提督先生您变态的理由吗？”
　　突兀的声音在濑尾的耳边响起，其中蕴含的鄙视和嫌弃的意味毫不遮掩。
　　循着声音的源头转身望去，赫然看到胡德正端着茶杯，静静地坐在独坐的沙发上品着自己的红茶。
　　嗯，同时，还用极为不屑的眼神打量着自己。
　　摸了摸鼻子，濑尾试探性的开口问道。
　　“我刚才是又把脑子里面想的东西说出来了？”
　　他的询问得到了胡德肯定的答复。
　　“嗯，毫无遗漏，全记在这里了，”说着，胡德放下茶杯指了指自己的太阳穴，随即优雅的笑了笑，“您的想法等下我会准确的替您传达给您所有的舰娘的，不用感谢我，这是我应该做的事情。”
　　如果遇上了一个正常人，说不定胡德的这个威胁会有点用。
　　但她遇上的人是脑子相当不正常的濑尾，所以这点连列克星敦皮毛都没学到的威胁，自然无法攻破濑尾那堪比长征的拐弯的二倍厚度的脸皮。
　　就是毫无卵用。
　　认真的点了点头，濑尾双手合十，对着胡德鞠了一躬。
　　“如此的话，那我先行道谢。”
　　“……”
　　不同于脑海预想之中的反应顿时让胡德眼镜一歪，抽着嘴角推正了镜框，此时的她心中满是难以置信。
　　这已经不是脸皮厚的问题了吧？
　　这人明显是臭不要脸了喂！
　　靠着身为舰娘无论何时都要优雅的说法强压下心中那股子想要跳过去照着那张一本正经说出如此臭不要脸发言的欠揍脸来一拳的冲动，胡德反复深呼吸几次调整了一番心情，凝视着濑尾的双眸。
　　“提督先生，您，就不认为做人能够这么厚颜无耻是有失身份的一件事吗？”
　　闻言收起了那副认真的面孔，缓步晃悠到胡德的身边。
　　坐到靠近她所坐的沙发上，端起胡德面前的茶杯，极为英伦范儿的品了一口香茶。
　　“你看，我要是拿出优雅的样子你不是更想跳起来给我一拳么？”
　　“……”
　　再次极力的压下照做的冲动，胡德指了指濑尾手中的茶杯。
　　“首先，我要是揍您的话，是不会跳起来的。其次，我想揍您，是因为您用了我的茶杯。”
　　说这话的时候明显能够感觉到胡德是压抑着火气的。
　　因为没人在心情好或者牙齿没问题的时候咬着后槽牙说话。
　　恨之入骨的那种。
　　欣赏了片刻胡德那因为压着火气而上下起伏的胸前浮动，眉头一挑放下茶杯，濑尾丝毫没有用了胡德茶杯的尴尬。
　　“没事，一回生二回熟，我多用几次你就……”
　　嘭！
　　趴在地上目送胡德气冲冲的离开办公室，濑尾使劲揉了揉鼻子，无奈地笑了笑。
　　看来这么撩的方式有点不太适合胡德这姑娘。
　　从地上爬起来掸了掸身上并不存在的灰尘，看了眼挂在墙上的时钟，挪步坐到了办公桌后的那张老板椅上。
　　靠着舒适的靠背闭眼回味了一番胡德那裙下的美景，待绅士之力补充完毕之后，使劲晃了晃脑袋，开始琢磨等下晚饭要告诉那些姑娘们的计划的详细内容。
　　撩妹是一位提督义务，让那些被撩的妹子们安全的出击和归港更是一位提督的责任。
　　恰巧，濑尾正好是个只在自家舰娘身上有责任心的提督。
　　所以该做的事情，他一刻也不会耽误。
　　将为了省电钱而被蔻蔻关掉的电脑打开，趁着开机的空档整理了一下思绪，等系统完全启动之后，濑尾的手便开始在键盘上飞舞了起来。
　　当他敲下最后一个句号的时候，不知道在一旁等了多久的天津风，总算才有了开口呼唤濑尾的机会。
　　“那个……提督先生？”
　　按下打印的濑尾被这有些发甜的声音从工作的状态之中唤回现实。
　　抬头看见天津风正站在办公桌前一脸发愁的看着自己，顿时，他就知道自己这是又忘了时间了。
　　“吃饭了是吧？哦哦成，等打印完了这份计划书我这就……”
　　“不，不是，”天津风摇头打断了濑尾的话语，侧身指了指时钟的方向，随即将手中的食盒放在办公桌上，“秘书舰小姐说，您下次如果再忘记时间的话，那以后您就不用来食堂吃饭了……”
　　“……”
　　PS：
　　依旧是定时所以没有PS具体内容嗯hhh


第35章 提督与天津风（二）
　　这句话虽然是从天津风口中被复述出来的，但濑尾依旧能从这种句式当中感受到蔻蔻那深深的怨念，以及她那满脸不爽的样子。
　　真的。
　　话都说到这份上了，但凡有点情商的人，他都能理解那句式当中蕴含的是何等的感情。
　　要是没理解透，那濑尾只能感叹一下这人是不是得染个蓝色的头发改名智障了。
　　啊不，说智障都算是抬举那人。
　　简直就是连智商都没有的活该一辈子没对象的存在。
　　谁喜欢类似被爽约的事儿啊？
　　更何况爽的这个约还是放了不光一个人的鸽子，而是两位数姑娘们的鸽子。
　　这也就是家里面姑娘们脾气比较好，不愿意和他这个变态提督关于这事儿较劲。不然真赶上几个不讲理的，办公室早就被炸的掀顶棚了。
　　然后，他就被天津风的后续补充坐坐实实的照着脸来了一记响亮的耳光。
　　“秘书舰小姐说，考虑到提督先生最近会很忙，为了不耽误您的工作，就不用浪费时间去食堂吃饭了。一切的伙食和起居由我们这些暂时没有训练任务的舰娘轮换的照顾。”
　　“……”
　　见濑尾只是坐在那里不出声，天津风便继续说了起来。
　　“不过由于进行的训练内容不同，每位舰娘的空闲时间都是不固定的，所以希望提督先生您能够理解一下我们舰娘随时换班的……”
　　后面还有一大堆，只不过濑尾因为觉得脸疼而全都没听进去。
　　姑娘你这么实在的打脸还让不让人好好的用晒老婆的方式装逼了？
　　依旧在陈述着蔻蔻安排的天津风，显然用滔滔不绝做出了明确的回应。
　　不能。
　　薅着头发叹了口气，濑尾起身走到打印机的旁边。
　　一边整理着打印出来的计划，一边装作自己什么都听明白了的样子，出言打断了天津风。
　　“那成吧，你先把食盒放在桌子上，等下陪我去一趟餐厅，我有份计划要和你们说。”
　　濑尾的打断顿时让天津风露出了欲言又止的犹豫表现。
　　察觉到了天津风的样子――想察觉不到也不太可能，现在办公室里面就他们俩人，自己还是盯着天津风的脸说的。
　　所以她脸上露出什么样的表情，除非濑尾瞬间得了白内障，否则基本上不可能看不见。
　　对于天津风的表现，濑尾只是一个响指，来将她从她那纠结的思绪之中来回现实。
　　“犹豫啥呢，想说什么就直接说，咱家又不是什么啥话都不能说的地方。”
　　被响指声拉回现实的天津风听到濑尾的这个许可，深深地吸了口气。
　　随即将食盒放在办公桌上，在将那些饭菜摆放在桌上的同时，开口道。
　　“真是的……提督先生您刚才肯定是没听我后面说的话吧――晚餐的时间早就过了，其他人正在演习场准备夜战的训练。”
　　“……”
　　“当然，您要是想进行一次集合通知您想要说的东西也是可以的，不过……”
　　这个“不过”后面就算天津风不说濑尾也能知道是什么。
　　为了不招致所有姑娘的不满，濑尾在思考了两秒之后还是决定当自己刚才啥玩意都没说。
　　整理好那份打印出来的计划书，满心无奈的晃荡回自己的软椅上面。
　　看着天津风无愧她那幼妻的名头给自己预备着饭菜碗筷，突然的，濑尾那点作死的心就又拱上来了。
　　待天津风给拾掇好那些东西做出“请用餐”的手势并退到一边的时候，拿起筷子，濑尾指了指天津风的衣服下摆。
　　“姑娘我问你个事儿呗？”
　　见濑尾的筷子指着的是自己衣服的下摆位置，天津风的脸颊顿时浮现出一丝尴尬之色。
　　“您是想问下面为什么没有个裙子或者短裤之类的？”
　　濑尾依言认真的点了点头。
　　“虽然这种感觉很棒来着，但是……”顿了顿，原本作死的心情顿时被将来会遇上的麻烦预想所取代，“要是到了冬天怎么办？你这种穿着应该会受不了冬天的温度的吧……”
　　说到这里，濑尾放下手中的碗筷。
　　也没管天津风脸上因为听到自己这番话露出的是怎样一种诡异的表情，直接在电脑的键盘上敲了起来。
　　随着键盘的敲击关键词的输入，搜索引擎瞬间弹出来好多关于“女朋友冬天不穿裤子怎么办”的话题讨论。
　　哦，还有“舰娘到了冬天该如何应对”的相关搜索纹章。
　　就算看不到显示器屏幕上面显示的是什么，天津风从濑尾那认真的表情以及刚才的那番话语之中，推断的出来濑尾现在是在干什么。
　　颇为无奈地叹了口气，上前一步抬手按掉了显示器的电源。
　　不管打断的人是谁，兴致勃勃正在做某些感兴趣的事情的时候被强行打断都会有种烦躁的感觉。
　　濑尾也不例外。
　　所以借着这个被打断的机会，他直接就摆出了一副十分不满的样子，严肃的盯着天津风。
　　“姑娘，你知道我刚才正在做的事情有多重要吗。”
　　如此快的转变和如此严肃的态度让天津风差点就信了他刚才在做的是一件真的很重要的事情。
　　稍微琢磨了一下反应过来自己捅的是显示器的电源，而且就算强行断电电脑也会保留着浏览记录之后，那颗悬着的心也就放了下来。
　　轻哼了一声白了眼濑尾。
　　“您要是想借这种机会来骗我做点什么事情的话，奉劝您还是收回这种想法比较好，因为秘书舰小姐在我们来之前已经给我们打好了预防针。”
　　“……”
　　濑尾觉得这么一会儿的无语次数比他从着任那天起到现在的总和加起来都要多。
　　这群姑娘不按套路出牌啊！
　　说好的单纯好骗都去哪儿了？
　　一个个都跟鬼精似的这还怎么让自己体现自己的绅士风……
　　不对！
　　这是蔻蔻不按套路出牌啊！
　　之前那说好的什么帮着自己开后宫的设定都哪儿去了！
　　你这么给姑娘们打预防针，这还让我怎么轻而易举的变成欠被弄死的后宫男啊？
　　绅士风度都没办法直观的体现给观……
　　脑内的咆哮还没完，仿佛早就猜到他会有如此想法的天津风，便微微一笑，稍稍提起了自己的衣着下摆，将那绝对的领域闪现的更加诱人。
　　红透的双颊证明着她此时那害羞的心情，而一反常态的行为，却令那潮红之中多了丝丝妩媚。
　　“您有什么要求的话，其实是可以和我直接说的哦。”
　　PS：
　　感谢梦铃一支烟、不朽之剑、阿卡林叶、穿纸尿裤的大风酱、黄昏沙耶香同学的打赏。
　　――我真tm机智居然想起来在PS里面写这个了。
　　应该是括弧二吧？算了是不是就是他了。
　　说起来在弹幕里面看到了说我有少女心的吐槽233
　　讲道理啊，哪里少女心了？
　　我这么正常的一个人（今天起晚了有点头疼，不过第二更会有的。


第36章 不能改装的舰装不是好甲板
　　见天津风有如此上道的表现，濑尾确实有挺多话想对她说的。
　　比如问问她到底冬天会不会冷，比如确认一下肉色保暖裤她喜不喜欢，再比如，下次给他送饭的时候最好别拿蔻蔻的筷子。
　　虽然知道天津风可能是因为相对来说是新来的，不太清楚自己和蔻蔻的筷子款式相近却有着型号上的区别，但凭借着蔻蔻那不讲理的性子，这种小失误还是容易引出什么误会。
　　不过明石和夕张的到来，却让他没有了说出这些比如的机会。
　　――想歪的都去面壁，在正经事儿上面濑尾还是蛮纯洁的。
　　嗯，至少他自己是这么认为的。
　　明石和夕张的出现让本应有的福利画面没了下文，在得知二人是有事情向自己汇报之后，濑尾也就没去多矫情什么。
　　正事当前，再借着这种机会弄出来点什么跑题的内容容易招那两个姑娘反感。
　　确认两人除了来汇报任务还有换班的目的，天津风也就松了口气一般的离开了办公室。
　　在她这种反应的诱导下，明石理所当然的露出了揶揄的表情。
　　而夕张则是一脸嫌弃。
　　这嫌弃弄得濑尾是把心里那点仅剩的失落陡然换成了舒爽。
　　那种蕴含着吃醋意味的嫌弃，说真的，你稍微换个角度去看待的话，绝对是可以获得另一种含义上的爽点的。
　　后宫男的后宫争风吃醋的那种。
　　然而这个爽点还没等濑尾爽个够，就被明石到来的根本目的所打断。
　　将手中的那份计划书递到濑尾面前，指了指计划书封皮上的那行大字，就跟生怕濑尾看不懂字似的着重强调了一下。
　　“这份计划书可以有效的提高镇守府航母们的战斗力，尤其是在大雾天和夜间的作战续航能力，不过……”
　　看着封皮上那行《关于飞行甲板加装导航指示灯的有关设想以及改造计划》，不用明石把后面转折的东西说出来，濑尾就猜到了她想要说的是什么。
　　“你是想说这玩意虽然会为航母们额外提高在夜间和大雾天的舰载机起降能力，但有了这个功能之后，也会增加她们成为标靶的危险性吧？”
　　明石点了点头，算是确认了濑尾的说法。
　　没说继续说什么，濑尾翻开了计划书，开始阅读起来里面写的详细内容。
　　粗略的扫了一遍大致，抬起头看向正在吃自己晚饭的俩人。
　　“我说啊……”无奈地笑了笑，把手边的那双蔻蔻的筷子递给二人，“这有筷子就别用手了，怪不卫生的。”
　　见夕张一把抢过筷子，继续说道。
　　“还有，你俩注意一下身体别那么劳累行不行，黑眼圈都出来了。要是累垮了我不得心疼死。”
　　其实这算是一句比较正常的关心话语，基本上见到为了自己工作而出现黑眼圈状态的姑娘，都会正常的说上这么一句。
　　甭管是出于真心还是客套上走过场，反正一般来说都算是挺正常甚至有可能会是下意识脱口而出话。
　　不过就是这句下意识的回应，让夕张顿时被自己那口饭给呛了个不善。
　　在明石的捶胸拍背帮助下好不容易缓过劲儿来，这姑娘使劲的吸了几下鼻子，目光游离的挠了挠头。
　　“啊哈哈……没事没事，这也是我们喜欢做的事情嘛。”
　　“是啊。”
　　夕张刚说完，明石就出言帮腔道。
　　只不过，她这个帮腔怎么看都让濑尾感受到了一股子揶揄的味道。
　　“提督先生您就不用想那么多啦，反正有您这句话某人可能今天晚上就兴奋的睡不着觉了呐，所以您最好赶紧同意这份计划，这样估计明天您就能看到这份计划的第一份试验成品了。”
　　夕张又不是金刚，这么明显的揶揄自然是听得出来的。
　　白了眼这个成心捣乱的粉毛，干咳了几声，顺着明石的话把话题的中心转移到那份计划书上面。
　　“航母们的飞行甲板加装导航指示灯的问题我觉得是利大于弊的，所以还是希望您能认真的考虑一下。毕竟以后早晚都需要进行夜间的作战，如果有航母的舰载机在夜间作为辅助，那么……”
　　“你的意思我明白。”
　　屈指弹了弹手中的计划书，将其递回二人面前。
　　“不过你们最好先去征求一下那几个有飞行甲板的姑娘们的意见，看看她们是否同意比较好。而且让蔻蔻也去考虑一下这份计划，相比起来，比我更要了解你们的她，要比我更要有发言权。”
　　濑尾没有明确答复的回应并没有让二人感觉到一丝的意外。
　　自家的提督就是这种看起来像是甩手掌柜的人，所以如此的回复也算是在她俩的意料之中。
　　“嗯，那等下我们去照做，如果都同意的话我们再把这份计划书递交给您。”
　　见濑尾这才给了肯定的回应，二人也就拿回那份报告转身准备离开办公室。
　　然而没等她们迈出几步，突然的一句“哦，对了”的转折，便拦住了她俩的脚步。
　　就在二人疑惑的看向濑尾以为他改主意了的时候，后者却端着原本放在桌子上的菜盘子，冲着自己二人晃悠着手臂。
　　“你们不先吃完了再走吗？我看你俩好像挺饿的来着。”
　　对于濑尾这贴心的呼唤，二人给出的回应是转身就走。
　　刚才吃他的饭纯粹是因为想尝尝提督专用餐是什么味道，要是自己二人真给他的饭吃光了，那蔻蔻要是知道了准保得蹦出来数落她俩。
　　两个姑娘如此“无情”的回应让濑尾无奈地耸了耸肩膀。
　　当办公室再次恢复平静的时候，他总算才想起来一件比较重要的事情。
　　妈的不对啊！
　　说好的换班呢？
　　你们俩都走了这不是渎职吗！
　　翻着白眼叹了口气，点亮了电脑屏幕，继续开始在网上搜舰娘们关于冬天衣着的问题。
　　尽管还没到酷热难耐的夏天就去想冬天的事情显得多少有些多余，但濑尾觉得未雨绸缪总是没什么错的。
　　而且最关键的是，现在买冬装便宜啊！
　　错季的衣服现在都在打折啊！
　　他确实不在乎在自家姑娘们身上花多少钱，不过同样的价钱能买更多的东西，这不是更好吗？
　　还能拿这个借口来搪塞蔻蔻避免她的数落，简直完美对不对？
　　于是，不知道什么时候站在他身后看着网页的胡德，端着茶杯幽幽的叹息了一声。
　　“提督先生，就算您有这种想法，相信蔻蔻也会因为您浪费钱数落您的。”
　　PS：
　　感谢orcer同学和feiyu同学的月票。
　　你们这吐槽的方向不对啊。
　　吐槽我有没有少女心干啥，明明应该吐槽那个吐槽我有少女心的人才对嘛！


第37章 有事儿秘书干（一）
　　关于濑尾正琢磨着怎么花钱而被胡德吐槽的事实，正在忙着指导那些重巡姑娘们进行夜间射击训练的蔻蔻是不清楚的。
　　不过就算知道了也没什么意义，蔻蔻从来没真的去拦着过濑尾买什么东西，最多，也就是在他败家完之后象征性的数落他两句。
　　因为不想拦，也拦不住。
　　反正不管自己怎么说濑尾依旧会在姑娘们的行头上我行我素，与其去做那些无用功，倒不如踏踏实实的教会这些姑娘什么叫勤俭节约和感恩来的更方便一些。
　　这样还有可能从根源上杜绝濑尾乱花钱的毛病。
　　而且蔻蔻也不想在濑尾心中留下一个“管钱的老婆子”的形象。
　　毕竟通常来讲，管钱太多都会招致对方的抱怨和不满。
　　尽管管着钱能有效的杜绝对方去外面花天酒地，但也成功的在对方的朋友面前，树立起了一个让人嘬牙花子的影子。
　　让濑尾在和朋友喝酒的时候总是抱怨这种事，蔻蔻不希望见到。
　　相比之下，见到他在外面拿着钱大吹特吹，自己还能给自己的脸上贴点金。
　　比如“你看我老婆从来不管我钱的问题，是不是特别羡慕？”。
　　再比如“没事没事，这顿我请，反正我老婆像你们老婆那么死心眼，掐着这点破玩意不放”。
　　类似的可能说辞还有很多，但总的来说，不去管太多对濑尾和对自己是都有好处的。
　　嗯？
　　你问他要是有了钱学坏了怎么办？
　　关于这点蔻蔻是最不担心的，因为濑尾丫这个死变态就喜欢舰娘，而且还是近乎魔症的那种喜欢。
　　并且……
　　说实话，蔻蔻真的不认为这个世界现役的明星啥的，能有比舰娘好看到哪儿去。
　　舰娘那么多，身为提督的他又跟个土皇帝似的，想换什么口味的不行？
　　他要是能再敢不要脸点，只要不要求60岁以上那种级别的，贴近6岁级别的雷电V月都能满足他。
　　再退一步来讲，喜欢明星是吧？
　　看上哪个了，从姑娘们里面挑一个打扮一下不就成了，正好还能满足他那奇怪的打扮欲望。
　　所以关于有钱学坏的问题，他要是真能犯一次这种错误，那镇守府还得欢庆一次祝贺他摆脱了那几近病态的对舰娘的执着的病。
　　于是说了这么多，蔻蔻想要表达的主要有这么几点核心意思。
　　当然也可以算是吐槽。
　　第一，濑尾一个大老爷们儿居然能有把姑娘么能当成洋娃娃打扮的癖好简直变态。
　　第二，濑尾一个大老爷们儿居然能比一个女人还喜欢购物简直变态。
　　第三，濑尾一个大老爷们儿居然能是个变态简直变态。
　　第四，他娘的自己居然喜欢上了个变态。
　　总结，可能是自己瞎了，还瞎的一塌糊涂不可救药。
　　使劲晃了晃脑袋把这些想法暂时扔出脑海，检查了一番几个重巡姑娘的打靶成果，点了点头示意她们去先休息一下。
　　换好新的移动标靶，蔻蔻缓缓地驶回了岸边。
　　看着那两个已经在岸边等了好久的姑娘，面色平静的开口道。
　　“说吧，你俩这是又想出什么幺蛾子了。”
　　基本上明石和夕张露出傻笑，或者说是用金刚式的笑容面对自己的时候，那肯定是她俩想要申请什么奇怪的玩意想要获得自己的批准。
　　关于批准许可的问题自己曾经说过很多次这种事情要找濑尾而不是她，但是俩人就是不听。
　　更有甚者，没错就是濑尾那个和撒手人寰没区别的王八蛋，经常还把明明应该是他的工作扔给自己。
　　那人可真是把那句“有事儿秘书干没事干秘书”的精髓发挥的淋漓尽致。
　　压榨自己是能找到快感还是怎么的？
　　这么欺负人上瘾是吧！
　　“哪有什么幺蛾子啦！是一份改装计划，关于飞行甲板的。”
　　明石摆了摆手笑道，随着她的解释，夕张把那份计划书递给了蔻蔻，也跟着解释起来。
　　“提督先生说这个最好让你和航母们先看一下，在舰娘详细方面你更有发言权，能给出比较合适的意见和建议。”
　　看，就说他娘的那人是折腾自己成瘾吧。
　　妈的早晚有一天自己得辞了这份秘书舰的工作，好好在自己的宿舍里面蹲几天来享受不用劳累的清闲时光。
　　接过那份计划书，蔻蔻认真的翻看了起来。
　　一边看着，一边还咒骂着濑尾折腾自己的行为。
　　见蔻蔻有如此的表现，明石和夕张不禁相视无奈一笑。
　　这种碎碎念状态的蔻蔻大概是她俩看见的最多的，也是她俩引出来的最多的。
　　所以对于她那不满的样子，两人多少在心中还是有些歉意。
　　毕竟要不是她们的突发奇想蔻蔻也不至于出现这种奇怪但是看起来又有点想上去掐一把的模样。
　　然后。
　　列克星敦就替她俩完成了这个夙愿――从旁边突然冒出来然后掐了一把蔻蔻的脸。
　　理所当然的，这种突袭的行为招致了正在认真看材料的蔻蔻的不满。
　　斜眼一瞪，挥着手把她扒拉到一边别让她给自己碍事。
　　“去去去去，我这儿忙正经事呢。”
　　被轰的列克星敦并未就此死心，探着头随着蔻蔻的阅读，也看起了那份计划书。
　　不等蔻蔻看完，对计划书的内容了解了个大概的列克星敦，立马转头看向明石和夕张。
　　“我呢，是支持你们这份改装计划的，毕竟没有人愿意在夜间变成只能被保护的对象哦。”
　　“是这么个道理，”作出同意回应的蔻蔻依旧低着头看着那份计划书，“不过正如提督所说的那样，这件事还是需要征求那四个姑娘的意见的――对应这份计划，训练的内容需要进行调整，强度也会随着调整和提高。如果她们不愿意的话，那也没理由强求她们。”
　　“嗯，航母的工作确实很多，负责制空权的确保，攻击与援护等等一系列任务之后，再额外的添加这些繁重且疲累的任务，的确容易让人恼火。”
　　列克星敦明白蔻蔻想要表达的具体意思是什么，同样的，明石和夕张也想到了这个问题。
　　不光如此，这份计划要是敲定之后，整个舰队的编制和阵型都需要进行新的磨练与适应性配合。
　　尽管这个改动看上去很小，但它会制造的影响却是很大。
　　于是就在几人还在思考相关影响的时候，一个严肃的声音插了进来。
　　PS：
　　感谢皮岛总兵同学的打赏、终焉之冠同学、{wg胡桃同学、书客4362813228同学的月票。
　　扫了眼后台的吐槽，看到有提到名字的问题hhhh
　　感觉好多神ID来着。
　　话说这不是游戏啊喂，好好的弄名字不好吗！


第38章 有事儿秘书干（二）
　　“身为提督先生的舰娘，是绝对不会因为这点小事而恼火的。”
　　严肃认真的语气与那辨识度相当高的声音，让四人就算不用看的，也辨识出了说话之人的身份。
　　从计划书当中将自己的注意力拔出来，抬头看向那位来的最晚，却在训练和实战上最严格要求自己的姑娘。
　　蔻蔻微微扬起了嘴角，点了点头。
　　既然赤城把话都说在这里了，她身边的另外三人也是一副不畏惧任何困难的样子，那剩下的话语说出来也是没有任何意义。
　　将计划书还给明石和夕张，示意二人把自己和四位航母姑娘同意的意思传达给濑尾。
　　待两人拿着计划书离开了演习港，蔻蔻将视线再次挪回那四人的身上。
　　确切的说，是挪到了赤城和翔鹤这两个比她们俩妹妹来得晚的姐姐身上。
　　她们的努力是明显能看到的，她们付出的汗水换来的回报，一样是显而易见的。
　　虽然没有明确的说出来过，但在心中蔻蔻还是对她们的这份好强，二人抱着肯定的态度。
　　只要肯努力，就值得称赞。
　　嗯，在心里……
　　为什么会这么努力的原因蔻蔻很清楚，能够毫无犹豫的接受这份计划的理由，蔻蔻也明白。
　　不过不管她们努力与否，获得的成绩是好是坏，决心真的如同她们所表现出来的那么坚定。
　　有些话，蔻蔻觉得还是需要说在前面的。
　　“你们要清楚一件事，既然同意了这份计划，那么你们背负的就不仅仅是训练上的额外疲累了，还有对于你们同编制的舰娘的责任。身为航母应该起到的作用，应该履行的义务……”
　　“我们很清楚。”
　　赤城干脆的回应打断了蔻蔻那番强调的话语。
　　微微偏头瞥了眼身边的那三人，随即将视线挪回这位秘书舰小姐的身上。
　　“所以我们才会毫不犹豫的接受这份改造计划，去履行应当属于我们的职责，这不是逞能，而是身为航母舰种的舰娘的尊严和荣耀。”
　　如此坚决的补充让蔻蔻顿时挑了挑眉角。
　　说实话，她其实没想这么多来着，什么荣耀什么尊严，这都哪儿跟哪儿啊？
　　她就是想借着这种听起来挺高大上的借口，来从侧面忽悠她们在明天开始的夜间训练之后别叫苦连天。
　　当时给驱逐舰们驱逐舰们进行训练的时候她可是吃足了没提前打好预防针的苦头，那又训斥又哄人的时光，说真的，再来一次她准保得先崩溃给这些姑娘们看。
　　那心都糟到神经末梢了。
　　所以听到赤城这种极为正式并且极度认真和严肃的表态与解释。
　　要不是听懂了她想表达什么，蔻蔻此时真的是想冲天大喊一句：你说这个谁懂啊！？
　　我根本不关心你们到底是怎么想的啊！
　　我唯一在乎的就是你们别在我这个矫情面前矫情啊！
　　你们突然这让让我真的好难办呐！
　　所以秘书舰这个职位还是早点辞职了比较好吧？
　　不然自己早晚要因为这些乱七八糟的玩意憋出点什么心理疾病来。
　　看见蔻蔻眉头那微微翘起的弧度，比她自己还要了解她的列克星敦顿时就猜到了她此时的心态，那真实的想法也能猜到个一二。
　　不动声色的戳了戳蔻蔻的后背让她严肃点，后者立马赶紧压下心头的那些抱怨。
　　深深地吸了口气，考虑到在这些姑娘面前的面子问题，相对委婉的说了几句没用的废话。
　　你以为蔻蔻会直接把她真实的想法说出来？
　　开玩笑。
　　就冲她那死要面子的矫情特性，怎么可能会让这种听着就会感觉到一股名为坑爹的情绪从心底涌出的话，来破坏自己在她们面前威严的形象。
　　你别管威严不是早就在试作研发部被炸的岛屿上时候就没了个干净，反正在赤城和翔鹤这俩人面前，自己的威严的形象还是有着一定的光辉值的。
　　有句俗话是怎么说的来着？
　　哦对。
　　新人，她就是用来忽悠的。
　　欺负就算了，自己每次想欺负别人的时候都因为各种诡异的原因反过来被欺负，谁知道新人会不会也反过来欺负自己。
　　要是那样自己就更没威严了。
　　让那四个姑娘在明天晚饭之后找自己报道，打发走了她们之后，蔻蔻放下了那份假装起来的严肃，颇为无奈的叹了口气。
　　见此，列克星敦笑着揉了揉她的长发，直接给后者惹得一阵气结。
　　“你跟濑尾学点好行不行？打理头发很麻烦的。”
　　避开列克星敦魔爪，蔻蔻在跳上岸的同时，收起了自己的舰装。
　　转身刚要继续开口说点什么，见列克星敦露出了她那第二个招牌式的诡异笑容，顿时，那股子不爽就又涌了出来。
　　“都说了你跟濑尾学点好，有点你天然属性的自觉成不成？现在弄得跟个女流氓似的……裙底有什么好看的啦！”
　　对于蔻蔻的“怒斥”，列克星敦给予的回应是这样的。
　　稍稍掀了掀自己那条略显宽松的短裤的下摆，露出了大腿上的大片雪白。
　　指着大腿，笑容之中蕴含的诡异和妩媚，端是让人难以自制。
　　“要不我让你看看？说不定啊，你突然就能像发现新大陆一样的发现这种美好的事物呢。”
　　听到这个的当时，蔻蔻就眼白一翻不想搭理她了。
　　记得以前，这人是没这么流氓来着吧？
　　你说好好的一个人妻属性爆炸的姑娘，她怎么就变成现在这样……
　　嗯，一定都是濑尾的错。
　　要不是有他的误导，现在的列克星敦肯定不会把她那黑的属性发扬的这么光大，性格也不会变得这么恶劣和流氓。
　　于是，此时此刻正在给家里舰娘买冬装的濑尾，立马就打了个差点让他抽了筋的喷嚏。
　　“阿――嚏――！”
　　如此大动静的喷嚏差点让胡德一个不稳给手中的茶杯摔到地上。
　　心感崩溃的叹了口气，将茶杯放在茶几之上，略显幽怨的看着正在使劲揉鼻子琢磨谁在骂他的濑尾。
　　“提督先生，您知道在一位淑女面前如此大声的打喷嚏是一件极其失礼的行为吗？而且您还在打完喷嚏之后用如此粗鄙的方式来缓解鼻子的压力，简直就和……”
　　“野蛮人似的？”
　　胡德相当认真的点了点头。
　　凝视着她那双剔透的蓝色眸子，良久之后，濑尾才同样幽幽的开口了。
　　“我说姑娘，你见过身板这么瘦弱的野蛮人么？”
　　PS：
　　觉得这章名字可能是《没事儿干秘书（二）》同学自行去面壁。
　　听话。
　　脑子里面乱想不好，真的，伤身。
　　――抽动变成敏感词了好微妙……


第39章 有事儿秘书干（三）
　　对于濑尾这种没溜儿的回答，早就习惯了他不着四六的性子的胡德，当场便予以了一记迎头般的痛击。
　　就是怼的濑尾不知道后面的话怎么去接的那种。
　　具体的表现是这样的：
　　端起茶杯浅浅地抿了一口，放下茶杯，用十分优雅从容的态度凝视着濑尾，以一种极为淡定平静的语气回了一句。
　　“野蛮人有没有您这么瘦我自然是不清楚，不过我清楚的是，野蛮人多少也应该是要点脸皮的。”
　　当然，如果单单只是这一句话的话，濑尾还是有反击的机会的。
　　毕竟人家都说自己不要脸的是不？
　　那自己在人家面前还装二皮脸，纯粹就是矫揉造作了。
　　这个词比较文艺，说直白点那就是俩字，矫情。
　　然而胡德既然身为皇家舰队的荣耀，那自然说出去的话也是要符合英伦皇家风范的那般优雅和无懈可击。
　　没等濑尾做出任何的反驳，她便在之前的那句话的基础上，给出了弥补遗漏的补充。
　　这句补充可以说是恰到了好处，完美的堵上了濑尾想要见缝插针进行反击的漏洞。
　　“而且，您真的好意思说您瘦弱吗？我看了下您上任时候的履历表，对比现在，您可是比当时胖了有好几斤了呢。”
　　胡德这话一出口濑尾就真的没办法下嘴反驳了。
　　因为他能比之前胖上好几斤，全都是蔻蔻的功劳。
　　手艺好，自然吃的就会多了些，吃得多了些运动量又不如从前，自然就会长出多余的肥肉。
　　死吃不胖的属性基本上都只存在于那些消化不好或者营养吸收不好的人身上，自己跟猪一样能吃能睡又没有什么胃病，不用去看肠胃科的他长肉也是理所应当的事情。
　　说句题外话，濑尾觉得那些吃不胖的人真的应该去医院检查一下身体，毕竟身体才是革命的本钱不是？
　　身子骨垮了那干啥就都白瞎了。
　　话题拉回来。
　　既然问题出在蔻蔻身上，那濑尾也就没什么理由继续在这个问题上跟胡德继续斗嘴下去。
　　但在这个理由上战败一次，并不代表她补充的那句话不能作为自己扳回一城的机会对不对？
　　于是，濑尾就补充内容上面能够跑题的话语漏洞，展开了猛烈的攻势。
　　实际上就是闲得慌开始嘴欠作死了。
　　“哦呵？你还看过我的履历？堂堂的荣耀小姐，竟然还会这么在意我这个变态啊。”
　　露出一副“我什么都知道了”的揶揄样子，濑尾咂着嘴笑道。
　　“啧啧，没想到啊没想到，我们以荣耀为命的胡德小姐，居然也……”
　　依旧是没让濑尾把话说完，仿佛是早就知道他会借着这句话来……嗯，调戏自己。
　　胡德只是温婉一笑，那深埋的骨子当中的优雅与从容，随着那笑容顿时如同开花一般瞬间绽放开来。
　　“是呀，我的提督到底是个什么样的人，我当然要调查详细呢――包括他以前到现在还藏着几个未婚妻。”
　　未婚妻那三个字是从后槽牙里面挤出来的，只要不傻，都能听的出来那种咬牙切齿恨不得现在就弄死眼前那人的感觉。
　　实话实说，那个姓濑尾但其实是姓早乙女名玄马的便宜老爹到底给自己定了多少桩婚事，濑尾他自己也不清楚。
　　不过相比在意这些目前来说没啥用的玩意，濑尾觉着还是照顾一下眼前的情况比较好才是。
　　话说胡德还有小心眼吃醋的属性呢？
　　按理说英国那片充满了基情的优雅国度，盛产的属性不应该是基和腐吗？
　　哦，还有英国特有的英式口音。
　　这不是在黑英国啊，濑尾对于英国那个地方还是满有好感的。
　　――没了BBC当年他不知道少了多少乐趣。
　　呸。
　　现在不是说这个的时候。
　　总之，胡德因为这件事儿吃醋而不是琢磨着给自己找个男朋友或者撮合一下自己和赤木七言啥的，让他觉得很不符合大英帝国的时代标……
　　等等。
　　相对来说这里其实已经算是另外一个世界了吧。
　　好吧，那这个世界的英国不是腐国妹子们也没被腐这个字儿影响，那也就能说得通了。
　　――什么不符合自己原本认知的常理只要归结在不是原本的世界就行啦！
　　反正有句广告词说的特别好。
　　一切皆有可能。
　　就在濑尾胡思乱想的时候，见他的脸就在这么会儿的功夫换了十来种画风，胡德那吃醋较劲的样子陡然消失不见。
　　取而代之的，是她那一如既往的淡定与从容。
　　就仿佛刚才什么事情都没发生过一样，她什么话也没说过一般。
　　如此快的转换让濑尾这么能转换画风的人都有点被打的措手不及。
　　摇头叹了口气，胡德对着濑尾浅浅地笑了笑。
　　“好啦，不那您开心了，您的履历是蔻蔻主动拿给我看的。”
　　听到这个解释濑尾先是一懵。
　　不过让他更懵的还在后面。
　　“她可是一直在用那份履历上面的东西，来向我和列克星敦说您的变化呢，”说到这里，胡德停顿了一下，看向濑尾的眼神也有些飘渺了起来，“虽然不知道提督先生您之前到底是什么样子，倒是照着履历上面的内容来看，确实变化很大呢。”
　　稍微琢磨了一下，先将“蔻蔻为什么会用这事儿来跟个小女生似的瞎晒去”的事儿放在一边。
　　就胡德这话里有话的发言，濑尾翻着眼白，以一种极为无奈的语气笑道。
　　“你要是想说我越来越变态就直接说，不用这么拐弯抹角的。”
　　对此，胡德只是轻挑了下眉角，没有做出回应。
　　收拾好茶具起身准备离开办公室，那原本应有的回应，才在她走到大门的外的时候，缓缓地飘入濑尾的耳中。
　　“我呢，就是喜欢您的这份诚实，请务必不要忘记这份初心哦。”
　　这局类似于表达好感但是理由莫名其妙的突兀发言让濑尾差点就又开始发懵。
　　机敏的没有陷入那个状态，抓住这个机会，濑尾终于成功的打出了一次漂亮的反击。
　　“我呢，就是西幻你的这份纯真，请务必以后不要穿安全裤来见我。”
　　明显的，他能感觉到那离开的背影有着趔趄的趋势。
　　所以才说啊。
　　就算跟不讲理的去较劲，也别跟一个不要脸的去死磕。
　　因为不要脸的人他真的一点脸都不带要的。
　　“哟呵，打情骂俏的挺开心啊。”
　　就在濑尾目送胡德离开之后，一个略带嘲讽的声音从身后传来。
　　PS：
　　感谢震电同学、笨蛋二傻同学、海德玛瑞同学的打赏。aphe同学、夏依玛尔陈晓冰（……）同学、笨蛋二傻同学、堕之魂同学的月票。
　　hiahiahia这是还Aresunna同学的加更，现在还欠着阿卡林叶同学的打赏加更。
　　嗯，关于笨蛋同学在群里提的要求，我会去安排的，别急。
　　重申一次！不是一百块我是不会加更的！除非你累计起来够一百块！
　　没错我就是这么任性！
　　――话说有打赏钱你们吃点好吃的去不行么……我不想加更啊……


第40章 皮痒就直说
　　从常理来讲，全家能因为刚才他和胡德互动而会说出这种话，或者说会这么说和敢这么说的只有蔻蔻。
　　具体的理由就不在这里多谈了，基本上都清楚。
　　不过就算声音和语气再怎么和蔻蔻没有任何的区别，没有回头查看真相的他，也是冲那嘲讽当中察觉到了异常。
　　因为凭借他对蔻蔻的理解，以及他和蔻蔻之间的关系。
　　关于刚才和胡德看起来像是打情骂俏的互动，她是不可能用话语来做出讽刺的。
　　如果突然出现在身后的那个人真的是蔻蔻，那么现在遇上的情景根本不可能是那句酸了吧唧的话语，而是冷着脸抱着她那个连自己都不让随便碰的记录板，笑脸如花的问自己一句“开心么”。
　　然后不管自己点头承认还是摇头否认，迎来的结果都是无论怎么哄在半小时之内肯定看不见她脸上有好脸色的展开。
　　动手揍不揍自己看她心情。
　　――诚然蔻蔻不反对自己，甚至还大部分时候会在攻略其他姑娘的方面上为自己提供相当有益的助攻，但……
　　毕竟是个醋坛子加想得多的姑娘，谁知道她脑子里面是怎么想的会因为什么莫名其妙的原因而不爽。
　　打个比较通俗易懂的比方吧。
　　要是说女人心是海底针的话，那蔻蔻的心就是海底的定海神针。
　　有时候确实她心里想的特别容易猜，但大多数时候，她那点小心思，基本上和被无限喊了“小小小”的定海神针没什么区别。
　　根本就猜不着。
　　当然这也是濑尾喜欢蔻蔻的原因之一就是了，猜不到的不确定性，能让濑尾每次在和她相处的时候，都有一种玩一不小心就会死的惊悚恐怖解谜游戏一样，简直刺激的不行。
　　不过更重要的，濑尾是觉得在那条小短裙的设计影响下，蔻蔻那点薄脸皮是完全不可能让她做出肯定会走光的翻窗户行为的。
　　嗯，所以说了这么多，濑尾主要是想表达一个意思。
　　身后的那个人虽然学的很像，不过肯定不是蔻蔻。
　　这也就是他强行忍住了那猛地就转身做出一副猛虎落地是来避免半小时冷战出现可能，并借机让她踩两脚来欣赏一下裙底风光的动作的原因。
　　要不是突然想到了这点，说不准现在他已经转身趴在地上等着踩了。
　　同样的，说不准也会圆了那个人想要看自己摆出那副姿态，来满足自己恶趣味的想法。
　　庆幸的长呼出一口气，故意摆出一张严肃的面孔，缓缓地转过身去。
　　然而当他看到身后之人的具体相貌，辨认出那冒充蔻蔻的人的身份的时候，脸上的那点严肃就顿时被心如死灰所替代。
　　因为，说话的人，她就是蔻蔻本人。
　　我的妈这个活祖宗今天怎么就心血来潮翻窗户了？
　　见濑尾跟见鬼了一样瞪着自己，蔻蔻直接卷起手里的那份重新写好的训练计划书照着他的脑门就拍了一下。
　　借着被拍这下回过神来的濑尾刚想开口说点什么，他的秘书舰小姐便如同他之前想象的那般，没去给他开口的机会，无视他的所有反应挪步到办公桌前。
　　一边把新的一份食盒和那份计划书放在桌上，一边开始收拾他没来得及吃结果被明石和夕张捡了便宜的那份残羹剩饭。
　　有点犯怂的擦了擦后脖颈子冒出来的白毛汗，濑尾小心翼翼的蹭到了蔻蔻的身边。
　　“那啥，姑娘我……”
　　将他放在自己腰上的手给拍开，躲到一旁。
　　头也没抬继续整理着那用过的碗筷。
　　“烦死你了，我收拾东西时候你就不能不给我过来碍事捣乱。”
　　对于自己的试探能做出如此的反应就证明着蔻蔻现在的心态是处于平和区间内的。
　　那刚才的那句话，说的就让濑尾有点纳闷了。
　　既然没真生气吃醋，刚才那满是嘲讽意味的话语到底是想干啥？
　　还有，翻窗户她就不怕走了光么？
　　虽说自家镇守府到现在也没多少人吧，但有那一直乱跑的三个货――就是金刚岛风青叶，一直相当谨慎的她，怎么想都不可能无视这种被看的可能性来着。
　　“天津风这丫头怎么这么粗心，居然把我的那双筷子拿过来了。”
　　蔻蔻笑声的嘀咕打断了濑尾猜测的思绪。
　　从思考的状态之中摆脱出来，本着有啥不明白直接问更好的想法，他决定还是把疑惑给提出来。
　　“又吃醋了？”
　　这个切入点成功的拦下了蔻蔻手头的动作。
　　用桌上的巾纸擦了擦手，转过身来对着濑尾皱了皱鼻子。
　　“我在你眼里就有那么醋坛子？”
　　合着你自己还知道你是个醋坛子啊？
　　“不是，我的意思是刚才你酸不溜丢的说那句，平常不见你……”
　　“哦，你说那句啊。”
　　了解到濑尾到底是想知道什么，蔻蔻立马转颜一笑。
　　“我就是心血来潮想说那么一句来着，因为感觉你听到之后应该会做出点什么有意思的反应，果然。”
　　说着，蔻蔻便转回身继续收拾桌上的狼藉，并把话题转移到正事儿上面。
　　“对了，桌上的那份训练计划是我重新写的，等你有时间的时候审批一下，怎么改上面的内容随便你，只要别改的太过分让人看出来作假就行。”
　　拍了拍她带来的那份食盒。
　　“还有，天津风给你送饭的时候跟你说了没？就是以后你要是太忙就别浪费去食堂的功夫了，重改咱家的训练计划之后那些姑娘们也有的忙，基本上不太可能有每天都能集体到食堂吃饭的机会，所以你要是想集体通知什么，就用广播和布告板吧。”
　　随着话音的落下，办公桌上也恢复了不同于刚才的整洁。
　　轻轻地呼出一口气，拎起空食盒，交代完事情的蔻蔻作势就要离开办公室。
　　从窗户那边。
　　还在消化蔻蔻那一串儿话的濑尾见到此景借机就把刚才疑惑的另一个事儿也提了出来。
　　得到那个疑问，正准备从窗户跳下去的蔻蔻，顿时露出了有些令濑尾感觉奇妙的表情。
　　而她的回答，更是让濑尾觉得奇妙的不行。
　　“哦，反正都是我闺女，看就看了吧又不会少点什么。”
　　于是下意识的，濑尾就因为这奇妙的都有些奇幻的回应，跟进的嘴欠了一句。
　　“就算少点什么也能泼一桶高速修复液恢复所以就不在乎了？”
　　嘭！
　　“你要是皮痒痒了就直接说！”
　　PS：
　　感谢以炮姐会友、萝莉控&\本子――SSN&\JRLL同学的打赏。Angle丿琴里同学、那啥名字还没想好同学、以炮姐会友同学的月票。
　　说起来今天更新晚了非常抱歉。
　　家里电脑昨天夜里就开始炸，然后早上又完蛋了重装折腾了一上午。
　　晚上还会有一张更新的请放心。
　　抱歉啦诶嘿~


第41章 我今天值夜
　　如果从濑尾的角度触发，皮痒不皮痒什么的这事儿其实根本就没有必要去多问。
　　因为就算带着脑子，他也一直都是在作死的，更别说现在这种不带脑子的时候了。
　　而且你要是问他为什么会作死，他还肯定能搬出一套歪理来把他作死的行为描述的堪比英雄伟人的光辉事迹似的，开个讲堂挂个“百家”的前缀没准都能靠着这玩意收学费养活家里的姑娘们。
　　所以关于作死的问题，理论上来说是可以这么理解的。
　　――这就是一种对于人生的态度，一种生活方式，一种在闲暇时光的调剂。
　　一种……嗯，类似于扩散到全身的没法治疗的绝症。
　　想要让他改，那肯定是改不过来了。
　　于是本着这种可以说是歪曲到一定程度的三观，濑尾继续发扬着那就算是死，也得作着死的性子，忍着鼻子传来的酸楚，拎起鱼雷壳子指了指蔻蔻的裙摆。
　　“话说，这玩意是藏在裙子下面的？”
　　其实这也是濑尾突然好奇的一件事。
　　平常蔻蔻用鱼雷壳子砸自己的时候大部分时间都是处于身着舰装的状态，小部分没穿着舰装砸自己的时候，那也都是鱼雷壳子早就拎在手里了。
　　有这么两个先决条件，濑尾并没有纳闷过那鱼雷壳是她从哪拿出来的。
　　但这次眼睁睁的看见她从屁股后面掏出来这么一根铁管子，濑尾就抑制不住那好奇心了。
　　四次元裙底？
　　还是说她裙底连通着舰装的出弹口？
　　亦或是……
　　咳！
　　这个亦或有点危险，为了不让自己脑补到每次自己没有意识被蔻蔻爽了一把的时候不是自己菊花残的画面，他决定还是不继续往下想下去。
　　或者说，把这个可能的画面，脑补成蔻蔻是用鱼雷……
　　算了吧。
　　这个想法能构成的画面更加的诡异。
　　虽说舰娘用的鱼雷长短大小粗细看起来都挺合适的，但要真往那方面想，就真的有点鬼畜了。
　　想了以后自己还怎么面对那五个死库水姑娘和其他姑娘们舰装上的炮管子和鱼雷……
　　见濑尾的表情又开始风云变换，蔻蔻就知道这货肯定没脑补什么正经的玩意儿。
　　心中暗啐了一口臭流氓，正当准备夺回那枚鱼雷壳的时候，一个让她觉得说出来肯定会让濑尾露出惊悚和颓败表情的想法在脑海之中一闪而过。
　　随着那个相当有趣的想法的诞生，她的嘴角也扬起了一弯诡异的弧度。
　　顺着这个弧度将自己的笑容延展并定格在“邪异”两个字上面，收回翻窗而出的步子，缓缓地迈着步子来到了濑尾的身前。
　　微微侧身靠到濑尾的肩膀上，伸出食指在那枚鱼雷壳上来回摩挲着。
　　叹息了一声，开口时候的语气之中，满是因为不能满足自己的幽怨意味。
　　“嗯哼，既然你满足不了人家，那人家自然要找能满足自己的办法嘛……”
　　说着，借着那摩挲鱼雷壳的位置，顺势将手指指向濑尾的裤裆。
　　同时，迷离的眼神也飘到了那个地方。
　　性情突然的大变令濑尾一时之间有点斯德哥尔摩式的发懵。
　　就是有点慌蔻蔻是不是又要折腾什么幺蛾子了。
　　然而瞥到她眼底那抹子顽皮之色，立马就明白了她是为什么会没有任何征兆的变成一个欲求不满的碧池。
　　也没顺着她的意思陪着她瞎闹，借势往后一撤椅子，没有了支撑的蔻蔻理所当然的失去了平衡倒向他的怀中。
　　将蔻蔻抱在怀里，作势就要脱自己的裤子。
　　准备解裤腰带的同时，嘴里还理直气壮的振振有词。
　　“好啊你个磨人的小妖精，今天本大爷便要让你知道什么叫擎天一柱如意神棍，让你明白短小无力的鱼雷壳是……”
　　濑尾有借机揩油的行为是在蔻蔻预料当中的。
　　但她完全没预料到濑尾真有要真刀真枪直接要上的行动。
　　于是濑尾便成功的靠着这提枪就来的动作趋势，给蔻蔻吓得干净从他怀里面挣脱了出来。
　　提心吊胆的办公室play什么的，有那一次就够了。
　　要是再来一回真的撞上谁来汇报什么玩意……
　　不行。
　　后面的不敢想下去了，太他娘的可怕。
　　抄起那根“铁皮棍子”，蔻蔻满面通红的提了濑尾一脚，简单的叮嘱了几句食盒的内容转移了话题之后，便从来时候的窗户跳了出去。
　　可能是商量好的不给濑尾提问她为什么要从窗户进来再从窗户出去一样，在蔻蔻刚钻出去的瞬间，虚掩的大门外便响起了清脆的叩门声。
　　伴随着那叩门声一起的，还有明石那元气的嗓音。
　　“提督先生您现在方便吗？我们来向您汇报那个飞行甲板改装计划书的详细。”
　　摇头叹了口气，将蔻蔻送来的那个食盒拎到桌子底下，对着大门喊了一声“请进”。
　　别纳闷为什么要把食盒藏起来，因为要是再让门外的那俩姑娘给吃了，自己就真得饿一宿了。
　　诶不对……
　　嗯，一宿用啤酒充饥了。
　　确实有个关于啤酒的形容挺有道理――液体面包，但毕竟这玩意不是真正的面包，就冲自己的胃口想要靠着玩意扛一宿那还真是算了吧。
　　待得到濑尾的回应，明石和夕张也贼头贼脑的推开了一道门缝，冲着屋内上下打量了起来。
　　就跟在确认着什么存在一样。
　　看着那俩姑娘如此的行为，濑尾顿时翻了个白眼。
　　不用想，她俩肯定是在找蔻蔻的身影呢，而有这种表现的原因，估计也是她俩刚才看见蔻蔻翻窗户进来的表现了。
　　再次叹了口气，对着还在寻找蔻蔻踪迹的二人招了招手。
　　“行了行了别找了，人家早就翻窗户离开了。”
　　“哦。”x2
　　回应之中失望的意味毫不掩饰，这又让濑尾想把眼白给她们看看，让她们知道什么叫死鱼眼也能翻白眼儿。
　　合着这俩是还等着看点什么好戏是不是？
　　也难怪蔻蔻刚才的反应会那么过激了，明显是她也知道这俩人知道她翻窗户的行为。
　　把继续吐槽的想法压下去，接过明石递来的那份计划书，对着二人点了点头，示意汇报之前指示的详细。
　　将赤城等四人的想法和蔻蔻的想法一字不漏的告知于濑尾，后者拿起笔，直接在署名区签上了自己的名字。
　　明石拿回计划书转身离开了办公室，看着一动不动的夕张，濑尾疑惑的指了指大门外的方向。
　　“那啥，你不跟着她一起回工厂？”
　　闻言摇了摇头，夕张那精致的面庞上，顿时浮现出丝丝的红霞。
　　“我、我今天在您身边值夜。”
　　PS：
　　感谢褰芡学、alp1944同学的月票。
　　说起来你们这群没良心的动不动就乱写正。
　　明明是应该问我艹粉么才对吧？
　　讲道理，问艹粉才是正常的展开啊！
　　还有，说一百一次的够了啊- -
　　我不是那种人！


第42章 提督与夕张
　　其实值夜这个词对于舰娘和她们的提督来说，是有着很多的含义的。
　　比如帮着提督熬夜整理文件，为提督准备提神的茶点和补充能量的宵夜，或者……
　　嗯，总之诸如此类的事情有很多，这里就不一一列举了。
　　作为舰娘，夕张很清楚的知道自己的要执行的“任务”的内容，也很明白秘书舰小姐为什么要做出这种安排。
　　但与其纠结秘书舰小姐为什么会这么大方的安排这种很有可能出现那个“或者”之后展开的决定，她觉得此时更应该纠结一下现在她和濑尾这个变态提督的状态。
　　说实话，虽然这么说有点挺不好意思的，不过在被濑尾抱到腿上的时候，她还是在害羞之余有点小期待的。
　　孤男寡女共处一室，月朗星稀肌肤之亲。
　　在这良辰美景的映衬下，要是不发生点什么旖旎之事，那都对不起如此皎洁的月光。
　　然后她的那点期待，就被濑尾下一刻做出的举动，震撼得终于明白了什么叫“不解风情欠弄死”。
　　把自己都抱在怀里了，结果接下来做的事情不是万众期待的桃色故事而是一起看夜间节目这你敢信？
　　而且更难以置信的是，自己居然还津津有味的看了半天，直到午夜节目结束才反应过来眼前的情况有点不对劲！
　　所以，夕张觉得不开心了。
　　也算是有濑尾那不解风情的木然表现在其中，不过更多的，还是因为自己那点不争气而生自己的气。
　　要是自己能主动一点的话，现在也许……
　　“哈……”
　　濑尾那长长的呵欠声打断了夕张的思绪。
　　没等她做出什么反应，便感觉到濑尾的那双大手覆上了自己的腰间。
　　这是……终于要做点什么了吗？
　　顺着这个害羞的想法，夕张的双颊顿时通红了起来。
　　“那啥，你要是困了就回去睡吧，别熬到太晚对精神不好。”
　　将夕张放在沙发上，来到衣柜前翻出两条棉毯。
　　把其中一条塞到她的手里，另一条则披在了自己的身上。
　　“要是想陪我熬着但又扛不住的时候就先在沙发上凑合一宿，回头我看看家具公司能不能订做一个躺着稍微……呵……哈……舒服点的。”
　　抱着膀子使劲抽了抽鼻子，濑尾回到了办公桌前。
　　印象之中夕张是好像是挺喜欢午夜节目来着，虽然不太清楚那种无聊到几乎可以当催眠曲的玩意有啥看头，但既然印象之中有着这种设定，那让她看完了那玩意也不是什么大事儿。
　　唯一感觉有点麻烦的，就是办公室就自己那台电脑能看午夜节目，在她看节目的时候自己没办法专心的去处理那些没处理完的文件。
　　拖延症濑尾的确有，不过不是很严重。
　　所以如果能趁着机会把要解决的事情解决完，他还是尽可能的不会去拖延的。
　　毕竟有句老话是怎么说的来着？
　　对，无事一身轻。
　　把乱七八糟的事儿都解决完了，那不就剩下一大把的时间可以去逍遥快活了么。
　　再次吸了吸鼻子，打开一听蔻蔻留给自己的罐装啤酒，当咖啡灌了两口提了提神，拿起那份她改好的计划文件开始看了起来。
　　开始折腾这份计划书之后，夕张的存在，仿佛就被他完全忘却了一般。
　　夕张这姑娘不是什么不明事理的人，或者可以说基本上所有舰娘尽管性格各异，但是在特定的时候都不会让人觉得特别无理取闹。
　　于是见濑尾开始认真的办公，夕张也就没有把那点“我内裤都准备脱了你居然就跟我说这个”的不满表达出来。
　　诚然，心中的那点期待被辜负换谁都会有不爽的感觉，不过濑尾的表现，也是让夕张在失落之余，多少有种庆幸和欣慰。
　　至少，她家的这位提督，不是那种只是用下半身思考的男人。
　　嗯，目前表现出的样子不是。
　　既然濑尾开始正经工作了，那自己也得干点什么临时秘书该干的事情。
　　瞥了眼桌上那已经空了的食盒，又看了看钟表上面显示的时间，稍作思考，夕张轻声轻脚的离开了办公室。
　　不用想濑尾也能知道她这是去食堂给自己准备夜宵拎啤酒去了。
　　摇头笑了笑，濑尾继续照着自己的想法，在蔻蔻的那份计划书上做着不出框的更改。
　　确实濑尾不太懂有关舰娘训练方面的事情，但一些差不多的东西，靠着军事学校学来的那点知识，他还是能给出一些自己的意见的。
　　要是实在不行，不是还有电脑呢么？
　　搜索一下相关的东西，再结合赤木他家姑娘们的战斗风格和特性，很容易就能拎出点可能有用的意见添加上去。
　　你先别管搜索到的玩意靠不靠谱，也别管濑尾瞎脑补出来的东西会不会坑人，反正这份计划书也不是自己家用的，能用赤木那边练练手，濑尾觉得其实对于赤木和自己来说都有好处。
　　至于七言那边……
　　到时候再说吧，毕竟他带来的那些姑娘也没和蔻蔻真刀真枪的互相伤害一波，就算是濑尾想帮忙那也无从下手。
　　而且就冲他那一直藏着掖着的舰队战斗力，说不准人家哪天想不开了一爆发，获得的战果就技惊四座让所有人了解到他才是真正的主角命。
　　总之，那边到底用不用自己帮忙还两说，既然如此，那就先和赤木一视同仁好了。
　　待自己的意见添加到差不多一半计划书的时候，夕张也拎着一个大食盒不发出一点声响的回到了办公室。
　　回来的时候那样子，像极了做贼偷拍的青叶。
　　诶……
　　提到青叶，好像那姑娘有挺久没给自己送福利和报纸来了吧？
　　啧，是时候找个机会来去关注一下那个姑娘了。
　　自己的收藏挺久都没更新了来着。
　　干咳了两声让夕张知道自己注意到她了，被那干咳声吓了一跳的后者顿时慌得差点把食盒抡圆了扔出去砸到他的脸上。
　　竭力压下那点因为突然惊讶而生出的恐惧，不满的瞪了濑尾一眼，将食盒放在了办公桌上。
　　“人吓人会吓死人的啊喂……”
　　轻车熟路的从最底层翻出一罐冒着凉气的啤酒，抬头露齿一笑。
　　“要不要来一起喝一罐？”
　　PS：
　　感谢小洛洛同学的打赏和M白同学、山德瓦同学的月票。
　　妈的写着写着就犯困……


第43章 蔻蔻与明石
　　其实对于夕张被留守值夜这件事，明石是表示微妙的。
　　别误会，倒不是明石和夕张相处了这么长时间日久生情，感觉被濑尾NTR了所以吃醋。
　　――明石承认自己对夕张有着稍微不同于其他人的好感态度，但那也只是局限于同僚之间的感情，以及同为高智商层面的惺惺相惜而已。
　　和那种常规意义上的喜欢完全不同。
　　之所以会觉得微妙，主要还是那个在这时候还能蹲不远处帮自己敲近防系统填充炮弹壳的蔻蔻，保持的那份淡定与从容。
　　众所周知，蔻蔻是个醋坛子。
　　把本来就和提督有一腿的夕张孤男寡女的房间在一起……
　　这已经不是心大不心大的问题了吧？
　　姑娘！
　　你男人都要睡别的女人了喂！
　　你要是还这么淡定会让别人觉得你心大到缺心眼……不，没心没肺了啊！
　　哪有自己男人去睡别的女人还能这么心无旁骛的干别的事情的女……
　　诶等等。
　　其实如果她这是在靠着这些工作来缓解她那悲痛的心情，感觉她现在的表现好像一下就说得通了？
　　呸！
　　就冲她那臭脾气，说通个啥啊？
　　看着那独自拼装着近防系统，浑身上下都散发着孤独气息的娇弱背影。为了不让她被那种NTR的情绪伤害的更深，明石决定用委婉的表白方式来安抚一下她那已经受伤的心灵。
　　先别着急张嘴骂明石妈的智障什么鬼逻辑，还记得之前她和夕张聊过喜欢的人的问题吗？
　　也算是借着这个机会，明石打算和蔻蔻摊个牌，看看这个经常用吼得来强调自己是直的的姑娘，对于自己的感情是有何种看法。
　　如果她要是真的毫不犹豫的拒绝了，那自己也就能踏踏实实的死心不去再多想什么。
　　毕竟最近这一阵子，自己是一直被这件事困扰得心绪不宁的，早说出来也早省心。
　　而且相信靠着这个机会，也能让蔻蔻那遭重的心情稍微有所缓解。
　　心中做好了决定，明石便着手准备这个写作安抚读作表白但实际上依旧是劝慰的计划。
　　“话说，你这脸上的表情跟风云变幻似的，想什么呢？”
　　就在明石准备好了正在给自己打气的时候，蔻蔻的声音突然从身边传来。
　　猛地抬头看向这个姑娘，明石赫然发现，她此时的状态，好像和自己刚才的猜测大相径庭。
　　没来得及开口说点什么，蔻蔻便把那个她折腾的近防系统搬到工作台上。
　　“你看看我这么弄行不行。”
　　随手一敲，那自豪的表情顿时随着一阵物件稀碎的响动化成难以言喻的崩溃。
　　直勾勾的盯着工作台上面那已经变成一堆原始板件的近防系统，憋了半天，蔻蔻才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你这里有502么？哦，就是强力胶，我试试能不能给它粘回去……”
　　此时的明石还因为蔻蔻表现出来的样子而处于惊讶的发懵状态。
　　见明石这么呆愣愣的看着自己，蔻蔻立马上下打量了一番周身。
　　确认身上除了衣服有点脏之外没什么奇怪的地方，歪着头，纳闷的对着明石招了招手。
　　“看什么呢？我身上很奇怪吗？”
　　这时候，明石总算才回过神来。
　　使劲晃了晃脑袋，有些微妙的把刚才自己担忧的事情给说了出来。
　　了解到明石的想法，蔻蔻脸上的疑惑之色便更甚。
　　“啊？我为什么要吃醋啊？”
　　“你男人可是真的要和别的女人睡了啊，你就一点都……”
　　“上次还仨人一起睡的来着为什……咳咳，嗯，”用干咳的方式来掩饰那下意识的回应内容的尴尬，蔻蔻无所谓的摆了摆手转移了话题，“反正这种事情谁也拦不住不是嘛，而且我之前不是也跟你说过这些来着，你怎么突然就矫情起来了？”
　　对于蔻蔻的回答，明石给予的回应是猛抽嘴角。
　　这和她那醋坛子属性完全冲突了吧？
　　明明平常表现的酸味儿那么足，怎么就突然这么开明了？
　　仿佛是听到了明石脑海之中的吐槽，蔻蔻伸出手指，笑着在她的额头点了一下。
　　“好啦，不说这件事了，从刚才就感觉你好像是有什么比较重要的事情要和我说似的，有什么想说的就说，别憋在心里。”
　　虽然再次转移话题的方式相当的没水平，但不得不承认，这个没水平的方式成功的把明石的关注点从质疑她醋坛子属性上转移到了她思考的另外一件事上。
　　表明自己的想法。
　　轻轻的咬了咬自己的嘴唇，深吸了一口气。
　　当睁开眼看向蔻蔻之时，那双眸子当中闪动着的，是名为决绝的神色。
　　如此的坚定的眼神让蔻蔻顿时心中升起了一股不好的预感。
　　果然不出所料，在听到明石那委婉的试探话语之后，她的心情就有种说不出的微妙。
　　蔻蔻认为自己百分之百是个直的，并且一直坚信到现在，哪怕是列克星敦一直在潜移默化的靠着她的行为来影响自己，自己也在一直坚定着自己的本心。
　　没错，就是那句“老娘他娘的是直的”。
　　但明石着重强调的那句话，却让她突然就有点对自己坚定的事情产生动摇。
　　明石说的是：在没遇到真正在意的女孩之前，我觉得我也是个直的，我相信你也是这样。
　　其实这句话乍一听到没什么，最多给人就是一种歪理强说的感觉。
　　但要是仔细的一琢磨，再结合上平常她和所有姑娘之间的那种种互动，这话就越想越有点不对劲了。
　　平常对姑娘们的那种关照和体贴，自己都是用老妈照顾闺女们的想法来搪塞自己的，为的就是不想让自己有什么奇怪的想法和感受。
　　然而在听到这句话之后，那种自己平常强行摒弃不去想的东西，便一股脑的全从心底涌了出来。
　　仔细想想。
　　自己日常所做的事情，真的只是一个老妈的身份就能掩饰过去的吗？
　　答案很明确，但……
　　“好啦好啦，你也别自我纠结了，我就是想把这些一直憋在心里的话说出来而已。”
　　蔻蔻那陷入贤者反思模式的样子让明石立马就感觉到了不对劲。
　　考虑到她那个因为情绪的波动而会导致的深海化问题，赶紧改口打算说点别的。
　　不过还没等她找好转移的话题，蔻蔻便缓缓地抬起头，幽幽的开口了。
　　PS：
　　感觉这章写的有点拉稀……
　　回头有时间重置一下吧……
　　Orzsorry。


第44章 没救的提督
　　当夕张从睡梦之中醒来的时候，天色也已经渐亮。
　　揉着惺忪的睡眼用力的伸了个懒腰来缓解那在沙发上睡一宿带来的不适，目光瞥到手上的那个毯子，这才猛地从朦胧的状态之中惊醒过来。
　　自己，可是在一个变态的眼皮子底下睡了一宿。
　　而且那个变态还和自己有过实际的肌肤之亲。
　　考虑到在自己睡觉时候那个变态依照着变态的设定可能做出的行径，夕张下意识的便看向自己的身上。
　　如果此时的自己衣衫是不完整的，或者衣服根本就没在自己的身上。
　　那……
　　“……”
　　看到完好无损的衣物，夕张沉默了半天才重重地叹了口气。
　　嗯，这人果然和秘书舰小姐说的那般无二――简直xx的禽兽不如。
　　喂！
　　都这么毫无防备的摆在你面前了啊！
　　你这么弃美色于不顾，会很让人伤心的好吗！？
　　也就是自己心里承受能力强点，要是换个稍微脆弱点的姑娘过来，比如羽黑什么的。
　　现在肯定已经开始质疑自己身为女性的魅力了吧！
　　你就这样一宿什么都不做真的好吗！
　　偏头瞪了眼那个正趴在自己脚边打着呼噜的变态提督，反复深呼吸几次来平复下那想要一巴掌糊他脸上的冲动，小心翼翼的起身离开沙发，将自己那条毯子轻轻地盖在了他的身上。
　　抬头看了眼时钟上面显示的时间，预计胡德这时候也快来换班了，犹豫了一下，在濑尾的额头上浅浅地一吻，随即红着脸轻声轻脚的离开了办公窒。
　　待大门被掩阖，装睡的濑尾使劲抽了抽鼻子。
　　抱着身上的两条毯子疲累的打了个呵欠，起身回到了办公桌前的座椅上。
　　严格来说濑尾算是又彻底的熬了一宿。
　　困么？答案自然是肯定的。
　　但他觉得自己不能就这么简单的睡过去。
　　先不提欣赏了一宿夕张各种睡姿的裙底风光，顺带又明目张胆的拍了不少照片作为收藏的行为是有多让他兴奋得不想被睡魔给击败，光是等下换班过来的姑娘给他带来的早餐不能错过的想法，就让他觉得现在绝对不能睡。
　　这是一种对换班姑娘的尊重，也是对自己的胃的尊重。
　　因为现在真挺饿的……
　　好吧，濑尾承认是胃饿的有点疼睡不着，但尊重那换班姑娘送早饭的想法也是实打实发自真心的。
　　没让他等太久，不出一会儿，胡德那个几乎是被锁定了出现时间段的姑娘，便拎着食盒出现在了他的眼前。
　　看到濑尾正跟一个难民似的裹着毯子蜷缩在办公椅上，送早饭的这姑娘顿时毫无优雅的眼白一翻。
　　想到刚才夕张那心情大好的样子，再结合濑尾现在的德行，她瞬间就开始心疼那个自以为没被占便宜的姑娘是有多缺心少肺。
　　太甜了啊姑娘……
　　真当这人对你什么都没做吗？
　　你们家的提督可是个心机变态啊……
　　将食盒放在办公桌上，一边整理着夕张没带走的那些夜宵残骸，一边用点头的方式示意濑尾把怀里那些立拍得拍出来的照片收好。
　　“提督先生，为了您的生命安全，我觉得您需要切实的收好您那些犯罪证据，不然如果蔻蔻发现了的话您会死的很惨的。”
　　顺着胡德的示意看了眼自己的胸口那露出来的照片的一角，顿时死鱼脸上露出了些许的尴尬。
　　从怀里将那些照片翻出来塞进抽屉，打开食盒，开始往嘴里塞饭。
　　待一阵风卷残云过后，难伺候的胃终于不再用疼痛对自己提出反对的意见，这时候，濑尾那原本压制下去的困意，也随着饱腹感涌了回来。
　　无视胡德那鄙视的眼神不顾形象的张着大嘴打了个呵欠，揉着眼睛指了指窗外。
　　“话说今天蔻蔻给了啥安排？”
　　得到濑尾的提问，胡德手头的动作顿时一停。
　　随即轻轻地摇了摇头，在继续收拾的同时开口道。
　　“您啊，什么时候才能不是三句不离蔻蔻呢。”
　　闻言濑尾眉头顿时一挑。
　　“咦？你还真的会吃醋啊？”
　　明显是揶揄的语气胡德自然是能听得出来，拍开濑尾打算伸过来帮忙收拾桌子的手，将他推到一边。
　　“不是我吃醋，而是您觉得一直在别的舰娘面前一口一个蔻蔻，会让那些姑娘们怎么想？”
　　听到这句话濑尾那笑容瞬间就僵在了脸上。
　　若有所思的点了点头，没去开口说些什么，示意胡德继续。
　　得到示意的胡德有些诧异的斜了濑尾一眼，随即面露微妙。
　　“我……说完了。”
　　“……”
　　就那么坐在办公椅上仰着头看着胡德，直到她收拾完桌子上的杂物准备离开的时候，才幽幽的开口道。
　　“突然就没了那话说一半卖关子的特性让我有点不习惯……”
　　“有这种特性的是列克星敦，不是我。”
　　白了眼濑尾，胡德拎着之前装夜宵的空食盒离开了办公桌前。
　　走到门口的时候，她才回头留下一句话。
　　“总之，我还是建议您好好思量一下我刚才说的那句话，对谁都有好处的。”
　　留下这句话之后胡德的身影便消失在大门口。
　　看了那扇虚掩的大门半晌，将办公椅的靠背调整成可以半躺的角度，合上了双眼开始静静地思考起来胡德的那番话。
　　不出一会儿，均匀的鼾声从办公室内传来。
　　躲在门口的胡德听到那鼾声之后顿时心中一啐。
　　果然这人是没救了吧！？
　　深吸了口气平复下心中那不应该出现的想法和有失优雅的冲动，摇头笑了笑，抬起步子离开了办公室门前。
　　真是一种微妙的感觉呐……
　　自己，到底在期待着什么。
　　以前的自己好像是绝对不会出现这种感情的吧。
　　“是啊，以前的你可是对什么都表现的毫不在意呢，毫不在意到让人有种觉得你过于高傲。”
　　突兀的声音在耳边响起，也没过多的惊讶什么，将搭在自己腰上的手拍了下去。
　　“高傲吗？我倒是不觉得呢。”
　　“所以说就是这种态度啦，”列克星敦不死心的把手再次揽向胡德的腰际，同时继续说道，“就和你说提督先生的时候一样，你们都觉得无所谓，但是别人可不会这么想哦。”
　　这次胡德并没有将列克星敦的手拍开，而是直接和她拉开了一定的距离。
　　“我说你啊，别显得和一个痴女一样行不行？”
　　PS：
　　感谢夜天之书同学、突击步枪M4A1同学的打赏，黑轩樱花同学的月票。
　　说起来新的没同步过的词库每次打月票都会出现约炮来着啊……
　　QQ输入法你也是厉害的不行……


第45章 姑娘你是打算诅咒谁？
　　就在胡德吐槽列克星敦像是痴女的同时，得到了明确回应的明石，此时也有变成痴女的征兆。
　　或者可以说她从得到回应的那一瞬间开始，这种表现就开始了。
　　不过相对而言，明石的表达要比列克星敦委婉的多，那种含蓄也没让蔻蔻觉得如同列克星敦那般令人尴尬和烦躁。
　　就是每次看向自己的眼神总让自己觉得浑身难受。
　　说真的。
　　相比被一个姑娘用隐藏在元气之下的含情脉脉眼神关注，她更希望被下流的目光去打量。
　　因为后者她能毫无压力的妥妥给无视掉，心情要是不好了还能上手去揍一顿。
　　而前者……
　　你说无视吧？怎么都觉得有点对不住这姑娘。
　　不无视吧？那种如芒在背的感觉让她无时无刻都有种不寒而栗的感觉，就仿佛自己随时都会被投来眼神之人给吃干净似的。
　　嗯，没错。
　　就是那个意思的吃，扒干净吃干抹净的吃。
　　所以，现在她有点后悔做出那种既没有接受也没有拒绝的回应了。
　　其实做出这种回应的初衷很简单也很明确，就是她不想让明石因为这种小破事儿而分神。
　　尽管有夕张的参与，但说到底家里面舰娘用的装备之类的开发和改造，担当主攻手的还是明石，夕张最多也就是一个副手的等级。
　　术业有专攻，夕张就算再怎么精于装备的改造，追根溯源她也是一个试作兵装舰娘，不是专门琢磨这些东西的工程舰。
　　于是为了避免明石这个专业的因为情绪的波动而捅出来点什么篓子，蔻蔻便给了一个听起来挺含糊的回应。
　　当然，其实还有另外一个说出这种回复的原因，只不过蔻蔻自己不想承认。
　　还记得当时她是因为明石的那句话陷入了哪种奇怪的纠结状态吗？
　　是的，就是那种纠结的思绪，让她下意识就把那句不算是拒绝也不算是同意的话给说了出来。
　　也就是说，上述的那个听起来挺冠冕堂皇的理由，实际上是蔻蔻强行为她自己懵圈之后脱口而出的话语进行的死要面子的“官方”解释。
　　――锅既然甩不到明石的身上，那就只能甩在大义上面了。
　　重重地叹了口气，收起心中的那点后悔，蹲在地上自我纠结了半天的蔻蔻起身走向明石。
　　虽然话已经说出去收回什么的也没屁用了，但她觉得还是有必要在此基础上稍微强调两句，让明石别想得那么理所当然。
　　察觉到蔻蔻的到来，明石转身对着她露出了以往的那副笑容。
　　蔻蔻的想法很容易猜，而自己那些不算表白的表白也只是想让自己没有任何遗憾而已，所以对于蔻蔻此时想对自己说什么，明石心知肚明。
　　“我知道你想说什么啦，放心，我还没那么不理智。既然把心里一直憋着的东西释放了出去，也得到了想得到的回应，那我要是再像笨蛋一样冒着傻气我也就不叫明石了，而是得改名叫金刚级。”
　　有些时候，有些人真的就是特别不禁念叨。
　　就在明石话音刚落的时候，榛名这个金刚级的小妹妹的身影，便出现在了工厂的门口。
　　那惊慌失措的样子，顿时令蔻蔻和明石心生不好的预感。
　　“非常抱歉但是事情紧急请秘书舰小姐务必和我去一趟食堂。”
　　粗重的喘息更加剧了这不带停顿的话语的严重性，投以明石一个歉意的目光，来到榛名的身边，一边拍着她的后背为她顺气，一边轻声出言询问道。
　　“咋了？金刚又捅啥篓子了？”
　　稍微回过来劲儿的榛名也没多言，一把抓住蔻蔻的手，直接就向着食堂所在方向走去。
　　“来不及解释了，您到了食堂就知道了。”
　　性格所致，榛名这姑娘从来都不会对任何人说谎。所以能让她有这种表现，那绝对是食堂真的发生了某些严重的事情。
　　一路上没去多问什么，随着榛名的步子，两人很快的就来到了食堂的门口。
　　正如蔻蔻所预想的那般，不是什么让榛名做出惊慌的表现骗自己去食堂结果是一群人给自己准备了什么惊喜的展开，在到达食堂正门之后，没有任何的停顿，拉着自己便绕过正门来到了后厨的小门。
　　抵达那扇小门前，躺在地上的一脸升天的雾岛和满脸生无可恋但是依旧保持着善意微笑的金刚的样子，让蔻蔻心中那要遭重的预感，更加的强烈了起来。
　　“这是……”
　　“您……进去看看就知道了……”
　　仿佛门内有什么极度可怕的存在一般，正在做出简单解释的榛名，在指向那扇门的时候冒着冷汗的往后退了好几步。
　　原本只有焦急之色的精致面庞上，此时也挂满了面对强大的深海舰队也不曾出现过的恐惧。
　　三姐妹的表现令蔻蔻在感觉要遭重至于，心头多了几分微妙和好奇。
　　顺着自己的那份好奇和对好奇的探索欲望，抬手便推开了食堂的后门。
　　只是一道小小的缝隙，那道缝隙之中便喷涌了宛如诅咒之雾的紫色烟幕，没来得及闪避的蔻蔻被那烟幕直接糊了个正着。
　　没有什么炖臭袜子配陈年地沟油的鬼畜味道，也没有什么乱七八糟刺激神经的感觉，那迷蒙的紫雾当中，反而让人闻起来有种甘甜清香的味道。
　　――谁在食堂折腾食材香料呢？闻起来好像还不差。
　　这是蔻蔻在紫烟铺面之后心中第一个反应。
　　转眼看了看那三个姑娘，诧异的摇了摇头，将那道缝隙推到最大。
　　当小门完全被推开的时候，入目所见之色，是好似仙境一般的迷蒙紫色。
　　那代表着神秘二字的颜色充斥在整间后厨当中，需仔细辨认，才能看到灶台之前比币约的身影。
　　将门卡在大开的状态排出那些浓重到有些呛人的紫色烟幕，待容人能够进入的时候，蔻蔻这才一边捂着口鼻，一边进门走向比薄
　　来到比钡纳肀撸看了看她那哼着小曲儿往铁锅里面一股脑扔佐料的样子，又瞥了眼铁锅里面那咖喱……应该是咖喱的汤料颜色。
　　蔻蔻就觉得自己那嘴角不受控制，也抑制不住的抽了起来。
　　这姑娘，是在学着巫婆熬十全大补汤顺道再下个诅咒么？
　　PS：
　　感谢四腹谣同学、叫什么好呢？同学的打赏。
　　那个弹幕里面说约的不好意思这里不约嗯。
　　讲道理，每天两章有点想请假啊2333
　　好懒好想休息一天。


第46章 来自咖喱的恐怖
　　看到眼前的情景，再结合门口那两个姑娘跟毒发身亡似的状态，蔻蔻也算是终于明白了榛名为何那般焦急。
　　这姑娘八成不是心疼自己的那两个姐姐，而是在担心等下早饭怎么办。
　　要是自己心血来潮同意把比迸得这份咖喱当成早饭来供应，说不准她马上就能给你哭出来，然后从神奇的地方立马掏出来一把短刀来用自裁的方式以死相逼……
　　啊不，以自己的生命来说出自己一生唯一的请求。
　　――让我吃顿正常的早饭。
　　别对心中的小天使形象的姑娘能做出这种反应而质疑什么，前沿镇守府的姑娘们，在性格上多少被蔻蔻带的都有点微妙的与常人不同。
　　用句比较好理解的话来形容就是：形象可以不要，但是饭不能不吃！
　　你看，就说早晚蔻蔻会把这群姑娘养成一窝的吃货。
　　嗯，先不提形象是否崩塌的问题了，相比解释这些姑娘除了多了一个在意食物的属性其他都跟原本的自己没什么差别这事儿，蔻蔻觉得还是把眼前这点事儿给处理的比较好。
　　毕竟快到饭点儿了，要是再不给比焙渥呃词帐耙幌潞蟪开始做早饭，那么姑娘们今天早上也就只能吃她做的这个咖喱了。
　　想到金刚和雾岛的那个样子，轰走比钡男模也就愈发的坚定了不少。
　　就说自己是亲妈级的舰娘，一下子照顾一窝给胃吃坏了的姑娘她也头大。
　　而且她相信就算给那群姑娘们扔进修理渠泼上几桶高速修复液来帮助恢复，她们其中的几个也能给自己整出点什么幺蛾子来坑自己。
　　比如一直对自己相当怨念的金刚。
　　再比如一直认为贞操已经归了自己的岛风。
　　再再比如那个一直比金刚和岛风还要纠结自己的列克星敦。
　　尤其是最后那个。
　　蔻蔻相信只要她了解了比弊龅目о能达成的效果，绝对会毫不犹豫的狠吃几大盘，还得是不就着米饭的那种。
　　目的就是为了利用这个借口来坑自己一把。
　　说真的，蔻蔻是真的有点不明白为什么这人这么执着于欺负自己。
　　自己以前得罪过她还是怎么的？
　　收起心中的那点与眼前情景无关的想法和感叹，蔻蔻抬手拍了拍心无旁骛专心煮比钡目о的肩膀。
　　肩膀上传来的触感让比贝优脞孔刺之中脱离了出来，转头看到蔻蔻正站在自己的身后，先是微微一愣，随即露出了宛如金刚一般的笑脸。
　　就是一脸冒着傻气的笑容。
　　――真不愧是一直憧憬着自己姐姐大人的妹妹，还原度蔻蔻给打90分。
　　“诶，秘书舰小姐您要尝尝比鼻资肿龅目о吗？”
　　说实话蔻蔻的本意是想试试的。
　　因为黑暗料理作为惩罚的话，效果通常都是相当有效的。
　　所以眼前摆着一份无师自通的人做出的黑暗料理，从借鉴和学习的角度来讲，她是不想拒绝，甚至还有点想要和比苯行深入探讨的冲动。
　　只不过现在并不是探讨这些玩意的时候。
　　为了自己之后不会真的如刚才想象的那般糟心，她只好放弃试吃的想法，把重点挪到等下的正常早餐上。
　　轻轻地摇了摇头，冲着比蔽⑽⒁恍Γ用那倾城的笑容作为掩饰，踮着脚，以迅雷不及掩耳之势照着比钡暮蟛本本褪且皇值丁
　　和拖尸体似的将比蓖系胶蟪门口，将她小心翼翼的安置在金刚的身边，抬头看向见比痹喂去就恢复了正常状态的榛名。
　　“来帮我收拾厨房。”
　　这句话一出口，榛名那好不容易恢复正常的脸色，便又有点要垮下来的趋势。
　　苦恼的看了看后厨那紫雾缭绕的景象，又瞥了眼说完就没搭理她直接进去收拾“战场”的蔻蔻的背影。
　　重重地叹了口气，从雾岛的长袖上撕下来一块布条，蘸了些水，充当简易的防毒面具围在了口鼻之前。
　　对着扔在魂不附体状态的雾岛作揖道歉了一番，给自己打了两口气，赴死一般的迈进了后厨的大门。
　　浓重的香料味道宛如刺鼻的熏香，尽管有着蘸水的布条作为过滤，在闻道那个气味的瞬间，她也感觉到一阵要命的头晕脑胀。
　　使劲晃了晃脑袋来驱散，或者说强压下那眩晕的感觉，榛名来到了蔻蔻的身边。
　　见蔻蔻表现出那对这种刺鼻的气味浑然不觉的样子，榛名的心中顿时涌出来一股敬佩之情。
　　面对这种熏死人的香味还能这么淡定的忙着手里的工作，这……想不佩服都不行啊……
　　“你去把所有的排风扇给打开，”头也没抬的整理着满桌的狼藉，蔻蔻腾出一只手指了指远处墙上的那排开关，“哦对了，灶台的抽油烟机别忘了也打开，开关在抽油烟机的侧面。”
　　居然还能不嫌呛的说话？
　　“能把食用香料煮出工业香水的香味……比闭馀脞克平也算是另外一种意义上的厉害了吧……”
　　居然还能这么若无其事的吐槽！
　　“还愣着做什么呢？你要是再不抓点紧等下就没早饭吃了哦。”
　　“哎？哦、哦！”
　　蔻蔻的提醒让榛名猛地从震撼的状态之中回过来魂，一路小跑的来到了那排开关前面，依照蔻蔻的指示打开了所有排风扇的开关。
　　随着开关闭合时那清脆的“啪嗒”声，有些令人不悦的嗡嗡声在耳边响起。
　　确认所有的排风扇都开始正常的工作了起来，榛名挪步来到了灶台前。
　　正当她打算伸手打开灶台的抽油烟机开关的时候，她，后悔了。
　　因为那个散发着渗人香气的源头，就摆在自己的面前。
　　每当那因为热量而冒出的水泡破裂的瞬间，口鼻之中那难以忍受的香气便更加浓郁一分，愈靠近那口有着紫黑色液体的铁锅，宛如深海来袭的危机预感便愈发的强烈。
　　就好像，自己只要靠近那口锅，就会瞬间被不可名状之物吞噬掉一般。
　　前所未有的恐惧笼罩在了榛名的心头，那……
　　纾
　　扣上锅盖，蔻蔻纳闷的瞥了正戳在原地不敢向前挪半寸的榛名。
　　“感觉恶心你盖上锅盖不就好了嘛。”
　　说着，蔻蔻便端起那口铁锅向门外走去，待走到门口的时候，仿佛是突然想起来什么一样，转头看向榛名。
　　“对了还有件事来着。”
　　PS：
　　感谢嘉神川诺艾尔同学、怪物八嘎同学的打赏。感谢定值电阻同学、怪物八嘎同学、续命van文同学的月票。
　　话说这又糊一百是要逼死我Orz……
　　嗯，欠两章Orz……
　　哎Orz后面的省略号像不像爬行的痕迹来着？我觉得超像！


第47章 不就是一盘咖喱么？吃tm的。
　　睡一觉醒来眼前就有可口的饭菜给准备好的待遇，相信是不少人梦寐以求的生活。
　　嗯，应该是不少人的想法吧。
　　反正濑尾是觉得这种待遇是自己所向往的。
　　睡醒就吃，吃完就调戏妹子，调戏完了之后再吃，吃完了就睡。如此反复，完美的废人人生。
　　但这种完美的人生还是有个前提条件的，那就是饭菜得“可口”。
　　望着桌子上那盘冒着紫烟的不可名状凝胶一样还时不时冒出一个气泡的咖喱，他觉着，这玩意怎么看都和“可口”那两个字差的有点远。
　　不，何止是远，简直他x的打破了次元壁垒了！
　　这种玩意是人吃的吗！？
　　插在那里面的金属勺子都开始有软化的现象了你们难道没看见吗！
　　抬头瞥了眼蔻蔻脸上那“和善”的笑容，以及站在她身旁的比毖壑心怯行┢诖的目光，他就知道这俩人是肯定没看见。
　　就算看见了指定也当没看见。
　　还是俩人身边的榛名好，至少人家正在用心疼的眼神看着自己呢。
　　――尽管这心疼的眼神挺像看待已死之人的追悼意味。
　　其实比庇泻诎盗侠淼纳瓒ㄤ尾是很清楚的，毕竟在以前就看过不少类似的四格啥的。
　　但相比去琢磨比蔽什么会突然亲手证明自己有这个属性，濑尾更加想知道的是，自己在什么时候又惹蔻蔻这个记仇的死别扭不开心了。
　　或者说，自己是又干了什么事儿惹她不爽，才让她怂恿或是任由比庇贸房，来去做这份黑暗咖喱。
　　厨房对于蔻蔻来说基本上可以说是圣地一般的存在，没有她的许可，是没人能够碰厨房的一盆一碗的。
　　所以既然比蹦茏龀稣夥菘о，那自然有蔻蔻从中作梗。
　　那么问题拉回他思考的地方。
　　自己，好像没干啥让她不爽的事儿来着吧？
　　因为起晚了？
　　不可能。
　　自己可是因为通宵处理文件才一觉睡到中午的，因为正经事而耽误的起晚，肯定不会触了蔻蔻的霉头。
　　既然不是这个原因，那是因为什么？
　　想了半天濑尾也没想出个所以然来，再次看到比蹦瞧诖的目光，濑尾最终决定还是放弃思考这个问题。
　　说不准，蔻蔻就是想借着这事儿来满足一下她那很久都没有出现的小恶魔性子，想靠着这次机会来让自己愉悦一下。
　　所以与其瞎纠结，倒不如让她愉悦一番，顺带一并回应了比钡哪欠萜诖。
　　身为一名合格的提督，就是要勇于面对自家舰娘所有的……
　　嗯，祸害！
　　说真的这种黑暗料理别说是吃进去了，放在眼前就相当于是一种视觉上和精神上的污染。
　　叫这个是祸害，真的一点都不过分。
　　深深地吸了口气，濑尾拿起了那已经有点软趴趋势的勺子，崴起一勺咖喱直接塞到了嘴里。
　　没有预想之中那种爆炸一样的口感，也没有想象之中的那种可怕的味道，和它的外表完全的相反，这看似可怕的玩意，除了有点甜之外，好像……味道还可以？
　　将口中的那份咖喱咽了下去，濑尾有些诧异的再次崴起一勺。
　　举着勺子凝视着那黑紫色的咖喱和被映衬得发紫的米饭，稍稍回味了一下口中的味道，再次把勺子送入口中。
　　当第二口入嘴，奇幻的事情便发生了。
　　不同于第一口那甜到有些发腻的味道，这第二口，有种火烧火燎的辣人口感，仿佛整个口腔内都着了火一般。
　　顿时，随着那辛辣的味道，濑尾的额头渗出了细密的汗珠。
　　喝了口白开水来缓解那辛辣味，濑尾继续吃那第三勺。此时的他，眼中闪烁着的光彩，好似科学家对未知的事物拥有的那无尽的探索和渴求真相的光芒。
　　其实濑尾在每吃一口的时候，榛名那弱小的心脏都狠狠地抽/动一次。
　　再配合上他那有些吓人的一口一变样的表情，联想到自己那位姐姐吃过一口之后的反应，此时的她心中唯一的想法就是冲上去别让濑尾继续在遭罪。
　　那东西，真的不是人能吃的啊！
　　濑尾如此做的理由榛名是很清楚的，因为他特别会照顾自家舰娘们的心情。
　　但……总要先考虑自己的生命安全不是？
　　这么勉强自己，要是真的吃坏了那该……不对，这种东西他这种普通人吃了一定是会吃坏身体的吧？肯定会吃坏身体的吧！
　　待濑尾已经死命噎下去半盘子的时候，榛名终于坐不住了。
　　然而不等她开口，蔻蔻便先一步的给她拦了下来。
　　蓝色的眸子当中写满了警告，随着而来宛如实质的杀气，让榛名不敢有任何下一步的动作。
　　她感觉自己被一只凶猛的野兽紧盯着，只要有任何细微的动作，那只野兽便会扑向自己，将自己撕成碎片。
　　不知道过了多久，也许是就那么一瞬间，也许是过了挺长时间。
　　当蔻蔻那警告的气息陡然消失不见，她的脸上也再次挂上笑容的时候，濑尾手中的那份咖喱，也被他清理了个干净。
　　不顾形象的打了个饱嗝，把自己彻底瘫在办公椅上。
　　闭着眼回味着那一口一变样的奇幻味道，半晌过后，濑尾才缓缓地开口了。
　　“哎，话……说……”
　　望着眼前那已经清了场的办公室，愣了半天，总算收回了那有些发懵的视线。
　　摇着头叹了口气，起身伸了个懒腰。
　　靠在窗边看着那三个走向食堂的背影，濑尾不禁露出了微妙的笑容。
　　说是自己很在意姑娘们的情绪问题，但这份咖喱，明显证明着蔻蔻那姑娘，比自己还要在意这件事。
　　濑尾丝毫不怀疑比钡目о是属于黑暗料理界翘楚一级的存在，也就是吃了之后少说三天起不来床的那种。
　　榛名刚才的眼神就是最好的证据。
　　但那份咖喱依旧能有那种自己吹出来其实很正常的就是有点太甜了的味道，绝对是蔻蔻在其中做了什么手脚。而她做手脚的目的，就是不想打消了比倍宰隹о的积极性。
　　总而言之，蔻蔻这姑娘，是要比自己更加在意姑娘们的心情。
　　该说不愧是亲妈级特护型驱逐舰吗？
　　哦不，驱逐姬。
　　目送那三个姑娘的身影消失在自己的视线当中，坐回办公椅上，濑尾捅开了电脑。
　　不管怎么说，自己这边还是有工作要做的。
　　然而就在他捅开开关的一瞬间，心头没由来的涌出一股不好的感觉。
　　PS：
　　感谢焚日极诣同学的月票。
　　话说翻了下最近的弹幕，一大堆话题不知道该回谁啊2333
　　好纠结233


第48章 提督与青叶
　　在自家镇守府能让濑尾有这种奇特预感的，无外乎就是那么几种一只手都能数得过来的可能。
　　青叶来了，青叶偷拍了，青叶走了，自己没抓住青叶。
　　你看，还富裕出一根手指头对不对？
　　别纳闷为什么这种类似危机预感的感觉不是对有人准备从身后动手揍他的预警产物，对于一个变态来说，被姑娘们揍可是能够当成一种享受的。
　　所以既然都能把挨揍当成享受，自然所谓的危机预感也就不可能在他被揍之前出现作为警示。
　　而且。
　　最近自己也没得罪谁啊！
　　谁也没理由搞这种偷袭的方式来打自己一顿吧？
　　确实要是严格来说的话自己好像是每天都得惹胡德不爽，但就凭那姑娘刻印在骨子里面的好面子的性子，她也不可能干出这种背后偷袭的事情。
　　胡德要是真想报复自己，有且只有两种可能的方式。
　　其一，是堂堂正正的找个什么方式和自己“决斗”，比如在公平公正的裁决下看谁吃得多吃得快。
　　别着急笑，在没同意加入前沿镇守府，没有完全了解自己的时候，她还真的被自己惹毛过一次提出了这项神奇的“决斗”。
　　听到这个决斗的详细内容当时，不光是自己，见证那丢白手套的英武画面的姑娘们的表情，也都是懵圈到不行的。
　　――一本正经的说出这么扯淡的玩意儿真的好吗？
　　当然结果就不用多说了，因为压根决斗就没因为蔻蔻的存在而没展开，自然也就没什么孰胜孰负的概念存在。
　　其二，就是向蔻蔻打点什么莫须有的小报告，靠着蔻蔻那蛮不讲理护犊子的特性，借她那把刀来弄死自己。
　　关于被打小报告而挨的揍濑尾已经吃了不少次了，所以可以说这种方法是相当好使的。
　　也是他比较喜欢的。
　　你这么想，既然能满足自己那臭不要脸的欲望，也能满足蔻蔻过手瘾的劲头，还能让打报告的那姑娘解气。
　　可以说是一举三得的事情，非常完美的计划。
　　不过从胡德的性格上来看，信奉光明磊落的她基本上是不可能去做出第二种选择的。用她自己的话来说，就是这种“下三滥背后捅刀子”的行为有失自己英武的形象。
　　所以综上所述，眼前正在笑眯眯的对自己挥手打招呼的青叶，用现实完美的诠释了一番什么叫濑尾废了半天话一点屁用都没有。
　　人都站在面前等半天了你还想那些乱七八糟的玩意去误导大众，这已经不能用欠打这两个字来形容了。
　　这得他娘的塞到主炮炮管里面大喊人间大炮一级准备。
　　干咳了两声收起那乱七八糟的思绪，瞥到青叶手中攥着的那张报纸，顿时了解到了她的来意。
　　十指交叉抵在口鼻之前，目光停留在办公桌上，开口时候的声音是极为的低沉，语气也是相当的严肃。
　　“你，来了。”
　　青叶的入戏能力可以说是全家里面最好的一个，就连列克星敦都比不上。
　　这么说当然是比较好听的，直白点说就是她那脑子的活分程度和濑尾没什么区别――同样的欠返厂大修。
　　于是在见到濑尾表现出如此的样子之后，她也便沉入了相应的角色模版之中。
　　“是的，我来了。”
　　“你不应来的。”
　　“但我还是来了，该来的，总会来的。”
　　“那，你可以走了。”
　　“好……喂！不对吧提督，你这剧本不对啊！”
　　就在依照濑尾所说准备翻窗户离开的时候，青叶这才反应过来刚才对话内容的异常。
　　自己，差点就中了道！
　　恢复了正常状态的濑尾看着青叶那准备跳窗的姿势，认真的点了点头，竖起一根大拇指。
　　“嗯，青春的淡粉色，果然是青叶的颜色。”
　　话音刚落，青叶手里的那卷报纸就直接砸在了濑尾的脸上，那有些恼羞成怒的抱怨紧随其后。
　　“是时候和秘书舰小姐商量一下打电话给宪兵队了――我怎么就摊上了您这么个变态提督！”
　　对于青叶那满脸不爽的威胁，濑尾的回应只是浅浅的笑了笑。
　　拍了拍自己的大腿，随即撑开那份时隔了很久才诞生的第二期镇守府周报。
　　这欠稿的速度快赶上月报了都。
　　没去直接回应濑尾的动作，犹豫了片刻，青叶挪步来到办公室的大门前，将大门从里面锁好。
　　又来到窗边看了会儿，确认那些同僚们都在忙活自己的事情，就目前而言没人往办公楼这边走来。
　　咬了咬嘴唇，总算依言的坐到了濑尾的大腿上。
　　顶着一张通红的俏脸，从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我现在非常后悔答应您给我买印刷机的额外条件。还有，”钻过报纸靠在濑尾的胸膛上，仰着头指了指他手中的报纸，“您不觉得这么看报纸很累吗？”
　　闻言挑了挑眉角，濑尾摇头。
　　“不累啊，看报纸的时候美少女坐在怀里，换谁都不可能觉得累。”
　　于是青叶的脸就更红了。
　　为了缓解自己心头的那点尴尬和不适应，她决定靠着自己“百忙之中”挤出时间弄出的这份精华周报的精华内容，来分散一下自己的注意力。
　　深吸口气指了指其中一张她冒死收集来的蔻蔻的睡姿照片。
　　“说起来我冒着生命危险去收集新闻，您是不是要给我点额外奖励什么的？”
　　这句歧义满点的话刚出口青叶就后悔了。
　　现在二人所处的姿势，所谓的“额外奖励”想想不歪都有点难。
　　僵硬的仰起脖子看向濑尾，出乎她意料的，这个变态并没有露出什么猥琐的表情，也没有借着这个机会对自己做点什么会令自己尴尬的事情。
　　甚至，那种让自己看到就会嫌弃的样子都完全没有展现出一丝一毫。
　　这是……要闹什么幺蛾子了？
　　就在青叶纳闷发怔的时候，濑尾笑着腾出一只手，揉了揉她的头顶。
　　“好好好，青叶好棒好厉害。”
　　说完，便保持着那个笑容继续津津有味的看起那份报纸。
　　愣了一会儿，青叶总算才从那发懵的状态之中解脱出来，有些诧异的盯着濑尾，忽然露出了看起来有些奇怪的表情。
　　“您这么绅士，总觉得让青叶闻到了阴谋的味道呐……”
　　对于青叶的话语，濑尾给出的回应，更是让青叶有种完全没有预料的感觉。
　　PS：
　　回皮蛋总兵同学：咖喱你自己留着吧，我不吃。
　　回叫什么好呢？同学：不约，叔叔我不约。
　　刚才看了眼后台，还是差一天全勤啊- -
　　15天写了六万六果然tm想补回来还得多写一天么……
　　遭重……


第49章 新的准备
　　真的是挺出乎青叶预料的。
　　濑尾给出的回应是“凡事都得有个度，不懂得适可而止的话，容易适得其反”。
　　听起来挺有哲理的是吧？
　　但是从濑尾这个变态嘴里能说出这种相当有哲理的话，那感觉就完全不一样了。
　　因为青叶总觉得他接下来会说点什么奇怪的歪理，来强行给自己忽悠得陷入发懵的状态，然后借着自己发懵的机会来用点什么奇怪的手段惹自己下意识动手揍他。
　　如此一来，他便能靠着这种“曲线救国”的方式去享受来自自己那爱的鞭笞了。
　　微妙的抽了抽嘴角，仰头看着濑尾那专注的读报的样子，半晌才幽幽的叹了口气。
　　“还以为您会用‘本来我就是个绅士’作为回答呢，真是让人出乎意料。”
　　收起手中的报纸放到办公桌上，顺着她现在保持的姿势捏了捏那柔嫩的双颊，濑尾笑着指了指桌上的那份训练计划。
　　“好了，我还有工作要处理呢，你是打算继续翘训练就在我怀里这么坐着陪我工作？还是打算……”
　　“那我还是起来吧。”
　　不等濑尾说完，青叶便从他的怀里蹦了出来。
　　背对着濑尾坐到办公桌上，荡着那双洁白的长腿，将头别过来俏皮的一眨眼。
　　“先说好哦，青叶这可不是在翘训练，而是轮到我来给提督先生您轮值照顾起居。这是秘书舰小姐分配下来的任务，才不是什么为了逃避那累死人的训练才跑过来的。”
　　自从被她坑过几次之后，濑尾便对她所说的任何话语只抱着信一半的态度。
　　所以对于青叶的这个解释，照通常那样信一半就足够了。
　　――训练肯定是累死人，是不是真的逃避……
　　她开心就好。
　　起身活动了一下被青叶压得有些发僵的身子，拿起桌上的训练计划书，濑尾来到了扫描仪前。
　　一边给那份计划书扫描成电子版，一边头也没回的对青叶嘱咐道。
　　“要是没事做那边的书柜里面有名著和已经出完的漫画，哦，小说诗歌散文也有，你可以用那些玩意打发时间。实在憋不住的话，那就自己出去透透气吧，在一边干等着陪我确实挺无聊的。”
　　就冲青叶那活泼的性子，濑尾相信不出半小时她就得无聊的开始瞎折腾。
　　与其到那时候发愁，还不如现在提前把事情给说明白了，省的等下她闹腾起来耽误自己手头上面的事情。
　　“没关系啦！青叶有自己打发时间的事情哦！”
　　说着，便不知道从什么地方掏出来一部相机，捧在手里对着濑尾的后脑勺晃了晃。
　　“说起来，不需要我帮您去处理文件吗？您别看我表面上大大咧咧的，但是我整理信息的能力还是很厉害的呢！好歹……”
　　“是是，好歹也是个记者对不对？每天用仅有的闲暇时光整理镇守府各种秘闻一般人肯定是做不到的对不对？我知道我知道。”
　　设置好逐页扫描功能，按下开始扫描的按钮，濑尾回到了办公桌前。
　　“哦――！这都知道的吗？不愧是偷窥自己舰娘的变态提督。”
　　“……”
　　无奈地摇了摇头，点开了电脑上扫描同步出来的文件。
　　确实，她这句话自己没法反驳。
　　生性活泼并不代表不懂事，见濑尾开始工作，青叶也就没继续说什么来让他分神。
　　就那么随意的坐在办公桌上，仰着头看着天花板，不知道在想着什么事情。
　　当整理完那份计划书并加密给赤木和七言分别发送过去一份没多久之后，赤木的电话便打了个过来。
　　掏出手机按下免提，随意的放在手边，濑尾一边登陆提督专用的平台查询相关作战海域的信息，一边等着赤木那边开口。
　　没多会儿，赤木那有些难以置信的声音从听筒当中传入他的耳中。
　　“那啥，大兄弟，说句话呗？你这一接电话没张嘴来一句‘有屁快放’让总觉得你是不是今天精神失常了。”
　　在听到这句话的时候其实青叶特别想插嘴说一句“我家提督今天确实精神失常了”。
　　不过想到自己的身份，也就忍住了那多嘴的冲动，没叨叨出来给听筒那端的人留下“濑尾这家里的姑娘怎么这么没教养”的印象。
　　“果然有句老话说的没错，”轻笑了一声，濑尾揶揄的回应道，“人之初，性本贱。我这正查作战海域的跟进资料呢，话说给我打电话干啥？问训练计划书的详细？”
　　“当然不是，不过先替我和你家那位秘书舰说声谢谢啊，这么一大堆东西能弄得这么详细，也是辛苦她了。”
　　对于直接给自己刨出去的反击，濑尾只是无所谓的耸了耸肩。
　　“给你打电话的目的就是想商量一下下一步的联合作战计划，正好你登陆着平台呢是吧？拉到最下面，看见那个写着‘合作申报’的标题了吗？点开那个。”
　　依照赤木的说法拉到网页的最下端，看到“作战海域舰队合作申报专题”的标题，直接点了进去。
　　粗略的扫了眼上面的说明，濑尾略微惊讶的问道。
　　“上面那些大佬什么时候脑子开始会转圈了？居然公然同意相邻的两个镇守府进行合作。”
　　“自然是深入作战的难度给他们吓到了呗。”
　　说这句话的时候，赤木语气之中的讽刺显而易见。
　　“有几个打着精英标签的提督在没有探查清楚情况之前就自负的去进行攻略作战了，结果全军覆没……嗯，你没听错，就是全军覆没。至于他们的舰队到底是全员被轰沉还是被深海抓走没人知道，但他们的舰队没有一人回来的事实是明摆着的。”
　　“所以那些大佬们就被吓着了？然后弄出来这么个玩意？”
　　“没错，”这回赤木的语气之中没有了那不屑的讽刺，取而代之的，是无与伦比的严肃，“所以为了你我二人舰娘的安全着想，我觉得联合一下还是有些必要的。”
　　很早就提过濑尾他们几个对舰娘的态度和看法，所以在有这种例子摆在面前的时候，赤木有这种提议也算是理所当然。
　　照着手续流程填完了表格并递交了上去，不一会儿，在电话对端等着濑尾回复的赤木，便收到了平台发来的提示信息。
　　“成，关于联合作战的计划制定就交给你了，这次的出击，我这边给你打援护。”
　　说完赤木就挂断了电话。
　　望着手机屏幕上那结束通讯的画面，濑尾沉默了许久才长长的叹了口气。
　　这麻烦，是又来了一个啊……
　　PS：
　　出去散了散心，感觉好多了的样子。
　　不过钱包轰沉……
　　玛德没事闲的出什么门！
　　出门没事闲的逛什么商场！
　　逛商场没事闲的看什么零食区！
　　Orz糟心……


第50章 提督与青叶（二）
　　诚然制定作战计划书这玩意是个挺招人烦的事情，但濑尾觉得，所谓的麻烦远不只如此。
　　真正的麻烦源自于联合作战之后的事情，以及赤木那边决定给自己打支援之后会造成的影响。
　　确实这次的联合作战是个很好在那些大佬面前树立形象证明自己实力的机会。
　　但要知道，把“非常能打”的印象留在他们哪里以后，自己的未来就肯定不会安生到哪儿去了。
　　更重要的是，自己完全走入那些大佬们的视线之中，很有可能会给阿丽莎正在筹备的计划制造出不必要的困扰，从而再引出一系列更要命的麻烦。
　　重重地叹了口气，濑尾把自己扔在椅背当中。
　　随着青叶那略显费解的疑问，她的手也覆在了濑尾的太阳穴上。
　　轻柔的按压，逐渐缓解着濑尾心中那难以言喻的惆怅情绪。
　　“如果很苦恼的话，为什么一开始就毫不犹豫的答应这个要求了呢？就青叶对提督先生的了解来看，您可不是那么办事不经过大脑的人。”
　　偏头思考了一下，补充了一句。
　　“嗯，除了在惹我们生气的时候。”
　　青叶的那句补充发言让濑尾露出了略显不满的表情。
　　抬起手对青叶招了招，待她疑惑的将头靠过来的时候，照着她脑门就是一弹。
　　清脆的“啪”声回荡在安静的办公室当中，诧异的捂着额头，那双眸子之中满是莫名其妙。
　　“干嘛弹我啊……青叶又没有说错。”
　　“当然说错了，而且错的还特别离谱。”
　　将椅子转到面冲青叶的方向，此时的濑尾显得是相当的严肃。
　　“我觉得你需要重新对我从新认识一下，因为只有在惹你们生气的时候我才是经过深思熟虑反复思考和计划的，除了这些时候，我从来都懒得动脑子考虑详细。”
　　凝视着濑尾那双死鱼眼，樱口微张的愣了半晌。
　　沉默了好一会儿之后，青叶才恢复正常的样子，使劲抽了抽嘴角。
　　“如果要真的是这样的话，那青叶觉得有必要和秘书舰小姐商量一下，找个时间带您去医院的精神科看看您的精神是否正常了。简直……”
　　后面的那句感叹强行被青叶自己给咽了回去，干咳了几声来掩饰自己差点失言的尴尬，再次来到濑尾的身后，给他按摩起太阳穴来。
　　“说起来，刚才那些事情让我听到真的没问题吗？我知道您用扬声器打电话是故意让我听到的，但……”
　　“姑娘我问你个事啊。”
　　直接打断了青叶想要阐述的理由，闭着眼享受着她的按摩，笑着继续说道。
　　“首先，刚才你听到了什么机密内容了吗？或者说，我和赤木刚才说了些比较需要保密只有提督能知道的内容了吗？”
　　尽管濑尾此时的角度看不到自己作出的回应，不过青叶依旧摇了摇头。
　　仿佛就算是不看也能知道她有什么表现，濑尾伸出第二根手指。
　　“其次，你觉得刚才我们俩刚才讨论的话题，会不告诉你们吗？”
　　青叶依旧摇了摇头。
　　“最后，”濑尾身处第三根手指，“你青叶，是不是我的舰娘？”
　　听到这个青叶差点就惯性的继续摇头表示否认。
　　猛地回过神来，立马点头确认。
　　好险……
　　“那么既然这三点都满足了，你还觉得我刚才用扬声器打电话让你听到内容的事情很奇怪吗？明显是很正常的事情不是么。”
　　迟疑了片刻，青叶仿佛被说服，又好像是认命了一般的轻叹了一声。
　　“果然秘书舰小姐说的没错来着，在讲歪理上，提督先生您是高手之中的高手呐。”
　　严格来说自己刚才说的并不算什么歪理，不过濑尾也懒得解释什么。
　　一万个人眼里有一万个哈姆雷特，她们怎么看待自己是她们的自由，自己没必要去强行去让她们认为自己应该是什么样。
　　没意义，也不想这么做。
　　轻轻地拍了拍青叶的手示意她不用揉了，坐起身，开始折腾那份联合作战计划。
　　照着家里面这群姑娘们被蔻蔻传染出来的作战风格，这份计划需要严肃注意的地方有两个。
　　一个是基于魔改舰装的因素，要尽量保证自家姑娘们在自行作战的时候，不被赤木他家的舰娘们发现什么异于她们的地方。
　　这样能在以后避免来自赤木那面的困扰。
　　另外一个，则就是作战风格的事儿了。
　　家里这群姑娘真打起来一个个都跟看见了肉的饿狼似的，能不吓着别人家的姑娘，尽量还是别……
　　等会儿。
　　之前的护航任务，好像就遇上过这种事了吧？
　　那自己还在这里纠结个啥？
　　想到这里，濑尾顿时在自己心中嘲讽了自己一把。
　　简直智障。
　　与其琢磨这个根本就不用去在意姑娘们肯定会注意的地方，倒不如把精力放在别的方面上。比如，如何让两方舰队在先前的基础上加强通联的问题，以便防止出现舰队被打散情况出现，以及真的被打散之后的应对和救援办法。
　　顺着这个思路，濑尾手上敲键盘的速度也逐渐快了起来。
　　看着濑尾那认真思考并在计划书上进行反复改动的专注样子，青叶不禁看得有点愣神。
　　果然那句话说的挺对。
　　这男人，一旦专注起来，确实有种别样的魅力。
　　――嗯，虽然依旧不能掩盖他那四溢的变态气息。
　　使劲晃了晃脑袋将自己的精神状态恢复正常，趁着濑尾开始干活的功夫，青叶也开始执行她那临时秘书舰应做的任务。
　　自家的提督拿啤酒当水喝这事早就众所周知了，所以赶上现在的时间也差不多到了下午茶的时候，自己也该去给他准备下午茶了。
　　打开办公室的大门，宛如一只小猫一样悄声的离开了办公室。
　　瞥了眼青叶那跟做贼似的样子，濑尾摇头低笑了一声，继续整理手头的工作。
　　待计划书差不多有了个初步的框架，青叶也悄然的从外面摸了回来，拎着食盒站在濑尾的面前，脸上的神色，多少显得有些……嗯，尴尬和羞赧。
　　“那个啥，青叶是第一次做下午茶来着……所以不知道合不合您的口味……”
　　说着，便把那个食盒端到了办公桌上，随即一溜烟的跑到沙发上给自己窝了起来。
　　活泼少女能露出这种表现基本上可以说是相当罕见的画面，诧异的挑了挑眉角，濑尾打开了那个让这姑娘会不好意思的食盒。
　　PS：
　　感谢狂风中飘逸同学的打赏。
　　最近掉收藏好厉害啊Orz。
　　道歉都没用的么……
　　心塞……
　　调教都成敏感词了啊- -


第51章 航母宿舍内的那点事
　　就在濑尾和青叶享受那只有二人的午后时光同时，昨天做出承诺的四位航母少女，也在紧锣密鼓的准备着她们晚饭之后将要进行的夜战培训。
　　用“紧锣密鼓”这个词可能有些不太恰当，但现在四人，确切的说是赤城和翔鹤二人，正如同这个形容词所表达的意思那般做着可能需要的准备。
　　她们两个很重视这次的训练，重视到甚至暂时放下了两人之间的不和，心平气和的面对面商讨着等下自己该如何表现，等下四人该注意些什么。
　　不带着一丝的随意，每次的开口，都是经过了深思熟虑。
　　仿佛她们即将面对的不是一个针对环境适应性的训练，而是一场关于生死的考验。
　　两个一直都相互不对付人能够如此的面对而坐商讨事情固然是好事。
　　但瑞鹤由衷的觉得，眼前的情况是有点……
　　“太过分了。”
　　嗯，加贺说得对。
　　等那两个姐姐级的话题已经从准备方面延展到未来待遇的时候，瑞鹤是真看不下去了。
　　就着那那两条马尾，此时的她整个人都显得相当的崩溃。
　　“啊啊啊啊！我受够你们两个了啊！”
　　突然的大喊把赤城和翔鹤从商讨状态之中拉回了现实，看到瑞鹤那毫不稳重的样子，翔鹤对面前的赤城歉意一笑，随即摆出一副有些严肃的面孔对着自己的妹妹说道。
　　“瑞鹤你也不是小孩子了，要稳重一些才是。”
　　同样的，一直见加贺沉默的坐在远处的榻榻米上看着自己，赤城借着翔鹤训斥她妹妹的机会，也把矛头指向了加贺。
　　“作战会议是很重要的事情，就这样保持沉默的状态是不行的。”
　　听到赤城这话，加贺的眉角立马抽了几下。
　　就在她打算开口说点什么的时候，被翔鹤训斥了好几句的瑞鹤，率先出言说出了她想说的话。
　　“翔鹤姐你别这样啊！明明就是一个适应性的训练而已嘛，为什么你能把一个适应性训练当成生死之战一样啊！”
　　“认真对待每一次的训练，才能在战场上活下来，更好的为提督先生挣得荣誉，不是吗？”
　　“话是这么说啦……”
　　从大方向角度考虑而做出的反驳让瑞鹤觉得非常有道理。
　　她也因为这个有理有据的反驳之辞猛地愣了半天。
　　不过在想到事情的本质之后，没给她姐姐继续阐述大道理的机会，瑞鹤保持着那平静下来的状态，认真的凝视着翔鹤的双眸。
　　“但是翔鹤姐你有没有想过一个很严肃并且很重要的问题。”
　　停顿的卖关子成功的把赤城的注意力也吸引了过来。
　　被刚才数落出满头青筋的加贺，接过了瑞鹤那停顿之后想说的后半句内容。
　　“你们两个想得到的可能，那个秘书舰小姐肯定也能想得到的。”
　　“没错，”已经将身子撑在桌上的瑞鹤使劲点了点头，“所以现在就算做足了任何可能想得到的完全准备，那个白头发的恶魔也会用意想不到的方式来告诉咱们，什么叫‘就算你有所准备也没有任何作用’！”
　　作为被蔻蔻操练过挺长时间的“老人”，加贺和瑞鹤是很清楚蔻蔻那魔鬼一般的思路的。
　　所以面对二人如此的行径，她自然是觉得，与其浪费时间去考虑这些，还不如考虑考虑明天早上起来会不会因为太累而起不来床。
　　毕竟自己和加贺已经吃过了不少类似的苦头。
　　而且最惨的还不是这个，而是提督那个死变态，绝对会借着这个机会来奇袭宿舍。以一种极为欠炸死的姿态，来用他那同样欠炸的相机，拍摄众人起不来床或是尴尬，或是愤懑的样子。
　　不把存储卡塞满不罢休的那种。
　　还得美其名曰：我这是在收集你们成长的一点一滴，这都是要定格下来才能保留的美好画面，等你们回顾过往的时候，这些可都是珍贵的回忆。
　　能在偷拍的时候还这么道貌岸然一本正经的瞎说八道，除了那个变态提督估计也没谁能做到了。
　　别问瑞鹤为什么这么清楚，因为她和加贺被强行拍了好几次。
　　要不是看在他连秘书舰小姐都没告诉过的份上，自己早就炸死他不知道多少次。
　　加贺和瑞鹤那一人一句的解释让赤城和翔鹤顿时有些不知道该说点什么好。
　　毕竟相对来说算是新来的人，接触的完全训练也不是很多。所以对于两个算是过来人的解释，二人一时间就含糊了起来。
　　――真的如同话语之中所说的那样，什么准备都没有用吗？
　　这是两个从来都不对付的人，此时脑海之中同时生出的念头。
　　见她俩依旧还是秉承着将信将疑的态度，瑞鹤退让了一步，从另外的方向来阻止这两人继续探讨未来展望世界局势。
　　“而且要是讨论准备的东西就认真的讨论嘛，干嘛说着说着就开始讨论人生哲理和存在意义了喂！说这些根本就和训练无关啊！”
　　“嗯，我同意这个说法。”
　　得到加贺的支持，眼前的二人又摆出一副“聆听圣贤教诲”的样子，瑞鹤说话的底气便更加的足了起来。
　　“那只白发恶魔到底是有多恶魔，从平常的训练强度和难度就应该有所体会了吧，所以说真的呐，我觉得真的不如去考虑一下……”
　　“考虑一下什么时候准备搬倒我这个恶魔的统治，解放全镇守府的舰娘？”
　　“才不是，是考虑……哎？”
　　下意识的继续解释被瑞鹤自己硬生生的咽了回去。
　　僵着脸缓缓地转头望去，那位她口中的“白发恶魔”，刚好就站在她的身后，满脸微笑的看着她。
　　“哎……那、那个！刚才我……”
　　抬手制止了瑞鹤想要出言解释的趋势，蔻蔻将手中的那四份准备好的独立训练计划书放在了方桌上。
　　对着其他三人点了点头，起身时候拍了拍瑞鹤的肩膀。
　　“我呢，是很期待你今天晚上训练时候的表现的，不要让恶魔失望哦。”
　　说完，蔻蔻便转身离开了四人所在的大厅。
　　诡异的气氛盘旋在大厅上空，呆愣愣的保持着那僵硬的姿势，过了好一会儿，一声惨叫才从航母专用的宿舍当中传来，响彻整片天空。
　　PS：
　　感谢澄空之岚同学的月票，和澄空之岚同学的打赏。
　　嗯，崩3能玩了！
　　然后不支持模拟器。
　　再见！
　　玛德不支持模拟器的手游那还叫手游吗！
　　别问我为什么不用手机！因！为！太！破！玩！不！起！


第52章 瑞鹤与翔鹤
　　待蔻蔻离开很久之后，瑞鹤才从那惊魂未定的情绪当中解脱出来。忍着那糟心的感觉看向自己的同僚们，发现就连自己最亲的姐姐都是一脸假装看风景的样子，顿时就明白了刚才那个恶魔出现在自己身后的时候，她们是肯定都知道的。
　　而知道还不提醒自己，理由没别的，就是想看自己出糗。
　　凝视着那三人嘴角扬起弧度，她终于明白了谁才是真正的恶魔。
　　想到这里，瑞鹤的眼圈顿时就红了起来。泪水也开始在眼眶之中打转。
　　“喂！你们这群人！难道就没有点慈悲心和对待同僚的和善吗！”
　　见瑞鹤露出了稍微一失言就容易陷入暴走或者离家出走的状态，赤城和加贺非常机敏的选择了保持沉默。
　　只不过微微抖动的肩膀，出卖了她二人此时的心情。
　　都憋着笑呢。
　　作为姐姐和镇守府未来另外一个人妻担当，翔鹤在瑞鹤真的快要炸了的时候总算展现了她身为姐姐的那一面。
　　轻轻地拍了拍自己身边的位置，随即对瑞鹤招了招手。
　　忍着心头的不情愿的坐到翔鹤的身边，不等她开口说点什么，翔鹤便抬手揉了揉她的头。
　　就和给小动物顺毛一样。
　　“好啦好啦，大家也不是故意想要欺负你的嘛。”
　　这种顺毛的行为翔鹤很是受用，在被顺了会儿之后，她那遭重的情绪也渐渐地平复下来不少。
　　不过对于翔鹤说的那句话，就算平复下来了，该做出的反驳还是要做的。
　　“都这样了你们还说不是故意的？鬼信啦……”
　　“还不是瑞鹤太可爱了所以才忍不住想要欺负一下嘛。”
　　说着，翔鹤便向着坐在桌对面的两个“前辈”使了个眼色。
　　难得的赤城再次给了她一次面子，浅浅地笑着，用点头的方式作为回应。
　　而加贺，则是一如既往的保持着她那张古井无波的面容，竖起一根大拇指。
　　“嗯，我同意。”
　　附带眼角闪光的特效。
　　“……”x3
　　变相的道歉话语都说到这份上了，瑞鹤要是再继续矫情下去，那就该显得自己太不懂事。
　　默默地在心中原谅了这三个人，享受了片刻翔鹤姐的抚摸之后，睁开眼一拍桌子。
　　“总之，哪怕是被针对了，被那个白发恶魔盯上了，我也是绝对不会认输的！”
　　做出宣言的时候，瑞鹤的样子是相当自信的。
　　那种上刀山下火海都不皱眉头的无畏无惧的架势，极为的鼓舞人心。
　　悍不畏死的觉悟也是非常提气。
　　然而等到了训练的时候，真的被记仇一样针对操练了一番过后，正泡在浴池里面红着眼眶的瑞鹤，此时心头唯一的想法就是脸被打的好疼。
　　嗯，还有被针对了以后真的好辛苦。
　　具体是怎么被操练的就不提了，瑞鹤也不愿意回想起那惨痛的回忆。
　　如果说有神明的存在，向着神明祈祷能够让人忘却某一段的记忆，那么瑞鹤一定会选择让神明抹消掉刚才那不堪回首的记忆片段。
　　实话实说，真的是有种屈辱的感觉。
　　但这种屈辱的感觉自己还没地方去抱怨，因为制造这种感觉的训练内容，是自己那分文不值的倔强而造成的。
　　再次回想起那自己为自己制造这种感觉的画面，泡在池子里面的瑞鹤，顿时就沉到了池底。
　　“……”
　　然后二话不说赶紧浮了上来。
　　咳。
　　浴池的水还是蛮清澈的，容易看见点什么不该看见的画面。
　　见瑞鹤来来回回的折腾了半天，一旁的翔鹤便叹了口气，扶着她的肩膀让她老实坐好安安静静的泡澡。
　　虽说这种活泼的样子确实很可爱没错，但……
　　“要稳重点哦瑞鹤，不然会让对面的看笑话了呢。”
　　说这句话的时候，“对面”和“看笑话”两个词翔鹤是用了重音的。
　　瞥了眼正安安静静在浴池对端位置享受热水澡带来的放松、浑身散发着成熟稳重气息的赤城和加贺，瑞鹤顿时就明白了自己的姐姐着重强调这两个词的真正原因。
　　她这是又开始和所谓的“一航战的前辈”较上劲了。
　　“哦。”
　　把自己安稳的泡在水里，沉默了会儿，瑞鹤总算把这个一直困扰着自己的问题给问了出来。
　　说实话，她是挺不理解甚至还有点费解自己姐姐的这种想法的。
　　因为凭她和加贺相处的日子所得到的理解来看，其实加贺并不是那种在“后辈”面前强行树立自己“前辈”形象的人。
　　她给外人的那种感觉，完全是因为她严于要求自己的结果。
　　和什么装样子之类的完全无关，一切的表现，都是严于律己而下意识展现出来的状态。
　　对于瑞鹤的这番疑惑和不解，翔鹤给出的回应，更是让前者有些想不明白了。
　　“这也算是严于律己的表现哦。”
　　“哎？”
　　只是回了这么一句，翔鹤便不再在这个话题上面多说什么，闭上双眼，安静地享受那热水带来的舒缓，尽可能的靠着这有着稀释高速修复液的泉水缓解这一晚上的训练带来的疲累。
　　既然翔鹤不想继续多说，瑞鹤也就没理由继续在这个话题上继续下去。
　　同样闭上眼缓解着身上的疲劳，开始独自琢磨翔鹤这番话的真正含义。
　　于是，直到回到宿舍的时候，她也没正确的捕捉到那句话到底想要表达的意思是什么。
　　躺在被窝里面直直的看着天花板，怔怔出神了良久，才将视线挪到身旁已经熟睡的自己的姐姐的面庞上。
　　那句话，翔鹤姐到底想要表达的是什么意思呢？
　　利用那两个人的表现来作为对比的例子？还是别的什么？
　　哈……
　　抓不到重点啊……
　　使劲晃了晃脑袋暂时把这个想法甩出脑海，看着翔鹤那甜美的睡颜，咬了咬嘴唇。仿佛下定了某种决心一般长呼出口气，小心翼翼的掀开了盖在她身上的被子，慢慢地给自己挪了进去。
　　往翔鹤的身边蹭了蹭，感受到了她身体的温度，瑞鹤露出了满意的笑脸。
　　随着这份满足，带着那训练带来的疲累，很快的沉入了梦乡。
　　当瑞鹤均匀的呼吸声传来的时候，一直在装睡的翔鹤也睁开了那双明亮的眸子。
　　将自己的妹妹拥在怀中，轻轻地顺了顺她那解开了马尾的长发，浅浅地在其她的额头吻了下。
　　随即，双眸当中流转着她自己也不清楚的光泽。
　　自己，到底是为什么会这么和赤城与加贺不对付呢？
　　PS：
　　感谢lr甲同学的打赏和月票，感谢巫王帝辛同学和不笑同学的月票。
　　看到弹幕有说蔻蔻体温低要是冬天冷想抱老婆怎么办的问题。
　　2333其实好解决啊，把加贺带来一起抱着就好辣！
　　反正热炉不是hhhh
　　昨天的笔误改过来了，谢谢不朽之剑同学的纠错。
　　还有问稿费的同学- -说真的，这本书其实我没拿多少钱来着……


第53章 驱逐舰的一夜
　　就在众人已经休息了的时候，演习场上，依旧依稀的闪烁着点点亮光。
　　另一批进行夜间特化训练的少女们，其脚下的舰装破开水面的声响，打破了夜空之下那难得的宁静与祥和。
　　同样破坏这份静谧的，还有蔻蔻那饱含不满的斥喝之声。
　　“太慢了太慢了！”
　　“说了多少次，要尽量让自己的动作贴合海浪的流向，这样才能将自己行动的声音压制到最小！”
　　“不要独自一人脱离阵型！脱离阵型是打算送死去吗？战场不是儿戏！”
　　诸如此类的呵斥之词还有许多，那些话语也盘旋在演习场的上空久久不散。
　　然而不管蔻蔻的呵斥的话语是有多严厉，不管她的态度是有多恶劣，那些正在进行训练的姑娘们，却没有一个人有所怨言。
　　甚至连一丝抱怨的表情都，不曾出现在她们那精致的脸庞上。
　　每个人都在认真的依照蔻蔻的指示执行着自己的训练任务，通过她的呵斥，来调整自己的动作改正自己的犯的错误。
　　每一位姑娘，都在她那极为不和善的训诫之中，尽力的完善着自己。
　　当那些姑娘们的训练程度达到蔻蔻心中的某个标准的时候，她斥责的声音总算平息了下来。
　　宛如变脸一般的将那严肃的表情收起，再次呈现在那些辛苦训练这么久的姑娘们眼前的，是她们意料之外的关怀笑脸。
　　拍了拍手，示意一众姑娘们可以暂时休息一番。
　　听到这个代表着休息的掌声之后，一直紧绷精神的V月，毫不犹豫的便把自己扔在了岛风的后背上。
　　然后她就被那还未冷却下来的舰装烫的开始跳脚乱叫。
　　“呜哇――！”
　　“她居然能这么自然的趴上去的说……”
　　“是呢，居然敢这么自然的趴上去啊……”
　　“喔！笨蛋呢！”
　　“才不是笨蛋啦喂！”
　　蹲在水面上将被烫到的双手泡在水里，瞪了眼正在用惊悚无比的目光看着自己的三人，V月使劲的抽了抽鼻子。
　　“哎呀别这么看我啦！光顾着想找个柱子靠一下了嘛，谁知道岛风的舰装会那么烫来着。”
　　雷白了她一眼，一边留下一句“下次你抱岛风的连装炮可能更好哦”，一边拉着自己的妹妹驶向岸边。
　　那里有秘书舰小姐亲手做的夜宵正等待着她们去品尝。
　　要是去晚了，那什么可就都剩不下了。
　　毕竟这里有个干什么都是岛风级速度的岛风，嗯，包括睡觉和吃饭的速度在内。
　　听到雷把祸水引到自己的连装炮身上，而V月那盯着连装炮沉思的样子确实证明了她有那个想法，岛风立马就把自己的连装炮抱在了怀里，跟防狼一样的警戒着V月。
　　“连装炮是岛风的！”
　　“是是是不会跟你抢的啦！我又用不了它们！”
　　摇着头叹了口气，起身在衣服上蹭干净水渍，对着不远处的睦月和如月招了招手。
　　“喂――！休息了哦，要注意劳逸结合的嘛。”
　　V月的呼唤将睦月和如月从疲累到发怔的状态之中唤醒了回来。
　　对着她点了点头，两人搭着手缓缓地驶向岸边的休息处。
　　看到这群姑娘们在如此高强度的训练之后依旧还有这么旺盛的精力，一个微妙的想法突然钻入了蔻蔻的思绪当中。
　　等姑娘们把夜宵解决干净，之前的疲累也得到了适当的缓解之后，站在岸边的蔻蔻一个箭步跃向水面。
　　当激射起来的浪花回归它们原本所在的时候，蔻蔻的身上也着上了她自己的那套独有的舰装。
　　望着那身长相完全不符合时代设计的舰装，所有姑娘的脑海之中不约而同的蹦出了一个念头：要完蛋了。
　　正如她们所预感的那般，蔻蔻刚一张口，心头就抑制不住的往外开始涌出名为“糟心”的情绪。
　　她说的那句原话是：“既然你们精力还这么充足，那不如和我来模拟对战一下。”
　　当然，单单只是这句话的话她们还不至于有遭重的感觉。
　　反正就是模拟对战嘛，正好还能提高一下实战的经验，同时看看秘书舰小姐的作战思路。
　　先不管装备问题，好歹是类似的舰种，在作战思路和模式上总是可以学习到点什么诀窍的。
　　所以让她们真正觉得糟心的，其实是那句补充的发言。
　　“正好最近没有出击任务我也有点手痒，放心吧，我会好好疼爱你们的。”
　　是不是真的会疼爱她们不清楚，但能清楚的是，前半拉那个“疼”肯定是没跑了。
　　还得是肉疼心疼头疼三料加一起的那种。
　　不过既然这算是秘书舰小姐的示意，那她们也没有拒不参加的道理。
　　收拾了一下心情，雷第一个……
　　哦不，在她之前睦月便率先跳入了水中并召唤出了自己的舰装，如月紧随其后。
　　脸上的坚决让蔻蔻了解到了这两姐妹的觉悟，转头望向岸边的其他人，取代那绝望之色的是于睦月和如月脸上相同的坚定。
　　“嗯哼？”
　　如此的表现让蔻蔻露出了些许惊讶的笑容。
　　原本她是以为这几个姑娘会矫情一下的，可谁知道她们居然能这么认真。
　　既然这样，那如果自己要是再放水，就是对不起她们的决心了。
　　缓缓地驶向训练场的远方，当探照灯打出战斗开始的讯号的时候，六个姑娘相视一眼，纷纷驱动起自己的舰装呈纵列阵型驶入了演习场的作战范围。
　　如她们经常配合的那样，速度最快的岛风在行驶了一段距离之后即刻加速脱离了编队，和她自己的连装炮一起展开了诱导和搜索作业。
　　与此同时，其他的五人也将自己雷达的探索功率开到最大，力求在第一时间找到秘书舰小姐的所在。
　　不仅仅只是开启雷达。
　　鱼雷和主炮，也在这时候装填完毕，随时准备在发现目标的第一时间进行火力的打击。
　　夜的黑暗为这次的模拟战平添了几分难以言喻的渗人味道，眼前所见的一切，就只有浓稠如墨的漆黑。
　　不见五指的环境提起了五人百分之二百的警觉，保持着一定的航速，谨慎的警戒着周围的一切响动，以防那位秘书舰小姐的身影从任何一个位置出现对她们展开袭击。
　　将舰装的输出功率开到最低的蔻蔻同样靠着感觉感受着周围的一切。
　　当捕捉到了那有别于海浪的异动时候，她缓缓地动了起来。
　　PS：
　　嗯标题很正常的，不过就算正常我也相信有想歪的人在。
　　对此我只能说，你们这群人新鞋。
　　嗯，不谐肯定不会想歪的。
　　说起来最近日常偏多啊……
　　是不是该穿插点战斗啥的了……


第54章 驱逐舰的一夜（二）
　　家里面那些姑娘们的作战方式和方法，还有她们对待战斗的思考回路都是师承自己这一脉的，尤其是驱逐舰。
　　所以毫不夸张的说，岛风脱离编队的那一瞬间，蔻蔻就完全掌握了她们接下来的所有行动步骤。
　　诚然她在训练那些姑娘的时候时常会强调“不要按部就班，要随机应变”，而那些姑娘也是尽力照着这个思路去照做的。
　　但无论再怎么应变，还是会有一定套路可循。
　　或者说，姑娘们还没有完全跳脱出她训练时候给制定的那个大框架。
　　于是对于这种诱导的作战思路，蔻蔻决定给她们好好的上上一课，让她们明白什么叫战场上套路并不是永远好用的东西。
　　随着舰装的动力核心供能的稳步提升，她的速度也逐渐的加快。
　　然而无论动力如何提升，她也没发出任何多余的响动。也是因此，以V月为首的那五人自然就算再怎么提起精神警戒，也没有发现蔻蔻这个危机的降临。
　　保持着最低限度和岛风的通讯，靠着她的速度，V月等人宛如探索未知底图一般的飞快的掌握着演习场内的情况。
　　当“地图”快探索到一半的时候，处于队尾位置的睦月猛地一怔，额头冒出了细密的汗珠。
　　“那个……我觉得咱们好像……被这种常规的作战思路给误导了。”
　　睦月的声音提起了其他四人的注意和好奇。
　　见所有人都将疑惑的目光投向自己，睦月指了指身后的方向。
　　“咱们好像没人能够保证秘书舰小姐不会绕过岛风的探查，而从已知的区域内出现的吧？”
　　如此的话语成功激起了几人心中的警觉，正当V月准备做出点计划上的改变的时候，一抹银色的魅影，陡然在队伍的后方挺远的位置出现，映入了她的眼帘。
　　宛如幽灵一般的飘忽不定的影子只是一闪而逝，很快的便隐没在了那夜晚的黑暗之中。
　　猛地打了个寒颤，没有丝毫的犹豫。
　　只听一声“散开”的高呼，同行的所有人一瞬间向着不同的方向驱动自己的舰装离开了原地。
　　就在五人四散而开的下一秒，不知道是什么武器制造的爆炸，在原本的地方扬起了巨大的浪花。
　　“呜哇――！这是实弹才有的效果吧！”
　　一边忍着海水打湿衣服的难受，V月一边抱着头大喊了起来。
　　“犯规！秘书舰小姐你这是犯规！”
　　掂了掂手中的另外一枚深水炸弹，听到V月的呼声，蔻蔻嘴角扬起的弧度更甚。
　　哎呀，没点真正的危险，怎么能把舰娘骨子里面那点战斗血性激发出来呢？
　　所以……
　　好好陪我玩会儿吧。
　　将那枚深水炸弹再次当手雷丢向V月所在的地方，投掷重物的破空声，让这个还在大声抱怨的小姑娘立马把嘴给闭上了。
　　实弹可不比演习用的麻痹弹，要是真的被炸到，就算不是重伤也得疼得脱层皮。
　　而且V月很明白这第二枚爆炸物针对自己的的理由――多话。
　　在夜间的战斗，任何一点响动都可能是会被敌人当成集火单位的。
　　所以想明白了这些，她自然也就不再继续吵嚷。
　　明天！
　　我一定要去提督先生那里告你一状！
　　就算你跟我老妈一样我也要告！
　　怀揣着这种复仇的信念，V月设好加密直接联通了其他人的通讯。
　　一阵刺耳的吵杂过后，一连串的爆炸声，便双向的从通讯与耳边传来。
　　伴随着爆炸响动的，还有那些姑娘们含着哭腔的抱怨。
　　“要死了要死了要死了要死……哎？电呢？”
　　“在、在这里的……呀！”
　　“这不会真的是实弹吧？要是这样那秘书舰小姐自己可是违反规……”
　　“规定就是她制定的啦！与其感叹这……咿呀――！”
　　原本打断睦月那疑惑的如月的声音，便是在这一声惊叫之后没有了后续。
　　连续呼唤了几声无果，几人便把“沉没”的标签贴在了她的头上。
　　――你看学学我多好！不出声就不会被……
　　轰！
　　噫！！
　　这个秘书舰小姐是和自己有仇吗！
　　抹了一把溅到脸上有些遮挡视线的海水，V月一边进行着规避航行，一边警告其他人不要再用自己的喊声来把自己当成夜晚堪比灯塔的标杆和靶子。
　　方寸被打乱之后，理论来说应该是赶紧重组并展开反击的。
　　不过V月否决了睦月的这个提议，结合她之前所说的那个内容，又想到了秘书舰曾经经常强调的事情，她决定让所有人都散开从而靠着不同的位置来占领整张“地图”尽可能的提供视野。并以此展开反击。
　　了解到V月的想法，还“健在”的四人即刻开始执行V月制定的这个新的作战计划。
　　没有任何的犹豫，也没时间去犹豫什么。
　　旗舰的决定，在瞬息万变的战场上，只需要去执行就是了。
　　见姑娘们开始一反套路的四散向着演习场各个方位驶去，摸了摸头上的那个正在闪烁着淡淡光晕的环状设备，蔻蔻的笑容之中浮现出了丝丝欣慰的意味。
　　诚然如此的分散容易被逐一击破，但相较而言，比刚才那种两眼抓瞎就靠着岛风一人去探索和警戒的方式要有效的多。
　　至少在其中一人发现自己之后，她们便可以第一时间靠着这份位置的报告展开一轮反击。
　　轻轻地将被敲晕过去的如月放在岸边，从舰装的后面拎出来一枚鱼雷……壳子，在手里掂量了一番，做出了个标准反派才会做的姿势。
　　“想法确实不错，不过……在绝对的实力面前，我会让你们知道所有的小聪明都……”
　　轰！
　　“哎？”
　　侧着身躲过突然窜出来的鱼雷的奇袭，望着鱼雷来袭不同的某个方向，露出了那枚晶莹的小虎牙。
　　看来自己还是小看了V月这丫头的成长呐。
　　摇了摇头，驱动舰装，蔻蔻将身形隐没在了夜晚的带来的夜幕之中。
　　一发鱼雷的攻击无果并没有让岛风气馁什么，从另一条加密的通讯当中用摩斯密码的方式将奇袭失败的结果告知于V月，后者不禁也开始感叹起来。
　　果然，在绝对的底力面前，小算计确实不那么好使了。
　　不过战斗没那么简单就会结束的！
　　PS：
　　感谢书客9869585571同学的月票。
　　今天因为家里有点事所以更新晚了抱歉- -
　　放心肯定会有第二章的啦！
　　所以说啊，那个说我A上去打出GG的同学，请务必不要将我的形象和小说的角色重合啊233
　　我再怎么矫情也没这姑娘矫情啊- -


第55章 驱逐舰的一夜（叁）
　　既然决心决议觉悟都有了，那么接下来就是彻底的贯彻并执行这份感情。
　　再次通过那条被蔻蔻已经监听了的信道作为幌子和另外四人简单的沟通的一番，在全都进入备战状态沉默的时候，另一条通讯信道再次启用。
　　依旧是简单的制订了一份诱导作战的计划，只不过这份计划，是基于监听信道基础上的反诱导作战。
　　虽然不能保证这份计划会完美的生效，但只要能给秘书舰小姐制造点麻烦，那就足够了。
　　感受着夜晚的静谧，V月降低了自己的航速，小心翼翼的警戒着四周的环境。
　　海风的吹拂，海浪的波涛，还有……
　　鱼雷那急速袭来的危险尖啸！
　　堪堪捕捉到鱼雷的声响，V月即刻驱动舰装提升自己的航速。
　　在海面上划出一道优美的弧度避开了那袭来的致命鱼雷，当她回头望向鱼雷远去方向，隐约的看到鱼雷上那用于区别归属的特有标记的瞬间，整个人便陷入了一种难以言喻的恐慌当中。
　　那个，不是睦月的鱼雷吗？
　　还未来得及继续震惊下去，第二批次的鱼雷，从另一个方向向着自己奔袭而来。
　　与此同时，蔻蔻那鬼魅一般的身影，也出现在了V月的视线当中。
　　极力的避开那代表着死亡的致命白线，长久的训练，让她在闪避的瞬间本能一般的射出了自己的鱼雷来作为反击。
　　银色的身影一闪即逝，V月很清楚自己的攻击不会有任何的成效，但只要……
　　轰！
　　鱼雷命中目标的爆炸声陡然打断了V月的思绪。
　　然而没等她从震惊当中缓解出来，电吃痛的呼声便紧随其后的传入她的耳中。
　　“打、打的是友军的说……”
　　什么情况？
　　这到底是怎么回事？
　　危机来临的感觉再次打断了V月的思绪，将舰装的动力开到最大，彻底拉远了距离来到相对的安全区的时候，她这才陡然明白刚才到底是怎么一回事儿。
　　原来那条她引以为傲的加密信道，也早就被秘书舰小姐截获并破译了。
　　睦月的鱼雷，自己鱼雷的误伤，能够被肉眼捕捉到的身影。都是那位秘书舰小姐照着她制定的那份反诱导计划，进行的针对性作战。
　　“嘁……还是被摆了一道。”
　　愤恨的咬了咬牙，V月直接启用的第二条加密的信道。
　　没有再次选择摩斯密码这种在战时会造成指令延误而引出不必要麻烦的加密手段，直接在信道当中用语音进行了通讯。
　　“被诱导了，从现在起两条通讯线路全部废除，各位自求多福。”
　　说完便单方面的直接关闭了通讯。
　　在监听频道当中听到V月如此的决定，蔻蔻脸上的微笑并没有出现任何的波动。
　　小样，以为这样就能骗过我吗？
　　将被敲晕过去的电放在如月的身边，瞥了眼这第一和第二退场的小家伙，也不知道哪根筋搭错了，鬼使神差的侧着头瞥了眼她俩的裙底。
　　然后使劲拍了自己脑门一巴掌。
　　自己怎么就脑子抽抽了突然要看这种画面了！？
　　揉着拍过猛而吃痛的额头，强压下这奇怪的心思，蔻蔻再次将身影投入夜幕的提供的天然伪装之中。
　　而通过那条废除通讯机会重新建立起通联方式剩下四人，也开始成掎角之势，逐渐的收缩她们的包围网。
　　以图用这种方式来避免刚才那种被诱导进攻结果误伤自己人的现象发生。
　　当然，这个包围网之中没有岛风。
　　V月希望做到的就是让三人借着黑夜可能出现的感知误区，给秘书舰小姐制造一个四人同时收缩包围网的假象。
　　靠着这种感知上的混淆，让岛风这个速度最快、灵活性最高的自由人，给予对方最可能出现成效的一击。
　　这是她能想到的最后的办法了，如果这个办法还失败，那也只好……
　　轰！
　　“完――蛋――啦――！”
　　岛风那元气的喊声随着爆炸的气浪传入V月、雷、睦月的耳中，紧接着，睦月的身边便发生了接二连三的爆炸。
　　连续的爆炸制造的巨大浪头让本就有些艰难的规避动作更加的难以控制。
　　而在那汹涌的海浪之中，数枚长相奇怪的球状物，赫然映入了睦月的眼帘。
　　被浪头扬上高空的球状物以相当快的速度坠落向海面，当那些球状物的凸起端触碰到海水的一刹那，再一次的爆炸宛如巨兽的怒吼，带着那激射而起的海水将睦月的身影淹没。
　　睦月退场。
　　时至此刻，演习场上仅剩下V月和雷两人。然而在不得已之下汇合之后，V月这才发现，雷其实已经失去了大半的战斗力。
　　鱼雷清空，本应在手中的的连装炮，也在为了抵挡无法避开的炸弹时候充当反应装甲丢了出去。
　　爆炸的波及让她多多少少受了点轻伤，同样的，舰装的动力核心被那场V月所不知道战斗影响到了正常的功能。
　　雷现现在的样子，完全可以用“惨不忍睹”四个字来形容。
　　她能够依言和V月汇合，已经是她能做出的最大努力了。
　　望着雷那强撑的样子，V月幽幽的叹了口气。
　　“没关系的哦，就算雷变成这个样子，依旧可以依靠雷大人的哦！”
　　没给V月任何开口的机会，擎着一张元气的小脸，雷伸手拍了拍她的头。
　　随即，一把将V月推开，抡起舰装那附带的船锚，直直的砸向身前的海面。
　　轰！
　　近距离的爆炸产生的气浪直接将V月推到远处，当她稳定好身形抬起头的那一瞬，眼中看到的不是雷那娇小但英勇的身影，而是数条自己最为熟悉的白色水线。
　　再次睁开眼睛的时候，V月知道自己已经身在宿舍的床上了。
　　直愣愣的望着天花板良久，艰难的掀开盖在身上的薄被，缓缓地从床上爬起身。
　　走到桌前坐下，打量了一圈只有自己的宿舍，沉默了一会儿，流下了不争气的眼泪。
　　作为舰娘，谁都有成为旗舰在战斗之中指挥一次的梦想和愿望，V月也不例外。
　　然而自己的梦想终于达成了一次，迎来的却是如此体无完肤的惨败，这不由得让她无法压抑住心中的难过。
　　自己，果然还是那么的没用……
　　“要强是好事，但是过于强迫自己而不是循序渐进，是绝对不可取的哦。”
　　随着这温暖的话音，一份热腾腾的早餐，被放在了她的面前。
　　PS：
　　哎嘿~我就不用（三）我就是要气死有强迫症的~
　　有本事让那些有强迫症的人来打我呀！


第56章 一宿之后的那点事儿
　　不同于以往的严肃与冰冷，此时站在V月身边的蔻蔻身上，散发着的是让人难以形容的温柔与体贴的气息。
　　仰头看着那位冷面秘书舰小姐一反常态的样子，呆愣了半天，V月这才靠着她跟进的提醒从那震惊的状态之中解脱出来。
　　“嗯？热粥还是要趁热吃比较好，再不吃就该放凉了哦。”
　　“哦、哦！”
　　将视线从蔻蔻的脸上挪到眼前的早餐上。
　　望着那冒着蒸蒸热气的粥碗，V月陷入了沉思。
　　印象中提督先生曾经说过这么一句话：事出反常必有妖。
　　眼下秘书舰小姐在自己面前表现的如此反常，照着那句话的观点来看，肯定她接下来是要告诉自己一些重要的事情，或者是通知什么比较重要的决……
　　等等！
　　等下！
　　要是按照这个思路想下去，那么昨天晚上的实战演习，其实质的目的难道是甄别驱逐舰舰种的战斗力吗？
　　打的足够出彩的留下，打的不够出彩的就要去解体，以便为镇守府节省资源？
　　如果真是这样的话，那这顿看似丰盛的早餐，岂不是自己最后的……
　　“记得趁热吃哦，我去给昨天另外几个和你一样辛苦一宿的送早餐了。”
　　一边收拾着停靠在门口的小餐车，蔻蔻一边也没回头的叮嘱道。
　　简单的整理了一番，就在准备离开V月房间的时候，仿佛突然想起什么似的，转头冲着她再次展颜一笑。
　　“晚上你表现的很好，无论是信息的传达还是临场的指挥我都很满意，请继续这样成长下去，成为提督先生可以依靠的舰娘吧。”
　　说完，蔻蔻便推着餐车离开了她的房间。
　　再次表现出了那呆愣的状态盯着早已关上的房门许久，不知道过了多长时间，V月猛地摇了摇头。
　　“哎嘿？她刚才在夸奖我来着？”
　　回想起那甜美不带有一丝额外含义的笑容，V月下意识的拧了一下自己的大腿。
　　“嘶――！疼……”
　　低头看到那份精美丰盛的早餐，原本挂着泪痕的双颊陡然浮现出了金刚式的笑脸――也就是冒着傻气的笑容。
　　“哎哎哎，不是做梦啊！”
　　虽然不太明白今天早上发生的事情具体是因为什么，但是得到了难得的称赞，还是让V月的心情从低谷之中回到了平常的状态。
　　甚至还有点得到称赞之后的得意和飘飘然。
　　在这种心境的影响下，也没想太多别的，直接崴起一大勺粥送到了嘴里。
　　然后……
　　“呜哇！烫烫烫……”
　　抹着被烫出来的眼泪，V月收起了心头涌现出来的那点飘飘然和自满。
　　过于得意便容易出事儿，就如同刚才喝粥被烫到一样。
　　平复下来心情，开始安静地享受这份可以算是嘉奖的早餐。
　　V月的不自信固然有她本身就不隶属于第一梯队战斗力的尴尬地位原因，但更多的，还是她自己妄自菲薄，总是认为自己不行。
　　其他姑娘，比如如月和睦月也是如此。
　　蔻蔻是不清楚她们为什么会有这种想法的，毕竟在她的认知当中所有的舰娘都是有潜力可以挖掘，都是能够充当主要战斗力的。不过既然她们有这种不自信的表现，作为濑尾的秘书舰，她觉得她有义务帮着那些姑娘重拾她们的自信。
　　所以，那天晚上的加训以及后续的演习，便是蔻蔻帮她们找回自信的特殊安排。
　　当然蔻蔻不否认自己确实是想过把战斗的瘾，然而更主要的，还是让她们迈出那一步没人帮助她们永远都不会迈出的坎。
　　推着餐车来到雷和电的房间门前，不等她推开门，里面便传来了雷那相当元气的声音。
　　“电我告诉你哦！如果能像现在这样保持下去，我们早晚会进化成巡洋舰的！这样一来就再也不用怕什么啦！”
　　雷的话语成功的勾起了蔻蔻的兴致。
　　在雷说完这话之后，电的声音过了一会儿才从门内传到蔻蔻的耳中。
　　只不过此时电的声音，怎么听都觉得有种很辛苦的感觉。
　　“是、是这样的吗……可是这怎么看都像是你在压着我的说，而且我们这样已经很多次了，并没有什么成果的说……”
　　“哼哼，那是因为咱们的合体程度还不够，如果……”
　　好吧，听到这里蔻蔻那点兴致也就全被扔到了垃圾桶里面。
　　自家的这只雷大人思维回路也是精奇的不行，所以就算不推门，蔻蔻也能知道她现在是骑在了电的脖子上准备靠着这种方式进化成“雷电号重巡洋舰”。
　　果不其然，在推开门之后看到的二人，就是处于这种姿势在她们的房间之中来回的打转。
　　真是苦了下面的电了……
　　你说赤木他家的雷和电怎么就没这么脑子发抽呢？
　　见蔻蔻来到了自己的房间，两姐妹也就结束了她们那“只属于她们姐妹之间的秘密行动”，从电的脖子上跳下来，拉着她一起认真的对蔻蔻敬了个军礼。
　　“早……上好！”
　　“秘书舰小姐早上好的说。”
　　如果不出意外的话，雷那个停顿想说的可能是“早饭好”。
　　摇头笑了笑，回礼之后对着二人招了招手。
　　算是得到许可，这两个小家伙立马就围到了蔻蔻的身边，你一言我一语的叽叽喳喳的直接给蔻蔻烦的够呛。
　　吵吵的话题基本上以昨天两人的表现为主要展开的，而核心宗旨也很明确，简单总结一下就是一句话：我昨天表现的是不是特别好快夸我。
　　忍着头疼一人赏了一个板栗，见她们可算老实起来不碍着自己的事儿了，蔻蔻这才将早餐端上她们的桌面上。
　　“你们啊……”
　　看着那水灵灵冒着希冀光芒的两双大眼睛，蔻蔻并没有像濑尾那么没出息直接被砍空血条，而是直接把昨天她们的不足给指了出来。
　　确实挺可爱啦想抱回去当成娃娃揉，不过身为秘书舰，她首先还是要做好她的本职工作的。
　　数落了一通差不多见两人都蔫头耷脑的和霜打的茄子差不多了，这时候，蔻蔻把话锋一转。
　　“总之，虽然演习时候的表现有诸多的不足，但你们的进步我还是看得到的。所以，请继续像这样成长下去吧，我很期待你们未来的样子。”
　　“哎……？”x2
　　依旧是对待V月那般报以甜美的笑容作为结尾。
　　顺从本心的在二人的脸上逐一掐了一把，过完手瘾推着餐车转身离开了她们的房间。
　　待蔻蔻关上房门的之后，雷和电相视一眼，二人均从对方的眼睛当中，看到了点她们不曾拥有的东西。
　　PS：
　　感谢你我的赤色之罪同学的打赏。
　　妈蛋昨天的PS上面怎么又那么多写不全的正。
　　话说我可以理解为正的能力比写不全的人能力强吗xd。
　　（跑


第57章 岛风的智慧
　　安抚了前面那几个，最后要去的地方就是岛风的宿舍了。
　　其实说句心里话，蔻蔻是不太想去岛风的宿舍的。
　　还记得那姑娘曾经被当成抱枕抱着睡了一宿然后把自己当成是她的人的事件吗？
　　嗯，岛风现在霸占的那间宿舍，就是之前她俩合宿的那间。
　　而蔻蔻不想去的理由，是因为岛风那家伙……
　　“喔――！”
　　很少跟自己说人话。
　　别奇怪蔻蔻的这种思考的逻辑，因为她也不知道为什么前后的理由会这么不搭调，如果硬要给个解释的话，她觉得可能大概率是因为自己矫情吧。
　　毕竟自己是直的来着，被岛风这个喔来喔去的姑娘用那种眼神看待，怎么想都觉得非常的奇怪。
　　所以不知不觉的，蔻蔻就顺着岛风拉着餐车的拖拽力道，来到了她的房间之中。
　　当听到房门关闭的声音时，她才从那飘忽的思绪当中脱离出来。
　　看着岛风房间的装潢和布置，瞬间，一股名为心疼的感觉便抑制不住的从心口涌现。
　　不同于睦月如月房间的那种温馨，也不同于雷和电房间内装饰的可爱俏皮，就连V月房间的那种简单的装饰和点缀都没有。
　　有的，只是丝毫没有改动的最基础装潢，以及……
　　她之前就见过，此时还原度相当高的老式宿舍格局。
　　“……”
　　蔻蔻发誓，她从来没把“怀旧”这两个词放在过岛风的身上，于是见到她如此有情怀的一面，在心疼之余，心中也是有了些悸动。
　　别多想，这份悸动并不是那份叫做情爱的感触，而是对于一个孤单的孩子的那种……
　　玎ィ
　　重物落地的动静突兀的在一旁响起。
　　循声望去，天津风那姑娘正以一种相当高难度的动作趴在地上。
　　从她那奇怪到能露出内裤姿势，还有衣服几乎快被褪到脖子上的样子，以及正发出“吱呀”声音的衣柜们来看，这姑娘应该是一不小心没藏住自己从衣柜里面摔了出来。
　　尴尬的从地上爬起来整理好自己的衣服，天津风拽着下裙摆，面色通红的低头作出了询问式的发言。
　　“看、看到了？”
　　废话都那样了还看不见你当我白内障吗！？
　　眼白一翻也没点头确认什么，将餐车里面最后的那两份早餐端出来摆在桌上。
　　来到天津风的身边揉了揉她那和自己几近相同的白色长发，拉着她的手回到桌前。
　　瞥了眼另外一张床铺上面的日用品和被褥，蔻蔻随口询问道。
　　“说起来之前没给你安排宿舍，所以你就和岛风住同一间了吗？”
　　见蔻蔻没问自己为什么藏在柜子里而是开始关注其他方面的日常，在稍有纳闷之余，天津风用一种略带埋怨的语气回答了蔻蔻的问题。
　　“其实是岛风拉着我来这里住宿的啦，说什么都有个风字就是姐妹舰所以应该住在一起，其实如果可以的话我倒是想单独住一间的，这样至少不用担心岛风……”
　　“唔……”
　　看到岛风听见自己的话顿时露出了要哭的样子，天津风赶紧改口。
　　“说起来昨天晚上的加训，为什么不让我一起参加的呢？明明我也是驱逐舰来着。”
　　“哦，你说这个啊，”拍了拍手边的位置让岛风坐过来别瞎跑，待她老实坐在身边之后，蔻蔻才继续开口道，“我要是说我忘了算你也在，你会不会骂我？”
　　“……如果真的是这样的话，大概我也经在心中诽谤您了。”
　　浅浅一笑，蔻蔻摆了摆手。
　　“其实是白天有任务要交给你啦，要是所有人都参与了夜间加训，那白天的日常工作和另外一项针对性训练谁来负责？”
　　既然蔻蔻给出了合理的解释，天津风也就没在这个问题上过多纠缠什么。
　　很显然，自己质疑几乎可以说是全盘都算计的秘书舰小姐的想法，是相当不明智的选择。
　　不等她再找点别的话题，蔻蔻便把话题拉到她之前纳闷的地方。
　　她，为啥要给自己藏在柜子里面。
　　得到疑问稍微在心中权衡了片刻，凝视着岛风半晌，天津风决定把这次机会当成岛风强行拉着自己同宿的报复。
　　清了清嗓子，对着岛风皱了皱琼鼻。
　　“还不是因为她啦，好像预料到您早上会过来，所以求我帮忙给宿舍还原成您之前和她独处时候的样子，好让……”
　　“喂――！喂――！你好罗嗦啊！”
　　听到这里岛风总算不再用“喔”来表达自己想说的内容和心情了。
　　话语话说就是终于开始正常的说人话。
　　鼓着脸瞪着被打断了解释的天津风，那燃烧着火苗子的双眸当中，仿佛是在向着天津风传达着“你要是敢继续说下去我今天晚上就不让你好过”的意思。
　　而天津风则直接无视了她的威胁，做出一副“就算是死，我也得把真相说出来爽一把”的姿态。
　　“好让您心疼一下她嘛，顺便给您制造出一种她很怀旧很怀念和您单独相处的时光的假象。所以为了不破坏这份情怀，我也就只好躲在衣柜里面强行当我自己不存在咯。”
　　话说至此，一直被捂着嘴不能反驳的岛风总算被蔻蔻解放了出来。
　　当她松开手的那一瞬，岛风就跟那脱了缰的兔子似的，一个猛子就扑向了坐在对面的天津风。
　　眼疾手快的蔻蔻即刻将那两份早餐给端到手里，并以迅雷不及掩耳之势脱离了“两股风交错的战场”，看着这俩人类似于嬉闹的扭打在一团，心中不禁感叹了起来。
　　那时候如果自己没拆了那个机器人版的自己，是不是现在也能有个姐妹舰啥的了？
　　……
　　嗯，还是算了吧，那货要是跟自己“扭打”起来，照着自己现在康复之后的身体状态，估计这个镇守府是得只剩下“鸡犬不宁”四个字。
　　甭管是不是程序设定好的，但那货是真的想弄死自己啊……
　　等俩人折腾的差不多衣衫不整……不是，娇/喘连连……也不是……
　　总是，等这俩人总算没力气继续再折腾了，蔻蔻便把那两份早餐留在房间之中，推着餐车离开了她们的房间。
　　回到食堂和正在给其他人做早饭的列克星敦打了声招呼，将早餐的份数补充完毕，推着小车哼着小曲儿，前往了航母们的宿舍。
　　那四个姑娘，估计现在已经起不来床了吧？
　　然而当她抵达航母宿舍，看到某个不该在的人正手舞足蹈的在那边得瑟的时候，心头便生出一股名为不爽的火苗。
　　PS：
　　- -
　　我觉得我能在和其他的作者聊天的时候一排胸脯说“我的读者都是蛇精病”了。
　　复制那么多正不累吗！
　　简直够了啊喂！
　　――娇喘也变成敏感词了- -


第58章 提督先生惨烈的一早
　　在得知那四个航母同意加训这条消息的时候，濑尾便有了作死的决定。
　　而在来到她们的宿舍确认她们确实已经因为肌肉的酸痛和精神上的疲累起不来床的事实之后，那犯欠的欲望就完全压制不下来了。
　　都躺在床上起不来是吧？
　　只能用恶狠狠的眼神回敬我是吧？
　　很好！
　　我就是喜欢看到你们这种被气的连话都说不出来但是又拿我没办法的样子。
　　有本事你们现在就蹦起来给我一……
　　嘭！
　　甩了甩一拳捶上去被反震的有些发麻的手，蔻蔻回到门口的餐车旁，将这四个姑娘准备的早饭推了过来。
　　仿佛是觉得已经被揍到角落撅着屁股撞死的濑尾那屁股太碍事，当然也有可能是因为看见那个屁股就抑制不住自己想要上去再踹几脚的欲望。在把翔鹤和瑞鹤搬到桌前放好，并将早饭放在她们面前的桌上之后，蔻蔻拎着濑尾的一条腿，顺势就将他跟扔垃圾似的扔到了门外面。
　　不带有一点犹豫的完全没把濑尾当成提督的那种。
　　此情此景瑞鹤倒是见过挺多次早习以为常，但算是“新来”的翔鹤，她的接受能力就没有这么强了。
　　或者说，碍于她那心疼人的体贴性格，看见濑尾被这么对待，顿时就有点心疼。
　　“那个……这样对提督先生，真的……好吗？”
　　对于翔鹤的疑惑和担心之词，回应她的并不是蔻蔻这个始作俑者，而是她的妹妹。
　　“翔鹤姐你放心吧，咱们的提督身子骨很硬朗的，只是揍了一下而已不会有什么问题的。而且……”
　　偏头看了眼关上移门正在整理餐车的蔻蔻，霎时间金刚附体。
　　也就是说话不走脑子傻气四溢。
　　“咱们的秘书舰小姐很心疼提督的哦，所以下手肯定是有分寸……”
　　“既然你这么有活力，那么不如今天晚上再加练一次吧，”斜了眼瑞鹤，蔻蔻摆出一副若有所思的样子，“嗯，我看加训内容就设置成如何在指挥舰载机钻连续的火圈同时避开四面八方袭来的鱼雷吧，这个挺适合精力旺盛的你的。”
　　当时瑞鹤那“金刚之气”就被这句话给震得烟消云散了。
　　苦着脸把头埋在桌上，道歉的意味相当明显。
　　“请务必不要如此的强人所难！我对我刚才的失言报以真诚的歉意！”
　　“其实你妹妹说的也没什么错来着，你们的提督皮实的很，所以如果以后再遇上刚才类似的事情，不要多想直接揍就是。”
　　“翔鹤姐你看我说的没错吧，”保持着那个认错的姿势稍稍抬头对着自己的姐姐俏皮的眨了眨眼，做出了蔻蔻没有说出口的补充，“记得手下留情就好，剩下的……”
　　“我觉得瑞鹤你现在最好还是不要多嘴了。”
　　苦恼的揉了揉额头，隐晦的指了指站在不远处的蔻蔻。
　　“会很惨的哦。”
　　“……”
　　趴在隔音能力基本为零的移门上偷听到这里，濑尾小心翼翼的离开门前。
　　照着这种态势下去估计蔻蔻还会在翔鹤和瑞鹤的房间里停留一段时间，所以趁着这个空档，濑尾觉得是时候去赤城和加贺那边得瑟一翻了。
　　说起来自己的收藏里面好像还没有赤城和翔鹤的来着？
　　嗯，针对这二人的偷拍计划也是需要提上日程了。
　　啊抱歉，这不是偷拍，而是增加自己的收藏，和自己的舰娘进行良好意义上的互动。
　　有句老话说的好：变态拍照片的事儿，不能算是偷拍。
　　关于自家舰娘们的方面，濑尾从来都是想到了就做，既然确定了接下来的行动方针，那么再不赶紧贯彻下去估计就没啥机会执行了。
　　蔻蔻可不会在翔鹤和瑞鹤那里停留太久。
　　踮着脚轻声轻脚的来到了赤城和加贺所住的房门前，还没等他拉开门进去得瑟，那扇移门就从里面被“哗啦”的一声拉开。
　　猛地对上加贺那额头覆盖着阴影的面容，濑尾非常机智的露出一副严肃的表情对着她敬了个礼。
　　“嗯，我来看看你们……”
　　“赤城在换衣服，请提督先生等下再进来。”
　　加贺很清楚一句警告是完全没用的。
　　而那句“赤城在换衣服”也可以当作是戳到濑尾兴奋点逼着他想进屋的理由。
　　所以也没多废话什么，说完她就抬手照着濑尾的小腹来了一拳。
　　然后她自己就因为那加训的肌肉酸痛后遗症，被这一拳的反作用力震的差点把眼泪给飙出来。
　　“唔……好酸……”
　　使劲攥了攥拳，确认濑尾已经因为自己那一下蜷缩在地上没个几分钟是缓不过来劲儿，关好移门回到了房间之中。
　　转回身看了眼正在保持穿衣服姿势强忍着不让自己眼泪流出来的赤城，心情顿时就好了许多。
　　嘴角也挂上了丝丝难得的笑意。
　　“别笑了啦！有时间嘲笑我不如帮我先把衣服穿好，提督先生不是还在外面等着呢吗？”
　　加贺的笑容招来了赤城强烈的不满。
　　依言过去帮着她将衣服穿好，在着装时撇到那弓道服缝隙之中隐约显露出来的雪白，加贺突然就有种非常感谢濑尾的感觉。
　　要不是他给赤城带过来，自己好像永远也享受不到这种幸福……
　　等等。
　　要是有这种想法的话，自己岂不也是一个变态了？
　　……
　　嗯，算了，变态就变态吧，反正有赤城在就好。
　　待给赤城整装完毕，一直借着门缝偷看的濑尾也宛如一条蠕虫似的，以蠕动的方式拱到了二人的房间之中。
　　还没等他开口说点什么，只见一阵劲风呼啸，伴随着那重物撞击的闷响，濑尾再次撅着屁股来到了墙的一角。
　　保持着这种姿势趴在墙角，接连两次遇上这种待遇的濑尾，由衷的觉着是时候找个机会欺负一下蔻蔻，让她明白明白到底谁才是在上面的人。
　　各种意义上的上面。
　　不然这丫头片子最近越来越有种要造反的趋势。
　　让我作一下死会死吗？
　　连人生信条和生活态度都被强行破坏，这还让不让人活了！
　　有些发懵的看着被餐车撞到角落陷入灰白化的濑尾，赤城有些迟疑的问道。
　　“这样……真的好吗？”
　　不愧是和翔鹤同为姐姐级航母，就冲这份大局上的体谅蔻蔻就觉得应该多给她加份饭。
　　将属于那两人的早餐端上桌，这时候，蔻蔻才对赤城的疑惑做出回应。
　　PS：
　　感谢幼妻的一百种玩法同学的打赏。
　　话说这ID尼玛扔ps上果然很尴尬啊喂！
　　要不要这么坑！
　　还有你们这群人果然是蛇精病！没救的那种！
　　需要电疗！
　　写你们妹的正！


第59章 来让姐姐好好疼爱你们一下
　　蔻蔻做出的回应并不是直接用语言来表达的，而是用简单的动作给予的最直观的表述。
　　详细的内容是这样的：
　　缓步走到濑尾趴着的那个角落，抬手就照着这货撅起来的屁股拍了一巴掌，清脆的响声让赤城和加贺陡然露出了尴尬的表情。
　　没去管那二人脸红的尴尬，活动着指关节，发出了令人牙酸的“噼啪”声。
　　听到这个声音的瞬间，也不用蔻蔻多说什么，濑尾二话不说便把自己的腰板挺直，摆出了一幅人肉座椅的架势。
　　转头对着赤城和加贺竖起一根大拇指，露齿的笑容当中夹带着耀眼的闪光。
　　“濑尾牌人肉座椅，闲暇时间享受放松时光的不二选择，你，值得拥有！”
　　说完就指了指自己的后背，那意思好像是在说：坐上来吧，肯定特别的舒坦。
　　是不是真舒坦赤城和加贺不知道，但是自家的提督居然能这么放下身段，和秘书舰小姐为她俩折腾出这么一出搞笑桥段来，她俩是非常佩服这宽广的胸襟的。
　　嗯，赤城的佩服是字面的含义。
　　而熟悉濑尾的加贺佩服那引申的意义――好歹是提督，有点身为提督的威严别这么缺心眼好不好？
　　确实这种样子比较平易近人，但……
　　“提督先生这么没有架子对我们我是很感谢啦，不过我更希望您能够……嗯，有些身为提督的威严比较好呢。”
　　用余光瞥了眼正一本正经的阐述自己想法的赤城，加贺顿时在心中感叹自己的这个姐姐也是心大了点。
　　这话就这么直接说出来真的好吗？
　　当然，同时也赞叹了一番不愧是赤城，居然这么了解自己的想法。
　　表述完自己的想法之后，赤城便也用余光瞥了眼身旁正襟危坐的加贺。
　　加贺向来不愿意随便对别人表达自己心中的想法，哪怕是对自己，她也很少去吐露心声。
　　可能是不太擅长去表达自己，也可能是别的什么因素，总之，加贺就是这么一个给人以高傲感觉的人。
　　所以身为她最亲的人，为了不让别人误会她，赤城觉得有些事情还是自己来替她承担比较好。
　　反正即便是迎来受苦的下场，她也肯定会陪着自己的。
　　赤城这番表现的原因不难猜透，维护姬友的想法也很容易理解并体谅。
　　于是在一瞬间就靠着她二人的反应想到这些的濑尾，结束了冒充坐垫的荒诞行为，起身看向两人，抬手对蔻蔻打了个响指。
　　响指过后，掌心平坦，做出接东西的样子。
　　颇为无奈地叹了口气，蔻蔻从身后拿出来了一个小盒子，放于他的手心正中。
　　接过那个精致的小盒子，打开确认了眼里面所装之物，满意的对着自己的秘书舰小姐点了点头。
　　合上盒盖，庄重的将盒子交予赤城，不等她身旁的加贺露出任何的反应。在赤城那诧异的目光注视下，一个闪现……不是，一个垫步便消失在了三人的眼前。
　　“哎？提督先生为什么要跑的这么快？”
　　看到那个盒子的瞬间加贺便知道里面装的是什么东西。
　　同样无奈地的叹了口气，一边指着一边开口道。
　　“打开吧，你会明白提督先生为什么跑的。”
　　依言打开了那个小盒，看到置于其中的那枚戒指，顿时脸上的诧异就转变成了集惊讶、尴尬、犹豫不定等等诸多情感于一体的微妙表情。
　　盯着那枚戒指良久，就在蔻蔻和加贺以为她会说出点什么拒绝的话语，或者别的什么奇怪的言论的时候，赤城总算开口了。
　　此时她的脸上不再是那种微妙的表情，而是完完全全的定格在了尴尬上面。
　　“是不是……太早了点？”
　　“……”x2
　　好吧，果然只要是打着濑尾标签的舰娘，就完全不能指望她能有任何正常的性格和表现。
　　姑娘！
　　好歹你矫情一下啊！
　　你就这种反应会让一直期盼着你这个姬友着任，然后绽放百合花的加贺……
　　“记得不要乱吃，这个是不能吃的。”
　　“哦。那你帮我收起来？我偶尔还是挺粗心的。”
　　“……”
　　僵着脸推着餐车离开了的两人所在的房间，缓缓地提她们俩关上那扇移门，转过身来，蔻蔻使劲晃了晃脑袋。
　　长舒一口气，听着耳边隐约从门内传来的二人继续商讨戒指放在谁那里保存比较好的话语声，长长的叹了口气。
　　脸被这俩人一早上打的是真疼啊……
　　还是找点什么炸一下来缓解缓解自己那遭重的心情吧。
　　想到这里，正在和胡德一起“喝”早茶的金刚就猛地打了个喷嚏。
　　如此有失身份的表现顿时招来了胡德的不满。
　　用手中的小教鞭敲了一下金刚的额头，随意一甩脚边指向坐在她身旁的另外三人。
　　“看到了吗？这就是对人不尊重的表现，是很失风度的行为，不要和你们的姐姐学。”
　　“Why！？突如其来的喷嚏，我也……”
　　啪！
　　“还狡辩？既然想打喷嚏，那就放下手中的茶杯。”
　　话还没说完，被金刚一句“Why”给吓醒的比北阒苯油芽诙出了一句“我没睡着”。
　　还是拖着“Hiei”这种类似她名字发音的长音助词的那种。
　　然后她也被胡德赏了一教鞭。
　　略显气恼的打量了几眼眼前这两个一起抱着头认错的笨蛋，放下教鞭，偏头看向另外两个相对来说比较正常的妹妹。
　　凝视了片刻，语重心长的长叹一声。
　　“千万，不要被你们这两个姐姐的笨蛋病给传染。”
　　“哎？嗯，榛、榛名尽量……”
　　“当然，我对我的头脑很自信的。”
　　基本上雾岛说出来这句话就是招吐槽的，无所事事路过的青叶听到这句话之后，露齿一笑，紧接着就跟上了一句。
　　“因为它可硬了嘛！”
　　要不是顾忌着胡德在这里虎视眈眈的盯着她，换做平常雾岛绝对会一拍桌子就跟她死磕起来，在镇守府上演一场亡命天涯的好戏。
　　追不追得上这事儿先单说，反正自己得出了这口气。
　　青叶离开带起的滚滚烟尘又让胡德皱起了不满的眉头，然而没等她想说点什么，蔻蔻的声音便传入在凉棚下品茶的五人耳中。
　　“你们五个，对没错就是喝茶的你们五个，过来演习场让姐姐我好好疼爱你们一下。”
　　PS：
　　感谢不朽之剑同学的月票。
　　妈的刚才接到十分讨厌的人的电话简直烦透了。
　　别说是追求者，亲戚嗯。
　　总之，如果这张看得不太满意的话……
　　非常抱歉……


第60章 居然不是傲娇
　　直至身着舰装，伫立于演习场上的时候，胡德都没弄明白蔻蔻为什么会把自己也连带进来作为出气筒。
　　照常理来说，不管她遇上什么不爽的事情，担当出气筒的人都应该是金刚，而不是她这个无辜的只在一旁喝茶看戏的路人甲。
　　于是在纳闷了半天也没想出个所以然来之后，她便把自己被连累的罪责放在了金刚的身上。
　　要不是她一大早的带着她那三个妹妹来找自己喝茶，自己也不至于遇上这种遭重的展开。
　　蔻蔻刚才那“疼爱”俩字明显是咬着牙从牙缝里面挤出来的。
　　能让她有这种发言方式，基本上就代表了她现在的心情很是不好。而这个小祖宗心情要是欠佳，那她在演习的时候下手可就不像是以往那么酌情酌量了。
　　然而……
　　既然来都来了是吧？
　　正好赶上有这个机会，自己也就顺手过把开炮的瘾头了。
　　不过考虑到自己那被世界针对了的奇怪特性，胡德觉得有些事情还是先说出来比较好一些。
　　“被你揍一顿解气倒是没什么问题，不过先说好啊，你别照着我弹药仓打。平常我不太习惯把实弹换成演习用的麻痹弹的，原因你清楚。所以为了避免爆炸……”
　　“谁说我要当你对手了？”
　　蔻蔻斜了胡德一眼，出言打断的时候，嘴角挂着的笑容顿时让胡德心生不好的预感。
　　“你的对手是她们四个，还有……”
　　先是指了指金刚四人，随后那看好戏的笑意更甚。
　　“这个前提你说不说都无所谓，反正家里人都知道你运气差到能充当人形炸弹用，能BOOM一下生出蘑菇云的那……”
　　“喂！原来这个都市传说的造谣源头是你吗！”
　　对于胡德那横眉竖目的指责，蔻蔻认真的点了点头。
　　见蔻蔻认罪，憋了半天，胡德才在反复深呼吸平复心境之后，苦着脸笑道。
　　“算了惹不起你……”转头看向一旁正在调整舰装跃跃欲试的四姐妹，“总之，你们小心些吧，毕竟我装载的都是实弹，被打中之后可不只是麻痹两个字那么简单的。”
　　胡德的友情提示换来了四人一致的好评。
　　金刚擎着那张元气到有些开始冒傻气的笑脸，闻言一如既往的发扬着她那光荣的缺心眼属性。
　　对着胡德一竖大拇指，咧嘴一笑。
　　“No problem！不过就算有你的红茶照顾，我们也是不会看在你运气差和就你一个人的份上手下留情的哦！”
　　“是是是我运气差……”
　　不想搭理金刚这傻了吧唧发言的胡德直接顺着她的话意思就接了一句。
　　随即开始调整自己的舰装，并在脑海之中制定接下来要用到的战术。
　　――别家的舰娘可能还好，但是这家被蔻蔻手把手训练过的舰娘，可就没有那么简单就能一穿四了。
　　甚至一个不小心，自己还可能在阴沟里面翻船。
　　考虑到这些，胡德不得不谨慎起来。
　　然而正是这一句不走心的回应，让那四个人顿时开始用惊悚的目光注视着她。
　　察觉到了四人视线的异常，没等她把疑惑抛出来，这四人便把她想知道的东西全说了出来。
　　“Wow……居然这么坦诚呢，还以为和秘书舰小姐一样会傲娇一下呢。”
　　“嗯，姐姐大人说得对。”
　　“我觉得金刚姐你要是再不说点什么来填补一下这句话的问题，那等下你一定会很惨的。”
　　“可……可能已经晚了……”
　　顺着榛名手指的方向看去，映入另外三人眼帘的，是蔻蔻那皮笑肉不笑的神色。
　　以及，上好膛的主炮炮管。
　　“金刚你再说一遍？刚才我好像有点没听清你在说什么呢。”
　　“啊！不！刚才那都是海风的掠过的呼啸声，miss秘书舰你刚才绝对是听错了，我什么都没说的说。”
　　怂的好快x4
　　强行结束了这场闹剧，和五人拉开一定的距离，蔻蔻冲天抬起自己的主炮。
　　于此同时，两方人也开始逐渐拉远，以求避免被第一时间锁定而遭受到无需试射便可命中的攻击。
　　随着出膛的空包弹的轰鸣，演习正式拉开了序幕。
　　在拉开距离的时候胡德便一直调整着自己主炮的火控系统，听到那作为讯号的炮声之后，即刻用批次射击的方式来进行测距的射击。
　　一连串的炮声宛如晴天下的炸雷，逐发飞向金刚等人的炮弹，夹带着呼啸之势重重地落在了她们不远处的水中。
　　高爆弹爆炸制造的浪花直接遮挡住了比焙臀淼旱氖右埃借着这个机会，在开炮时候便开始高速规避机动的胡德，放出了自己的水上机。
　　对方没有第一时间进行回击并没有让胡德感觉到任何的疑惑和意外。
　　观摩过多次四人作战模式的她，很清楚她们的作战套路。
　　基本上……
　　“Fire――！”
　　轰！
　　伴随着那远远传来的一声大喊，胡德的身边陡然扬起了各种颜色的近失弹制造的浪头。
　　不间断的炮击频率和密集的着弹落点让她脚下的海面霎时间波涛汹涌了起来，此时的她，宛如正深处暴风雨肆虐下的大海之中。
　　难以保持平衡，难以有效的进行回击。
　　“嘁，还是有点私货的嘛。”
　　极力的在那汹涌的海面上保持着自己的平衡，胡德从容的一推镜框。
　　“如果以为这样就能牵制我，那就只能说你们太年轻了。”
　　说着，原本看似飘摇的身形忽地就稳健了起来，完全和刚才的她判若两人。
　　确认了水上机传回来的位置消息，在那好似暴风雨的海面之上，优雅的一挥手。
　　主炮轰鸣，绚烂的火蛇疯狂喷吐。
　　数枚炮弹划着优美的弧线，穿破了那五颜六色的海浪，直奔金刚姐妹四人而去。
　　金刚自然是清楚这种作战是不可能直接将胡德那种战斗经验丰富的人简简单单的击败的。
　　所以就在胡德做出反击的时候，她也带着比币槐吖姹茏藕德的连续炮击，一边继续给胡德制造这种看似毫无意义的麻烦。
　　而雾岛，则作为主攻手，尽可能的靠着三人水上机传回的情报，瞄准胡德随时给她致命的一击。
　　至于榛名。
　　她有金刚安排的另外一项任务。
　　PS：
　　感谢lr甲同学（补）理解不如声望同学的打赏和……
　　嗯今天没人给月票。
　　话说今天起晚了所以更新晚了抱歉啊233
　　崩3真是毁人青春败人钱财……


第61章 心机girl你蔻蔻
　　榛名被安排的任务很奇特，至少她自己是这么认为的，而且她相信如果别人了解了她的任务之后，也会心生微妙的感觉。
　　她要执行的任务内容是这样的。
　　指挥自己的水上机，在尽可能保全自身的情况下，给对方的水上机打下来。
　　没错，就是用自己的水上机去揍敌方的水上机，以此来让对方失去这额外的“瞄准系统”。
　　相关的训练蔻蔻还专门给她开过小灶，目的在当时也说的相当明确。
　　――在同样没有航母的舰载机支援情况下，谁的水上机能占上风，谁就有引导胜利天平的权利。
　　道理确实是这么说的没错，但是……
　　你说一个舰种是战舰的舰娘，跟航母舰种一样躲在一边控制小飞机玩，这怎么说都有点不对劲吧！？
　　舰装的主炮绝对在咆哮了吧？
　　装甲一定在哀嚎了吧？
　　听到这事儿的人肯定在大喊“简直难以置信”了吧？
　　好……好给战舰丢人……
　　姐姐大人们，榛名……榛名给你们丢脸了……
　　“Hey！榛名！不要发呆哦！我们能否胜利，就全靠你的战果了的说！”
　　通讯之中传来的金刚那朝气蓬勃的喊声，将榛名从自怨自艾的状态之中唤回了魂。
　　使劲拍了拍自己的双颊将之前的想法压了下去，反复深呼吸几次之后，双拳攥在胸前为自己打气。
　　“虽然不太像是战舰才有的战斗反而像是航母……但是榛名！绝对不会就这么轻易认输的！”
　　通过监听听到这句话的蔻蔻当时就没忍住自己的笑意。
　　不就是水上机的格斗战吗？
　　你跟谁去认输啊姑娘。
　　而且还能把这个当成航母类似的战斗，差远了啊。
　　要是她切实了解了航母少女们在战斗时候需要考虑的事情，她估计绝对会庆幸自己只是个战舰舰娘，而不是航母舰娘了。
　　摇了摇头不去再搭理榛名这茬儿，蔻蔻开始活动筋骨，准备结束这一直观战的状态。
　　既然说了要疼爱一下她们，那自己不过去搀和搀和怎么成。
　　一边做着舒展运动，一边那嘴角扬起了名为“愉悦”的弧度。
　　――来感受老妈的爱吧！
　　随着这个想法，蔻蔻缓缓地驱动舰装，靠近“战场”的方向。
　　专心于彼此之间战斗的五人并没有发现蔻蔻这个要命的威胁临近，靠着少了两人进行火力压制的空档，胡德总算也脱离出了金刚和比敝圃斓幕鹆Ψ馑网。
　　水上机熟练的侦查在她脱离防护网的同时便告知了她所面对的那四姐妹的布局和安排。
　　顺着分兵作战的思路，很快的，她就把金刚制定的战术看了个通透。
　　保持着相对高速的行进同时用主炮予以回击，胡德开始琢磨如何解决掉那个主力的攻击手。
　　雾岛的所处的位置是在金刚和比敝后的，想要直接攻击到这个点，那必须要越过金刚和比闭獾拦乜ā
　　然而，对于金刚姐妹来说，四人相差的战斗力并不算大。所以她们三人组成的这个阵型，随时都可以针对自己的任何举动而进行主攻点的轮换。
　　“啧！蔻蔻教的东西还真是麻烦的不行！”
　　不满的咂了咂嘴，就在她准备全速突袭相对而言比较薄弱的封锁区的瞬间，她的水上机传来了危险的警报。
　　随着那刺耳的警报音，胡德即刻将攻势变为守势，放弃了突袭的计划沿着制定好的规避露陷开始撤离。
　　但当她撤离到“安全区”的时候，她才发现自己做出了一个错误的判断。
　　原来那份警报确实是在预警敌人来袭，只不过来袭的并不是舰娘，而是敌人的水上机。
　　就在通知水上机避开对方水上机的攻击撤离到安全空域的瞬间，一股久经战阵才会培养出来的危机感，令她下意识的驱动舰装做出了规避的动作。
　　轰！
　　原本所在的位置陡然扬起巨大的浪花。
　　紧接着，便是一连串的着弹爆炸。那震耳欲聋的轰鸣，近在咫尺的滚雷。
　　略感后怕的抽了抽嘴角，保持着规避动作，胡德在心里开始咒骂蔻蔻这姑娘是太心机。
　　居然能利用敌人装备警报的漏洞来制定出这种欺诈类型的作战计划，不是心机girl胡德是真的觉着一般人想不出来这种方法。
　　你说以前好好的一个三无，怎么就在有了提督之后变成了个这么阴险的姑娘了。
　　好吧，现在也不是想这些无关紧要东西的时候。
　　收拾好心思，放出了新的一架水上机，示意尽量避开对方的水上机进行侦查之后，胡德开始寻找能够突破这个三角的机……会……
　　等等！
　　三人？
　　猛地惊醒，胡德让自己的水上机放弃刚刚下达的作战指令，转而指示那小家伙将计就计，着手寻找榛名的身影。
　　“真蠢，怎么就没想到原来榛名才是这个作战计划的核心。”
　　“是啊真蠢。”
　　略显慵懒的声音直接通过无线电传入胡德的耳中，不等她露出任何惊讶的表现，数枚鱼雷已经从各个方向袭来，封死了她所有可能规避的方向。
　　目瞪口呆的感受着鱼雷逼近带来的绝望和难以置信，在被数枚鱼雷命中的前一秒，她才听到蔻蔻那略带教育意味的补充。
　　“连周围环境是否安全也不顾，看来确实蠢到有点水平衰退了呢。”
　　话还没说完，胡德所在的位置也被爆炸扬起了比集火炮击更大的浪头。
　　“好吧，还是说晚了。”
　　撇了撇嘴，蔻蔻将目标转向因突然出现非常规情况而出现愣神状态的四姐妹。
　　突如其来的爆炸的确让那四个姐妹愣神了片刻，不过很快的四人便调整了过来。
　　――战场瞬息万变，任何一个小的纰漏都会酿成大错。
　　蔻蔻曾经说的那些警句几人都是铭刻在心中的，所以在调整过来之后，四人便再次进入备战态势。
　　然而不管她们调整的是如何迅速，依旧不能改变她们已经发愣并且被蔻蔻抓住了这个发愣空档的事实。
　　于是，这个微小的错误，便让她们她们享受到了和胡德一起去泡单独渠位的待遇。
　　嗯，五个人摆成一排不许用高速修复那种。
　　PS：
　　感谢习惯近乎平常同学投的月票。
　　话说你这ID作大死啊！
　　活着！难道不好吗！
　　好像看到了吐槽觉哥的弹幕来着……话说他更新了么？
　　233333


第62章 镇守府第一次高速战舰级憋尿大作战
　　关于自己修复所需要的时间这事儿，金刚几人是从来没关注过的。
　　一是平常她们真的很少有机会受伤来单独渠位享受这种特殊的待遇，另一个，则是……
　　在被限制之前，印象之中她好像从来都是用高速修复液当用完沐浴露之后的保湿水来着？
　　反正不管一天下来是多累，也不管归港之后是否真的受了什么伤，总之通常洗完澡之后她都能满状态复活并活蹦乱跳的被秘书舰小姐躲着。
　　嗯……后半句其实可以省略。
　　所以，仰头看着计时板上显示的的那超过了十小时的修理时间，第一时间她想到的很严肃的问题还不是在水里泡这么久会不会浮肿。
　　而是今天一天自己这几个人的饭该怎么解决。
　　修理的时候确实可以随时离开渠位去干别的事情，但每次回来时间都会重新倒计时，为了杜绝这种死循环的出现，基本上是没人愿意随便的重置自己的修复时间的。
　　当然，内急的时候除外。
　　真要是憋不住尿在单独渠位里面，那后面的……
　　“姐、姐姐大人，我想上厕所。”
　　真是怕啥来啥！
　　瞥了眼冲着自己投来求助目光的比保金刚沉默了片刻，随即点了点头。
　　嗯，短发在泡澡的时候真省事。
　　不是。
　　“上厕所？不是入渠之前让你先去厕所解决过嘛，大号的？”
　　比币×艘⊥罚抬手一指隔着雾岛和榛名所在两个渠位，正在用好几个套杯玩水的胡德。
　　“不是……听多了那种声音就有想上厕所的感觉了……”
　　这突然从睡梦之中被尿意憋醒的姑娘可能不说这事儿还好，一说出来，顺着她的思路那么听了一会儿。
　　另外三人也就开始一样有想去厕所甭管有没有先蹲一下的感觉了。
　　忍着难受喊了一声胡德，不等后面制止的话语出口，后者便不知从哪儿变出来一套茶具。
　　沏好茶，对着四人举杯笑了笑。
　　“要来一杯红茶吗？知道吗，在泡温泉的时候，适合的饮品不单单只有温热的清酒哦。红茶，也是一种不错的选择。”
　　尽管语气很和善，开口说的内容也很正常。但四人依旧从她那笑容之中，看出了揶揄和故意之色。
　　一推眼镜，作为舰队头脑的雾岛不动声色的往远离胡德渠位的一旁靠了靠。
　　“据我所知，红茶利人的功效有很多――比如消除水肿，不过它同样有利尿和强壮心脏功能等特殊的效果。所以现在你这……”
　　瞥了眼胡德手中的茶杯，尽管表情依旧严肃，但仍能看出用言语反击意图。
　　“嗯，在泡澡的时候还喝了这么多杯，不得不让我赞叹你对心脏骤停的无畏无惧和肾功能的强大。”
　　雾岛的反击并没有让胡德表现出什么不符合优雅的样子。
　　然而金刚随后那伤敌一千自损一万的口哨声，却成功的令她闻声色变。
　　见胡德听到口哨声面色不复之前的优雅，金刚就愈发的来劲了，就算她另外三个妹妹死命拦着也不带停的。
　　忍着突然袭上心头的尿意，胡德使劲抽了抽嘴角。
　　“哼，妄图想在忍耐力方面扳回一城吗？太单纯了！”
　　这话说完没多久，五个人的脸色就直接化作铁青。
　　诡异的沉默了许久，就在金刚想大喊一声“受不了啦！”然后冲出去上厕所的时候，濑尾推着餐车将她们的早餐送了过来。
　　嗯你没看错，不是蔻蔻推着餐车来的，而是濑尾。
　　惹了四个航母少女结果被告知她们四人真正的反应之后，一直躲在蔻蔻宿舍避难并用她还没来得及洗的内衣安抚自己紧张心情的濑尾，便如获新生一般的顺走了那套内衣，大大方方的出现在了一众来吃早饭的姑娘们面前。
　　听说浴池里面还有五个萌货需要有人送过去早餐，他就主动请缨承担下来了这个任务。
　　当时他因为这份担当遭受了多少白眼就不提了，反正知道他如果不是提督肯定早就被真的打死了就行。
　　一本正经的闭着眼将每个人的早饭分发到她们所在修理渠的旁边，迎着五人那震惊他到底是怎么不靠视觉就能掌握位置的目光，来到了基本上啥都看不见的远处。
　　到了地方，他这才睁开了眼睛。
　　相当绅士的微微欠身，摆出了一副管家请大小姐们用餐的姿态。
　　“请慢慢享用。”
　　突然的正经让本就在震惊的五人心头的震撼更是无以复加。
　　在这种三重震撼的作用下，定力最差比敝苯油范ッ俺隽斯龉龅陌籽獭
　　通红的脸颊也似乎是有了相当高的温度，见此，知道实情的另外四人相识一眼，纷纷从对方的眸子当中看到了名为不服输的信念。
　　这么说可能不太直观。
　　用蔻蔻的风格来解释一下吧。
　　就是：谁先在提督面前漏了谁就是怂x。
　　确实濑尾给自家姑娘们的印象就是一种神出鬼没而且全知全能的变态，但眼前几个姑娘心中所想的真相，怀揣着毫无作死意念来送饭的他，是真的不知道到底发生了什么。
　　所以在见到几个姑娘相识之后便死死地盯着自己的样子，濑尾顿时开始反思自己是不是哪儿又得罪她们了。
　　――他就完全没往“一个大老爷们儿就这么毫无征兆的冲进女浴室已经是欠弄死”的方面想。
　　濑尾露出反思的样子成功的让还存活的四个姑娘把心提到了嗓子眼。
　　因为一般来说他有这种表现都是准备弄出点什么幺蛾子了。
　　于是在这种担惊受怕的心理攻势下，雾岛，败退。
　　身边的两人全都开始头顶冒烟，让被夹在中间的榛名顿感压力。
　　环顾左右，发现自己的姐姐和胡德依旧保持着那种悠然自得的状态，深呼吸了几次，双手攥拳低声给自己打气。
　　“榛名！不会输的！”
　　可能如果榛名不做这些多余的动作还好，抬起双臂带起的“哗啦”水声，让她在给自己打气的瞬间便输掉了这场比赛。
　　喊着泪光望向金刚，在退出比赛的最后一刻，她将全部的希望寄托在了自己的姐姐身上。
　　察觉到了榛名的寄托，用自信的目光回应着榛名，诉说着自己绝不会输的信念。
　　得到了那份回应，榛名总算放下心来，将最后的那些困扰全部排出，软软的瘫了下去。
　　把视线挪到胡德的身上，面对依旧从容的她，金刚用决绝的表情宣告了最后的决战，打响。
　　PS：
　　感谢海德玛瑞同学、老司机不死于车祸同学、不朽之剑同学投的月票。
　　说起来这章算是试验来着……
　　如果觉得太脏或者不喜欢啥的可以在弹幕或者书评区留言。
　　我以后会尽量避免写这种章节嗯。
　　我很认真的，真的。


第63章 镇守府第一次高速战舰级憋尿大作战括弧二不一定有三
　　其实在胡德的心中，她一直是把金刚当成自己的妹妹来看待的。
　　同样的“战列巡洋舰”分类，同样出身于英国那个优雅的国度，同样的……哦，她不戴眼镜，自己也不缺心眼。
　　反正，对于金刚以及她的三个妹妹，就目前镇守府所有的舰娘而言，她还是抱有一定的好感来着。
　　别多想，胡德比蔻蔻还直呢，这种好感完全说的是姐妹之情。
　　当然以后会变成什么样那谁都不清楚，毕竟未来就是如此充满了不确定性，才会让人憧憬和期待。
　　然而就算有这种感情作为前提，此时此刻，胡德也有着自己不能输的理由。
　　――好不容易在提督先生那里建立起来的形象，要是因为这种失败而全盘崩盘，那绝对是有辱荣耀一般的事情。
　　所以胡德不能输。
　　至少在濑尾离开这里之前，她，绝对不能输！
　　两人如此决绝宛如生死之战的表现让濑尾更加的莫名其妙。
　　自己不就是来送个饭吗？
　　还是难得的没耍流氓。
　　你说你们，至于用这种态度对待我吗？
　　就跟一言不合会做点什么似的……要是自己真做了点什么也就算了，关键是，自己难得正经一次啊！
　　姑娘们，看在我少有的正经一次的份上，说两句给点面子成不成？
　　在这种委屈的情绪驱使下，濑尾抬起头打算说点什么来分散一下两人的注意力，好靠着曲线救国的方式来引导她们往正常的方向来看待自己这次送饭的行为。
　　但就在他刚要张嘴的时候，胡德那清冷严肃的声音，传入了他的耳中。
　　“提督先生，您现在是还有别的事情吗？”
　　“……哎？”
　　“我的意思是，如果没有别的事情，您在女浴室这么明目张胆的看着五个冰清玉洁的女孩子洗澡，真的合适吗？”
　　瞥了眼想要靠着这个观念来给提督轰出去的胡德，金刚的眼底闪过了一抹意味不明的光泽。
　　这种手段，太下作了！
　　不过就算用了这种方式，背负着三个妹妹寄托的我，也是绝对不会输的！
　　“哼哼，Mr.提督当然就是想看我们这种美少女入渠的beautiful画面啦，这难道还用问嘛。”
　　打算破坏胡德那份算计的金刚，满脸笑意的看向濑尾。
　　说这话的时候，大有二话不说就从渠位里面站起来的趋势。
　　见金刚如此，胡德直接将计就计。
　　“噢？照着平常的样子，你说的倒是没什么错。”一推镜框，霎时间列克星敦附体，“既然你那么说了，那就请你先表个态吧。相信提督先生会非常满意你的身材的，我说的没错吧？提督先生。”
　　再次把视线挪到濑尾身上，这个被无辜卷入莫名争斗的可怜提督，立马眉头一挑。
　　有诈！
　　这两人如此的反常，绝对有问题！
　　没去第一时间为胡德的提问做出回应，不动声色的打量了一下眼前的情况。
　　比薄㈤幻、雾岛三人都陷入了奇怪的沉默状态，对于外界的一切都默不作声或者说毫无反应。
　　这两个一直要好的人现在又开始针锋相对。
　　一个迫切的想要轰自己离开，而另一个则是想要拦着自己离开。
　　眼前所见的一切，怎么看都像是精心策划的一场，完全不想让自己知道具体情况的阴谋。
　　想明白了这点，濑尾了然的挑了挑嘴角。
　　妄图瞒着我是吧？
　　很好，我倒要看看你们两个现在是在憋着什么坏辙。
　　濑尾翘嘴角的小动作并没有逃过此时处于精神紧绷状态的二人的观察，尤其是胡德。在捕捉到他那细微的小动作之后，她心中沉痛的感觉便更加的严重了。
　　要不是金刚还有意识，说不准她现在就能哭着求濑尾赶紧出去。
　　暂时压下那股子遭重的情绪，整理了一下思路，胡德继续执行着自己轰走濑尾的目的。
　　“说起来，提督先生您就不怕这件事传到蔻蔻的耳中吗？要知道她可是名副其实的醋坛……”
　　那个“子”字还没说出来，金刚便用一句话给她噎了回去。
　　“既然Mr提督都能这么光明正大的来送饭，那自然是有Miss秘书舰的首肯的说――你没看到那个餐车都是Miss秘书舰专用的吗？”
　　“嗯哼，既然如此，那我们把话题拉回之前的好了――金刚你是不是应该做出表态了？那么了解提督先生，不先表态怎么对得起你刚才的那番言论呐，对吧？提督先生。”
　　又把自己强行拉了进来当作帮手。
　　想到胡德既想轰自己出去，却又拿自己来当作武器攻击金刚。
　　濑尾决定……还是保持着绝对中立两不相帮的态度来看待眼前的展开。
　　先别着急骂他，他也是有自己的苦衷的：要是自己现在做出点什么奇怪的举动，哪怕是只言片语引起五人其中任何一人的不适，那自己以后可就再也没机会像现在这样肆无忌惮的进女浴室了。
　　蔻蔻不弄死自己的。
　　所以，闻言濑尾既没点头也没摇头。
　　“是有那么点道理来着，不过我今天只是个来送早饭的，你们把我当成个送外卖的就……”
　　“你鬼扯！送外卖的哪有直接冲进浴池送的！”
　　胡德的炸毛顿时打断了濑尾撇清自己关系的解释。
　　同时，也不幸的破坏了自己刚才设计好的战术。
　　猛地想到这点，立马捂住了自己的胸口。
　　果然……
　　憋着尿容易乱了方寸……
　　抓住胡德这动摇的空档，金刚展开追击。
　　“我记得有句古话说的特别好的说，询问他人名字之前必须要自报家门。同理，让他人做出什么举动之前，自己也应该以身作则先做出表示。”
　　认真的凝视着胡德，金刚语重心长的拍了拍渠位旁的地板。
　　“所以你既然提议了，那就应该你先示范一下嘛！”
　　相当犀利的追击，相当歪门的胡说八道。
　　但如此一本正经的说出来……还真他x的让濑尾觉得非常的有道理！
　　姑娘，你在讲歪理和不讲理的境界里，总算得到了我和蔻蔻的几分神韵了啊……
　　如此的反驳让胡德一时语塞的不行，而这个时候，濑尾的夸奖也传到了二人的耳中。
　　“金刚啊，说真的，你突然智商上线比我想要正经的时候还要难得，还要让人意外――终于证明你自己有智商了啊！”
　　“Wwwwwwwwhat！？我明明不傻的说！每次都是Mr.提督强行管我喊大傻，人家根本不傻的啦！”
　　一边吵嚷着，一边使劲挥着双手。
　　那撒泼耍赖的劲儿简直没救。
　　对濑尾的吐槽过激的可爱反应顿时让濑尾没忍住笑意，同样的，胡德也是被这反应给逗笑了。
　　然而就是这被逗笑之后的一瞬间松懈，下身传来的解脱感，令胡德脸上的笑容僵硬了起来。
　　PS：
　　看到弹幕的回馈我也就放心了……
　　说起来有人说氪金游戏都有我的身影这是污蔑好吗？
　　什么螺旋境界线什么百万亚瑟王什么阴阳师什么巴拉巴拉的我都不玩的好吗？
　　根本玩不起啊喂！
　　诽谤！这都是诽谤！这么瞎说，在古代是要上绞刑架的你知道吗！


第64章 镇守府第一次高速战舰级憋尿大作战圆满结束
　　如果说胡德突然的愣神还不足以提起濑尾和金刚的注意的话，那么随后挂在脸上的两行清泪，以及那颓然靠在修理渠里，以一种生无可恋的姿态散发着死了才是解脱气息的样子，想让这俩人不注意到她都不太可能。
　　那样子简直惨不忍睹！
　　就跟刚被十来个……嗯，百十来个大汉光顾过一样。
　　唯一和真实情况有所区别的，就是她现在身上没被画上点什么奇怪的标记了。
　　比如“正”，再比如“xxx”。
　　哦，顺带一提，此时的她喉咙之中还隐隐约约的发出了幼兽一般的呜咽声。
　　具体为什么会发出这种声音濑尾不清楚，她突然变成这样的理由濑尾也不知道。
　　但他知道，这个声音听起来挺萌的……
　　等下。
　　说起来现在自己要不要上去给那四个姑娘都画点什么玩意？正好随身带着油性笔来着。
　　虽然没办法真的照着那些鬼畜的记好真的照做，但是过把手瘾也是可以的……吧？
　　不同于濑尾那胡乱的脑补并陷入纠结的状态，金刚才见到胡德瘫软下去了之后，稍稍愣了一会儿，随后猛地就因为自己的胜利而嗷了一嗓子。
　　“Victoryyyyyy！”
　　用这句大喊打断了濑尾的纠结，没去管他投向自己的那奇怪的目光，对着瘫在另外三个渠位里面的妹妹们露出了悲恸的面容。
　　“看啊……你们看到了吗，是……胜利是属于我们的呢！”
　　“我亲爱的妹妹们啊！你们的牺牲没有白费，你们的寄托没有成为我的枷锁，我！胜利了！”
　　“……”
　　听到濑尾替自己把后面的内容给强行补充出来，金刚做出的回应只是一个大大的白眼。
　　以及微妙到不行的嘲讽。
　　“提督你下次再说我傻我就用这句话原封不动的还给你――你这种才叫真的傻吧！？”
　　“咳咳……”
　　被缺心眼反讽一句多少让濑尾有点尴尬。
　　干咳了几声，濑尾决定用自己一直在纳闷的问题转移开这份尴尬。
　　“说句实话啊，其实我是不太反对咱俩坦诚相见的，不过你这么主动，是不是……”
　　后面的内容金刚没听进去，因为“坦诚相见”这词上面用的重音，直接将她的关注点挪到了自己的身上。
　　低头瞥了眼光溜溜的自己，抬头又对上了濑尾那毫不避讳但是却没有一丝淫邪之意的清澈目光。
　　发愣了片刻之后，赶紧捂着自己的关键部位，张嘴喊了声“shit！”将自己泡回了渠位当中。
　　蔓延到胸前的红晕，充分的表明着她此时心中充满的那尴尬与害羞的情绪。
　　好在金刚就算是被看了个精光了也没和其他四人一样直接头顶冒烟失去意识，所以强行自己打脸说自己什么都没看到的濑尾，才有机会把真正困扰他半天的疑惑提出来。
　　“对了姑娘，我问你个事儿呗？”
　　没有出声回应，闻言金刚只是死死地盯着他，微微的点了点头。
　　“话说你和胡德刚才那么反常是相互较什么劲呢，你就不怕跟她较劲她以后不给你红茶喝？”
　　被濑尾这么一说，金刚才想起来原来还有这么个要命的可能。
　　嘴唇张翕半天，心头涌出的焦急与悔恨，最终汇成一句话。
　　“How terrible！提督你为什么不早提醒我啊！”
　　这个锅被扔在自己的身上直接让濑尾抽起了嘴角，摇了摇头没去在这件事上面过多纠缠什么，压着手做出一个放松的手势。
　　“好了放轻松，大不了以后我买给你。”
　　“真的吗！？”
　　“当然。”
　　濑尾回应时候的表情很是认真，认真到金刚这种在自己人面前单纯到没心没肺的姑娘一下就忘了濑尾的钱归蔻蔻管，忘了自己刚才是处于一种多尴尬的境地，纯真的选择相信。
　　见金刚的状态算是被彻底安抚了下来，濑尾再次切入正题。
　　他觉着要是再不把刚才所发生事情的真正原因问出来，他就要被金刚祸害出强迫症了。
　　“哦，哦哦，提督你是问刚才到底怎么回事呀？其实是这样的。”
　　得到濑尾的“许诺”之后，金刚显得很是高兴。
　　“其实刚才是我们五个在进行比赛啦，ha/ve a match哦！而且是我胜利了哦！不管在什么事情上，金刚一定会最终获得MVP的！”
　　“是是是，金刚真棒，什么比赛？”
　　理论上来说，遇上这种事的姑娘在被提及到具体内容的时候，都会磕绊一下，然后表现出扭捏或者炸毛的姿态。
　　但被问话的是金刚这个从来都元气到不按套路出牌的姑娘，所以她根本就没表现出任何的犹豫，直接脱口而出。
　　“憋尿！”
　　“噗――！”
　　看着金刚那元气到没救的笨蛋式笑容，濑尾此时的心中就盘旋着一句话。
　　姑娘，你这么缺心眼真的对得起你身为姑娘的身份吗……
　　给我有点矜持的自觉行不行！？
　　重重地叹了口气，濑尾移步到胡德所在的单独渠位旁边。
　　既然比赛的内容都清楚了，那这四个一脸阿黑颜的姑娘会变成这样的原因也就不用再多解释什么。
　　逐一打开那四人渠位的换水和滤水开关，回到金刚的身边，蹲下身轻轻地弹了一下她的额头。
　　“好了，等下记得吃完早饭把餐盘和用具还回食堂，今天白天没有你们高速战舰的训练任务，好好休息一天吧。”
　　说完便起身准备离开。
　　见濑尾这就要走，金刚赶紧出言给他拦了下来。
　　“脚下留人！”
　　“……”
　　不用想，这句话肯定是跟蔻蔻那个“文盲”学的――基本上什么乱七八糟的词汇，都是从蔻蔻嘴里面蹦出来的。
　　依言停下脚步，当回身看向金刚的时候，映入他眼帘的是金刚难得出现的扭捏样子。
　　指了指自己所在的渠位，咬了咬嘴唇。抬起头来的时候，那双大眼睛当中，闪烁着的满是名为求助的光芒。
　　“那个……能不能帮我……也、也换下水？”
　　“……啊？我走了你不就能去厕……等等！”
　　濑尾不是智障，稍微琢磨了一下，他顿时就明白了她是怎么战胜胡德的。
　　这姑娘原来是早就尿在里面了强装憋着的吗！
　　干洗了把脸用来表示心头那难以言喻的震撼之情，摇着头回到了金刚的身边。
　　一边给她把换水的开关打开，一边揉了揉她那梳成包子头的长发。
　　“姑娘啊……下次咱们能不能别这么死要面子？”
　　任由濑尾那只大手蹂躏着自己的头发，捂着脸的金刚使劲的摇了摇头。
　　“头、头发上可能会沾到那些不干净的……”
　　不等金刚说完，濑尾便强行将她的手给掰开，抬着她的下巴让她看向自己。
　　“请不要侮辱圣水这个词汇。”
　　PS：
　　感谢穿纸尿裤的大风酱同学、燃烧的硬盘同学的打赏，感谢你我的赤色之罪同学和孝三的好女儿同学投的月票。
　　等下那个说要加漏尿标签的同学你放学别走啊，厕所见。
　　还有养肥是不对的！
　　养肥会养死的！
　　万一养着养着就忘了怎么办！
　　那我不得去喝西北风了嘛！


第65章 别打岔，不然别想和我睡
　　其实就算青叶不给自己打小报告，蔻蔻也能猜到濑尾去送饭肯定得弄出来点什么幺蛾子。
　　或者说，正是因为知道濑尾一定会制造点什么奇怪的展开，所以蔻蔻才会让他去送饭。
　　这么做的理由很简单。
　　自打去过一次赤木提督那边，见识过了他家舰娘和他的亲密程度，蔻蔻就知道自己还是把濑尾栓的太死了。
　　他家的时雨有句话说的很有道理。
　　――提督是所有舰娘们的，而不是单单一个人的，过度的霸占提督对于其他喜欢提督的舰娘可不是什么好事。
　　尽管后面还有句补充是：不过太松也不行，容易精尽人亡。
　　但无论怎么说，蔻蔻觉得这句话还是相当有道理的。
　　前后半句都是。
　　于是，在回来之后，她才会做出一系列的换班以及其他的安排，让濑尾更多的去接触家里面其他的姑娘们，而不是让他一个人一直和卫星一样绕着自己打转。
　　没错，这么决定蔻蔻确实会吃醋，而且还是窝心的吃。
　　但自己吃醋，总要比因为失落等等负面情绪的影响导致沉没，让濑尾和其他舰娘们难过要好得多。
　　而且……
　　蔻蔻还真就不信自己除了胸小点，在其他方面的魅力会输给那些“闺女”们。
　　这是来自于近水楼台先得月的强者的自信，自己这种上哪儿都找不着的贴心小棉袄，用榛名的话说就是：绝对不会输的！
　　看到自家秘书舰小姐的身后突然燃起了旺盛的火焰，本着“卖了队友就得赶紧走不然容易引火上身”的想法，青叶一边做出立即撤退的准备，一边开口将秘书舰小姐从她那“愤怒”的状态之中唤醒。
　　“那啥，要是没啥事儿的话，我就先走了？”
　　青叶的询问成功的打断了蔻蔻的胡思乱想。
　　猛地晃了晃脑袋，抬起头看向青叶，温婉一笑。
　　“嗯，下午有你训练任务，别迟到。”
　　听到这话青叶当时大脑之中就“嗡”了一声。
　　等等，等下！
　　自己这不还是被连累了吗！？
　　说好的两军交战不斩来使呢？你这样是有违日内瓦……不是，辛德勒……也不是，反正就是有违战争公约的吧！？
　　见青叶直愣愣的戳在原地，蔻蔻纳闷的歪了歪头。
　　“还有事吗？要是有的话就说，没有的话你要是没事做就过来帮我把这些碗给……”
　　“啊！啊不！我还有事！”
　　使劲拍了自己脑门一下，青叶留下这句话就一溜烟的没了个影。那一骑绝尘的架势，让蔻蔻感觉此时的她颇有岛风的风……范……
　　“天津风来比赛吧！”
　　“岛风你好烦啊！”
　　“既然我那么烦，那就来比赛吧！”
　　“……喂！你们这两个疯丫头！别在食堂里面乱跑！”
　　“喔！”x2
　　目送这两股“飓风”烦来烦去的远去，在心中感叹了一声真是不禁念叨，摇头笑了笑开始继续刷那些姑娘们早饭用过的碗筷。
　　一旁一直在整理其他杂物的列克星敦这时候总算收拾完了自己手头的工作。
　　起身扶着腰，将另一只手搭载额头上轻轻地叹了口气。
　　“总算完成了，腰有点酸呢。”
　　对于列克星敦的自言自语，蔻蔻头也没回的就顶了她一句。
　　“旁边有小凳子你补做非要蹲着，腰酸能怪谁，怪岁数太大吗？”
　　有人发起战争列克星敦自然不会轻易的服输，尤其这个战争的挑起人还是蔻蔻。
　　虐杀这种弱小的对手，是相当能给自己带来愉悦感的一件事。
　　“嗯哼，那到底是谁偷看了我露出的内裤抹边半天呢？要知道啊，为了让某人看个过瘾，我可是很辛苦的故意把内裤的抹边尽可能的露出来呢。”
　　“胡、胡胡说！你别诽谤我啊，我才没看！”
　　被戳中真相的蔻蔻听到这句话之后顿时手上刷碗的动作就是一僵。
　　转过身来双手叉腰，稍稍向前倾着的身子，颇有那么点小媳妇准备撒泼发大招的架势。
　　嗯，如果岁数大点可以用“泼妇骂街”四个字来代替。
　　“哎呀呀，我可没说是你呢，我说的是某人哦，你这么反驳我岂不是不打自招了嘛。”
　　招牌式的微笑之中满是恶趣味得逞的意味。
　　察觉到这点的蔻蔻立马轻哼了一声，转身继续刷碗。
　　为了避开持续被欺负的可能，把之前从赤木提督那边得到的消息，也是濑尾现在正在处理的事情，简单的和列克星敦说了一番。
　　了解到现阶段的内容之后，列克星敦收起了那点玩笑的心思，一手抱胸一手托腮的思考了起来。
　　片刻的宁静被列克星敦的一声响指所打破。
　　扶着腰来到蔻蔻的身边，看着她刷碗的样子，认真的点了点头。
　　“果然还是先去泡个澡吧？腰真的有点酸呐。”
　　“我说你啊！”抬手甩了列克星敦一脸的水，蔻蔻的声音之中夹带着浓重的无奈，“怎么现在越来越像濑尾了――就没个正经的时候。说正事呢，关于这件事你怎么看？”
　　“用心去看，感受大海的宁……”
　　见蔻蔻斜向自己的眼神之中总算带上了“杀意”，列克星敦这才改口。
　　“嗯，好吧好吧，其实关于这件事所长小姐，也就是阿丽莎早就着手调查了。所以我和胡德在这事上面多少还算有些了解，只不过没想到咱们家的提督先生居然会插手这件事……”
　　“啥――！？”
　　揉了揉耳朵，列克星敦白了蔻蔻一眼。
　　“声音太大啦！”
　　没管列克星敦的抱怨，蔻蔻暂时放下手中的活计，转过身来严肃的凝视着前者的双眸。
　　“你说阿丽莎早就开始调查这件事了？那她之前怎么说……”
　　“跟你们说她也不清楚对吧？”
　　列克星敦笑着摇了摇头，伸出手指一点蔻蔻的额头。
　　“还不是她想护着你和提督先生所以故意装成自己完全不知晓的样子，现在的前沿镇守府，参与进来这种上面也开始关注的事情，是没有任何好处可言的。如果不是你提起这件事，可能我也不会说出来，继续装作自己什么都不知道。”
　　“……”
　　就那么直勾勾的盯着列克星敦，蔻蔻也不出一言。
　　等差不多被那个眼神看得浑身都有些发毛了，列克星敦才强行打岔试图转移话题。
　　“真、真是火辣的眼神呢，难道说你终于打算回应我的心意了吗？嗯……虽然是白天地点也不太合适，不过如果是你的话，我……”
　　“别打岔，现在，把你知道的全都给我交代出来。”
　　转回身子拿起仅剩没刷掉的其中个一副碗筷，用筷子敲了敲瓷碗的边缘。
　　“不然你晚上永远别再想和我睡。”
　　PS：
　　嗯……是时候改开新的一卷啦！
　　于是问题来了。
　　新一卷的卷名叫啥……
　　哦对了。
　　那个混吃等死的手欠写正的娃子，我，看见你了。


第66章 它更新了！
　　蔻蔻这姑娘其实很死板，无论是在做事还是在对人上。
　　倒不是说她是那种通常所见到的那种食古不化冥顽不灵的老顽固，而是她无论在什么事情上，都是抱着一种严肃到让人有难以置信感觉的态度。
　　所以，既然她会这么严肃的做出警告，那么照着她的性子，肯定是会做到的。
　　当然有那好几次前例其实就算蔻蔻不警告自己，列克星敦也会相信她做得出来这种事儿。
　　――好不容易和濑尾那边争取到了“一三五归他，二四六归自己”的待遇，她不想就这么容易的浪费。
　　嗯？
　　你问周日怎么处理？
　　有句话说得好，推磨的骡子还得休息呢，更何况一个天天都要去打理整个镇守府杂物的舰娘了。
　　自然周日的时间，是归蔻蔻自己安排。
　　言归正传。
　　稍微回忆并整理了一下相关所知的东西，列克星敦打算捡着现阶段能说的先给眼前的情况糊弄过去。
　　阿丽莎在私下不止一次警告过她和胡德不要在前沿镇守府没有相应能力的时候，去透露承担不起的消息，这样不光是对谁都没好处，甚至还会害了这小两口。
　　列克星敦很明白其中的利害，所以……
　　“我的天，你还真要说？”
　　见列克星敦有要“交底”的趋势，蔻蔻顿时瞪大了眼睛。
　　那明晃晃的眸子当中闪烁着极度难以置信的光彩。
　　刚想开口的列克星敦被蔻蔻这么一句给噎的差点呛着自己，干咳了好几声缓解过来，用一种相当诡异的眼神打量着后者。
　　憋了好半天，她才幽幽的叹了口气。
　　开口的语气之中，欣慰之意尤为明显。
　　“我们家的蔻蔻终于会开玩笑了呢，真是可喜可贺。”
　　“谁是你们家的啊？你给我死一边去！”
　　把手头最后的那几套碗筷清洗干净放入消毒柜，用围裙擦了擦手上的水渍，对着列克星敦皱了皱鼻子。
　　“而且我没和你开玩笑啊，我就是没想到你居然会这么轻易的就服软。”
　　“好好好是濑尾家的行了吧？”
　　摇头笑了笑，来到蔻蔻的身后帮她解开围裙。
　　“我是我自己家的好吗……话说围裙你别这么挂衣服架子上啊，有油污等下我要洗的喂！”
　　“哦。”
　　停下了挂围裙的动作，列克星敦依言随手把那条围裙往旁边一扔。
　　见此，蔻蔻就更不乐意了。
　　“你是来故意惹我生气的吗？扔地上几个意思？”
　　翻着白眼给围裙捡起来抱在怀里，重重地叹息一声。
　　“总之，和我去一趟濑尾的办公室吧。我知道阿丽莎肯定警告过你什么，所以捡着现阶段你能说的和我俩说说。至少这样能制定个稍微有点针对性的预防计划，提前做好防范措施。”
　　除了记性差了点，蔻蔻本身还是相当聪明能干的。所以被看穿想法列克星敦也是觉得在情理之中。
　　笑着咂了咂嘴，点头同意了蔻蔻的想法。
　　“啧啧，还真是亲妈级驱逐舰呐，家里的……”
　　“你再给我胡乱打岔跑题我今天晚上真的不让你上床了啊，挺好的一个姑娘，怎么就被濑尾传染成这样了……”
　　其实如果蔻蔻能把记忆碎片完全整理起来的话，她是不会说出这种话的。
　　因为她口中的这个姑娘，实际上在以前要比现在更加的“过分”。
　　现在，列克星敦不过是靠着蔻蔻的转性，而逐步展露着自己只对她才会展露的一面。
　　就在两人准备结束手头的工作准备前往濑尾办公室的同时，我们的提督先生，也从浴池那边回到了办公室。
　　将自己重重地扔在椅子上，那瘫软的样子，无时无刻不在向着周围散发着名为疲惫的气息。
　　说实话，对于一个正常的男人来说，刚才的遭遇是真的有点把持不住。
　　浴场、美少女、漏油……
　　哪个词汇都是让人浴血喷张关键词。
　　经历了刚才事件的洗礼，濑尾由衷的觉得自己那多年没有突破的定力瓶颈，终于有了松动的痕迹。
　　只要大破了这个桎梏，他相信自己一定会一脚踏入柳下惠的领域。
　　打开电脑登陆到那个提督专用平台上，过滤了一遍信箱发现没什么正经的玩意，撇了撇嘴掏出了手机。
　　“呀呵？他娘的系统自动更新是谁给我开的？”
　　颇为不爽的按下显示着“确认重启”的虚拟按键，将手机扔到一边，不得已，开始折腾那份名为《针对深海袭击的应对处理办法》计划书。
　　距离大规模的深入作战还有一段时间，上面有这种安排是为了让提督们休养生息一阵，还是因为别的什么濑尾不清楚。
　　但能知道的是，得亏有了这段“停战”的时间，自己可以安心的去对那个可能的情况而制定相应的计划，并让蔻蔻去执行。
　　所以这段空闲时间，对他来说还真算是难能可贵。
　　对着电脑敲了一阵键盘，当手机重新开机的提示音响起的时候，并没有多放太多心思的濑尾第一时间便从工作的状态之中脱离了出来。
　　抄起手机，轻车熟路的找到了那个购物网站的图……
　　“卧槽！！”
　　突然的大喊让敲门半天没人搭理，最后决定推门看看濑尾是不是在的蔻蔻和列克星敦猛地一缩脖子。
　　见他正瞪着自己的手机屏幕露出一副随时都可能会砸了手机的样子，两人相识一眼，点点头，悄悄地摸到了他的身后。
　　看到濑尾发呆的实际画面只是个普通界面，就在她俩以为这又是要闹出什么幺蛾子，蔻蔻刚想开口说点什么的时候，濑尾猛地从座椅上面蹲到地上，将手机的那个界面呈向二人。
　　指着手机，开口之时，脸上的表情是要多严肃有多严肃。
　　“看到了吗！它！”
　　“……？”x2
　　“这个啊！它居然换图标的底色了！”
　　嘭！
　　甩着手斜着瞥了眼被锤躺在地上的濑尾，蔻蔻指了指自己的脚下，问向列克星敦。
　　“话说你不来踩两脚解气吗？”
　　闻言列克星敦摇了摇头，捧着手里差点被濑尾摔倒地上的手机，好奇的打量了起来。
　　“相比被提督先生看光了今天穿的是什么款式的内裤，我更好奇这个玩意呢――好像这不是市面上流通的手机吧？”
　　列克星敦这么识货让濑尾立马沿着蔻蔻的腿就爬了起来，待后者红着脸给她再次踹开，他这才对列克星敦竖起一根大拇指。
　　“没错！这可是订制的限量版，你看壳子后面还有激光烧上去的我亲笔签……”
　　话刚说到一半，他就自己强行噎了回去。
　　“话说你俩怎么一起过来了？”
　　PS：
　　感谢yyk同学投的月票。
　　x的昨天点蚊香傻哔一样的用zippo怎么都点不着。
　　然后他x的就被烧热的铁壳烫了一下手指。
　　x的还是烫的右手食指！
　　有种日了x的心情……


第67章 我今天一定要打死这个傻x！
　　能对购物软件的图标更新有这么大反应的，估计除了濑尾这种脑子有问题的神经病，是不会出现第二个人了。
　　所以对于他刚才的表现，蔻蔻和列克星敦做出的回应就是一个简简单单的眼神。
　　名为心疼智障的眼神。
　　被自家姑娘鄙视也不是一两天了，早就习惯这种眼神的濑尾直接无视了俩人那深深的鄙视。
　　在说出那句毫无意义的废话提问之后，极为不要脸的跟进补了一句极度臭不要脸的话。
　　“哦哦，今天换你俩来值班？那成，蔻蔻你就给我先揉揉肩膀放松一下吧。列克星敦你去泡壶茶，蔻蔻泡茶的水平简直……”
　　啪！
　　把因为拍击而盖在自己眼前的帽檐抬起来，看着蔻蔻吃痛而甩手的样子，露出了特别无辜的表情。
　　“姑娘你这是搞独裁啊！”
　　“……哈？”
　　再次用看智障一样的眼神看向濑尾，不等她开口，濑尾便率先出言做出补充。
　　“实话都不让说了还不是独裁吗！我要反抗！我要革……别、别打脸……”
　　噗！
　　从办公桌上扯来一张湿纸巾擦着手，瞪了捂着鼻子抹眼泪的濑尾一眼，转头看向身旁的列克星……
　　哎？
　　她人呢！？
　　四下环顾一圈，发现她真的照着濑尾所吩咐的那般听话的去沏茶了，顿时一股名为坑爹的情绪便从胸腔之中狂涌而出。
　　姑娘你这么听话会惯坏濑尾的啊！
　　要是给他真的惯成废人，那以后怎么办！
　　将茶具端到茶几上，列克星敦回身对着濑尾和蔻蔻笑着招手，示意二人过来喝茶。
　　捂着脑门给濑尾拎了过去，一屁股坐到沙发上，蔻蔻抬腿就踢了一下趴在沙发上还在装死的前者。
　　“别装死，找你有正经事！”
　　毫无力道的踢踹并没有让濑尾立马就正常起来。
　　依旧是趴在沙发上，盯着蔻蔻的裙底位置，面露认真的开口道。
　　“我没装死，我正在看正经事！”
　　一般来说，濑尾说出这句话之后，迎来的就是挨揍的结局了。
　　先不管他是不是故意找揍，反正照着蔻蔻原本那害羞的性子，濑尾肯定是换不来什么常人来看比较好的待遇。
　　然而眼下办公室内没什么外人，蔻蔻也就直接暴露出了她那女汉子的本性，直接不按套路出牌的将双腿猛地一劈，露出了里面代表了神秘的紫色。
　　看到这番情景濑尾直接就被自己的口水给呛着了。
　　咳嗽了好半天，在列克星敦的拍背帮助下，他这才从换不上气的状态之中缓解过来。
　　用难以置信的目光瞪着恢复正常姿势悠然品茶的蔻蔻，迟疑了一会儿，旁边的列克星敦单手托着脸，满面苦恼的替濑尾说出了那句他想说的话。
　　“哎呀……我还没倒茶呢……”
　　“……”
　　放下里面啥都没有的茶杯，蔻蔻叹了口气，正色的看着二人。
　　见好像真的是要说正事，濑尾也就收起了那点玩笑的心思，做好了认真倾听的准备。
　　“嗯，有啥事？我听着呢。”
　　“问列克星敦。”
　　“……”
　　忍住了那翻白眼的冲动，看向正在倒茶的列克星敦。
　　把三人的茶杯都斟至七分，放下手中的茶壶，端起了属于自己的那个茶杯。
　　轻轻地吹了吹那蒸腾的热气，浅浅地抿了一口，这才缓缓地开口。
　　“是有关提督先生您正在制定的那份计划书内容的东西，鉴于我们家镇守府现阶段的作战能力和在上面的影响力，以及背后的支持势力等等方面的综合考量，我捡现在您能知道的东西说吧。”
　　没说话，濑尾只是点了点头，等待列克星敦的下文。
　　“深海那边确实会捕获我方舰娘，而且这不是最近出现的事情，而是很久之前就出现了。能被提督的舰娘们发现，只能说是借着这次大规模作战的机会，她们的动作有些过大了而已。”
　　“以前就有？”
　　单单只是个开头，濑尾便露出了惊讶的表现。
　　“嗯，很早以前就开始了，那些被打散而没有归港，被判定沉没的舰娘，大概率应该都是被掳获了。”
　　“你继续说，我听着呢。”
　　见列克星敦说到这里停顿了下来，濑尾端起茶杯示意她继续。
　　“深海为什么会掳获常规舰娘是试作研发部一直在调查的事情，这也是为什么我会知道相应内情的原因，”说着，列克星敦瞥向蔻蔻，“其实说起来啊，蔻蔻她应该也是知道的，而且她知道的详情应该比我更多才对――毕竟她的战斗力强到所有的机密任务都是由她来执行的，所以……”
　　依言，濑尾也罢视线挪到了蔻蔻的身上。
　　见两人都把那奇怪的投向自己，蔻蔻立马将头别到一旁，双手抱胸重重地一哼。
　　“我、我不是失忆了嘛……”
　　余光瞥见二人依旧用那种眼神看着自己，霎时间，心头那尴尬的感觉更加的严重起来。
　　猛地一拍茶几，随着其发出的惨烈哀鸣，蔻蔻对二人怒目而视。
　　“真的失忆了啊！要不是全都忘了我至于让你来说这件事吗！你们别不信我啊喂！”
　　“信啊，没说不信你说的话。”
　　异口同声的回应顿时冲散了蔻蔻那点不爽和尴尬，稍稍一歪头，露出了疑惑的表情。
　　“那你们……”
　　“我呐，是好奇你怎么失忆的哦，并没有别的意思来着。”
　　列克星敦的回复让蔻蔻多少心境平复了些，然而濑尾那张欠嘴，从来就是为了把火气再勾起来而长的。
　　“不是因为鱼的记忆只有七秒，你的记忆只有半小时吗？”
　　听到这句话之后反复深呼吸了好几次，最后重重的吐出一口浊气，指了指自己左手无名指上面的戒指。
　　“是啊，我的记忆只有半小时呢，所以这枚戒指到底是属于谁的呢？啊呀，我是不是该去找送我婚戒的提督了？嗯！等下我就去。”
　　蔻蔻的这份回击可以说是相当的强而有力。
　　可能大多数心疼自己老婆的爷们儿听到这个回击之后，都会稍微松口认个怂，来讨自己老婆的原谅。
　　但濑尾是谁。
　　就算是死也要作着死的变态。
　　所以自认为自己是那小部分的心疼老婆的人的他，对于蔻蔻的反击话语，认真的点了点头。
　　“去吧去吧。”
　　“你！”
　　“反正半个小时之后你准保忘了这事儿，毕竟就比鱼好了那么1793秒……”
　　十指合拢捏出噼啪的响声，推着列克星敦挡在自己身前的胳膊，左眼燃烧着蓝色的火苗瞪着濑尾。
　　“列克星敦你别拦着我，今天我一定要让丫知道知道什么叫深海舰的愤怒一击！你让开！听见没有，让开！”
　　苦着脸拦着蔻蔻的列克星敦，此时的心中那崩溃的感觉，是相当无以复加的。
　　PS：
　　说起来怎么那么多人在意标题啊- -
　　真心话啊- -
　　我标题都是瞎起的来着……
　　别在意，就是那么想到了就胡写一串儿……


第68章 感觉一脚迈入了个大阴谋
　　其实管蔻蔻喊深海妻舰也没什么问题，而且濑尾确实不止一次有这么喊的冲动。
　　不过考虑到喊出来八成就会变成眼前这种样子，在她已经处于深海化的状态时候再这么喊真的容易出事儿之后，他也就又一次的放弃了作死的念头。
　　与列克星敦一起强行给她按回沙发，好言好语哄了半天，蔻蔻总算才平静了下来，鼓着腮帮子将头别向一旁。
　　那意思表示的很明确――不管你们怎么哄老娘反正就是生气了有什么事儿半个小时之后等我忘了再说！
　　“……”x2
　　所以大部分时候，其实濑尾和列克星敦还是蛮庆幸蔻蔻的记忆力只有1800秒的。
　　至少在给她惹生气了之后，俩人不用糟心太久。
　　换个角度来想的话，就是只要过了这半个小时的记忆CD，他们是想怎么欺负蔻蔻都不用担心她把以前的事情累计起来当成旧账一起算。
　　不爱翻旧帐的女朋友。
　　完美！
　　仿佛是察觉到了濑尾心中的想法，斜视着濑尾，那满是不爽的眼神之中，蕴含着额外的一层意思。
　　“得瑟是吧？你再多加半小时。”
　　合着她还真把这个设定套自己身上了！？
　　无奈地笑了笑，坐回沙发上，濑尾端起茶杯抿了一口那与蔻蔻泡茶手艺有着天壤之别的列克星敦泡的香茶。
　　茶叶和水都是相同的，列克星敦能泡出唇齿留香回味甘甜的茶水，而蔻蔻这个看似全能的秘书舰，却在泡茶这方面是个苦手。
　　每次想到这种差那么一丝就完美属性，濑尾都不禁会下意识的露出善意的笑容。
　　说实话，有着些许“残缺”的“完美”，或者说逼近极限却又无法达到的感觉，会让人有种这才是最完美的感觉。
　　毕竟人无完人。
　　你看阿丽莎那种各种设定都跟玛丽苏似……
　　等等。
　　阿丽莎？
　　想到那位吃的自己死死的未婚妻，濑尾猛然间联想到另外一件事。
　　放下茶杯轻轻地拍了拍蔻蔻的大腿，在后者一边躲避一边用嫌弃的目光注视的情况下，他将那个疑问扔了出来。
　　“姑娘那一个小时我先预存，结合你俩刚才的话，我突然想到了个挺不对劲的地方。”
　　濑尾突然的严肃令蔻蔻和列克星敦都觉得有些意外，而他掏出……不是，卖出的这个关子，更是提起了两个姑娘的兴趣。
　　依言直接摸了那一个小时的不搭理惩罚，蔻蔻挡着他继续摸过来的手，歪了歪头。
　　“啥事？我跟你讲，你要是再这么摆出一本正经的样子说点什么乱七八糟的玩意，以后我就不给你留面子了。”
　　后半句的警告濑尾直接给无视了。
　　收回那靠着骚扰方式转移她注意力的手，单手抱胸，另一手做出了一个推眼镜的姿势。
　　“我记得上次从阿丽莎那边回来，你好像说过恢复了记忆？”
　　听到这句话，列克星敦也猛地挑了挑眉头。
　　“哎？提督先生您这么一说，我好想也有印象。”
　　把视线挪到蔻蔻的身上，列克星敦同样露出了疑惑的表情。
　　“既然记忆恢复了，就算不清楚计划的原本情况，那也能记得你之前执行任务的详细的……”
　　“没有，一点相关的东西都没有。要是有我也不会有那种反应并且拉着你过来给濑尾说这些。”
　　没等列克星敦说完，蔻蔻便直接开口打断。
　　打断的话语之中，不难听出那抹浓重的无奈与不甘。
　　“她给我打回来的记忆就只有你们两人与她相处的记忆，不然你以为我为什么会对你的态度转变的那么快？还不是为了回应你以前的那份感情。”
　　“……哎？你……”
　　抬手摆出禁言的手势制止了列克星敦开口的意图，继续说道。
　　“当然记忆还有我的来历，以及制造我的计划的全过程和全部内容，但唯独没有那些作战相关的东西。我执行过什么任务，我曾经去过哪些海域，这些东西我一概没有任何的相关记忆。大概在那个时候就预料到了濑尾会遇上这件事，所以才没把那份记忆还给我的吧，真是个可怕的女人。”
　　逮着机会就顺势黑一把阿丽莎这都快成蔻蔻的日常了。
　　了解到这些，濑尾心中的那份疑惑也就释然了不少。
　　不过，另一个问题也随之而来。
　　――阿丽莎到底是掌握了多少连上面的那些大佬都不知道的秘密？
　　她和她的试作研发部，到底还有多少东西不曾对外公布？
　　从自己之前“找茬上门”的结果来看，自己所有的计划、想法、还有决定，好像都是在按照阿丽莎早就设计好的流程来照着进行的。
　　仿佛自己要做的所有事情，都是按照她的剧本走个过场。
　　哪怕这些决定都是自己下的，那也是没有跳脱出阿丽莎已经给摆好的框架，就跟她肯定知道自己会做出这种决定一样。
　　自己只是她剧本当中的一个被牵着线走的角色。
　　这么一想的话……
　　阿丽莎这个女人，确实有点可怕。
　　不，是很可怕。
　　自然濑尾是觉得阿丽莎是不太可能害自己的，他也认为阿丽莎这么做是有她的考量――为了自己的安全。
　　但说句实话，这种被当作玩具的感觉，真的不怎么好。
　　“提督先生您是在怀疑我和胡德吗？”
　　列克星敦那软糯的声音打断了濑尾的思绪。
　　循声望向其源头，这位姑娘，正以一种极为无奈地目光看着自己。
　　摇了摇头，濑尾重重地吐出一口浊气。
　　“你别学蔻蔻满脑子胡思乱想……嘶――！死丫头你先别闹！”
　　给蔻蔻强行捂在怀里，确认她暂时老实了起来不会给自己添乱，濑尾接着刚才没说完的话说道。
　　“以阿丽莎的智商做出的布局，最多你和胡德，甚至算上蔻蔻，都也只能算是被她当成枪来用的‘道具’。所以别多想，我不会怀疑你们三个其中的任何一个人。”
　　听到这句话之后，列克星敦眼眸之中的担忧之色明显褪去不少。
　　“我……”
　　“当然，这只是我单方面的信任而已，”松开蔻蔻，趁着她“哇”的一声喘气的功夫，将她抱到了腿上，“你们要是真的有她交予的忽悠我的任务，那还请别让我自己察觉到，我这个人并不喜欢被欺骗的感觉，尤其是被我相信的人欺骗。”
　　放弃了挣扎的蔻蔻靠在濑尾的怀里，仰着头看着他的下巴，使劲的皱了皱鼻子。
　　随即，将目光挪到了列克星敦的身上。
　　“所以，把你知道的东西都说了吧。”
　　说着，便露出了那两颗晶莹的小虎牙。
　　PS：
　　感谢夕日坂同学的打赏。
　　所以这章回欧派即正义同学的疑问hhh
　　啊- -
　　今天更新晚了很抱歉- -
　　主要是手指头上被烫的那个泡破了，然后我昨天吃了份凉面今天还有点拉肚子……
　　命途多舛啊……


第69章 跑题时候聊正事是和看广告时插播电视剧是一样的
　　对于蔻蔻展现出的那恋爱之中的小女孩才会有的样子，列克星敦唯一的回应就是……
　　嗯，把自己也给贴到濑尾的身上。
　　为了能够更好的让蔻蔻摆脱眼前的小女儿姿态，令她浑身散发的气息从恋爱的酸臭味变成熏天的醋酸味，列克星敦还非常故意将濑尾的手臂强行埋在胸口。
　　更是有意的顺势用大腿夹住了濑尾的手。
　　可能如果不是蔻蔻已经霸占了最好的位置，这位太太此时已经是骑在濑尾的身上了。
　　后面还有什么具体的展开请自行脑补，这里就不过多的去描述什么，容易跑偏。
　　理所当然的，蔻蔻被列克星敦故意的行为给刺激到了。
　　胸大了不起啊！？
　　卖节操很厉害啊！？
　　不就是……
　　瞥到她脸上逐渐浮起的那旖旎的红霞，顺着濑尾的胳膊看到了她把他的手夹到的位置。
　　顿时，那深海化之后变成金色还未消褪的左眼，再次隐隐的有了燃烧起蓝色火焰的趋势。
　　“喂！你连续犯规了！”
　　“嗯哼？”
　　见蔻蔻极力的压抑着自己那炸毛的冲动，靠在濑尾肩上的列克星敦顿时樱口微张，吐息如兰。
　　那开口的味道，仿佛让濑尾闻到了一股充满了桃色的香气。
　　自己的手碰到了什么位置，濑尾是相当清楚的。摆脱了童贞之后的欲望是有多旺盛，濑尾也是了解的很透彻。
　　所以，赶上眼前的“危机”情况，他非常明白小濑尾会做出什么不争气的反应。
　　于是这个想法刚从钻入脑海，小濑尾就十分听话的，勇敢的，悍不畏死就是想坑死自己老大的站了起来。
　　臀部是个非常敏感的部位。
　　在小濑尾不畏艰难奋勇向前的瞬间，蔻蔻便感觉到了它的存在。
　　默默地忍受完它茁壮成长的全过程，仰头看向濑尾，迎着他那委屈的目光照着他小腹位置就来了一拳。
　　剧烈的痛楚并没有浇灭小濑尾那一往无前的气势。
　　但那吃痛的闷哼，却成功的让列克星敦老实了下来。
　　俩人同时一边帮着濑尾揉着被捶的肚子，一边相互之间用犀利的目光瞪着对方。
　　“你还真下得去这么狠的手呢。”
　　“嗯？你要是心疼就把你的腿松开！”
　　“那你先下来，你下来我就松。”
　　“凭什么我先来？就冲你那黑到跟墨汁儿一样的性子绝对会坑我，所以你先松开，你松开我就下来。”
　　把头仰在沙发背上，听着这俩人之间的唇枪舌战，濑尾在靠着深呼吸缓解痛楚之余，总算是有点明白“修罗场”到底是个什么玩意。
　　唯一个其他人的修罗场不太一样的是，自家这个修罗场多少还知道点心疼自己。
　　你看至少俩人还体贴的给自己按摩缓解呢不是？
　　当然，这并不值得称赞什么，真正的和谐，是建立在……
　　等会儿！
　　等下等下。
　　列克星敦不是没那么大醋性吗？
　　蔻蔻不也是早就接受了列克星敦的存在的吗？
　　那太太记得还总是在嘴上花花着要来一个加入play……
　　所以这俩人突然就针锋相对了起来到底是怎么回事儿！？
　　怀揣着这个疑问，濑尾从沙发背上仰起头。
　　就在二人那精致的面庞映入他的视线之中的瞬间，两枚小拳头，直接封了他的眼。
　　“我……”
　　平躺于沙发用冰袋敷着眼睛，想了半天濑尾也没想到这俩人刚才到底是唱的哪一出戏。
　　感觉眼睛差不多好些了，将冰袋拿开递给蔻蔻，侧起身子使劲眨了眨眼睛。
　　“话说啊，你俩刚才那么反常是作什么妖呢？好好的商量事儿，怎么就演变成全武行了……”
　　对于濑尾的疑惑，蔻蔻只是撇着嘴耸了耸肩。
　　“就是觉得好玩啊，谁让你裤裆里面的玩意不老实的，所以就顺势揍你一次呗。反正你也早就被揍习惯了。”
　　被揍习惯了这话说的确实没错。
　　但是姑娘，你这前后逻辑到底是靠着什么原因给连上去的！
　　这简直蛮不讲……
　　好吧，自己居然跟蔻蔻这个死傲沉说道理，也是被捶懵了。
　　“蔻蔻既然愿意玩嘛，那我就陪她玩一下咯，反正她开心就好了。”
　　列克星敦的理由一出口濑尾就坐不住了。
　　“不是，你这么粗暴的在我面前扔爱心闪光弹真的好么？”
　　闻言列克星敦先是一愣，看了看面露微妙的蔻蔻，随即托着脸露出了歉意的笑容。
　　“哎呀呀，那还真是抱歉呢提督先生，我还以为您会先吐槽我为什么要和蔻蔻一起胡闹呢。”
　　很好，这列太太也是被蔻蔻那神奇的思考回路带跑了有些时日了。
　　眼见着再这么聊下去什么事儿都得耽误，濑尾叹了口气，把话题拉回正轨。
　　濑尾不想再继续闹下去，从本质上来讲还是很心疼自己提督的列克星敦也就收起了继续闹的那点心思。
　　稍微整理了一下思路，将自己知道的，能说的不能说的全说了出来。
　　反正自己在阿丽莎部长眼里应该也只是一枚诱导濑尾的棋子，藏着掖着让这两人误会自己，不如一口气直接说出来，这样自己的心里还不会有什么负罪感。
　　而且说实话，她不认为自己知道的那点东西就能左右什么或者影响到什么，毕竟，核心的任务全是由蔻蔻去执行的。她们，只不过一直是在外围帮她打援护而已。
　　得到了列克星敦全盘托出的内容，濑尾和蔻蔻双双的陷入了思考之中。
　　见两人可能需要安静的思考一会儿，列克星敦便悄声离开了办公室，准备去厨房弄些茶点。
　　列克星敦的离开两人是都清楚的，她暂时离开的目的不用想也能猜到。
　　所以二人对她的暂离并没有表示什么，而是专心的继续在思考她交代的那些话语之中的内容。
　　不同于濑尾那般琢磨如何针对这些可能性的展开而制定对策，靠在沙发上的蔻蔻，正借着她那番描述试图从自己脑海之内的那些记忆碎片当中，提取出一些可能有用的东西。
　　自然，结果是失败的。
　　直到列克星敦带着茶点回来的时候，她也没回忆出任何相关的东西。
　　如果说没有经过在阿丽莎那里的那次修复，她可能还会整理出点什么，然而经历了那次康复的睡眠之后，一直被她强行无视的那些碎片，仿佛被锁上了一般，根本无法整理出任何有用的玩意。
　　没错，她很确信是锁上而不是被彻底抹消掉。
　　因为她知道自己有这些的记忆，但就是根本无从着手去回忆。
　　这种情况，肯定是阿丽莎做的手脚。
　　略显悲观的重重叹了口气，蔻蔻捏起一块饼干丢到嘴里。
　　掸了掸手中的饼干渣，起身走向门外。
　　“雷想几来，窝先去做……”
　　“你给我咽了再说话。”
　　“……哦，想不出什么有用的东西，我先去做饭，快到中午了再不去弄姑娘们估计又得饿成僵尸的样子。”
　　目送蔻蔻离开，列克星敦放下手中的茶杯，对着笑着点了点头。
　　“好了，现在就可以把需要绕过蔻蔻和您单独说的东西，与您谈谈了呢。”
　　PS：
　　嗯，这章有点晚抱歉。
　　不过看了看时间……
　　哎嘿有些下班晚的正好可以在车上看？
　　我真机智！


第70章 胡德的愤怒
　　午休过后便是下午的训练时间，被安排需要进行训练的是舰种为重巡的姑娘们。
　　不知道是不是蔻蔻有强迫症非要凑足了六个人，除了那五个重巡姑娘之外，阿武隈也被拉了过来参加训练。
　　反正突然被通知下午要进行训练的阿武隈，是觉得自家这位秘书舰小姐是有“凑六整数强迫症”，不然叫自己这个轻巡过来凑数干嘛？因为轻巡洋舰和重巡洋舰刨去轻重的分级都是巡洋舰……吗……？
　　哎？
　　哎――？
　　这么一想陡然觉得好有道理！
　　都是巡洋舰同时参加训练……
　　加快了脚步来到宿舍楼门口的讣告版前，找到贴着的那份今日安排，凝神一看。
　　果然，秘书舰小姐给出的安排说的是“巡洋舰舰种”，并非详细划分了“轻型”和“重型”。
　　看到这份安排的详细，阿武隈也总算是死了那条钻空子的心。迈着沉重的步伐，缓缓地走向演习场。
　　“啊啊……好好的休息日就这么没了……真是的。”
　　抱怨了一声，瞥到路边充当装饰物的时钟，更是心情悲恸的叹了口气。
　　收起那点遭重的情绪，提高速度前往演习场。
　　与其在这里感叹，还不如赶紧去演习场参加训练，至少这样，能让自己暂时累到没心思去抱怨什么。
　　要是迟到了，那可就不是训练到没心思抱怨的程度了。
　　而是……
　　算了，惨痛的记忆不堪回首。
　　使劲拍了拍脸颊，结束了那脑海之中的胡思乱想。
　　当阿武隈来到演习场，看到眼前景色的时候，她那原本纠结的情绪瞬间便转变成了懵圈俩字。
　　望着那空无一人的海港和场地，如果不是刚才反复确认了训练时间，她绝对会认为今天是四月一号。
　　“人、人呢……？”
　　“咦？你来的还挺早。”
　　下意识出口的疑惑得到了一个略显慵懒的回应。
　　循声望向源头，入眼的，便是蔻蔻那毫无形象一边伸着懒腰一边打着呵欠的样子。
　　抹掉眼角因为打呵欠而挤出来的泪花，使劲抽了抽鼻子，低头看了眼胸前挂着的那个记录板。
　　“嗯，为了避免你们迟到，我就把集合时间写提前了半个小时。”
　　“……”
　　“不过看样子，八成高雄和爱宕又得迟……”
　　“p angp ankap an！”
　　那堪比金刚和岛风一般冒着傻气的拟声词打断了蔻蔻预估，同行一样在打着呵欠的高雄见爱宕这么有活力，赶紧拧了她的腰肉一把，随即收起那点怠惰，对着蔻蔻和阿武隈露出了致歉的笑容。
　　“家妹太过于活泼真是非常抱歉……”
　　“哎呀呀，高雄像你这么死板可不行呢。”
　　揉着被掐的地方，爱宕脸上那元气的笑容之中，多少带上了点吃痛的苦涩。
　　“做舰娘呢，最重要的就是要开心，一直愁眉苦脸的可是不行的哦！你看……”
　　“是是是开心开心，所以你先给我老实点！”
　　没等爱宕说完，高雄便照着她的额头重重地敲了一下。
　　“疼！”
　　见这对儿姐妹之间关系那么融洽，两人也是那么有活力，蔻蔻的心底渐渐地浮现出丝丝的欣慰。
　　无视掉二人之间的日常，望向正在一路小跑赶来的妙高和羽黑。
　　眼睛随着她两人跑步动作带起的胸前起伏上下晃动了半天，直到二人气喘吁吁的来到她面前，开始上气不接下气的用断断续续的话语为自己的迟到而道歉，蔻蔻总算收回了她那在其他人眼中看起来有些奇怪的目光。
　　轻轻地拽了拽高雄的裙角，在后者刚想回身再敲一下这个倒霉的妹妹作为惩罚的时候，爱宕隐晦的指了指蔻蔻。
　　悄声的话语，宛如做贼。
　　“秘书舰小姐，好像很在意这个呢。”
　　说着便托了托自己胸前的那傲人的曲线。
　　依言下意识的低头看了看自己，又打量了一眼蔻蔻的胸前。
　　高雄赶紧做出噤声的手势。
　　“嘘――！难道你想……”
　　“我听到了哦。”
　　猛地抬头看到蔻蔻那渗人的笑容，两人的脸色顿时就垮了下来。
　　“那、那个……”
　　通常在危机的时候，人们都会爆发出惊人的智慧与数倍的力量，舰娘也不例外。
　　在看到蔻蔻那写满了“等下你们会被我针对的，做好接受我的爱的准备吧”的笑脸之后，在这种可怕的压迫下，爱宕爆发了。
　　那一刻，她感觉自己提督先生附体。
　　“嗯！都是高雄的错哦！如果她这个一番舰也是平胸的话，那我肯定也是平的啦！所以秘书舰小姐你……”
　　“喂！喂――！爱宕你在做什么！”
　　打断了爱宕要继续说下去的歪理，高雄赶紧抱着胸对蔻蔻作出解释。
　　“这、这真的不是我的错啦！秘书舰小姐你别听爱宕她胡说。”
　　这点讲歪理的感觉着实有点濑尾的韵味，不过真要和濑尾比起来爱宕还差得远。
　　摆了摆手示意自己并不在意，看了眼时间，蔻蔻觉得自己今天真正需要针对的人，其实是青叶这个跑得比谁都快的作的比谁都欠练的姑娘。
　　这都几点了还不来集合！
　　还真以为自己不舍得惩罚她们了？
　　等到训练要正式开始的时间还没见青叶的影子，示意那五个已经到了的人先去下水调试舰装，蔻蔻准备去她可能出现的地方找找这个作死货。
　　然而没等她迈开步子，那五人惊讶的呼声便从身后响起，传入她的耳中。
　　“青叶你什么时候在这里的！？”
　　有些难以置信的望着抱着腿蹲在港口下面做出噤声手势的青叶，高雄在高呼完之后便赶紧捂上了自己的嘴。
　　只是瞪着眼睛，保持着原本那惊讶的状态。
　　转身跳入演习场，看见青叶正对几人摆出作揖的样子，不等蔻蔻开口询问什么，胡德便拎着自己的主炮炮管，带着那滚滚的烟尘风风火火来到了演习场上。
　　那架势，就跟要找谁打一架似的。
　　扫了眼演习场上并没有青叶的身影，一推眼镜，看向蔻蔻。
　　“青叶没过来训练？”
　　蔻蔻只是歪了歪头，既没有肯定也没有否定。
　　略微惊讶的抬了抬眉头，再次打量了片刻四周，在转身离开之际对蔻蔻说道。
　　“要是那人来训练了记得帮我扣下她――不好好教育一下这人她就不知道什么死是不能作的！”
　　说完，胡德便离开了演习场，留下一众姑娘满脸的微妙。
　　PS：
　　感谢夕日坂同学的打赏和窝就是国家同学投的月票。
　　啊……
　　订阅在掉了- -
　　话说最近这几章写崩了？
　　正文pan也成敏感词了- -


第71章 列克星敦所说之事的联想
　　胡德能表现出如此不顾身份的样子，不用想也能知道青叶是对她做了些过分的事情。
　　而青叶能做出的过分事，同样也是不用多想――肯定是拍了点什么奇怪的照片准备给提督先生当作收藏来换点什么特权。
　　比如，印刷并发行那份其实挺有意思的报纸。
　　正是出于这个因素，所以清楚青叶真正所在的五个姑娘，才不约而同的做出了没去出卖她的决定。
　　报纸要是没了，以后还怎么用“秘辛”在聊天时候拿下话语权？
　　闲暇还用什么来打发那无聊的时光？
　　家里穷她们是都清楚的，虽然不清楚到底穷成何种程度，但就冲自己的那位提督先生动不动就给自己买各式各样衣服的架势，她们也能清楚每天秘书舰小姐愁眉苦脸到底是为了什么。
　　自然也就了解自家镇守府是有多缺钱。
　　所以她们从不要求给自己的宿舍都装上用于娱乐活动的电子产品，有青叶的那份周报，就足够了。
　　蹲到青叶的身边，妙高笑着拍了拍她的肩膀。
　　“走了呢，不用这么担惊受怕的了。”
　　“……真的？”
　　“嗯！姐姐没骗你，”手搭凉棚望着胡德远去的方向，羽黑认真的点着头，替她的姐姐作出回应，“真、真的走了哦，已经见不到影子了。”
　　羽黑一般在不熟悉的人面前或者尴尬害羞的时候说话才会和口吃一样。
　　既然她现在开口的样子算是正常，那也就证明胡德是真的离开了。
　　抱着相机站起身来，看着眼前一众对着自己露出笑容同僚们，青叶咬了咬嘴唇，十分感动的对她们鞠了一躬。
　　“非常感谢！各位如此袒护青叶真是让青叶诚惶诚恐……”
　　“所以说你又找胡德作什么死去了？能让她有这么大的火气――这是连形象都不要了的暴走状态啊……她这种状态我都不敢惹……”
　　蔻蔻的感叹并没有让青叶露出什么“面色一僵支支吾吾”的样子。
　　反而在听到这个类似疑问的感叹之后，这位记者小姐，表现的相当兴奋。
　　指着自己那打着补丁的照相机，满脸爬满了因为兴奋和激动等情绪带来的潮红。
　　“青叶看到了哦！不仅看到，还拍到了哦！”
　　“……”x6
　　“哼哼，你们就等着看下一期的周报吧！到时候这份周报，绝对会是个不会让你们失望的超大新闻的！”
　　“咳……嗯，周报？”
　　干咳之后的质疑让青叶陡然从那种兴奋的状态之中退了出来。
　　猛地抽了抽嘴角，她这才想起来眼前还有个一直禁止她印刷周报的秘书舰小姐在。
　　心念急转，为了不让这份极为有价值新闻默默的消失在镇守府的历史当中，青叶决定搬出濑尾的那套扯淡理论，试图说服蔻蔻同意她印刷这版周报。
　　“这份新闻难道秘书舰小姐您就不好奇内容吗？而且您……”
　　“行了行了。”
　　叹了口气打断了青叶想要瞎扯的势头，点头示意她把相机先收起来。
　　“你别做的太出格就好，毕竟胡德那边你也不能天天就这么躲着。”
　　说完拍了拍手，将其他人的注意力吸引到自己的身上。
　　“好了，今天你们下午的训练内容很简单――和我进行一场模拟演习战。”
　　听到这个，六人的脸色霎时一变。
　　心头不住的往外涌出一股名为被欺负到哭甚至还有可能失去船生目标的绝望。
　　然而，更让她们绝望的还在后面。
　　“别忙着高兴，我用的是实弹。”
　　一句话，相当于宣判了所有人的死刑。
　　忙着高兴？
　　玩笑不是这么开的好吗！
　　演习战就感觉到绝望了好不好，现在你又说你用的是实弹！
　　来一刀痛快的吧！
　　尽管这话没有被姑娘们说出来，但蔻蔻依旧像是感知到了她们的这个想法一般，活动着手腕，露出了令人毛骨悚然的笑容。
　　“来吧，我会慢慢的疼爱你们的，一下就退场那不是太没有乐趣了吗？”
　　“……”x5
　　“哦，对了。”
　　突然想到什么似的，蔻蔻竖起一根手指。
　　“不要想着偷懒送死哦，不然晚上会没饭吃的。”
　　正在琢磨如何偷懒的青叶，脸上那不同于其他人的从容，骤然变成了陷入深渊的绝望。
　　就在蔻蔻开始教训自己闺女们的同时，总算完成了那份针对性计划的濑尾，也将自己扔到椅背上长长的舒了口气。
　　伸了个懒腰，一边活动着有些发酸的肩膀，一边起身来到了窗边。
　　透过窗户望着远处的演习场上那些窈窕的身姿，再次叹息了一声。
　　――列克星敦之前和自己单独说的那些话，到底要不要告诉蔻蔻。
　　诚然濑尾有什么事是都不想瞒着自家姑娘们的，尤其是蔻蔻这位秘书舰小姐。
　　但列克星敦之前趁着蔻蔻做饭时候和自己的说的那些东西，考虑到蔻蔻的状态问题，他是真的有点拿不准该不该和蔻蔻说。
　　犹豫了片刻，濑尾决定还是问问阿丽莎这个“幕后黑手”比较好。
　　好歹，她是要比自己更了解蔻蔻的人。
　　拿出手机在阿丽莎的名片上迟疑了片刻，越过通话按钮，他最后还是选择了发送短信。
　　简短的信息发送出去没多久，阿丽莎的电话便打了个过来。
　　看着那不知道她什么时候背着自己换的来点写真，颇为无奈地按下了接听键。
　　“喂……”
　　“啥事儿？短信发的那么煽情我还以为你要自寻短见了呢，吓老娘一跳。”
　　“……”
　　阿丽莎的声音一如既往的好听但却牙碜，摸了摸鼻子，濑尾用低沉的声音回道。
　　“难道煽情不应该是以为要表白吗？”
　　“有话说有屁放啊，别跟本小姐这里打马虎眼，本小姐现在忙着呢。”
　　没等濑尾开口，听筒那边便继续传来阿丽莎的补充解释。
　　“再说了，就凭本宫的魅力，区区小濑尾的表白岂会让本宫内心产生那种小女孩才有的波动？而且本来本宫就是在多少年以前就定了的正主，还需要你来表白？”
　　听着那三句话换了三次的自称，濑尾现在心中唯一的感觉就是这姑娘又没吃药。
　　而且嘴上说很忙，但实际上一定闲得开始扔枕头了。
　　她要是真忙起来接自己电话时候用的自称，通常都是“我”。
　　“行了，关于蔻蔻那边，我有件事想问你。”
　　“嗯？我闺女的事儿我不是都跟你说过了吗？资料不是也都拷贝过去了，你看资料不就行……”
　　“你应该知道我想问的是什么。”
　　濑尾严肃的反问一出口，对端的阿丽莎便陷入了沉默之中。
　　安静了好一会儿，阿丽莎的声音这才从那一端再次响起，只不过此时她的话语之中蕴含着的，是些许的欣慰与浓重的警告。
　　“知道凭你的脑子早晚都会想到这件事，只不过没想到来的会这么早……好吧，既然你诚心诚意的问了，那我也没理由不大发慈悲的告诉你。找个时间来我家镇守府吧，有些事情当面说比较好。”
　　PS：
　　字数2333……真是个神奇的字数- -
　　啊……
　　订阅掉的好心塞……
　　所以我决定去玩游戏！
　　不过到了卷末收尾，确实该整理一下思路了。
　　嗯，之前挖的某些坑也差不多是填一部分的时候辣~


⑦ 麻烦总是要解决的，先定个小目标，比如……


第1章 姑娘我看你眉清目秀的，要不要先漏个油？
　　来自慈母的实弹关爱演习一直反复持续了几天才告一段落，基本上全家所有的舰娘，除了明石之外没有一人逃过这份关怀与体贴。
　　就连夕张这个自打着任之后就从来没出击过的工科娘也包括在内。
　　作为非战斗人员，对于这种突发奇想的待遇，夕张明确的表达了自己心中的不满。
　　――没错，就是蔻蔻的突发奇想。
　　至于蔻蔻那天为什么会突然风风火火的跑到工厂，打断自己的研究给自己直接拎到演习场让她感受什么叫秘书舰的威严这一事，夕张到现在还没想明白原因。
　　但蔻蔻那“我就是猛地想起来还有你这么个战斗力”的表情夕张还是能辨认的出的。
　　所以正是这种想起一出是一出的表情，才让夕张觉得蔻蔻拉着自己去训练是“突发奇想”。
　　毕竟她什么想法都写在了脸上。
　　不过就算夕张对于蔻蔻的这番决定再怎么不满，在濑尾这个提督先生的授意下，她也只能认命参加。
　　而且随后濑尾在食堂公布的那份计划书以及相关的讯息，也让夕张多少明白了点他和蔻蔻的葫芦里面卖的到底是什么药。
　　原来，深海那边一直是在捕获她们这种常规的舰娘。
　　自己也被拉去训练，其最根本的原因就是为了提升自己的自保能力，好让自己以后不管什么时候，都有能从捕获境况之中脱离的能力。
　　其他人同理。
　　倒是提到那个计划的具体目的，濑尾这个提督到现在也没调查清楚。
　　但夕张明白，如果真的被抓了那迎来的待遇肯定不会好到哪儿去。
　　――因为自己和明石也有过解剖深海舰的想法。
　　只不过苦于那些出击的姑娘们从来都是在作战的时候给深海打成沉海从不带回来个尸体，她和明石也就到现在也没有机会去动刀子。
　　要求她们在某次出击的时候带回来一个？
　　不。
　　至少夕张不会做出这种相对无理的要求。
　　本身每次的出击作战就很危险了，要是再背上那么个累赘，很容易给她们制造出不必要的麻烦。
　　也就是被击沉的危险。
　　而且深海舰构成成分谁知道会不会对接触的舰娘造成什么污染的现象？
　　如果有人因为接触深海舰而被感染上什么，有了变成深海的趋势……
　　嗯。
　　后面的还是别想了，家里有蔻蔻这么一个就够发愁了，再多来一个……早晚前沿镇守府会变成深海镇守府。
　　“想什么呢？那么出神。”
　　脸上冰凉的触感和明石那疑惑的话语声打断了夕张独自的思考。
　　接过她抵赖的那罐冰镇的饮料，笑着摇了摇头。
　　“啊……就是胡思乱想一阵而已，别在意。”
　　“是在分析深海那边的企图吗？”
　　明石耸了耸肩，一抚裙子坐到了她的身旁。
　　望着大门口那逐渐升起的朝阳，眸子当中，闪烁起片片迷蒙的光彩。
　　打开自己的那罐饮料，抿了一口。
　　“啊哈――！果然夏天就是要喝冰镇的来提神才是呐！”
　　瞥了眼满面笑容的明石，夕张捂着额头，颇为苦恼叹息一声。
　　“别提这个了好吗，我现在是快因为这种饮料发愁死了。”
　　“……哎？为什么？”
　　抠开拉环仰头喝了一口，感受着那碳酸气在食管之中“肆虐”的爽快感，翻出自己的钱包，指着手中的饮料说道。
　　“濑尾那个神经病，你说好好的自动贩卖机弄成浴池放波子汽水和冰镇牛奶的样子免费拿不就好了嘛……非要弄什么按照训练出勤和评价分发奖励的零花钱，用零花钱才能在饮料机里面买饮料喝……整个镇守府可都是他的哎！他就不觉得欺压自己的舰娘会于心不忍！”
　　静静地听完夕张那怨气颇深的抱怨，明石抬手弹了一下夕张的额头。
　　“你还不知足？你可是拿着研发和训练的双份零花钱呢，不知道多少姑娘在羡慕你。”
　　“话倒是可以这么说……但是重点不是这个啊喂！”
　　揉着自己被弹的脑门，夕张使劲甩着自己手中的那个比脸还干净的、做工相当精致的小钱包。
　　“重点是这个神经病欺压自己的舰娘好不好！你好歹先预支一部分嘛……钱包那么空，光看着……等等！”
　　说到这里，夕张猛然想到一件事。
　　偏头看了看二人眼前的饮料罐，又瞥了眼依旧保持着笑容的明石，最后见她将她的那个鼓鼓囊囊的钱包掏出来在自己眼前晃悠了半天。
　　沉默了片刻，总算彻底的炸了起来。
　　“喂――！你为什么会有零花钱的啊！一定是那两个人偏袒的吧？这不公平！不公平啊喂！我不服！”
　　气鼓鼓的样子顿时让明石脸上的笑容更胜。
　　而看到她那愈发有着得意意味的笑容，夕张就更加的不开心了。
　　“我为提督献过身！我为镇守府研发过导弹！我要见蔻蔻，你放……”
　　见明石毫无拉着自己的意思，稍微顿了一下，将她的手搭在自己的肩膀上，这才继续喊道。
　　“你放开我！我要见蔻蔻！我不……”
　　“你找我干嘛？”
　　“……”
　　把装有二人早餐的食盒放在工作台上，皱着鼻子看着那堆砌成山的杂物和油污，抬手一人赏了一个脑瓜崩。
　　“你们两个，什么时候能注意一下办公环境的卫生，一直在这种环境里面工作生病了怎么办？”
　　“泼一盆高速修复液呗，反正你上次感冒就是这么治好的。”
　　自打那次不算是表白的表白没被明确拒绝之后，明石对自己的态度就有一种微妙的改变。
　　虽然明面上和之前没什么太大差别，但私下相处的时候，她总会给自己一股子威严尽失的感觉。
　　错觉吗？
　　瞥到被数落的她对自己露出冒着金刚之气的笑容，无奈的叹了口气，把食盒推到二人的面前。
　　随即挽起袖子，开始替她们收拾那些杂物。
　　同时不忘给夕张刚才的不爽做出相应的解释。
　　“明石那个钱包里面装的是你们两人份的零花钱，刚才正好她路过我宿舍，我就顺势把零花钱给她让她带给你了。所以没事别学濑尾那么神经病扯着嗓子就开始喊，不然……”
　　“不然胡德估计会生气。”
　　没等夕张从蔻蔻突然出现的震惊状态之中解脱出来，濑尾那猛不丁的声音，令她的震撼又加深了一层。
　　只不过这个震撼加深的debuff，是来自于他登场时候的位置，以及后续的补充话语内容。
　　“今天是淡粉色斑点的啊，姑娘我看你骨骼惊奇，要不要再漏一次……嗯，油？”
　　PS：
　　感谢关我何事同学的打赏。
　　x的看到新增订阅的数量感觉吃了一口屎……
　　算了我还是吃饭去吧……
　　那个说想吃糖的同学你别急，面包会有的。
　　嗯……大概……


第2章 不跑你当我是金刚吗？
　　对于一个变态提督来说，舰娘漏的……油，那无异于是圣水一般的存在。
　　真正享受过圣水泼面的濑尾，更是相当理解圣水这种东西，被称之为圣水的含义的。
　　根本一点都不……
　　省略号后面到底是几十字还是几百字的形容这里就不多说了，自己用心感受。
　　所以对于漏油这种事儿，不管是出于什么理由，濑尾是都不会有任何的嫌弃感觉，反而还会很期待多来几次这种展开。
　　当然，如果蔻蔻那个论外能对着自己漏一次那是最好不过。
　　只可惜这丫头到现在都死活不同意。
　　倒是每每在可惜之余，濑尾对蔻蔻的这种贞烈和坚持，给予的评价还是肯定的。
　　毕竟那种东西可以归类在消耗性珍宝一栏，要是这么简单就能获得，那它也就不能叫做圣水了。
　　至少用于形容的前缀不是“珍贵的”三个字。
　　于是说了这么说，已经被混合双打揍趴在地上的濑尾主要想表达的就是自己这次没要到圣水的可惜之意。
　　费力的仰起头看着那三个正在用“看垃圾的眼神”俯视着自己的姑娘，缓缓地抬起手，对着三人竖起一根大拇指。
　　“好……好美的……”
　　噗！
　　以一种高难度动作抬起腿掸了掸鞋子上面并不存在的灰尘，确认濑尾被踢晕过去，将视线挪到了明石和夕张二人的身上。
　　手搭在两人的肩膀，面露严肃的说道。
　　“如果他再用这种话来骗你们说有额外的零花钱，不要信，第一时间来找我。我会让他知道什么叫欺骗小姑娘的代价。”
　　瞥了眼趴在地上的濑尾的尸体，二人下意识的点了点头。
　　然后猛地回魂似的使劲摇头。
　　“怎么可能会被那种下限掉一地的借口骗到嘛！你当我们是金刚那种笨蛋吗？”
　　“是啊，”旁边的明石也露出了苦恼的神色，托着脸帮腔道，“什么‘用穿过的内衣或者睡衣照片还有圣水换零花钱也是可以的哦’的借口也就金刚和比被嵯嘈诺陌桑而且真要这么做了，不就证明我们的节操和下限太廉价了嘛。”
　　明石这帮腔的话语一出口，蔻蔻和夕张的眼神明显就有点不对劲。
　　果然不出二人所料，这粉毛跟进的补充，简直和列克星敦附体似的。
　　“怎么也得多要点零花钱，不然那对得起甩出去的面子……”
　　“行了后面的你别说了！”
　　见话题马上就要被明石给带歪，蔻蔻赶紧出言打断。
　　然而面对蔻蔻的阻拦，明石根本不为所动。
　　“咱们打扮打扮出去陪酒都比这个赚得多嘛，提督先生真是的，也太抠门了。”
　　“好好的一个奖励机制，到你们这里怎么就变成这不堪入耳的话题了呢……”
　　略感崩溃的叹了口气，简单的交代了几句之后，蔻蔻扛着濑尾离开了二人的工厂。
　　目送这对儿的背影离开自己的视线，憋了半天没说话的夕张总算开口了。
　　此时的她看向明石的眼神是说不出的微妙。
　　“我说你啊……”
　　“哎？刚才就是开个玩笑嘛，别在意别在意。”
　　明石摆着手轻笑的回应换来的是夕张摇头的否定，指了指桌上的那个变态提督专门照着她们的喜好特意给买的专属钱包，夕张面露严肃。
　　“不不，我是想知道，刚才那两罐饮料钱是算你的还是算我的。”
　　闻言，明石脸上的笑容瞬间就僵硬在了当场。
　　随着那笑容的僵硬，两股令人惊惧的气息，逐渐弥漫在工厂之中。
　　离开了工厂，蔻蔻拍了拍濑尾的肩头。见他依旧还在装死揩着自己的油，作势就要给他扔到绿化带里面去。
　　“你摸够了没有！”
　　顺着被扔的力道，濑尾麻溜的瞬身站到了蔻蔻的身前，手依旧留在她的胸口，随着他那一字一顿的认真发言有节奏的捏了好几下。
　　“永、远、不、够。”
　　虽然算是老夫老妻了，此时周围也没有其他姑娘在看着让她有什么尴尬的感觉，但濑尾那认真的表情和坚定的态度依旧令蔻蔻脸上逐渐浮起淡淡的红霞。
　　把他那只恼人的手拍下去，轻哼了一声抱起了膀子。
　　“别给我鬼扯，男人都喜欢大的这点我还是明白的，所以你不用这么安慰我。”
　　说完，向着食堂的方向迈开步子。
　　甩了甩被拍红的手，濑尾咂着嘴跟了上去。
　　也没有什么多余的歪理邪说，只是从身后轻轻地抱住了蔻蔻，将她揽在自己的怀中。
　　“喂――！你干嘛……唔！”
　　良久，唇分。
　　浅浅地吻了一下蔻蔻的额头，濑尾松了些许拥抱的力道，以便让蔻蔻更舒服的靠在自己的怀中。
　　“其实说实话，胸的大小不是重点，重点是这份感觉。”
　　不像以往那般满面羞红的直接挣脱濑尾的怀抱，靠在那宽阔的胸膛之中，微微的皱了皱鼻子。
　　“漂亮话谁都会说，至于是不是真的会那么做……反正我是很少见你把视线从那些姑娘们胸前挪开过，还说自己不喜欢大的？”
　　这时候，蔻蔻才挣脱开怀抱。
　　脸上的表情也从刚才的甜腻换成了不满的幽怨。
　　不满自己胸小，不能满足濑尾喜好的幽幽的埋怨。
　　正如俗话说的那样，女人的翻脸从来都是比翻书还要快，尽管身为舰娘，但蔻蔻依旧把这种特性发挥到了某种极致。
　　上前一步拉起蔻蔻的手，没去做任何的解释，也没说什么毫无意义的保证。
　　只是那么静静地拉着她的手，走向食堂。
　　厚实的掌心传来的热量，还有那自信的笑容便证明了一切。仰头看向濑尾那挂着丝丝微笑的侧脸，蔻蔻第一次突然觉得，这个人……
　　嗯，看着还是有些顺眼的？
　　在这个想法的引导下，下意识的，相扣的十指便逐渐被蔻蔻紧了起来。
　　头也渐渐地低了下去。
　　随着濑尾的步子来到食堂门口，门内的喧嚣声将蔻蔻的思绪换回现实。
　　抬起那依旧被紧握的左手，蔻蔻提了两下濑尾的小腿。
　　“喂，放开啦！我要去后厨的。”
　　翻过手腕在她的手背轻吻了一下，濑尾那点正经，总算在这个时候消耗殆尽。
　　“反正咱俩什么关系家里的姑娘都知道了，而且……”
　　用眼神示意蔻蔻身后的某个方向，随着她转头的动作，快门那清脆的声音也传入她的耳中。
　　“青叶都跟拍一路了，估计明天咱俩牵手的样子就能上周报的头条，所以别挣扎了。”
　　略显呆愣的盯着青叶半晌，心头那一直被封印的尴尬与害羞，顿时好似决堤的洪水一发不可收拾。
　　“青！叶！你给我站住别跑！”
　　“诚惶诚恐！不跑你当我是金刚吗~”
　　说着，青叶的身影便消失在了二人的视线之中。
　　PS：
　　突然就找到写矫情的感觉哎……
　　然后我就突然想写点矫情的剧情了怎么办……
　　啊……
　　好想写矫情……


第3章 再次开启的攻略作战前夕
　　在每个组别都“疼爱”过一次的随后几天里，身为亲妈级秘书舰，蔻蔻用后续的训练计划完美的阐述了一番什么叫“来自亲妈的爱”。
　　换句话说就是一对一，不分时间随机拎人到演习场上单练。
　　只不过这次的单练比之前的按组别战斗训练待遇要好上些许――允许所有人也用实弹。
　　先不提她们就算用了实弹依旧是被虐这事儿，反正经过了这几天随时都有可能被踹门点名叫走的情况，那些姑娘们是彻底明白了蔻蔻对他们是到底有多么的“爱护”。
　　当然，也从切实的角度，感受到了她们家秘书舰小姐认真之后的战斗力是有多可怕。
　　不过被这种要了命一样的操练连续折腾了将近一周的时间，并没有让姑娘们有什么怨声载道的表现。
　　在被提督先生告知了那份针对作战计划书之后，她们很清楚秘书舰小姐这么做的含义。
　　为了她们的安全，多一份单独作战的经验，就多一份不会被抓走的保险。
　　所以即便是在泡澡时候被强行拉出浴池的时候，她们都……
　　好吧，这点还是投诉最多的地方。
　　哪有连穿衣服的时间都不给的直接光溜溜的去演习场的！？
　　遇上这种展开之后金刚和比蹦侵直康岸嫁限蔚牟恍辛撕貌缓茫
　　引用一句金刚的话：
　　好歹注意点时间和场合啊！
　　于是，濑尾桌子上的那成山一般的投诉信，其中描述的抱怨几乎全都是这件事。
　　尽管知道所有的投诉信就算递交到提督先生那个变态手里他肯定会无视，不过该走的流程，还是要走一下的。
　　至少这样能让她们心中稍微解气一些。
　　看完最后一份投诉信，濑尾重重地叹了口气。
　　把自己扔在办公椅的靠背上，阖上双眼，静静地享受着列克星敦那舒适的按摩。
　　“我说你啊……多少注意点时间和场合吧？虽然还赶不上怨声载道的等级，但是眼前这也是挺要命的程度了……”
　　不等濑尾那充满了无奈之意的感叹说完，靠在桌边修理指甲的蔻蔻顿时琼鼻一皱，打断了濑尾的感叹。
　　“你这么惯着那些姑娘，早晚她们会和你一样变成一个废人的好吗！”
　　“废人怎么了？我人生最大的梦想就是成为一个废物提督，”听到蔻蔻打断之词中那对废物浓重的鄙视和不屑，濑尾立马开口反驳，“这是一种对待生活的态度！是一种原生态的生活方式……”
　　“行了行了你哪那么多歪理。”
　　甩手把指甲锉砸到濑尾的脸上，濑尾那歪理让此时的蔻蔻脸上浮现出了浓重的不满。
　　摆出那许久不见的僵尸脸说教样子，用冰冷的声音继续道。
　　“无论你怎么看待我们，舰娘作为对深海用人形战斗兵器这件事都是不可否认的，既然身为兵器，那么就要有身为兵器的觉悟。把战斗归于己任，这才是我们存在的首要意义，也是……”
　　“哈……呼……”
　　见濑尾故意摆出装睡打呼噜的样子来逃避自己的说教，蔻蔻低头看了看手边，抄起一包纸巾又砸了过去。
　　这次濑尾并没有让那玩意砸到自己的脸上。
　　机敏的接住了那包纸巾，得意的一笑。
　　“我……”
　　啪！
　　心情舒畅的看着那份从他脸上滑落的文件夹，蔻蔻转头瞥了眼时间，叹了口气。
　　“差不多到了总力调整的时候了……嗯，那我就先去集合姑娘们了，等下你过不过来？”
　　“我过去干啥？”
　　蔻蔻的邀请让濑尾露出了极度不爽，甚至还有点崩溃的样子。
　　“你们训练全都穿安全裤，我去了根本什么都看不到好么？不去不去，啥都看不到的训练我不去。”
　　“蔻蔻是想让您去给姑娘们打气或者缓解精神上的压力呢。”
　　见蔻蔻听到濑尾这番话之后眼白狂翻又要有揍濑尾的趋势，一直没说话的列克星敦赶紧出言打了个圆场。
　　“毕竟后天就要开始进行作战了哦，长时间进行紧绷训练的她们明天总是要休息一天的，所以借着等下集合进行调整的机会，您去给她们鼓把劲也是好的嘛。毕竟姑娘们都是为了您才去战斗的，而且……”
　　稍微顿了顿，列克星敦脸上浮现出了个微妙的笑容。
　　“蔻蔻等下会在近海区域一个人挑战家里所有人哦，难道您就不想看看那种场面吗？比如，一不小心大破的蔻蔻，大破之后湿身娇柔的蔻蔻，还有……”
　　“喂喂喂！先不说你这个想法是不是很欠揍啊，对付那些姑娘你居然会认为我会被打？太小看我了吧！”
　　列克星敦那比如的列举顿时引起了蔻蔻的不满。
　　看着她那炸毛的样子，顺着列克星敦说的内容简单的脑补一番。
　　……
　　嗯！
　　轻轻地拍了拍列克星敦的手示意她停下按摩放松的动作，起身伸了个懒腰。
　　整理了一下衣着认真的凝视蔻蔻那双海蓝色的眸子。
　　“请务必大破给我看！”
　　嘭！
　　甩着手独自离开了办公室，在她离开的时候，不难听到她嘴中一直叨叨着的那句话。
　　――妈的死变态真是没救了。
　　目送蔻蔻的身影消失在楼道之中，濑尾这才在列克星敦的搀扶下从地上爬起来。
　　抽着冷气缓解腹部的阵阵抽痛，对列克星敦投以一个“我没事”的笑容。
　　“说起来，你和胡德见过蔻蔻大破时候的样子吗？以前。”
　　濑尾起身时候的提问让列克星敦略感好奇的挑了挑眉头，稍作思考，随意摇头面露遗憾。
　　“没有，以前蔻蔻执行完任务之后都不会和我们第一时间见面的，具体原因是为何大概只有阿丽莎部长清楚。不过能知道的是，蔻蔻以前肯定受过重伤，而且还不止一次。”
　　“重伤是……哪种程度？”
　　列克星敦在说“重伤”那个词的时候着重咬了一下读音，这种显而易见的情况濑尾不会察觉不到。
　　稍微犹豫了一下，列克星敦长长的呼出一口气。
　　换上了以往的那副恬淡的笑容，给濑尾一种很显然不想在这个话题上继续下去的感觉。
　　“您还是不要问详细比较好，毕竟不是什么有趣的事情，”说到这里，列克星敦话锋一转，“说起来，与其问我这个也不太清楚具体详细的人，您，为什么不去问问蔻蔻本人呢？”
　　PS：
　　感谢焚日同学投的月票。
　　回炀殇同学对大凤的疑惑：濑尾你看到现在有大凤么？
　　明明是个非洲难民，要什么漏尿凤……不是，大凤！


第4章 再次开启的攻略作战前夕（二）
　　其实就算不去问，照着蔻蔻的那个死较真的性子，濑尾也能脑补的出蔻蔻的大破到底是什么样子。
　　嗯，不是仅仅衣衫褴褛面带潮红那么简单，而是……
　　大概会在身体上留下什么残缺部分的那种吧。
　　比如少一只手臂什么的。
　　再比如身体被高度灼伤之类。
　　考虑到曾经见到过的那条可怖的伤口之时，自己就揪心到不行的感觉，濑尾还是放弃了去询问蔻蔻有关的详细。
　　他怕自己受不了。
　　尤其是当看到蔻蔻用一种以为不在意的语气，说出“这是很正常的事情啊”，或者用疑惑的态度表示“这不是很正常吗？”时候的样子……
　　不行。
　　想想就觉得心疼。
　　看着眼前那些正跃跃欲试准备和她们的秘书舰小姐大干一场的姑娘们，微微的叹息一声，收起了那点无关现在的心思。
　　整理了一下思绪，准备做点身为提督应该做的事情。
　　“那啥，那我就说两句啊。这是第二句，嗯，没了。”
　　“……”xN
　　濑尾的不靠谱已经不是什么新鲜事了，所以姑娘们并没对他的鬼扯表现出什么奇怪的反应。
　　见那些姑娘们依旧保持着那种不破楼兰终不还的势头，濑尾突然觉得自己好像说啥其实都没啥必要。
　　有啥必要啊，你看看给这群姑娘兴奋的，就跟要把这一个多礼拜积压的怒火和怨气全在今天爆发出来似的。
　　与其鼓励她们，还不如跟蔻蔻说一声小心点才对吧？
　　于是顺着这个想法，迎着列克星敦和蔻蔻那“你再废话回去老娘就弄死你”的可怕目光，濑尾发挥着他那引以为豪的特性，总算做出了几句补充。
　　拍了拍手中的那个麦克风，陡然一瞪离着自己比较近的雾岛。
　　“不用你上来试，刚才我就知道了这玩意好使。”
　　然后雾岛就一下子蔫儿了下去。
　　忍着笑意将手搭在雾岛的肩膀上，作为姐姐的金刚，尽量摆出了一副姐姐应有的样子。
　　“Don't worried！雾岛你别在意，下次在准备设备的时候，你偷偷地先去试一下就好啦！”
　　“总觉得，这不像是一个姐姐应该说出来的话呢……”
　　榛名托着脸苦恼的吐槽迎来了比痹尥的声音。
　　“是啊……总觉得会被批……”
　　“咳！严肃点。”
　　“是！比保集中，精神！”
　　蔻蔻突兀传入自己耳中的声音立马打断了姐妹之间的互动，四人也因蔻蔻的出现老实了下来。
　　对着濑尾投去一个“还不快说”的眼神，他这才清了清嗓子，结束了一种姑娘们那无聊的等待。
　　“那这次正经点……好了，废话我也不多说什么，你们是了解我这个提督是什么样的，所以这次的对战演习我就给你们设立一个奖惩机制。”
　　话一出口，姑娘们顿时窃窃私语了起来。
　　抬手虚按示意安静，濑尾继续开口。
　　“你们秘书舰小姐到底是多能打这是有目共睹的，那么我也不强求你们太多，只要在三个小时之内能让她有小破的损伤，那接下来的三个月你们所有人的零花钱都会翻倍。那位制造伤害的姑娘，我还会有更多的奖励。”
　　“哦――！”
　　“零花钱哎！”
　　“我支援你，翻倍的零花钱就当管我借钱的利息了。”
　　“连续三个月翻倍？哎，那提督先生不是大出血了吗？”
　　诸如此类的感叹之声还有许多，不过某位看的最清楚的驱逐舰姑娘，却在这个时候泼了盆冷水。
　　用手指挽着自己的马尾，V月眼白一翻，脸上的不屑尤为明显。
　　“咱们家已经穷成这样了，提督还有钱给翻倍的零花钱么。”
　　“……”xN
　　“这个问题问得很好！”
　　V月的吐槽并没有逃过濑尾的耳朵，一打响指，顺势指向V月所在的位置。其侧身摆出的弧度简直堪比弯月。
　　“那边的那位少女提出的问题非常令人发醒……但是！”
　　甩腰一扭，屈臂勇往直前的样子，带起身后的一阵耀眼光芒。
　　“变态！是不会死于贫穷的！”
　　当那诡异升起的光芒散去，濑尾的姿势总算保持在了一个相对来说比较正常的样子上――光看上半身。
　　下半身那麻花腿蹲的样子根本不堪入目。
　　“所以，零花钱肯定是会有的！不过嘛……”
　　话锋又是一转，迎着蔻蔻那“你再给我犯神经病我现在就过去打死你”的警告目光，濑尾在彻底恢复正常的同时，将那伴生的惩罚机制也说了出来。
　　“与此相对的，表现如果不尽如人意，那么那个人接下来三个月的零花钱就会减半！而且……”
　　说到这里顿了顿，用极度臭不要脸的眼神扫量了一圈所有姑娘们的关键部位。
　　“表现不好的姑娘，今天她身上穿的那条内裤，就是我的所有物了！”
　　“……扶桑我劝你别拦着我。”
　　冷冷的斜了眼拦住自己劝自己别冲动的扶桑，蔻蔻将手中主炮的炮弹上膛。
　　“今天我不当面给你们展示一下什么叫打得这货桃花朵朵开，我就不是你们的秘书舰。”
　　“不管怎么说，提督先生的这句话也算是个激励嘛，”扶桑浅笑着摇了摇头，示意蔻蔻看向其他的姑娘，“不信你看，她们的斗志更加的旺盛了呢。所以相比在意这些，我觉得等下秘书舰小姐你可是要小心一些咯。”
　　说完扶桑便收回了手。
　　循着她的提示望向其他姑娘，正如所言那般，所有人的身上仿佛都因为濑尾的那句话，燃烧起了名为不死不休的熊熊火焰。
　　瞥了眼在简易讲台上对自己隐晦竖起拇指的濑尾，蔻蔻愣了半天，才幽幽地叹了口气。
　　也不知道濑尾这激将法到底是在帮自己，还是在坑自己……
　　眼前姑娘们为了避免被濑尾祸害而出现的斗志昂扬状态，很显然会在等下的演习当中为自己带来不小的麻烦，然而也是这种冲动的情绪作用下，她们也很容易出现不必要的错误让自己抓住机会。
　　所以濑尾这人啊，还真是……
　　让人有时候猜不透他到底是在想些什么。
　　后续又跟进的做了几条补充，他的演讲算就算是结束了。
　　从那些驶入近海范围的姑娘们的身影上收回视线，胡德将沏好的红茶递到了濑尾的手边。
　　“提督先生您啊……还真是个奇妙的人呢。”
　　接过茶杯，濑尾无所谓的耸了下肩膀。
　　“其实这都是你们的错觉，我只是个单纯的变态而已，刚才的那个奖惩机制也是我发自真心的真切期……唔。”
　　最后一个字被柔软的东西覆在脸上所带来的黑暗所打断。
　　当濑尾拿下那盖在脸上的东西的时候，原本站在身旁的胡德早已跃下海港，耳边盘旋的只有那她离开时的一句话。
　　以及，手中之物的淡淡香味。
　　PS：
　　感谢夕月同学投的月票。
　　回弹幕问题，那位同学的ID我觉得说出来我会尴尬所以就不点名了……
　　不去建造其实不是养不起啦，你看下前文，濑尾家的资源很多的。
　　主要是这货总是懒得去工厂摸祭台hhh
　　嗯，然后就是这次的断章我觉得肯定又要被数落了- -
　　（跑


第5章 再次开启的攻略作战前夕（三）
　　可以说是没有任何的意外展开，这次的一对多实战演习，蔻蔻以连小破程度都没达到的代价，换来了一次酣畅淋漓的大胜。
　　也是毫不出意料的，扶桑和山城这两位一直把“不幸啊”挂在嘴边的不幸姐妹，被蔻蔻首轮针对，让她们真的不幸成为了扣零花钱的冤大头。
　　躺在修理渠里面呆呆的望着浴池的天花板，回忆了一番先前战斗时的画面，山城以手遮面，喟然一叹。
　　“不幸啊……”
　　在她旁边位置泡澡的扶桑见自己的妹妹又开始抱怨了起来，只是摇头浅浅地笑了笑。
　　“好啦山城，不要抱怨了。反正咱们也不太需要……”
　　“不是零花钱的事情啊，姐姐大人。”
　　听到姐姐的劝慰之言，山城猛地从仰靠的姿势坐了起来。
　　直直的凝视着扶桑的那双闪烁着无奈之色的眸子，认真的说道。
　　“我总感觉这次的不幸是被秘书舰小姐针对了――开场就用对舰导弹……这完全不讲理的嘛！”
　　没有直接回应山城的抱怨，扶桑只是笑着指了指她身后的方向。
　　顺着自家姐姐大人的指向回身望去，随着一抹银色的身影映入视线，蔻蔻的声音也传入了二人的耳中。
　　把头“放在”修理渠的边沿，话语之中那没好气的意味尤为的明显。
　　“全家就属你们两个火力最能构成威胁，要是让你们配合金刚的作战计划撒开了欢儿开火，我不得累死自己才能打赢。”
　　稍微顿了顿思考了片刻，慵懒的面容上陡然多了丝丝的无奈与欣慰。
　　“嗯……会输也说不定。”
　　正如山城所说的那般，这次的战斗虽然可以说是打的酣畅淋漓，但也让蔻蔻几乎绞尽了脑汁。
　　而全身上下的武装，基本上也用了个遍。
　　包括她的导弹在内。
　　不托大是蔻蔻战斗时候的唯一准则，她并没有因为这些姑娘和自己闺女没什么差别就手下留情，也没有因为她们都是自己带出来的自己非常了解，就放松什么。
　　所以她在开场的时候，就启用了改版过不知道多少次的对舰导弹。
　　事实证明先用了这些玩意去针对可能造成麻烦的姑娘，是个相当明智的选择。
　　因为在这种情况下她都被逼到了深海化的状态，想想如果要是还装x留手的话，她现在到底是得输成多惨的样子吧。
　　总之，蔻蔻是靠着深海化带来的冷静加成赢得的这场胜利，而她现在思考的问题，也是和深海化的加成相关的东西。
　　摆了摆手结束了和这对不幸姐妹的交谈，将整个人泡在渠位当中，闭着眼陷入了沉思。
　　深海化之后有战斗能力的加成这件事，到底……要不要和濑尾说？
　　长时间或者过多频率的深海化会不会对自己有着什……
　　想到这点，蔻蔻下意识的伸手摸了摸自己的那条小尾巴。
　　“……”
　　好吧，不用犹豫了。
　　就冲它因为这次的深海化又长出一小段这事儿，以后就不能随便进入那种状态。
　　万一，说的是万一啊。
　　自己真的变成了后面长着大长尾巴的深海舰怎么办？
　　要真变成那样，自己甭说出海执行任务了，光是家里面的姑娘就得被吓得下意识遵从本能，召唤舰装每次见面都赏给自己一炮。
　　更别说要是被谁家舰娘或者其他的什么玩意发现了，整个前沿镇守府会被牵连到什么麻烦。
　　那种未来，光靠想的她都能感觉到是有多悲惨。
　　探出水面换了口气，蔻蔻决定等下泡完澡就和濑尾去说说相关的详细。
　　尽管能猜到他听到这件事之后表现出来的反应会是个什么欠揍的德行样，但毕竟这事儿，瞒着他也没什么意义。
　　就在蔻蔻泡着澡想通了并作出决定的同时，她的提督先生经过了一下午的脑力活动，总算是算完了那零花钱的分配问题。
　　扔下笔靠在椅背上长长的舒了口气，列克星敦的手也适时的覆在了他的额头。
　　享受着列太太那体贴到催人变成废物的按摩，也不知道是怎么想的，鬼使神差的就拍了拍自己的腿。
　　得到濑尾的示意，列克星敦先是愣了一下，随即抿了抿嘴停下了手头的按摩。
　　依照他的意思，来到身前，缓缓地坐到了他的腿上。
　　抬起手，继续开始给濑尾揉捏着头部为他进行放松。
　　“提督您啊……还真是不知足呢。”
　　对于濑尾的这种要求，列克星敦笑着感叹了一句。
　　“就算是圣人他也是有自己的追求的嘛，何况我这么个大俗人了对不对？”
　　从怀里把胡德在之前扔给自己的那个物件拿出来扣在自己的脸上，慵懒的伸了个懒腰，收回手的时候瞬时将列克星敦抱在了怀里。
　　“嗯，而且你看，我还是个臭不要脸的变态。”
　　只是象征性的挣扎几下，列克星敦便不再做出什么多余的动作，贴在那宽厚的胸膛上无奈地摇了摇头。
　　“确实是个变态呢，您这样让我很难给您做头部的按摩了哦。”
　　瞥了眼濑尾脸上的那块绣着胡德名字的丝质方巾，没等濑尾开口做出任何的回应，列克星敦便率先出言。
　　语气之中，揶揄之意尤为明显。
　　“哎呀呀，胡德居然都开始对您示好了吗？看来单单的‘不知足’一词完全不够形容了呢。”
　　没有即刻做出回应，抱着列克星敦享受了会儿她带来的那少女的柔软，这才松开自己的手臂。
　　顺势起身，列克星敦快步挪到了远处，用沏茶的方式来压下脸上浮起的那朵朵红霞。
　　将脸上的方巾拿到手中，看着这块属于胡德的私有物品，濑尾耸了耸肩。
　　“其实是不是示好还真的没搞明白来着。”
　　“嗯？为什么会这么说？”
　　把泡好的热茶放到办公桌上，列克星敦回到了濑尾的身后，继续起那被打断了两次的头部按摩。
　　“这块方巾是她的专有物我是清楚的，不过她在丢给我方巾时候留下的那句话，让我感觉……”
　　“胡德可是和蔻蔻一样有矫情的属性哦，”列克星敦打断了濑尾的疑惑，“而且不是有句话说的很好嘛，女人大多数时间说的都是反话呢。”
　　“你也是？”
　　濑尾的打岔并没有让列克星敦做出任何的回应。
　　见她不想在这方面多谈，濑尾把话题拉回胡德那句话上。
　　“不算是反话，主要是她总是说一些有点让我感觉高深莫测的玩意，简直摸不着……”
　　“那是您理解能力太差了，尊敬的提督先生。”
　　不知何时站在门口的胡德，冷着脸接了这么一句。
　　PS：
　　感谢绵月的神明凭依同学的打赏，和墨黑韵白同学与书客4115174228同学的月票。
　　说我腿上欠正字的那人你够了啊。
　　正字从来都是写小腹和屁股的，写腿上你是打算日腿么？
　　噫……没想到你是这种人。
　　嗯，话说，穿山甲到底说了什么这梗我觉得很好玩啊！
　　还有这章因为外面好吵，所以可能感觉不太好？
　　抱歉（跑（到十一啦我想请假出去玩（抖


第6章 .“捉奸现场”
　　胡德在平常基本上是很少露出冰冷的样子的，可能是她觉得这种表情会影响到她的优雅，也有可能是因为别的什么。
　　反正一般来说，想看到胡德露出这种表情，机会还是挺稀少的。
　　更别说让她把这个表情保持超过一个小时了。
　　所以很了解自己是因为什么而给她惹成这样的濑尾，在让那诡异的气氛存活于办公室内一小时之后，放下了手中的纸笔，开口大破了这份沉寂。
　　“其实说实话啊，有些时候……”
　　“好了好了，我知道了。”
　　挥了挥手打断了濑尾想要做出的解释，起身来到茶桌前为他倒了杯茶。
　　将冒着热气的茶杯放到他的手边，用眼神示意了一下他胸前的位置。
　　“那块手帕……嗯，反正你收好就是了。”
　　轻挑眉头，濑尾瞥了一边一直处于看戏状态的列克星敦。
　　后者回应以一个恬淡的笑容，并没有开口说什么搀和进来，只是在窗边静静地享受着那徐徐吹来的海风。
　　然后看戏。
　　胡德不想继续之前的那个话题并不代表濑尾不想，有些时候，偶尔的死缠烂打总是卓有成效。
　　见胡德有要离开的趋势，濑尾起身一把就抓住了她的手腕。
　　然而就在抓住她手腕的同时，办公椅的滑轮，完美的奉上了它的助攻。
　　――就是顺着濑尾的探身的动作稍微向后滑了那么一下。
　　于是，濑尾便在这完美的助攻下，成功的滑了个马趴。只听“噗通”的一声跪在了地上。
　　而胡德，也在濑尾那紧握的手传来的拉扯力道下，顺势摔坐了下来。
　　要不说濑尾总觉得自己是不是有着什么主角光环呢。
　　通常来讲不管因为什么摔倒，但凡有主角命的人都会在和妹子同时倒地的时候，摔在妹子的身上。
　　或者是被妹子摔在自己的身上。
　　至于摔倒之后到底会是什么姿势，这就要看摔倒之前的体位问题，以及其他各方面的外界因素了。
　　所以濑尾现在就靠着那种奇怪的光环，直接把自己的脸埋在了跪坐在地上的胡德的双腿三角区之间，同时他的另一只手，扣在了胡德的胸口。
　　感受着手中传来的温软触感，濑尾在感觉升上了天堂之余，心中唯一的感叹就是
　　――这胸是真的有料啊！
　　果然现实就是和小纸片就是不一样，伸手抓猫什么的，完全不存在。
　　“哎呀呀……摔得真是套路呢……”
　　濑尾这套路摔第一时间就迎来了列克星敦的感叹一般的吐槽。
　　然而事实证明，她的吐槽，还是早了一些。
　　就在她这话刚出口，胡德还没有反应过来劲的时候，蔻蔻这位正宫便风风火火的推门而入。
　　撞见眼前的画面，满含着忧虑的眸子骤然紧缩。
　　“……”
　　站在原地直愣了片刻，也没发出什么多余的声音，笑声的留下一句“打扰了”之后，慢慢的退出了办公室。
　　当大门阖上的那一刹那，胡德总算回魂。
　　甩开濑尾的手，拎起他的脖领子照着沙发位置就是一甩，没管落点是不是真的在沙发的位置，赶紧起身跑到刚被关上的大门前。
　　猛地来开门，张嘴便解释。
　　“蔻蔻你听我说，事情不是你想象的那……”
　　“……哎？这么快就完事了？”
　　疑惑的表情和疑惑的话语，双份的疑惑让胡德顿时疑惑了起来。
　　这姑娘说啥呢？
　　见胡德也开始迷茫，蔻蔻眉头微皱，一手抱胸一手托腮思忖道。
　　“我记得濑尾的时间没这么短啊……还是说你太好用了？哦，有列克星敦那个隐性女流氓在倒也不是不太可能加快时间……不对不对，要是两人一起的话应该用的时间反而会更长的吧？”
　　迎着胡德那由迷茫闻言变成难以置信的目光，蔻蔻忽地打了个响指。
　　“哦！我明白了！”
　　“您……明白啥了？”
　　“明白你最好用呗！”
　　“你够了啊喂――！”
　　捏着蔻蔻的脖颈子跟拎小鸡子似的给她拎到办公室里面，指着那个被埋在书堆里面的濑尾，满面潮红的毫不顾优雅的喊道。
　　“你才是隐性的女流氓好吧！？不是女流氓根本说不出这么露骨的话！而且你自己看看情况！根本什么都……”
　　说着一扯自己的衣服，崩出去的两枚胸扣用实际行动来告诉胡德这个主人，什么叫自打脸特别疼。
　　瞥了眼她那露出来被白色花边内衣包裹的雪白，蔻蔻若有所思的点了点头。
　　“原来没有猫啊……”
　　“是啊，没有猫呢……”
　　“列克星敦你给我闭嘴！别跟着她一起瞎掺和！”
　　把蔻蔻放回地上，抬手照着她那张小脸就是一顿猛搓。
　　直到给她搓到额头开始崩起青筋之后，这才停下了手上的揉搓。
　　攥着自己胸口的衣服，胡德顿感心累的一屁股坐到了沙发上，单手捂着脸，浑身上下都散发着崩溃的气息。
　　胡闹了一阵感觉也差不多了，蔻蔻收起自己的那点开门时候升起的玩心，把识图用装死的方式混过半小时记忆区的濑尾从书堆里面拽了出来。
　　看着那个被揪出来就抱着头蹲在地上等揍的样子，原本那点确实吃醋的感觉，立马就被他给逗的烟消云散。
　　“好啦，我有正经事跟你说的，先不打。”
　　“哦，那下次早说。”
　　松了一口气的濑尾扯着衣服从站起身，随着他眼神的示意，蔻蔻将自己在浴池里面泡澡时候想的东西全说了出来。
　　了解到了她深海化的详细，不同于列克星敦和胡德表现出的担心，濑尾从另外一个角度发现了其中的好处。
　　“姑娘，照你刚才所说的意思，你……能在深海化的时候保持自我的意志了？”
　　濑尾这么一说，三人陡然一怔。
　　稍微的回忆了片刻，对于濑尾的提问，蔻蔻微微的点了点头。
　　但很快的又开始摇头。
　　“我知道你想说的是什么意思，不过相对于这个，你还是先考虑一下我以后如果完全深海化之后会对你的镇守府和你带来什么麻烦吧。属于死敌的属性，这可不是谁看到都能接受的。”
　　“哦，其实这个好办。”
　　“还有我那条‘尾巴’的问题，”摸了摸自己的尾椎位置，蔻蔻的脸上明显浮现出苦恼的神色，“这玩意到底怎么解决啊？要是再长一些衣服就该掩饰不住了。砍了也没用，揪心的疼不说，泡个澡还会恢复……这简直……”
　　没等蔻蔻说完，濑尾兜里的手机便响起了蔻蔻那甜美的歌声。
　　PS：
　　感谢灰耀明光同学的打赏。
　　讲道理，濑尾我给你看个宝贝那个点子不错。
　　嗯，以后Z1和Z3有梗玩了。
　　（谁信。
　　（反正我不信。
　　（18厘米长的大牛


第7章 迟来的麻烦
　　因为那变态的本质，濑尾并没有交到多少能够常联系的朋友。所以能随时给他打电话的人，满打满算也就那么几个。
　　阿丽莎，赤木，七言。
　　就连他那个便宜老爹，都没怎么和他过多的联系过。
　　可能是因为身份和所处位置问题需要避嫌，也可能是别的什么原因，反正这个他觉得很可能聊得来的老爹，对他秉承的政策都是放养。
　　所以来电的人就算不用想，他也能知道到底是谁。
　　然而当他翻出手机看到屏幕上显示的号码是个从来没有存过的号码的时候，一股微妙的感觉抑制不住的从心底开始往外涌。
　　眼睁睁的等着这个电话自行挂断，当它再次打来，蔻蔻的歌声又一次响起之后，已经尴尬到眼角挂着泪花的蔻蔻，抬起腿照着他的小腿肚子就踹了一脚。
　　“你烦不烦啊！”
　　见蔻蔻露出如此的表现，一旁的列克星敦嘴角扬起了一丝愉悦的弧度。
　　原本被欺负了半天的胡德，同样也身心舒畅了不少。
　　这公开处刑，还真是让人有种惨烈的感觉呐……
　　蔻蔻能尴尬成这个样子自然也是有相同的想法的，但濑尾接下来做出的动作和发出的提问，却让三个姑娘即刻把脸上的表情僵在了当场。
　　将屏幕转向三人，濑尾指着那未知号码猛地抽了抽嘴角。
　　“我说，这也能接到诈骗电话什么的？”
　　“诈骗你妹啦！”x3
　　整齐划一的反驳顿时给濑尾噎得眼白一翻。
　　没等他想继续说点什么来解释自己那句提问的缘由，抹干净眼泪的蔻蔻，踮着脚抬手就在接听位置轻轻地那么一戳。
　　自己的歌声总算终止下来让蔻蔻长长的舒了口气。
　　不过就在这口气刚舒缓完的瞬间，听筒当中便传来一个中气十足的……怒吼。
　　“他x的你个小王八蛋，现在翅膀硬了是吧？敢挂老子电话了是吧？信不信老子滥用职权扣你个小王八蛋的军饷！？嘿？小王八崽子你还不搭理你老子是吧，你等着我现在就……”
　　那咆哮的气势有如凝成实质的飓风，吼的屏幕对面的三个姑娘头发都无风自动了起来。
　　听到这个吼声，结合这发言内容的详细，濑尾此时的心中只有一个想法。
　　――光速打脸八成是自己的被动技能了。
　　刚在脑子里面吐槽这个便宜老爹不搭理自己，他就在下一秒把电话打了过来。
　　如此迅速的打脸速度，这让自己很难办啊……
　　使劲晃了晃脑袋，听着那喋喋不休“威胁”话语，也不知道是脑子里面哪根筋搭错了，下意识的蔻蔻就来了句“濑尾要是小王八崽子那你不就是老王八了么”。
　　这话一出口她就后悔了。
　　而听筒那边的老爹也相当给面子，闻言瞬间停下了唠叨。
　　沉默了半晌，就在给蔻蔻急的是不是琢磨让濑尾跪下道歉的时候，那边才再次响起了她那个“公公”的声音。
　　这次，他的声音不再是刚才那种怒狮一般的气势，而是完全相反的平和态度。
　　甚至让四人在其中还感觉到了那么丝丝的……认怂？
　　“咳咳……原来儿媳妇们在呢啊？濑尾呢？我跟你有点事要说，别磨蹭赶紧接电话。”
　　那个“儿媳妇们”瞬间迎来了三人迥然不同的反应，尤其是对于那个“们”的音节，胡德的反应是最大的。
　　不过濑尾现在没管那么多，这个老爹不会无缘无故的给自己打电话，还是用个自己没存过的号码，所以他现在口中的“有点事”肯定是些比较重要的情况。
　　把有炸毛趋势的胡德交给蔻蔻和列克星敦处理，摆了摆手将听筒放在了耳边。
　　清了清嗓子，濑尾开口道：“喂？”
　　“哦哟小王八蛋你总算接电话了，”听到濑尾的声音，他的老爹那态度就又来了个180°的转变，“刚才那个怼我的是大老婆？嗯，不错，我就喜欢这种有个性的儿媳妇，能压得住其他人。”
　　“是吧？我觉得也是，您用这个未知号码给我打电话有啥事？”
　　没搭理濑尾的提问，老爹依旧自顾自的感叹着。
　　“想当年你妈的性格就差不多是这样，那给我管的……简直酸爽的不行。不过她在生下你没多久之后就走了，留我这么个孤家寡人给你又当爹又当妈的拉扯大，想想我这些年过的也挺不容易的。”
　　“是是是，您辛苦了，”颇为无奈地摇了摇头，濑尾试图强行把话题拉回正轨，“所以您给我打电话到底要说啥？”
　　上了岁数的人习惯性的缅怀过去可以说是人类这种生物的通病。
　　而且一般缅怀起来，没有个把小时肯定回忆不完。
　　听到听筒那边有些吵杂的环境和隐约的会议商讨才会有的拍桌子言论，濑尾觉得现在听他回忆并不是什么明智的决定。
　　被濑尾再次一提醒，这老爹猛地“哦”了一声。
　　仿佛能看到他在那边是正在打量着周围有没有能听到他的谈话，一阵脚步声和轻轻地关门声过后，老爹的声音总算在听筒之中响起。
　　“你那边，是不是上次捡了个天津风？”
　　听见天津风仨字濑尾就心知担心的事情还是发生了。
　　果不其然。
　　“嗯，你沉默我就当默认了，现在有个提督把天津风走失报告上报到我手里了……”
　　“您打算让我还回去？”
　　阴阳怪气的打断并没有命中他老爹想要说的内容的核心，轻笑了几声继续道。
　　“不，老子和儿子的想法是一样的，谁捡到那就是谁的。”
　　“那看您说话的意思……天津风原本的提督是个我现在惹不起的精英提督咯？”略微挑了挑眉头，濑尾说话的时候语气多少有些微妙，“而且这个精英提督还是有什么背景和后台让您也不能直接插手干预的，再而且，他知道他的天津风在我这里，准备找上门来要？”
　　电话那边沉默了一会儿，随即一声浓重的叹息传来。
　　“你果然长大了啊……”
　　长大个屁！
　　这都是套路！
　　看了多少遍了！
　　“没你说的那么严重，的确是精英的评级，而且背后也有个财团支持着他。不过也不用太担心财团的问题，那边阿丽莎已经去拦着了，我给你打电话的主要目的，就是想告诉你一声要么你把天津风藏好一口咬定你没见过她，从而避过这次麻烦。要么你就找好合适的理由给他顶回去。”
　　应该是喝了口水，说完这段之后老爹顿了顿。
　　“我不太清楚那个提督调查的进度到哪里了，但能知道的是早晚他都会找你上门。所以你需要提前做好相应的准备。”
　　“啧……听您这么说感觉那人还是个挺麻烦的人。”
　　“没错，那个人很麻烦，”老爹叹了口气，“总之你现在开始做准备吧，这事我能帮你的也就只有这么多了，再多容易引出不必要的麻烦。”
　　“成。”
　　还没来得及道谢，那边便挂断了电话。
　　看着手机屏幕上那电话挂断的画面，濑尾脸上浮现出一丝令眼前三个姑娘都看不透的笑容。
　　这时候来找麻烦，倒是真挺不开眼啊……
　　PS：
　　感谢猫与咖啡同学、书客4347730963同学的打赏，感谢静风舞同学、皮岛总兵同学、*夜刃黑天同学、邻居小明同学、焚日同学、猫与咖啡同学投的月票。
　　多么美好的十一长假啊……
　　然而我要在这个长假期间码字……
　　遭重……


第8章 作战开始
　　濑尾在接到他老爹电话之后做出的任何决定，都不耽误第二天姑娘们的出击任务。
　　甚至可以说，第二天的出击攻略作战，还有点是为了濑尾那决定的计划所做的其中一项铺垫。
　　――靠着战果，换取精英舰队评级的资格。
　　既然来找麻烦的是精英舰队的指挥官，同时他的身后还有着个听起来感觉会很厉害的财团作为支持者，那身为对手的自己，自然不能让那个提督在地位问题上拿着自己说话。
　　当然，倒不是说濑尾想弄个对等的身份来表示对对手的尊重。
　　而是类似什么“你不就是个靠着你父亲坐到这个位置的废物吗”这种话，他不想听到。
　　换哪个脾气好的人被拎起这种事说都容易火，更何况濑尾并不是什么好脾气的人，他的好脾气的一面，只对自家的舰娘和他认可的朋友展现。
　　在键盘上敲下最后一个字符，濑尾仰靠到椅背上伸了个懒腰。
　　慎了片刻，坐起身来又过了一遍电脑屏幕上的那封反复措辞的“投诉信”。
　　确认语气和态度都没什么过激的表现，抬起手指敲下了回车键。
　　随着键盘发出的脆响，投诉信上传至提督专用平台的信箱之中。
　　挑了挑眉头，翻出手机找到一个不太常用的号码，发送了一条短信。
　　初步的铺垫完成，接下来要做的就是等平台的管理端给予的回应，然后利用这份《就联合作战期间有关破坏镇守府之间和谐关系的意见信》会造成的影响，来去制定下一步的计划。
　　都说了，既然想动老子的舰娘，那就要有被老子背后捅刀子的觉悟。
　　濑尾从来不认为自己是什么正人君子，只要能护住自己的后宫，那名声啥的都玩蛋去吧。
　　而且，那些比较“脏”的活儿，不就是提督才能做的事情吗？
　　把手边最后的那口已经放凉的红茶和干净，起身来到窗边。
　　望着那有着海鸟翱翔的碧空，思绪仿佛飘到了已经出击了的姑娘们的身上。
　　之前没能守护到的事物，再穿越之后不能再轻易放手了。
　　濑尾的那份决定并没有告知于已经出击了的姑娘们，他不想给她们徒增压力，所以保持着警戒阵列抵达第一个自主临时补给点的时候，姑娘们的心态是相当平和的。
　　稍事休整，金刚迈入水中召唤出自己的舰装。
　　转身对着一并起身的其他人拍了拍手，笑着示意道。
　　“OK！等下就要进入战斗海域了哦，到时候我们可不能再这么松懈的说！”
　　入水并召唤出舰装的姑娘们纷纷点了点头，尽管不知道濑尾没有告知的另一番意图，但为了自己的提督获取战果换来荣誉的信念，还是从她们被召唤出的那一刻便印在她们灵魂之中的。
　　所以等下的遭遇到的战斗，无论是有多艰苦，她们都义无反顾。
　　不需要打气便斗志昂扬的状态让金刚露出了满意的笑容，一打响指，率先驱动舰装。
　　“前沿镇守府隶属联合第一第二舰队，敌海域第三阶段攻略作战，开始了哦！”
　　联合舰队出航的气势是雄伟壮观的，声势也是尤为浩大的。
　　但这只是针对常规的镇守府来说。
　　这些被蔻蔻反复操练过的姑娘们并没有制造出那么大的声势，航行时候的水花，也被极尽可能的压制到最小。
　　深深地吸气，缓缓地吐出。
　　重复的几次之后，羽黑拍了拍脸颊。
　　扫视了一圈身边的同僚们，双拳紧攥于胸前，眼眸之中认真之色尤为明显。
　　“羽黑，会加油的！”
　　妹妹为自己认真打气的样子，让妙高露出了浅浅地笑容。那欣慰的笑脸，也被一旁的青叶及时的捕捉到。
　　周报总是和谐物内容也不太好，这种正能量刚好可以作为调剂。
　　面对即将遭遇的高强度作战还能保持这种轻松心态的，八成全家里也就只有青叶这独一份了。
　　没去管她的折腾，作为第二舰队旗舰的扶桑，在一阵调整之后放出了自己的水上机，以便弥补其他人侦查范围的盲区。
　　与她一起放出水上机进行侦查的还有她的妹妹山城。
　　确认水上机升空通联也正常之后，严肃看向自己的姐姐大人。
　　“我是不会让任何人伤害到姐姐大人的！”
　　自己妹妹的表态让扶桑温婉的笑了笑，那沁人心脾的大和抚子式笑容，令山城的心顿时得到了升华。
　　“好啦，知道你会永远保护着我呢，不过等下可不要忘了你的任务哦。无论怎样，作战任务都是最优先的事……”
　　“NO！，扶桑你这么说就错了哦！”
　　金刚的声音在通讯中适时的打断了扶桑的话语。
　　循声望向远处的声源，这个傻姑娘果然正在和自己招着手。
　　“这次出击这是试探性的进攻作战，第一要务是保全我们所有人的安全，在没有没捕捉的可能和生命危险的情况下再确立战果。不然，Mr.提督和Miss秘书舰可是会伤心的说！”
　　“话虽然是这么说，但是……”
　　闻言雾岛推了推眼镜，随着她的动作，镜片也在朗日的光照下反射出了无法看见眼眸的光芒。
　　“到时候第一个会热血上头的，肯定还会是金刚姐吧。”
　　“What？雾岛你可比我好不到哪里去！上次是谁拆掉主炮砸人结果被明石小姐痛批一顿的？”
　　“……根据我的计算，当时近身战会扩大战果，所以这并不是我的错误，而是为了扩大……”
　　看着又开始斗起嘴来的两人，榛名捂着额头满心的无奈。
　　说好的要提起百分百的专注和谨慎呢？
　　重重地叹了口气，拉着精气神意外十足的比笨始“劝架”。
　　“那个……”
　　“比保【神十足！”
　　“喂，我说你们啊！”
　　瑞鹤那不满的声音在耳边陡然响起，确认打断了这四姐妹的折腾，继续开口道。
　　“发现敌人了啊，你们给我认真一点！――敌舰队11点钟方向，数量6……航速中，阵型轮型，确认航母舰种存在。”
　　敌人的发现令四人瞬间收起了那点嬉闹的样子。
　　负责11点钟方向水上机侦查的比奔纯淌疽庾约旱乃上机开始绕行，从另外的方向降下高度，做出发现敌人而迅速折返的假象。
　　见深海舰队被成功的欺骗，比苯目光投向负责高空广域侦查的赤城和翔鹤。
　　“下半表作战影响区域无敌舰影。”
　　稍微确认了几秒，翔鹤的汇报也传入众人的通讯。
　　“上半表只……”
　　刚想顺着说下去的时候，面色陡然一边。
　　“潜水舰队发现，2点钟……数量5，水面航行状态，Flagship级确认！”
　　PS：
　　感、感谢无名之妖同学、orcer同学、幼妻用贞操换来同学投的月票……
　　喂！
　　这个ID够了喂！
　　很尴尬的啊！
　　要不要这么坑！


第9章 一切都在计算之中
　　仿佛是听到了翔鹤那略带震惊的汇报声，有着Flagship评级的五艘深海潜水舰缓缓地没入了海面，改为潜行模式继续航行。
　　潜水舰能下潜的时间并不会很长，所以既然下潜，那就证明她们肯定是发现了敌人。
　　或是进行着隐蔽作业，或是准备展开攻击。
　　同时出现两方舰队的来袭可以算是姑娘们遇上的第一次，短暂的震惊之后，濑尾家的姑娘们便很快的调整好了心态。
　　不再有那份惊讶，反而一脸的战意盎然。
　　无需金刚做出什么指令，四位航母便带着妙高和羽黑，以及负责警戒的V月脱离了舰队。
　　在前往大部队后方的同时，撑开了手中的和弓。
　　八支羽箭分两次被射入高空，随着那炸开的耀眼火团，五架一组总共四十架战斗机带着一往无前之势冲向了11点钟方向来袭的敌人。
　　“第一批次战斗机升空，请战舰随时在引导下进行炮击作业。”
　　赤城的声音通过通讯传入所有战舰舰种姑娘的耳中。
　　对着身后的三位妹妹点了点头，金刚率先驱动舰装，直接迎向深海舰队来袭的方向。
　　“轮到我们了！Follow me！”
　　“精神！集中！出发！”
　　比苯羲娼鸶盏牟椒ィ在转向起航的同时也调整着自己的主炮，以便能够在第一时间校对完毕进行最有效的炮击。
　　“真是……”
　　见这两人这么来劲雾岛颇为无奈地叹息了一声。
　　这可是在作战中啊。
　　作战中还那么随着自己的性子……
　　察觉到雾岛的想法，榛名浅浅地笑了笑。拉起她的手，拖拽一般的跟上了那两位姐姐。
　　“榛名！现在出击！”
　　“……”
　　隶属比钡乃上机做出了误导效果可以说算是超过了预期，直到第一轮的试射在深海舰队身边激射起巨大的浪头之后，她们才发现自己是被骗了。
　　然而毕竟也只是超远距离的试射，无论战斗经验再怎么老道，常规炮击也是不可能命中射程外的目标的。
　　短暂的震惊之后，三艘空母ヲ级同时张开了头顶上那带着触手的“帽子”的巨口，一架架爆击机夹带着尖啸声飞入高空。
　　11点战区的战斗在金刚姐妹们的炮击下算是正式拉开了序幕，而负责2点方向战区的五位驱逐舰和阿武隈，也开足了自己声纳的功率，寻找着她们负责击沉的目标。
　　相对常规的深海舰队而言，这种海面之下的杀手，才是她们所有人最大的威胁。
　　没有跟去一起搜索潜水舰的天津风望着那些远去的身影幽幽地叹了口气。
　　拍了拍舰装上正在看着自己的连装炮，微微的抽了抽嘴角。
　　说实话，自己的连装炮换成高炮的炮管之后，怎么看都觉得有点奇怪。
　　根本不搭调嘛！
　　屈指弹了一下正在胡思乱想的天津风的额头，吃痛之后循源望去，看到爱宕正冲着自己摇着手指。
　　“这样可不行的哦，战场上是不能走神的呢。”
　　话刚说完，她就被高雄捶了一下。
　　“疼……高雄你又打我做什么！”
　　“你还好意思说别人？别走神，咱们的任务来了。”
　　说着，将自己主炮的仰角调整至最大。
　　“三式对空弹装填，对空炮击，开始！”
　　主炮的炮口喷吐出耀眼的火蛇，浓重的烟尘之中，数枚炮弹被送入高空。
　　延时引信在达到预定的高度之后陡然引爆，灼熔的散片爆发，宛如白昼之下绽放的烟花。
　　天津风的小口径高炮并没有专用的对空灼熔弹，不过她也不需要那些东西。
　　极高的射速让常规的炮弹制造的杀伤不会比对空弹差多少，她的任务，也不是去击落那些冲破了航母舰载机防锁网的敌机。
　　而是如同驱赶一般，将那些敌机逼迫到三式弹的爆炸范围之内。
　　三人的配合让四个作为诱导目标的傻级姐妹们头顶一直保持着晴朗，这时候，等待着深海水上舰队走入陷阱的扶桑和山城，也终于动了起来。
　　作为目前镇守府最强大的炮击火力，二人第一轮的试射便没有辜负金刚的期待。
　　穿甲弹的破空的尖啸宛若死亡的颂歌，只是一轮，便击沉了一艘空母ヲ级。
　　“Wow！顶着塔的姐姐，Nice shoot！”
　　金刚的称赞在扶桑命中的同一时间通过了通讯传入了姐妹二人的耳中。
　　笑着摇了摇头，扶桑淡淡的回了一句。
　　“是山城命中的哦。”
　　“……”
　　就在水上舰队战斗如火如荼进行的同时，阿武隈也终于靠着声纳捕捉到了那五艘下潜的潜水舰其中之一的踪迹。
　　将其位置和预计的航向共享给另外五人之后，直接提高航速，单独脱离出一段距离。
　　只是发现了一艘而已，她不会带着其他人贸然的展开攻击。
　　投入两枚深水炸弹进行诱导，大致确认了鱼儿上了钩，即刻退回舰队之中。
　　对着刚刚布置完陷阱的五人竖起一根大拇指，保持着声纳监视，降低航速，缓缓地没入已经露出獠牙的巨口范围之中。
　　“说起来，水雷真的会起作用吗？”
　　第一次用水雷布置陷阱的睦月多少有些担心那些鱼儿不会被这么简单的网给捕捉，不光是她，另外的四人心中也有着相同的想法。
　　闻言认真的思考了一番，阿武隈一边整理这被风吹乱的发型，一边做出了相当干脆的回应。
　　“不知道！因为我也是第一次用水雷陷阱。”
　　“……”x5
　　见五个姑娘都对她投来了“受不了你”的眼神，阿武隈顿时嗔怒道。
　　“好啦！会不会起作用等……”
　　轰！
　　话还没说完，水雷爆炸的声音便在“网”覆盖的范围之内响起，巨量的海水被那爆炸带起冲击扬上高空。
　　紧接着，更多的爆炸声接二连三的宛如闷雷一般回响在六人的耳边。
　　望着那连绵而起几近变成巨浪的水花，六人纷纷露出了震惊的表情。
　　回想起秘书舰小姐在出击之前和自己强调的那番话，阿武隈猛地压下了心头的那点震撼，带着五人迅速的离开了这片布满了水雷的区域。
　　相互之间稍稍拉开一段距离，一起开启声纳的全功率。
　　果然。
　　在脱离了水雷区之后，五艘潜水舰的回音完全捕捉。
　　“还真的被秘书舰小姐说中了啊……”
　　“是、是的说……”
　　“现在不是感叹这个的时候啦！”调整好深水炸弹的投射架，阿武隈打断了雷和电的感叹，“既然她们暴露了位置，那可就不能放过她们了哦！”
　　PS：
　　感谢菲亚斯同学的打赏，感谢琴棋书画诗酒花同学、以炮姐会友同学、铜齿轮、旗杆上的咸鱼、火炮之耻425、切歌、老烟鬼、千霜之夏、潘多拉一米八、小华记者、雷米帝、皮岛总兵、书客4347730963、流亡人、aphe、魔人兰斯、投了月票夸我吧、自由自在の小魔女、幼妻屁股画正换来投的月票……
　　这次的好多啊……
　　话说最后那个人！
　　没错说的就是你！
　　你够了喂！


第10章 一切都在计算之中（二）
　　确实如同蔻蔻眼前发生的一切都如同蔻蔻所预料的那般。
　　深海在见到她们做出诱导机动的时候就会断定她们布下了水雷网，而确定有水雷网之后，便会用鱼雷去攻击那些位于关键位置的水雷，以便达到一枚引爆多枚从而清理掉这道陷阱的目的。
　　于是在她们位于水雷区外面开始破坏水雷陷阱的时候，就是阿武隈她们用声纳捕捉到深海舰队确切定位的时刻。
　　确实，水下的爆炸会影响声纳的回声定位。
　　但如果配合上扶桑和山城的瑞云，那准确的定位就不是什么难事了。
　　获悉了潜水舰确切的位置，岛风便第一个冲了出去，雷和电紧随其后。
　　强大的动力为岛风带来了极高的航速，利用自己航速带来的惯性，向前方抛出几枚早已设定好延迟时间的深水炸弹，跃起身一个不落的踢向目标所在的位置。
　　“岛风是最快的！”
　　“……”x2
　　先不说快不快的问题，光是她这一手投掷深水炸弹的方式，就让紧跟着她的雷和电这两个小姑娘脸上爬满了尴尬的红晕。
　　原来……
　　岛风的内裤居然这么成熟啊……
　　大概是她穿这种内裤时间比较长早已熟悉了吧，不然换成别人穿这种单薄的后满就剩下一根线前面就是个三角形布块的内裤，做出这种大幅度的动作之后根本不可能不露一丝春光。
　　使劲拍了拍自己的脑门强行结束这不该在此时出现的妄想，雷也照着自己负责的那条“鱼”的位置，丢除了自己的深水炸弹。
　　划着优美的弧线转身，拖着洁白的浪头回到了阿武隈的身边。
　　在她离开那个投弹位置后没多久，海面便如同升起了一个巨大的水泡。
　　紧接着，水泡爆发，海水被来自下方的爆炸扬上高空。
　　隆隆的响声接踵而来，当水花似雨般下落平息，那艘被雷锁定的深海潜水舰，也缓缓地付出了海面。
　　和以前时代的潜艇受伤之后会浮出海面的特性无二，无论是深海还是镇守府的潜水舰，在被遭受到来自深水炸弹的攻击之后，只要没有当场沉没，基本上都会上浮来进行最后的一搏。
　　没有跟着岛风、雷和电一起去展开反潜作业的睦月和如月，这时候便开始执行她们的炮击任务。
　　待电也返回，三人再次一组的冲向其他没有被炸出来或者彻底沉没的深海潜水舰所在的位置。
　　真实的反潜作战就是这样，并不可能每次都是在第一轮攻击的时候就卓有成效。能在第一轮反潜时候炸出一条“鱼”来，对于她们这些刚接触反潜作战的新手来说，已经是个很不错的开头了。
　　敲了敲耳上挂着的耳机，位于舰队远方一出礁石区的列克星敦浅浅地笑了笑。
　　“很不错的表现呢，回去八成蔻蔻又该给她们加餐了。”
　　放下手中的茶杯，闻言胡德眉头一挑。
　　“第一轮炸沉几个？”
　　“零哦。”
　　“那有什么可加餐的，又不是一轮全灭这种……”
　　“你啊……”抬手轻轻点了一下胡德的额头，后者对于眼镜被戳的有些滑落的影响显得颇为不满，“她们又不是蔻蔻的翻版，第一次能把一艘潜水舰炸上浮已经很不错了哦――而且炸的那个单位是Flagship级。”
　　听到这个，胡德总算才明白为什么列克星敦会说蔻蔻要加餐。
　　挂着金皮的鱼，无论是防御力还是其他方面，都不是普通的潜水舰能比拟的。
　　既然有这种表现，那奖励一番也无可厚非。
　　想到这里，胡德突然面色微妙了起来。
　　“说起来她们用的布局都是蔻蔻早就预料到然后针对性做出后续补充的套路吧？”
　　列克星敦听言点了点头。
　　“那么问题就来了，”一推眼镜，反光遮住了她那双蓝色的眸子，“蔻蔻在离开咱们之后，到底经历了怎样的战斗，才积累了这么多的战斗经验？”
　　“啊哈，那就只有她自己知道咯。”
　　对于胡德突然提出的疑惑，列克星敦能做的只有无奈地耸肩。
　　她曾经不止一次问过蔻蔻类似的问题，但每次都被蔻蔻强行转移了话题。
　　就好像她完全不想提起这些事一样。
　　反复了几次之后，了解到这些东西可能确实是蔻蔻不想去回忆的事情，列克星敦最后也就放弃了继续的询问。
　　哎？
　　等下。
　　双眼微眯，将视线放在了胡德的脸上。
　　“说起来啊，其实你想知道的话，我倒是有一个办法呢。”
　　“阿――嚏――！”
　　蔻蔻的喷嚏猛地瞎了濑尾一激灵。
　　拍着胸口将桌子上的纸巾递到她的面前，晃了晃示意她抽一张。
　　“又感冒了？还是这一周太累身体有些熬不住了？”
　　“没有，”一边摇着头一边猛地抽着鼻子，随手抽了一张擦了擦鼻子发现并没有鼻涕什么的，虎牙一呲，“哼，肯定是有人在背后骂我，你看，什么都没有。”
　　说着便将手上的那张纸巾翻给濑尾看了眼。
　　为了防止濑尾用这张除了褶皱真的什么都没有的纸巾做出点什么变态的事情，闪给他一眼之后，蔻蔻便将纸巾扔进了纸篓。
　　眼巴巴的目送那张纸巾曝尸于纸篓，果不其然，濑尾露出了可惜的表情。
　　“太浪费了啊……”
　　“浪费你个大头鬼啊！”
　　照着他的脑门就拍了一巴掌，将手头帮他整理好的那些“告发举报”文件放到一旁。
　　活动了下有些不舒服的手臂和脖子，使劲向后靠了靠，待濑尾得到示意松开手之后，从他的怀里跳了下来。
　　“好了，你那什么‘蔻蔻之力’补充完毕了吧？文件我也替你整理好了，要是没啥事我就去补个觉。最近的睡眠真的有点不足……”
　　起身揉了揉蔻蔻的头发，迎着她那不爽但是又强行憋着不想发作的纠结目光，咧嘴笑了笑。
　　“没啥事儿了，记得等下先去泡个热水澡，这样舒服……”
　　见蔻蔻眼中的不满陡然变成了狐疑和鄙视，濑尾顿时死鱼眼一瞪。
　　“嗨嗨干嘛啊这是，我就算沉迷蔻蔻不可自拔也不至于耽误你休息对不对？放心我不去偷看，等下我还得去做中午饭呢……”
　　好了，这回狐疑没了，剩下的全是鄙视。
　　有“你个没良心的居然不来偷看”的鄙视。
　　也有“你个废人居然还会做饭”的鄙视。
　　反正满脸满心的全是那浓重到抹不开的看不起。
　　无奈地叹了口气，濑尾躬身抱住蔻蔻的肩膀，在她的嘴唇上轻轻地一吻。
　　轻触便分，再次揉了揉她那头已经被祸害到不成样的长发，转身离开了办公室。
　　当他的身影彻底消失在门口的时候，他的话语声才缓缓地传入蔻蔻的耳中。
　　PS：
　　感谢西瓜o苹果同学、不笑同学、御坂未来同学、耐不啦同学、幼妻用身体换来同学、昨晚和幼妻在床上同学投的月票……
　　越说还越起劲了啊你们！
　　很好！
　　有本事让我一个PS500字全写满这种玩意！
　　我还就不信500字能全写满这种ID！
　　谁输了谁喊爸爸！


第11章 驱逐舰真是太棒了！
　　濑尾这个立志成为废人的提督亲自下厨可以说是极为罕见的展开了，毕竟这变态除了在自家姑娘们身上下功夫之外，对其他事情一概秉承的都是有事蔻蔻干的原则。
　　所以在听到那句余音袅袅的“你就期待一下我的手艺吧”之后，蔻蔻便陷入了某个诡异的感叹怪圈之中。
　　厨房……
　　等下怕是又要进行一次大扫除了。
　　上次比弊鐾昴亲缰淇о之后，蔻蔻就忍着头疼彻底的清理了一回。
　　现在濑尾这和比毕胍材苤道是同级的存在去祸害……
　　趴在窗口望向那宽阔的背影，重重地叹息了一声。
　　“算了……反正全家也没人把使唤我当于心不忍的事儿……”
　　离开窗边，简单的收拾了一下办公桌上的杂乱，从衣柜之中取出一条毛毯。把自己扔到沙发上抻着懒腰打了个大大的呵欠，盖好毛毯直接在这个并不太舒服的地方休息了下来。
　　回自己房间肯定就想脱衣服睡，而脱了衣服等濑尾送来饭的时候肯定会尴尬到不行。
　　与其引出那一系列莫名其妙的麻烦，还不如在这里凑合一下，至少能稍微省点心，也不用在吃饭之前因为某些肯定会发生的原因吃点什么奇怪的东西。
　　嗯，“肯定会发生的原因”和“奇怪的东西”代表着什么心里应该都明白，这里就不过多解释什么了。
　　详细解释容易歪。
　　就在濑尾去做饭蔻蔻开始休息的同时，那些正在外面征战的姑娘们也结束了她们的第一次遭遇战，进行着收尾的工作。
　　水面战斗是最为省事的，尤其是对于在数量和战斗质量都处于碾压位置的那些姑娘们来说。
　　如果十几个打六个还能出现点异常情况，出事故的那个姑娘也别回去了，直接送上门以谢提督的信任和蔻蔻的栽培就行。
　　这次的遭遇战，主要遇到些小麻烦的地方，还是有关那些深海潜水舰。
　　清点完所有人剩余的深水炸弹的残弹量，V月这个并没有参加反潜作战的姑娘，顿时跳起脚在岛风的额头上敲了一下。
　　“喂！你这么浪费等下要是再遇上潜水舰要怎么办！”
　　“唔……”
　　没有留手的力道直接在岛风额头的正中留下了一小块红印。
　　吃痛的岛风捂着脑门反省了半天，直到瞥见V月眼眸之下深藏的那一抹暗爽的颜色之后，这才猛然想起来一件事。
　　“不对不对！为什么你要因为这件事而敲岛风啊！这不公平！”
　　然后岛风就被她的旗舰，也就是金刚，轻轻地又弹了一下。
　　“喔！”
　　“V月说的没错哦，接下来的作战不要那么浪费弹药才是呢。”
　　尽管金刚被濑尾戏称为大傻，金刚级被濑尾调笑为傻级，平时，她也确实一直在家里傻气四溢的。
　　但说到底，那也只是金刚在家里人面前放得开的表现而已。
　　轮到正经事的时候，金刚这个外傻内细的姑娘，还是很靠谱的一个人。
　　当然如果她真的表里如一的那般傻气外露，蔻蔻也不会一直将旗舰的位置交付与她，让一个没脑子的人带着其他人去送死。
　　“毕竟我们没有任何的反潜能力哦，所以接下来如果继续遇上潜水舰的话，你们因为弹药不足的问题而无法战斗，我们可是会遭殃的说。”
　　在理的“批评”让岛风总算不再来回乱跑的表达自己心中的不满。
　　转头对着V月做了个鬼脸，轻哼一声，不再理会她什么。
　　见岛风居然也有小女孩生气任性的一面，V月当时就感觉到心头流过了一股清流。
　　望向镇守府所在的那片蔚蓝，捂着胸口发出了金刚也有点不想搭理她了的感叹。
　　“秘书舰小姐你看到了吗？家里……家里终于少了一个傻到冒泡的人了……”
　　不同于金刚的气结，V月的调皮为战斗之后依旧有些精神紧绷的其他人，带来了一定程度的舒缓。
　　轻松的氛围以V月为中心扩散到每个人的心头。
　　发现所有人的心情都有所调剂，抽着嘴角，V月暗暗地叹了口气。
　　这个个人任务……
　　还真是不讨好呐……
　　没错，调节气氛是那个秘书舰小姐在出击之前单独交给自己的任务，需要这么做的理由自己也不难想明白。
　　但V月想不明白的是，为啥这个任务要交给自己来做，给青叶不好吗？
　　好歹那个和提督先生一样一天不作死浑身难受的重巡成天都在作死，搞笑艺人的天赋那么足，让她来不是更合适么？
　　现在让自己来……这简直就跟要逼死自己没什么差别。
　　倒不是怕得罪谁之类的因素，大不了私底下道歉就是了，主要她还是觉得，光靠损别人来调整气氛，多用几次早晚会不再起作用的啊。
　　到那个时候，那自己该怎么办？
　　V月的那点忧愁和怅然隐藏的很好，不过依旧被雷给捕捉个清楚。
　　对着电点了点头，心领神会的后者随着她姐姐的带领，稍稍降下速度，来到了V月的身边。
　　把V月夹在中间，没等她开口，二人便把自己舰装上面配套的船锚递到她的眼前。
　　“好啦好啦！不开心什么的用锚甩两下就全飞走了哦！”
　　“是的说，雷平常就是这么做的呢。”
　　精致的面庞上挂满了甜美的笑容，那笑容仿佛是有种奇异的魔力，飞速的驱散着V月心中的所有负面感情。
　　而电后续的补充引出雷的那可爱反应，直接让V月笑了出来。
　　“就像是这样，”凭空抡起手臂，摆出一副相当蠢的样子，“嘴里还会喊着‘迎接末日吧，愚蠢的负面情绪们’这种神奇的台词的说。”
　　“喂喂喂――！电你不是说好了不对外说这些东西的吗！”
　　“但是……很可爱的说……”
　　雷那尴尬的怒吼让电猛地缩了缩脖子，不过她依旧没忘对着V月眨眼，投去狡黠的笑容。
　　深吸了口气，望着这对姐妹那可爱的样子，V月好像突然明白了那个变态提督曾经当着自己面说过的那句话到底是什么意思。
　　驱逐舰，真的真的是太棒了！
　　V月那边情绪舒缓过来了，一直暗中关注所有人状态的金刚，在心中也长舒了口气。
　　放出轮换的新的水上机，收起那些担心的心思，提起了双倍的精神。
　　身为旗舰，要做的工作还有很多。
　　PS：
　　感谢幼妻用啊嘿颜换来、幼妻全身写满了正、幼妻用媛交换来的、幼妻用圣水换来的、不灭之剑、幼妻用肉体换来的、幼妻援交得来的、书客4027819015、幼妻去交♀易获得、见证真理、狂风中飘逸、重装战车地狱猫、幼妻挑粪得来的、疯狂飙车的塔萨达投的月票。
　　话说我怀疑这是一个人换ID轮着投票的啊？
　　还有那个挑粪的你够了啊！
　　嗯，ps没用ID写满500字，别指望我喊爸爸！
　　（新增和均订都在掉啊……最近章节又水了？


第12章 濑尾你信不信我哭给你看！
　　正如金刚所关注的那样，第二场战斗很快便在水上机的警报声提示下拉开了序幕。
　　虽然都早就做好了不间断作战的觉悟，但第二场战斗来的如此之快，也不禁让姑娘们在心中暗暗乍舌。
　　不过不管怎么说，这个仗还是要打的。
　　不去打仗，那她们这次出击还有什么意义呢？
　　“第一第二攻击梯队起航，请战舰和驱逐舰做好诱导工作。”
　　赤城的声音再次传入所有人耳中，早已冲出去的驱逐舰们，在得到这则消息之后，即刻将自己的航速提升到最大。
　　“重巡的girls，这次和要我们一起进行炮击作战了哦！”
　　“明白。”x5
　　没有正航和轻母的深海舰队常规编制，可以让联合舰队的炮击和航空打击打出最大化的伤害。
　　唯一需要注意的地方，就是雷巡的鱼雷，以及防空的炮火了。
　　舰载机这种消耗品很宝贵，尤其是在现在这种需要长时间作战的环境下。所以平均分配舰载机的四位航母少女，很是小心的在指挥着自己的攻击机和爆击机，以图将损耗降至最低。
　　同时，靠着彩云来侦查着周围的动向，避免额外再出现什么奇怪的“第三方”。
　　当深海舰队映入驱逐舰们视野之中的时候，六个姑娘便一如往常的在可能需要移动的地方投掷出干扰视线的烟雾弹。
　　一连串的爆响之后，无风的海面上登时升起了大片的烟幕。
　　自己的主要任务是诱导，那么紧接着发射出去的鱼雷，她们并不会强求是否会命中。
　　自然也没有去靠着分批次发射的鱼雷来进行欺诈式的攻击。
　　她们发射鱼雷的目的，只是简单的将那些深海旗舰逼到炮弹的落点，或是舰载机的攻击位置。
　　这样就足够了。
　　就是在这种想法的作用下，令人她们感觉到意外的事情发生了。
　　“哦呀？深海那边，好像已经逐渐习惯并开始针对这种诱导作战战术了嘛。”
　　通过侦察机观察战场的列克星敦在发现了异常之后陡然露出了微妙的笑容。
　　投去诧异之中夹杂着不爽的目光，胡德轻哼一声。
　　“哼，你要是想故意吊我胃口的话，我劝你趁着现在抓紧一些。”
　　调整了一下那因为看不到详细而不爽的心态，抿了一口红茶。
　　“回去之后我就找蔻蔻去训练一下水上机相关的项目，省得你以后继续这样坑我。”
　　“哎呀哎呀，我就是感叹一下嘛。”
　　胡德的不满让列克星敦脸上露出了心满意足的笑容，将自己获得的信息同步共享给她，一手抱胸，一头托腮状开口道。
　　“果然，欺负你们这两个口不对心的家伙，能让我的心情好上不少呢。”
　　“所以才说，我最初不想加入这个镇守府的最大原因就是因为你这个黑心的航母在，”白了列克星敦一眼，胡德将倒好热茶的茶杯递到列克星敦的手里，“在试作研发部刚认识你的时候，谁能想得到一个人妻属性颇高的舰娘其实内里会黑心成这样。”
　　“啊、啊，这么说可就不对了呢。”
　　接过茶杯，列克星敦闻着那浓郁的茶香轻轻地吐出一口浊气。
　　“在诞生之后的一段时间里我确实是傻白甜的不行呢，直到那件事之后……”
　　说到这里列克星敦话锋一转，避开了后面她并不想回忆起来的内容。
　　“所以舰娘嘛，就算不是人类，有着独立自我的我们，也是会随着时间和遭遇多少改变一些自己的性格的哦。当然，你知道我对你们还是那个傻白甜的我就好了呢，不用担心什么的。”
　　挑了挑眉头，胡德并没有做声回应什么。
　　因为嘴角浮起的那丝弧度，已经告诉了列克星敦一切。
　　“对了。”
　　突然的打断喊醒了将注意力放在实施战报上面的胡德，没等她露出疑惑的表情，列克星敦便从自己的飞行甲板下，翻出来两个小饭盒。
　　“你饿不饿？我准备了便当。”
　　放下茶杯接过饭盒，胡德望了望镇守府所在的方向。
　　也到了吃饭的时间了呢。
　　蔻蔻要是休息去了的话，恐怕那个变态提督是要饿肚子咯。
　　所以有时候才说期望的东西和现实是完全相反的两个展开。
　　胡德口中的变态提督现在不仅没饿肚子，反而还让那五个托管过来的苦力姑娘吃了个饱。
　　看着这五个姑娘狼吞虎咽的样子，濑尾的心头多少还是浮现出了那么点自豪感的――看样子自己的手艺，还没退化的太多。
　　简单的跟这五个死库水姑娘交代了几句，拎着属于蔻蔻的那个食盒，离开了蔻蔻专门为她们五个改造的潜水舰专用宿舍。
　　哼着小曲儿迈着八爷步回到了办公室。
　　蔻蔻担心的事情他早在离开办公室的那一瞬间就全都想到了。
　　――她为了避免尴尬，肯定不会去洗澡选择在办公室的沙发上凑合一下。
　　轻声的推开门，果不其然，蔻蔻那……
　　嗯，彪悍的睡姿映入眼帘。
　　请原谅濑尾用“彪悍”这个词来形容蔻蔻的睡姿，因为他真的觉得只有这个词才配得上她现在四仰八叉趴在沙发上的样子。
　　来到蔻蔻的身边，看着那嘴角挂着的口水痕迹，忍着笑意轻轻地拍了下裙子已经卷到腰间，将内裤完全暴露在空气之中的小屁股。
　　啪。
　　清脆的响声回荡在办公室之中，屁股被拍的蔻蔻陡然也从睡梦之中惊醒了过来。
　　猛地睁开眼直愣愣的看着前方，过了好半晌，她这才僵硬的将脖子转向濑尾。
　　凝视着那张挂满了陶醉笑容，正回味手感的欠揍脸，缓缓地竖起一根中指。
　　“你信不信我现在……咿――！变态！臭不要脸！你给我放开！”
　　中指只是竖起一瞬间便收了回去，她那威胁的表情也在自己的那条小尾巴被捏住之后瞬间换成了慌张与无助。
　　“放开！听见没有你给我放开！濑尾我警告你你要是再不放手我就哭给你看！”
　　一听蔻蔻说要哭而不是动手揍自己，被警告的变态那手头的动作就更加的过分了。
　　“你哭啊，有本事你就哭啊，说真的我还真不信你能给我哭……”
　　“唔……”
　　“我的天！祖宗您还真哭啊！”
　　噗通一声跪在沙发旁边，望着那张真的挂上了泪痕的俏脸，此时的濑尾，整个人都有点发慌。
　　PS：
　　等等，等下啊。
　　我被你们这换ID的和后台的数据搞的有点迷糊。
　　打赏的感谢我没说？
　　这里跟进补一下啊……
　　感谢见证镇里同学和沉迷幼妻无法自拔同学还有幼妻出卖肉体换来的同学的打赏。
　　感谢黑鹰、幼妻的五百字ps、天降星痕、Ancient、用ID写满五百字、你我的赤色之罪同学的月票。
　　妈的你们还真开始玩ID了！？


第13章 蔻蔻的反常
　　蔻蔻能这么听话的就哭出来，真的让濑尾有点始料未及。
　　晶莹的泪花沿着脸颊的曲线一滴滴的滑落，精致的面庞上写满了难以诉说的委屈。
　　那每一次的抽泣，都仿佛如重锤一般直击濑尾的心脏。
　　――你别说还真挺可口的……
　　不是。
　　猛地一晃脑袋将那个“总算明白了列克星敦为什么喜欢欺负蔻蔻”的想法压了下去，没有丝毫的犹豫，轻车熟路的把蔻蔻抬起来，将裙子卷到腰际的裙子恢复原状。
　　接着，原本那已经被踹到沙发角落的毛毯，也被他迅速的撑开盖在了蔻蔻的身上。
　　做完这些前置的准备工作，轻轻地放下蔻蔻，收回的双手来回搓着的方式，表达着他此时心中的焦虑之情。
　　“那个……姑娘？别……”
　　劝慰的话刚出口一半，濑尾发觉什么不对劲而强行给噎了回去。
　　重新组织了下语言，轻咳一声。
　　不再说什么废话，将自己的脸缓缓地靠向蔻蔻。
　　阿丽莎曾经告诉过自己，面对一个死傲娇因为委屈而哭出来的情况，最好的解决办法不是去胡乱解释和劝慰。
　　言多必失。
　　最好使的办法就是抱上去，然后来一个法式的湿吻。这样不管那个死傲娇平常有多傲气，现在有多委屈，那肯定都会只剩下娇不剩别的。
　　于是，嘭！
　　“x的，老娘都哭出来了，这时候你还想继续占老娘便宜？”
　　跪在地上捂着脸，濑尾使劲的抽着鼻子来缓解那被一记直拳揍出来的酸鼻感觉。
　　再心中抱怨了一阵阿丽莎他娘的算计自己，顺带感叹了一番啥玩意在蔻蔻这个思维回路精奇的姑娘们面前都不好使之后，忍着那鼻子传来酸痛感，抬起头看向蔻蔻。
　　入目的她此时哪有一丝的委屈和伤心，要不是她脸上确实还挂着泪痕，濑尾甚至有种刚才蔻蔻其实根本就没哭的错觉。
　　什么情况？
　　“咳嗯！”
　　清嗓子的干咳声中断了濑尾的发愣和疑惑的思考，随手用袖子抹掉脸上的眼泪。
　　当擦完眼泪，她的袖子不再遮挡面容的时候，两团红晕也飞速的爬上了她的双颊。
　　“本、本姑娘刚才就是试探一下你而已，看看你那变态还有没有救。”
　　稍稍停顿了一下，微微点了点头。
　　“嗯哼，看来你还不是那么不可救药，不过……”
　　抬手制止了濑尾发问的势头，话锋一转。
　　“本小姐还是警告你啊濑尾，下次你要是再敢这么干，那你的下场绝对就不会是鼻子挨一拳那么简单了！听见没有！”
　　直愣愣的看着那满面羞红却又摆出一副严肃姿态的蔻蔻，半晌，他才下意识的点了下头。
　　诚然，蔻蔻现在那娇嗔的样子确实挺可爱挺想让他上去捏一把的，她的那个警告也想让濑尾跟进接一句“很好，那请务必穿情趣内裤的时候踩我”来作个死。
　　但相比这两点，他现在更加关注的是另外一件事。
　　――蔻蔻这姑娘果然有阿丽莎的基因啊。
　　只不过这个基因可能影响的地方有点歪。
　　阿丽莎来回换称呼的时候是没事闲的想调戏自己，而蔻蔻这个换自称，是因为她太尴尬有点口不择言。
　　再次靠着甩头的方式将这些目前来说没用的跑题想法甩出脑海，轻叹一声，笑着揉了揉蔻蔻的头发。
　　“喂！不要总是揉我头发啊！很难打理的……”
　　皱着鼻子把濑尾祸害自己头发的大手给拍开，不用他去做什么，蔻蔻自己给他手边的食盒夺了过来。
　　说实话，她还是有些好奇濑尾的手艺到底是什么水平来着。
　　一改之前的尴尬与害羞，蔻蔻兴冲冲的打开了那个食盒。
　　看到其中那卖相一般，但是闻起来好像还算不错的饭菜之后，略显惊讶的挑了挑眉头。
　　“哎？你还真的会做饭啊？”
　　“你不是废话么。”
　　笑着敲了一下蔻蔻的额头，濑尾伸手将蔻蔻端到一边让她别碍事。
　　一边将食盒当中的饭菜逐一端上茶几，一边迎着她那不爽的目光继续说道。
　　“我要是不会做饭你当你感冒时候喝的粥是谁熬的？不会做我一个人住的那些年早就饿死了。”
　　“嗯――？一个人住？”
　　濑尾的这句话成功让蔻蔻心中浮现出了个疑惑。
　　“你不是濑尾家的大少爷吗？之前送资源的那个妹妹未婚妻身边的老爷子，我记得就是你家的管家吧？而且大少爷就算再怎么不招家里人喜欢，也不可能让你饿死的吧？还有还有，那……”
　　所以有些时候濑尾会觉得自己的女朋友太聪明也不是什么好事。
　　无意识的说漏嘴，果然就引来了蔻蔻的疑惑。
　　没有直接去回复蔻蔻的那一连串的问题，将饭菜摆好，濑尾再次敲了一下蔻蔻的头打断了她那没完没了的“推理”。
　　“瞎琢磨啥，有些事情等时机到了我肯定会告诉你，所以现在先给我好好吃饭。”
　　“哦。”
　　“……”
　　蔻蔻的反应再次让濑尾瞪大了眼睛。
　　等等！
　　给我等等！
　　这姑娘今天怎么突然就这么听话了！？
　　凝视着这个开始往嘴里猛塞饭菜的姑娘，犹豫了一会儿，不等他开口想要说些什么，蔻蔻便咽下口中的饭菜，对着他呲了呲牙。
　　“看什么看！吃饭有什么好看的！”
　　“我看你好看。”
　　“……”
　　很好，下意识的回应让蔻蔻那仍未褪去红晕的双颊，再次爬满了旖旎的潮红。
　　听到濑尾这么说，她那进食的速度也慢了下来。不再像刚才那本风卷残云，而是小口小口的细嚼慢咽。
　　就跟是在尽量保持着自己吃饭时候的赏心悦目形象似的。
　　其实濑尾还是比较喜欢蔻蔻那狼吞虎咽的样子来着，只不过碍于她今天睡醒了之后的各种异常的表现，濑尾也就没去提这事儿，继续琢磨是不是她因为没睡醒所以才如此的反常。
　　实话实说啊。
　　一个有着女汉子属性的死傲娇能在睡醒一觉之后陡然变成只剩下娇其他属性全没的样子，这真的是让濑尾有些感觉到有些不可思议。
　　不可思议到让他感觉有些害怕。
　　事出反常必有妖这话不是白说的，蔻蔻现在表现的这么反常，这不得不让濑尾脑子里面也开始瞎琢磨起来。
　　是不是……
　　蔻蔻要做出什么会令自己接受不了的决定了？
　　清理完眼前的饭菜，蔻蔻对着那些空下来的碗筷礼貌性的作了个揖。
　　随即，转头看向濑尾。
　　“好了，吃饱喝足，正好我有件事要和你说，挺重要的来着。”
　　PS：
　　感谢本命小五和曹不是9的水月同学的打赏。感谢以上两位和巨！乳大姐姐最棒、皓域琰月、永远被坑的酋长、木木很无奈、爱看小说的普列尼、yuoryu、耀紫之瞳、谐者领主、wdwou、代理店长四月一日、菲亚斯、幼妻喊爸爸换来的、幼妻挑粪得来的同学投的月票。
　　讲真- -挑粪够了喂！
　　说起来感冒了……
　　略想请假……
　　一直在咳嗽感觉完全没办法码字，我娘还坑我，说喝板蓝根结果弄了一杯黑了吧叽也不知道是啥反正卖相差不多的给我还说一点都不苦。
　　于是……哈哈哈哈哈草泥马的我的漱口水呢！？


第14章 意外的发生
　　就在蔻蔻一张嘴就给濑尾吓得又开始心慌的时候，姑娘们遇上的那点意外，也终于显露出了它制造麻烦的獠牙。
　　轰！
　　鱼雷命中目标的爆炸声准确的传入了驱逐舰们的耳中，疑惑的望向爆炸的位置，六人赫然发现战舰ル级在那耀眼的火光之中缓缓地沉入海中。
　　不同于以往的那沉默时候发出的哀嚎与愤怒的吼叫。
　　这次被击沉的战舰ル级，只是用愤恨的目光盯着她们所在的方向，宛如利刃的视线仿佛穿透了层层的烟幕干扰，直直的落在六人的身上。
　　冰冷的感觉随着那道视线消逝在海平面之下后才有所缓解，初夏的晴空海域，那怨恨的目光带来的冰冷，令六人感觉好似身在凛冬。
　　没有被鱼雷诱导使六个姑娘颇感意外，但她们更意外的是，为什么这艘战舰ル级会有这种眼神。
　　不给她们多想的时间，鱼雷划破水面的声响将她们从发愣之中拉回战场。
　　堪堪的避过那因为愣神而差点被击中的鱼雷，V月率先动了起来。
　　在恢复正常规避行动的同时，将来所遇上的情况汇报给了自家舰队的所有人。
　　剩下的五人随着V月的示意一并退出了烟幕覆盖的范围，逐渐向着金刚率领的炮击本队方向靠拢，等待着得到消息之后的金刚做出下一步的指示。
　　听到了V月汇报的内容，金刚的面色瞬间便沉了下来。
　　“作战计划变更，全员向……”
　　轰！
　　“啊啊――！”
　　“遭遇航空打击！重复一遍！遭遇航空打击！”
　　变更的作战指令只是说了个开头，通讯之中传来的惊叫声便令金刚露出的难以置信的面容。
　　“翔鹤中破，无法继续战斗。”
　　“申请脱离作战海域，申请防空炮火支援！”
　　“一航战现在进行掩护作战，请……辍…发现深海航空舰队！请求……辍…支援！”
　　通讯之中再一次的陷入了混乱，线路之中的杂音也是愈发的严重了起来。
　　咬破舌尖强行压下心中的那涌出的震惊与慌张，对着那五位重巡点了点头，后者心领神会的以自己的最大的航速前去航母们所在的位置进行支援。
　　在重巡们赶往支援之后，金刚对着比笔疽猓也准备前往事发海域充当二次支援。
　　“榛名和雾岛，还有扶桑山城，你们留下辅助驱逐舰们进行牵制作战。”
　　放出自己的水上机，金刚调转了自己的航向。
　　“一定要记住哦！是牵制，不要硬拼！一边牵制一边撤退和本队汇合，千万不要恋战。”
　　说完，她和比北阕废蛞丫在视线之中变成小黑点的五位重巡姑娘。
　　得到了下一步的指令，迎着那九双信任之中略有些期待的目光，V月捂着肚子一拍脑门。
　　“啊啊不管了！既然你们把指挥权放在我身上，那就别怪我之后会惹出什么麻烦啊！”
　　当然不会怪她。
　　从日常的训练安排和关注程度来看，V月就是被秘书舰小姐重点培养的对象。
　　都重点培养了，那么这个时候不将指挥权交给她，那还交给谁？
　　争强好胜抢夺舰队的指挥权？
　　可能别的镇守府隶属的舰娘之间会发生这种事情吧，反正濑尾家的姑娘们，被蔻蔻那股子天天想要辞职的劲儿影响的，是没有一个相当指挥的。
　　尤其眼前的形势还相当的不妙。
　　“保持巡航航速向本队所在海域靠拢，”V月深吸了口气，苦恼之色在再次抬起头来的时候，变成了无比的坚毅，“扶桑和山城的瑞云尽量我队上空的警戒，榛名你做过水上机的强化性训练，侦查就交给你了。”
　　“睦月和如月为战舰们护航，咱们四个去做撤退性引导。”
　　“不要随意开火暴露自己的位置，请在我们的引导下移动炮击，没有精度要求。”
　　言毕，V月驱动舰装缓缓地驶向那层逐渐被海风吹拂的有些稀薄的烟幕之中，得到命令的所有人也一并开始执行起自己的任务。
　　随队调整着自己主炮的射击角度，没有被分配特别任务的雾岛，偏头看了眼自己的姐姐离去的方向。
　　总觉得……
　　这次遇上的战斗，好像有些不对劲啊……
　　确实不对劲，至少在没见到航母们和阿武隈之前通讯就被彻底切断这事，就让金刚等七人觉得十分不对劲。
　　甚至，还有些慌神。
　　一直在战斗中顺风顺水的她们，从来都是自己埋伏和算计深海，现在反过来被算计了，这让她们顿时有种不知所措的感觉。
　　为什么会变成这样？
　　明明刚才不是没有发现任何危险，才决定进入战斗的吗？
　　怎么会突然……
　　“姐姐大人，不要多想。”
　　比苯手搭在了金刚的肩膀上，尽管笑容略显生硬，但金刚依旧能从她妹妹的脸上看出鼓舞的意味。
　　“突然出现的事故并不是你的错，至少，按照这次战斗之前的情况做出的部署，是没有问题的。”
　　“我……”
　　“你妹妹说的没错哦，”妙高同样对金刚投去一个宽慰的笑容，“战场瞬息万变，什么突发情况都有可能发生，只不过……”
　　“嗯，只不过一直是我们诱导和算计别人，这次反过来被骗了，确实心里不太好受。”
　　青叶没有回头，这是接过了话茬把所有人心里出现的那股不知所措的真正原因说了出来。
　　“好像突然有点体会到深海舰在之前面对咱们时候是有着什么样的心态了呢。”
　　虽是有些揶揄的语气，但任谁都能听出其中蕴含的苦涩与无奈。
　　以及，浓重的愤怒。
　　“所以，”总算转过头，此时青叶那双眸子当中，仿佛燃烧着熊熊的火焰，“不好好的指挥我们去报复一下那些算计我们的深海们，我以后可是绝对不会认再你这个旗舰的！”
　　这句话好像是点燃了所有人心中那压在失措之下的愤怒。
　　随着这句话传入每个人的耳中，就连脾气最为和善的羽黑，背后都仿佛烧起了复仇的大火。
　　见一行同僚不但没有埋怨自己，反而还燃烧起了斗志选择继续相信自己，金刚心头的那抹不开的自责，逐渐淡化了些许。
　　“你们……”
　　“要战斗哦！”
　　“要报复呢。”
　　“没错，把这笔账算回来。”
　　“嗯呵呵呵，不为翔鹤讨回说法，可是不行呢。”
　　“OK！”
　　深深地吸了口气，金刚率先提高了自己的航速。
　　“保持无线电通联，主炮过载限制解除，全员，全速前进！”
　　PS：
　　感谢sommer、安德烈亚多利亚、耀紫之瞳同学投月票。
　　说着不想写结果我还是把这章写出来了……
　　妈的感觉要把肺咳出来了。
　　说起来我会不会咳死去二次元啊（
　　好想休息……


第15章 救援
　　在接到全速前进的指令之后，六人便不约而同的压低了自己的身形。
　　随着那动力核心疯狂加压的噪响，七个姑娘的航速在以一种相当不可理喻的速度提升着，她们脚下的舰艏波，也在这陡然提升的速度之下，逐渐向着强风带起的海浪程度发展着。
　　不再刻意的控制着自己的隐蔽性和发出的噪音，此时的她们，仿佛就是在用舰艏波和噪音告诉着深海舰们。
　　她们来了。
　　急速的航行令她们不复以往那抹海面之上的精灵般的灵动。
　　现在有的，就只有震撼人心的突击驰援，和那一往无前的战斗意愿。
　　没有让她们这番举动白费，负责偷袭的深海舰们第一时间便发现了这七人。
　　通过侦察机探测到来进行增援的只有战舰级和重巡级，作为指挥舰的空母ヲ级瞬间便下达了一系列针对性的指令。
　　作为为这艘Flagship级护航的存在，另外的两个没有任何称号后缀和评级的空母ヲ级在得到指示之后，即刻放出自己新的一轮舰载机。
　　与此同时，那艘Flagship级，也开始加紧了击沉那四艘航母的进度。
　　诚然自己搭载量很多，但同一时间指挥那么多舰载机去战斗，对她来说也是有些吃不消的。
　　所以她并没去参与援军的拦截作战，只是把全身心投入到击沉目标的任务当中，让另外两艘僚舰来去阻拦援军。
　　两艘护航的空母ヲ级被分配到的任务单单只是牵制，不求能够击伤乃至于击沉驰援的舰队。
　　于是在这个前提下，那些深海爆击机，第一次让金刚她们知道了什么叫做不厌其烦。
　　也让她们彻底明白了，在海战之中，航母和制空权到底是有多么的重要。
　　一边保持着高速的规避动作，高雄和爱宕一边用礼花弹阻拦着那些爆击机的攻击，姐妹二人虽然着任的时间不算是很久，但二人之间在战斗上面的默契和表现是有目共睹的。
　　每一次的对空炮击都能够打伤，甚至击落一架深海舰载机。
　　只是她两人，便在众人头顶构建出了一张效率极高的防空火力网，任由那些“苍蝇”是有多恼人，都无法越过防护网一丝一毫。
　　然而，这还不够。
　　“嘁！再这样下去，救援行动还没有展开我们的弹药就要消耗完了。”
　　“啊哦，青叶你不要这么沮丧嘛。”
　　搭住高雄的手，两人保持的相同的速度在原地转了起来，相互之间的借力让她两人在海面上画出来一个整齐的圆。而那在画圆同时进行的炮击，也让那批准备集中俯冲轰炸的深海舰载机全军覆没。
　　宛若数枚烟花在头顶炸开，耀眼的火光一时之间甚至盖过了午间的烈阳。
　　“有什么好办法吗？”
　　不同于她的妹妹，高雄虽然也好战，但相对来说要稳健很多。
　　听到高雄那提问的声音，金刚点了点头，随即又马上摇了摇头。
　　“没什么好办法，水上机的格斗我多少榛名交过我一些，不过……辍…”
　　侧身避过那远方时不时轰来的中口径炮击，金刚使劲拍了拍自己的头顶。
　　与此同时，对着炮击源头可能移动的方向用主炮予以回击。
　　通讯在拍了几下之后恢复了正常，这时候，她才继续说起刚才没说完的剩下半句。
　　“不过照着现在的情形，最好的办法也只能是硬冲了呢。所以……”
　　“你在犹豫什么？”
　　妙高随着金刚射击的方向进行了二次的火力打击，见远处陡然冒起剧烈的火光，轻叹一声看向金刚。
　　“从航母们遇袭之后你就一直在犹犹豫豫的，刚才刚好了些，现在怎么又开始了？”
　　“我……”
　　“比毕嘈沤憬愦笕耍∥蘼凼裁词焙颍　
　　对着比蓖度ヒ桓龈行坏男θ荩收回视线的时候，那笑容挂上了丝丝的苦涩。
　　“要知道，咱们现在可是深处战场哦，作为旗舰的你都不能给我们做个榜样作用，那我们这些僚舰还怎么尽全力去战斗？而且在战场上，犹豫才是最大的不负责，我知道你在担心着什么，但是，你现在这样会更容易害死我们的。你明白吗！？”
　　一直和和气气的妙高突然的高声厉喝，让其他人纷纷分出一丝注意力放在这二人身上。
　　苦着脸看着妙高那严肃的面容，金刚重重地叹息了一声。
　　“我知道……但……”
　　啪！
　　清脆的掌掴声响彻每个人的通讯，惊得众人一齐向着二人所在的位置瞥了一眼。
　　捂着那有些发烫的脸颊直愣愣的凝视着妙高。
　　只是稍微一小会儿，在高雄和爱宕再次清理掉一批舰载机宣告三式对空弹告罄的瞬间，金刚放开捂着脸的手，露出了丝丝的笑容。
　　“我明白了，抱歉。还有，多……”
　　“感谢的话就不比说了，与其有时间在这里犹豫不决，不如加紧去……”
　　“有、有回音了！”
　　羽黑那满是惊喜的声音打断了妙高的话语，单手扶着自己的左耳，急促的对着通讯呼喊着。
　　“能听得到吗？喂喂？能听得到吗！”
　　“这里是……辍…翔鹤……我……辍…重伤，请求……”
　　通讯的恢复对于救援行动来说是一件非常好的消息，至少恢复了通讯，两方人便可以指定一个汇合点，不用像现在这般陷入无法推进的麻烦。
　　然而，通讯频道之中紧接着传来的通讯，却让众人的身子为之一震。
　　“翔鹤重伤，有生命危险，请迅速支……轰！”
　　通讯在这震耳欲聋的爆炸声之后再次中断。
　　时至此刻，金刚不再有任何的犹豫，只是说了句“继续执行救援任务”之后，便率先冲了出去。
　　金刚那一往无前的气势仿佛是感染到了其他的六人，在金刚冲出去的瞬间，六人也将自己舰装的动力核心加压至最大。
　　没去换人进行行进间的防空射击，一行七人，就那么顶着头上爆击机的威胁，直奔爆炸之前接收到的那个坐标位置而去。
　　千万，不要出事啊！
　　PS：
　　感谢幼妻py换来的、重装战车地狱猫同学的打赏。
　　感谢麻衣、天海平线、混吃等死的灵梦、幼妻主动摩擦换来、幼妻py换来的、幼妻喊爸爸换来的、重装战车地狱猫同学投月票。
　　感冒整个人都浑浑噩噩的……
　　妈的好烦……
　　啊，ID这个我今天就不吐槽了，真的没力气抱歉2333


第16章 出事了
　　顺着那股子不好的预感想下去，蔻蔻在吃完饭之后的总结性转折，顿时让濑尾汗如雨下。
　　再顺着蔻蔻她那挺招人糟心的思维回路想了想，濑尾觉着今天这膝盖是不用离开地板了。
　　指定她得说出来点遭重的玩意。
　　于是本着“先下手为强”的想法，濑尾噗通一声就又趴在了蔻蔻的腿上。
　　那臭不要脸的架势，完全和街边的小无赖没有什么差别。
　　硬要说不同的话，可能就是他现在正用那双死鱼眼尽他最大可能的摆出一副可怜巴巴的样子，而不是眼中闪烁着碰瓷的光泽了。
　　嗯，其实他现在也和碰瓷没啥差别。
　　反正蔻蔻要不给他摘下去，她今天是甭想踏踏实实的站起来离开办公室。
　　见濑尾开始撒泼耍无赖，蔻蔻想都没想的抬手就照着他脑门赏了一掌。
　　“你神经病啊你？放开放开，真的找你有正经事说。”
　　“我不听我不听我不听！”
　　“……”
　　要不说大老爷们儿要是耍起矫情来要比女人难缠无数倍呢。
　　揉着太阳穴叹了口气，任由他趴在自己的腿上，靠在沙发背上给她想要说的东西简单的说了出来。
　　“我说，过一阵子等家里步入正轨之后，我就辞职了吧。”
　　话一出口濑尾当场就是一抽。
　　僵着脖子把脑袋转向蔻蔻，在转向的过程中，那脸上的表情可谓是风云变幻。
　　当他的双眸和蔻蔻那双海蓝色的眸子对上的时候，脸上的表情也终于定格在了难以置信之中夹带着委屈上。
　　使劲掐着自己的大腿根挤出点眼泪来，抽着鼻子的样子要多像被抛弃了的小媳妇是有多像。
　　“你就这么……”
　　濑尾的表现再次让蔻蔻心中有种崩溃到想揍他的感觉。
　　遵从本心照着他后背拍了好几下，蔻蔻这才翻着白眼继续说道。
　　“你脑子有病吗？我就是想把秘书舰这个职位给空出来，又不是要跑哪儿去――再说了，就我这样……也没地方可去啊……”
　　听到蔻蔻这么一说濑尾那悬着的心彻底的就放了下来。
　　原来是想找个机会休假偷懒嘛，还以为是别的什……
　　“空出来之后也有人陪你了，这样我就能踏踏实实的去找找怎么根除这条尾巴的方法，大概……”
　　蔻蔻的补充顿时让濑尾放下的那颗心又提了上来。
　　翻过身躺在她那双洁白的大腿上，面露微妙，就那么直勾勾的看着她。
　　“大概……哎？你露出这种表情是什么意思！又欠打了么！”
　　濑尾并没有直接回应她的质问，就是那么静静地看着她，仿佛是在欣赏一件至高精美的工艺品。
　　当然，用特别微妙的表情欣赏的那种。
　　直到给蔻蔻盯得心里开始有些发毛，愈发觉得濑尾没憋好屁的时候，濑尾这才缓缓地开口。
　　“我说媳妇，你应该没笨到忘了你的出生和来历吧？”
　　“你才笨啊，这个怎么可能忘。”
　　刚一做出反驳，蔻蔻就发现了不对劲的地方。
　　“呸！谁是你媳妇啊，濑尾我警告你以后不许乱喊，不然我绝对会扯断你那条海绵体。”
　　咬牙切齿的威胁仿佛是一股寒流，直接从脚底板灌到了他的会阴穴位置。
　　猛地打了个寒颤，忍着心头涌出的那股子名为蛋疼的情绪，继续刚才的话题。
　　“嗯，既然你知道你的出生和来历，那么无论怎么想，那条‘尾巴’也就只有阿丽莎那个专业的才能帮你处理，没错吧？”
　　闻言下意识的点了点头。
　　随即猛地一晃脑袋。
　　“话是这么说啦，但是谁知道会不会有别的办法能解决掉这个问题，毕竟阿丽莎那边不是正在给你忙着别的事情嘛，所以我自己的问题我自己去处理就好了。”
　　换了个稍微舒服点的姿势，原本那点微妙陡然换成了严肃。
　　“如果说你想借着你那不成熟的深海化状态去接触深海舰的话，就算是给你捆在床上，我也不会允许你这么做的。”
　　“嘁。”
　　被揭露想法的蔻蔻立马不满的嘁了一声。
　　仰着头稍微想了想，忽地一挑眉头，顺势将手塔在濑尾的头上。
　　力道适中的按摩和那恬淡的笑容带来的舒适感让濑尾缓缓的闭上了双眼。
　　然而没等蔻蔻开口，他便直接把蔻蔻所有的计划全都堵死。
　　“别浪费力气了，你就是说晚上任由我摆弄侍寝一宿甚至好几宿，我都不会同意的。”
　　“喂！你要不要这样啊！”
　　这句话一出口蔻蔻手上的动作便即刻停了下来，而濑尾也在这时候睁开了眼睛。
　　看着那气鼓鼓的俏脸，抬起手照着她的脸颊就是一挤。
　　“噗噗噗……你这人！”
　　避过蔻蔻的掌击，濑尾从她的腿上爬了起来，坐到沙发上将蔻蔻的面相强扳向自己。
　　“我知道你很在意我和其他姑娘们很在意你那条‘尾巴’，但是你看你上次和她们集体泡澡的时候，她们因为尾巴的事情说什么闲言碎语了吗？在你背后戳戳点点了吗？都没有对不对？”
　　稍微回想了一下之前泡澡时候的画面，蔻蔻有些发愣的点了点头。
　　“既然我们都已经做出关于那条尾巴的表态了，那你为什么还这么在意？没……”
　　“很有必要在意的好吗！”
　　推开搭在自己肩头的手掌，蔻蔻一甩脸便离开了办公室。
　　望着那被重重摔阖的木质大门，濑尾愣了半天，才猛地回过神来。
　　自己刚才……
　　是说错话了？
　　蔻蔻能这么耍性子濑尾还是第一次见，或者说，能生气到连面子都不顾直接摔门走人的情景，还是在二人之间第一次发生。
　　稍微回想了一下刚才对话的内容，感觉除了“在意尾巴”的问题之外其他的并没有什么可能引起蔻蔻发怒的过分言论，没做过多的犹豫，抄起手边的帽子直接追了出去。
　　真的没想到，她居然会这么在乎这方面的问题。
　　蔻蔻经常出没的地方就那么几个，很容易找。所以直奔食堂后厨的濑尾，第一时间便发现了那抹银色的身影。
　　此时的蔻蔻正背对着自己站在灶台之前，看似羸弱的身躯，颤抖之意相当明显。
　　慢慢的靠近她的背后，抬起双臂从身后抱住了她。
　　就在刚想开口道歉的瞬间，蔻蔻率先出言道。
　　“舰队那边，出事了。”
　　PS：
　　感觉刚才那章写的好烂啊……
　　Orz想打我的话请轻点。
　　这章才稍微找回来点状态……
　　非常抱歉（鞠躬


第17章 走失的阿武隈（一）
　　蔻蔻很少会和自己开玩笑，而且照着她的那个护犊子的性子，她理论上也绝不会拿那些她视若闺女的姑娘们的安全来开玩笑。
　　所以她能这么说，肯定是随行的列克星敦和胡德，通过魔改的通讯传回来了什么不太好的消息。
　　在听到她这句话的最开始时候，濑尾其实是没什么焦虑的感觉的。
　　因为毕竟有那两个外挂一样的存在跟着，只要出现会导致沉没的端倪，二人必定会在第一时间出手展开援护。
　　这是濑尾每次在她俩跟随出击之前都会着重强调并恳求的事情。
　　两人自然也看在他这个提督的身份上答应了下来。
　　而且好歹是同僚，伸出手帮一把，理所当然。
　　要是这事儿还被蔻蔻知道了，说不准俩人就能借着被感谢的机会，和蔻蔻发生点什么她们想看见的展开。
　　然而想到深海那边一直在进行的捕捉计划之后，濑尾的心就完全静不下来了。
　　蔻蔻这意思……
　　是家里有人被掳走了？
　　依照此想法赶紧做出询问，闻言仰头瞥了眼濑尾，蔻蔻颇为无奈地的叹了口气。
　　“你担心其他人的时候就不能给我把你的脏爪子从我胸上拿开？现在是占便宜的气氛吗！你个死变态！”
　　讪讪的收回了手，尴尬的挠了挠头，随即换上一副严肃的面孔。
　　“到底出什么事了？”
　　和其他负面的情绪无二，镇定这种正面的情绪也是可以传染的。
　　见蔻蔻在说完这事之后依旧保持着平常的样子，濑尾心中的那份焦虑多少也有了些平复。
　　――在某种意义上她是要比自己还在意那些姑娘们的，既然现在还能保持这份淡定，那就应该不是有姑娘被掳走了。
　　如果是的话，她现在应该已经开始露胳膊挽袖子准备单枪匹马踏上了讨要闺女杀上深海基地的旅程。
　　所以换句话说……
　　“被深海反摆一道，四个航母全都失去了战斗力，翔鹤更是为了给赤城挡鱼雷直接重伤陷入了深度昏迷。”
　　濑尾的推论还没在脑海之中走完，蔻蔻便直接开口打断了他的思绪，复述起列克星敦传回来的战报。
　　“舰队濒临被打散的危机，航母们在撤退的时候失去了准确的方向，无法切实的展开救援。”
　　“……”
　　“还有一个，也算是最严重的一个问题吧。”
　　“是什么？”
　　蔻蔻的面色由常态转为认真让濑尾心头陡然浮出不好的感觉。
　　果不其然，长长的呼出一口气之后，随着她开口的话音，原本蔚蓝色的左眼蓦地便变成了金色。
　　“阿武隈走散了，虽然不能确定给航母们进行护航任务的她走失就是被深海抓走，但……”
　　“好，我明白了。”
　　不需要后面继续多说什么，濑尾点了点头，侧身让开了位置。
　　“你……”
　　“总之一句话，注意安全，无论怎样我都希望你们能够平平安安的归来。”
　　仰着头直直的凝视着濑尾那闪烁着精光的眸子，沉默了片刻，蔻蔻忽地露出了淡淡的笑容。
　　随着那不曾见过的恬淡笑容浮现在脸上，左眼的颜色，也渐渐地恢复了正常。
　　“你啊……”
　　摇了摇头，收起了那份笑意，站直了身子对着濑尾敬了个军礼。
　　“那么，我出击了。”
　　“嗯。”
　　不再阻拦，也没有多说什么毫无意义的关怀话语。直到蔻蔻的背影即将消失在后厨的瞬间，濑尾这才迈开步子上前追上了蔻蔻。
　　迎着蔻蔻那平静到有些可怕的眼神，将头上的军官帽摘下来塞到她的手中。
　　点了点头，转身率先离开了后厨的门口。
　　有些时候有些话是不用说出来的，相互之间拥有默契的人很清楚一个小动作想要表达的是什么。
　　这种默契超过了万千言语的诉说，把所有的思绪，都凝聚在其中。
　　看了看手里那个被强塞过来的军官帽，蔻蔻微微挑了挑眉头，在心中感叹了一声。
　　怕是，这次归港，又要有一对儿姐妹CP被濑尾从中插上一腿了啊……
　　深深的吸了口气，将这些有得没得的想法一起随着呼出的气排出脑海，转头望了望镇守府的建筑，纵身一跃从停泊港跨入海中。
　　伴随着那耀眼的金色光辉，巨大的浪头宛如炸弹爆炸一般被扬上高空。
　　海水还没来得及下落，蔻蔻的身影陡然冲出了那片即将淋湿她全身的浪头，令人瞠目结舌的速度带起一层有一层的舰艏波，只是短短的一小会儿，她那娇弱的身影便消失在了出击港。
　　当被激射而起的浪头再次回到大海的怀抱之中时，出击港早已没了蔻蔻的踪影，有的，只是那一道正在缓缓恢复的被破开的痕迹。
　　在窗口目送蔻蔻远去，濑尾收回视线。
　　掏出手机，拨通了通讯录其中的一个号码。
　　就在蔻蔻来驰援的同时，总算“接到”航母们却已负伤累累的金刚等人，也得到了阿武隈走散的消息。
　　死死地咬着嘴唇，金刚在寻找与不寻找的念头之间，有了些许的摇摆不定。
　　作为旗舰，她是不能够这么简单的抛弃任何一艘僚舰的。
　　而作为前沿镇守府的一员，她更不会就这么让自己的朋友被打上“战斗中失踪”的标签。
　　然而依旧是作为旗舰，她需要考虑现在其他僚舰的健康情况，是否合适继续作战。也依旧是作为朋友，她不能因为一人，置其他人的安危而不顾。
　　所以，在击沉了那艘Flagship级的空母ヲ级，逼退随行的其他深海舰之后，金刚又开始犹豫不决了。
　　将翔鹤抱在怀里简单的处理着她的伤口，赤城头也没抬的开口了。
　　语气之中，那冷漠之中，蕴含着丝丝的哀伤与无奈。
　　“我知道你在犹豫什么，但是像现在这个样子，我不认为去将所有人都投入进去寻找她是一件明智的决定。”
　　“啊哦，真是冷血呢。”
　　青叶面露嘲弄的斜了赤城一眼，话语之中尽是讽刺。
　　“不愧是荣耀的一航战呐，说放弃自己的同伴就能放弃，真是顾全大局。”
　　“随你怎么想。”
　　并没有因为这两句嘲讽的话语就和青叶拌起嘴，抬起头的赤城眼中，复仇的火焰不比谁要黯淡多少。
　　“我还是希望作为旗舰的你能够顾全大局，”转头看向金刚，赤城的声音尤为的冰冷，“现在的所有人多少都是负伤之身，尤其是我们，根本没有办法给你们提供有效的制空权支援。如此……”
　　“我明白。”
　　抬手打断了赤城的解释，金刚叹了口气，望向牵制舰队所在的方向。
　　“等那些人回来之后，再做定夺吧。”
　　PS：
　　感谢远东咖喱王（比焙桶驳铝已嵌嗬亚同学的打赏。
　　感谢读或死、夜月H、切歌、东山级战列巡洋舰、丹阳→雪风同学投的月票。
　　话说你们这群人ID好烦啊，手打找字好累！
　　就不能找个好找的字吗！
　　很好……
　　我要被感冒弄死了……昨天一直咳嗽今天一直流鼻涕打喷嚏……谁有农药给我来一口……


第18章 走失的阿武隈（二）
　　相对于金刚她们的遭遇，她口中的“那些人”遇上的情况是要好得多的。
　　至少那支深海舰队之中没有高等评级的存在。
　　因此，她们在抵达汇合点的时候，如果排除掉脸上的那些爆炸尘留下的污渍，几乎可以说是没有受到什么伤害。
　　见V月她们基本无伤，那么金刚接下来要制定的作战计划也就直接早脑海之中有了雏形。
　　不复先前的那份犹豫不决，在调整了片刻之后，看向V月等人。
　　“阿武隈的情况你们也知道了，所以现在你们接下来的任务不是去和深海舰队正面硬拼，而是在阿武隈走失的海域，在尽可能保证自身安全的情况下执行搜救计划。”
　　“哼。”
　　听到这份安排，一旁的青叶发出了一声稍显满意的轻哼。
　　瞥了眼青叶，金刚没去多管她现在为什么会有这种完全不同于她原本性格的表现。
　　现在遇上的反常情况已经够多了，与其纠结青叶反常的暴躁脾气，倒不如多关注一下阿武隈那边的事情来的更好一些。
　　毕竟，同伴不是说放弃就能轻易放弃的。
　　“等下我们会把多余的燃料分配给你们方便去执行搜救任务，但是你们一定要记住一件事――不要去贪战。深海现在的作战布置仿佛就是在针对我们习惯的作战战术，所以千万不能贪战，如果察觉到有被发现的端倪，立刻撤退。”
　　说到这里，金刚脸上再次浮现起浓重的自责神色。
　　双手搭在V月的肩头，那满是自责的面庞上，不难看得出她那拜托之意。
　　“总之，阿武隈那边就拜托了，如果……我是说如果发现了她真的被深海捕获了，不要冲动，第一时间回来汇报。之后……”
　　“好啦好啦！”
　　嗦的嘱咐被V月用手挤压金刚双颊的动作所打断。
　　仰头看着这个眼神之中透露着难以置信光芒的战舰姑娘，嘴角一咧，露出了她那招牌式的阳光笑容。
　　嗯，元气满满。
　　“个头小又不代表我就是小孩子了，和岛风比起来我可是很聪明的！”
　　“喔！”
　　被损的岛风听言顿时鼓着脸瞪向V月，就算不用翻译，一众姑娘也能从她此时的状态之中读取出她那句“喔”到底是在表达着什么。
　　――大概是“你才金刚，你全家都金刚！”
　　先不提全家都金刚那镇守府是得多没法要这事，也不提岛风忘了V月全家里面其实也包含了她这些有得没得。
　　V月和岛风的这份互动，倒是确实让在场的姑娘们那紧绷的神经稍稍放松了些。
　　第一次败的如此凄惨。
　　第一次被深海的战术玩弄于股掌之间。
　　第一次有同伴被捕捉的风险等等。
　　太多的第一次负面情绪凝聚而成的打击，无时不刻如同重锤一般在敲击着她们的心灵。
　　那点之前战斗培养出来的傲气在此时一扫而空，那点未尝败绩的骄傲在此时也化为乌有。
　　正在帮着受伤的人简单包扎伤口的榛名察觉到了此时的氛围，解决掉手中的活计，干咳了几声将所有人的注意力吸引到自己的身上。
　　“那个……”
　　“不用打气的，到底都明白，只不过……”
　　妙高苦笑着摇了摇头，制止了榛名将她那治愈的光辉泼洒到众人身上的行径。
　　“只不过没想到这次会被坑的这么惨啊。”
　　高雄接过话茬。
　　架起虽然已经难以正常站立但依旧保持着笑容的爱宕，带她缓缓地来到了雾岛的身边。
　　燃料是通用的，既然搜寻计划可能会持续很长时间，而且为动力炉加压提高航速撤退都需要大量的燃料，那将无法自己航行的舰娘的燃料分配出去也是理所当然。
　　“总之，回去之后要好好检讨一番了呢。”
　　“高雄你总是这么认真……”
　　爱宕拍了拍手，极力的让自己脸上的笑容显得和善一些，不让他人感觉她后背的那条伤口是会为她带来多大的痛楚。
　　“好啦好啦，总的来说你们注意安全就好，秘书舰小姐正往这里赶来，你们可不要急于求成哦。”
　　闻言雾岛推了推镜框，给出了一个非常有她风格的回复。
　　“我会按照计算的结果来执行任务的，放心吧。”
　　不算是答应也并没有拒绝。
　　然而这种回应才是更让人担心的。
　　雾岛话不算多，平常也总是跟在金刚的身后，或者说被金刚强拉在身边。所以借着金刚那元气性子，家里绝大多数人把很少表现过自己的雾岛，下意识一并当成了和金刚差不多的性子。
　　毕竟有比蹦敲锤銮俺抵鉴存在，如此的下意识认为也算是正常。
　　但实际上雾岛真的是那种性格的姑娘吗？
　　答案当然是否定的。
　　如果她是的话，她就不会给出这种模棱两可的回复，而是直接答应或者拒绝了。
　　比较了解雾岛秉性的榛名见她做出如此的回应，在心中默默地叹了口气。
　　没有直面去劝慰，也没阻拦她什么，只是在心里暗下决定，等下要好好看住她，别让她出现什么过激的行为。
　　雾岛的暴走全镇守府可能只有自己和秘书舰小姐见过了，那种失去理智的疯狂样子，榛名不想在这种危机的时候见到。
　　真的……
　　会沉的……
　　等燃料重新分配完毕，十人组成的这个非满编制的联合舰队也踏上了寻找阿武隈的征程，而金刚等人，则是抓紧时间护送无法作战的航母们返回镇守府。
　　翔鹤的伤势已经耽搁的太久了，要是再继续拖延下去，光是赤城和瑞鹤就不会同意。
　　见家里的舰娘兵分两路，开始执行任务，一直冷着脸的胡德这时候才缓缓地开口。
　　语气之中的冰冷，不言而喻。
　　“为什么不去帮忙？你要是不想去，那为什么要拦着我去帮忙？”
　　对于胡德的质疑，列克星敦单手托着脸，另一手轻轻地对着胡德小幅度摆着。
　　“哎呀哎呀，不要这么冷着脸对我嘛，这也是为了她们好哦。”
　　“哈？为了她们好？你在开玩笑吗？都伤成这样了这叫为了她们好？”
　　听见这个回复，胡德顿时眉毛都竖了起来，之前保持的优雅也不复存在。
　　“当然咯，”对于胡德再度的质疑声，列克星敦总算收起了笑容，换上一副严肃的面孔，“骄兵必败，你不觉得最近一直太过于顺风顺水，以至于那些姑娘们心中都出现了自满的苗头了吗？”
　　“这……”
　　依言想了想，胡德默默地点了点头。
　　确实，在平常喝茶的时候，她多少察觉到了些这种事的端倪。
　　只不过她并没有去多嘴什么，因为在她的认知当中，骄傲这种东西，在战舰身上有点是很正常的。
　　然而在今天遇上了这种情况之后，再经过列克星敦这么一提醒，胡德这才好像明白了蔻蔻的实战演练时候的本意。
　　骄傲可以有，但绝不能自大自满。
　　幽幽的叹了口气，胡德抬起头望向舰队所在的海域方向，眼眸流转着意味不明的光芒。
　　自己……
　　是不是也是这样的呢？
　　PS：
　　感谢读者老公老婆们的关心，感冒好些了的样子，我试着找回点状态吧。
　　这大十一的怼感冒简直是糟心了……
　　感谢四糸乃好梦好可爱同学的打赏，感谢嘛咕、Liyea同学投的月票。


第19章 走失的阿武隈（三）
　　撤离队伍在供给燃油的时候，便将走失海域她们所知道的资料全都共享给了搜寻舰队的所有人。
　　同时，也借着这个机会，反复进行了叮嘱和劝告。
　　所以在临别之时，隶属搜寻舰队的姑娘们，她们的心情是相当沉重的。
　　航母们之所以会被打的这么惨，不只是一个Flagship级的空母ヲ级存在那么简单，如果真的只是她带着普通的空母ヲ级的话，四位经过残酷训练，有着数次作战经验的她们根本不会受到什么损伤。
　　四打三如果还会负伤，那也不用别人说什么，她们自己就会自觉的回去找蔻蔻请罪。
　　话说到这里，那么问题就来了。
　　既然她们这么能打，那她们是怎么变成这样的？
　　于情于理这都说不通对不对？
　　嗯，确实。
　　但如果深海方面在这片作战海域布置了至少她们十倍数量，也就是少说有七支满编航空舰队来合围她们，那她们四个被打成如此的惨象，倒是反过来可以给他们一番称赞。
　　――至少她们都活下来了。
　　在数倍于己的敌人的围追堵截下活了下来，还成功的和支援舰队来汇合并击退那些深海。
　　多么英勇的战绩啊。
　　只可惜……啧啧。
　　“青叶你很反常呢，到底是怎么了？”
　　听到青叶那拐着弯的损赤城她们的话语，妙高颇为苦恼的摇了摇头。
　　尽管她和青叶并不算姐妹舰，但没有姐妹舰的青叶，一直都被妙高看作是自己的妹妹来对待的。
　　不光是因为蔻蔻的示意，没有姐妹的她大概也是因为孤独，才会乐此不疲的收集花边新闻来打发平常的休息时间吧。
　　所以现在青叶的反常，让妙高这个“姐姐”感觉相当之莫名其妙。
　　明明是脾气很好的一个姑娘啊，怎么就突然这样了呢？
　　“我很好啊，好的很呢。”
　　自然并不笨的青叶是明白妙高的心思的，所以在平常的时候，她都会默许妹妹这个身份，关于妙高的所说的话，能听的话还是尽量听一些。
　　她不是白眼狼，明白怎么回应他人的关怀。
　　“我就是讨厌总是把大意挂在最边上的人，仅此而已。妙高姐你不要多想。”
　　说完，青叶便低下头不再言语，只是静静地拖着那根缆绳，缓缓地随着金刚和比钡牟降魍献ё啪壬筏。
　　青叶的声音并不大，但依旧可以清晰的传入每个人的耳中。
　　被矛头所指的赤城听到这句话之后先是愣了愣，随即叹息一声，摇头笑了笑没做出任何的反驳。
　　没去掩饰的动作很轻松的被加贺所察觉到，握住了赤城的手，稍稍用力紧了紧。
　　靠着这种方式，来表达自己内心想说的话语。
　　――无论怎样，有我在。
　　对此，赤城的回应只有一个浅浅地笑容。
　　默契就是这样，有时候不需要任何的话语，双方都能读懂对方的内心。
　　看到二人小动作的瑞鹤幽幽的叹了口气，将视线挪回枕在自己腿上，依旧昏迷不醒的翔鹤身上。
　　从她的角度来看，赤城之前做出的劝告没有一点错误可言，如果自私一点来说的话，她是赞同赤城的观点的。
　　毕竟翔鹤姐已经身受重伤了，与其为了一人而将所有人置于危险境地之中，真的不如回去先给翔鹤姐救过来。
　　当然这只是个自私的想法而已。
　　瑞鹤很清楚青叶为什么会表现的如此不满，她也知道，青叶反驳这个观点站在的位置，也没有任何的问题。
　　同伴不能轻易的抛弃。
　　阿武隈是为了给她们垫后才拦截舰载机才和她们走失的，光是凭这一点，如果真的要去展开救援，瑞鹤绝对会首当其冲的加入。
　　不光是她自己，她相信那两个人也会做出这个决定。
　　前提是她们可以继续靠着自己的舰装继续航行。
　　所以两方都没有任何的对与错的差别，瑞鹤也就只好默不作声继续照顾着自己的姐姐，不参与到两人的针锋相对之间发表任何的看法。
　　诡异的沉默在持续了片刻之后最终还是被爱宕那一声“pa/npa/nkapa/n”给打破。
　　将视线挪到她的身上，不等瑞鹤开口劝她安静一些，高雄便率先惩罚了她的妹妹。
　　“笨蛋！”
　　嘭。
　　“咿――！”
　　捂着头瞪着高雄，被敲了一下的爱宕脸上写满了不满。
　　“高雄我跟你说哦，你要是还这么打下去的话，我会变得更笨的哦！”
　　白了眼这个看不清场合的妹妹，高雄没好气儿的回应道。
　　“笨点更好，至少不会在这种场合下犯神经病。”
　　“会笨到睡觉时候摸到你床上也行的吗？”
　　“……”
　　不管是不是闹的不分场合，反正爱宕的这一嗓子引出的姐妹互动，算是稍稍缓解了一下那尴尬的气氛。
　　回头瞥了眼一干精神有些萎靡的姑娘们，金刚在心中叹息一声，随即开始默默地祈祷着那些寻找阿武隈的人，能够安然无恙的将她带回来吧。
　　不然，可能四个航母，这一辈子都要活在自责之中了。
　　尤其是赤城。
　　或许是金刚的祈祷得到了回应，也或许是别的什么原因，临时组成的搜寻舰队，在踏入失踪海域没多久之后，便发现了阿武隈的衣角碎片。
　　虽然海流很急不能光凭这块衣角碎片就断定阿武隈在附近，但有了这么个好的征兆，总是要比毫无头绪的乱找要强很多。
　　利用那块碎片为众人鼓了鼓气，榛名继续带头搜索阿武隈的身影。
　　舰队航行的速度并不快，一是为了降低被发现的几率，以免发生刚展开没多久就会遭遇敌人而撤退的尴尬事情。另一则是能够尽全力的仔细搜索阿武隈的身影，那个姑娘很聪明，同时也接受过针对性的训练。
　　如果真的被盯上了的话，这片退潮之后布满了凸起礁石的海域，完全可以当作她藏身的地方。
　　所以放缓速度，是极为有必要的决定。
　　推了推镜框，雾岛轻轻地叹了口气。
　　配有最新式雷达的她可以算是整支舰队当中“眼神”最好的人了，而新式雷达都没有发现任何舰娘的踪影，那也就说明这片海域之中阿武隈极大概率的不存在，继续找下去只能是徒劳无功。
　　然而看到其他人依旧认真在寻找的样子，她也不太好说什么丧气话，继续保持着最低的功耗开启着雷达，在二次搜索之余进行着警戒。
　　忽地，她的雷达之中陡然弹出了一个信号源在向着她们的方向高速靠近着。
　　当她刚通知完全员进行警戒的时候，数枚火红色的光点也在天边出现。
　　夹带着呼啸之势，发出了刺耳的破空声，直奔她们所在的位置而来。
　　PS：
　　感谢幼妻用py换来的、老司机不死于车祸同学投的月票。
　　说起来啊，本来应该顺着思路还能继续写一章来着。
　　不过鉴于我现在已经开始犯迷糊了……
　　所以……
　　嗯，我还是先去睡觉一好了233
　　欠的我一定会补的！


第20章 走失的阿武隈（四）
　　不同于以往所见过的深海舰的炮击，袭来的炮弹那超远的射程以及刁钻的角度，都在证明着它隶属的主人的战斗实力非凡。
　　毋须V月多言，在察觉到那迅猛的炮击之后，众人便第一时间进行了规避。
　　虽然是各自回避，但长时间的磨合带来的默契，并没有让她们的独自闪避行动破坏掉那警戒的阵型。
　　既然有着超远的射程，那么占尽了先手优势的深海舰自然不会只进行一轮的炮击，仅仅用来告诉自己的敌人我来了。
　　计算着第二轮炮击可能着弹的落点，V月示意舰队提高航速，保持着规避的态势撤离向暗礁区。
　　退潮之后的凸起暗礁是一层天然的壁障，无论是抵挡炮击还是部署陷阱方便撤退，靠着暗礁的存在都可以很轻松的做到。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻在舰队不远处的某个位置。
　　正如V月所计算的那样，次一轮的炮击果然落在了她预判的几个区域其中。
　　而那个着弹的区域，刚好就是前往暗礁区最优路径之一。
　　不想让我们躲进暗礁区吗？
　　微微一挑眉头，V月将注意力从爆炸区域拉回眼前，继续专心的给舰队带路。
　　又有惊无险的避过了几次超视距的炮击之后，舰队总算抵达了暗礁区内。
　　然而就在她刚想和其他人商量到底是迅速撤退，还是依靠暗礁区的掩护展开作战的时候，一股宛如被猎食的野兽盯上的感觉，没由来的袭上了心头。
　　“闪开！”
　　顺着这股令其惊恐的寒流高喝一声，推开身边的岛风，遵循着自己那规避危险的本能顺势做出闪避的动作。
　　就在她冲到身边礁石下的那一刻，一枚鱼雷径直划过她原本所在的位置，命中了听到喝退之声而发愣，还没来得及闪开的如月。
　　轰！
　　“呜哇――！”
　　和炸弹的爆响不同，鱼雷在水下的起爆制造的声响，相比前者要发闷一些。
　　巨量的海水被来自于下方的爆炸扬上高空，随着那发闷的爆炸声，如月的惨叫也传入了其他人的耳中。
　　“如月！”
　　蒸腾起来的水雾遮挡住了所有人的视线，她们担心的望着那个爆炸的位置，低声的呼唤着如月的名字。
　　当水雾散尽的时候，如月的身影才随着她那虚弱的回应，映入他人的视线之中。
　　“我……我没事……”
　　“怎么可能没事啊！”
　　V月和睦月一并来到了如月的身边，一人架起如月的一条手臂，尽可能快的将她带到相对安全的位置。
　　正如V月所说的那样，身后舰装的主体完全报废，破片的擦伤与爆炸的冲击制造的淤青很明显的就能看得出来。
　　现在的如月，就连基本的航行也无法做到，她能保持着最低程度的清醒已实属不易。
　　忍着全身的痛楚，在这个时候，如月还极力的摆出一副满含歉意的笑容。
　　“抱……抱歉……我……”
　　“现在不是道歉的时候！”
　　直接打断了如月的致歉，V月开始给如月身上的伤口进行简单的包扎。
　　尽管知道这种包扎的作用不大，但浸泡过高速修复液的绷带，多少应该还是能缓解伤口带来的痛楚。
　　趁着给如月包扎伤口的功夫，雾岛和榛名指挥自己的水上机放弃高空的监视，转而开始侦查暗礁区的环境。
　　而扶桑和山城跟进想弹射瑞云的行径，却被雾岛给制止了下来。
　　“你们的瑞云是很重要的战斗资源之一，不能轻易的浪费。”
　　“可是……”
　　扶桑是打算说点什么的，不过雾岛不打算给她这个机会。
　　“暗礁区的环境刚才探测的很明确――没有任何的深海舰存在。但咱们抵达这里之后依旧遭到了鱼雷的攻击，那就只能证明一件事。”
　　“是的，”榛名接过话茬点了点头，“在退潮之前，这里就有深潜的潜水舰进行埋伏了。过不了多久这里就会涨潮，如果真的有潜水舰的存在，那时候才是你们瑞云该派上场的时候。”
　　对于现在的舰队来说，瑞云这种能够反潜的水上机确实算是个稀缺货了。
　　要是真的照着雾岛和榛名推测的那样现在这片海域当中有着潜水舰的存在，那么的确，等到了涨潮期瑞云便将会成为一个主要的战斗力。
　　道理扶桑和山城都明白，但……
　　“不要有过多的担心，现在的水深那些潜水舰是无法进行下潜的，所以如果真的有的话，现在正是攻击她们的好时机。”
　　轰！
　　超视距的炮击还在持续着。
　　感受着那愈发靠近的爆炸波动，榛名和雾岛加紧了水上机的搜索作业。
　　不清理掉这片海域的潜水舰，那么她们就算想撤退也会遇上相当大的麻烦。
　　然而，转遍了整个暗礁区都没有发现潜水舰的踪影，负责侦查的姐妹二人，顿时陷入了迷茫之中。
　　既然没有潜水舰，那那枚鱼雷，到底是从哪儿来的？
　　那枚鱼雷到底是谁发射的？
　　把搜索的结果报告给V月，听到这份结果，V月在稍作思考之后，脑海之中陡然闪过了一道亮光。
　　“难道……不，那种东西怎么可能会出现在这里……”
　　V月的自语引来了其他人的注意，没有多去解释什么，她直接下达了撤退的指令。
　　那种不应该存在的玩意跟自家秘书舰小姐的战斗力可是差不多的，要是袭击己方舰队的深海舰真的是那个……
　　“空袭！！”
　　岛风的疾呼让所有人在一瞬间便驱动舰装四散而开。
　　只听炸弹下落的破空声由远及近，下一刻，众人原本停留的位置便随着爆炸声扬起了巨量的水花。
　　为了避免走散情况的再次发生，在规避掉这次空袭之后，姑娘们即刻沿着早就制定好的路线来到了汇合点。
　　确认没有人被落下，不用V月多说什么，直接向着动力核心加压，将自己的航速提至最大。
　　打不过就跑这没什么可觉得丢人的，不过好像那个袭击她们的深海舰，并不想这么简单的就让她们离开。
　　又是那超远距离的炮击，从一众姑娘们的身后方，率先落在了她们撤退的路径上。
　　随着爆炸声传来的，还有那仿佛来自无尽深渊的，令人毛骨悚然的癫狂笑声。
　　PS：
　　感谢静风舞、喜感、夕月同学的投的月票。
　　其实这章应该能挺早写完的，奈何x的楼道里面不知道哪儿来一群民工吃饭。
　　大嗓门吵吵不说，还吧唧嘴！
　　于是在我绞尽脑汁最后琢磨要不要报警告他们扰民的时候，我突然想到了一个好方法。
　　就是在窗户边上擤鼻涕！
　　x的我真是个天才！擤了几次！就清场了！哈！哈！哈！


第21章 走失的阿武隈（五）
　　仿佛是来自于地狱最深层的恶魔，那笑声之中充满了无休止的疯狂与暴虐。又好像是来自于深渊的怨灵，在那疯狂和暴虐之中，卷带着无穷无尽的怨恨与仇恨。
　　而此时那不同于刚才稀疏，陡然变得猛烈的炮火，便是声音的主人，倾泻这些负面情绪的手段。
　　好似置身于炮火笼罩的炼狱，忍受着那恼人的特殊型号舰载机在头顶上的干扰，V月领着众人尽可能的想要冲破这层封锁网，脱离战斗的海域。
　　一连串的爆炸再次在前方的不远处扬起巨量的海水，爆炸的冲击掀起了难以保持平衡的海浪。
　　恼怒的暗啐了一声，V月再次调转了舰队的航向。
　　“左舷鱼雷！回避！”
　　榛名的呼声惊醒了同样心怀不满，却又因为弹药残余量问题而不敢轻易开战，心中充满了无可奈何情绪的其他人。
　　依照榛名的指示跃过那疾驰而来的鱼雷，已经到达愤怒极限的岛风，陡然再一次的提高了自己的航速，准备脱离舰队。
　　她的冲势下一刻便被扶桑和山城强行制止，气鼓鼓的瞪着阻止自己的二人。
　　难得的，岛风露出了一次从未从她脸上展现过的愤恨之色。
　　“放开我！我要去和她拼命！”
　　“拼个屁！”
　　V月突然的爆粗顿时将岛风的怒火浇灭了大半。
　　而她这突然的炸窝也让其他人将诧异的目光投在了她的身上。
　　重重地叹了口气，V月踮着脚揉了揉岛风的头发，示意她稍安勿躁。
　　“先不说我们执行任务的最优先前提是保证自身安全这件事，照着现在的态势，就算咱们想拼命，也晚了。”
　　“哎？为什么？”
　　雷有些纳闷的歪了歪头，见如月因为自己的大幅度的动作皱起了眉头，赶紧老实了下来。
　　“你还没发现吗？”
　　驱动舰装再次踏上寻找脱离海域的路径，并做出回避的导航，V月头也没回的通过通讯说道。
　　“咱们从一开始就中了诱导的圈套，那第一次的炮击试射并不是阻止咱们前往暗礁区，而是通过欺诈的方式来让咱们误认为她不想见到咱们前往暗礁区……”
　　“那个……简单点说好呗？”
　　雷尴尬的语气多少缓解了众人此时心中的烦闷。
　　没用V月开口，雾岛便推着镜框接下了话茬。
　　“简而言之就是，咱们现在是猎物。”
　　“可是……对面明明只有一个人嘛，我们十个总能打赢的吧！哪怕弹药和燃油的残存量不足了。”
　　“是的说，再这么跑下去，燃料也会耗尽的说……要是那时候还不能脱离，就更麻烦了呢。”
　　这对儿姐妹说的并不是没有道理，V月也明白与其盲目的逃命倒不如全力以赴的拼命打一场。
　　好歹这样就算沉了也没什么可抱怨的。
　　但这一切的想法，都是要建立在能有赢面，或者说能靠着损失而逃回去几个人的基础上。
　　而眼前所面对的敌人，如果推论没错……
　　她们根本不可能有任何能赢下来的概率。
　　至少凭借她们现在的各项状态，是无限趋近于零的。
　　单舰游弋、狂暴的炮击、诡异的鱼雷、烦不胜烦的爆击机空袭……
　　所有的一切特征都指向了一个连精英舰队都会头疼的名字――战舰レ级。
　　面对这种就连秘书舰小姐都需要谨慎对待的外挂级存在，说真的，V月现在心中祈祷的，就只是能带着众人安全的脱离这片海域，终结被战舰レ级的追击。
　　不能因为一次的搜救，就把十二个人全都搭进去。
　　从雾岛口中得知了这个名字之后，雷、电还有岛风就都老实了不少。
　　沉默的随着V月的指引进行着规避航行，不出一言。
　　她们心中清楚这个名字代表的是什么含义，但她们那灵动的眸子当中，却没有一丝的绝望与不甘。
　　有的，只是那说不出的强烈战斗意愿，和对于变强的向往。
　　――现在打不过你，并不代表我以后打不过！
　　拥有不屈的斗志确实是一件好事，不过雾岛不得不在这时候去泼她们一盆自己非常不想泼下去的冷水。
　　因为，レ级已经靠着之前的封锁和诱导，逐渐逼近她们了。
　　如果这个时候再不做出点有效的决断，那么今天她们其中的绝大部分人，都会葬送在这里。
　　收到雾岛的警示，众人压在心头的那股感情便完全的爆发了出来。
　　见再也无法拦住她们，正打算决定死战的V月，被雾岛一句话给气的跳起了脚来。
　　“在牵制战斗的时候我并没有被安排过多的任务，所以弹药的存量还算充足，所以我去垫后尽量拦住她一段时间，趁着这个功夫，你们……”
　　“你给我闭嘴！”
　　V月那瞪大的眼眸当中能明显的看到因为气愤而充/血的血丝，身为同级最亲的榛名，同样也准备出言阻拦雾岛的决定。
　　但雾岛的一句话，却让所有想劝她的人哑了火。
　　她说的是：你们就这么沉了，如何对得起提督先生赠予你们的戒指，如何对得起秘书舰小姐对你们的牵挂。
　　“可是你也……”
　　“不，我并没有接受那枚戒指。”
　　既然会用上这个理由，雾岛便肯定早就做好了回应的准备。
　　转头看向榛名，露出了罕见的温暖笑容。
　　“我的那枚戒指在你的抽屉最里面，我一直放在那里的。”
　　“雾岛你……”
　　“如果我这次回不去的话，就把戒指还给提督先生吧。”
　　说完，没给其他人任何阻拦的机会，雾岛转身脱离了舰队，开足了最大的马力迎向战舰レ级逼近的方向。
　　就在榛名刚想有追上去的势头的时候，扶桑却咬着嘴唇，将她拦了下来。
　　同样的，山城和V月，也在拦着其他人。
　　“扶桑你让开！榛名不会……”
　　“与其说这些毫无意义的表态，不如紧紧地抓住她赠与你的那份活下来的希望。”
　　一瞬间，榛名沉默了。
　　死死地盯着雾岛的背影，直到那一抹远去的身影消失在自己的视线之中，她才低下头，对着被自己攥红手臂的扶桑说了句抱歉。
　　回头望了望见没有人跟上来，雾岛在欣慰之余，心中忽地升起了一股没由来的兴奋。
　　战舰レ级。
　　那位强到令人发指的秘书舰小姐都要忌惮几分的强大存在。
　　凭现在的自己，到底能给她带来多少麻烦呢？
　　稍稍，有些期待呢。
　　PS：
　　啊，难得有一次ps里面不用写感谢啥的嗯。
　　嗯……
　　写到这里估计有人会感觉到苗头不对删书架吧- -
　　解释什么的我就不多说了，懒的说，反正知道这本书是糖就是了。
　　田中幻萌的屎吃了那么多，看个小说还吃屎，何必呢对不对？
　　嗯，就是这样，剩下的不管了我要去睡觉。


第22章 雾岛、雾岛！
　　只是交手的瞬间，雾岛心中的那份期待就逐渐有向着绝望演变的趋势。
　　好强。
　　真的好强。
　　每一次炮击的着弹点都相当的讲究，每一步的转移都极为的有章法，完全和她那表现出来的癫狂样子相悖。
　　就好像这份疯狂只是一个给她看的面具，在其之下，是一位充满了冷静和睿智的猎人。
　　嘴角挂着从容的笑意，设下一道道的陷阱，迎接着她的猎物的发起的挑战。
　　那名为垂死挣扎的挑战。
　　而且给雾岛以强到难以抗衡的感觉的，还不仅仅只有炮击战相关而已。
　　在正式的交火之前，那源自于爆击机的干扰，就让自己损失了一门主炮和数枚三式对空弹。
　　诚然对空弹在面对这种水上单位，尤其是战舰级别时候，就算使用制造的效果也不会很明显。
　　但仅凭浪费了数枚三式弹都没有击落一架爆击机，反而让战舰レ级不再使用其，转而开始和自己用炮击“决一胜负”这点来看，雾岛就知道她这是在强行将她自己的战斗要求压制在和自己同一水平线上。
　　是在嘲讽自己？
　　还是想要去享受战斗？
　　或许……两种想法都在其中？
　　不过无论是哪种可能，这种行为都可以被当作是轻视的举动。
　　那种戏耍的既视感，可不是这么简单就容易搪塞过去的。
　　然而雾岛并没有因为心头的逐渐浮现出来的这种感觉而失去理智，也没有因为这点不爽而做出什么冲动的表现。
　　依旧是在尽力的规避着她的炮击，在尽可能的时机予以同样重炮的还击。
　　尽自己所能的扮演好那个被困于猎人陷阱之中的猎物的角色，将自己的绝望与不甘，以倾泻炮弹的方式表达给战舰レ级。
　　为什么要这么做？
　　因为她要为那些人争取更多的撤离时间。
　　既然这个疯子如此的享受眼前猎物的挣扎，那么……还请你多享受一些时间吧。
　　这样，可能是自己这短暂的一生最后的一项任务，也能够圆满的完成。
　　轰！
　　又是一枚避无可避的炮弹，不得已之下，雾岛只好放弃舰装另外一边的一门主炮来延缓自己本体早晚会被命中的事实。
　　好在原本这门主炮刚刚进行过射击，没有弹药的旬爆带来的二次伤害，不然雾岛现在的样子，可能就不只是眼镜被击碎，额头被破片划伤那么简单。
　　躲过了那枚袭向自己太阳穴的破片让雾岛在心中暗暗地松了口气。
　　要是这枚破片自己没有避开，怕是现在自己已经沉入海底了吧。
　　“……”
　　赶紧收起那些无关紧要的感叹，借着爆炸制造的烟尘作为遮掩转移到一个便于射击的位置，没管精度会如何，用仅剩的那两门主炮予以回击。
　　金刚级舰装的主炮口径可能不是最大的，火力也不是最猛的，一次的炮击能制造的伤害，也不是最有效果的。
　　但相对而言的精度，却是可圈可点的。
　　尤其是在雾岛这个平常一直默默无闻的训练自己，真算起实力可能早就远超其他三人的姑娘控制之下。
　　拖着绚烂尾焰的炮弹在夕阳的天空下划出了四道优美的弧线，直奔保持最低航速缓缓航行的战舰レ级而去。
　　尽管没有太过于在意精度，但原本就一直在调整着角度锁定着战舰レ级的主炮，却依旧有着吓人的准确度。
　　然而战舰レ级毕竟是战舰レ级。
　　面对那四发即将命中自己的炮弹，她没有丝毫的惊讶亦或是慌张，也没有提高自己的航速做出一丝的规避动作。
　　就在炮弹即将命中她的本体的瞬间，身后的那条有着数块可以组成飞行甲板的尾巴，陡然跃出了海面。
　　用那惨白色的肉壁抵挡住了炮弹的侵袭，末端的巨大裂口，从爆炸的烟幕之中探了出来。
　　对着雾岛所在的方向咆哮着，仿佛是在向她说，你的炮击根本不痛不痒。
　　这回，雾岛那平静的脸上终于出现了丝丝带有感情的波动。
　　偏头啐了一口，借着上弹期间的空隙，寻找能为下一次炮击带来有利态势的位置。
　　“还以为能制造点伤害的，果然想的有点多啊……”
　　习惯性的推了推镜框，察觉到自己的眼镜早就在刚才损失主炮的时候遗失，无奈地摇了摇头，再次将装填好的主炮炮口对准战舰レ级所在的位置。
　　火控雷达锁定的蜂鸣在耳边响起，不再选择齐射，批次的炮击将四枚炮弹逐一的送入高空。
　　仍然是利用之前的方式来进行格挡，更换了的攻击模式，终于为战舰レ级制造了那么点不应该存在的麻烦。
　　四枚炮弹批次而至，令人匪夷所思的精准的落在了同一个落点上。
　　连续的同点攻击成功的将那惨白色的肉壁击出了一道深深的伤口。
　　察觉到自己受伤的事实之后，战舰レ级脸上的疯狂之中忽地多了几分欣喜，仿佛是小孩子见到了新玩具的欣喜。
　　在这种感觉的作用下，她的目光之中也多了几分期待的光芒。
　　“啊……哈哈……哈哈哈哈哈。”
　　诡异的笑声响彻在她所在海域的天空之中，久久盘旋于头顶不曾散去。
　　“来吧，来吧，既然我代替ル级满足了你，那你……也让我更满足一些吧！”
　　并没有展开任何的回击，战舰レ级在说完之后令人惊讶的停在了原地，空门大开，那样子就好像是想要感受更多的类似攻击一般。
　　然而她的期待注定只能落空。
　　因为给她造成伤害的那四枚炮弹，是雾岛的主炮最后的四枚。
　　没有了炮弹的主炮，现在只是一个装饰品而已。
　　残弹量的错误掌握是雾岛犯下的一个很严重的失误，疲于拖延战舰レ级的她，完全忘了要计算炮弹残余这件事。
　　然而事情已经发生了，那现在再去感叹什么，也是于事无补。
　　重重地叹息一声，雾岛望向自己来时的方向。
　　目光飘渺，仿佛穿越了空间，看到了那些她在意的人们撤退的背影。
　　微微翘起嘴角，不曾展现给任何人的笑容，挂满了她那满是血渍和烟尘的面庞。
　　她们，应该走远了吧？
　　“那么……”
　　笑容收敛，挪向远方战舰レ级时候的目光，燃烧着无穷的战斗意愿。
　　“为了我所爱之人，请你，留在这里吧！”
　　说完，雾岛便将自己的动力核心加压到最大，激射起人高的舰艏波，冲向战舰レ级。
　　展开了她最后的攻击。
　　PS：
　　感谢上海与蓬莱打赏和月票。感谢喜感、一个大大的滑稽、mun、小萌新没有780同学投的月票。
　　说起来这章我写的好爽啊！
　　原来单章写一个舰娘是这么爽的吗！
　　嗯！
　　先去补会儿觉……
　　妈的大早上的小区里面就有智障唱歌，还他妈的跑调！
　　简直了……


第23章 战斗是我的夙愿
　　直到此时，雾岛的心中依旧没有一丝一毫的绝望，反而更多的，是一种难以表述的欣慰与解脱。
　　用自己命的换来自己所爱之人获得生存机会的欣慰。
　　自己所爱之人会带着自己的意志继续活下去的解脱。
　　以及，能够没有任何的局限，酣畅淋漓战斗一次的兴奋。
　　是的，雾岛现在很兴奋，兴奋到哪怕是自己的左臂已经被那恐怖的巨口吞噬掉大半，也没有任何痛苦的表现。
　　死死地盯着不远处那眼中燃烧着与自己此时心境相同火焰的战舰レ级，雾岛的嘴角扬起了一弯匪夷所思的弧度。
　　“我其实很感谢你。”
　　随着她的开口，嘴角那诡异的弧度，也愈发的明显起来。
　　“你可能不懂我的心情，不懂为什么即将面对沉没的现实，我还依旧会如此的亢奋。但……”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　战舰レ级那癫狂的笑声打断了雾岛的自白。
　　笑过之后便是那重重地喘息之声。
　　不是因为体力损耗的粗喘，而是因为遇上了有着与自己相似之处的人，用战斗带给她无与伦比的快感的激动。
　　“不懂啊，不过我为什么要懂？”
　　抱着肩膀，战舰レ级那双明亮的眸子当中，充满了对雾岛的理解与亲手葬送理解之人的那份疯狂。
　　“战斗！战斗不就好了吗！”
　　话音刚刚落下，黝黑的炮口之中便喷吐出了耀眼的火蛇，炮击的火光照亮了夜幕之下周围的一切。
　　而她本人，也随着炮击，猛地冲向面前不远处，那拖着残破不堪的身躯的舰娘。
　　然而她主炮的瞄准的目标并不是雾岛本人，而是一个什么可破坏单位都不存在的空旷区域，好像这一声炮响，只是作为拉开二人战斗序幕的号角。
　　在战舰レ级动起来的那一瞬间，雾岛也同样驱动起她的舰装。
　　伴随着那刺耳的机械噪音冲了出去。
　　“没错，战斗，战斗就好了啊！”
　　舰装长时间的过载导致的破损不可避免，加压的推进也只能维持最后的一小段时间。
　　但雾岛觉得这还不够，远远的不够。
　　她还想继续的战斗下去。
　　不是为了那些她所爱的人，不是为了什么荣誉什么战果。
　　只是为了回应这份战斗的心情。
　　回应战舰レ级对自己这种相似之人，用她自己的方式表达出的尊重。
　　与战舰レ级的交手让她觉得自己找到了了解她本性知音，就和她看待自己的感觉一样，自己无论如何，也想击沉她。
　　用击沉的方式，来表达自己心中对相互了解之人的敬意。
　　然而雾岛知道，自己的时间是不够的，自己的实力，更是不够的。
　　为了表达这份尊重，战舰レ级放弃了所有的武装来和自己强行对等的战斗，但即使是这样，自己在她那猛烈的攻势下也逐渐的败下阵来。
　　失去的左臂，便是最好的证明。
　　惨白的拳头直直的击中了自己的左颊，而自己的右臂，也狠狠地印在了战舰レ级的脸上。
　　没有任何的章法套路，只是那么粗暴的如同斗殴一般的交换着相互之间的拳击，每一拳都宛如直击在对方的灵魂之上。
　　双方的鲜血都印在了双方的拳头之上。
　　粗暴的重拳带来的震荡和冲击，反而如同兴奋剂一般提升的二人的精神。
　　这场拳与血的交换没有输家，倒下的人，便意味着死亡。
　　雾岛很清楚，无论怎样到最后死掉的一定会是自己。然而源自于心底的那份执念、那份战斗的疯狂，依旧趋势着她本能的挥出自己的右手，将自己的拳头在战舰レ级的身上留下哪怕只是一丁点的印痕。
　　没有理由，就是想要战斗。
　　疯子？
　　或许吧，或许本质的自己就是个遇上战斗就会陷入疯狂的神经病，那冷静的外表都只不过是一层虚伪的面具。
　　但这又如何呢？
　　反正自己保护了自己所爱之人，反正自己享受了这份难以诉说的战斗喜悦。
　　就算诞生于世只是短短的那么一瞬，对自己来说，也足够了。
　　试问多少人会想自己一样，在生命逝去的那个瞬间，没有任何的遗憾？
　　咔啪。
　　清脆的响声拉回了雾岛的思绪，超出身体负荷的攻击让她的右臂在那声脆响之后，扭曲成了一个诡异的样子。
　　“断了吗？”
　　“断了吧。”
　　“感觉不到一点的痛楚呢。”
　　思绪的归回让雾岛感受到了那一直席卷着自己精神壁垒的倦怠浪潮，陡然之间，视线也变得模糊了起来。
　　“真是可惜，原来你已经到时候了吗？”
　　尽管意识已经开始模糊，尽管无法抗拒的倦意疯狂侵蚀着自己，但战舰レ级的声音依旧清晰的传入了雾岛的耳中。
　　从那感叹之中，雾岛靠着仅有的点点清明，感受到了她话语之中那深深地无奈。
　　还有那因为战斗无以为继的恼怒。
　　此时的雾岛已经无法再开口说些什么，而说任何的话语，也没什么意义。
　　所以她将最后的那丝力气凝聚在腰间，弓起腰，用头槌的方式来对战舰レ级表达自己内心之中唯一想要表达的词语――感谢。
　　弥临之际的爆发令她的头槌宛如汇聚了完整状态时候的她的全身的力道。
　　碰撞的闷声在风吹拂起的海浪声之中回荡着。
　　而雾岛，也在极尽自己最后一搏之力后，无力的从战舰レ级的身体上滑向海面。
　　那条“尾巴”上的巨大裂口不想放过这道美食，然而就在它即将咬到雾岛的瞬间，雾岛的身体却陡然消失在原地。巨口也因此扑了个空。
　　惊诧的转过头去，巨大的浪头在身后的不远处高高扬起。
　　宛如数枚炸弹同时起爆那般震耳欲聋。
　　凝视着怀中那身躯已经变得残破到不成样子的孩子，蔻蔻精致的面庞上，没有露出丝毫的情绪波动。
　　在雾岛的额头上浅浅地一吻，这时候，她才的脸上才浮现出一丝宠溺的笑容。
　　“孩子，总有一天会长大呢，雾岛，你还需要多学习很多啊……”
　　小心翼翼的将雾岛抱起，放在列克星敦的飞行甲板上，不需要她多言什么，后者点点头，和扛着晕厥过去的阿武隈的胡德，一并掉转方向驶离了这片海域。
　　待列克星敦彻底的离开，战舰レ级总算才笑着开口了。
　　“啊哈，我们好像有挺长时间没见过了吧？奇怪的白色舰娘。”
　　“是啊，”收起了那份笑容，蔻蔻迎上了战舰レ级的目光，“挺久的，久到你们好像都忘了给我起的别号是什么了呢。”
　　言毕，蔻蔻扬起了巨量的舰艏波，直奔战舰レ级而去。
　　PS：
　　感谢百级我无大和、这逗比好帅同学投的月票。
　　写完雾岛这段感觉浑身舒畅！
　　脑子里面全是丫摘了眼镜苏我一脸的形象！
　　整个人仿佛打了鸡血！
　　很好，晚上就决定和雾岛在梦里滚床单！


第24章 濑尾的反应
　　可能是全员没有一人是处于完整状态显得太过于凄惨的缘故，金刚等先行撤退的姑娘们在归途的时候并没有遇上什么不必要的麻烦。
　　尽可能的保持着目前最大的航速，没用多久，自家镇守府的轮廓便出现在海平线上。
　　在逐渐西陲的那暖洋洋的余辉照耀下，海岛的轮廓镀上了一层迷蒙，却令人心生暖意的外衣。
　　见到家的影子，返航的姑娘们那紧绷的神经，或多或少都有些放松了下来。
　　返航途中确实没遭遇到类似深海拦截的麻烦，但并不代表这一路没有其他让人苦恼，或者说是哭笑不得的事情。
　　青叶和赤城之间关于理念上的分歧，导致的单方面不对付的尴尬气氛，便是金刚在担心翔鹤能否撑到家里之余，觉得最闹心的事情。
　　也是让其他姑娘心生无奈的罪魁祸首。
　　每个人都有自己的约束底线，这很正常。
　　通过这次的矛盾，也让所有人知道了青叶的心中的底线是什么。
　　――她绝对不会放弃任何一个她认可的同伴。
　　所以赤城的观点给这个一直都显得大大咧咧的姑娘能惹成这样，其实并不是什么不能理解的事情。
　　就连赤城这个被“敌视”的“仇人”，都能体谅青叶之前的表现。
　　但体谅归体谅，她的这种状态，如果回去之后被秘书舰小姐察觉到了的话，那……
　　“我会尽量调整自己的，抱歉，让你们担心了。”
　　众人都写在脸上的感受青叶不可能察觉不到，也是看到了即将到家，即将用前沿镇守府隶属的舰队最大的一次败北成绩面对提督先生和秘书舰小姐的时候，青叶这才缓缓地开口。
　　固然那两个人都不会太在意是否她们会输，但那一直精心照料她们的二人最在意的任务指标，她们没有完成。
　　如果在这个前提下她还带着如此的情绪去面对那两人，会导致的后果，那就不是只涉及自己一人的严肃问题了。
　　而是会波及到整个舰队的所有人。
　　没错，青叶确实到现在还在生气赤城的那个抛弃同僚以换取其他人生存机会的观念。
　　但相比起阿武隈走散的问题，现在她觉得自己应该做的是，如何帮助金刚这个责任最大的旗舰，分担这份失职的惩罚。
　　“与其在意我的状态，不如想想等下你自己会面对什么吧……”
　　青叶幽幽地叹了口气，对着金刚投去一个歉意的笑容。
　　看见青叶那致歉的笑容先是一怔，随即顺着她表达的那个意思想到了什么，抓起头两侧的那两个球，顿时发出了一声哀嚎。
　　“Bloody hell……”
　　不等其他人开口作出表态，金刚陡然从那夸张的表现当中恢复了过来。
　　只是对着其他人摆出了一副充满自信的面孔，竖起一根大拇指。
　　没去多言什么，转头继续为众人带路。
　　很快的，保持着那相对稳定的航速，众人抵达了镇守府的港口。
　　同时，濑尾笔挺的身影，也出现在了姑娘们的视线之中。
　　全员的出击让本就没多少人的镇守府此时显得格外的冷清，而濑尾的孤零零站在港口，等待自己舰娘们归来的身影，也让她们的心头忽地有些发紧。
　　――原来在自己出击的时候，提督是这么孤单的吗？
　　随着这个念头不约而同浮现在姑娘们的脑海里，她们心中那对阿武隈走失的愧疚，更加重了几分。
　　然而正当金刚刚想出言道歉的时候，她的提督先生下一刻做出的举动，却让她心中所有的感情都转变为了一种名为“震惊”的感觉。
　　在那震惊之中，还掺杂着丝丝的匪夷所思。
　　濑尾并没有任何想要多说什么的意思，仿佛是早就知道了翔鹤因为重伤而陷入了昏迷的状态，在救生筏停靠在港口的瞬间便迈开步子，绕过了其他人直奔翔鹤而去。
　　小心翼翼的将她抱入怀中，留下一句“有事等下说”之后，便与翔鹤一起消失在了众人的眼前。
　　不知道过了多久，当所有人从这种诡异的状态之中回过神来的时候，濑尾的身影才再次出现在码头。
　　不同于以往的那种眼神之中充满了猥亵，也没有她们预想之中的可能出现的所有反应。
　　在他的脸上，有的，只有那和煦暖人的笑容，以及……
　　“作战辛苦了，欢迎回家。”
　　嗯，这句让金刚满腹解释认罚之词，都无法说出来的话语。
　　对着从远处赶来的天津风、明石还有夕张点了点头，就好像是一位医生一样，与那三人一起，将那几个因为伤势而无法独立行动的姑娘搀扶起来，慢慢地走向浴池所在的方向。
　　当他再次返回码头看向自己的时候，金刚总算压下了心头的那所有因为刚才所见而升起的旁的念头，鼓起勇气将这次的失败结果艰难的说出口。
　　“提督，我们……”
　　“我都知道了，不要自责。”
　　打断了金刚想要汇报战况的话语，濑尾揉了揉青叶的那因为战斗早已乱糟糟的头发。
　　“详细的内容这丫头刚才已经用无线电全告诉我了，有些事情的发展就是这么无法抗拒，就算你们把罪责揽在自己的身上也无济于事。”
　　“……可是！”
　　直接用双手捏住了青叶的双颊来制止她的反驳，一边迎着她难以置信的目光揉捏着她的肉乎乎的脸颊，一边偏头示意了一下浴池所在的方向。
　　“去泡个澡吧，就算要汇报战况，那也得先把身上的伤给治好。”
　　“我们……”
　　“不去我可是会心疼的啊。”
　　松开祸害青叶脸颊的手，连推带搡的就把还在场的姑娘们推离了港口。
　　挥着手目送那些一步三回头的姑娘们离开，返回的夕张轻轻地叹了口气。
　　“要不是胡德她们把阿武隈救了出来，你现在也摆不出这么轻松的样子吧。”
　　闻言濑尾耸了耸肩。
　　“这不是肯定的么？你可别忘了啊，就算我是变态，那也是最在意你们这些姑娘的变态。”
　　说完也没管夕张有什么反应，抬脚离开了港口。
　　听到濑尾这句话愣了半天，夕张才暗啐一口，红着脸开始收拾起来那个占地方碍事的皮筏艇和用于拖拽的数根缆绳。
　　“赶上这么一个变态，也不知道到底是是我们的……”
　　“对了，别忘了等下通知她们来食堂吃饭。”
　　濑尾的喊声从背后的方向远远的飘入夕张的耳中。
　　PS：
　　感谢幼妻腿上的正同学的打赏。感谢卡拉之光、歼星舰睦月、岂不美哉王司徒同学投的月票。
　　说起来写完之后想了一会儿。
　　要是活动图真的有红雷- -
　　那还打个鸡毛……


第25章 个中的缘由
　　其实从理论上来说，雾岛是不应该有这种凄惨的待遇的。
　　甚至阿武隈的被捕捉都不应该发生。
　　毕竟列克星敦和胡德不是来随队来打酱油的，她们每次随行出发时候的任务，便是在危机关头保证那些常规舰娘的安全。
　　战舰レ级的战斗力固然强悍到耸人听闻，尤其是正在和蔻蔻交战的那个，还被评为Elite级的战舰レ级。
　　但如果算上她二人的战斗力，再加上两人的配合作战的默契程度，让雾岛安稳的撤离这片海域并不是什么难上青天的事情。
　　只是牵制性的撤离而已，又不是正面交战。
　　这种程度对她二人来说仅仅只是吃饭喝水的程度。
　　同样的。
　　阿武隈那边遇上的情况也是如此。
　　如果她们在阿武隈被围攻的时候伸出援手，哪怕只是几轮干扰性质的炮击，凭借阿武隈被单独训练出来的身手，也是能轻而易举的冲破深海的封锁网和航母们汇合的。
　　然而已经发生的事实证明，她们并没有这么做。
　　她们的不作为甚至给人一种无动于衷，眼睁睁的看着战友去送死的冷漠感觉。
　　很奇怪对么？
　　说实话，她们自己都觉得很奇怪。因为她们之所以会有如此的标签，追根溯源，是因为濑尾的一道远程命令。
　　――不要出手进行任何的帮助，哪怕是那些姑娘们遇上了沉没的可能。
　　直到拉着被救出来的阿武隈和雾岛返航的时候，两人都没想明白，为什么一直把舰娘看作是心头肉的濑尾，会下达这种完全不是他会下达的指令。
　　在得到指令的瞬间，二人都有种说话之人不是濑尾本人的错觉。
　　为什么？
　　她们想不明白。
　　在阿武隈即将被抓走，她们汇报完毕准备动手的时候，濑尾制止了她们。
　　在雾岛陷入苦战，岌岌可危准备营救的时候，濑尾又制止了她们。
　　服从自己提督的命令是舰娘刻在灵魂之中的准则。
　　濑尾没有任何玩笑意味，没有任何犹豫态度的命令，她们必须要遵从。
　　所以，现在的胡德很生气，生气到她的舰装甲板都被她抓的有些变形。
　　也很费解，她完全搞不懂濑尾刚才到底是在想些什么。
　　见胡德一路不做任何的言语，只是将自己的火气全发泄在甲板上，列克星敦能做的事情也就只有暂时压下那同样的情绪，先将她安抚下来。
　　“我和你现在的感觉是一样的，但命令就是命令，我们必须遵守。这是我们的天职。”
　　“我知道，所以我才照做。”
　　听到列克星敦那毫无意义的废话，胡德总算开口回应。
　　语气之中毫不掩饰她心中的愤懑之情。
　　“但我就是想不明白，提督他为什么要这么做。他不是很在意他的舰娘吗？既然那么在意，为什么还要在听到我们的紧急汇报之后，做出这种……”
　　“有任何的疑惑，回去当面问他就是了，你现在这样自我纠结才是毫无意义的行为。”
　　“……”
　　这句话胡德没有进行任何的反驳。
　　也是因为这句话，胡德渐渐地平静了下来。
　　确实，自己在这里纠结真的没有任何的意义，与其胡思乱想，不如等下回去当面质问个究竟。
　　质问他真正的原因，来证明自己没有看错人。
　　如果他的本质也是那种只把舰娘当作消耗品看待的人，那么……
　　“所以说，现在你不要用任何的有色眼光来去给提督先生下任何的定论，在得知真正原因之前，我们谁也不知道他会不会有他自己的苦衷。”
　　正如列克星敦此话所言，将第二批返回的那些姑娘们安抚下来之后，做完饭独自留在港口等待剩下之人归来的濑尾，望着已经只剩下一丝光亮的海平线，幽幽地叹了口气。
　　盘腿坐在那冰凉的洋灰地上，目送太阳的余辉消失在天边的尽头，怔怔的出神。
　　清冷的海风将他从那发愣的状态之中唤醒，就在他醒来之时，蔻蔻那悦耳的清唱歌声，也传入他的耳中。
　　从怀中掏出手机，看到屏幕上显示的号码，深吸了几口气平复下心头骤然升起的紧张情绪。
　　使劲甩了甩手，将那颤抖之意全部驱散，按下了接听键。
　　与蔻蔻的声音基本无二的声线在听筒中响起，不知道现在身在何处的阿丽莎，语气之中充满了担忧之后的放松。
　　“不愧是我未来的老公，军部那边的监察这次算是暂时骗过去了。”
　　“是吗？那就好……”
　　如释重负的长呼出口气，濑尾使劲抽了抽鼻子。
　　毫不掩饰的行为惹得阿丽莎陡然笑出了声音，就好像看到濑尾此时那滑稽的样子一般。
　　“哎哟哎哟？我说你一个大老爷们儿，哭什么鼻子啊？”
　　没等濑尾开口反驳，她那阴阳怪气的调笑接踵而至。
　　“难道是太过于想念我这个未婚妻，所以听到我的声音之后感动的落泪了吗？哎嘿――你要是这样的话让本小姐多不好意思呐。”
　　如果声音能加上符号，那阿丽莎此时的话语肯定是带着波浪号的，而且还得是一长串儿。
　　这是阿丽莎对自己特有的安慰方式，这份好意濑尾心知肚明。
　　又抽了几下鼻子压下心中那点儿难受，濑尾咧着嘴，笑得还不如哭。
　　“我要是想听声音我就找蔻蔻了，还用得着你这个女流氓？别给我瞎闹打岔，说说我怎么就被军部突然盯上的吧。”
　　闻言在电话那边哼唧了半天，发现现在的濑尾好像并不吃自己这套，不满的哼了一声，这才回归正题。
　　“这你得问你自己干了什么好事啊，我的丈夫大人！”
　　“问我……你给我好好说话，听话别闹。”
　　又哼了一声，阿丽莎彻底恢复了正常。
　　“当然得问你自己，你想想你之前都干什么不考虑后果的事了？”
　　不等濑尾动脑子想，她便替他说了出来。
　　“你啊你啊……你没事闲的写什么举报信！这下好了吧，我和你爸原本的布局全被你这个举报信给打乱了……哎你说，我是不是上辈子欠了你什么啊？怎么就摊上你这么个动不动就惹事的败家货。”
　　“上辈子欠不欠我我不知道，不过这辈子我是欠你不少了。”
　　濑尾的回应让阿丽莎那边顿时陷入了沉默。
　　没去多想兴趣盎然打算损自己的阿丽莎为什么会突然沉默，回想到那份举报信，濑尾突然就明白了自己被盯上的原因。
　　“照刚才的情况来看，那个人在军部还有那么大的影响力？”
　　“嗯……其实也不算有什么影响力……”
　　沉默了许久之后的回应之声显得有些低沉，不过很快的，阿丽莎便把自己的状态调整了过来。
　　“主要的问题还是在你多此一举上，那份举报信成功的引起了军部对你的怀疑。”
　　这个解释让濑尾顿时露出了满含无奈的苦涩笑容。
　　果然，自己想的东西还是太浅了些。
　　又随便聊了两句，并借着这事儿叮嘱了濑尾以后多注意各方影响，多动脑子。阿丽莎便挂断了电话。
　　不过在挂断之前她留下的那最后的一句话，却让濑尾脸上的苦涩更重的几分。
　　“哼，你就欠本小姐一辈子吧你个死变态！”
　　PS：
　　感谢幼妻一百N玩法同学的打赏。（喂！
　　这章是定时嗯！
　　我去收拾屋子了……
　　朋友一生一起走啊，谁出月光谁是狗啊~
　　汪！


第26章 两人的想法
　　从通常的套路来讲，一般的男主角如果因为某些维护身边之人的行径让身边的人误会，面对她们的质问的时候，都会表现出一种极为洒脱或是相当苦涩的样子。
　　然而不论做出的表现是前者还是后者，最后那些质问他之人得到的结果都会是打死他都不说。
　　这样既能展现男主角忍辱负重的男子汉一面，又能为接下来闹下更大的误会做出铺垫，更是能靠着这个触发点什么支线剧情。
　　但总的算下来，肯定最终结果都是刷满了质问之人的好感度的结局。
　　不过濑尾毕竟不是一个喜欢那些乱七八糟绕圈子问题的人，所以以上的剧情在他这里自然是不会发生的。
　　而且就冲他原本的性子，他也不会把这件事瞒着列克星敦和胡德这两个事件的源头。
　　用比较直白些的说法其实就是：
　　列克星敦这个从来没见她生气过的姑娘，满身杀气的踹门就进。拎起自己衣领时候那满脸“你要是不给我说清楚我现在就给你送工厂分解掉”的恐怖表情，让濑尾彻底的认怂服软了。
　　说真的，他由衷的发誓，在们被踹开看到那两人的状态的瞬间，他是被吓的打了个哆嗦的。
　　那种面对死亡的危机感没有丝毫的作假意味。
　　于是在濑尾原原本本的交代了他那番决定的始末之后，胡德理所当然的陷入了冤枉好人之后自我埋怨的死循环当中。
　　至于列克星敦。
　　这姑娘倒是挺拿得起放得下。
　　在得知濑尾之前的那些命令是为了隐藏她们的存在，在避免她们暴露的同时，顺带给军部做出自己的舰队接力而为的假象这个事实之后。
　　也没多说什么毫无营养的道歉话语，直接用迎合濑尾喜好的方式，表达了她冤枉濑尾好意的歉意。
　　就是强行的给他按沙发上当着胡德的面，嘴对着嘴啃了十来分钟。
　　不换气的那种。
　　直到濑尾的脸色从惊魂未定转变到享受，再从享受变成真的快要窒息而死的时候，列太太才意犹未尽的起身。
　　略带埋怨的将濑尾下意识伸进自己上衣内的手给扔出来，转头看向从看到这幅画面的瞬间就陷入石化的胡德。
　　脸上那旖旎的红霞令列克星敦此时看起来颇为娇艳欲滴。
　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，吐息如兰。
　　“喏，很好的道歉方式哦，你不来一起吗？”
　　抽着嘴角看着二人，憋了半天胡德这才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“一起你个鬼……”
　　然后马上的，那点优雅和从容便被尴尬和恼怒所取代。
　　“喂！先不提好不好……这算是哪门子的道歉方式啊喂！你知不知道你刚才差点憋死他啊！”
　　“哦哟哟，原来在意的是这件事啊？”
　　闻言列克星敦脸上的笑意更浓了，那股子欺负老实人的欲望，毫不掩饰的表现了出来。
　　“没关系啦，我可以教你的哦，嗯哼？要不要现在我和你先预习……”
　　见列克星敦有起身真的照着她说的那般做出奇怪举动的趋势，胡德顿时“蹬蹬蹬”的往后方退了好几步。
　　直到靠在了平时用于沏茶的长桌，退无可退的时候，才举着双手，摆出一副拒绝的架势。
　　“你、你别过来！我和蔻蔻一样取向很正常的！”
　　提到蔻蔻，总算从窒息的后劲当中缓解过来的濑尾这才哑着嗓子开口，打断了两人之间欺负与被欺负的日常。
　　“话说，雾岛和阿武隈……没事吧？”
　　沙哑的声音为他本就关心的语气更添了几分心疼之意在内。
　　得到濑尾的提问，列克星敦收起了自己的那点恶趣味。
　　摇着头，颇为无奈的叹息了一声。
　　“和翔鹤一样都安置在工厂的重症监护设备当中了，明石和夕张正关注着她们的情况呢。阿武隈倒是没什么大碍，翔鹤的话……”
　　说到这里列克星敦偏着头稍微想了想。
　　“应该很快的就能康复，主要还是雾岛。”
　　提到雾岛，她的表情便严肃了起来。
　　而之前就从蔻蔻那边得知雾岛到底受了多严重的损伤的濑尾，见她面露严肃，也同样的摆出认真的表情。
　　直直的凝视着她那双天蓝色的眸子，静静地等待着下文。
　　“那么严重的伤势，康复的具体时间真的不好说，而且会不会因为这次的伤势而在以后留下隐疾……”
　　再次轻叹一声，列克星敦摇了摇头。
　　“不能保证。”
　　“……”
　　沉默在办公室内盘旋了许久，直到时钟的报时敲响了第八声的时候，濑尾才缓缓地站起身，对着那两人摆了摆手。
　　“你们去吃饭吧，全员平安归来的消息也和那些姑娘们说一声，好让她们安心一些。”
　　说着便走向门外。
　　“我去看看雾岛。”
　　如此的样子换来了列克星敦浅浅地微笑，而见他这副样子，原本因冤枉而一直在纠结的胡德，心中那股难受之意更重了几分。
　　从另外一个角度来看，雾岛现在的状态，完全是由她而起的。
　　如果不是为了保护她们，不让她们进入军部的视线之中，雾岛也不会受到如此严重的伤害。
　　甚至还有将来在身体上留下隐患的风险。
　　就在刚迈开步子想要和濑尾一并去探望雾岛，并对她致意自己由衷的歉意和谢意的时候，她却被列克星敦突然拦了下来。
　　有些不解的望向拦下自己的人，没等疑惑出口，列克星敦便主动做出了解释。
　　“啊哦，我们的提督先生，刚才可是给我们下达了命令了呢。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是哦，”列克星敦拉着胡德走到窗边，指了指濑尾那快步走向工厂的背影，“经过了这件事，现在你还对他对舰娘的态度，有什么质疑吗？”
　　胡德摇了摇头，但她还是想说些什么。
　　伸出手指轻抵住她的嘴唇，制止住了胡德开口的趋势。
　　“不要和蔻蔻一样把所有问题都想的过于麻烦，不然你会觉得所有错误都是源于自己的。”
　　拍开列克星敦手，胡德没好气的白了她一眼。
　　“然而事实上不正是这样吗？如果不是我们的存在，那些姑娘也不会遇上这种事情，提督也不会有那么多的麻烦……”
　　“嗯哼，不对哦。”
　　望向那逐渐升上梢头的明月，列克星敦的目光显得有些飘渺。
　　“任何事情，要从多角度去思考才行呢，站在提督先生的位置去考虑，你会发现更多的。自然，也会明白他为什么不会责怪你和我。”
　　PS：
　　感谢优格*托索斯、幼妻一百N玩法同学投的月票。
　　ID够了啊- -居然还是繁体字，手打很麻烦的好吗！
　　说起来那个吐槽别人ID的夏依玛尔陈晓冰，你这ID更值得吐槽好么233333


第27章 迁怒
　　前沿镇守府坐落的海岛看似挺大，但说白了，一座镇守府能用上的地方实打实的也没多少。
　　再赶上镇守府里面就那么些姑娘在，所以一有什么新消息，基本上很快就能演变成人尽皆知的事情。
　　于是雾岛和阿武隈被带回来的的消息，在两批姑娘先后抵达浴池双双陷入沉痛，不知道该如何面对提督先生和秘书舰小姐的时候，被明石和夕张带到了她们的耳中。
　　得知两人都返回了镇守府，并且和翔鹤一起已经脱离了危险期，浴池在诡异的沉寂了片刻之后，骤然沸腾了起来。
　　尤其是那三个自觉犯了重大失误，连见其他人都觉得没脸的航母少女，更是激动的不行。
　　甚至连加贺的那个死人脸都浮现出了丝丝的笑意。
　　不管怎么说，能回来，就足够了。
　　在这种欢腾的气氛带动下，一众姑娘心头的那点阴霾，也多少有了些缓解。
　　然而，该面对的事实还是要面对的。
　　无论找什么借口，她们都不能掩盖这次出击惨败的现实。而惨败，就代表了她们没有为自己的提督先生挣得他应得的荣誉，自然也就愧对了提督先生一直以来对她们的那份关怀和信任。
　　没错，濑尾确实是个欠揍到某种境界的变态。
　　但不能否认，排除这点之后，他平常的所作所为完全是以她们的一切需求为最优先事宜来安排的。
　　她们不傻，也不是缺心眼一样的白眼狼。
　　濑尾为她们所做的一切，她们都记在了心里。
　　嫌弃濑尾吗？
　　可能在场的姑娘们在得到这个提问之后都会毫不犹豫的点头。
　　但不管是否嫌弃，濑尾依旧是她们的提督，依旧是那个一直在她们出击时候挂念着她们，一直为她们在身后默默地准备着一切的那个人。
　　所以，不能用她们唯一能做出的回应来回报这份感情，她们觉得自己很失职。
　　很对不起濑尾这个变态提督。
　　有些苦恼的看着那些在闹腾了一阵又陷入自怨自艾状态的同僚们，夕张极为无奈的重重地叹了口气。
　　拍了拍手将这群人的注意力集中在自己的身上，摊着手摇头道。
　　“你们啊，是不是把咱们提督的心眼想的太小了？他怎么可能会在意这一次试探性质的出击的失败嘛。”
　　“……”xN
　　“而且，”见自己的话成功的有了引导的端倪，天津风乘胜追击，“你们是不是也忘了，提督先生在你们每次出击之前都会和你们强调过的话？”
　　“怎么可能忘嘛，每次都说，都快要被印在脑子里面了。”
　　雷撇了撇嘴应了一句，趴在她身旁的V月也跟着附和起来。
　　站起身，学着濑尾的姿势和语气，说出了那句基本上想忘掉都很难的叮嘱。
　　“你们最首要的任务就是全员安全归来，我不管你们能不能打赢深海，反正出去多少人，回来的时候就必须只能多不能少，明……”
　　学到这里，后面的东西V月就继续不下去了。
　　因为她好像突然明白了夕张说的话到底是什么意思。
　　不光是V月一人，其他或是在单独渠位修理，或是在大池子里面泡水缓解疲劳的人，仿佛都因为V月的模仿明白了些什么。
　　见一群人都露出了恍然的表情，夕张在心中长长的舒了口气。
　　安抚情绪的任务果然好麻烦啊……
　　早知道这么累心，自己还不如找个理由推脱开，让提督他自己来安抚这群钻到了牛角尖里面的人。
　　至少推脱开之后自己不会像现在这么心累。
　　坐到淋浴的位置上接了一桶热水，直直的泼到了自己的头上。
　　感受着那蕴含着修复液成分的热水带来的舒适，闭着眼摇了摇头。
　　“青叶你……”
　　“我知道，有机会我会去找赤城道歉的。”
　　独自坐在隔壁淋浴位置的青叶不等夕张开口，便率先出言做出表率。
　　“之前是我的话太重了，毕竟……阿武隈她……”
　　“你去不去道歉我是不会管的啦，我就是想让你把洗发液递给我，我这边的不知道被谁用完了，居然还不换。真是……”
　　瞪大了眼睛看着正磕着空洗发液瓶子的夕张，青叶那双灵动的大眼睛之中，满是难以置信的光芒。
　　察觉到了青叶的表现，夕张用同样的眼神作为回应。
　　对视了半晌之后，才自己伸手把青叶面前的洗发液拿到手中。
　　一边给那头有些发干的半长发扑着洗发液，一边有些无奈的笑着。
　　“好啦，提督先生交给我的任务就是让你们想明白出击的目的并不是最重要的，你们安全才是他最在意的事情。剩下的私人恩怨，你们自己去处理就好了，不在我的任务职责之内。”
　　“但是在我的任务职责之内啊……”
　　坐到她旁边的明石捂着脸低头淋着热水，浑身上下无一处不散发着精神壁垒即将崩溃的气息。
　　抬手关掉淋浴的开关，双手捋着脸上的水渍和发丝，转脸看向隔着夕张的那个记者小姐。
　　此时的明石，脸上的严肃不言而喻。
　　“你刚才说的话得算数啊――自己去找赤城道歉。不然我以后是绝对不会再拯救你的照相机的！”
　　“……”
　　僵着脸看着这对工科组半天，忽地，噗哧一声笑了出来。
　　“是是是，你放心吧，这是我必须要做的事情。”
　　说着，将视线挪到了正在单独渠位之中进行“修理”的赤城身上。
　　敏锐的察觉到了有人正在远处观察自己，赤城很快的便锁定了那个视线的来源。当她的视线和青叶对上的时候，后者即刻尴尬的收回了收回了目光，而赤城，则在稍事发愣之后，露出了浅浅地笑容。
　　“想到什么开心事了吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　对于加贺的疑惑，赤城的回应很是模棱两可。
　　明石和夕张的到来也就证明着濑尾已经在工厂接手了她们看护的工作。
　　轻轻地抚摸着那巨大的试管外壁，望着在那绿色溶液当中沉眠的雾岛，濑尾下意识的抽了抽鼻子。
　　尤其是在看到她身上那缓缓愈合的伤口，以及那断掉的双臂时候，心中的痛楚便更加重的数分。
　　心疼。
　　真的心疼。
　　尤其想到她变成这样，还是自己亲口下令导致的结果，那份歉意便如同决堤之洪一般狂泻而出。
　　紧了紧手中的那副新的眼镜，濑尾那充/血的双目之中，陡然闪过一丝怨恨的光芒。
　　非常抱歉。
　　如果不是你的调查，我家也不会出现这种事，所以……
　　请原谅我把愤怒迁就在你身上吧。
　　收回手，缓缓地坐到试管的下方，靠着那发出恼人低频噪音的基座，望向工厂大门外的夜空。
　　蔻蔻，也该回来了吧……
　　等她回来，就能和她一起商量一下如何展开那不想讲道理的报复了。
　　PS：
　　感谢玩幼妻的加我一个、娜萨络丝同学投的月票。
　　你们看看后面这位同学人家。
　　这ID多好，又有诗意又好写。
　　你再看看你们这些乱改ID的，简直了！
　　――妈的充血为什么都成敏感词了？


第28章 场子总是要找回来的
　　说实话，现在家里面的姑娘数量并不是很多，但也不算少了。
　　而这些姑娘当中，出门最让濑尾放心不下的人，还就属那个到现在还没回来的秘书舰小姐。
　　至于理由已经说过很多次，所以这里也就不再做那些无聊的赘述。
　　同样的，此时正在和战舰レ级交战的蔻蔻本人也明白这点。
　　她很清楚濑尾一直在担心自己的是什么，就算他不亲口说出来，从他平常对自己的那禁止出海的要求上也能看出个一二。
　　所以为了不让那个变态太过于纠结，也是为了回去安抚一下那些惨败而归的闺女们那受伤的心灵，她将那点玩闹的心思收了起来。
　　是的，就是玩闹。
　　在彻底排除身体上的隐疾完全康复之前，蔻蔻对战舰レ级这种外挂一样的存在确实有些发怵。
　　毕竟身体有恙，而且武备的补给也和没有一样。
　　什么都缺乏的情况下面对战舰レ级，就算是实力再强的舰娘都会没什么底气去直面战斗。
　　――都不是傻子，啥都没有就去强行战斗那无异于就是在送死，死的没有任何的意义是蠢货才会做出的行为。
　　然而现在自己的情况就不同了。
　　身体完全康复，武备虽然没有原装货那么好使，但总比以前的状况要好太多。
　　不同于先前那种窘况的富裕，自然而然的让蔻蔻在看到这个曾经给自己身上留下伤口，惹得濑尾给她制造出一系列的麻烦最终导致她栽到濑尾手里的战舰レ级的时候，升起了玩闹之心。
　　“哎……这样不好、不好。”
　　自我反省的同时俏皮的一吐舌头，一直用打飞机的方式来胡闹的她，总算是认真了起来。
　　在海面上划出一道优美的弧线躲避过爆击机的空袭，轻松的将那最后一架给击落，轻轻地弹了弹手中留有开火硝烟的主炮，嘴角微扬。
　　随即，驱动舰装，直奔战舰レ级所在的方向冲去。
　　爆击机肯定给自家姑娘们带来了不少的麻烦，打干净这些玩意，也算是给她们出了口恶气吧。
　　见那白色的舰娘向着自己冲来，战舰レ级原本就相当亢奋的状态，更甚了几分。
　　她才不管其他同僚有什么任务要执行，她来到战场上，目的就是为了要享受战斗的过程。
　　尤其是和势均力敌的对手去交战的过程。
　　“啊哈！来了，来了吗！”
　　随着她那满含疯狂之意的话语声，主炮的炮口直直的指向那抹白色的身影，微微调整的同时，她也一并动了起来。
　　黝黑的炮口闪烁起耀眼的火光，数枚炮弹被用齐射的方式送向蔻蔻可能移动到的位置。
　　震耳欲聋的轰鸣紧随其后，仿佛是那来自天边的滚滚闷雷之声，令人心悸不已。
　　主炮齐射时候产生的后坐力没有影响到战舰レ级行动的一丝一毫，而那高速行进中的炮击，也没有因为她的移动而失去准头。
　　出膛的炮弹，精准的袭向蔻蔻，以及她可能会闪避到的区域。
　　一轮炮击，就封锁了蔻蔻所有的行动方向。
　　如果不想被命中，只能在现在立即减速转向，脱离着弹海域。
　　但。
　　在炮击之后射出的鱼雷，却早已借着夜幕提供的伪装，直奔规避炮弹的转向位置而去。
　　看似，蔻蔻已经没有了任何可以回避的可能。
　　真的没有可能吗？
　　至少攻击的源头，战舰レ级她自己是不相信那个白色的舰娘闪避不过的，如果这点攻击都避不开，那她也不可能在很久以前，只是凭借一门主炮就对自己制造出相当大的麻烦。
　　好期待啊。
　　她会如何应对眼前的“困境”。
　　没有让战舰レ级的期待落空，面对这种封锁了所有路径的攻击，蔻蔻做出的应对方式其实很简单。
　　同样的射出临时加装上去的鱼雷，待两个发射器被清空了它们的库存时候，它们便化身成了简易的近防系统。
　　脱离下舰装的鱼雷发射器被蔻蔻用力的甩向高空，精准的“接住”了战舰レ级那轮齐射其中的两枚发出尖啸疾驰而来的炮弹。
　　而那些射出的鱼雷，也神奇的命中了那封锁她后路的鱼雷。
　　一连串的爆炸声，在海浪被扬起的同时响彻在这片海域的上空。
　　冲出“近防型鱼雷发射器”爆炸之后制造的烟尘和火光，没有去刻意的瞄准，手中的主炮以极高的频率开始倾泻自己的炮弹。
　　诚然小口径的主炮很难对战舰レ级的强大防护制造出有效的杀伤，但那鬼畜射速送出的炮弹，就算是她也不愿意去让它直接以那种频率击中自己的本体。
　　正是借着战舰レ级用那惨白的“尾巴”进行防御，将她自己的视线制造出盲区的短暂机会，那一排排的垂发装置，也适时的打解除了它们的保险。
　　比鱼雷发射时还要刺耳的尖啸传入战舰レ级的耳中，正当她疑惑这到底是什么声音的瞬间，一股没由来的危机感陡然浮现在她的心头。
　　骤然停下自己的冲势，顺着自己的本能，在摆出防御姿态的同时展开了规避动作。
　　就在那条大尾巴再次护在自己的身前的那一刻，刺耳的破空声从周围传来。
　　紧接着，便是一连串震耳的爆炸声。
　　随着那爆炸制造的冲击一并传入战舰レ级感知的，还有那受伤之后，钻心刺骨的疼痛。
　　“啊啊啊啊――！”
　　一轮的导弹齐射直接将那条大尾巴给炸的没有了原本的样子，而那张仿佛是有着自己思维、长着一张巨大裂口的头，也发出了苦痛的哀嚎。
　　微微的一挑嘴角，第二批次的导弹再次锁定了已经受伤了的战舰レ级。
　　没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的怜悯。
　　只是随意的打了一声响指，在第二批导弹发射的烟尘随着夜晚的海风刚刚开始飘散的时候，那令人心悸的连续爆炸声再次从远方传来。
　　与其一起传入蔻蔻耳中的，还有那来自战舰レ级沉没之时，发出的不甘的吼声。
　　“为什么――！”
　　仿佛穿越了空间看到了战舰レ级那目光之中的难以置信，眨了眨冒着蓝色火焰的左眼，蔻蔻脸上的笑容愈发的灿烂了起来。
　　而在那灿烂之中，蕴含着的只有冰冷的杀意。
　　“为什么啊……”
　　阖上双眼，强压下心头涌出来的那股冰冷和嗜血。
　　“因为，老妈总是要给被揍的闺女们找回来场子的，不是吗？”
　　说罢，也没有去确认战舰レ级的状态，转身驱动舰装离开了作战海域。
　　PS：
　　感谢南目爱歌、黑轩樱花、恒之火花、古明地恋、艾瑞莉娅的忧郁、小萌新没有780、嗦的树、安德烈亚多利亚、添幼妻吸溜吸溜、我亲爱的老公大人同学投的月票……
　　妈的，最后一个，我记住你了！
　　活着难道不好吗！


第29章 你弯老娘都不可能弯！
　　得知蔻蔻完好无损归港的消息，依旧在工厂陪着雾岛和翔鹤的濑尾，一直悬着的心总算是放了下来。
　　然而在她来到工厂，二话不说就照着自己肚子来了一拳之后，心头剩下的那点纠结的情绪，也随着这一拳烟消云散。
　　“遇上这种事，你就不能提前说一声吗！？”
　　面对蔻蔻那横眉竖目的质问，忍着腹部的痛楚，濑尾费力的挤出了一丝笑容。
　　“其实你现在应该去照照镜子，跟小花猫似的……”
　　“我在和你说正经事！你能不能不乱打岔！”
　　说着，作势就要再给他来一记跑题修正拳。
　　见蔻蔻真的是想揍自己，堪堪避过那一发直拳，攥着她的手腕以便阻止她继续揍自己。
　　深呼吸了几次平复下腹部的那份残留的痛楚，做出了一个噤声的手势。
　　“嘘――病人正在修养，请勿在病房大声喧……好好好，小祖宗哟我错了还不成。”
　　发觉自己要是现在不给蔻蔻解释清楚他瞒着她做出的决定到底是什么原因，自己肯定是好不了了以后，濑尾拉着她来到相对离着设备稍远，却依旧能观察到设备运行状况的一个角落。
　　揉了揉那头因为战斗而显得有些乱糟糟的长发，这才开口。
　　“没办法，军部那边盯上咱们家的舰队了，为了不暴露列克星敦和胡德的存在，我只能……”
　　“那你也应该提前和我说一声啊！”
　　难得没拍开濑尾祸害自己头发的手，看向雾岛所在的巨大试管，海蓝色的眸子当中心疼之色尤为明显。
　　“你看看你这临时决定，给雾岛害成什么样子了！”
　　语气之中的埋怨是毫无避讳的。
　　然而其中对于濑尾独自承受的那份苦闷的心疼，也是没有任何的掩饰。
　　蔻蔻如此直白表达自己的感情却没有傲娇的难得情况，多少让濑尾觉得有些新鲜。
　　不过想到现在不是感叹这些的时候，他也就没在这事儿上多嘴。
　　收回祸害她头发的手，轻轻地给了她一个感谢的拥抱。
　　将头靠在她的脸旁，轻声的说了句“谢谢”。
　　理所当然的，这般突然的亲昵举动和温柔的回应让蔻蔻整个人闹了个大红脸，跟摸了电门似的来回抖动挣脱出濑尾的怀抱，蔻蔻一哼鼻子，双手抱胸把头别到一边。
　　“哼，就算你对我施舍给你的心疼五体投地的表达感谢之情，也不能掩盖过你瞒着我的事实……”
　　矫情的话还没说完，她就眼见着濑尾噗通一下趴在了自己的身前，双手举在头上摆出一副作揖的样子。
　　“非常感谢蔻蔻大小姐的宽宏大量对我的失职既往不咎，也非常感谢蔻蔻大小姐施舍给小人的那份如同她胸前那般宽阔的疼爱之心，小人无以为报，定会感恩戴德……”
　　濑尾动不动就作死作妖已经不是什么稀奇的事了。
　　在他有趴下趋势的瞬间，蔻蔻就知道他肯定要胡闹一下来缓解自己心中的那份被瞒着而生出的不满情绪。
　　确实如自己所料，他这么做了。
　　而自己也因为他这番胡闹，不争气的心情好起来不少。
　　但她完全没想到，这个死不要脸的居然还敢借着机会，拿自己最在意的部位来说事。
　　――给你点好脸色你就蹬鼻子上脸是吧！？
　　二话不说抬脚就踩上了他的后脑，居高临下的态度，就如同脚下踩着的是一坨人形的垃圾。
　　“濑尾你这个死变态！本小姐才没心疼你……不是，嫌弃我胸小是吧？那你别要啊！你有本事嫌弃我，那你有本事就别要我啊！”
　　被自家的姑娘踩一直是被濑尾当成享受的事情。
　　反正她们又从来不会真的用上什么力气，甚至可以说踩自己纯粹就是为了迎合自己的癖好。
　　所以蔻蔻抬脚踩他并教科书一般的傲娇的瞬间，濑尾是觉得自己仿佛要升上天堂的。
　　然而在听到后面改口的话语之后，他就从天堂直接被薅了翅膀直接摔回了地面，还是脸着地砸出来一个陨石坑快摸到地狱的大门的那种。
　　巧妙地从蔻蔻的脚下挣脱出来，顺着她那条光洁的大腿跟一条蛇似的盘到了她的身后，将她抱在怀里转过身指了指那两人所在的设备方向。
　　没有继续刚才瞎闹缓解情绪的话题，幽幽的叹了口气。
　　“其实没和你商量也是因为突发性的关系，要不是阿丽莎发短信告诉我，我也不会临时才做出这种危险的决定。”
　　轻哼了一声把自己完全靠在他的胸膛上，开口之时，语气不复以往人前的冰冷严谨，意外的让人有种她就是个邻家少女的感觉。
　　“所以军部为什么会盯上你？因为之前的成绩吗？”
　　“不是……”
　　提到这里，濑尾的脸上多了丝丝的苦涩。
　　“因为天津风的那事，我不小心作了个死……”
　　仰头就那么直直的凝视着濑尾，直到给他盯得有点发毛了之后，这才收回视线。
　　望着雾岛，从自己的怀中翻出一枚戒指，举到濑尾的眼前。
　　“等她醒过来之后，把这个亲手交给她吧。”
　　“……哎？”
　　“哎什么哎你个笨蛋，”濑尾懵圈的反应迎来了蔻蔻毫不留情的，充满了鄙视之意的打断，“这是她在觉得自己即将沉没的时候最在意的东西，你不亲手还给她难道还要我送给她吗？”
　　没等濑尾开口，蔻蔻忽然话锋一转。
　　“其实这么想想也行？到时候雾岛就归我了，省得便宜了你这个变态。”
　　这变了味儿的言论顿时让濑尾从懵圈状态之中惊醒了过来。
　　将蔻蔻扳向自己，用一种极为震惊的目光瞪着她。
　　“被姑娘们喜欢了这么久，你终于走上了弯的道路了吗！？”
　　“我弯你大爷！你弯老娘都不会弯！”
　　闻言照着濑尾的鼻子就拍了一巴掌，没管他是否缓过劲儿来，指了指试管所在的位置。
　　“总之，这件事就这么定了，”将那枚戒指强行塞到濑尾的手里，忽地撇到他怀中的那副新的绿框眼睛，微微的敲了敲嘴角。
　　“所以接下来的作战安排，你想好怎么应对了没有？一直让姑娘们强行陷入绝境当中，就算她们再怎么喜欢你，也会对你的指挥能力和你的想法产生质疑的。”
　　捂着鼻子将那枚戒指小心翼翼的踹到怀里，濑尾听到蔻蔻的疑问之后认真的点了点头。
　　“说实话，我没想……停停停！我想好了！祖宗您别动手！”
　　拦下蔻蔻又要揍自己的趋势，死里逃生一般的长呼出口气。
　　“等明天我处理完雾岛和翔鹤这边的事情，找个全体聚餐的机会说吧，”抽了抽鼻子，濑尾将重点一挪，“现在我有点别的事想要和你商量一下。”
　　濑尾那严肃的样子，让蔻蔻陡然提起了精神。
　　PS：
　　妈的感觉这次的深渊仿佛被系统针对……
　　次次遇上得嗑sp药的组合……
　　游戏真是难玩啊……
　　还是睡觉好……


第30章 因为我喜欢死别扭
　　濑尾想说的那点事，自然就是之前提到的那个“如何将所有的愤怒发泄在那个疑似天津风原提督身上”的相关详细。
　　在得知濑尾有这种想法之后，身为他秘书舰兼女朋友的蔻蔻，肯定是不能胳膊肘向外拐替那人说点什么的。
　　哪怕她由衷的认为舰队遇上的麻烦其实和那位提督完全无关。
　　濑尾这么干，纯粹是比自己还要不讲理的迁怒别人。
　　所以也算是为了安抚一下他心中那点没有表示出来，但一直因为雾岛和翔鹤的重伤昏迷而生成的憋屈，稍稍思考了一番，将自己脑子里面那点报复人的想法全都抖落了出来。
　　“嗯，你要是认真的话，其实我有些不成熟的建议……”
　　随后就是蔻蔻越说越兴奋的长篇大论。
　　为了方便濑尾更好的理解她的想法，甚至这姑娘还把明石和夕张用于随手记录点子的黑白给推到了他的面前，一边说着一边列出整人的步骤。
　　那又有总纲又有分支的详细程度，简直堪比计划极度周密的谋害方案。
　　直到蔻蔻将她脑海之中的想法完全的展露在濑尾的面前，后者这才从那震惊的状态之中回过神来。
　　有些后怕的看着眼前这位因为兴奋而面露潮红的小姑娘，瞪大了那双死鱼眼，半晌才从牙缝里面挤出来一句感叹。
　　“媳妇你知道吗？”
　　“嗯？知道什么？”
　　濑尾的那种见了鬼的视线凝视多少让蔻蔻感觉到有些不自在。
　　而那突然意味不明的发问，也让她在这种状态下，一时间忘了反驳濑尾的称呼。
　　猛地反应过来刚要开口反驳的时候，濑尾却率先出言解释了起来。
　　“说真心话，我有点庆幸你是个死傲娇而不是列克星敦那种动不动就爱欺负人的恶趣味性格了……”
　　双重的“诽谤”顿时让蔻蔻那满头的长发蓬了起来。
　　叉着腰死死地瞪着濑尾，那双明亮的眸子当中写满了“你丫脑子是不是有病”的意思。
　　“才不是你媳妇啊！濑尾你说话注意点我警告你，还有，死傲娇怎么了！？你要是嫌弃还是那句话，有本事你别要！”
　　前后含义矛盾的炸毛反驳成功的戳中了濑尾的笑点。
　　然而蔻蔻并没有给他任何开口或者发笑的机会，陡然之间话锋一转。
　　“而且跟你说了多少次我不是死傲娇，我就是有点别扭而已……哎？话说啊，为啥庆幸？”
　　自从两人关系拉近到时不时的负距离之后，蔻蔻偶尔的表现就充分证明了那句“不管智商情商有多高，只要是陷入恋爱之中的女孩基本上都会附带智障设定”的正确性。
　　就比如现在。
　　根本不需要半小时，这丫头已经把刚才濑尾损自己的事儿全忘在了一边，转而开始关注他那句“庆幸”到底代表的是什么意思。
　　如果不出意外，蔻蔻现在展现出来的样子，应该就是潜意识之中那种女朋友要求男朋友夸奖的潜台词。
　　而濑尾那么机智，自然能发现这能够刷好感度的时机。
　　所以他并没有浪费这个机会。
　　抬手再次揉了揉蔻蔻那因为各种原因已经乱到不成样子的头发，摆出一副十分正经的模样，凝视着蔻蔻认真的点了点头。
　　“因为我喜欢死别扭。”
　　听到这句话的瞬间蔻蔻那张小脸顿时就红了个通透。
　　虽然有被说死别扭生气的因素在内，但更多的，还是因为濑尾那没有一丝作假的认真态度。
　　慌张的胡乱将濑尾放在自己头上的手给拍了下去，咬着嘴唇沉默了好一会儿，最后仿佛是做出什么重大决定似的轻哼了一声。
　　踮起脚尖，浅浅地在濑尾的侧脸上吻了一下。
　　蜻蜓点水一般一触即离。
　　“别、别多想啊！这绝对不是因为称赞的奖励什么的……”
　　说着，便要转身离开。
　　“哼！还有！”
　　还没迈出几步，后续的补充就跟进传入了濑尾的耳中。
　　“今天你不许来我的宿舍过夜，听见没有！”
　　没做声回答，蔻蔻一溜烟的跑没影也没给濑尾任何的机会去做出什么回应。
　　摇着头笑了笑，濑尾决定等下处理完手头的事情，就先去好好洗个澡。
　　――人家意思都表达的这么明显了，自己要是还听不出来，那这个男朋友的身份也别要了。
　　换成“木头”的称号更合适。
　　平复了一下那稍稍澎湃起来的情绪，清了清嗓子，对着工厂的某个不见五指的角落招了招手。
　　“好了，蔻蔻也打发走了。在那里躲了那么长时间也是挺辛苦的，找我有什么事？还需要等蔻蔻走了和我单谈。”
　　“其实……也不是一定要避着蔻蔻的呢。”
　　随着那略有些尴尬味道的声音，胡德从阴影之中显露出了她的身形。
　　瞥了眼雾岛所在的那个那只巨大的试管，抿了抿嘴。
　　“我就是想来看看那个女孩，提督先生您一直和蔻蔻在放随时都有可能转入奇怪桥段的闪光弹，让我不得已只能等到现在。”
　　胡德这么一说饶是濑尾这么脸皮厚也有种被戳穿真实想法的发烫感觉。
　　说实话，要不是地方和时宜都不太合适，他还真有和蔻蔻商量着来一发的念头。
　　毕竟两人也因为接连不断发生的事情挺长时间没亲密过了，作为一个身体和心理都比较健全的男性，这种想……
　　哎？
　　等等。
　　要是这么想的话，刚才蔻蔻那种仔细体会会觉得有些异常的表现，莫非其实就是顺着自己的意思顺势而为？
　　如果真是这样，那……
　　果然，有着阿丽莎脸的女人智商都高得可怕！
　　“提督先生？提督？”
　　胡德的呼唤将濑尾从胡思乱想之中拉回了现实。
　　循声望向那位姑娘，这时候濑尾才发现她眼底的那抹浓重的担忧。
　　“看不出来，你还挺在意雾岛的啊。”
　　让开身子，濑尾在开口的同时做出了一个“请”的手势，示意胡德自便。
　　而胡德也没矫情什么，绕过濑尾直接来到了雾岛面前。
　　望着试管之中正在沉眠的少女，半晌，幽幽的叹息了一声。
　　“在意什么的，不是理所当然的吗？毕竟以我的性格……这里不会在意这些，能够在平常和我聊天的，就是这四姐妹了。”
　　闻言濑尾略微挑了挑眉头。
　　缓步来到胡德的身旁，与她一起看着试管之中的那个姑娘。
　　“抱歉，是我的失职。”
　　PS：
　　感谢潘多哥斯拉、黯然让人、我亲爱的老公大人同学投的月票。
　　话说最后那个，你投票时间是故意掐点的吧！？
　　我16：14上传的第二章你16：22又投了一张。
　　这是绝对是故意的吧！？
　　我跟你说，你这样放在旧社会，是要上绞刑架的！


第31章 男人的承诺所带来的纠结
　　早就被告知过一次缘由的胡德自然不会去接受濑尾这次的道歉，因为她觉得没必要，也毫无意义。
　　反之，真正需要道歉的其实是自己和列克星敦才对。
　　如果她们的身份不是这么敏感的话，濑尾也不用为了藏着她们而临时改变作战计划，致使她的舰娘身陷危险之中。
　　而且如此失败的指挥，还会让他有不被自己舰娘信任的风险。
　　无论出于哪种理由，做出道歉的都不应该是他，而是……
　　“好了，你也别有什么负罪感。”
　　胡德的心思很好猜。
　　尤其是有列克星敦在她身边开导之后，现在她心中的纠结，全都写在了那张俏脸上。
　　开口打破了这份沉默的同时，濑尾的声音也打断了胡德的思绪。
　　“不管怎么说，保护自己舰娘的身后都是一个提督应尽的职责，而且雾岛那么明事理，到时候我和她解释清楚她自然不会太过于记恨我什么。最多也就是……”
　　“看您不爽揍您一顿，然后您顺势享受一番？”
　　胡德接过的话茬让濑尾猛地点了点头。
　　那认真的样子，完全不像是在和她开玩笑。
　　“没错！毕竟号称舰队的物理系头脑，对于她的头槌我还是相当期待的！”
　　听到这个，当时胡德就不想再搭理这人了。
　　你说这不是有病吗！
　　先不说别的问题，雾岛可是舰娘啦！
　　那一头槌下去就连/战舰レ级都能懵个好几秒，他这么个普通人类要是挨那么一下，这不是和找死没有任何区别吗！？
　　用余光瞥了眼他脸上在说完这个之后露出的向往表情，刚想出口的劝慰话语，统统的被胡德咽回了腹中。
　　――还是让雾岛砸死这个死变态吧……
　　那是一种怎样拱火的表情啊，自己现在都有种压制不住上去揍他一拳的冲动了！
　　见胡德的心情开始有了好转的起色，濑尾结束了那番拙劣但是非常有效的的表演，微微的笑了笑对着胡德摆了摆手。
　　“时间也不早了，你先回去休息吧。”
　　“哎？那提督先生您……”
　　“我当然是陪着雾岛咯。”
　　不等胡德开口，濑尾保持着那份对他来说已经算是和善的笑容，直接将理由说了出来。
　　“你不是担心雾岛会误会和埋怨我这个提督吗？同样的我也担心，所以我在这儿等着她醒过来，这样就能在情分上先刷个谅解度。”
　　一边推搡着胡德，一边继续说道。
　　“有了这份心意摆在面前，哪怕是再怎么记恨我的决策，就算是铁石心肠的姑娘多少也会心软一些，如此一来怎么说她下手揍我的时候也能留点情面了。”
　　听濑尾这么一解释，胡德心中的那份感觉就更加的微妙了。
　　这种事……
　　是直接就这么说出来的东西吗？
　　“恕我直言，这样会显得您心机过重的。”
　　“无所谓。”
　　聊到这里的时候，胡德已经被推搡到了工厂的门口。
　　而她这时也才发觉过来，自己不知不觉之中，被濑尾引导的来到了这里。
　　转头望向濑尾，这位提督先生正摆出一副不屑一顾的样子，耸着肩冲自己笑着。
　　“你见我什么时候在意过我在你们心中的形象了？变态也好欠打死也罢，其实说实话这些认知上的问题跟我都毫无关系的，我只需要做好我应该做的事情，让你们舒舒服服的生活在这里，那就足够了。”
　　“您……”
　　“好了好了，等下我还要和蔻蔻甜蜜一下呢，你能不能就别在这里碍事耽误时间了？”
　　毫不客气的态度并没有让胡德有什么过激的表现。
　　只是摇着头，在轻轻地叹息声当中，依言转身离开了工厂走向宿舍。
　　然而在她离开之前，留下了一句让濑尾瞬间呆愣在原地的话。
　　――您，刚刚不是说要一直陪在这里吗？
　　很好，就是胡德的这句话，让濑尾陷入了深深的纠结状态之中。
　　现在到底是去和蔻蔻相互满足一番，还是遵守男人的承诺，在这里陪着雾岛和翔鹤。
　　无论从哪个角度来说，两边的事情都是放在同一优先级上的，而自己现在又分身乏术。
　　既不想辜负了蔻蔻，也不想毁掉自己的承诺，如此的纠结思绪让濑尾直接在工厂门口戳到了后半夜。
　　当夜晚的冷风将他吹醒的时候，他才发现，好像现在……
　　噗。
　　重物突然盖在头上的感觉让濑尾陡然做出了本能的戒备反应，而那熟悉的声音，却又让他在下一秒解除了那份戒备。
　　“就知道你会和胡德瞎吹，我把杯子和褥子都给你抱来了，你今天晚上就在这里睡吧。”
　　将头上的被褥三两下的裹到怀里，循着声音传来的方向望去，蔻蔻那颇为无奈的表情顿时映入他的眼帘。
　　紧接着，她那刚洗完澡得知自己的言论之后赶紧赶过来而没来得及收拾她自己的刚出浴的样子，也一并进入了他的视线。
　　想到两人之前那心照不宣的意思，看到濑尾那贼眉鼠眼的表现，蔻蔻直接做出了拒绝。
　　“不行！”
　　如此干脆的拒绝就能让濑尾放弃的话，那他也不配叫做臭不要脸的变态了。
　　所以他没有放弃任何的希望和可能，直接恬不知耻的凑了上去。
　　“说了不行就是不行！绝对！”
　　“那咱俩可以不在工厂里面嘛不是？”
　　“那更不行了！”
　　顺着濑尾的意思想到了那个词，蔻蔻本就有些红的双颊，此时就更加的娇艳欲滴了。
　　同时，脸上的慌张之色也尤为的明显了起来。
　　“你多憋几天会死还是怎样啦！再说了，自己用手解决不就行了吗！”
　　这话一出口，濑尾立马就不干了。
　　忽地扶住蔻蔻的肩膀，脸上的表情那是说不出的严肃与正经。
　　“有了你们我还用手你不觉得这件事相当的不合理和丢提督这个身份吗！”
　　“那也不是你在这种时候做出这种要求的理由！”
　　照着濑尾的脑门就拍了一下，原本湿漉的头发都有点要蓬起来的趋势。
　　“濑尾我警告你！我严肃的警告你濑尾！唯独！露宿做这件事！我是绝对不……唔！”
　　不给蔻蔻把拒绝的话语说完整的机会，濑尾直接用自己的嘴堵上了她的嘴。
　　PS：
　　感谢幼妻用被写正换来、玩幼妻势力团老大、今天还有一章6k、Stone-1同学的打赏。
　　感谢懒得起了、亲爱的主人同学投的月票。
　　喂！故意掐时间投票是不对的！
　　尤其还是改了ID掐时间！
　　还有那个打赏的同学的名字！
　　这过分了喂！
　　要不是有人打赏你这ID会让多少人误会你知道吗！
　　我去偷一章吗！


第32章 舰娘卷
　　临近夏日的气候让，海岛的早晨来得很早。
　　从蔻蔻送来的被窝里面钻出来，活动着那因为地板的问题而有些酸痛的身子，濑尾缓步来到了雾岛和翔鹤所在的试管设备之前。
　　看着这两个身体上已经没有了任何伤口，正在浓度更高的修复液当中沉睡的姑娘，不知道是不是错觉，浑身的酸痛也感觉好上了些许。
　　在设备前驻足了片刻，轻叹一声移步到工作台旁边。
　　精致的早餐不知何时已经被摆放在了工作台上，一边吃着那美味的食物，濑尾一边回想起昨天夜里之后发生的事情。
　　相信肯定有不少人在好奇昨天夜里这俩人到底有没有进行那些不可描述的事情。
　　在这里，濑尾明确的表示别多想，那一吻之后就没有任何的后续了。
　　毕竟自己是扔出了那番大话的。
　　尽管蔻蔻总是杜绝他做出任何的承诺，但既然承诺已经出口，那她就坚持濑尾要把自己说的话给贯彻下去。
　　当然，这也就是为什么蔻蔻拒绝濑尾做出承诺的根本原因。
　　说空话的男人很招人烦。
　　与其张口就是空话，那还不如闭嘴不说，至少这样不会惹人讨厌。
　　于是在蔻蔻那坚决的态度之下，濑尾最后靠着跳海冷静的方式让自己和自己的兄弟恢复了正常。
　　其实蔻蔻拒绝时候的话说的也没什么错误的地方――又不是不给，憋几天就憋几天，反正死不了。
　　然后就是因为他的这份坚决，在跳海冷静被捞上来之后，他就因为蔻蔻的那份心疼和蔻蔻干了个爽。
　　嗯。
　　没错，就是这样。
　　一吻之后没有下文并不代表跳海之后也没有后续，有句俗话说的特别好：一码事归一码事。
　　在又把蔻蔻在这种事上欺负哭一次，濑尾直到现在，那心情还是酸爽到吃了半斤炫迈似的。
　　从头灌到脚底板神清气爽。
　　当然依照蔻蔻的舰娘体格，被那啥哭的可能是根本不存在的，所以借着吃饭的功夫思考了一番后，濑尾把她哭出来的原因定格在了“野外”这两个字上面。
　　毕竟之前她是极端的拒绝这种情景的。
　　吃完了那份早饭，将餐具瓷碟规整到食盒之中，濑尾心满意足的感谢了一句，起身来到了设备控制台前。
　　发现两人在所在试管提示灯都已经转变为代表康复的绿色，瞥了眼地上的铺盖卷，奥观海式的撇着嘴点了点头，按下了治疗结束的按钮。
　　随着一前一后两声悦耳的蜂鸣响起，两个姑娘所在的试管之中，那莹绿色的溶液也缓缓地被抽离。
　　与此同时，直立的试管设备也在那机扩工作声当中慢慢的开始转动，并逐渐放平。
　　高浓度的特殊修复液当中有着强效的催眠成分，这是为了避免舰娘忍受不了伤口的过于疼痛而暴走的保险之一。
　　当那些溶液彻底被抽干净，试管壁在极小的响动之中与基座分离。
　　在分离同时，托床也将蜷缩着身子，安静地沉睡的二人托于其上。
　　赶紧小心翼翼的将两人抱到铺开的被褥上，忍着那荡漾的心情和属于正常男性看到此景都会出现的冲动，把二人摆成平躺的姿势，用被褥给二人卷成雾岛卷和翔鹤卷。
　　齐活之后，濑尾死里逃生一般的呼出口气。
　　苦笑着轻拍着自己的脑门，心中暗暗庆幸幸好昨天和蔻蔻解决了那股子欲火。
　　不然昨天要是没处理掉这个问题，现在自己的小兄弟指不定得撑帐篷成什么德行。
　　哎？
　　说起来现在要是把两个姑娘正法了的话，那算是迷x还是趁热来一发？
　　啪！
　　使劲给了自己一个大嘴巴将那不靠谱的想法扇出脑海，抽着冷气，和抱真贵宝物一样给那两个姑娘卷扛了起来。
　　趁着大清早那些姑娘们要么还在泡澡，要么还没起床的空档，把二人送到了自从改建以来从来都没用过的康复室当中。
　　说真的这一路走来濑尾是相当心惊胆颤的。
　　尤其是怕遇上青叶那个嘴巴没把门脑子里面坑还特别多的姑娘。
　　这要是让她看见，指定下期的月刊头条写着的大字就是“提督将赤身裸体的受伤二人裹在棉被之中究竟是意欲何为，是处理？亦或是……”之类的标题。
　　这事儿她不是没干过，还记得五个战舰那憋尿比赛吗？
　　那次的头条就是“号外！战舰级憋尿大作战，金刚以偷跑方式获胜！是胜之不武，还是天纵奇才”。
　　之后她被那五个人教训成何等惨象具体的这里就不说了，反正知道这丫头舰嘴里面吐出来的都是重磅炸弹就行。
　　比高脚柜当量还大的那种。
　　从衣柜当中拿出两条相对朴素的内裤，将其中一条大气不敢喘一丝的给雾岛穿好，重新为她盖好被子。
　　一边松着气，一边拿着另一条转向翔鹤。
　　就在他转过身看向翔鹤的瞬间，那道尴尬之中却夹杂着丝丝感谢的视线，和他的视线相互对上。
　　“……”
　　“……”
　　尴尬的气氛陡然充斥在康复室之中，一瞬间，原本静谧的环境，更加的针落可闻。
　　良久之后，翔鹤那柔软的声音才打破了这份尴尬导致的沉默。
　　“那个……如果提督您希望的话……翔鹤我……”
　　话没说完，不过她闭着眼躺在床上一动不动的表现，很明确的告诉了濑尾她想要说的是什么。
　　――你来吧，只要不是太过分的揩油我是不会反抗的。
　　差不多就是这个意思，至于过分之后会不会反抗……
　　反正濑尾没那心思去试探。
　　因为他现在连给翔鹤穿内裤的欲望都因为刚刚的尴尬给驱散的一干二净，哪还有什么试探的想法和原始的冲动本能。
　　“那、那啥……我真的没瞎摸啊，你放心，我对灯发誓我没有。我就是觉得怎么都应该把内裤穿上，这样至少卫生一些……”
　　“……”
　　翔鹤并因为濑尾的解释而开口说些什么，依旧是那样静静地躺在床上，摆出一副“我在睡觉您随意”的姿态。
　　虽然濑尾很想在这个时候感叹翔鹤太太不愧是有着太太的称呼，任人耱〖蛑惫匆人犯罪。
　　但……
　　太太！
　　现在我真的有点尴尬的啊！我这种臭不要脸的都尴尬了啊！难道您就一点都不害羞……
　　好吧，从脸颊那通红的状态来看，这位太太心中应该是害羞的。
　　“修复液的效果，还没有褪去……我自己没办法……”
　　宛如蚊讷一般的细语清晰的传入了濑尾的耳中。
　　既然人家姑娘话都说到这份上了，自己要是再矫情那绝对是对不起自己变态的设定。
　　为了避免更多的尴尬出现，濑尾只是将双手探入翔鹤的被褥之中，借着被子上的起伏，寻到了她双脚的位置。
　　使劲咽了口口水，撑开内裤的松紧带，沿着双腿以迅雷不及掩耳之势迅猛的套了上去。
　　几乎是一气呵成的动作，没有沾到翔鹤肌肤一分一毫。
　　就在他对自己这份功力得意的时候，放松的大意让他不小心的松开了够着松紧带的手。
　　只听“啪”的一声，翔鹤本就红透的双颊，那旖旎之色霎时间更甚。
　　PS：
　　好吧我偷了一章……
　　这个算是补那天单更的一章。
　　我现在还欠着A开头一串字母的那个同学一章，夜月H同学一章，嗯……
　　有机会还吧。
　　反正我是不会欠账的！
　　哈哈哈哈哈愚蠢的人哟！没想到会有这章吧！


第33章 提督与雾岛与翔鹤
　　尽管有着被褥的阻隔和遮挡，但那松紧带崩软肉的脆响，依旧清晰的传入了在场的三人耳中。
　　而那随之而来的更加尴尬的气氛，也不约而同的萦绕在了三人的心头。
　　是的，就是三人。
　　包括被濑尾和翔鹤当作仍然在沉睡的雾岛在内。
　　其实在他给两人找内裤的时候，雾岛便先一步的醒了过来。
　　至于为什么一直装睡……
　　或者不能说是在装睡，而是她真的有些没反应过来自己现在是遇上了什么情况。
　　――当然一丝不挂的尴尬和羞涩也是让她没有表现出任何异动的原因之一，不过最主要的理由，还是上一句提到的那股诧异的感觉。
　　记忆之中，自己好像应该是在战舰レ级的战斗之中，沉没了才是。
　　但当自己再次睁开眼睛，看到的不是深海的地盘，而是洁白的天花板。身上盖着的也不是海藻或是浓稠的粘液，反而是干净暖和的棉被瞬间。
　　她脑海之中所有的困惑之感，便陡然变成了“我是谁？我在哪儿？我现在要做什么？”的想法。
　　到底……
　　是怎么回事？
　　自己身上到底发生了什么？
　　为什么自己来到了这里而不是深海，为什么自己看到了自家那个变态提督在衣柜前翻找东西的身影，为什么看到了他找出两条内裤拎起其中的一条走向自……
　　哎！？
　　发现他轻声轻脚的向自己走来，雾岛赶紧闭上了双眼，装出一副依旧在昏迷或是沉睡的样子。
　　心情也逐渐调整到平缓，尽量让自己不表现出任何的异常。
　　于是就在那被异性帮着穿好内裤的行为引出的浓重尴尬之下，被盖上并掖好棉被的雾岛，陷入了沉思当中。
　　自己刚才为什么要装睡？
　　说真的，她自己也说不清楚为什么刚才自己会做出那番举动，在脑海中思索了半天也没找到任何相关的可能。
　　硬要说有些联系的，八成就是自己那点身为女孩子的本能反应了……
　　然而就在她继续进一步思考自己为什么会对濑尾这个死变态展现出女孩子一面的时候，他和翔鹤之间的互动，以及随后的那一声脆响，打断了她的思绪。
　　一直处于紧张状态并且还背对着雾岛的濑尾，这时候确实会因为这两个因素注意不到她是否醒来。
　　但能用余光瞥到雾岛的翔鹤，却可以将她的表现看得一清二楚。
　　也是为了转移刚才那声脆响带来的尴尬，翔鹤吐出了口浊气，隐晦的对着濑尾做了个噤声的手势。
　　不等濑尾露出疑惑的反应，偷偷地指了指雾岛所在床位的方向。
　　不知道是不是有着太太属性的姑娘性格都会有些调皮，往直白了说就是都有点恶趣味的附带。
　　在示意雾岛醒来的同时，翔鹤那涂满了旖旎红霞的面庞上，浮现出了丝丝揶揄的笑意。
　　翔鹤到底想要表达的是什么，凭借和列克星敦打了那么长时间的交道而得来的经验和教训，濑尾很轻易的就掌握了她的意思。
　　把翔鹤的被子掖好，没去直接照着她的示意而欺负雾岛，留下一句“我去给你弄点早饭”便离开了康复室。
　　濑尾没有第一时间的去“欺负”一下雾岛多少让翔鹤感觉到有些意外。
　　毕竟他那变态的性子在所有人着任的第一天就有所体会，能轻易的放弃这次“欺负”雾岛的机会，怎么想都觉得不是他的风格。
　　直到濑尾端着两碗冒着蒸腾热气的粥回到房间之中，端起其中的一碗坐到自己的床边打算亲自喂自己吃的时候，翔鹤这才明白他到底是什么意思。
　　果然，提督还是那个坏心眼的提督。
　　用单独喂粥的方式来调戏雾岛吗？
　　也是个不错的选择呢。
　　不过就在翔鹤准备稍稍坐起身配合濑尾的瞬间，背部感觉到的那微微的凉意却让她原本褪去红晕的脸颊上，再次爬满了红霞。
　　她现在上半身可是什么都没有穿的！
　　要是坐起来配合他，那就算用棉被遮挡，也是防不住春光乍泄的可能。
　　凝视着濑尾那双充满了温柔之意的死鱼眼，片刻之后，她总算在他的眼底，找到了深藏在温柔之下的那抹调戏之情。
　　“好呀！提督您这样，翔鹤我……”
　　实在憋不住笑的濑尾总算将脸上的那点严肃认真换成了本意的笑容。
　　摇了摇头，濑尾并没有让翔鹤继续说下去。
　　也是从翔鹤这里得知了雾岛醒来的事实，把粥碗放到二人病床之间的床头柜上，起身挪到了两人视线可及的位置。
　　迎着那略感奇怪的目光，噗通一声的土下座趴跪在了两人的床前。
　　“非常抱歉！是我这次指挥的失误才导致你们遭受到如此严重的损伤！请务必原谅在下这一次！”
　　极度严肃的语气与丝毫不掺假的道歉态度让本就有些纳闷的二人，更感费解了起来。
　　一直在装睡的雾岛这时候也放下了心中的那点纠结，费力的撑起身子，与翔鹤一并歪着头，就那么直直的盯着濑尾。
　　和翔鹤不同的是，雾岛在看向濑尾的目光之中，更多了几分别样的感觉。
　　仿佛是早就预料到这姑娘会有这种表现，正保持道歉姿势的陡然带着残影挪到了雾岛的身前。
　　以迅雷不及掩耳之势从怀中掏出了那副准备好的绿框眼镜，直接给她戴上了上去。
　　然后再次拖着一连串的残影，回到了原本道歉的位置，又一次的用膝盖脑门和手心拍地板发出了那道歉才会出现的响动。
　　“如果你们还在因为指挥的失职而生气的话，我随时欢迎你们来冲我发泄心头的不满，不过……”
　　保持着那个姿势，抬起手指了指两人的手边。
　　顺着他的指向望去，不知道什么时候，两条丝袜分别出现在原本空无一物的位置上。
　　“请务必穿上它！如果可以的话，请尽量用踩的方式！”
　　道歉的话语以及补充说完，他便不再做出任何的言语和动作。
　　就那么静静地趴在地上，仿佛是在迎接着两人的踩踏和鞭笞。
　　诡异的沉默持续了有好一会儿，直到雾岛和翔鹤从那震惊的状态之中回过神来，纷纷忍不住自己的笑意，发出笑声的时候，这份沉默才被那轻快的笑声所打破。
　　笑了一阵过后，翔鹤长长地呼出口气，看着濑尾那滑稽的样子，微微摇了摇头。
　　“说起来，提督先生您确定您有直接指挥我们去作战吗？”
　　“……”
　　雾岛习惯性的推了推镜框，本体回归的感觉让她顿时恢复了以往的那般冷静的模样。
　　接过翔鹤的话茬，同样摇头开口道。
　　“翔鹤所说并没有什么错误，一直指挥我们战斗的是金刚姐，而不是提督您……”
　　跟进的解释还没有说完，两枚指环便在旭日光辉照射下，用那熠熠的光泽打断了她。
　　紧随其后的，是濑尾那句令两人都陷入沉默之中的庄重宣言。
　　PS：
　　感谢把幼妻按在地上啪、以炮姐会友同学的打赏。
　　感谢咱只是一宅、耐不啦、以炮姐会友、俊（……）、爱情旅馆级一番舰、幼妻好骑、玩幼妻势力的各位、黑岩十月同学投的月票。
　　话说下次是不是直接用倒数第二个人的ID就能概括了- -？
　　话说被瑞鹤开轰炸机炸的那个点子不错哎- -


第34章 濑尾与雾岛
　　最终在那份庄严的宣誓和后续的死皮赖脸的耍赖双重压迫下，雾岛和翔鹤还是勉为其难的接受了本不应该接受的道歉。
　　因为，她们真的没有一丝埋怨濑尾的感觉。
　　在战斗之中沉没是舰娘的归宿之一。
　　与其等待自己现在效力的提督老去离任，面对解体或继续为了新任提督而战的结果，与现在这位提督结下深深羁绊的她们，更愿意选择的结局还真的就是沉没一途。
　　想法很自私。
　　但至少这种选择，不会让她们心生背叛一直关爱她们之人的感觉。
　　舰娘也有独立的自我，她们弄得如何去直面自己内心的情感。
　　将那枚戒指紧紧地攥在手心之中，凝视着正在为自己吹凉勺中热粥的提督先生，雾岛重重地叹了口气。
　　瞥见雾岛做出要说些什么重要决定的样子，翔鹤十分贴心的做出一副困倦的样子。
　　和二人简单的招呼了一声，舒服的躺回了被窝当中。
　　用被子盖住脑袋，示意自己已经熟睡什么东西都不会听到。
　　如此的表现让雾岛对着她投去了一个她无法看到的感谢笑容。
　　稍稍组织了一下语言，刚一开口，却被濑尾那温柔的话语声给打断。
　　“来，先趁热把粥喝了。蔻蔻给粥加了不少补充气血的玩意，虽然不知道对你们是不是会管用，但趁热补一补总没错的。”
　　“……”
　　将吹的不烫口的粥勺递到雾岛的嘴边，眼镜姑娘犹豫了半天，这才缓缓地张开嘴，略带尴尬的接受了这被喂食的行径。
　　“嗯，这才对嘛。”
　　说着，濑尾又崴起一勺，吹了吹送到她的口旁。
　　看那个样子，好像是完全不想给雾岛说话的机会。
　　当然或许也可以说是有什么事儿等喝完粥之后再说。
　　紧了紧抱在胸前遮羞的棉被，雾岛没有去喝那第二口送到最边的补粥，抬起手轻轻地推了一下濑尾那握着勺子的手臂。
　　“提督先生，雾岛有事情和您……”
　　“你就不能学学翔鹤听话先把粥趁热喝完了？”
　　压下雾岛的手臂，濑尾再次将勺子送到她的嘴边。
　　“有什么事儿喝完了再说，不喝完不听。”
　　果然他还真是这么想的！
　　有些无奈地摇了摇头，雾岛摆出一副相当决绝的样子。
　　“不让我说完我是不会喝的，请提督先生您尊重适当的尊重一下您的舰娘的意愿。”
　　好吧。
　　既然话都说到这份上了，濑尾也就没什么其他借口好找的了。
　　放下端着的粥碗，伸手照着她少了一条手臂作为防护的胸上就是一抓。
　　理所当然的，雾岛因为这突然的胸袭行为长大了最，而也是理所当然的，那勺粥借着这个机会被送到了她的嘴里。
　　又盛了一勺，濑尾来回收拢着那龙爪手，以一种威胁的视线打量着雾岛那手感真的挺棒的胸前。
　　“你要是想继续的话我是不反对的，不过……”
　　“好吧我喝……”
　　在那令人又好气又无奈的要挟之下，雾岛很快的解决掉了那碗有着妈妈味道的补粥。粥喝完了，濑尾也开始旅行他的承诺，收拾好粥碗之后坐回她的床边，安静的等待着她说出想要对自己说的重要之事。
　　于是，雾岛迎来了她苏醒以后第一个比较严重的麻烦。
　　自己……
　　刚想想说的是什么来着？
　　被这欠揍的提督这么一捣乱，刚才想说的东西全都给忘了！
　　在提被子的时候忽地感觉到了手中攥着的那枚戒指的存在，这时候，她总算才想起来自己刚才想要说的是什么。
　　犹豫的抿了抿嘴唇，将那枚戒指平摊在手心，托到二人之间。
　　“这个东西太贵重了……我还是不要接受了比……”
　　雾岛这话一出口，濑尾顿时就不乐意了。
　　尽可能大的瞪着那双死鱼眼，眉宇之间，写满了生气之意。
　　“嗨嗨嗨？这话怎么说的？刚才刚答应现在你就给我反悔是吧？我跟你说悔婚也得讲点道理啊，你这平白无故的是耍我玩呢？”
　　濑尾的炸窝成功的给正在自我纠结的雾岛吓了一跳。
　　见他脸上完全没有开玩笑的意思，而是好像因为自己的意思真的生气了，雾岛立马想要做出解释。
　　然而，濑尾并不打算给她开口解释的机会。
　　现在他的样子，十足是越说越来气的那种。
　　“你知道吗耍自己提督玩的放眼全家你还是第一个，很好，雾岛你很好，就这么耍我玩好玩是吧？成，成，成成。”
　　一连串那阴阳怪气的“成”就跟刺入胸口的利剑一般刺激着雾岛大病初愈的脆弱神经。
　　“既然你这么绝情那我尊重你的选择，把戒指还给我。”
　　咬着牙挤出来的这句话成为了击溃雾岛心理防线的最后一击。
　　听到“还给我”仨字的那个瞬间，顿时顺着自己的本能，将那枚捧在手心的宝贵指环紧紧地攥到了手里护在了心口。
　　心头不住涌出的那份慌张，让她就连因为这大幅度的动作导致的棉被遮挡滑落，将自己一丝不挂的上半身直接暴露在濑尾面前这一事实都没来得及顾上。
　　见此样子，心头浮现出的那点心疼，总算是让濑尾结束了这故意的刺激。
　　将脸上的不满换成淡淡的笑意，引导着警戒着自己的雾岛躺下，为她盖好被子。
　　抹掉她眼角溢出的那抹泪光同时开口道。
　　“好好不哭啊乖，我不要回来了。”
　　这时候，雾岛头顶才猛地蹦出来一个巨大的问号，紧接着，在问号消失之后又弹出来一个巨大的叹号。
　　等等。
　　自己是不是被这个变态趁人之危了！？
　　瞪着眼睛死死地盯着濑尾，直到给他看得有些发毛之后，他才尴尬的干咳了两声。
　　“总之，啊，是吧。事已至此呢，你就别矫情那么多了。家里有蔻蔻那么个死矫情就够遭重的了，你们要是还都矫情起来，我估计……”
　　“这句话，我会原封不动的转述给秘书舰小姐的，我亲爱的司令先生。”
　　“……”
　　恢复正常的雾岛当时就展开了属于她的反击。
　　而这个反击，也成功的起到了拔群的效果，对濑尾制造了相当大当量的伤害。
　　就那么愣愣的凝视着雾岛的眼睛，沉默了许久之后，濑尾总算认命一般的叹了口气。
　　“你啊……”摇了摇头，借着刚才雾岛的话语，暂时转移了话题。
　　“说起来我有个疑问来着。”
　　“您说。”
　　“你是怎么改口喊了那么久提督先生而不是司令的？”
　　PS：
　　感谢今天还有三章6k同学的打赏，和接下来几天有加更（不，没有）、我的初恋（早死了）、卢卡尔.伯恩斯坦同学投的月票。
　　说起来毁灭舰娘那个漫画我看过来着- -
　　不知道是不是说的同一个玩意。
　　虽然画风有点糙但看下去意外的带感233


第35章 道歉与道谢
　　直到濑尾被蔻蔻踮着脚，用“病人需要安静的环境来休息”的理由揪着耳朵离开康复用的休息室，他也没从雾岛的口中掏出来这个他突然想到的其实并不怎么重要的疑惑。
　　而含糊其词躲闪了半天的雾岛，见蔻蔻这个救星出现成功的帮她解围之后，也死里逃生一般的松了口气。
　　可能有些人觉得，对提督不同的称呼只是个别舰娘的一种，在说话上的个人习惯而已。
　　确实也有不少舰娘在称呼上是因为她们自己的习惯问题。
　　但有些人，比如雾岛，也尤其是雾岛这种平常生性比较严谨的舰娘来说。
　　称呼的改变，其实还代表了另一层的……
　　“哎呀哎呀哎呀，你也被秘书舰小姐带的开始不坦诚了吗？”
　　“……”
　　翔鹤突然的调笑话语让靠在床头正望着窗外的雾岛顿时翻了个白眼。
　　习惯性的推了推那全新的镜框，摇着头作出了反驳。
　　“不，不是不坦诚，而是根据我的计算，这种称呼上的改变原因根本没有必要说出来。”
　　“为什么？”
　　雾岛的反驳成功的勾起了翔鹤的好奇。
　　一改平常的那副人妻模样，此时的翔鹤宛如发现了新玩具的小姑娘。
　　翔鹤如此的表现迎来了雾岛对之前她揶揄之词的回击，轻挑眉角，反击之人的脸上浮现出丝丝与那位太太先前相近的笑意。
　　“你是被航空鱼雷炸到思维核心倒退了吗？现在一点都不像那个成熟稳重的翔鹤。”
　　“嗯哼。”
　　强有力的回击直接被翔鹤那陡然变换出来的温婉笑容给化解。
　　没在这个话题上多做纠缠，证明了自己稳重属性才是常态，而现在只是偶尔的好奇表现之后，继续关注起来雾岛那个“没必要说出来”的原因。
　　翔鹤能展现出这么童真调皮的一面也算是稀有画面了。
　　而且不想解释也是对濑尾来说的，所以这个从本质上来讲对其他同僚并没什么可隐瞒的原由，雾岛觉得和翔鹤说两句也不是不行。
　　再而且，自己要是不告诉她，她肯定还会一直保持着这种状态。
　　让她的那三个正前来探望她的同级舰看到，房间内不免会再次盘旋起尴尬的气氛。
　　轻轻地叹了口气，雾岛收回了那望向窗外的目光，将视线放在翔鹤的身上。
　　“道理很简单，你会把自用带有亲昵意味的称呼，给其中蕴含的意思解释给你喜欢的人听吗？”
　　“会呀，为什么不会。”
　　翔鹤回答的很干脆。
　　干脆到让雾岛顿时有种语塞的感觉。
　　“不过矜持一些确实有好处呢，哪怕咱们的提督他本质上是个变态。”
　　说着，翔鹤的脸上便浮现出了淡淡的，名为幸福的笑容。
　　“……”
　　心中的疑惑得到了解答，翔鹤也彻底的恢复了正常。
　　躺下身子望向天花板，眸子之中闪烁的光彩忽地有些飘渺了起来。
　　“说起来，提督先生的本质，真的就单单只是个变态吗？”
　　“不清楚，不过对我来说无所谓。”
　　把玩着手中的那枚戒指，雾岛的目光同样的有些飘忽，仿佛是在回忆着什么，又好像是在思考着什么。
　　“不管司令是什么样子的本质，我只需要记得他是我的司令我是他的舰娘，这就足够了。”
　　收起戒指再次望向窗外。
　　感受着那徐徐吹来的晨风带来的清爽，雾岛的嘴角扬起了一弯浅浅地弧度。
　　雾岛在做出回答之后，房间之中便陡然安静了下来。
　　回味着雾岛回应的话语，翔鹤在稍作思考之后，同样露出了温婉的笑容。
　　那有些飘忽的视线，也不再有着一丝的迷茫与困惑。
　　是啊。
　　自己是他的舰娘，而他是自己的提督。
　　既然事实便是如此，那自己，还有什么可迷茫的呢？
　　真是……
　　“翔鹤姐你怎么样了！”
　　瑞鹤那关切的声音，随着她着急忙慌撞门而入的样子一并传入翔鹤的感官之中，也同时打断了翔鹤感叹的思绪。
　　看着自己的妹妹因为关怀自己而表现的如此冒失，翔鹤的脸上不禁挂上了无奈的神色。
　　轻轻地弹了一下趴在床边用关切的目光凝视着自己的瑞鹤的额头，一边顺势揉着瑞鹤的头发，一边对着雾岛和另外两个随自己妹妹一并前来探望的少女投去一个致歉的笑容。
　　“家妹有些冒失，真是非常的抱歉……”
　　完全恢复了温婉人妻的样子让雾岛心感微妙的推了推镜框。
　　赤城和加贺也同样报以理解的笑容。
　　然而被这么说的瑞鹤，尽管被自己的姐姐用那种熟悉的方式安抚着，却依旧鼓着脸表达了她心中的不满。
　　“才没有冒失啦！”
　　对着翔鹤皱了皱鼻子，将话题的重心拉回了她关注的地方。
　　“姐你没事了吧？我……”
　　瑞鹤的黑眼圈就已经告诉了翔鹤她想要说的是什么，但赤城和加贺也有同样的黑眼圈，这就让翔鹤有些不理解了。
　　难道是被瑞鹤不睡觉给折腾的？
　　想到确实有这种可能，翔鹤的脸上便再次浮现出那深深的歉意。
　　不过就在她打算开口道歉的瞬间，加贺用简洁的话语，提示了一下她现在到底是处于一种何等……不堪入目的状态。
　　“那个、全看见了。”
　　顺着加贺的提示低头看了下自己的胸口，顿时，片片红霞爬满双颊。
　　坐起身安抚瑞鹤的时候，她完全忘了自己现在只是身着一条内裤的状态。
　　于是现在的上半身，是彻底的暴露在四人视线之中的。
　　略显尴尬的将被子遮在身上，这时候，一直处于沉默状态的赤城开口了。
　　随着她那感谢的话语，她的腰也深深地弯了下来。
　　“对于之前作战进行的援护我表示非常感谢，还有……”说到这里顿了顿，鞠躬的姿势更加的标准了些，“对不起，如果不是我太过于松懈，你也不会像现在这……”
　　“嗯哼，道谢我接受了哦，不过道歉的话语，你还是收回去吧。”
　　“哎？”
　　翔鹤打断自己的话语让赤城顿时疑惑了起来。
　　起身望向这个“救命恩人”，不等她开口，翔鹤便自行的解释了起来。
　　“如果换做是我，你们不是也会这么做吗？”
　　拍了拍瑞鹤的头，惹得她露出了那被当作小孩子而不满的样子之后，看向加贺。
　　“以前，加贺可是没少对瑞鹤这孩子加以照顾呢，对吧？”
　　依言看向加贺，入眼的，只是加贺别过头去看向一旁的样子。
　　“这是身为前辈应该做的事情，不值得拿出来说的。”
　　PS：
　　感谢把幼妻按在地上啪、重装战车地狱猫同学的打赏。
　　感谢八斗同学投的月票。
　　看到订阅又掉下去了我的心情是悲痛万分的- -
　　啊，说起来今天更新晚了抱歉- -
　　有点起晚了……而且又赶上一些乱七八糟的事……
　　糟心。


第36章 别忘了，我才是你的提督。
　　就在加贺强行用解释来掩饰自己的尴尬的同时，濑尾也被蔻蔻连打带踹的轰到了办公室。
　　因为昨天夜里的事儿，蔻蔻现在表现的这么不善濑尾是理解的。
　　毕竟给人家欺负哭了一晚上，早上起来见到她的时候她烟圈还是红着的，现在态度恶劣了点实属理所应当。
　　但来到办公室，见自己从来没怎么得罪过，并且就算得罪了也不会对自己恶颜相向的天津风，对自己也是用一种冷漠加蔑视的态度的时候，濑尾就有些迷茫了。
　　按理说，照着这姑娘的脾气，不应该有这种表现的啊？
　　怎么这姑娘突然就转了个性格跟蔻蔻附体了似的。
　　就跟预料到濑尾见到天津风之后，会在心里诽谤自己一样，困惑的端倪刚在他脸上浮现，蔻蔻便直接在他后腰的软肉上拧了一个720°的大回环。
　　“嘶――！亲祖宗你下手轻点行不行！”
　　强行给蔻蔻端到沙发上制止了她拧自己的行为，濑尾将视线挪到天津风的身上。
　　没等他开口询问，这个一直保持着冰冷面容的姑娘，用她那极其反常的态度率先出言。
　　然而说话的目标并不是濑尾，而是蔻蔻。
　　话语的内容也不是质疑或是别的什么，而是……
　　嗯，满满的求助。
　　“那个，我……我装不下去了……”
　　说真的，用一种相当睥睨的样子说出这种类似求助的话语，颇给人一种反差的萌感。
　　尤其是说话之人是以一种反常的态势说出的这种话。
　　更是让濑尾觉得现在的天津风意外的可爱。
　　不过可爱归可爱，发生眼前情况的原因，才是濑尾最关注的地方。
　　天津风的不争气让蔻蔻发出了“你真是个扶不起的舰娘”的叹息声，陡然恢复了平常的那种提不起劲的状态，起身绕过濑尾和天津风，从办公桌上拿起一份文件。
　　交予到濑尾的手里，也不多说什么，只是用手指点了点那份文件。
　　想表达的意思很明确：看完这个你就全知道了。
　　一屁股坐到沙发上，怀揣着奇妙的心情，濑尾翻开了文件的扉页看了起来。
　　随着审阅进度的加深，他的眉头也逐渐的皱了起来。同时，也算是明白了蔻蔻着急忙慌给自己轰过来，想要说的东西到底是什么。
　　――阿丽莎找到了天津风归属那个搞事提督的证据。
　　虽然只是一些比较片面的说辞和不完整的证明，但如果那个提督真的把这些当成依据要带走天津风，总督府的仲裁庭还是有极大概率做出有利于那个提督的判决的。
　　见濑尾合上文件重重地叹了口气，蔻蔻这时候才开口。
　　“都清楚了？上面说的啥？”
　　“……”
　　要是现在自己举起几个问号在脑袋上，濑尾相信自己肯定会让问号变成开枝散叶的树冠的。
　　你不知道里面说的是啥你给天津风带过来干啥！？
　　还弄成一副你俩全知道的样子，好玩吗！？
　　濑尾心中的那点吐槽成功的通过了眼神传达给了蔻蔻。
　　得到了这份吐槽的内容，这姑娘相当潇洒的一甩那银白色的秀发，嘴角微扬。
　　“嗯，挺好玩的，话说你不觉得天津风这种反差特别可爱吗？”
　　“……哎？”
　　就连天津风本人在听到这个不算是解释的称赞之后都满脸的茫然。
　　“我还以为有什么重要的事情找我……”
　　所以说，蔻蔻这丫头，果然是和列克星敦学坏了吧？
　　以前她可从来不这么一本正经的开玩笑，而且一折腾还是折腾俩人。
　　再而且，这个玩笑真的不好笑。
　　用文件直接在蔻蔻的头上敲了一下，迎着她那“你要是再敢拍一下我就弄死你”的目光，又抬起手拍了她一下。
　　“你这是自寻死……”
　　“好了好了先别闹。”
　　强行给蔻蔻按回沙发，濑尾将阿丽莎传来的这份文件上面的内容简单的和这两个姑娘概括了一番，在得知文件记录的详细之后，蔻蔻脸上的愤懑便陡然变成了尴尬。
　　使劲摇了摇头把那点误打误撞的尴尬情绪甩出脑海，拍了拍自己的手边，示意天津风坐过来。
　　待与自己有相似发色的姑娘坐到身边的时候，攥着她的手，严肃的看向濑尾。
　　“好吧，那这事儿你现在打算怎么解决？”
　　蔻蔻用实际形容表明了她的立场――想带走天津风先得过了她这关。
　　而濑尾的想法就算她不这么表示，也是和蔻蔻一致的，所以……
　　“那个、如果麻烦的话，还是给我交出去吧。”
　　突兀的发言打破了这份因为苦恼的盘旋在三人头上的沉默。
　　闻言顿时转过头望向天津风，不等蔻蔻开口，她便先一步的继续做出解释。
　　“提督先生和秘书舰小姐对我的关怀我都记在心里的，前沿镇守府也是我最喜欢的地方，能生活在这里是身为舰娘的我的一种幸运。但如果我的存在会给镇守府带来如此严重的麻烦，那么我愿意用离开的方式，来保护心中的这份幸福。”
　　有时候不得不承认，如果没有点共性的话，一男一女是很难走到一起一直生活下去的。
　　在听完天津风的表态之后，蔻蔻这位把所有舰娘都当成闺女的亲妈级驱逐舰，便充分的展示了一下她那护犊子的个性。
　　字里行间表达的意思，完全和濑尾的那份“既然打上了老子的标签那就是老子的舰娘谁也不能碰”不要脸理念如出一辙。
　　“哈？你他娘的说什么风凉话呢？老娘的手底下的人，那就是这个镇守府的人。谁想过来带走，先吃他娘的一组导弹。”
　　牙碜的发言含沙量相当之高，但却让天津风心头觉得暖融融的。
　　这时候，一直没说话的濑尾也开口了。
　　把自己的头架在蔻蔻的肩膀上，尽量让自己的笑容看起来比较符合时宜。
　　“我也是这个想法，咱俩事儿还没办呢，我是……”
　　“濑尾你说话能不能分清点场合和气氛？”
　　“哦。”
　　竖起一根大拇指，濑尾在被警告之后立马换了一套说辞。
　　“办了事儿也不能让步，打着我的标签那就是我的人！”
　　啪！
　　甩着手把这个动不动就瞎裹乱的烦人货推开，蔻蔻紧了紧攥着天津风的手。
　　“总之，你不要有任何的压力，也不要有任何奇怪的想法，关于这件事的相关……”
　　“一切有我，”濑尾接过话茬儿，顶着那个“五指山”再次靠了过来，“你别忘了，现在，我才是你的提督。”
　　PS：
　　说起来，关于濑尾和蔻蔻的历史……
　　我是扔在正文混分支剧情？
　　还是单开番外比较好？
　　感觉扔在正文又会被说是水字数啊- -
　　但是番外一章又不能超过1000字不然会收费感觉好麻烦……
　　历史写成小故事一千字肯定不够……


第37章 关于天津风事件的提议和算计
　　没有丝毫迟疑的坚定话语仿佛是强心剂一般，令天津风本就因为蔻蔻的表态而出现裂痕的决定，彻底被击了个粉碎。
　　她心头暗下的那些决定，也暂时因为二人的态度而被暂时搁置到了一旁。
　　注意，是暂时搁置。
　　天津风确实有着满满的“幼小的妻子”的设定，从各个方面来看都软到好欺负得不行。
　　但这并不代表她没有自己的主见。
　　如果她察觉到镇守府因为自己而陷入危机的端倪，她依旧会把那些决定重新搬到台面上来，用自己的存在来解除那份她完全不想看到的困难。
　　毕竟，这里是她爱着的地方。
　　以前的镇守府什么样，以前的提督对自己是否和善，天津风完全没有印象。
　　不过她很清楚，现在的镇守府，现在的提督和其他人，对她是何样的友善与爱护。
　　所以天津风想保护这里。
　　尤其是即将面对的麻烦和困境，还是因为自己造成，只需要自己出面就能解决的事情。
　　从这点来看，天津风在设定上多少和蔻蔻，是有些相似的。
　　既然有着一定的相似程度，那蔻蔻自然不会不清楚天津风现在心里在想着什么。
　　然而察觉到了这些，蔻蔻并没有直接说或者做出什么去阻拦她。只是在决定多分出一份心思来特意关注天津风之余，在心中开始感叹起来。
　　――原来以前的自己是那么的招人不省心。
　　同样的，此时她多少也体会到了当时濑尾面对那时候自己的感受。
　　他娘的真不省心！
　　一边拍下濑尾偷摸搂住自己腰的手，蔻蔻一边因为这个感触对着濑尾投去了个歉意的眼神。
　　接收到那份关于以前自己表现的道歉，濑尾当时就有种“任性的闺女突然之间就长大了”的奇妙既视感。
　　紧接着，脑海之中那股子“自己原来真的是个鬼父”的念头就抑制不住的涌了出来。
　　强压下那份表现出来绝对会挨揍但照着现在的趋势继续琢磨下去绝对会表现出来的感觉，濑尾回应了蔻蔻一个蕴含着“过去的事情就过去了”意思的眼神。
　　――事实上原本他想表达的意思是“你知道就好”。
　　不过想到这种回应可能比展现出鬼父的姿态更容易被打，所以才强行改成了那份宽容和豁达。
　　然后蔻蔻就跟有读心术似的，直接抓准了他掩盖在表象内部的本质。
　　眉角一挑，推着天津风往远离濑尾的位置挪了挪。
　　开口的时候脸上的嫌恶丝毫没有做作的感觉。
　　“你真当你现在就不是鬼父了？我可是把所有舰娘都当成是我闺女的。”
　　听到这句话的瞬间，反应最大的还不是濑尾这个被攻击的对象，而是天津风。
　　原本想要说点什么的她，看着那比自己看上去还显得有些幼小的精致侧脸，立马狂抽了几下嘴角。
　　自家的这位秘书舰小姐……
　　难道还没认清她换上一条洋裙就能被当作洋娃娃的事实吗？
　　而且自己的“妈妈”显得比自己还要小，这种感觉……
　　怎么都觉得微妙的不行。
　　天津风的想法可能是家里面大部分姑娘听到这话之后都会有的感觉，但濑尾这种物理和非物理方面都从来不走寻常路的变态，听到她明确的承认了这个事实之后的感触，是完全和天津风不同的。
　　在感叹她居然这么坦诚没有傲娇之余，下意识的便把那个更关注的想法简单的说了出来。
　　“哦……你要是这么说的话，其实从阿丽莎存在的角度来讲，我早就是鬼父了……”
　　“濑尾你到底会不会聊天？”
　　沐浴着蔻蔻那陡然散发出的危险气息，濑尾认真的点了点头。
　　“嗯，就差个双马尾……”
　　啪！
　　好了，现在濑尾脸上的红印子终于对称了，他也心满意足的把话题转移到正经事上。
　　有了之前那个举报信的前车之鉴，关于这件事情濑尾自然不会再去冒冒失失的做些什么可能会导致重大问题出现的行为，然而现在的情况他不去做点什么还真的太容易陷入被动，所以他觉着还是征求一下当事人的意见，以及眼前这位秘书舰小姐比较好。
　　当然，那个就属她坑人的鬼点子多的列克星敦，也没被濑尾落下。
　　广播了几次让列克星敦来办公室，片刻之后，礼貌的叩门声便在门口响起。
　　刚跑过去准备开门，那姑娘便自己将大门推开。
　　于是乎，正要开门的蔻蔻便成功的用脸和门板做了一次相当亲密的接触。
　　给那全新的门板撞掉漆的那种。
　　保持着推门而入姿势的列克星敦抽着嘴角用难以置信的目光瞪着因为吃痛而捂着脸蹲在地上的蔻蔻，转头盯着掉漆的位置沉默了好一会儿，才幽幽的叹了口气。
　　“那个……你就当我是故意的吧……反正我就算解释你也不会信……”
　　使劲的抽着鼻子站起身，蔻蔻没在这个比较会让自己尴尬的问题上多做纠缠，直奔濑尾找她要说的主题。
　　得知眼前的情况之后，列克星敦也没矫情，直接把自己的应对方法给说了出来。
　　她一开口，在场的三人就有种语不惊人死不休的感觉。
　　“哦，那就让天津风回去呗，这有什么难处理的？”
　　“不是，你是笨蛋吗！？”
　　蔻蔻是第一个回过神来开口反驳的。
　　“刚才不是跟你说了现在的情况和濑尾的态度了吗！刚才门板拍脸掉的智商全从你脑子里面扣除作为惩罚了么？”
　　听言列克星敦顿时用一种极为震惊的样子瞪着蔻蔻。
　　转瞬之间，那震惊又转变成了钦佩之意。
　　“刚才那下居然给我家蔻蔻撞聪明了哎！居然都会吐槽了！”
　　“……”
　　见蔻蔻脑门一瞬间就崩起好几根表示愤怒的青筋，为了避免跑题的加剧，濑尾赶紧开始打圆场。
　　“好了好了，你要是想欺负蔻蔻随时都行，不差这么点功夫――详细说说你这么提议的意思吧？我相信你说的这话肯定是有后文的。”
　　濑尾的严肃态度让列克星敦放弃了连带他一起调戏的念头。
　　稍稍整理了一下思绪，将后续的补充说了出来。
　　“哎呀呀，只是避过这次风头嘛不是？天津风自己右脚右手的，到时候自己偷偷跑回来又不是不行。”
　　说到这里，列克星敦顿了顿。
　　这份停顿也让她脸上的表情瞬间微妙了起来。
　　“或者靠着军部得到的消息也可以哦，比如，制造出天津风被深海舰击沉的假象。”
　　说着，她便将那微妙视线挪到了蔻蔻的身上。
　　“恰巧，我们家有个军部没有见过的深海舰呢。”
　　PS：
　　感谢墙角の黑子酱、卢卡尔.伯恩斯坦同学的打赏。感谢幼妻的一百种玩法、P裴、书客4664528277、远东咖喱王（比睿、yumeiko同学投的月票。
　　话说这个yumeiko就是群里那个秃子吧？
　　啊不，方丈……
　　还有那个组建玩幼妻的群的那个你够了啊- -
　　这个想法很危险，快停下！


第38章 心大并不代表就是纯种缺心眼
　　列克星敦建议的详细内容可谓是充满了她折腾死人不偿命的恶趣味风范。
　　但如此恶趣味的建议，却微妙的有种会非常有效的既视感。
　　甚至还可以说，如果蔻蔻和天津风这场戏如果稍微演的像样一些的话，会让那所谓的麻烦被一劳永逸的解决掉。
　　――蔻蔻去扮演深海舰，将迷途许久，正在归港途中的天津风击沉在深海舰经常会出没的海域……
　　不光是彻底解决了这个麻烦让那个提督死了心。
　　从进一步会造成的影响上来看，濑尾还能把军部关注的中心全指向深海，而不是他的身上。
　　诚然，这么做会暴露蔻蔻的存在。
　　但她的这个“存在”是隶属于深海一方，就算军部想要调查这位从未出现过在资料之中的神秘新型舰娘，那也只会关注深海一方，而非关注他家的镇守府。
　　这样一来，蔻蔻在他这里的事实，也就更加不容易被上面的那些大佬很快的察觉到。
　　而注意力的转移，同样会让列克星敦和胡德也安全不少。
　　确实随着时间的推移，她们三个的存在还是会被上面的人发现，但如果凭借这件事将被发现的时间延长，不管怎么说都是一件好事。
　　因为有了这段延后的时间，濑尾也有更多的机会去巩固自己的地位。
　　等到了他爬到了没人会轻易动他的位置，那她们三个的存在问题，也就不是问题了。
　　将自己的这番想法详细的复述给在场的三人，不出意外的，其中的蔻蔻露出了极度浮夸的惊悚样子。
　　“你、你你你！居然开始动脑子考虑事情了！”
　　就知道她得借着这个机会来讽刺一下自己平常混吃等死的表现。
　　无视阻拦和挣扎的给蔻蔻抱到自己的怀里，一边搓着她的脸以防她继续开口打岔，一边看向列克星敦。
　　关于列克星敦能提出这种看似粗暴简陋，但实际考虑相当周密的提议的考量，他还是蛮在意的。
　　因为他觉得如果不是早就开始算计，聪明如阿丽莎也不太可能在不假思索的情况下，就说出这种缜密的计划。
　　“说实话，你这个想法让我有种你是不是早就……”
　　不用濑尾说完，列克星敦便直接坦诚的承认了他的疑惑。
　　“嗯哼，确实早就有过这种想法，只不过一直没有遇上合适的机会说出来而已呢。”
　　转身来到泡茶用的高柜前，边整理着茶具，边继续解释。
　　“毕竟提督您也清楚，我们这种特殊型号的舰娘早晚都会被上面那些人察觉到，也算是出于自保的自私想法吧，所以……”
　　话说到这里，列克星敦忽地顿了一下。
　　就好像是在犹豫着下面的话该怎么说，或是该不该说一样。
　　“所以才会想着利用我的身份，尽可能的拖延被发现的时间，并尽量帮着我爬升地位好让自己更安全――这么说没错吧？”
　　濑尾接话的内容令列克星敦陷入了沉默之中。
　　片刻之后，背对着濑尾的她，才轻轻地点了点头。
　　那声满含歉意的叹息，也随着点头的动作传入濑尾的耳中。
　　“嗯，其实我和……”
　　“成了成了，我是那么小心眼的人……嘶！小祖宗你别咬的那么狠行不行！”
　　使劲甩着已经印上好几块手表的手，濑尾猛地开始因为最后一口的痛楚抽起凉气。
　　而蔻蔻也是借着这个机会，总算摆脱了濑尾的魔爪。
　　跟一只受了气的猫崽子似的，三两下爬到沙发的一角，把天津风当成挡箭牌挡在了身前。
　　正在考虑那个计划自己到底要怎么做比较合适的天津风被蔻蔻这么一弄，当时脸上就写满了懵圈俩字。
　　看到濑尾那横眉竖目的表情和满手的牙印，顿时张口就说出来一句相当破坏气氛的发言。
　　“不、不是我咬的……”
　　好好的尴尬气氛就被天津风这么天然的一下给直接捅破了。
　　这时候，濑尾接下来想说的话，也被蔻蔻这个小棉袄用另一种含义的话语给表达了出来。
　　“哎呀你道歉个啥劲，亲也亲了摸了摸了，非要等最后那一步干完了你才能了解他那心大的本质？”
　　“……”
　　“而且啊，利用就利用了呗，说白了所有的舰娘不都是利用自己的提督，来用自己的方式和他们换来相应的庇护吗？你说好好的一个恶趣味，怎么就突然矫情起来呢？”
　　被真正的矫情说是矫情成功的让列克星敦撒了自己一手的热水。
　　抿着嘴擦着手上的热水，列克星敦犹豫了一会儿，最终还是用再一次的叹息代替了她所有想要说出口的反驳。
　　不管怎么说，自己的想法对于一个诚心待她的提督来说。
　　还是有些过分了。
　　蔻蔻毫不留情面的损自己缺心眼，不出意外的让一股酸爽的感觉从心底油然而生。
　　但相比起享受这份当着别人面被损而带来的快感，他觉得现在更需要在意的地方是，她是咋知道自己和列克星敦进度就差最后那一步的？
　　好像每次俩人有亲昵举动的时候，都没有第三人在场的吧？
　　是列克星敦自己告密？
　　还是说……
　　蔻蔻在暗处和自己偷窥她一样监视着自己？
　　濑尾此刻心头的疑惑全因为诧异而下意识的写在了脸上。
　　于是，这份很好了解到的想法，便在第一时间的到了解答。
　　然而解答他这份疑惑的不是蔻蔻这个发言人，也不是列克星敦这个一直对她有意思无话不谈的闺蜜。
　　而是天津风这个看起来应该和这件事毫无关联的姑娘。
　　“那个……提督先生您是忘了您的镇守府，有位舰娘叫青叶吧？”
　　听到这个名字，濑尾心头的那点疑惑就全都解开了。
　　别问为什么他能这么快的豁然开朗。
　　要是她没和蔻蔻达成什么秘密的协定，她的报纸也印刷不出来。
　　――舰娘们的日常行为要求，是蔻蔻去负责管教的。
　　压下那些和现在话题无关的思绪，清了几声嗓子，濑尾对列克星敦做出了一个官方的总结。
　　“我觉得我正宫说的很有道理，所以我决定用她说的内容来表达我的想法――不过说真的啊，不是我缺心眼，我就是觉得这事儿真的无所谓啊。你看，你们为我赢得战果，而我为你们打点后方，互利互惠对不对？”
　　起身来到列克星敦的身边，从高柜的抽屉之中拿出一小盒治疗烫伤的药膏，塞到了她的手里。
　　“疼吧，注意点……而且我相信蔻蔻的眼光，如果真的有人想害我，肯定过不去她那关的。所以既然她能接受你一直在这里，那就证明你从始至终都对我没什么恶意……”
　　“喂――！你不说这么多废话会死吗！？”
　　蔻蔻的“咆哮”让濑尾直接不再说那些“废话”，转而直切问题的本质。
　　“总之，和谁学也别和蔻蔻学就好，有她这么一个我就够累心的了。”
　　“濑！尾！”
　　做完阶段性的总结，无视掉蔻蔻的炸毛，濑尾把列克星敦的提议就这么直接的敲定了下来。
　　接下来要做的就是把这个想法跟阿丽莎说一句，看看她有什么想法。
　　――他还没忘自己自作主张的行为引出了多大的麻烦。
　　所以如果她也觉得行，那么剩下的就是让蔻蔻和天津风这两个主要演员去排练这场戏了。
　　当然，这些都是可以稍微推后那么几分钟的事情，现在，他有个更想知道的东西需要去问蔻蔻和列克星敦。
　　PS：
　　感谢书客4115174228同学投的月票。
　　看到弹幕上有个同学说幼妻到了更年期……
　　讲真，距离那个年纪我还有点距离的。
　　但是他娘的我现在真的要被某个傻x游戏气死了。
　　而且那个傻x游戏还有一群傻x在同一时间一起针对我。
　　妈的一群傻x！


第39章 计划敲定
　　其实不用怎么去猜，光凭濑尾的脑子和蔻蔻刚才说的那番话之中某个关键点，他想对二人问出的问题也能知道是什么。
　　――既然正宫都默许了，那自己和列克星敦什么时候才能捅破最后的那层窗户纸？
　　说真的，这个想法也算是列克星敦在正式确认她的归属权是濑尾之后，濑尾心中的几个夙愿之一。
　　毕竟有着“列太太”的称呼对不对？
　　诚然，现在她各方面的表现除了恶趣味之外确实挺像自己的太太的。
　　但无论怎么像，濑尾觉得没实质性的进展之前，这个太太的称呼怎么都有点不实至名归。
　　太太，她就是得有了人妻之实以后，才能被称为太太对不对？
　　然后他就因为这个想法被三人一起按在地上揍了一顿。
　　真的是按在地上。
　　直到三个姑娘都心满意足的离开，等着他下一步的指示来进行训练或者演练的时候，濑尾这才从地上爬起来。
　　掸了掸身上那点可以当作不存在的灰尘，靠在办公椅上陷入了沉思。
　　为啥这次挨揍，是仨人一起动手的？
　　蔻蔻一言不合就炸毛动手揍自己这已经算是日常任务了，倒是不值得奇怪。
　　列克星敦隐藏在人妻属性之下的那点调皮作祟，再赶上蔻蔻的怂恿，双料的影响加起来能加入揍自己的行列也能理解。
　　但是！
　　天津风这丫头！
　　软成抱枕的这个姑娘，她怎么就跟着一起来起哄了！？
　　照常理来说按照她的性子不是应该见自己的提督被揍赶紧出言阻拦吗？
　　确实这顿“揍”其实跟按摩的程度没有任何的差别，这三个姑娘下手的力道让现在的自己有种被顶级按摩师捏把了一顿的感觉。
　　不过不管现在的感觉是有多舒坦，濑尾他就是想不明白天津风为什么也跟着一起捣乱。
　　想了半天也没想出个所以然来，不得已，他只好把所有的问题都归结在“跟蔻蔻一起时间长了会被传染不用力气打自己提督的病”这一点上。
　　不然他真的想不通为什么抱枕……不是，天津风也跟着那俩人一起胡闹。
　　而且现在也不是继续去瞎琢磨这些享受事情的时候。
　　军部和那个提督留给自己的时间，并不多。
　　抓紧去处理那些对自己不利的证据才是最优先的。
　　结束了脑海之中的思考，濑尾掏出手机拨通了阿丽莎的电话，没让他等太久，听筒那边便响起了阿丽莎那慵懒的声音。
　　连天的呵欠就好像她昨天晚上没睡好似的。
　　“干嘛干嘛……本小姐好几宿没睡好不容易有个空闲补补觉，你要是……”
　　啧，还真是没睡好。
　　等阿丽莎叨叨完那一大串儿满含被打扰休息的怨气话语，濑尾一张嘴，就彻底让阿丽莎没了睡意。
　　“好几宿？那你这是屁股一直没落地的情况啊，这可得注意身体了……”
　　“濑尾你他x是不是找死啊！！！”
　　慵懒困倦的声音陡然提高了数分贝，变成了震耳欲聋的咆哮。
　　“有他x的这么跟自己未婚妻说话的吗，啊？玩笑话有这么和自己未婚妻开的吗，啊？x你x了个x的@＃%￥……￥＃”
　　后面话打不打码反正是都没法听了。
　　举着手机远离自己的耳朵，等阿丽莎骂的彻底没词用了也累的开始喘了的时候，他这才把手机放回耳边。
　　“姑娘，我觉得你刚才的想法所做出的反应，肯定是对我表达的意思有什么误会。”
　　“误会你娘了个x！濑尾我告诉你，你要是再跟我说这种话，我绝对让你见识一下什么叫女人的不理智――你他x的就给我等死吧！老娘不祸害死你本小姐就随你姓！”
　　能对自己的未婚夫说出这种话，就算是傻子也能知道阿丽莎现在是真的生气了。
　　虽然很想去吐槽以后真结了婚肯定会随自己姓，但考虑到现在的情况不太符合时宜，他还是放弃了这个回复。
　　秉持着自己一贯的作死风格，濑尾义正词严的沉声道。
　　“你看一直没时间睡觉就算坐在椅子上也是屁股没落地对不对？我这是心疼你所以想让你多休息休息，这可是来自你未婚夫的关怀。”
　　“……”
　　听到濑尾用严肃的态度说出“你未婚夫”的瞬间，阿丽莎即刻陷入了沉默。
　　等了得有好一会儿，听筒那边才再次传来她的声音。
　　很明显的，此时的阿丽莎没有了刚才那么大的火气，反而有种一分钟原谅濑尾八百次宽容和大度。
　　“我突然就有点明白蔻蔻为什么拿你没脾气了――论讲歪理和用小细节戳女孩子的软窝，你还真是个大师级别的人物。”
　　没等濑尾开口说点什么，阿丽莎主动的把对话拉回正题。
　　“说吧，你又惹了什么麻烦要姐姐我给你帮忙善后了？摊上你这么对象是真不省心……”
　　语气之中的无奈和嫌弃之意毫不掩饰。
　　“其实是打算惹还没动手而已，想问问你看看这办法行不行。”
　　说着，濑尾便把刚才列克星敦的提议和自己脑补出来的后续全复述给了阿丽莎。
　　得知他想法的具体内容之后，阿丽莎又一次的陷入了沉默之中。
　　悉悉索索的爬出被窝的声音从听筒当中传来，紧接着，便是一阵敲打键盘的响动和鼠标狂点的噼啪声。
　　又过了一会儿，阿丽莎总算开口了。
　　“成啊，我觉得这个计划不错，而且后续的影响你也想到了，真不愧是我看上的男人。”
　　“嗯，如果蔻蔻同意你把看字去了我觉得其实应该更好……”
　　“嗯？你叨叨什么呢？”
　　“没啥，夸你办事效率高。”
　　阿丽莎的疑惑让濑尾赶紧改口。
　　“这么说你觉得我这么做可行？”
　　“当然可行，为什么不行？”
　　阿丽莎的反问让濑尾一时间有些语塞。
　　摇着头叹了口气，用后续的一些影响问题和执行计划的细节，来缓解心头的那点被反问的微妙感觉。
　　待阿丽莎将这份计划补充得相当丰满之后，濑尾决定挂了电话让阿丽莎去好好休息。
　　毕竟身体是一切的本钱，不论是出于哪方面的考量，他都不想阿丽莎因为过于劳累而累出点什么毛病。
　　对濑尾的了解，阿丽莎认为自己是比他自己还要了解的，所以濑尾现在心中所想，很容易就被她给捕捉个准确。
　　轻笑一声，开口之时的语气，难得的温柔了起来。
　　“哎呀哎呀，我身子板硬朗的很呢，就算照你刚才说的现在就上了你也不成问题，所以不用担心我啦！”
　　闻言一巴掌拍在脑门上，濑尾二话不说就按下了挂断键。
　　不挂不行。
　　谁知道她后面会说出来点什么奇怪的发言，要是不知道什么时候回到办公室的，一直和她不对付的蔻蔻听到那些话，指不定的怎么跟自己赌气。
　　“哦哟！有胆子调情，那你有胆子别心虚嘛！”
　　PS：
　　感谢幼妻挑粪得来的同学的打赏和新智投的月票。
　　说起来，好像还有一套蔻蔻的表情来着。
　　一直忘了发- -
　　有机会贴微博上好了嗯。


第40章 突如其来的不知所措
　　办公大楼是坐落在镇守府最中心位置的，舰娘们居住的宿舍，大多都被安置在岛屿的西侧，也就是正对办公室大楼方向的左手边。
　　而舰娘们经常用于活动的浴池演习场之类的建筑，则在岛屿的东侧。
　　同样的食堂在众姑娘心中的地位仅次于秘书舰小姐的建筑，也被安置于此。
　　于是没有任何需要执行任务，只需要去休息的今天，那些从食堂归来返回宿舍休息的姑娘们，在路过办公大楼前的时候，都听到了自己的提督那第一次不带有任何享受意味的惨叫。
　　其凄惨的程度，宛如被杀妻弃子之后，又被仇人抓住，用钢钉戳指甲一般。
　　可能程度还要更惨烈一些。
　　总之，用一句话来形容那些听到此等惨叫的姑娘们心中的感觉，就是：
　　听着就觉得特别提气！
　　从感觉解气而不是因为担心去解救他这点上来判断，不难看出濑尾平常的行为是多招自家姑娘的恨。
　　至于她们为什么会有如此白眼狼的反应。
　　其实说白了，主要还是因为听到惨叫的人，都从窗口看到了那抹她们惹不起的白色身影。
　　既然是秘书舰小姐在惩罚那个明明身为变态却不对自己做真正变态才会做的事情的提督先生，那她们也没什么理由去把自己卷入这危险的漩涡之中。
　　秘书舰小姐那迁怒他人的能力，还是十分吓人的。
　　她们还不想因为根本不可能出现的“危险”，而让自己陷入真正的危机当中。
　　而且，几乎是所有人，都觉得自己现在没什么脸面去见那两个人。
　　尽管两人都在她们回来的时候明确的表达了对这次败北的不在意，但……
　　谁还没有点好胜心和羞愧心呢？
　　失败就是失败，无论再怎么嘴上说不在意，那也不能掩盖她们惨败的事实。
　　一直没有输过的她们居然在这一次的试探性作战之中就带回来了如此不堪入目的成绩，至少在她们心中，这个坎，一时半会是迈不过去的。
　　确认那群姑娘们都垂头丧气的离开了办公楼前，蔻蔻不耐烦的抬脚真踹了一下那个坐在办公椅上，极力的发出凄惨嚎叫的白痴。
　　“喊起来还上瘾了你！人都走了。”
　　“哦。”
　　喝了口水润了润喊得有点发疼的嗓子，濑尾用大拇指指了指窗外。
　　“死变态被痛揍的方式好使么？”
　　濑尾的询问，蔻蔻只是用了个大大的白眼作为回答。
　　见蔻蔻露出这种表情，他也就知道了“揍自己一顿”这种方法是没什么效果的。
　　无奈地叹了口气，把自己的脑袋扣在办公桌上。
　　“这都不好使……”
　　猛地直挺起来神子，濑尾极为严肃的看向蔻蔻。
　　“要不我去犯欠挨着个的让她们真揍我一次好了！”
　　“别借着这个机会去满足你那变态的嗜好好不好？”又白了眼濑尾，蔻蔻靠在沙发上也叹了口气，“而且就冲她们现在的精神状态，你觉得她们和你单独面谈的时候会好的了？不直接申请去解体那都算……哎等下！”
　　突然想到了什么似的转话锋让濑尾的耳朵直接竖了起来。
　　将头靠到蔻蔻的胸口探寻究竟，理所当然的，换来了她瞪着眼睛的一巴掌。
　　“说了多少次别在说正经事的时候毛手毛脚的！你这人怎么就那么招人烦呢！”
　　对于蔻蔻的斥责，濑尾给予的回应是相当戳她软肋的。
　　“换别人我还不占便宜呢，这都是对你们的那份……”
　　“成成成我说不过你。”
　　主动地因为他的表态而把自己放在了他的腿上，将头靠在濑尾的胸口，打了个响指。
　　“其实你可以挨着个的去安慰一下她们倒是，不过别故意犯欠惹她们就行，我觉得自己的提督去逐一慰问情绪低落的舰娘，这种安抚肯定要比任何方法都要有效。”
　　原本濑尾是以为蔻蔻有了什么神机妙算，才露出了那自信满满的笑容。
　　结果谁知道给出的结论和自己想的办法没啥太大的差别。
　　搂着蔻蔻的腰仰靠在办公椅上，沉默了片刻，坐起身将她端到地上。
　　欠身浅浅地在她额头上吻了一下，挪到穿衣镜前开始整理自己的着装仪容。
　　“喂，有我在你用什么镜子。”
　　冷着脸把濑尾扳向自己，一边认真的为他整理这仪表，一边嘱咐着相关的注意事项。
　　要不说蔻蔻这个老妈当得是相当称职呢。
　　注意事项里面基本上家里每个舰娘的喜好细节，都极有条理的数了出来，甚至她们在有什么情绪时候会做什么小动作这种细节都没有遗漏。
　　目瞪口呆的听完蔻蔻的嘱咐，濑尾真的是憋了半天，才发出了由衷的赞叹。
　　“我算是明白为什么你的记忆力只有半个小时了――大部分脑容量都用在记这些玩意上面了吧？”
　　出乎濑尾意料的，蔻蔻并没有因为这句调笑而表现出一丝炸毛的端倪。
　　只是仰着头对他皱了皱鼻子，同时用双手轻轻地拍了拍濑尾的胸膛，作为整理完毕的总结动作。
　　“谁让她们都是我闺女呢，身为老妈做到这点是基本义务。”
　　没给濑尾开口的机会，蔻蔻一边推搡着他离开办公室，一边继续说道。
　　“而且啊，在感情方面女孩子还是笨一点比较好，容易幸福。”
　　“……”
　　“别用这种眼神看我啦！去去去，安抚你的后宫们去，我还要找天津风去排练呢。”
　　说完便先一步的离开了办公室门口。
　　望着那有些瘦弱的背影消失在楼道之中，濑尾的心情多少有些复杂。
　　这话说出来算啥？
　　公然承认自己其实只是不想太过计较而丢掉那份幸福，才装出来的自己是只有半小时记忆的笨蛋人鱼吗？
　　收回视线，摇头再次叹了口气。
　　濑尾从不否认自己是个变态，但他认为自己绝对是个有原则有责任心的变态，而且也是秉承着这个想法一直对待自家的舰娘的。
　　然而蔻蔻说出的这番话，却让他突然有种特别对不起她的感觉。
　　毕竟她是自己的第一个舰娘，毕竟她为自己这个“扶不起的阿斗”付出了她能付出的所有。
　　毕竟她把她自己的一切都给了自己。
　　自己呢？
　　给过她什么？
　　仔细想想的话，好像真的没有什么能值得说出口的东西。
　　甚至可以说，自己从来没回报过这个从不认识自己的时候，就在为自己一直默默付出而不求任何的姑娘。
　　作为提督，可能自己关爱舰娘的成功典范之一。
　　但作为男朋友，自己是完全失格的。
　　不光是蔻蔻一人，和自己有过故事的夕张，也包括在其中。
　　所以，自己到底要怎么做，才能真正的回报她们？
　　这份苦恼与自责一直盘旋在他的脑海之中，直到他下无意识的来到了战舰和重巡们的宿舍门前，也没想出任何的回报方法。
　　闭着眼使劲拍了几下自己的额头，暂时将这份感情压到心底，整理了一下情绪，迈入了宿舍的大门。
　　――可能自己唯一能拿得出手的回报，就是那个一直没有告诉过任何人的关于真正的自己的秘密了吧。
　　濑尾陷入苦恼之中并不是蔻蔻说出那番话之后想看到样子。
　　她那些话真正的目的，还是想要去提点一下濑尾，让他在安抚那些姑娘们的时候别显得太过不正经。
　　舰娘也是女孩子，在自己脆弱的时候被胡乱的折腾，都容易心生胡乱的念头。
　　所以尾随濑尾来到重型舰宿舍的她，现在也陷入了深深的自责与不解当中。
　　责怪自己那番话的多余，不解濑尾出现那种状态到底是因由为何。
　　“所以我才说过，你们两个要没能最先走到一起才是镇守府最大的灵异事件呢。”
　　耳边突兀的声音惊的蔻蔻猛然打了个激灵。
　　抱着膀子望向声音的源头，明石那张笑脸赫然映入了蔻蔻的眼帘。
　　“喂，船吓船吓沉船的好不好！”
　　依旧是保持着那个和煦的笑容，没去理会蔻蔻的抱怨，明石自顾自的解释起来刚才她说的那句话的含义。
　　“一样的爱胡思乱想，一样的把责任感当成负担，其实有些事情，不去纠结太多会更好哦。”
　　“……”
　　“就像是恋爱一样，偶尔笨一点，眼前的便不是举步维艰的独木桥，而是平坦的大道。”
　　歪着头就那么直直的盯着明石，直到给她盯得快要保持不住那个笑容的时候，蔻蔻这才开口。
　　语气之中，不乏因为被吓到而报复的揶揄。
　　“哦呵？什么时候我们的工科少女，转投人生哲理门下了？这个世界变化是真快……”
　　蔻蔻的揶揄遭到了明石十分强有力的回击。
　　让蔻蔻相当尴尬的那种。
　　“就刚刚，要不是见我喜欢的人陷入苦恼之中，可能我也不会变得这么文艺和哲理。”
　　“喂、喂喂喂，我可是直的啊说的多少次，你别闹！真的！别闹！”
　　慌张到有些语无伦次的样子顿时让明石“噗哧”一声笑了出来。
　　摆了摆手示意自己刚才是在开玩笑，只是用了简单的几句话，将濑尾心中的那份苦恼总结给了蔻蔻。
　　对于明石如此笃定并切实掌握濑尾苦恼这一事，蔻蔻表示了十二分的好奇。
　　而明石也用自己的经验之谈，解开了蔻蔻心中好奇的地方。
　　“眼睛是心灵的窗口哦，你之前一直纠结自己对提督先生的感情的时候，就是类似的样子呢。”
　　“那也不能就这么确定濑尾是觉得欠我什么才这样吧？先不说他为所有人做的那些事已经足够让所有人欠他的事实，仅仅凭经验做出这种推……”
　　没让蔻蔻的质疑之词说完，明石便再次露出了那种一切尽在自己算计之中的笑容。
　　“既然你不信，那等他解决完姑娘们身上的问题之后，你当面去问清楚不就好了？要是真如我所说的那样，那明天晚上，你就得归我。”
　　明石的笑容之中忽地多了些胜券在握的意思。
　　“怎么样，这个赌你打不打？”
　　PS：
　　先看了眼后台，所以这章怼成3k字的嗯。
　　感谢今天还有三章6k（怼的就是你的ID）同学的打赏和欧豆豆哟同学投的月票。
　　说起来别跟我提深渊的炸弹。
　　我从32层一路被炸到23层掉回原罪。
　　讲道理，被四五个人针对简直没得玩- -
　　不过在原罪的话……
　　闪开！我要用半小时至少五层的速度装逼了！
　　蛐蛐原罪！


第41章 濑尾与金刚
　　当濑尾调整好情绪来到那装潢宛如高级酒店的休息大厅之内的时候，第一眼看到的便是金刚这个元气笨蛋。
　　不过现在的她没有了以往那种活力四射的样子，只是静静地坐在那里，目光有些涣散的看着眼前桌上的那个空茶杯。
　　就好像是丢了魂儿一样，对外界所发生的任何事情都充耳不闻。
　　甚至连濑尾坐到她的身边，一边往她耳边吹气一边乱摆鬼脸也全然不知。
　　就是那么丝毫没有反应的坐在哪里，保持着被遗弃在角落的娃娃一般的样子。
　　滑稽的鬼脸摆了半天没有收到任何的成效，濑尾颇为无奈地叹了口气。
　　然而瞥到那个空茶杯，陡然的，一个微妙的想法钻入了他的脑海。
　　――金刚这是不是因为胡德不在没有红茶喝了，缺少红茶之力的补充所以才变成这样的？
　　顺着这个突然蹦出来的想法，濑尾抬到面前的爪子飞速的活动了一下五指，随即以迅雷不及掩耳之势探向茶杯。
　　宛如饥饿已久的灵蛇出洞捕捉途径的猎物，一触既离，没有丝毫的拖泥带水。
　　快到堪比幻影的动作霎那间将那空茶杯夺到了手中，看着手里的茶杯，濑尾脸上浮现出有些浮夸的得意笑容。
　　似乎是很满意自己刚才的那番苦练多年的招式，又好像是在揶揄金刚的反应过慢。
　　但预想的展开却没有照着他所想那般发生。
　　金刚没有突然回过神来和自己抢夺茶杯，也没有猛然的惊醒用尴尬的表情来证明她刚才是睁着眼睛睡着了。
　　只是缓缓地转过头看了濑尾一眼，然后……
　　嗯，直接哭了出来。
　　那使劲抽着鼻子不让鼻涕留来下的委屈样子多少让她恢复了些生气。
　　“提、提督，对不起，都是我的错……”
　　好吧。
　　原本濑尾对这突然的痛哭还有点不知所措，得知了她到底因为什么哭出来，那接下来自己要做的事也就简单多了。
　　捧起那张没了傻气只剩歉意的小花脸，濑尾尽量让自己脸上的笑容看起来显得柔和一些。
　　“我又不是来听你道歉的，而且我不是说过吗？一次失败而已，人有失手船有搁浅，吸取教训才是……”
　　鸡汤还没喂完，金刚她自己就拦不住那点傻了。
　　几乎是下意识的，顶着那张哭脸直接就回了一句“那是来通知我去解体的吗”。
　　濑尾发誓，目前全家可能说话能这么不走脑子的，除了故意作死时候的自己，也就只有金刚她一人了。
　　这都哪儿跟哪儿啊！
　　顺势搓着金刚那张曾经擦出过火星，但现在手感意外的软和的肉脸，濑尾义正词严的做出了反驳。
　　“不，我其实……”
　　“哦，等下我会自己去的，请提督您放心。”
　　“……”
　　停下手中的动作，扳着她的脸让她的目光强行与自己对上，那双死鱼眼之中闪烁着的光芒极为认真与严肃。
　　“姑娘，你能听人把话说完，然后认真的理解一下人话吗？”
　　“可是变态又不是人……”
　　很好，濑尾现在总算是彻底的清楚了自己在金刚心里到底是个怎样的形象。
　　强行无视掉心头的那股子蛋疼的感觉，直接把金刚搂到了自己的怀中。
　　明显的，在搂住的瞬间，他感觉到了金刚身子微微的颤动了一下。
　　“提督我啊，就算拆了自己也不可能让你们去解体的，你想想，把你们扔进类似绞肉机一样的设备里面搅成肉泥的画面……”
　　“您……能不在这种时候以这种状态说出这种不堪入耳的话语吗？”
　　目的达成的扬了扬嘴角，在被打断之后，濑尾将话题转回最初上。
　　“总之，这次的失败并不是你的错，你的指挥虽然有些问题，但总的来说还是合格的。这点事情不会影响到你旗舰的位置，也不会让你在我心中的评价降低，我更不会因为这次失败而去惩罚你……”
　　“可是……”
　　“没什么可是。”
　　濑尾强硬的止住了金刚想要继续解释势头，抬手顺了顺她那头长发。
　　“这里是我的镇守府，你是我的舰娘，所以一切听我的。”
　　强硬的话语和蛮横的态度让金刚沉默了下来。
　　感受着那宽厚的胸膛带来的温暖，她的心头突然浮现出一股从未有过的感觉。
　　很安心。
　　就好像在这里，她可以放下自己所有的苦恼与忧愁。无忧无虑的去享受那份不曾感受过的心安和宁静。
　　这种感觉，自己以前从未有过。
　　见金刚可算老实了下来，濑尾也在心中长舒了口气。
　　他来这里最优先的目标其实就是金刚这个联合舰队总旗舰，作为旗舰，面对作战失败一事，她心中的压力自然是最大的。
　　尤其还赶上了阿武隈的走失、雾岛翔鹤重伤昏迷这种从未遇上过的危急展开。
　　金刚这个外傻内细的姑娘，你说她不会把所有的罪责都揽在自己的身上，濑尾第一个跳出来说不信。
　　确认她的情绪算是暂时稳定了下来，濑尾开始进行下一步的安抚计划。
　　“其实你如果真的想去道歉，那就应该去找雾岛和翔鹤，好歹这两个重伤的姑娘其中一个是你的妹妹。”
　　“我觉得我没脸见她们的说……”
　　“那就更应该鼓起勇气直面这次失败了，不是吗？”
　　矫情的属性是个人都有，因为某些“重大失误”而引出的麻烦，更容易引出每个人隐藏的矫情属性。
　　金刚现在就是这样。
　　抬起手随意的弹着头侧的那个发髻球，濑尾继续灌鸡汤。
　　“所谓脸面这种东西……”
　　“不是啦！”
　　从濑尾的怀里挣脱出来，捂着自己那个被弹了十好几下的发髻，金刚挂满勒痕的脸上总算不再是那种喟然的麻木。
　　有些气恼的瞪着濑尾，在开口反驳的同时稍稍向旁边挪了挪。
　　就好像生怕濑尾再次对她的头发动手似的。
　　“不是面子什么的，我就是觉得对不起她们，用错误的判断辜负了她们对我的信任。”
　　金刚和蔻蔻有着相同的护头发属性让濑尾颇有种发现意外惊喜的感觉。
　　腆着脸蹭了过去，直到金刚避无可避打算起身挪到旁边单独的座位上时候，濑尾一把就抓住了那根因为情绪的低落而开始打卷的呆毛。
　　被抓住那一撮儿的瞬间，金刚整个人就跟按到了某种开关一般，满头的长发陡然蓬了起来。
　　脸上的表情，也变得相当古怪。
　　“提督你要是再不放手别怪我打你哦！金刚真的会打你的哦！”
　　然后濑尾就老老实实的松手了。
　　他还没忘蔻蔻在自己来之前对自己说的那番话，而且金刚眸子当中那有了决定的光芒，也让他知道自己可以换下一个人去安抚了。
　　松开手之后，金刚那奇怪的样子也恢复了正常。
　　“所以啊，你可是总旗舰，而且还是三个人的姐姐。总旗舰姐姐要是一直这么消沉，那其他的姑娘岂不是更觉得你辜负了她们对你的信任？”
　　听到这句话，金刚顿时一怔。
　　两人就这么大眼瞪小眼的对视了半晌，猛地一甩头，金刚的脸上终于重现元气。
　　出乎濑尾意料的主动的给了他一个拥抱，相当外向的在他的脸颊上亲了一口，起身向着门外跑去。
　　目送金刚的身影远去，濑尾摸着被亲的地方摇了摇头。
　　虽然不太清楚刚才那句话里面到底是哪个字直接戳中了金刚的回复点，但不管怎么说，她能恢复正常，怎么说都是一件好事。
　　只不过……
　　这个笨蛋知道康复室在哪儿么？
　　PS：
　　感谢战歌公主珊多拉、蓬莱山问天、口含幼妻大姬八（喂！）、我的未婚夫（喂喂！）同学的打赏。感谢幼妻爱用的x玩具、战歌公主珊多拉、9娘茜茜、同学投的月票。
　　话说珊多拉这个ID我看着好慌啊……
　　前面你家干粮冒泡来着（笑
　　所以这么放闪光弹真的好么！
　　（塞狗粮
　　家里来了个外地亲戚，那嗓门简直了……


第42章 骂
　　自从和濑尾打赌就从来没赢过一次，反而被那点赌徒的好胜心和上头的劲儿给祸害的被按在床上干哭了好几回之后，蔻蔻就再也不和任何人做任何打赌之类的约定了。
　　就算是个傻子，在了解到自己有着“不管怎么赌都一定会输的很惨”的设定，都不会再和别人继续赌下去。
　　更何况蔻蔻并不金刚，这点道理她很清楚。
　　所以在明石说出打个赌的瞬间，她便下意识要做出拒绝。
　　然而她准备拒绝的时候，被濑尾安抚好的金刚便风风火火的从宿舍楼里面冲了出来。
　　瞥见蔻蔻的身影，隔着大老远的打了招呼，这姑娘便风驰电掣的消失在二人的眼前。
　　那架势，颇有岛风在饭点时候前往食堂时候的风范。
　　从金刚刚才的精神面貌上来看，蔻蔻基本上能断定濑尾是听懂了自己之前那番话的意思，不然跑出来的就不应该是她，而是濑尾了。
　　后面跟着身着舰装正在用主炮瞄准他的金刚。
　　别纳闷金刚那种元气笨蛋为什么会有这么做的可能。
　　照着濑尾那个变态蹬鼻子上脸的作死劲头，赶上金刚这么个方便占便宜的傻货，他要是不摸的过分了那都对不起他欠打死的属性。
　　而且，陆续从宿舍楼出来的姑娘们脸上的那轻松的表情，也证明了濑尾难得的正经。
　　这个变态的良好表现，顿时让蔻蔻觉得有种今天的太阳是打西边升起来的感觉。
　　也是在这种诧异情绪的影响下，她下意识的就答应了明石在一旁一直在怂恿的赌注。
　　当她看到濑尾的身影出现在宿舍楼口的时候，她这才反应过来自己刚才都答应了什么乱七八糟的玩意。
　　瞪大了眼睛死死地盯着那个满脸得意的工科娘，蕴气的磨了几下后槽牙，最后认命的叹了口气。
　　既然答应了，甭管是不是稀里糊涂的，那就要做到言而有信。
　　这是她对自己行为处事的最基本要求。
　　不过有些话，她觉得还是要说在前面比较好。
　　“总之，我是绝对不会做出弯了才会做的事情的！奉劝你最好死了这条心！”
　　蔻蔻的强调，或者说是警告直接惹得明石“噗哧”一声笑了出来。
　　推搡了一下她的肩膀，明石笑着说道。
　　“瞎想什么呢你，最近我和夕张把近防武器系统给弄完了，刚才说那些是想让你来测试一下。因为不知道调试需要多久我想让你提前和提督先生打个招呼，跟他说一声晚上不能侍寝让她找别人……”
　　“喂！喂喂！既然是这样那你说的那么不和谐做什么啊！”
　　了解了明石那番话真正的含义，蔻蔻当时头发就蓬了起来。
　　脸上也挂满了名为尴尬的旖旎红霞。
　　“直接说出来不好吗！还有，这种事情有必要打赌吗！你这是脱了裤子放屁好不……”
　　因为自己想歪了而误会意思的尴尬导致的炸毛样子让明石觉得是相当的赏心悦目。
　　在心中默默地感谢列克星敦的指导之余，捏起裙摆，打断了蔻蔻的抱怨。
　　“我穿裙子的哦，没办法脱裤子的。”
　　“……”
　　所以有时候蔻蔻才特别讨厌濑尾，发自真心不带一丝作假的讨厌他。
　　你看看好好的明石被他影响成什么样了！
　　要是再让他这么祸害下去，整个镇守府都早晚变成彻底没法要的地方。
　　“好啦，去找提督先生问问吧，如果他真要是如我所说的那样想的，你这个秘书舰可是到了发挥作用的时候了呢。”
　　“发挥这种作用……我还不如辞职……”
　　颇为不情愿的嘟囔了一句，瞪了眼坑了自己一把明石，蔻蔻迈着款款的步子迎向濑尾。
　　随着两人之间距离逐渐的拉进，她的心情也愈发的忐忑了起来。
　　濑尾要是真的如同明石所说的那么想该怎么办？
　　自己该怎么安慰和说服他？
　　还有，这个问题自己该怎么开口？
　　诸如此类的问题越想越多，也越想越有种混乱的感觉。
　　直到和濑尾面对面，被他开始架着双臂举起来准备转圈的时候，她才从那烦乱的思绪之中回过神来。
　　“哎……濑、濑尾！你放我下来！”
　　说着，悬空的脚便来回蹬了起来。
　　也算是身高差的赶巧，那乱踢的腿没倒腾几下便精准的命中了给自己欺负哭过好多次的小家伙本体上，濑尾这个大号，当时就老老实实给她放回地上。
　　捂着裤裆蹲下身，濑尾哆哆嗦嗦的从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我的小祖宗哟……”
　　也不知道是哪根筋搭错了，当然也有可能是被被那烦乱的思绪影响，更有可能是被刚才突如其来的待遇给惊吓到了。
　　蔻蔻下意识的就回了一句“你说它呢还是说我呢”。
　　濑尾也是被疼得有点口不择言，咬着后槽牙抽着凉气反了一句“都是都是”。
　　然后，气氛就这么他x的顿时尴尬了起来。
　　差不多等濑尾挨过最疼的那段时间，蔻蔻也平复下来思绪找到开口的方法，她这才出言打破了这份尴尬。
　　吞吞吐吐的将自己刚才和明石打赌的内容原原本本的复述给了濑尾，后者听完完整的内容之后，非常给明石面子的点了点头。
　　然后一把抱住了蔻蔻。
　　突然的拥抱并没有让蔻蔻表现出任何的惊慌，感受着他胸膛内部的那强有力的跳动，挣脱开濑尾的怀抱，踮起脚，主动地在他嘴唇上轻轻点了一下。
　　“嗯，托你的福，这几天晚上我都不用被你欺负了。”
　　“……？”
　　有些意义不明的话语让濑尾顿感不解。
　　而蔻蔻接下来的话，却让他心头的那点不解，霎时转变成了难以表述的感觉。
　　“你从着任那天开始，就不欠我们任何东西哦。没有你这个提督的存在，我也不会有现在的生活，那些姑娘们也不会出现。所以，不要觉得会欠我们什么，因为你已经给了我们很多了。”
　　“……”
　　可能这种感觉就叫做“窝心”吧。
　　心头暖暖的，仿佛是有股热流在涌动着。
　　然而，这番暖心的话语，却更让濑尾有种什么都没做的负罪感。
　　因为他真的觉得自己狗屁都没干。
　　“嗨呀！你一个死变态怎么还会矫情的钻牛角尖呢！”
　　跳着脚拍了濑尾帽檐好几下，了解到他心思的蔻蔻，此时的脸上写满了不满。
　　“为了我去正面和试作研发部叫板这不叫事吗？为了自己的舰娘能够生活的更舒适贿赂总督府这不叫事吗？为了姑娘们的好心情天天想方设法的逗她们开心或是生气这不叫事吗？为了天津风大动干戈甚至不惜得罪精英提督这不叫事吗？”
　　一连串的质疑令濑尾一时间有些难以作答。
　　但仅仅是这些，蔻蔻认为还不够。
　　“甚至，因为自己舰娘受伤而落泪，这在你心中都不叫事吗？”
　　“哎？哪个败家的跟你打的小报告！？”
　　能看到濑尾那张早就不要了的脸红起来的画面的确是和看见流星雨一般罕见，不过蔻蔻觉得现在这些并不重要。
　　重要的是……
　　给这个死变态从钻牛角尖的状态之中揪出来。
　　让他明白他所做的一切，都是有意义的。
　　“你别管是谁，你要是再这么自怨自艾下去，濑尾你别怪我看不起你。”
　　PS：
　　感谢我第二个孩子的爹（……）的打赏和RX-Madao月票。
　　……f@ck！
　　这ID你是要作死吗！


第43章 骂醒之后
　　蔻蔻那不掺杂着一丝玩笑态度的话语宛如重锤一般直接敲在了濑尾的胸口。
　　那种比被重拳直击肺部还要难受数倍的窒息感，陡然萦绕在胸腔之内。
　　稍微了解蔻蔻一些的人都知道她不会开玩笑，而此时那严肃的态度和二人正在谈论的话题，更让濑尾明白她那句“别怪我看不起你”不是在随口一说。
　　而是很认真的在告诉自己，如果自己继续这样下去的话，她绝对会看不起自己。
　　――不是对于变态的那种鄙视，而是真正的看不起，对于陌生人的那种不屑与轻蔑。
　　回想起她每次在自己胡思乱想时候说的那句话，恍然之间，濑尾好像突然明悟了点什么似的。
　　遵循着脑海之中的那个想法，将胸腔之中的那口浊气缓缓吐出。
　　脸上的那点犹豫不决之色，也逐渐随着那口气的呼出而消褪下去。
　　当那份犹豫彻底消散的时候，他也恢复了以往那种人见人踹花见花败欠揍变态模样。
　　濑尾能这么快的调整过来自然是理解了自己话中的含义，然而没等蔻蔻做出任何的反应，这变态回复本质之后的一句话，就让她把所有想要称赞或者安慰的话语全咽回了肚子。
　　甚至还有点想上手去揍。
　　濑尾说的是：“嗯，没看出来我家的这个矫情的死傲沉喜欢的还是有些偏大男子主义类型的小鸟依人……话说你什么时候依我一个？”
　　这是濑尾的原话。
　　对于这种欠揍的发言，要不是蔻蔻觉得自己最近脾气被磨的好上不少，照着以前的自己绝对现在已经上去抡圆了就是一巴掌了。
　　抡的时候还得附带一句“老娘依你大爷！”之类的。
　　不过那也只是以前。
　　现在嘛……
　　自己因为失言而被调戏了那么多次，怎么可能还会发出这等能换回来“我大爷就算了，你还是找我吧”的言论？
　　“你还蹬鼻子上脸了是吧？去去去去去，该干嘛干嘛去，我这边忙着呢别在我眼前碍事。”
　　诚然，这份机智免除了她被那种言论的调戏。
　　但濑尾何许人也？
　　只要这个变态想找茬儿，那什么样的言论，他都是能找到调戏的机会的。
　　于是借着心头之间的死结解开的气氛，被推搡着的濑尾，非常自然的就回了一句。
　　“相比上脸其实我觉得上你更容易让咱俩都舒坦一些，光是上脸我觉得你腮帮子会累……”
　　“……”
　　“不过据说这玩意有美容养颜的功效，要不……回头咱俩……试试？”
　　“试你娘个腿！濑尾你他妈是不是找死啊！”
　　随着蔻蔻那愤怒的咆哮，两声闷响也幽幽的盘旋在了二人头顶上空。
　　通过那两声闷响结束了这“愉快”的日常，蔻蔻拖着死鱼一样的濑尾来到了驱逐舰们的宿舍门前。
　　用肩膀拱了拱身边的变态，开口之时，语气中满是不善。
　　“行了，做你自己该做的事情去吧，我先去做饭，下午还要找明石去调试新装备。”
　　其实脾气再好的人，被那种直接的黄段子拍脸都给不了对方什么好态度，更别说蔻蔻本身脾气真的挺差的。
　　所以被揍出一对儿熊猫眼的濑尾在这一路的拖行上也没继续去作死惹自家的秘书舰，一直保持着沉默，老老实实的跟着。
　　直到蔻蔻见自己依旧无动于衷准备再次炸毛的时候，他这才举起自己的左手，偏过脸认真的凝视着她的那双眸子。
　　“你这么攥着我也做不了啥啊，还是说你打算和我一起去？”
　　几乎是瞬间的，蔻蔻那脸上就爬满了尴尬的红霞。
　　赶紧松开紧握着濑尾的手，什么话也没说，一溜烟的转身跑没影。
　　望着蔻蔻离开的方向发呆了半晌，摇着头收回目光，对着不远处的草丛打了个响指。
　　随着那清脆的响声，青叶就跟个忍者似的“咻”的一下从草丛之中蹦到濑尾的面前。
　　“你，是什么时候发现我……”
　　没打算和青叶进行那武侠式对话的濑尾直接用白话文的解释打断了青叶。
　　抬手指了指她之前藏身的那片草丛，摇头叹息一声。
　　“草丛里面冒出来一排整齐的脑袋你让我想不发现你们都挺难，”说着，转脸对着那排脑袋喊道，“你们有点偷看的专业素养行不行？把脑袋都露出来……那谁，妙高，你帮帮你妹妹，这笨丫头怎么就把屁股露外面了。”
　　通过羽黑的这笨蛋的表现，濑尾总算也是清楚了妙高级的白丝原来真的是连裤袜的事实。
　　不过眼下这并不是重点。
　　重点是这群头一秒还刚从情绪低落状态之中回过劲来的败家姑娘们，后一秒到底是被谁怂恿的来兴致勃勃集体抽疯的？
　　元凶确实有可能是眼前这个记者姑娘，但濑尾总觉得，她既然敢这么明目张胆的站在自己的面前，那其中必定是有一些猫腻的。
　　果不其然。
　　在那群姑娘们站成一排依次被自己用弹脑门的方式惩罚了一下之后，羽黑这个软到和抱枕没差的姑娘，承认了自己是怂恿她们来偷看的事实。
　　当时听到羽黑亲口承认自己是“凶手”的时候，濑尾是相当震撼的。
　　说真的，他很难想象和相信这个姑娘能有这种想法，并且还成功的怂恿了所有没事做的重型舰姑娘。
　　这根本就是耸人听闻的事情好么！
　　就在他琢磨是不是羽黑切开里面只有她名字后半个字的时候，扶桑这个大和抚子总算是觉得过意不去了，将所谓的“怂恿”详细坦诚的告诉了濑尾。
　　不论是严格还是不严格来说，羽黑都没有怂恿任何人的意思。
　　她只不过是见濑尾和蔻蔻面对面纠结的时候，突然提了一句有些好奇这俩人在聊什么。
　　正是因为这个随口一提，勾引了所有姑娘们的好奇心，进而导致了全程观摩的事件发生。
　　她刚才那个屁股冲外的行为，就是在表达自己没脸面对濑尾的自责心情。
　　嗯……
　　“要是表达心情可以用这种方式的话，那还请务必多做一些对不起我的事情！”
　　“……”xN。
　　一本正经的态度换来的是一众姑娘整齐划一的省略号。
　　为了缓解这份尴尬，濑尾突然想到了一个能减少自己工作量，还能拉近舰娘们之间关系的办法。
　　四下观望了几圈没发现蔻蔻的身影，濑尾对着那些重型舰姑娘们摆了摆手，随即一指驱逐舰宿舍。
　　“要不要和我一起去欺负一下那些小丫头们？”
　　PS：
　　感谢幼妻姬八比你们大、窝是幼妻の破壁人、孩儿他爸、战歌公主珊多拉、今天还有三章6k同学的打赏和幼妻的主人、阎魔丨焰魔、褰芡兜脑缕薄…
　　喂！
　　ID这么谐星万一这本书被和谐了怎么办！


第44章 V月和她的司令官
　　再濑尾这个提议说出口的瞬间，那些重型舰种的姑娘们脸上的表情就微妙了起来。
　　不过那股子微妙的源头，还不是心中觉得濑尾这人简直变态到没法要，而是……
　　V月不知道什么时候出现在了他身后不远处，正用满脸惊恐加嫌弃的表情，对他刚才说出的那番话表达自己此时的心情。
　　一瞬间察觉到了那些姑娘们的不对劲，濑尾便猛地转过了头。
　　看到V月察觉自己的存在被发现正要转身跑路，眼疾手快的濑尾二话不说，一个垫步便冲到了她的身边。
　　借着那冲过去的势头，也没多想什么，直接就把这个身高也就到自己肚子位置，想要回去通报自己计划的小丫头拎到了肩膀上。
　　于是正是他这个“没多想”和冲势稍微有点过猛的劲儿，导致V月以一种极为难以启齿姿势，骑在了他脸上，而不是被他扛在肩膀。
　　再于是，那群重型舰姑娘们就当自己啥都没看见，偏着头挪进了轻型舰的宿舍当中。
　　待无关人等都离开了二人的身边，因为那灼热的鼻息而有了尿意的V月，总算红着小脸开口了。
　　张嘴时候的语气，简直和平常的她判若两人。
　　“那、那个……提督您能不能先……放我下来？我有点想……想上厕所……”
　　原本制造出成这种展开，濑尾自己也是有些尴尬的。
　　不管心智上面是有多成熟，从体形上来讲，现在发生在V月身上的事情，都是可以被当作猥亵女童被宪兵队带走喝茶。
　　而且他心里一直也是有个坎儿来着，对这么半大不点儿的姑娘下手。
　　怎么想，都有种太不要脸了的既视感。
　　然而在听到那个“上厕所”的词汇的瞬间，他心中的那个坎儿就直接灰飞烟灭了。
　　拖着她屁股以防摔下去的手不仅没有将她放下，反而还极为过分的往自己的方向稍微推了推。
　　闻着那属于V月的味道，濑尾变本加厉的不光是喘息起来，甚至开张口说话了。
　　“别瞎说！那不叫上厕所，那叫排除多余的废弃油料！”
　　呜呜嘟嘟的声音随着那更强烈的刺激传入了V月的耳中。
　　使劲深呼吸几次尽量让自己保持着说话时候的正常，V月捂着脸，声音都挂上了哭腔。
　　“别、别这样！请不要这样……真的……真的会出来的……”
　　“没事！漏油不叫尿裤子！”
　　然后V月就真的哭出来了。
　　那梨花带雨的样子，估计任谁看到，都会给濑尾拽到墙角照死里打一顿。
　　每一拳或是一脚下去，还都得带上类似“让你惹萝莉哭”的辅助buff。
　　自己脑补一下那个画面感，肯定有种特别解气的感觉。
　　V月真的被自己逼得哭了出来，这让濑尾顿时心生了一股子难以言喻的负罪感。
　　但沐浴到V月圣水的幸福感，却又一直和那种良心上的那种谴责在心头分庭抗礼着，就好像是现在肩膀的两边有两只小濑尾。
　　一个身披白袍头顶光圈背生羽翼，正在职责自己这么做非常不对要赶紧道歉，并以死谢罪。
　　另一个，则是头顶双角手持尖叉皮肤通红，大吼着“傻x白衣服的鸟人我肛死你信不信”为自己开脱。
　　善念与恶念之间的对抗让濑尾纠结之情愈发的严重了起来。
　　就在这个时候，一直哭着的V月，陡然停下了哭声。
　　用那双金色的眸子，以相当诡异的眼神瞪着他，半晌之后，才幽幽的吐出这么一句话。
　　“真有点好奇司令官这么木头，是怎么攻略到秘书舰小姐的呢……”
　　这话一出口当时差点吓得濑尾给她扔到地上。
　　什么鬼！？
　　等等等等！
　　印象之中自家的V月好像没这么……
　　自己从濑尾手上跳下来，用袖子擦了把脸上的泪水，低头看着自己的裙子颇有些无奈地摇着头。
　　“哎……秘书舰小姐是不是会笑话我这么大了还尿裤子啊……”
　　“不是说了么没穿裤子不算尿……不对！”
　　猛地一晃脑袋，濑尾双手直接搭在了她的肩膀上。
　　没等他靠近想要把“不对”后面的疑惑问出来，V月便非常嫌恶的推着他没有浸湿的衣服位置，阻挡着他脸庞的靠近。
　　“别靠过来啊！很脏的！”
　　好吧，既然人家是真的嫌弃自己的圣水，那濑尾也不好多去用奇怪的理论来辩证什么。
　　扶着她的肩膀，死死地盯着那双灵动的金色双眸。
　　被濑尾这么一盯，V月那点强压下去的尴尬和委屈便再次涌了上来。
　　强装出来的那份镇定自若，也直接随着抑制不住的感情，全面崩盘。
　　见V月的眼角又挂上了泪花，眼底也不再藏着什么诡异的光芒，濑尾也明白了刚才那份异常到底是怎么回事。
　　直接将这个小姑娘抱到了怀中，以相当难以理解的速度，回到了他自己的起居室。
　　轻轻地将V月放在床上，保持着那种速度和效率，放好热水准备好换洗的衣物。
　　三两下便把V月拔了个精光，给还没反应过来怎么回事儿的她温柔的放入了浴池当中。
　　温度适中的热水和肌肤的接触彻底唤回了V月的灵魂，转头看向那个正跪在地上低着头一言不发的司令官，脸上原本的哭意，顿时变成了满是无奈的笑容。
　　这个司令官，还真是……
　　意外的有些可爱啊。
　　翻过身蹲在浴池里面，扒着浴缸的边沿，只露出一双大眼睛扑闪扑闪的盯着濑尾。
　　而濑尾，则依旧不出一言，就那么跪在那里，等待V月的发话。
　　这份沉默持续了好久才被V月的轻声的叹息给打破，把头架在边沿，使劲吸了吸鼻子。
　　“好啦！司令官，V月原谅你了。”
　　得到V月的原谅，濑尾这才把头抬起来，望着她那可爱的样子看了会儿，再次趴伏回地上。
　　“既然如此，那以后的漏油还请多关照了！”
　　“……”
　　所以果然和秘书舰小姐说的一样，自家的这位总负责人，真的就是不能给他一点好脸色看。
　　同样的，也不能把他做出的赖皮事当真。
　　因为你要是给他好脸子了，他绝对能骑到你身上去――物理意味。
　　而把他说的话当真了，早晚得被气死……
　　哎？
　　记得秘书舰小姐说这话的时候是用“经验之谈”的口吻说的，那也就是说这两个人早就……？
　　嗯！一定是这样的！
　　顺着这个想法，V月身出一条手臂对濑尾的方向挥了挥。
　　“司令官呐！我想有件事想问你哎。”
　　PS：
　　感谢人形自走炮^O^的打赏和幼妻无惨太棒了、xkxdxz投的月票。
　　说起来写完V月这章我的V月病就翻了。
　　所以我决定今天虽然有余力但还是不还欠着的那两章嗯！
　　我要去构思一下怎么日……不是，是和驱逐舰刷好感的剧情！
　　V月真是太棒了！


第45章 V月还只是个孩子！
　　胡德不知道是自己有着“百分之百撞见证明濑尾是个变态的画面”的设定，还是说濑尾这个死变态无时不刻都在进行着变态的行为。
　　因为她每次来他的起居室都能遇上类似的桥段。
　　就比如现在。
　　濑尾光着膀子正做准备抓满屋乱跑的V月，而后者正裹着一条浴巾，明显能看出来是正在躲避着濑尾魔爪的镜头……
　　你说这想不误会成濑尾准备给洗完澡的V月就地正法都有点难。
　　当然，两情相悦的小两口用这种方式来增进情调也不是没有，但……V月毕竟还是个孩子啊！
　　把一个孩子放在这个位置上，这已经不是用单单变态两个字能形容的了吧？
　　这简直就是欠天杀的臭流氓！
　　于是为了镇守府的安定，也是为了V月这个小孩子的脸面着想。
　　更是不想让自己的双手沾满污秽的鲜血。
　　胡德咬着后槽牙深呼吸了半天，最终决定暂时离开这个是非之地。
　　她由衷的认为，如果再继续多看一眼，那点强压下去的火气都会抑制不住的爆发出来。
　　而爆发出来的那份愤怒，太容易酿造出一场人间惨剧。
　　――照着濑尾那个死变态的变态特性，指不定自己会因为什么奇怪的原因而栽到他的手里。
　　这不是自己想要的。
　　所以，本着“眼不见心不烦”的念头，胡德转身就离开了濑尾的起居室。
　　木门被大力道合掩所发出的哀嚎将正僵在原地的二人唤回现实。
　　盯着大门沉默了半晌，叹了口气，濑尾决定还是先把V月的问题给处理好。
　　小丫头就是小丫头，洗个澡都死不老实。
　　趁着她也在抽着嘴角看着大门方向，转悠着大眼睛不知道在想些什么的机会，濑尾一个健步挪到了她的身边，直接给她抱在了怀里。
　　手上的浴巾也随着他的动作，顺势扣在了V月的那头留有水渍的金色长发上。
　　接下来便是一顿毫不留情的猛搓。
　　那蹂躏的架势，真的就跟揉搓一团软面似的。
　　待感觉擦拭的差不多了，濑尾这才把扣在V月头上的浴巾拿了下来，而被折腾了这么半天的V月，此时的状态宛如刚下过山车。
　　还得是有好几个连续转圈的那种，不然她的眼睛也变不成两盘蚊香。
　　使劲甩了甩脑袋把那点被扔进洗衣机里面搅拌了半天的感觉压下去，V月仰着头，指了指门口的方向。
　　扑扇的大眼睛之中，闪烁满了狡黠的光芒。
　　“不去追一下吗？胡德好像误会司令官您了呢。”
　　然后她就迎来了濑尾的一个没用什么力气的脑瓜崩。
　　“还不都是因为你洗澡不老实――没擦干净就瞎跑，感冒了怎么办！”
　　“嗯，那就泼一桶高速修复液就好啦！”
　　V月的回答相当的干脆，没有一点的迟疑和犹豫。
　　对于V月能这么干脆的给出应对的办法，濑尾是相当欣慰的，至少这样不用担心她们感冒之后不知道怎么自我处理。
　　但对于V月这么干脆的说出这么败家的话，濑尾就觉得不那么舒坦了。
　　你说金刚这死丫头，都教会了这些小姑娘什么！
　　估计把金刚平常的话整合一下，她都能出一本名为《如何让自己的提督快速变穷的300种方法》的书了，准保畅销的不行。
　　――没几个提督不会买一本来防止自家姑娘祸害自己。
　　“真的不去追嘛？我记得电视剧里面演的，这时候追上去然后给一个大大的拥抱，可以有效的提高二人之间的好感度……”
　　V月的追问和补充换来了她所说的那个“大大的拥抱”。
　　松开手将她放到床上，又轻轻地弹了一下她的额头，濑尾指了指旁边的那套给她准备好的干净衣物。
　　“少和夕张看午夜档电视剧，那些玩意对身心的健康发展没好处。”
　　“喂！你对午夜档电视剧有什么不满吗？上次你还和我一起看的津津有味呢！”
　　夕张的声音突兀的在耳边响起。
　　循声望向大门方向，这姑娘正拎着一个小筐，叉着腰鼓着脸瞪着自己。
　　好么……
　　这给V月洗个澡还间接得罪了俩人……
　　用“午夜档电视剧不适合V月这种小孩子”的借口废了半天劲给夕张安抚下来之后，将视线挪回V月的身上瞬间，濑尾脑门子便冒出了一大片白毛汗。
　　因为这个小丫头正气鼓鼓的瞪着自己，仿佛是刚才他安抚夕张的某些话戳到了她的不爽的地方，就连裹在身上的浴巾早已滑落，该不该看到的东西全映入濑尾的视线之中也全然不顾。
　　娇嫩的肌肤宛如凝脂，幼小的身体那没有发育起来的嗯哈啊带给濑尾一种别样的诱惑。
　　突然间的，他好像有点明白为什么赤木会对“萝莉”有着那般原本无法理解的执念。
　　驱逐舰，真的是太棒了……
　　啪！
　　猛地扇了自己一下，感受着脸颊上那火辣辣的痛楚，濑尾深深的吸了口气。
　　濑尾你醒醒！
　　V月还只是个孩子！
　　自我掌掴的行为让原本借着话题打算折腾一下濑尾的两个姑娘全断了继续折腾下去的念头，穿好濑尾给准备的那套新衣服，V月一边梳着自己的头发，一边当着夕张的面，表明了自己的的态度。
　　“司令官呐，就像V月刚才问您的问题一样，如果司令官您需要的话，可以随时告诉V月哦！”
　　“喂――！”
　　虽然不太清楚刚才V月和濑尾问了什么问题，但是现在她的这番话，依旧让夕张有种难以置信的惊悚感。
　　然而不等夕张把后面她想说的话说出口，V月便率先出言，将她噎了回去。
　　开口时候的样子，是要多认真有多认真。
　　“个头小并不代表心理年龄也小，有些事情不光是我，雷和电她们也是在诞生之初就明白的。所以不要总是把我们当成小孩子啦！虽然被当成小孩子也是一个优势就是……”
　　见话题逐渐有往奇怪的方向发展的趋势，濑尾赶紧转移了话题。
　　指了指夕张手中的那个小筐，有些诧异的问道。
　　“话说这筐里面装的是啥？我记得这玩意刚才是胡德拎过来……”
　　“V月的换洗衣服啊。”
　　被提到这个，夕张拎起那个小竹筐白了濑尾一眼。
　　“胡德是来给V月送衣服的，结果也不知道是你对她做了什么不人道的事，在路上遇见了我让我给送过来。”
　　“……”
　　“话说提督你刚才对她做啥了？”
　　问出这句话的时候，夕张的眸子当中，闪耀起了名为青叶的光芒。
　　PS：
　　感谢作者失神后、RX-Madao、你是我的尹志平同学的打赏和最前面那个ID、最最最亲爱的主人投的月票。
　　话说你们这么改ID就不去别的书里面留吐槽什么的么！
　　吐槽留言之后没有作者打死你们么！


第46章 恭贺漏油组喜添一员
　　舰娘也是一个个活生生的女孩子，所以有点八卦的心也没什么可意外的。
　　原原本本的把事情的始末告诉了夕张，迎着她那失望的眼神，濑尾顺势把他现在比较在意的问题给问了出来。
　　――胡德是怎么知道V月需要换洗的衣服的？
　　知道V月需要换洗衣物，那也就证明了她很清楚V月刚才是漏了自己一脸的油。
　　而了解到V月漏油，那……
　　下意识的看向坐在床上正打包自己旧衣服的V月，后者在察觉到濑尾的视线之后，出乎他意料的回应了一个宽心的笑容。
　　紧接着开口说出的话语，更是让濑尾觉得有点不可思议。
　　“我还是个孩子哦司令官！所以孩子尿裤子很正常嘛。”
　　“……”
　　“所以司令官不用担心这件事传出去我会不会因为尴尬而做出什么傻事，哦？对了。”
　　突然想到了什么似的，V月的头顶突然多出来一个叹号。
　　歪着头，其脸上的笑容，多了丝丝卖队友的意味。
　　“司令官不是经常去宿舍偷拍嘛，今天是欺负雷的好机会哦，因为她昨天晚上做噩梦把……”
　　“咳咳！”
　　夕张的干咳声适时的盖住了那两个字的发音。
　　不过尽管被强行消音了，V月想表达的是什么濑尾也掌握的一清二楚。
　　确实，想要欺负那个小姑娘，现在去把那条偷摸晒在楼顶的被褥拍下来不失为一个好方法。
　　就算不去欺负雷，拍下照片扩充自己的私有收藏库，也是一件极好的事情。
　　但相比去扩充自己的收藏库，濑尾现在更在意的是雷做噩梦这事儿。
　　他很清楚之前的那次作战对姑娘们的打击是有多大，然而大到会让其中某些人会做噩梦，这濑尾还真没想到。
　　考虑到家里每个舰娘都是自己的心头肉，濑尾只是留下一句“等下别忘了去吃午饭”，便风风火火的消失在了二人的面前，直奔驱逐舰宿舍而去。
　　见濑尾一溜烟的就跑没影，张着嘴愣了半天，V月打破那份突如其来的沉默。
　　“那个……司令官好像……忘了穿上衣了吧？”
　　被V月的声音所唤醒，夕张也抽了抽嘴角。
　　捂着额头，颇为无奈地的叹了口气。
　　“相比在意他是不是穿了上衣，你还是考虑一下怎么和其他人解释你尿裤子的事情吧――骗提督还行，刚才那个借口可骗不了其他人。”
　　夕张的劝告换来的是V月相当微妙的笑容。
　　被那个笑容弄得有点发毛，本能的往后退了几步，夕张谨慎的凝视着V月。
　　“你不是要……”
　　好像是很清楚夕张要说的是什么，V月抄起打包好的旧衣服，从床上蹦了下来。
　　“就说和你一样就好啦，原本事实就是这样。而且司令官是个变态镇守府上上下下又不是不清楚，可以算是情有可原嘛，反正最后‘惨死’在秘书舰小姐那里的肯定是司令官又不会是我。”
　　果然，就知道明石那张嘴信不过！
　　当然被蔻蔻数落过一次的夕张早就把这件事看开了，所以就算V月把这件事拿出来说，她也不会有什么更尴尬的感觉。
　　不过有件事，夕张觉得还是需要跟这个和自己有过相同展开的小姑娘强调一下的。
　　迎着她那轻松的笑容，幽幽的叹息了一声。
　　“V月啊，你知道上次这种事发生在我身上之后，接下来遇上的是什么样的展开吗？”
　　这话里有话的发问顿时勾起了V月的好奇心。
　　见这小丫头成功上钩，夕张倒是没详细的去说什么，只是先做出了一个半握拳，食指和中指夹着拇指的手势。
　　然后用两手一握，比划了一个差不多的粗细和长短。
　　最开始看到这几个手势比喻的时候，V月还有些莫名其妙。
　　然而靠着夕张的口型，读出了其中特指的含义之后，整张小脸就由红变白了。
　　“不行不行不行！我个头这么小，一定会死的吧！？”
　　“嗯哼，那谁知道呢。”
　　这回换夕张的笑容充满了微妙的意味。
　　“一定会死的啊喂！我还是个孩子！小孩子啊！司令官绝对会舍不得的！”
　　“那可说不好哦，”看着V月那因为害怕而炸毛的样子，夕张意外的有种特别舒爽的感觉，“而且我们是舰娘嘛，大不了到时候泼一桶高速修复液，一切就……哎呀？”
　　好像是突然想到了什么，夕张一歪头，笑容之中的狡黠让她此时看起来愈发的像是一只要害人的狐狸。
　　“我听夜间节目上说，好像那里的弹性很好来着，所以你不用担心太多啦。而且你可以看看你的脚腕粗细哦，那里的粗细代表了……”
　　啪！
　　“……疼！”
　　“你瞧瞧你给V月吓唬成什么样子了！”
　　甩着手，明石揉了揉眼角被吓出泪花的V月的头。
　　“别听她瞎说，她被带走正法主要还是因为秘书舰小姐当时突发奇想，你这么小，她肯定会护着你的。”
　　听明石这么一说，V月当时悬到嗓子眼的心就放了下来。
　　使劲抽了抽鼻子，一抹眼泪，抱着脏衣服打了声招呼便往宿舍所在晃荡。
　　目送这个小丫头的背影渐渐远去，明石这才转回身照着夕张的额头弹了一下。
　　“让你去找胡德来工厂一起测试新装备，你怎么就迷路跑到这里了，可让我好找半天！”
　　略显不满的揉着额头，夕张的回应极为理直气壮。
　　“我不是忘了嘛。”
　　“……”
　　你是欺负V月上瘾了吧！
　　强行无视掉嘴里蹦出来的一连串威胁，揪着她的耳朵，明石就给她拎向工厂。
　　而就在此时，濑尾的耳朵也被雷拧成了麻花。
　　被拧的理由也很简单。
　　换谁正坐在扶桑的怀里，喝着饮料聊着天，被突然闯进门的光膀子变态，在一群人之中点名喊一句“你是不是尿床了”都得这表现。
　　甚至可以说雷这种程度还算是轻的，赶上蔻蔻那种暴脾气，估计招呼过来的就不是拧耳朵而是导弹了。
　　等雷那闷头气差不多撒完了，盘腿坐在地上的濑尾给她直接抱到了怀里。
　　指了指不远处的那个画着地图的棉被，认真的问道。
　　“那个是你画的？”
　　“……”
　　持续的沉默基本上等于默认。
　　将雷从怀里抱回地上，起身拍了拍屁股上的尘土，晃晃悠悠的来到那条棉被的旁边。
　　不等雷开口说些什么，一声“叮”的轻响，燃烧的火苗便蔓延在了那条画着地图的棉被上。
　　对着雷所在的方向摆了个上演的姿势，迎着她那发懵的视线，濑尾撇着嘴竖起一根大拇指。
　　“这样，罪证就消除了。”
　　PS：
　　感谢我的未婚夫同学的打赏和战歌公主珊多拉、我家那口子同学投的月票。
　　话说是谁来着说我不敢把ID放在后面？
　　你看这不是放上了么。
　　我岂会那么怂！
　　还有啊，我记得书客的ID改了好像是同步的，所以你们早晚还是会被其他作者打死的嗯！


第47章 雷与她的司令官
　　尽管V月和雷经常强调，她们这些驱逐舰身材像是小孩子实际的思维却很成熟。但无论再怎么成熟，那点小孩的心性实打实还是存在的。
　　所以濑尾兜里的那个打火机的出现，以及他直接点了画上地图的被子的行为，还是成功的转移了雷的关注点，让她把注意力全放在了她现在比较好奇的地方上。
　　――通常来说不抽烟的人是不会随便带着打火机的。
　　换句话说就是，自己的这个变态司令官，居然还是会抽烟的吗？
　　顺着这个突然涌出来的念头，雷抹了一把眼角上挂着的碍事泪花，一路小跑直奔濑尾而去。
　　见雷没头没脑的冲过来，濑尾赶紧迎上前。
　　闹呢？
　　被子上面的火苗越烧越大，她现在冲过来这是打算亲身演示什么叫飞雷扑火是咋的。
　　三步并作两步迎上飞奔之中的小丫头，顺势架住她的腋下将她举起。
　　伴随着那“哎哎――！”的呼喊，稍稍躬身，直接给她放在了自己的脖子上。
　　确认雷骑脖子的姿势稳妥之后，这才直起身子，颇有些无奈地叹了口气。
　　“我说你啊，没头没脑的瞎跑什么。”
　　不同于以往的高度为雷带来了全新的视角和感受。
　　拍着濑尾的脑袋“哦哦哦！”了半天，突然想到濑尾刚才好像数落了自己一句，这才把关注点拉回原本的问题上。
　　以濑尾的脑袋为固定点，死死地抱着这颗人头，弯下身去使劲用鼻子嗅着。
　　片刻，略感疑惑的开口。
　　“司令官原来是抽烟的吗？不过好像没有闻到烟味呢。”
　　话一出口濑尾就明白雷问这个问题到底是什么意思，无非是看见刚才的打火机才有的惯性想法。
　　撇了撇嘴，再次叹息了一声。
　　“啊，以前会，不过上任之后就给戒了。”
　　说着，濑尾这头坐骑便迈步离开了天台，准备将雷送回宿舍。
　　“嘿哎？居然戒了嘛……”
　　缩着身子避过门框可能会带来的磕绊，雷意味深长的回了一句。
　　不过濑尾并没有回应她的那份意味深长，只是默默地扛着她，缓缓地下着台阶。
　　濑尾不知道自己这算不算是随口编瞎话忽悠自家的姑娘，但光从“上任”这个时间点来说，他确实没说谎。
　　身份变成“濑尾”之后，他就没碰过烟了。
　　当然，也算是这个地方根本没什么机会能碰到烟草这玩意，而且现在的他对烟草的需求也几乎趋近于零。
　　不过最主要的，还是因为“提督”的身份的问题。
　　身边的舰娘越来越多，那个秘书舰小姐管自己又那么严格，为了所有人健康的着想，那种有害的玩意不去碰其实也……
　　“其实司令官如果想抽烟的话，雷是不反对的哦。”
　　突兀的声音打断了濑尾的思绪。
　　下意识的仰起脖子看向出言的源头，换来的，不是雷那后续的解释，而是她脸上的那旖旎的潮红，以及连续的拍打。
　　“呜哇！司令官你不要乱动头的啦！会很尴尬的说。”
　　好吧，这点回忆倒是让自己忘了现在正在享受着什么。
　　把头放正，濑尾结束了那毫无意义的回忆，开始认真的享受起来雷那幼小的身体传来的青涩触感，为自己带来的那股子享受之意。
　　濑尾的头老实了下来，雷的思绪也重新回到了正题上。
　　以怀抱的姿势将自己完全的裹在濑尾的头上，平复下刚才的那点异样的感觉，哼唧一声开口道。
　　“司令官是觉得吸烟会影响到我们这些舰娘的吧？其实没关系的哦，人总有些嗜好的嘛，如果吸烟是司令官的嗜好其中之一，身为你的舰娘的我们也不是不会担待一下司令官你呢。”
　　尽管现在看不到雷的样子，但濑尾也能猜到她现在应该是散发着母性的光辉的。
　　仿佛是突然想到什么，雷以拳击掌。
　　“哎呀，其实司令官要是怕秘书舰小姐的话也不要紧，等下雷去找她商量一下这件事就好啦，交给雷大人吧！”
　　所以濑尾觉得雷有着“废人提督制造机”的称呼真的不是白来的。
　　简直和蔻蔻一样太宠着自己。
　　二者之间唯一的区别可能就是一个比较直白，而另一个比较矫情总是逃避吧。
　　将雷从自己的脖子上端回地上，迎着她那自信的眼神揉了揉她的头发，濑尾抬手指了指不远处的那间宿舍。
　　“等下别忘了带着那些胡闹的姑娘们去食堂吃饭。”
　　说着，便将雷推到了宿舍门口。
　　见自己的提议被直接无视了，雷当时脸上就写满了不满，两颊也因为这份感觉鼓了起来。
　　不出意外的，下一秒便是一连串的“噗噗”声回响在楼道之中，而制造这个动静的帮凶，却早已消失在了原地。
　　回到自己的起居室，掏出那个打火机看了看，拉开书桌的抽屉随手就是一扔，随即转身准备找件干净的上衣穿上。
　　然而预想的动静并没有传来，有些纳闷的回过头，赫然发现那个打火机被蔻蔻捏在了手里。
　　耸了耸肩，没等他开口说什么，那个打火机却被蔻蔻扔了回来。
　　手忙脚乱的接住，又是没来得及开口，一包正中画着大大的禁烟符号的未拆包香烟，也被丢了过来。
　　这时候，蔻蔻那略有些埋怨的声音才传入他的耳中。
　　“下次耍帅能不能分清点场合？你知不知道刚才点了那个棉被差点连带把那些姑娘们晾晒的内衣也给烧了？”
　　原本还在纳闷这烟是从哪儿来的的濑尾，听到后半句顿时死鱼眼瞪得老大。
　　不过下一秒，心头的担忧陡然消散。
　　既然蔻蔻能这么说，那也就证明了她肯定是……
　　“别想了，我没管，你准备买新的顺带被那群姑娘数落吧。”
　　“……”
　　这姑娘不按套路出牌性子真是越来越严重了啊。
　　暂时将这不算是什么大事儿的事情放在一边，晃了晃手中的烟和打火机，濑尾有些诧异的问道。
　　“话说啊，这玩意是哪儿来的？阿丽莎上次送货的集装箱里面附带的？”
　　“怎么可能，”闻言蔻蔻嘴角一撇，“她那种大大咧咧的人要是能这么贴心想到这么多日常所需的东西，那和她定下婚约的就不是你这个死抠别人生活细节的变态了。”
　　“虽然大部分话都是在损我，不过鉴于你的特性，我觉得这句话是不是可以这么翻译一下。”
　　挪到蔻蔻的身边，蹲下身，仰着头看着正在给自己找衣服的蔻蔻，那裙摆之下风景。
　　“濑尾是个相当体贴和注重他人生活细节的人，就比如……”
　　啪！
　　随手将濑尾掀自己裙摆的手拍下去，转过身，直接将帽子扣在了他的脸上。
　　“看了那么多次你烦不烦啊！”
　　说着将新军装往他怀里一塞，拎起床上的脏衣服转身离开了了起居室。
　　当蔻蔻的身影彻底消失在视线之中后，濑尾这才想起来，好像自己忘了问这包烟的事儿……
　　ps：
　　感谢希灵潘多拉、幼妻的男人、口含濑尾的蔻蔻、今天还有三章6k、八斗的打赏和孩子他爸、雷装战舰俾斯麦、我的男票大人投的月票。
　　话说感觉最近这几章有点不在状态……
　　遭重……


第48章 突如其来的感动
　　不管蔻蔻的这包烟是从哪儿弄来的，反正濑尾是没打算抽。
　　毕竟现在也没遇上能让他发愁到开始嘬烟抓后脑勺的麻烦事儿，就算是有，那些事情也都暂时有了处理办法或者早已解决完毕。
　　比如，一开始的试作研发部相关。
　　再比如，怎么去把心头憋着的那份火气，发泄在那个觊觎自己天津风的那个提督身上。
　　现在这两件事比较让人发愁的事情都有了结果，眼前也没什么需要用到烟草的地方。
　　自然，这包烟也就没了它的存在意义。
　　把那包烟平整的放在抽屉里收好，看了看手中的打火机。
　　稍稍犹豫了片刻，最后还是决定揣回兜里。
　　打火机的作用又不只是在点烟上面，随身带着说不定以后就会有什么另外的用处，而且又不怎么碍事，索性带着就带着了是吧。
　　然后他的这个想法就在吃中午饭的时候应验了。
　　至于是如何应验的，很简单。
　　为了庆祝翔鹤和雾岛彻底的康复，也是为了安抚阿武隈这个被吓得到现在一有什么动静还会出现过激反应的姑娘，蔻蔻和列克星敦还有天津风这三个人妻天赋点过头的姑娘，在极短的时间里，以极度不可思议的方式给她们三个弄出来了一个三层的大号蛋糕。
　　那个打火机的作用，自然就是用来点蜡烛的了。
　　再次看了看手中的那个打火机，也不知道是被这个蛋糕吓着了，还是一直在思考压惊用的蛋糕为什么要点蜡烛而没来得及走脑子。
　　濑尾下意识的就来了句“工厂不是有焊接用的喷灯么”。
　　当时他这句话可谓是一言惊天下，在场的姑娘甭管是不是真的心思单纯，都凑了上来摸了摸他的脑门来看看他是不是发烧了才说出来的这句胡话。
　　――说真的，基本上能提出用焊接喷灯去点蜡烛的人，他的脑子也差不多是脱离正常人思考回路的范畴了。
　　准备的蜡烛才多细？
　　焊接的喷灯温度是多高？
　　摸着濑尾的脑门，雾岛认真的推了推那副新的镜框。
　　“据我计算，司令这应该是没救了，嗯。”
　　还嗯？
　　嗯你个头啊！
　　刚想拍开雾岛扣在自己额头上的手，忽地瞥见了她推眼镜的另一只手上的那个反着光的指环。
　　顿时那点报复雾岛的心思便驾鹤西去。
　　人家这是借着机会向着自己隐晦的回应着自己之前的那些话呢，现在要是拆台，他觉得就冲雾岛被蔻蔻带出来的那死拧巴的脾气，准保能当场摘下戒指砸自己一脸。
　　忍着无奈好言好语的给一众围上来戳自己的姑娘们安抚下来，没去想为什么她们今天会这么主动，小心翼翼的点燃蛋糕最上层插着的那二十来根蜡烛。
　　收好打火机，不等濑尾开口，那些有些反常的姑娘们，突然异口同声的拖着长音对他说出了他完全没想到的一句话。
　　“生日快乐――！”
　　等等！？
　　等会儿！？
　　什么情况！？
　　猛地看向人群之外的蔻蔻，这位从来在姑娘们面前不给自己好脸子的姑娘，难得的露出了不带有惩罚意味的恬淡笑容。
　　晃了晃手里的那张身份卡，随即指了下蛋糕上面蜡烛的方向。
　　照着蔻蔻的示意数了数蛋糕上面蜡烛的数量，这些姑娘们刚才反常的举动，他也就完全明白了。
　　啊……
　　今天好像确实是现在的自己的生日来着。
　　看着围上来的那群姑娘盈盈的笑脸，一股从未有过的感觉霎时涌上了心头。
　　曾经作为孤儿的自己，好像从没有过这般幸福的时刻。
　　使劲吸了下鼻子，濑尾缓缓地弯下了腰。
　　就在靠近的几人伸手准备给他扶起来，阻止他对她们鞠躬道谢的时候，濑尾那原本弯腰鞠躬的架势陡然变成了匍匐下落。
　　只听“噗通”一声，她们的提督先生便硬生生的趴在了地上。
　　如此的行为登时惹得不少人大惊失色。
　　就算感谢也不用摆这么大的礼数吧！？
　　这个念头刚钻入脑海，濑尾那不符合姿势的命令口吻发出的声音，也同时传入了她们的耳中。
　　“既然是我的生日，那请就在现在满足我的生日愿望吧！”
　　说着，抬手指了指自己的后背。
　　其实在蔻蔻告诉她们今天是濑尾的生日的时候，她们便做好了他提出无理要求的心理准备。
　　毕竟一年才会过一次的生日，而且过生日的人又是一直在照顾她们维护她们的提督先生，无论他提出的愿望是有多不讲理，只要不触及到某个完全不能触碰的底线，她们在今天是都决定会答应濑尾的。
　　但说实话，这二十来号子的人，没有一个人是想到这个变态提出的变态愿望是如此的廉价的。
　　没错，就是廉价。
　　不过就是满足他那平常都会满足的恶心嗜好而已，有必要浪费这么难得的机会吗？
　　微妙的气氛，逐渐蔓延在每一位舰娘的心头。
　　感受到了这份微妙，濑尾以极为诡异的方式在原地翻了个身。
　　一边享受着众裙底的绝妙风景，一边双手竖着大拇指做出了他提出这个愿望的解释。
　　“一个人踩和所有人一起踩是完全不一样的，没有绅士之魂的你们可能不会懂，但拥有绅士之魂的我！是完全明白的！”
　　在地板上和大虫子一样蹭了几下，保持着那个姿势，摆出一副特别严肃的面孔。
　　“那种集体的鄙视但是又不得不下脚踩的不情愿，对于……”
　　没参与到其中的蔻蔻在听到他那份歪理邪说之后立马捂着脸长叹了口气。
　　自家这个死变态，表面上看起来是个抖M，但从他做出的各种作事的出发点来看，这简直和一个恶趣味的抖S没什么区别。
　　内里S用M的形式来表现出来，能这么干的估计放眼总督府也就他这么独一份了吧……
　　再次叹了口气，转身离开了食堂的大厅，回到了后厨。
　　不管怎么感叹和嫌弃，自己现在是被套牢跑不了了，而今天又是他的生日，他想怎么折腾……
　　嗯，他高兴就好。
　　系好围裙，对着正在忙活的天津风打了个招呼。
　　见这位秘书舰小姐愿意过来帮忙了，天津风那张满是疲累的脸上，总算挤出来一丝无奈的笑容。
　　“突然有点明白之前你到底是有多辛苦了……真是，根本就忙不过来嘛！”
　　“嗯哼。”
　　轻哼一声，蔻蔻并没有多去说什么，一并加入到忙活的行列之中。
　　然而就在二人饭做的如火如荼的时候，大堂之中传来的一声惊叫，打断了两人受伤的活计。
　　ps：
　　感谢菲亚斯、玛修基列莱特的打赏和我家那口子、焚日投的月票。
　　看了会儿里番突然就稍微找回点码字的感觉了。
　　神tm的里番拓展思路！
　　话说零食推荐，那个北海道的白色恋人白巧克力饼干今天又吃了一次，感觉特别棒！


第49章 自古胸大懂人心
　　就从濑尾日常的那种变态表现来看，蔻蔻是很自信无论他做出什么行为，家里面的那些姑娘是都不会发生惊呼的。
　　毕竟早就习惯他的变态。
　　而且她也提前和那些姑娘们打好了招呼，理论上来说不管现在濑尾做了什么，也不可能让她们出现如此的反应。
　　唯一的可能，就是发出惊呼的那个姑娘现在被濑尾按在桌子上，直接脱了裤子就上。
　　然而……
　　变态归变态，濑尾他绝对不是能干出这种事的人。
　　那么羽黑这一嗓子喊出来到底是因为什么？
　　顺着这个疑惑，蔻蔻停下了手中的活计，通过取餐窗口望向大堂。
　　第一眼，她便了解到了羽黑喊出来的真正原因。
　　――一大滩乳白色的奶油夹带着面包屑正缓缓地从她的脸上滑落。
　　也就是这一下的量比较大看起来稍微正常点，但凡糊脸上的这块儿蛋糕要是少点，配合上现在她那眼角含泪面带委屈的表情，猛地一看真有种濑尾喷了她一脸的既视感。
　　再次粗暴的从蛋糕上挖下来一块捧在手里，濑尾现在的样子那是极为的不可一世。
　　“还、有、谁！”
　　一字一顿的话语和那舍我其谁的架势，令他此时颇有当年张飞在长坂坡喝退百万曹军的威武和霸气。
　　话音刚落，那蛋糕雨就跟铺天盖地的导弹似的直接给他淹没。
　　那些姑娘们下手根本不带一丝犹豫，就跟想要证明张飞那个只是一个特殊的例子，面对真正的雄师一嗓子吼出来只能被当作是嘲讽一样。
　　当濑尾彻底被“击杀”，这支威武的雄师便开始了内讧。
　　漫天飞舞的蛋糕和奶油虽然没有舰队交火那般壮阔与震撼人心，但硝烟的味道，依旧还是盘旋在了整座大堂之中。
　　直愣愣的看完这一幕，沉默了半晌之后，回过神来的蔻蔻一巴掌拍在了脑门上。
　　擦了擦手捧起胸前挂着的那个记录板，颤颤巍巍的在各项安排的最上方，写上了一行歪歪扭扭的小字。
　　――《关于镇守府舰娘衣物清洁自处理的提案》。
　　不把这玩意放在所有安排之前不行。
　　想到等下晚上自己要洗多少衣服，她整个人就有种要崩溃的感觉，原本海蓝色的眸子，也隐约的泛起了金色的光泽。
　　同样抽着嘴角收回了视线，瞥到自家的秘书舰小姐已经被气得浑身发抖的样子，天津风在庆幸自己来后厨没被那些粘腻的玩意祸害之余，好言劝慰道。
　　“那个……总觉得提督应该买个洗衣机……”
　　不等天津风把这个算是废话的劝慰话语说完，蔻蔻便用手中的记录板敲了一下她的头。
　　反驳的话语就跟和洗衣机有多大仇似的。
　　“用什么洗衣机！那种破玩意连洗衣粉都转不干净，用那个弄完了不照样还得自己手洗一遍吗！”
　　“可是，有那个总比……”
　　“买洗衣机的钱你出吗！？”
　　当时天津风就闭嘴了。
　　自己的零花钱还是濑尾发的呢，估计买个洗衣机的钥匙链还成，买实物……
　　还是想想找什么别的借口转移一下话题吧。
　　就在天津风心念急转琢磨着是不是奉献一下开口和蔻蔻说“晚上我跟你一起洗衣服吧”的时候，一直不知道干什么去了的列克星敦忽然蹦了出来。
　　一手捧着一块满是奶油的蛋糕，以迅雷不及掩耳之势，直直的扣在了那两只白毛萝莉妻的头上。
　　突然的袭击打了二人一个措手不及，目送大块的奶油从眼前滑落，二人这才齐刷刷的转过头，瞪大了眼睛看着列克星敦。
　　“哎呀？好像惊喜的程度有些不够呢……”
　　见二人如此的反应，列克星敦略显苦恼的习惯性的托住了自己的脸颊。
　　当手上的那残留的奶油和脸颊触碰到的那一刹那，她这才想起来好像有点什么不对。
　　然而为时已晚。
　　手上的奶油就那么轻而易举的印在了她的脸上，与此同时，蔻蔻的嘴角因此也挂上了一丝阴谋得逞的弧度。
　　“好呀！没想到浓眉大眼正直无比的秘书舰小姐，也开始学会耍坏了！”
　　看到蔻蔻嘴角的那丝笑意，列克星敦顿时就明白了她刚才的表现目的为何。
　　抬起那满是奶油的爪子，立即袭向两人。
　　手中残留的奶油毕竟不是很多，当濑尾从那群姑娘们的魔爪下逃出生天，趴在取餐窗口想询问蔻蔻她们几人为什么不来参与的时候，他看到的那个画面，是相当难以描述的。
　　毫不避讳的瞎闹让此时的三人衣衫极为的不整，天津风那身衣服会因为折腾而制造出什么样的冲击就不说了，就连蔻蔻的短裙也被折腾的卷到了腰际。
　　和天津风此时的状态无二，将本应被遮挡的那令人血脉喷张的裙下风光直接暴露在了空气之中。
　　上衣也没逃过列克星敦的袭击，能解开的扣子基本上都是解开的，甚至连她自己的上装都涵盖在了其中。
　　一大两小，三种不同型号不同款式风格各异的内衣，轻而易举的映入了濑尾的眼帘。
　　以为这样就完了？
　　单纯。
　　还记得列克星敦手上的那些奶油吗？
　　也不知道是不是她故意而为之，三人的脸颊、胸口、大腿，还有那被卷起的裙下某些位置，都沾上了片片淡淡的白色痕迹。
　　配合上她们因为瞎闹而浮现在脸上的潮红和微微的喘息，让此时的画面简直……
　　――太太，你果然懂人心！
　　不光是胸前的量，所做的任何行为都是聚拢人心的！
　　濑尾的出现第一时间便被三人所察觉，不过既然是懂人心的人，自然不会就这么简单的让濑尾想看到的画面就这么简单的结束。
　　轻轻地嘤咛一声，借着她此时优势的位置，只听“咔嗒”两声脆响。
　　天津风与蔻蔻胸衣的锁扣便被她“无意识”的挪动给蹭开。
　　突然的坦诚相见让天津风这个脸皮薄的姑娘彻底的陷入了过载的瘫痪状态，而蔻蔻这个同样脸皮薄的，却用一种“你要是再看老娘等下就挖了你的狗眼”的目光，死死地瞪着濑尾。
　　不过下一秒，那种目光便被列克星敦的一个小动作给驱散殆尽。
　　忍受着耳边那湿润的触感来带的异样感觉，这个姑娘霎时间就把手捂在了脸上，开口之时，声音之中也带上了哭腔。
　　“别、别舔耳朵啊……”
　　PS：
　　感谢好像来了同学的打赏和续命van文、我昨天看的里番、玛修基列莱特、好像来了同学投的月票。
　　莫名其妙的就写了个奶油play……
　　什么鬼……
　　画风突变我觉得肯定是你们这群污的锅！（


第50章 自古胸小被欺负
　　在对亲昵举动的反应上，蔻蔻完全是那种和平常表现全然相反的类型。
　　换句话说就是但凡下手欺负了，从铁板骤然软成棉花的她，必定会大概率的被欺负哭。
　　欺负过她数次的濑尾很清楚这点。
　　而关于耳朵是她敏感点一事，私下里舔过不知道多少次的濑尾，同样也是了然到在不是自己亲身去欺负的时候没什么感觉的程度。
　　但列克星敦不是濑尾。
　　对她来说，蔻蔻现在的反应就像是发现了新大陆那般的令她惊喜和新奇。
　　顺从着自己心中的那股抑制不住的欺负欲望，和无与伦比的新奇感，她嘴上的动作也逐渐变本加厉了起来。
　　同时她的手，一样开始愈发的不老实。
　　濑尾以前经常听别人说“百合无限好”什么的，却一直没有去切身的感受过。
　　毕竟自己是个老爷们儿，想感受一下也没什么机会，真要去弄那不叫百合而是叫gay。
　　文艺点的话可以称之为男人之间的哲学感情。
　　身为一个取向相对来说比较正常的变态，对于这种玩意的态度也就是随便笑笑就好，不去评论，也不去亲身体会。
　　然而现在亲眼看到了传说之中的那种画面，他的心中便突然就多出了一份明悟，就好像是那种想通了一直困惑着自己多年的问题，霎时间茅塞顿开。
　　――说真的，亲眼看到自家的后宫为自己展现这种旖旎镜头，他不得不承认确实是无限好。
　　当然，如果能加上个自己那就更好了。
　　不。
　　是完美。
　　诚然现在眼前这种情况严格来说的话也能算是一种被牛头人的展开，但是濑尾怎么都觉得……
　　这个好啊！
　　太太你太懂人心了啊！
　　舌尖和手上愈发过分的举动让蔻蔻彻底的哭了出来，被欺负到梨花带雨的委屈样子，更是让列克星敦中了邪一样完全不想停下。
　　就好像是有一种魔性在引诱着自己，让自己继续的欺负下去。
　　舔舐掉蔻蔻眼角落下的泪花，微微的喘息着。
　　轻轻地抚摸着蔻蔻那平坦的小腹，列克星敦忽地将视线挪到了正趴在窗口看春宫图的濑尾身上。
　　媚眼如波，吐息如兰。
　　“哎呀……要不要也一起呢？亲爱的提督先生。”
　　无论是现在那大片暴露在视线之中的完美躯体，还是那娇媚不已的样子，列克星敦此时的样子不可谓不勾濑尾心中那最原始的冲动。
　　再加上随着她的话音，逐渐探入蔻蔻下身的动作……
　　濑尾很坦诚的承认，男人该有的反应和想法他都有了。
　　但作为一个有原则有立场有自我标杆的三有的变态，不趁姑娘之危是他最基本的做变态底线。
　　所以在反复的深呼吸几次稍微平复下来那来自本能的冲动和欲望之后，濑尾对列克星敦摆出了一副相当严肃的面孔。
　　摇着头，伸手做出了个“请”的手势。
　　“不用管我，你们忙。”
　　说完，他便起身拉下了取餐窗口的卷帘。
　　当濑尾的身影被卷帘遮挡住的瞬间，列克星敦脸上的那点娇媚陡然变成了难以描述的微妙，而本应“过载”而晕厥过去的天津风，也忽地坐了起来。
　　听着卷帘那一边的吵闹声，一边整理着自己的衣服，一边露出了略有些奇怪的笑容。
　　“还真是个奇怪的人呢，这个提督。”
　　“啧，何止奇怪。”列克星敦咂了咂嘴，望着卷帘怔怔出神。
　　猛地收回视线，温婉一笑。
　　“不过至少你清楚了他不是一个满脑子只有性的禽兽了，对吗？”
　　“妈的别废话，这笨蛋连禽兽都不如！”
　　抹干净眼泪，蔻蔻面带红润的从地上坐起身。
　　不满的冲着卷帘方向皱了皱鼻子，转手便对着列克星敦的额头弹了一下。
　　“我让你借着机会逗一下他开心又不是让你来欺负我！你刚才过分了啊！”
　　没有留手的指弹顿时让列克星敦吃痛的捂住了脑门。
　　为了报复蔻蔻这下给自己带来的痛楚，列克星敦嘴角一扬，立马又把两只白毛萝莉压在了身下，阻止了二人整理衣服的动作。
　　“既然都过分了，那就来一些更过分的中和一下就好了嘛。”
　　“喂！”
　　“咿！”
　　卷帘后那来自少女的嘤咛之声渐息，濑尾也收回了停留在卷帘上的视线。
　　摇了摇头，不知道为什么，现在自己突然有种想要点根烟的冲动。
　　――被自己的后宫牛头人了，这种感觉……
　　还真是微妙的不行啊……
　　不过这份感触和抽一根的想法并没有在他的脑海之中盘旋很久，或者说，在他抬头注意到姑娘们看向自己拿诡异的目光时候，脑海之中那些乱七八糟的念头便霎时烟消云散。
　　顺着一众姑娘的眼神低头看了看，忽地，嘴角猛抽了起来。
　　干咳了几声把那群闹腾货的视线从下半身吸引到自己那满是奶油的脸上，一叉腰，张嘴就来了句“我这是再给你们表演魔术助兴”。
　　他自己都觉得扯淡的转移方式还真就成功的转移了其中几个心思单纯的姑娘的关注点。
　　同样的一推镜框，雾岛和胡德异口同声的提出了后续想要看的魔术详细。
　　“接下来的魔术那就把这个东西变消失吧。”
　　开头相同后续的补充却不同，雾岛说完便被情商突然上线的金刚给捂了回去，而胡德，则在没有人干扰的情况下将补充表叙了出来。
　　“我这里有切茶砖的刀具，虽说可能会有些钝，不过相信您肯定会用得上的。”
　　听到这句话的瞬间濑尾的额头上便浮出了一片白毛汗。
　　老老实实的蹲下身，抹着脸上的奶油，尽量让自己那求饶的表情显露给胡德。
　　“姑娘，不管是做人还是做船，都得给人留一线啊……”
　　“留一线是给人的，对于不是人的变态来说，其实并不用留什么的吧。您看我说的对吗？提督先生。”
　　略带俏皮的语气濑尾是从中没听出一丝俏皮的意味。
　　有的，只有那不弄死自己不罢休的觉悟。
　　为了彻底转移开这个话题，濑尾从怀里拿出了准备已久用来保命的杀手锏。
　　“咳咳嗯……我说下啊，下一批补给的物资里面有红茶的选项，我觉得照着现在这种状况，家里还是不太……”
　　“Wow！”
　　胡德还没做出什么反应，金刚便第一时间扑了上来。
　　靠着虎扑的冲势给濑尾直接按在地板上，骑着他的脖子仔细端详起来从他手中夺来的那份清单。
　　确认濑尾并不是在说假话，爬起身，拎起濑尾就给了他一个熊抱。
　　拥抱时候的发出的那牙酸的动静但凡听见的姑娘心头都有种发寒的感觉。
　　“不愧是……”
　　“姐、姐姐大人，提督先生……快被你勒死了……”
　　PS：
　　感谢舞翎同学投的月票。
　　说下章乱○Party的同学你想多了啊。
　　要是真写出来这本书肯定会被和谐的- -
　　这两章算是表番试水吧……看看水深……
　　定时，嗯。


第51章 危险的想法
　　对于既定好的安排却突然爽约一事，明石是有些不满的，不过更多的还是不解。
　　因为她很清楚蔻蔻是个很有安排观念，甚至让人觉得她在这事上是个非常刻板的人。
　　她能突然的拖延安排好的事情，那简直就跟濑尾突然一本正经的做出一本正经的事一样稀有。
　　然而在看到她衣衫略有不整，眼圈通红精神萎靡的出现在工厂的瞬间，萦绕在明石心头的那点不解和不满便直接化为乌有。
　　另一股名为“打趣”的心情油然而生。
　　看着这个趴在工作台上，浑身上下无一处不散发着“我就是一条废秘书舰”气息的姑娘，笑了笑，坐到了她的旁边。
　　“怎么，又被我们的提督先生欺负到没有还手之力了？”
　　说着便伸出手开始顺那头柔顺的银白色长发。
　　闻言瞥了明石一眼，蔻蔻使劲抽了抽鼻子。
　　无力的摆了摆手发现并没有什么作用，索性破罐破摔的任由明石给自己顺毛。
　　“没有。”
　　“咦？”
　　如此的回应让明石多少好奇了起来。
　　“又开始不坦诚，你每次出现这种状态，可都是提督……”
　　“说了没有被他欺负就是没有！你很烦啊！”
　　暴躁的打断令明石一时之间语塞不已，手上顺毛的动作也停了下来。
　　察觉过来自己的失态，蔻蔻赶紧和小猫一样用头蹭了蹭明石的手，同时出言为自己的迁怒而道歉。
　　“啊啊……抱歉抱歉，我不是有意对你发脾气的。”
　　蔻蔻这般女孩子应有的表现让明石露出了前者有些看不懂的欣慰笑容。
　　再次开始给她顺毛，明石没在她不想说的这个话题上继续下去。
　　沉默了片刻，见蔻蔻的情绪多少稳定了下来，起身走到距工作台不远的一个用苫布盖着的货架旁。
　　稍稍用力拽开那张苫布，货架上摆放的东西也赫然映入蔻蔻的眼帘。
　　那是一排排整齐摆放着的比拳头稍微大一些的四方形设备，尽管此时明石没有为那些设备做出相应的介绍，蔻蔻也能清楚这应该就是她之前提到的那个需要调试测验的“近防武器系统”。
　　当蔻蔻开始关注这些设备，明石这才开口。
　　“虽然不太清楚你之前为什么会要求弄这些现在可能用不上的东西啦，不过我和夕张还是优先把这玩意给弄出来了。”
　　从货架上拿起两个回到工作台前，将其中的一个递到蔻蔻的面前。
　　“其实确实有些不太理解呢，这种东西，面对你那种导弹才会发挥最大功效的吧？面对舰炮……”
　　“我什么时候说过这些东西是给深海准备的了？”
　　撑起身子，蔻蔻将明石递过来的设备拿在手里把玩了起来。
　　打断并解释时的语气，有种说不出的玩味，和……
　　危险。
　　“谁知道会不会有第二个试作研发部，或者说是类似的存在？既然不能保证没有第二个存在，那类似于我这种的特型谁也不能保证没有第二个甚至更多，对不对？”
　　“所以你的意思是……？”
　　“你心里清楚就好了，这件事我会找机会和濑尾说明的。”
　　闻言叹了口气，明石没继续说什么。
　　蔻蔻是怎么想的她很清楚――濑尾早晚会直面上面的那些手握重权的人，而她们这些舰娘，便是濑尾在面对那些人时候话语权最主要由来。
　　让上面的人多一分忌惮，濑尾自然也就能获得更多的便利。
　　同理，濑尾有了说话的保障，自己这些隶属于他的舰娘，也能换来更舒适的生活和安全上的保证。
　　互利互惠的道理她很清楚，不过……
　　“这个想法很危险啊，我亲爱的秘书舰小姐。”
　　嗯，没错。
　　……哎？？？
　　突兀的声音令这两个正在一切尽在不言中的姑娘猛地打了个激灵。
　　也不用循声找了，稍稍侧身，话题的中心也是声音的源头，便被蔻蔻一把从工作台下面揪了出来。
　　被跟拎小鸡子似的拽出来的时候，濑尾是保持着一种竖着大拇指样子的。
　　不等二人开口，他便认真的点着头赞叹道。
　　“我跟你们俩讲，因为坐着的状态而出现的骆驼趾，赞！”
　　啪！
　　甩着手瞪着蹲在地上捂着脸的状若委屈的濑尾，蔻蔻极为不雅的对他竖起了一根中指。
　　“你不去处理那些你需要处理的文件，来这里捣乱做什么。”
　　没有直接回应蔻蔻的话语，濑尾只是低着头，给二人一种正在沉思的感觉。
　　片刻之后，仿佛是突然明悟了一般，一把抓起明石的手，指了指自己另外一侧的脸颊。
　　“我就说少了点什么……来，姑娘，照着蔻蔻刚才的力道给这边也来一下。”
　　听到这句话的瞬间明石是懵圈的。
　　她很清楚自家的这个提督是个变态，但完全没有想过他还是个神经病。
　　――求着人把自己脸上的五指山扇对称……这不是神经病真的想不出来这种事好么！
　　于是她就听话的照着另外一边扇了一下。
　　清脆的响声带来了不一样的火辣感触，使劲吸了口凉气压下那痛楚，濑尾转头看向依旧在对自己……不是，对自己竖起两根中指的蔻蔻。
　　“我这不是发现你状态有点不对劲所以才想跟过来看看你咋样么？话说你刚才咋……”
　　不提可能还好，濑尾一提这个，蔻蔻心头压抑着的那点火气和委屈就全爆发出来了。
　　“还不都是因为你这个王八蛋拉上卷帘的错！”
　　“……？”
　　“他要是不拉上卷帘直接蹦进来我也不用被列克星敦折腾！不被她折腾我也不用到现在心里还难受那种感觉！不难受我也……我也……”
　　说着说着泪水便又在蔻蔻的眼眶之中打起转来。
　　回想起之前列太太那懂人心的行为可能会选择的分支剧情，当时濑尾就明白了蔻蔻为什么又把错全扔在了自己的身上，也同时明白了她现在为什么会有这种表现。
　　设身处地的思考一下，如果自己被一个同性在蔻蔻默许的情况下帮着撸或者被爆……
　　行了。
　　后面的不用想下去了。
　　太他娘的吓人。
　　赶紧给马上就要哭出来的蔻蔻端到怀里，一边跟哄小孩似的惦着她，一边对明石挤眉弄眼。
　　那意思表现的很明确：你不是喜欢这姑娘吗？那快点帮我说两句哄哄她啊！
　　然而，明石根本不为所动，甚至还有种看戏的架势。
　　饶有兴致的打量着二人，沉默了半晌，明石才挤出来一句话。
　　“明石我啊，在提督先生您眼里不是个粉切黑吗？”
　　PS：
　　感谢蓝色幽灵列克星敦、把我便器的主人的打赏。
　　说起来泳装度假这个剧情是不是拖了很久了？
　　嗯……
　　找个机会写个番外？


第52章 该说的事情，总是要说出来的。
　　先不说明石这种不忙帮甚至还有卖队友趋势的言论是有多欠撩裙子打屁股作为惩罚。
　　倒是因为她的这句揶揄，让蔻蔻立马从梨花带雨变成了破涕为笑。
　　擦着眼泪有些羞赧的从濑尾的怀里跳出来，深深的吸了口气缓解并调整了一下现在的状态，将手里的那个近防装备递给了他。
　　“这个东西叫近防……”
　　“喷铝防备导弹的玩意是吧，我知道。”
　　接过那个看起来挺小实际却挺沉的装备，濑尾直接出言打断了蔻蔻的介绍。
　　拿在手中翻看了几眼，轻轻地放在手边的工作台上。
　　相比了解这个东西的实际功用和审批那根本不需要自己审批就肯定会通过的提议，他现在更加在意的是刚才听到的那句“有机会我会告诉他”具体指代的内容。
　　――蔻蔻这丫头，真是替自己考虑的太多了。
　　其实这些事情就现阶段来说并不需要太过在意，而且，这些玩意也不是她需要去操心的事儿。
　　毕竟需要考虑这些的是自己这个负责她们后勤保障的提督，而非她这个本就已经被琐事忙得不可开交的秘书舰。
　　她现在需要去做的，就是踏踏实实的和天津风去排练好那场戏。
　　剩下的东西，一概不需要去管。
　　将自己的想法直白的扔给蔻蔻，咬着嘴唇沉默了片刻，后者说出了一句让他和明石都意想不到的话语。
　　“你是……觉得我管的太多了吗？”
　　言外之意就是“你就是觉得我多事多余想这些了是吧”。
　　察觉到这句话里面埋着的十几颗大伊万，濑尾顿时摆出一副义正词严的态度。
　　严肃的凝视着她那双蓝色的眸子，缓缓地作出了表态。
　　“不，我就是心疼你怕你累着。”
　　“……”
　　默不作声而不是甩脸走人的表现就代表了他越过了前面最危险的雷区。
　　顺势指了指明石，濑尾继续小心翼翼的穿越这片危险的区域。
　　“明石对你是什么样我很清楚，如果是你交代的任务，她就算是不眠不休也得给你提前完成。”
　　被无故牵连到的明石闻言顿时嘴角一抽。
　　“所以你看看她现在，”起身强行将明石的头掰向蔻蔻，双眼之中的红血丝和眼睑的青黑赫然入目，“作为秘书舰，你也要多关注一下姑娘们当下的状态啊……相信现在给明石扔到床上，她能瞬间就睡过去的。”
　　那个“床”字瞬间勾起了明石强压下去的倦意。
　　保持着被濑尾扳着脸的姿势，极度不情愿却又极为不争气的打了个呵欠。
　　放开明石，濑尾同时揉了揉这两个姑娘的头。
　　“所以说不是我嫌弃你多事，也不是认为你越俎代庖或者越权，而是我真的想让你们别因为我的事情而太过于操劳自己。”
　　蔻蔻眼底闪过的那抹满意这份回答的光芒，让濑尾悬着的心总算是放了下来。
　　见二人依旧保持着沉默，濑尾继续拿着这份难得拿起的正经作着补充。
　　“你不是损我早晚会变成一个废提督来着么？说句不好听的，照着你们这么宠下去，我就算想不变成废人都难。”
　　“好啦好啦！我不管你就是了。”
　　蔻蔻终止了濑尾想要继续补充下去的势头。
　　转头看向明石，眼中流转着的光芒顿时让这个工科娘感觉一股凉气灌到脚底。
　　“啊，怎么说呢，其实和是不是你吩咐的没什么关系啦，主要还是我比较喜欢这份工……”
　　“你，现在，就给我睡觉去！”
　　严厉的态度和命令的口吻不带有一丝商量的余地。
　　挠着头迟疑了片刻，为了不因为睡个觉就能解决问题的小事而惹得蔻蔻强制对自己做什么，明石还是老老实实的叹着气，转身走向工厂内属于自己的单间之中。
　　待均匀的呼吸声从简易的小屋之中传来，蔻蔻也长舒了口气。
　　将视线挪回到濑尾身上，后者二话不说，立马抱着头蹲了下去。
　　“下手轻点，明石这不是睡了么。”
　　濑尾要是没这种反应可能蔻蔻还没想动手揍他，然而既然他有如此的表现了，那股子“不揍他一下就是对不起他”的感觉就从心底抑制不住的往外涌了。
　　象征性的踢了他两脚，拉起他的手连拖带拽的来到工厂之外。
　　望着那徐徐西落的夕阳，蔻蔻做出了一个她自己都不知道是否合适的决定。
　　“濑尾我问你一件事。”
　　“嗯，你说，我听着呢。”
　　“……”
　　啪！
　　强压下那真的上去揍一顿这个变态的欲望，蔻蔻捂着自己的裙摆，死死地瞪着蹲在地上甩着手的濑尾。
　　“你以后占便宜能不能看一下气氛！我真的有正经事要和你说！而不是想让你过来调戏我！”
　　“好吧，难得你这么坦诚。”
　　抱着腿仰起头看向蔻蔻，沐浴着夕阳余辉的她，宛如一位圣洁美丽的天使。
　　就是现在这个天使看起来好像有点生气。
　　自己要是再不老实点一定会惨死的那种。
　　见濑尾总算踏实了下来，蔻蔻这才继续起刚才她想说的话题。
　　抿了抿嘴唇，开口时的语气好像是在试探。
　　“相处了这么久，该做不该做的也都做了……嗯，那我问你，你真的了解我吗？或者说，你真的知道我是谁吗？”
　　歪着头打量着眼前的天使，迟疑了一下，抬手指了指蔻蔻两腿之间的位置。
　　“大自然的圣光打码技术果然厉害！”
　　“……”
　　依然死不正经的态度顿时让蔻蔻赌气的想要转身离开。
　　然而下一秒，她却发现自己已经倒在了濑尾的怀中。
　　温暖的大手盖住额头的同时也遮住了她的视线，印上双唇的那熟悉的触感，仿佛蕴含了亲吻自己之人想要表达的全部心意。
　　良久，唇分。
　　不像是以往那般的津液交换，只是普普通通的吻，却让蔻蔻心头浮现出别样的幸福感。
　　“还以为你又发烧说胡话了呢，看来不是。”
　　“……”
　　“原来不发烧也会说胡话。”
　　“濑！尾！”
　　原本浮出的那点幸福感霎时间便被濑尾这简单的两句话给冲散。
　　气鼓鼓的瞪着这个逐渐发展成木头的笨蛋，不等她继续说点什么，濑尾却将她的视线扳向夕阳。
　　“看到那个太阳了吗？大家都认识它，但谁又能说完全的了解它呢？”
　　蔻蔻没做声，静静地等待着濑尾的下文。
　　“不过不了解它并不耽误大部分人对它的喜欢和讨厌，同理，我对你的认知也是一样。”
　　“……”
　　“至于你到底是谁，这件事对我来说也没什么意义，我只需要知道你是我的妻舰这就足够了，其他的，无所谓。”
　　――你无所谓但是我有所谓啊你个笨蛋！
　　白了濑尾一眼，蔻蔻从他的手里挣脱了出来。
　　顺势跳出他的怀抱，严肃的说道。
　　“那如果说现在的蔻蔻，并不是原本的蔻蔻，你……会怎么想？”
　　PS：
　　嗯，琢磨了半天最后还是决定在正文交待一部分，详细的独白留在番外。
　　又要开始写矫情了我好兴奋！


第53章 该说的事情，总是要说出来的。（二）
　　从常理来判断的话，蔻蔻提出的这个问题可以说是相当的尖锐，其程度远要比刚才在工厂内提到的“多事”问题严重得多。
　　具体的推理濑尾就不在这里废话水字数了。
　　总之在短暂的沉默之后，濑尾可算找到了一个比较稳妥的趟过“雷区”的说辞。
　　摸了摸鼻子，直视蔻蔻的双眸。
　　“还是那句话――不管你是谁，说到底你还是我的秘书舰和妻舰。我知道这件事就足够了。”
　　坚定的语气和坚决的眼神不掺杂一丝的作假。
　　事实上濑尾在这种事儿上也不会再有任何开玩笑打岔的心思。
　　变态和爱作死不代表没有情商，眼前这种严肃的气氛如果他要是再弄出来点什么幺蛾子，准保从一开始刷到现在好感度直接清零。
　　现实生活不存在sa/ve＆load，有些时候，任何的选择都需要抱有谨慎的态度。
　　“嗯哼……”
　　正如濑尾预想的那般，听到了这份回应，蔻蔻眼底的那抹担忧与疑虑便渐渐地褪去。
　　虽然不是什么完美答案直接让蔻蔻喜笑颜开，但能安抚下来那不安的情绪，也算是另外意义上的一种成功。
　　“真的不在意吗？”
　　蔻蔻的追问，或者说是确认换来了濑尾淡淡的笑容。
　　能从这个姑娘身上看到这种紧张的表现，是要比看到她小鸟依人还要少见的。
　　抬起手揉了揉蔻蔻的长发，濑尾直接做出总结性的发言。
　　“放心吧，对我来说你就是你，不管怎样你都是我的蔻蔻。”
　　“嗯……那我……”
　　见蔻蔻还有要继续矫情的趋势，濑尾拍着脑门长长地呼出口气。
　　“我说我的活祖宗哟，您就别捏着这事儿自我纠结了行不行？现在您就算说自己是跟小说里面一样穿越过来或者重生成舰娘的我肯定都丝毫不带犹豫的相信并且坦然接受泰然处……”
　　“好吧，我就是穿越过来的。”
　　“咳咳咳……”
　　破罐破摔放下一切似的打断之词当时就给呛的差点没喘上气儿来。
　　靠着蔻蔻拍了半天的后背，濑尾总算摆脱了那差点要了命的咳嗽劲儿，死里逃生喘着粗气。
　　同时，瞪大了那双死鱼眼，直直的盯着自己的这个秘书舰。
　　沉默了半晌，才从后槽牙里面挤出来一句话。
　　“我说媳妇儿啊，这玩笑可不能乱开啊……”
　　“要死啊你，谁是你媳妇！而且你看我现在的样子像是在和你开玩笑吗！？”
　　额头挨到的巴掌让濑尾彻底从震惊状态之中回过味儿来。
　　原本下意识想要回的那句“你不就是我媳妇吗”也被他硬生生的咽了回去。
　　等等！
　　等等等等！
　　这是什么情况！？
　　凝视着蔻蔻的那双眸子良久，发现真的没有丝毫玩笑意思在内，突然的，濑尾好像想到了什么自己以前遗漏的东西。
　　――这姑娘平常唱的那些耳熟小调……
　　还有她最初在见到自己时候做的那些饭菜的熟悉味道……
　　以及，她与其他舰娘完全不同的生活习惯和细节……
　　很好。
　　濑尾现在觉得自己宛如一个智障，24k，纯种的。
　　明明以前暴露出过那么多可以怀疑的端倪，自己怎么就下意识的给忽略过去了！？
　　濑尾震惊和突然陷入沉默的表现又让蔻蔻的心头笼罩上了名为担忧的阴云。
　　咬着嘴唇看着濑尾，随着时间一分一秒的过去，那抹担忧也渐渐的变成了恐慌。
　　她不怕濑尾因为这件事而把她当成精神失常什么的，她最担心的，就是像现在这样的沉默。
　　因为谁也不知道一个人在听到自己的女朋友其实本质不是原来的那个人，脱离出沉默的状态之后会说出什么样言论做出什么样的决定。
　　渐渐地疏远？
　　亦或是直接逃离身边？
　　濑尾现在表现出的反应，也正是她在说出这个自己最大的秘密之前，摇摆不定的主要原因。
　　沉默依旧在持续着，直到夕阳完全隐没了自己的身躯，月亮挂上梢头的时候，濑尾仍然保持着那个沉思的状态没有开口。
　　至此，蔻蔻好像多少明白了些濑尾的意思。
　　果然，自己还是……
　　“说真的啊老婆，你的这个设定还真挺奇妙的。”
　　濑尾突然的出声打断了蔻蔻的思绪。
　　猛地察觉到濑尾开口的语气，以及对自己的称呼没有丝毫不同于以往，蔻蔻陡然瞪大了眼睛。
　　“你居然……”
　　“居然啥？”
　　见此时蔻蔻脸上的表情丰富到都能当表情包用，迎着那震惊的目光，濑尾直接将她拥在了怀里。
　　“你是想说居然还能接受你对吧？我不是刚才说过好几次么，不管你是谁，你都是我媳妇。”
　　“……”
　　这次，蔻蔻没有去反驳那个称呼。
　　随着心头那片阴云被濑尾的话语所冲散，一直僵着的身子也软了下来。
　　把自己完全的靠在濑尾的身上，使劲吸了吸鼻子，略显埋怨似的用额头撞了一下濑尾的胸口。
　　“你抱着别的姑娘的时候，手也是这么不由自主的摸在屁股上吗？”
　　并没有依言拿开覆在蔻蔻屁股上的手，濑尾笑着对她的耳边吹了口气。
　　“怎么可能，这是摸你摸顺手了。”
　　轻哼一声没去拍开那只手，躲着濑尾的吹气，蔻蔻似乎是想转移话题，却又不知道怎么转移比较好。
　　“那个、我……”
　　“刚才被吓着了？”
　　听言微微一怔，随即点了点头。
　　没去给刚才长时间的沉默做出解释，在蔻蔻那柔软的小翘臀上又过了一会儿手瘾，借着她此时毫无防备的机会，一抄双腿便直接将她公主抱到了怀里。
　　往食堂方向走去的同时，才开始解释他刚才为什么会沉默。
　　“其实我刚才是在自我检讨来着，毕竟小调耳熟能详，最初的饭菜味道也是相当的熟悉。你都暴露成这样了我还没发现这些端倪，当然得对这份迟钝反思一下。”
　　“……哎！？”
　　蔻蔻的反应要比濑尾快得多。
　　尽管现在心头已经被尴尬和幸福的情绪所填满，但这番解释话语之中隐含的意思，依旧没逃过她敏锐的察觉。
　　“难道说你也……”
　　“哦哟，是谁之前说太聪明的女人不招人喜欢的？”
　　被自己说过的话噎了一句顿时让蔻蔻卡壳似的为止一窒。
　　没等她开始反驳，濑尾便趁火打劫补了一句。
　　“是不是特别想知道具体的情况？”
　　蔻蔻下意识的点了点头。
　　“既然如此，那就要看你今天晚上的表现咯。”
　　“……你！太过分了！”
　　PS：
　　感谢新智的打赏和yumeiko、战歌公主珊多拉、寻晨者同学投的月票。
　　话说翻了下弹幕，那好几个说认命的是闹啥？
　　讲道理，你们简直是在和我开玩笑！
　　我不过是懒得打同学俩字了而已，这就认为我认命了？
　　简直单纯！


第54章 该说的事情，总是要说出来的。（三）
　　事实证明，蔻蔻说的那个过分还是太早了，或者说更过分的事情还在后面。
　　比如，当天晚上为了了解那被挂出来的真相，蔻蔻是被吊了好几次红绳的。
　　再比如，吊完红绳之后，濑尾开发了某些一直被禁止去触碰更别说开发了的地方。
　　再再比如，好不容易用尽全身上下给濑尾服侍的舒舒服服之后，这他妈的欠弄死的变态居然因为太累而秒睡了。
　　怎么叫都不醒的那种。
　　直到第二天一大早，被明令禁止私自洗掉身上那些乱七八糟痕迹的自己又被他折腾了个够呛以后。
　　他总算才履行了诺言，将他的故事告诉了自己。
　　作为被强行折腾了将近十个小时的当事人，蔻蔻觉得这一宿她可能是把后面一年的眼泪都给预支了出来。
　　现在想挤出来点眼泪都费劲。
　　不过不管怎么说，能得到，或者说能和濑尾交换到藏在心底的那份特殊的秘密，她认为这一晚上的付出还是比较值得的。
　　而且说句毫不违心的话――其实自己真的挺爽的！
　　最多就是比较烦那些东西黏在身上之后还不能洗澡的别扭感，然而这并不耽误她觉得其实这一宿另一种意义上的享受。
　　身体的感觉和潜意识的渴望，她从来都不会不承认。
　　当然，碍于女孩子的身份，这种事儿肯定是不好当面和濑尾说的。
　　毕竟得注意一些在自己男朋友心中的形象对不对？
　　要是随随便便的就这么说出来，不被他当成个浪荡的婊子那才见鬼了。
　　言归正传。
　　冲干净身体上留下的那些“污垢”，蔻蔻将自己脖子以下的位置完全浸泡在了浴池的热水当中。
　　靠在边沿，回想起濑尾的故事，长长地呼出口气。
　　最初濑尾在交代这些事情的时候，只是用了句“我和你其实一样不是原装的”话，打算一笔带过的。
　　实在禁不住自己的恼人的质问，他这才稍微详细的介绍了一下他的过去。
　　虽然在讲述的时候有种轻描淡写毫不在意的感觉，但自己很清楚，他的过去是要比自己凄惨的太多。
　　没有亲人，没有朋友，没有任何人或机构向最孤苦无依时候的他伸出援手。
　　能坚持活下来那么多年，其经历过的心酸与苦难就只有他自己清楚，就只有他自己独自去承受。
　　在听到那些他觉得不堪回首的往事的时候，自己不止一次有过想和他一起承担的想法。
　　有些事情说出来，总会好受一些。
　　但每当自己如此提议的时候，却都被他的一句“为什么要说那些，我现在很幸福啊”给搪塞回去。
　　起初，自己觉得他这是在反过来安慰自己，或是在转移这个话题。
　　自己承认他这种逃避让自己有些不高兴。
　　不过随着同样的话语次数的增多，那种自己理解错误的既视感也愈发的强烈了起来。
　　他不是不想和自己分享，也不是不想让自己与他一起承担。
　　而是……
　　他将那段历史完全放了下去，以另外一个人的视角去看待那段过去。
　　现在他就是那个被所有人都当作变态去鄙视的濑尾，而非那个孤苦无依的可怜人。
　　在有种他真是没心没肺的感觉之余，自己却又对这种豁达和洒脱，以及干脆利落的决心有种佩服的想法。
　　“啊……所以说这个死变态矫情全都是装出来的吧！”
　　小声的将最后的总结嘟囔了出来，蔻蔻仰过头彻底在瘫在了浴池当中。
　　然而就在她仰头的瞬间，列克星敦那张笑眯眯的面容映入了眼帘。
　　“哦呀？昨天晚上好像很辛苦呢。”
　　说着，列克星敦指了指一旁蔻蔻刚用过的单独淋浴位置。
　　“从那浓重的味道上来看，好像提督先生难得满足了你一次呢。怎么样？是不是有种完成了最大愿望的满足感？”
　　“呔！你个女流氓还有脸见我！”
　　要不是现在全身赤裸的状态不太方便，蔻蔻当场就能跳出来用导弹和列克星敦给昨天她干的好事为自己讨个说法。
　　哪有用手捅破那层膜的！
　　要不是濑尾清楚这件事，自己晚上就不是去享受而是该解释一宿这玩意到底是怎么破的了！
　　嗯，最后还得泼一桶高速修复液来证明自己还是清白的。
　　“哎呀哎呀，你这么说可真是太伤我心了呢，明明你我之间也是有过……”
　　“你给我闭嘴！闭嘴听见没有！再说这事儿我绝对会和你拼命的！绝！对！”
　　最后那个“绝对”是蔻蔻咬着后槽牙挤出来的。
　　其认真的程度，丝毫不会让列克星敦怀疑她真的会这么做。
　　于是本着“找机会多来几次让她习惯就好了”的念头，列太太没有在这个话题上继续下去。
　　解开围在身上的浴巾，缓缓地迈入了浴池当中。
　　“……”
　　不知道是因为列克星敦的身材太过于完美，还是因为被她做过一次那种事情之后，在心底留下了某些奇怪的萌芽。
　　列克星敦在入浴时候那一颦一笑，都让蔻蔻咽了好几口口水。
　　猛地回过神来，使劲往俩上扑了几捧热水。
　　以便用这种方式来驱散心头的那种奇怪的感觉。
　　蔻蔻的表现全都被列克星敦看在了眼里，不过她并没有借着这个话题继续调戏这个小姑娘，只是静静地坐到了她的身旁，与她一起享受热水带来的放松功效。
　　安静的氛围充斥着整个浴池，此时有的，只有那龙头那“哗哗”的吐水声。
　　过了一会儿，列克星敦才开口打破了这份宁静。
　　“对了，我有件事想问你。”
　　“嗯？”列克星敦的开口让蔻蔻赶紧往旁边挪了挪，“你说，不过我警告你，你要是想问今天晚上能不能和你再来一次别怪我对你不客气！”
　　“想什么呢。”
　　笑着摇了摇头，列克星敦同样挪了一下身子，将二人之间还原到原本的距离。
　　“我就是想问问你昨天晚上是不是特别过瘾……对了，还有提督先生的型号……”
　　“你去去去去去！给我有多远死多远！”
　　听到这个问题当时蔻蔻的脸就红成了扶桑的裙子――娇艳到让人有种上去撩一把的冲动。
　　“有问这种事儿的吗啊？就算咱俩关系好那也不能这么直白的问出来对不对？你应该委婉点试探我，问是否得到了满足以及濑尾能不能满……”
　　“……”
　　“你给我走开！走！我不认识你！快走！”
　　看着因为自己的说走嘴而捂着脸蹲在浴池角落炸毛的蔻蔻，列克星敦实在是忍不住笑意，噗哧一声的笑了出来。
　　不同于以往的那般恬静，现在的列克星敦笑得很是开怀，就好像放下了心中那最大的重担一样，释放着积郁依旧的所有压力。
　　而见到她如此反常的蔻蔻，在迟疑了片刻之后，游回了她的身边。
　　随着一个轻柔的拥抱，一声谢谢，也在列克星敦的耳边回荡。
　　PS：
　　感谢幼妻卖胖次得来的的打赏和Mokou、大家别忘月底搞事投的月票。
　　强行把脏的玩意给扭成清水真是操碎了心……
　　所以解决了这段问题，就要开始推主线啦！


第55章 令人头疼的论外
　　乱七八糟打岔的事情都解决掉之后，日常和工作也回归到了正轨。
　　可能是上一次败北给家里面的姑娘们带来的打击有些过大，在没有出击任务的接下来几天里，那些姑娘们一反常态的主动向蔻蔻要求把自己的训练量提至以前的双倍，甚至三倍。
　　最初在听到这份要求的时候，蔻蔻并没有说什么制止或者拒绝的话，只是犹豫了片刻便答应了她们。
　　因为在她看来这种要求也就是一时冲动的想法。
　　这些姑娘们平常的训练难度放在别的镇守府已经是难以想象的程度了，要是在这个基础上再翻倍……
　　照着她们的长性，不出三天绝对得哭着来找自己说受不了了。
　　超过三天她当着濑尾的面吃了办公室的键盘。
　　于是一周之后的今天，蔻蔻就盯着办工作上面的键盘陷入了沉思。
　　――这东西，到底该怎么吃……
　　把沉思的蔻蔻从自己的座椅上抬到沙发，严肃的凝视着这个姑娘，濑尾同样也在思考着一个比较严峻的问题。
　　――这姑娘，什么时候能把键盘还给自己。
　　等了半天也没见蔻蔻有还给自己键盘的想法，濑尾叹息一声暂时脱离了思考的状态，伸手就摸向了键盘。
　　丝毫不意外的，办公室之中回荡起拍巴掌的脆响。
　　“你干嘛？濑尾我警告你啊，别以为最近咱俩关系因为那件事拉近了点你就能得寸进尺。我可是有原则的秘书舰，去！干你的活儿去！”
　　蓝色的大眼睛之中闪烁的警告之色尤为明显。
　　揉着被拍的挺疼的手，濑尾听到这话之后当时嘴角就是一抽。
　　指了指自己，又示意了一下蔻蔻身上的某个部位。
　　“都负距离那么多次了……”
　　得到示意的时候蔻蔻的脸就红成了熟透的苹果，而话一出口，那红霞更是快要滴出血来。
　　“濑！尾！你有点正经的没有！”
　　“好好好，有，有正经的，但是……”
　　再次将来手伸向蔻蔻怀中的键盘，同时，指了下电脑所在的方向。
　　“姑奶奶您把键盘抱的跟自己刚生下来的心头肉似的，您想让我怎么干活？”
　　“……”
　　啪！
　　瞬间的，那个键盘就还在了濑尾的脸上。
　　你以为这事儿就这么结束了？
　　怎么可能。
　　正当濑尾打算把键盘从脸上拔出来听话去处理文件的时候，那个键盘却又被蔻蔻抱崽一样抱回了怀里。
　　迎着他那疑惑和无奈互相搀杂着的目光，摇了摇嘴唇，蔻蔻把自己的那个吃键盘决定说了出来。
　　了解到蔻蔻现在行为的本源，濑尾顿时心疼傻老婆似的摇了摇头。
　　强行给她和键盘一起端会办公椅上，将她放在自己的怀里，直接在蔻蔻的身上敲起了键盘。
　　直到蔻蔻实在遭不住那别扭的姿势想要挣脱的时候，濑尾这才开口。
　　“我说姑奶奶啊，您是不是忘了自己会做蛋糕？”
　　“啊？没忘啊，蛋糕怎么了？”
　　没头没脑的一句话让蔻蔻顿时心感莫名其妙。
　　然而下一秒的解答，却令她突然有种明悟的想法。
　　明悟了什么叫恋爱之中的女人果然智商会降低到某种令自己都发指的程度。
　　“您自己做个键盘蛋糕吃了不就行了吗？反正满足了键盘的概念就……”
　　哐！
　　心疼的看着那来回晃悠的门板，沉默了好一会儿，濑尾才将后面那个字给幽幽的吐出来。
　　“行……哎……”
　　摇头笑了笑，濑尾把自己往办公椅的靠背上一扔。
　　自从那天交换了自己最大的秘密，彻底的了解了对方之后，濑尾明显能够感觉到蔻蔻这一周对自己的态度有了本质上的变化。
　　虽然明面上没有任何的表现，在他人面前还是那种对自己相当嫌弃的态度。
　　但私下里那种不同于以往的亲昵和接受，他还是能察觉得出的。
　　而且独处时候那毫无顾忌的本性流露，也仿佛是在时刻的提醒着他，她接受了自己。
　　这种表现应该算是一种好事吧。
　　通过这种转变，濑尾好像也明白了最初在见到蔻蔻的时候，那种莫名的吸引到底缘由何来。
　　说句不太应景的形容――这他娘的就是他乡遇故知啊！
　　“哎呀哎呀，提督先生好像又想到什么好事了呐。”
　　突兀在耳边响起的声音将濑尾从感叹之中拉回了现实。
　　也不需要去看，光是凭借这声音和语气，以及给自己手臂夹起来的柔软与那淡淡的特有的香气，他就能知道说话的人是谁。
　　轻轻地谈了下列克星敦的额头，濑尾特别不见外的拍了拍自己的大腿。
　　而不知道什么时候出现在办公室的列克星敦，在得到濑尾的示意之后也没有任何的犹豫，极为自然的就坐到了他的腿上。
　　“无事不登三宝殿，说吧，你这么投怀送抱的，是有什么事要求我？”
　　“嗯哼？难道提督先生您就没想过我是来主动倒贴的吗？”
　　稍稍抬起手看了她一眼，愈发像是狐狸的笑容令濑尾嘴角一扯。
　　“算了吧，就算胡德倒贴我都不相信你能没有任何目的的贴过来――鬼知道你脑子里面在算计着什么，跟阿丽莎似的。”
　　没给列克星敦开口反驳的机会，濑尾跟进做出补充。
　　“不过阿丽莎比你强点，至少她在算计我之后能坦诚的告诉我她算计我了，而你……”
　　“您这么说可是要伤透了我的心呢，不让自己的舰娘难过难道不是您的行为准则吗？”
　　强行用濑尾的准则打断了他后面想要损自己的话语，列克星敦说完便仰靠在了濑尾的身上，抬手指了指窗外的方向。
　　“天津风和蔻蔻要演的戏也排练的差不多了，算算时间，是到了正经上演去解决麻烦的时候了呢。”
　　自然而然的顺势将手环抱在了列克星敦的腰间，没去在之前的话题上多做纠缠，感受着那份她特有的柔软，呼出了一口浊气。
　　“是吗？那等下你就去召集家里面所有的姑娘们吧，正好趁着暮色辨识度不高的机会，把这场戏给演好。”
　　“好的。”
　　“……”
　　突然的沉默让躺在他怀里的列克星敦下意识的挑了挑眉头。
　　没让她多等太久，濑尾果然说出了她一直想要听到，或者说她现在的行为想让濑尾说出的那句话。
　　“你别得瑟，早晚你这边的好感度我是会刷满的，到那时候……”
　　浅浅一笑，列克星敦抬起手摆出了一个奇怪的姿势。
　　“那我就期待我拿着验孕棒和提督先生说出‘我怀孕了，奶粉和尿布你看着办’的时候咯。”
　　PS：
　　感觉昨天那张写的好像漏了两句让人有点误会似的？
　　算了就那样吧，反正到底谁是S谁是M也不太重要。
　　重要的是干了个爽（雾）
　　说起来昨天和几个作者聊了两句，一大堆的tm脏点子就全出来了。
　　妈的，我好兴奋！


第56章 安排
　　所以有些时候濑尾才会觉得列克星敦这个姑娘让自己完全摸不透，别误会，不是物理意义上的摸。
　　相处到现在，这位太太基本上已经可以归类在“想摸的话哪儿都可以随便摸”一侧，这种“摸透”根本不值得一提。
　　濑尾想说的意思是，他真的有些搞不清楚列克星敦到底在想些什么。
　　或者说，她想要什么，想从自己这里得到什么。
　　确实，她一直以来的表现都被自己看在眼里，她的决定也会坦诚的说出。
　　但不论她说些什么亦或是做些什么，都给自己一种另有目的的感觉。
　　正是这份坦承之下的隐瞒，让自己完全猜不透她这个人。
　　对于自己来说，列克星敦这个姑娘简直就像是一个移动的谜团，无时不刻在散发着充满迷惑性的气息。
　　仰靠在椅背上叹了口气，濑尾下意识的捏了捏怀中列克星敦腰间的软肉。
　　“我说你啊……”
　　“哎！提督你不觉得这样很过分吗！”
　　不等濑尾的感叹说完，列克星敦便挣脱开他的怀抱。
　　翻过身来趴在他的身上，以一副非常不满并且十分严肃的表情瞪向濑尾。
　　眼眸之中，那股气恼之色濑尾从未见过。
　　“女孩子腰间的肉是不能随便捏的你知道吗？这样是很不尊重的行为，而且会给女孩子一种――你不是胖了的隐晦指代意思！还有……”
　　后续洋洋洒洒的还说了一大串，不过濑尾完全没听进去。
　　因为他现在的关注点全被列克星敦表现出来的反常样子给吸引，充斥在心头的那种新奇的感觉，完全让他没时间去想别的。
　　待列克星敦恼怒的抱怨，或者说说教完毕恢复常态，濑尾这才脱离出那种状态。
　　跟作大死似的再次捏了几下她腰上的软肉，同时，迎着陡然再次变得不对劲的目光，义正词严的开口道。
　　“没事，我不嫌弃你胖。”
　　“你……”
　　反复深呼吸了几次压下心头拱起来的火气，列克星敦一边从濑尾的身上爬下，一边发出无奈的叹息。
　　“亲爱的提督先生，说真的，您平常总是被蔻蔻揍我觉得百分之九十是因为您这张嘴――说出来的话太惹人生气了！”
　　拦下列克星敦爬下去的势头，借着力道又将其拉回了怀里。
　　感受着完全不同于拥抱蔻蔻那般的柔软，把脸凑到她的耳边，笑着开口。
　　“剩下的百分之十大概是因为她总是害羞吧，比如……”
　　拍了拍那丰满软嫩的臀部。
　　“你这种身材其实刚刚好，稍微有些肉完全不显胖，反而有种多一分嫌肥少一分嫌瘦的完美感。”
　　“言外之意你就是嫌弃我身上没二两肉比较硌手呗？”
　　突然在耳边响起的蔻蔻的声音，吓得濑尾当时差点就把列克星敦给扔出去。
　　猛地干咳了几声，抽着嘴角憋了半天，才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“哟……回来了？什么时……”
　　“在她趴在你身上有种马上就要举行办公室play的时候。”
　　白了濑尾一眼，蔻蔻抬起手，也在列克星敦的腰间轻轻地捏了捏。
　　“我还以为能看场好戏，结果谁知道你俩这么不争……哎？你别说，手感真的特别好！”
　　“蔻！蔻！你别跟着一起胡闹！”
　　麻溜的从濑尾身上下来，皱着眉头一人赏了一个脑瓜崩。
　　好像是觉得不太解气，跟着又在濑尾的脸上补了一巴掌。
　　扇完这下仿佛是爽快多了，留下一句“我去通知其他舰娘”便头也没回的快步离开了办公室。
　　待列克星敦的气息彻底消失在二人的感知当中的时候，濑尾捂着被扇了一巴掌的位置，僵硬的把头转向蔻蔻。
　　“我觉得我有点冤枉……”
　　“她那么在意体重问题你还在这事儿上调戏她，打死你都不多。”
　　推了一把想要蹭上来靠“蔻蔻之力”回复hp的濑尾，蔻蔻捏起了桌子上放着的那份文件。
　　稍微翻看了一下，将心境调整到执行任务时候才会有的状态。
　　“为了保证真实度，我和天津风商量过了，用实弹。”
　　“等……”
　　“你先听我说完。”
　　制止了濑尾开口的势头，蔻蔻来到床边，指了指小型舰宿舍所在的方向。
　　“刚才我也和那五个托管的潜水舰姑娘打好招呼了，天津风‘沉没’之后，靠水下的方式进行返航，这样就不用去管天津风回收时候会出现露馅之类的麻烦。舰队的话我划分成了两支，一支做出对天津风做出搜捕的样子，而另外一支则对前者进行拦截和劝阻。不过这个需要经过你的批准，毕竟……”
　　“毕竟会给上面留下我管理不力的印象对吧？没事，我准了。”
　　蔻蔻想要说的意思表达的很明白，经过了这么长时间的恶补和耳濡目染，濑尾自然不会听不懂。
　　至于为什么会这么干脆的答应，道理还是最初的那句话。
　　跟自家的舰娘比起来，自己的脸就算挖下来几层扔月球上去都无所谓。
　　“你能不能等我全说完了，经过深思熟虑之后再做出决定？”
　　濑尾的毫不犹豫让蔻蔻顿时心生一股子这人没救了的感觉。
　　既然清楚自己要往上爬，那面子上的问题再怎么说也得注意一下吧！？
　　写在脸上的想法被濑尾很轻松的读懂。
　　起身来到蔻蔻的身边，一边揉着她的长发，一边笑着说道。
　　“要知道，这次的行动主要还是做给那个提督看的。而且，关注一个提督对自己的舰娘管理得是好是坏，和关注出现的新型深海舰，你觉得哪个更是上面那些人第一时间选择的？”
　　“……好吧。”
　　这么一比的话确实军部会更加关注后者。
　　而且从他脸上的自信笑容来看，他应该是有了应对前者影响的办法。
　　既然他都安排好了，那自己也就没什么必要过多的去担心，专心接下来的安排就行了。
　　“行动的安排大致就是这样了，至于选择实弹的另一个原因――嗯，这么说吧，你要是不担心我被军部抓走，那我可以选择麻痹弹来演这场……”
　　“……”
　　这回换濑尾说“好吧”了。
　　光顾着在意天津风那边的安全问题，蔻蔻这边反而被他给忘到一边。
　　噗通一声匍匐到她的脚边，濑尾道歉的样子是要多真诚有多虚伪。
　　“亲爱的蔻蔻大人，请务必原谅我的……”
　　一屁股坐在了濑尾的后背上，蔻蔻直接用濑尾刚才疑惑的事情打断了他的道歉，并转移了话题。
　　“说起来，你是不是觉得列克星敦这人太难以捉摸了？”
　　稍稍调整了一下自己的姿势尽量让蔻蔻做的舒服些，濑尾依言点着头。
　　“莫非你知其中所含玄机？”
　　“那是自然。”
　　没等濑尾继续询问，蔻蔻率先补充了一句。
　　“但毕竟天机之秘，如若外泄，怕是有……”
　　“你们两个，别以为说的那么晦涩，我就肯定会听不懂哦！”
　　PS：
　　感谢宝贝明天奸投的月票……
　　奸和投连起来念你这……
　　咳嗯！
　　处理完这段，就能开新卷啦！
　　新卷的话那些脏点子就能玩啦！
　　好开心！


第57章 为了某人准备的一场戏
　　经过了濑尾那如同念经一般的絮叨轰炸，整装待发的姑娘们总算分批次的驶离了镇守府的港口。
　　在她们离开的时候，先一步动身的姑娘们脸上的表情都是死里逃生的。
　　而后一步行动的姑娘们，看向先走的那些人，目光之中那羡慕之意自然不言而喻。
　　――因为晚一步走就代表着她们要多忍受一会儿濑尾那滔滔不绝的讲经嘱咐。
　　她们很清楚濑尾这是怕她们因为疏忽而制造出什么纰漏，也明白他同时是在担心她们的安全问题。
　　但是……
　　“你能不能闭嘴啊！现在的你很招人烦你知不知道！”
　　嗯，秘书舰小姐的怒吼贴心的替她们表达出了心中的想法。
　　没错，真的很烦！
　　而且他越叨叨，后走的她们心里的负担就会越大。
　　万一真的弄出来点纰漏怎么办？
　　最开始这些姑娘还觉得扮演正派角色挺光荣，然而现在，她们宁愿去演那种杀人不见血的角色，也不愿意再继续听自家提督先生的和尚念经。
　　“而且照你这么一直叨叨心里别有压力，就算真的没压力，也得被你废话出来！”
　　“……哎？”
　　“哎你个头！”
　　照着濑尾小腿就是一脚，趁着他吃痛捂腿的空档，在他的后脖颈跟进来了一个手刀的连击。
　　一声闷响过后，濑尾直挺挺的趴在了地上。
　　迈开腿踩在他的后背，解决了这个“麻烦”的蔻蔻，对着姑娘们投去一个鼓励的笑容。
　　时间刚好，得到了这份温暖的鼓励，扮演拦截先行出发舰娘的这支舰队踏着优美的浪花动身出发。
　　嗯，也是一脸劫后余生的庆幸。
　　待那些身影渐渐地消失在夕阳之下的海平线，蔻蔻撵了撵自己那双能当作高跟鞋的舰装脚。
　　“好了好了，都走了就别继续装死了。”
　　说着便从濑尾的身上跳了下来，而濑尾也在蔻蔻的提醒之下缓缓地从地上爬起身。
　　“居然能察觉到我是在装晕，不愧是我英明神武的……”
　　“你那点贫瘠的称赞词汇还是留给其他要攻略的姑娘们吧，我又没使劲怎么可能敲晕你。”
　　白了眼濑尾，向着港口下方纵身一跃。
　　随着金光闪耀，蔻蔻那身不符合时代的舰装出现在了濑尾的视线之中。
　　“那么，我出发了。”
　　“早去早回。”
　　点了点头，加大动力核心的输出功率。伴随着飞溅而起的浪头，蔻蔻的身影也飞速的消失在了远方的海平线之中。
　　长长地呼出口气，对着姑娘们离开的方向凝望了片刻，转身走向办公大楼。
　　当他来到办公室的时候，正在一台不知道什么时候被安置在角落的设备前忙碌的明石和夕张，即刻起身对着他露出了自信的笑容。
　　两人满脸油污傻笑的样子颇让他有种“她俩是不是被金刚传染了”的错觉。
　　没嫌弃那些粘滑的污渍，抬手分别在二人的脸上轻轻地捏了一下。
　　“弄好了？”
　　当着他人面的亲昵举动顿时让夕张皱了皱鼻子。
　　而那雨露均沾的态度，更是令她心头生出了些许不爽的感觉。
　　见夕张没有回答的意思和趋势，明石无奈地摇着头，洋洋洒洒的说了一大堆濑尾根本就听不懂的玩意。
　　总结了半天也没总结出个所以然来，濑尾决定不在这种专业的事情上和自己继续较劲，直奔主题。
　　“反正这玩意就是能即时通讯指挥并能看到实时画面的东西没错了吧？”
　　“严格来说应该是进行远程画面监控，然后通过画面而进行实时通讯指挥的设备……”
　　夕张的吹毛求疵成功的换来了濑尾的脑瓜崩。
　　瞥了眼这个捂着脑门一脸委屈，目光之中却充满了不服气的姑娘，濑尾做出了郑重的警告。
　　“小心我扣你零花钱。”
　　“哼……区区零花……”
　　“然后禁止你看夜间节目。”
　　原本不服气的夕张听到这个补充之后立马就蹲在地上老实的冒充哑巴了。
　　见夕张被成功的制服，濑尾将视线挪到了明石的身上。
　　得到确认的回应，抬手指了指那台设备。
　　“启动吧，看时间距离戏剧开幕还有一会儿，趁着这个功夫正好调试一下。”
　　依言点了点头，明石抬起腿照着那台设备侧边就来了个回旋踢。
　　动静相当震撼人心的那种。
　　惊悚的瞪着那台被踹的开始正常工作的设备和让它工作的源头，濑尾现在有种不知道是该吐槽“这设备怎么跟自己一个德行”，还是该吐槽“第一次见到这么诡异的启动方式”。
　　这也太他娘的震撼人心了！
　　犹豫了半天也没决定吐槽哪个，最后濑尾决定对明石竖起一根大拇指，用称赞她踢击动作完美到可以看到整条内裤的样子来结束这份纠结。
　　真的相当完美！
　　虽然只是那么短短的一瞬间，但凭借多年锻炼的眼里，那骆驼趾的一丝细节他都是没有遗漏的。
　　然后他就因为这个说法再次见到一次骆……不是，切身体会到了蕴含在回旋踢之中的美。
　　捂着肋骨从书架位置挪回两个姑娘的身边，一边抽着凉气，一边……
　　嗯，听着列克星敦小姐现场传来的报道。
　　“哦呀哦呀？提督先生您现在看到眼前的画面了吗？我们的舰队正以雄赳赳气……”
　　“打住，你别给我学青叶那套行不行？”
　　“哦，好吧。”
　　略显失落的回应从设备的听筒当中传入三人的耳中，不过没等他开口做出什么安慰之词，列克星敦便自己调整了过来。
　　利用自己的侦察机同时监测着四方的动向，大屏幕上面的第五个画面，正好投放着她的那张俏脸。
　　“胡德你拿稳这架侦察机……对，拿稳，手别抖哦。”
　　“……”
　　“怎样，其他的回传的画面清晰吗？”
　　确认了一下另外四副画面的清晰度和流畅度，濑尾点了点头。
　　猛地想起列克星敦那边好像看不到自己点头的画面，赶紧开口。
　　“画面没问题，那么接下来的监视就辛苦你了。”
　　歪着头摸着耳边的无线电，得到了濑尾的回应，列克星敦温婉的笑了笑。
　　“嘿哎……”
　　然而后面的揶揄之词还没来得及开口，她脸上的温婉陡然变成了期待。
　　指了指镜头，声音之中满是兴奋。
　　“好戏要上演了哦！”
　　PS：
　　感谢叮当在上、九夜同学的打赏和阿卡林叶、九夜同学投的月票。
　　这章是撕了重写的2333
　　更新晚了抱歉。
　　外面民工巨吵无比，结果下意识的给蔻蔻写的没出击……
　　回头一看卧槽这剧本有点不对！
　　然后……嗯……就重写了2333


第58章 为了某人准备的一场戏（二）
　　列克星敦口中的好戏，自然是濑尾编导的那出“迷途舰娘归家突遇新型深海舰拦截，难敌匹敌不幸被击沉”的戏码。
　　既然是演戏，主要的观众不到场，那这场戏无论演的再好也是没有任何意义的。
　　所以后一步出发的蔻蔻首先抵达的地方并不是预定好的“戏场”海域，而是那个“疑似”天津风原提督的镇守府近海。
　　固然让濑尾去通知这个人说我要还你舰娘是个可行的办法。
　　但相比多人护送却沉了护送目标这种有害风评的展开，深海舰的诱导，更能让自家的姑娘们濑尾跳出被怀疑的对象圈。
　　最多，也就是让天津风挂上个“不听指挥擅自行动”的标签。
　　一个“已经沉没”的舰娘稍稍降低风评，总是要比她喜爱的镇守府成为众矢之的要好得多。
　　这是来自她本人的意愿。
　　而且如此的诱导，还会有极大的可能把矛头全引向深海一方。
　　――我们既然能抓了她再放了，自然能够轻而易举的击沉这个没用的东西。
　　以上所说，就是现在蔻蔻毫无心理负担的，对着那个提督的海防线二话不说甩出一串儿导弹的最根本原因。
　　一连串的爆炸声宛如滚雷一般响彻在那片天空之中，突然的袭击成功的惊动了，或者说让那座镇守府的提督上了套。
　　确认有火控雷达锁定自己，左眼燃烧着旺盛蓝色火焰的蔻蔻，随意的布置了几枚对舰用水雷。
　　驱动舰装，转身之时陡然提高了航速，倾刻之间脱离了火控雷达锁定的范围。
　　如此自大的单舰突袭在最开始的时候让不少前来阻击她的舰娘心生嘲讽的情绪。
　　但在看到她即刻转身脱离的时候，她们便收起了那点轻视，向着自己的提督汇报可能的分析。
　　诱敌深入举兵歼之的简单道理谁都懂，那只深海舰现在的表现，很轻而易举的就能得出她有如此的企图。
　　所以，前来阻击的旗舰，对着自己的提督禀明了眼前的情况，并提出了撤退的申请。
　　自家的提督不傻，不然他也不会带领她们拿到精英舰队的称号，一众舰娘们相信他在了解清楚情况之后，会下达撤退的命令。
　　然而事实证明，她们错了。
　　就在撤退申请刚刚送达她们提督手里的瞬间，驳回的通告便即刻反馈了回来。
　　与那驳回反馈一并到来的，还有那令人匪夷所思的追击命令。
　　一位面相俊朗的青年坐在办公室当中，握着无线电的通话器，死死地盯着手中的那份传真。
　　“提、提督……真的要追击吗？那很有可能是一个陷……”
　　“执行命令。”
　　强调之词仿佛是从他喉咙之中强挤出来的，不论是谁，都能听出其中蕴含着的那深深的愤怒与无奈。
　　既然是自己提督的命令，那么就算前方等待着她们的是真正的末路，她们也是要执行的。
　　“是，我们明白了。”
　　做出了回应，长门抬起头看向跟着自己出击的那些同僚。
　　“长门……”
　　“命令就是命令，服从是我们的天职。”
　　紧攥的双拳传递出的本意让其他人都没有了想要继续开口的意思，几乎是同时的，叹息之声在每位舰娘心中响起。
　　尽管有着诸多的不解，尽管这道命令极为的诡异，但身为舰娘的她们必须要去执行。
　　随着长门的带领，一众舰娘驱动舰装，向着那只深海舰逃离的方向追去。
　　而就在这个时候，她们的无线电之中，也响起了她们的提督道歉的声音。
　　以及他下达这道命令的解释。
　　“我知道这条命令很过分，但是被另外一个镇守府暂时收容的天津风，擅自出逃了。从出逃航线来看她正是打算回来，而……”
　　“明白了，第一舰队变更作战任务――全力迎接天津风归港。”
　　不需要提督继续去做更多的解释，天津风这个名字，就让这些姑娘明白了一切。
　　“我……”
　　“作战期间，为了避免线路被窃听，现在开始进行无线电管制。”
　　长门那严肃的声音再次打断了她的提督想要开口的势头。
　　不过紧跟的补充，语气却柔软了不少。
　　“放心吧提督，我们一定会将天津风带回来的，因为她也是我们的同伴。”
　　说完，无线电便被长门切断。
　　望着手中的那个话筒，重哼一声，青年一把就将那份传真攥了个稀烂。
　　“这个叫濑尾的！到底是怎么管理他镇守府的！？连个舰娘都看不住！”
　　充满迁怒之意的低吼让坐在一旁监管无线电设备的大淀轻轻地叹息了一声。
　　没去多言什么，明亮的眸子当中，奇怪的光芒一闪而逝。
　　在得知命令下达的真正原因之后，被示意追击的舰娘们心中的疙瘩也随之解开。
　　如果说是为了迎接再次陷入危险境地的同僚，就算没有这则命令，她们也是会提出追击的申请的。
　　有了合理的解释，她们心中也不再迷茫，全速的赶往天津风可能遇到危险的海域。
　　然而就在欣慰之意蔓延之时，震耳欲聋的爆炸声从舰队的最前方传来。
　　扬起的水花散落，长门那因受伤而无法继续航行的样子赫然映入了她们的视线。
　　“嘁……大意了……”
　　勉强的保持着漂浮状态蹲着身子，长门死死地盯着那只深海舰离开的方向。
　　“注意！水雷区！”
　　长门的警告即刻让准备冲向她的人停下了脚步，有声纳的舰娘立即开启声纳，小心翼翼的规避着那些水雷，慢慢靠近长门将她带离水雷遍布的海域。
　　常年的配合让所有人只需一个眼神就能读懂想要表达的一切，目送那珂护送长门归港，剩下的人绕过了这片水雷区，继续执行起这次的作战任务。
　　拖着下巴看着屏幕上继续前进的舰娘们，濑尾若有所思的咂了咂嘴。
　　“你们说，我这么做是不是有点过分了？怎么看我都像是个反派角……”
　　“你往那里一站就构成性/骚扰了，配合上那张欠抽的脸走到外面说你不是反派人物都没人信！”
　　蔻蔻毫不留情面的吐槽顿时在扬声器之中响起。
　　不等他做出任何的反驳，蔻蔻便用跟进的补充直接将他想说的所有噎了回去。
　　“还有，你要是没什么重要的指示就别乱用无线电！这样很容易让其他人因为你那乱七八糟的想法而分心的！”
　　“哦。”
　　被蔻蔻这么一噎濑尾就老实了下来。
　　暂时关闭自己这边的话筒，转头看向明石和夕张。
　　“话说我是不是真的有点像反派人物……哎？哎哎？你俩别走啊！你说你俩这……祖宗，小祖宗别走成不成……”
　　PS：
　　嗯，原本是2221字能逼一下强迫症的。
　　结果因为性骚扰是敏感字符，多加了个斜杠分割……
　　成功的tm2222。
　　2你妹！
　　敏感字符你妹！


第59章 为了某人准备的一场戏（三）
　　数落完濑尾，蔻蔻心头的那点紧张之情也得到了不小的缓解。
　　面对眼前即将上演的正戏，作为其中的主角之一，说不紧张那都是胡扯。
　　不光是怕自己演不好深海舰的角色导致整个计划的失败，关于自己武器的精度掌控，也是让她直到现在还有些慌神的最主要原因之一。
　　自己的计算不能出一丝一毫的差错。
　　如果有任何细微的差池，那绝对会酿成不可挽回的大祸。
　　――一不小心真没控制好导弹和鱼雷的攻击，那现在的这份“要命”的感觉就真会演变成“要了天津风的命”。
　　反复深呼吸了几次尽量让自己的情绪区域平缓，当左眼再次燃烧起那森寒的火焰之时，侦察机和列克星敦，也同时通过加密频道将各方演员到位的消息传入她的耳中。
　　深海化的状态为她提供了完全不同于以往的镇定。
　　极力的控制着这种情绪不向着对舰娘生命的漠视方向发展，驱动着早就进行过伪装的舰装，缓缓地驶向天津风航行的海域。
　　武器系统解锁，一连串的脆响盘旋在她的身边。
　　火控雷达即刻锁定了那个与她发色和身材十分相似的舰娘，侦察机也一并在进行着航速计算和角度修正，力求在这一次的攻击当中解决所有的问题。
　　精致的面容此时不再有一丝的犹豫和其他任何的感情。
　　有的，只是绝对的平静，和那绝对的冷漠。
　　第一次被蔻蔻的武器全方位的锁定，让天津风心中顿时升起了一股名为“遭重”的情绪。
　　直面蔻蔻一对一的被操练不是没经历过，但这种真的逼近死亡的感觉，她还是第一次感受。
　　恐惧与不安等等诸多负面情绪也随着那份遭重袭上了天津风的心头，在那些有如骇浪一般的情绪不断的冲击下，现在的天津风甚至有了直接转身就跑的念头。
　　――这场戏自己演不下去了！想回家！
　　然而也是这种即将面对死亡的威胁，令她的脑海之中，仿佛多了些什么。
　　就好像是以前自己亲身经历过的记忆片段，一副副惨烈的画面宛如蒙太奇镜头一般，飞速的闪烁着。
　　被这些突然跳出的画面所影响，天津风的航速陡然降了下来，双目之中的光彩也显得有些迷茫。
　　远远的看到天津风出现如此的反应，代替长门指挥的陆奥顿时心头萦绕上一层疑惑的阴云。
　　然而在天津风迟疑了片刻，又猛然提高了航速，挥着手向自己这边冲来之后，那份疑惑也霎时间消散不见。
　　原来，那份迟疑和茫然是因为过度震惊和欣喜吗？
　　就在陆奥心生如此想法，并顺着这个念头带领其他人提高航速上前迎接天津风的瞬间，刺耳的破空声也同时从天边传来。
　　从未见过的圆柱形飞行物拖着长长的尾焰直奔天津风而去。
　　虽然不清楚这些东西到底是什么，但其飞行之时发出的呼啸，让在场的所有人都得到了一个讯息。
　　它们，在宣告着天津风生命的终结。
　　没有任何阻拦的能力，一众舰娘只能那么眼睁睁的看着那些飞行物准确的覆盖在天津风的身旁。
　　爆炸的火光闪耀，哪怕相隔有段距离，来迎接她的舰娘也能感受到其制造的冲击的余波。
　　震耳欲聋的爆炸紧随其后，当她们能够听到那滚雷般的爆炸声时，滚滚的浓烟和灼烧的烈焰早已蒸腾。
　　凄惨的呼喊声从爆炸的位置传来。
　　无论是谁，都能听出那呼喊之声中的绝望与痛苦之意。
　　烈焰之中，伤痕累累的天津风，缓缓地向着海底下沉着。
　　仿佛切身感受到了她此时所经受的苦难，每一位舰娘的心头，都涌出了难以言喻的痛楚，与对那攻击之人的憎恨。
　　不过在她们将航向调转至攻击源头方向的时候，她们看到的却是极度危机的画面。
　　铺天盖地的白色飞行物，宛如密集的炮火一般正冲她们袭来。
　　下意识的喊出规避的指令，在想要避开那些攻击的同时，所有人也将自己的舰装甲板或是主体迎向攻击袭来的方向。
　　这是本能的避免致命伤害的反应，也是无奈之下不得已的应对。
　　因为他们发现，无论自己做出任何的规避动作，无论自己怎么回避，都无法逃离那些白色飞行物的追踪。
　　就好像是被完全锁定了一般，任由自己怎么回避，它都会准确的追到自己的身上。
　　爆炸的轰鸣接二连三的响起，所有前来执行迎接任务的舰娘，没有一个能幸免。
　　那种令人心寒的呼啸声再次在天空中出现，这次的呼啸，便是在宣告着她们的生命走到了尽头。
　　好像是确信她们这些舰娘会在这次攻击之下彻底沉没，那个攻击的源头，总算显现出了自己的身影。
　　没错，就是那个攻击她们镇守府，引诱她们出击的那只白色的深海舰。
　　没有任何的僚舰伴随，也没有什么陷阱埋伏。
　　又一次从她那从未见过的舰装之中射出的飞行物，告诉了她们自己到底将死于谁手。
　　望着那向着自己袭来的飞行物，陆奥将自己在生命的末尾收集到的讯息传回了自家的镇守府。
　　深吸了一口气，目光之中没有丝毫的绝望。
　　就在那些飞行物即将命中她们的瞬间，泛着耀眼光泽的亮片随着一连串的闷响在她们的头顶上方炸开。
　　那些飞行物在命中破片之后瞬时被引爆，剧烈的火光和灼烧的云团一般在她们头顶上空显现。
　　与此同时，公众频道中，也传来了一个非常元气却异常严肃的声音。
　　“Hey，等死可不是一个舰娘应有的品质哦！”
　　突兀的声音让所有人都从那份震惊之中回过神来。
　　循声望去，一支整编的联合舰队，正以极快的速度向着她们所在的方向赶来。
　　也是这个时候，她们才发现那只深海舰的第三次飞行物攻击的目标，并不是她们。
　　而是远方的另外一支舰队。
　　“我知道你们心头的疑惑有很多，但现在可是有更重要的事情去做哦！”
　　随着话音，金刚带领的联合舰队便毫不讲理的靠了过来，搀扶起受伤的她们，快速的驶离这片战斗海域。
　　“你们……”
　　“前沿镇守府隶属第一联合舰队旗舰，金刚，的说。”
　　“……”
　　回身瞥了眼天津风被攻击的方向，不等陆奥开口，金刚便摇着头，叹息了一声。
　　“抱歉，天津风的事情，我们真的尽力了。”
　　PS：
　　感谢海达人、十六夜筱~同学投的月票。
　　话说为啥感觉开始推主线处理问题反而没人看了？
　　然后写日常又被说水- -
　　奶奶个熊猫的，非要把主线写成日常才行么Orz


第60章 戏演完，新的麻烦。
　　陆奥不是什么蛮不讲理会随意迁怒他人的姑娘，拼尽全力的驰援的样子，她和她的僚舰们都看得一清二楚。
　　所以在金刚说出“尽力了”这句话的时候，她能做的，就只有一声重重的叹息。
　　人力有穷时，强求也无济于事。
　　“是吗……那……”
　　“在天津风私自脱离镇守府的时候其实我们便展开了追击行动了，说出来不怕你们讨厌我――我们追出来就是不惜付诸于武力也要给她带回去。”
　　既然金刚一行人是扮演坏人角色的，那不管眼前的展开与计划有多大的出入，她依旧是要把这个坏人演好。
　　因为如果她演的到位秘书舰小姐就会给所有人加餐。
　　而且，她还亲口许诺归港之后，谁表现得好，谁就会有特殊的优待。
　　这么赤裸裸的诱惑摆在那里，金刚自然不会轻易地放弃这次机会。
　　脑子里面继续盘旋着这些乱七八糟的念头，嘴上却依旧说着那早已准备多时的吓人之词。
　　“理由嘛，我就……”
　　“我清楚的，贵舰队的提督是为了确保天津风的安全吧，毕竟那个姑娘有些调皮……”
　　“……哎？”
　　陆奥的回应顿时让金刚这坏人有点演不下去。
　　What's happened？
　　这个大胸姑娘到底在说什么？
　　天津风？调皮？
　　Are u kidding me？
　　那姑娘都软到岛风都能随便欺负她了，你跟我说她调皮，怎么可……
　　能字还没蹦出来，突然想到天津风失忆这档子事儿，金刚就把那点吐槽的心思全都压了回去。
　　自家镇守府那个性情大变之后改都改不过来的实例正在远处教训另外一拨人呢，你说失忆以后变成另外一个人，金刚顿时就觉得没啥可纳闷的了。
　　“咳……嗯，总之，我们在追出来之后便遇上了那只深海舰的阻截。”
　　干咳了一声，跳过了会出纰漏的话题，金刚继续作起补充。
　　“要不是V月发现的及时，说不准我们在出门的时候就已经被布下的水雷逼退了，所以没有能够在第一时间赶过来，真的很抱歉。”
　　听到金刚说的遭遇和她们之前遇上的情况如出一辙，陆奥的眉头忽地皱了起来。
　　眉头突然的皱起让金刚以为自己说漏了什么引起了陆奥的怀疑。
　　不过紧接着的说辞，瞬间又让她放下心的长舒了口气。
　　“两边都做出了如此的行径……这只深海舰，到底有什么目的……”
　　“有什么目的我不清楚。”
　　强忍着心中那大喊“don't worry”的冲动，轻轻地拍了拍陆奥的肩头，脸上的笑容充满了对自家提督的信任。
　　“但我清楚，这些事情交给提督去处理，才是最正确的选择。至于我们，只需要执行他的命令就足够了。”
　　闻言略感微妙的望向金刚。
　　凝视着她那双眸子良久，陆奥那沉痛的面容上，总算浮现出丝丝的笑意。
　　“看来，你们的提督是一个值得信赖的好人呢。”
　　如此的感叹换来的是金刚淡淡的笑容。
　　尽管陆奥口中的好人是个不折不扣的变态，但是在关怀她们方面，这个好字他确实名副其实。
　　嗯，好变态。
　　嗯……
　　将陆奥小心翼翼的安置在准备返航的驳船之上，简单的和扶桑与山城叮嘱了几句，便目送她们离开返回了作战海域的边缘。
　　见金刚这个旗舰返回舰队之中，V月瞪着那双大眼睛，指着自己满脸的惊奇。
　　“哎嘿？我这么厉害呀？”
　　“当然啦！”
　　随手揉了揉这个小丫头的头，金刚把视线挪到远方的交战区域。
　　自己需要做的事情算是完成了大半，接下来，就是等着另外那批人“击退深海舰”一起返航了。
　　如此，整场戏就可以完美的收官，她们也能安稳的回去把晚饭给吃完。
　　然而交战区那战斗的激烈程度，好像完全和她预想的展开背道而驰。
　　What's 又 happened？
　　直接接通了榛名的连线，没等她开口，就从通讯之中听到了榛名那完全不和常态的惊呼之声。
　　“快！快点告诉提督！秘书舰小姐发疯了！”
　　还有其他姑娘们慌张的喊声。
　　“谁、谁来帮我一下……要按……呀――！”
　　“我抓住她了！快来帮忙！我……辍…”
　　“喔――！”
　　“秘书舰小姐这是……别、别这样！呀――！”
　　“……”
　　虽然众多惊呼之中岛风的那一嗓子喔真的挺别具一格，给人一种耳目一新的感觉的，但金刚觉得现在不是瞎琢磨这些破事儿的时候。
　　和V月与如月交代了几句让她们在这里等着扶桑姐妹归港，驱动舰装，金刚直奔那听着就挺惨烈却毫无危险感觉的交战区。
　　当她抵达交战区的时候，眼前所见的景象便让她确认了之前那种惨烈的感觉不是假象。
　　――那些姑娘们现在身上没有一个是不带破口的。
　　最惨的要数最好欺负的羽黑，要不是原本她那身衣服布料比较多，现在她穿的就不是妙高给魔改出来的抹胸短裙，而是只着布片了。
　　不用金刚开口去询问，榛名便苦着脸，一边抹着眼角的泪花，一边第一时间的给出了解释。
　　开口之时，语气之中充满了庆幸和深深的无奈。
　　“还好这些近防系统能抵挡一下秘书舰小姐的导弹，而她又没带什么额外的武装，不然现在……”
　　指了指趴在自己舰装甲板上晕厥过去的蔻蔻。
　　“可能我们已经被秘书舰小姐用拳头打沉没了……”
　　“当然也可能是用牙。”
　　雾岛掀起被撕扯成背心的上衣，指了指腰间的那排牙印做出了补充。
　　就在金刚一脸惊悚的瞪着这群衣衫不整的姑娘的同时，远在镇守府办公室的濑尾，也捂着肚子打起了哆嗦。
　　当然，他现在的表现倒不是说看到蔻蔻突然的发疯，从而制造出如此福利的场面给高兴的。
　　而是在见到福利镜头之后，夕张为了不让他显得那么臭流氓，一发修正拳给打的。
　　至于为什么会哆嗦，主要还是怪夕张力道没掌握好，一拳下去之后饶是濑尾这种小强等级的都有些吃不消。
　　等差不多稍微缓解了些许，濑尾在明石的搀扶下拍开了那个通讯按钮，下达了全员返航的命令。
　　颤颤巍巍的话语声和喘着粗气的状态，更是让那个罪魁祸首心中的歉意几何级的加重。
　　靠坐在设备前，濑尾摇着头对着已经快哭出来的夕张摆了摆手，示意她靠近一些。
　　待这姑娘十步顶一步的蹭过来之后，濑尾借着姿势顺手就撩了一下她的裙摆。
　　“喂！”
　　“你看，我还有心情撩你裙子，就证明我一时半会儿还死不了……咳咳咳！”
　　“……”
　　揉着濑尾的肚子帮他缓解那份痛楚，明石干脆的打断了这两人的胡闹。
　　“与其胡闹，提督先生您是不是该关注一下秘书舰小姐突然发疯的问题？她刚才可是……”
　　抬手打断了明石，顺势指了指办公桌上的电脑。
　　“深海化第二阶段症状，相关资料都放在桌面上了，你要是好奇就自己去看。”
　　艰难的站起身，将视线挪到了有着蔻蔻的那个画面上，摇着头叹了口气。
　　“早就想到会遇上这种情况，但没想到会来的这么快。”
　　PS：
　　感谢聆风沐雨同学投的月票。
　　码这章的时候跟民工吵了一架- -
　　这群智障简直让人烦透了心……
　　更新晚了抱歉。
　　说起来差不多该开新卷了啊……


第61章 恢复记忆之后带来的讯息
　　一幅幅熟悉却又陌生的画面，不间断的在一片没有任何存在的虚无空间当中播放着。
　　持续的播放就仿佛是想将那些画面直接印在脑海之中，甚至，还有取代当前记忆，证明现在经历的一切都是假象的势头。
　　而被强行灌输这些的天津风自己，却没办法阻止这种趋势，只能任由它肆意的洗刷着自己的神经。
　　天津风很清楚这些东西到底是什么，也很清楚那些或是感动或是悲伤的画面，都是真实发生在自己身上的事情。
　　但……
　　她不想去接受这份满含各种情感的回忆。
　　是的，她就是想逃避这份过去，摆脱掉以前的那个身份。
　　至于理由……
　　说出来她自己都有点不信，甚至还有些可笑。
　　――因为她觉得现在拥有的这份记忆，才是她最幸福的时候。
　　然而，历历在目的种种曾经的经历，又让她真的难以说抛弃就抛弃。
　　曾经的同僚之间的情谊，曾经的提督对待自己的那份感情，这些都不是简简单单都能放在一边轻易割舍的。
　　她不是白眼狼，不是那种……
　　忽地，持续闪烁的画面上那陡然出现的蛛网般裂纹打断了她的思绪。
　　随着裂纹飞速的蔓延，那些画面也一一如打破的玻璃一般支离破碎。
　　繁多的破片在虚无之中化成点点的光粒消散不见，仿佛是被那无尽的虚无所吞噬殆尽，当最后一丝光亮也隐没在虚无之中，整片空间也重归于静谧的黑暗。
　　不知道过了多久，无尽的黑暗之中重新出现了丝丝的亮光。
　　如新星一般陡然绽放，天津风的“视线”当中，再次出现了一幅幅闪动的画面。
　　不同于之前那些记忆片段那般充满了侵蚀性，重新出现的画面只是静静的在那里如走马灯一样的闪过，没有任何烙印的势头，只是默默地证明着它们是真实的存在过。
　　看到这些取代出现但却一闪而逝的画面，天津风觉得自己的嘴角，应该是扬起了一丝的笑意。
　　悉悉索索的声音也在那些画面消散的同时传入了耳中，随着感官的恢复，那片黑暗渐渐被睁开眼之后的光亮所替代。
　　光感的不适让天津风下意识的将手遮挡在眼前，适应了片刻，微微偏头看向声音发出的方向。
　　第一个映入视线的便是濑尾这个不知道该怎么形容的变态提督。
　　然而，和以往那般的表现不同，此时他并不像之前那样见自己醒来之后便冲上来用那变态的方式来表达他的关心，而是摆出一副极为无语的样子，指着他身旁的位置。
　　所指之处空无一物让天津风奇怪的歪了歪头，稍稍坐起身加大视野的范围……
　　然后她的感觉就和现在濑尾脸上的表情一样了。
　　当然，更多的还是震惊。
　　――这秘书舰小姐干嘛做出一副道歉的土下座样子？
　　抽着嘴角指了指蔻蔻，刚要开口询问具体的情况，察觉到她醒来的蔻蔻便率先出言。
　　那充满了歉意的话语也刚好为天津风解开了心中的那份疑惑。
　　“抱歉，我……做的有些太过头了……才让你受到这么严重的伤害……”
　　好吧，后面的就算不听天津风也能知道她想要说的是什么。
　　轻咳一声打断蔻蔻道歉，天津风指了指自己的太阳穴，忽地面露微妙。
　　“我想起以前的事情了。”
　　转移道歉的话题顿时换来了濑尾的土下座。
　　突然的行径再一次让天津风抽起了嘴角，原本酝酿好的表态之词，也被他这番行径闹得全没了开口的气氛。
　　摇着头看着这对儿趴在地板上的组合，半晌，她才幽幽的叹息一声。
　　“真是的……你们两个能不能站起来好好的听人家说话啊！”
　　前沿镇守府就是这么个奇怪的地方。
　　有些时候，你真的很难看出来这里到底是谁当家。
　　就比如现在。
　　天津风的埋怨话语即刻令那匍匐在地的二人站了起来，低着头，不出一言的等待着她要说的下文。
　　此时他俩聆听教诲的听话样子，根本就没有一丝提督和秘书舰的自觉。
　　撑起身子靠到床头，犹豫了一下，天津风决定直奔主题。
　　“不管以前发生了什么，我最后还是决定留在这里，毕竟……”
　　“你看我就说她会这么决定吧？别急，容我自己考虑一下赢你点什么啊。”
　　“妈的，以后要是再打赌我就随你姓……”
　　“放眼整个镇守府你们谁不随我姓？”
　　“滚！”
　　突然入耳的小声低估顿时让天津风的表情微妙了起来。
　　而这个时候，濑尾也瞬间恢复了以往的样子。
　　坐到床边，面带严肃的凝视着她那双满是微妙的双眸。
　　“姑娘你放心，就算你想要回去，我也是不会放你回去的。”
　　语气之中的认真不掺杂着一丝玩笑的意味，随着话音被牵起的手，紧握的力度也随之稍稍大了起来。
　　“提督你……”
　　“我知道这个说法无论谁听到都会觉得我不讲理，但跟一个变态讲道理……我只能说这个想法太天真了。”
　　摇了摇头，天津风用眼神示意了一下自己被攥住的手。
　　“不是……我是想说你捏的力气太大了……”
　　“……”
　　把濑尾跟拎小鸡子似的拎到一边，蔻蔻坐到了他之前焐热的位置上。
　　犹豫了片刻，再次做出了郑重的道歉。
　　“真的很对不起，我当时突然的混乱让你……”
　　伸出一根手指抵住了蔻蔻的嘴唇，天津风面带微笑的，说出了一句让在场两人顿时陷入了惊悚的打断话语。
　　“亲爱的秘书舰小姐，如果我说我的失忆就是你造成的，你会有何想法？”
　　真的是让人惊悚，尤其是蔻蔻。
　　瞪着眼睛死死地盯着天津风，蔻蔻憋了半天，才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我……造成的？”
　　“哎，”指了指自己的太阳穴，此时天津风笑的倒很是轻松，“就是你呢，特型驱逐舰小姐。”
　　肯定的回应让濑尾也蹭了过来。
　　蹲在床前，仰着头认真的看着天津风。
　　“姑娘，受伤报复的想法可以有，但是玩笑可真的不能乱开啊。”
　　“真是的……我像是那种会随便开玩笑的人吗？”
　　PS：
　　新增掉成马了……心塞……
　　今天折腾了一上午对门和民工的事情没来得及码字，所以抱歉更新晚了……
　　不过肯定不会没有更新的！
　　嗯，休息一下继续去写第二章。


第62章 你等等，位置有点不对……
　　和濑尾一起离开康复室的时候，蔻蔻的心情是极为复杂的。
　　从身边站着的这个变态口中得知自己进一步的深海化没有变强，反而变得更弱了消息之后，她就有种难以言喻的烦闷感觉。
　　结果现在又从天津风口中了解到自己正是曾经打散她们舰队，导致她失忆的真正元凶。
　　这种接踵而至的打击，顿时让她心头有那么股子天塌地陷的感觉。
　　自己以前为什么会做这种事？
　　自己以前还做过多少类似的这种事？
　　以及……
　　自己，到底是出于自己的想法做的这些事，还是被人命令去做的这些事？
　　当然可以说做出这些“伤天害理”事情的是原来的那个蔻蔻，而现在的蔻蔻并没有做过那些事。
　　但不管怎么说，自己现在就是“蔻蔻”，那些曾经制造出来的麻烦，依旧是需要自己去……
　　忽然的被架起让将她从纠结的状态之中唤回现实。
　　瞥了眼那个给自己举起来的变态，蔻蔻没有像以往那般炸毛手脚并用来回乱踹。
　　而是白了眼濑尾，极为不耐烦的拍了拍他的手臂。
　　“你这人真烦，我现在没心情和你瞎闹！”
　　“我也没和你瞎闹啊。”
　　对于蔻蔻那充满了烦躁之意的发言，濑尾给出的回应是直接将她扛在了自己的肩膀上。
　　甩手一拍脸边那翘挺柔软的臀部，一边迈着缓缓地步子离开康复室门前，一边说道。
　　“你现在在这里自己瞎纠结说着的一点屁用都没有，等下我把列克星敦和胡德叫来问问，不就都清楚了吗？何必瞎发愁瞎琢磨。”
　　这话说的并不是没有道理。
　　而且如果列克星敦和胡德说不清楚，濑尾还可以直接给阿丽莎这个试作研发部的部长打电话问个明白。
　　不论怎么说都要比现在自己去瞎想来的更省事。
　　所以……
　　“所以没屁用不是你能这么明目张胆拍我屁股的理由……话说你拍够了没有！过手瘾是不是！还有！你他娘的给我放下来！脑充/血怎……”
　　“脑充/血说不准就能灵光一闪变成牛泰普……嘶――！”
　　叼着濑尾后腰上的肉扯了好几下，遭不住疼的他总算给蔻蔻安安稳稳的放回了地上。
　　落地之后揉着自己被拍了半天的屁股，二话不说就照着这臭流氓的小腿来了一脚。
　　“妈的你个死流氓，大白天的注意点影响行不行！拍也就算了连拍带揉的……家里那么多孩子你多考虑一下她们成不成！”
　　蔻蔻那娇嗔的样子换来了濑尾得意的笑脸。
　　――亲昵的行径，果然从来都是应对爱胡思乱想的死矫情的最克制武器。
　　揉了揉这姑娘的头发，指了指办公楼的方向，濑尾转身先行离开。
　　对着濑尾的背影皱着脸吐了吐舌头，稍稍整理了一下着装，向着演习场的方向走去。
　　在正式融入这个大家庭之后，这两个姑娘便成为了日常训练时候的助教人员，现在她二人正在演习场辅助和指导那些姑娘们进行训练。
　　而这个安排，还不是濑尾和蔻蔻指示，而是她俩自己要求的。
　　至于为什么会提出这种要求，蔻蔻觉得可能一是她们想彻底融入镇守府的大环境，和姑娘们完全打成一片让自己不再显得那么孤单。
　　二就是和自己平常的想法一样，过过战斗的瘾头，别让自己在战斗方面太过于生疏。
　　这不，现在那群姑娘们就跟一条条咸鱼似的躺在演习场的岸边，苦着脸靠着光合作用缓解身上的麻痹效果。
　　那俩人，则心满意足的坐在这一排咸鱼的旁边，冒充卖鱼干的渔民。
　　你说她俩这么欺负人也不觉得亏心。
　　每次明石和夕张研发出来最好的东西都是装在她俩身上进行测试，用层出不穷的新玩意来“虐待”这些姑娘，就算她们一个个都是圣斗士属性也遭不住这么折腾。
　　拍了拍手对着姑娘们示意接下来的训练暂停，剩下的时间自由活动之后，眼见着，那一排咸鱼就跟打了鸡血似的一溜烟全都在三秒之内消失在了眼前。
　　逃跑的动作之快宛如长了角涂了红色涂装的青叶。
　　那干脆利落毫不迟疑的决定，就跟超过三秒没人能跑得了似的。
　　目瞪口呆的送走了这些姑娘们，蔻蔻揉着太阳穴，重重地叹了口气。
　　“你们俩啊……”
　　“哦呀？心疼闺女了嘛？”
　　列克星敦的揶揄直接让蔻蔻翻了白眼。
　　没搭理她这个话茬儿，拎起两人的脖颈转身就往办公大楼的方向走去。
　　一路如同公开处刑的拖行并未让两人有任何理论上应有的表现，列克星敦的脸上依旧是保持着那个淡然的笑容，而胡德，也淡定的喝着自己的红茶。
　　那架势，是充分发扬了“任你狂轰滥炸，红茶一滴不撒”的神奇概念。
　　当二人被拖到提督办公室的时候，列克星敦也逐渐掌握了这来自日不落帝国的诡异却毫无屁用的技能。
　　见到二人到场，濑尾也把手从裤裆的位置拿开，直奔主题。
　　“媳妇你最近是不是换洗衣粉洗我内裤了？总觉得有种奇怪的放不对位置的感觉……”
　　能这么一本正经的说出这么臭不要脸甚至让喝茶的两人不顾优雅直接喷茶的话的，估计除了濑尾没啥人能做到了。
　　踮起脚照着濑尾的脑门就是一拍，蔻蔻当时整张脸红的都跟警报灯似的。
　　气的。
　　“放屁，老娘从来都是用肥皂手搓……呸……谁是你媳妇啊！你别乱喊行不行！”
　　闻言了然的点点头，濑尾把手又挪回裤裆的位置左右挪了挪。
　　“啧……那估计就是男人每个月都会来的那么一次大姨夫作祟了……嗯，舒坦了。”
　　擦干净嘴角的茶水痕渍，胡德捂着脸转身作势要走。
　　被列克星敦强行拦住之后，这姑娘心中积郁的不爽就全都爆发了出来。
　　“胸口全湿了你还不让我换身衣服去吗！”
　　然后就在那三人难以置信的目光注视下，濑尾从衣柜里面捧出来了两套胡德和列克星敦专用的干净制服。
　　“其实说句实话，我倒是比较期望你俩不换衣服的，这种透视装的感觉真听别有一番风味来着。”
　　嘭！
　　甩着手睥睨着趴在地上的濑尾，蔻蔻的语气之中，充满了对变态的鄙视之意。
　　“那我也说句实话――你要是再在和我们说话的时候调整那玩意的位置，而且还故意带跑题，下一拳我的攻击位置就是那里了！”
　　PS：
　　感谢HMS LION、粥竖仁、P裴、弈天海同学投的月票。
　　妈呀一下十张票好财大气粗……
　　说起来写这章的时候我真的挺好奇的。
　　有人有位置不对会感觉不舒服的强迫症吗？
　　看到这章之后会感觉的位置不对然后不舒服吗？
　　哦哟！哦哟哦哟~


第63章 没错，你就是那种谁来就打谁的型号。
　　被蔻蔻这么严肃的一警告，濑尾顿时也就老实了下来，甚至连列克星敦和胡德就在办公室那么公然的换衣服他都不带回身看一眼的。
　　突然变成柳下惠倒不是说怕蔻蔻这个不会开玩笑的姑娘真的对小濑尾下死手，就冲她那点一直隐藏却每次都会在办事儿时候展现出来的隐性/欲女属性，濑尾就确定你就算用刀架在她脖子上她都不会认真。
　　当然，刀如果架在自己脖子上那就有待商榷了。
　　之所以他能一下就老实下来，其实主要还是因为他没忘那点蔻蔻特别在意的正经事。
　　以及通过窗户的反射效果，两人换衣服的细节除了画面稍微不太清晰之外，全都能看得一清二楚。
　　就连列克星敦故意做出的挑逗动作都……
　　等等！
　　这好像微妙的有点不对劲！
　　顺着这个感觉瞥了眼胡德被诱导出来的反射画面，又看了看蔻蔻那鄙视死变态的不爽表情。
　　濑尾猛地抽了抽嘴角。
　　好么，合着这仨都是故意的。
　　不过不管怎么说，通过这香艳的画面，濑尾心头那点调整小濑尾位置的冲动直接被驱逐的一干二净。
　　因为那斗志昂扬的状态根本没法调整。
　　下意识的用手按了按，确认屁用都没有，他决定借着正经事的话题在打破这份诡异的气氛同时，分散一下自己的精力。
　　“找你们俩来其实是有点关于过去的事情要问你们……”
　　“哎呀哎呀，提督先生您放心呢，部长可是个女人哦。”
　　真正的问题还没说出口，还在墨迹不好好穿上短裤的列克星敦便立即出言打断了他。
　　随意扯着手中的那条短裤，此时这姑娘的脸上写满了那令人无奈的恶趣味。
　　“而且不管以前还是现在她都致力于和蔻蔻建立友好的不正当女女关系，所以直到现在我们都还很干净哦。”
　　那个“很干净”一词用的是重音，就跟生怕濑尾听不懂似的。
　　使劲一拍脑门，濑尾顺道又压了压那因为这句话更加兴奋的小兄弟。
　　“不是……姑娘……我要问的不是……”
　　“濑尾你个臭流氓！我说没说过说话的时候别乱动你的爪子！”
　　蔻蔻那因为身高问题而只能踮着脚扯自己耳朵的样子，说实话确实挺可爱的，但那毫不留手死拧，也真他娘的疼。
　　忍着疼无奈地指了指裤裆的位置，顺着指示低头看了眼……
　　顿时蔻蔻手上的劲头就更要人命了。
　　不同于以往那般面红耳赤的炸毛样子，此时的她，开口的语气相当的冰冷，话语声也是尤为低沉。
　　“我说你，是不是真的想让我打折它一次才肯罢休。”
　　天地良心！
　　濑尾觉得这个问题真的不能怪自己，要怪也只能怪玻璃的反射效果太好。
　　要不是它影射的画面那么清晰，自己也不至于变成想调整位置都不行的状态。
　　连搓带揉连哄带骗的好话赖话都用上了，折腾了半天总算是才给真生气了的蔻蔻给安抚下来。
　　而这时候，列克星敦和胡德也老老实实的把新的衣服换好，端着茶杯一边品味着美味的红茶，一边享受着眼前的好戏。
　　累心的安抚也是让濑尾那个小兄弟彻底老实了下来，按理说，现在应该开始进入正题了。
　　然而……
　　就是这份老实，让那种位置不对的感觉又重新占据了心头的高地。
　　甚至比刚才那种不舒服的感觉更甚。
　　使劲拍着脑门强压下这种极度不爽的感觉，濑尾咬着后槽牙把他之前和蔻蔻说的那件事说了出来。
　　听到了这个问题的瞬间，列克星敦和胡德的表情便即刻变得有些不自然。
　　这份不自然也成功的让濑尾暂时忘掉了那份不爽，将全部的注意力挪到这个话题之上。
　　迎着蔻蔻那“你他娘的有病吗”的眼神死死地按住了她的肩膀，濑尾凝视着二人认真的开口道。
　　“有什么话就直接说吧，咱家不兴什么事儿都藏着掖着，而且我已经将危险物品控制住……”
　　话没说完他就被蔻蔻反按在桌子上了。
　　“妈的濑尾你给我正常点！”
　　长长地呼出口气，按着濑尾转头看向正在端着茶杯发怔的两人。
　　“说吧，咱家不兴什么事儿都藏着掖着。”
　　“……”x2
　　“没事，就算你们说以前的我以执行任务为优先，谁碍事连带一起击沉我都不会有任何奇怪表现。”
　　要不说这俩人能凑到一起去呢，那关于亟待解决的问题的急性子都跟有相互吸引的磁极似的。
　　放下茶杯，列克星敦幽幽的叹了口气。
　　“嗯……你已经把你想要了解的东西都自己说出来了……”
　　“哎？”
　　闻言猛地一愣，将视线挪到胡德的身上，见她也回以肯定的点头，蔻蔻的眉头就抑制不住的开始狂跳了。
　　指了指自己，又偏头示意了一下列克星敦，胡德略显无奈的笑了笑。
　　“要不是跑得快，就连我们两个也不止一次被你差点击沉过，以前的你啊……”
　　“嗯哼，六亲不认哦。”
　　“唔……”
　　松开按着濑尾的手，了解到事情的真相之后，蔻蔻立马捂着脸蹲在了地上。
　　很好，非常好。
　　这种这种设想在拖着二人返回办公室的时候就从脑海之中闪过不止一次，不然她也不会像刚才那样把这个可能给说出来。
　　但设想被确认是真相，这种残酷的冲击依旧让她有点难以接受。
　　照这么看，以前的自己到底是得罪过多少人啊……
　　仿佛是看穿了自家秘书舰小姐的想法，蹲到她的身边，轻轻地拍着她的后背善意的出言安抚。
　　“姑娘没事，你看虱子多了不咬债多了不愁，得罪的人要是太多那也就不用太在意……”
　　“我是不是跟你说过不会安慰人就给我闭嘴？”
　　然后濑尾就闭嘴了。
　　骂完濑尾，蔻蔻依旧保持着那个只有在糟心的时候才会保持的蹲姿。
　　直着上半身指着蔻蔻，濑尾对着那两个论外疯狂的挤眉弄眼。
　　这意思表达的很明确：别看戏了来帮忙哄哄行不行？
　　通过眼神之间来回的交换签订了某些奇怪的条约，列克星敦这才心满意足的来到蔻蔻的身旁，推了推濑尾示意他让开，随即欠身直接将双手从她腋下穿过捂到了蔻蔻的胸口。
　　突然的胸袭行为顿时让蔻蔻炸毛似的蹦了起来，照着一旁的濑尾脸颊就甩了一巴掌，那股子纠结随着那被胸袭带来的怨气一起倾泻在了他的头上。
　　“濑！尾！你他……”
　　猛然看到濑尾那捂着脸的无辜样子，蔻蔻心头的那些负面感情，便陡然变成了歉意。
　　PS：
　　感谢书客9499184518、夜月H的打赏和蓬莱山墩布、本少放假了、迷失在深渊、卖鸡的小滩、幼妻用啊嘿颜换来投的月票。
　　话说看了眼新的月票机制，那个刀片简直了2333
　　妈的讲道理，这设定太微妙了好么。


第64章 掌掴与迟来的道歉
　　心生歉意的理由很简单，因为误会了濑尾而扇了他一个大耳光。
　　也正是这个下意识扇出去的耳光，让现在表现的跟犯了什么极为严重的错误一样，就连列克星敦肆虐在自己胸口的手都没去拍下。
　　原本那因生气和羞赧双重作用而生的红霞也瞬间褪去，苍白的面容上没有了一丝的血色。
　　死死地咬着嘴唇，泪水也霎时在眼眶之中打起了转来。
　　“我……我不是故意的……”
　　实打实见证了蔻蔻从低落到暴怒，又有暴怒转变成现在这种状态的全过程，在场的另外三人心中不约而同的浮现出难以置信的感觉。
　　而比较熟悉现在蔻蔻的濑尾，听到了这句话，顿时也就明白了她这种转变到底缘由为何。
　　以蔻蔻一直秉承的观念作为思考的出发点，不管是有心还是无意，都不难想到她认为掌掴这种行为是极为伤害自己自尊的行径。
　　尤其还是当着别人的面。
　　这可要比普通的掌掴更加的过分和伤人心。
　　――她认为。
　　所以这个刀子嘴豆腐心的姑娘能有现在的表现，没直接哭出来已经算是她意志坚定了。
　　这时候估计就有人纳闷了。
　　濑尾是怎么就能说出“不难想到”这句话的？
　　其实道理很简单，从蔻蔻平常无论再怎么生气，也不会用巴掌招呼自己的脸这点就能看得出她对掌掴这件事很是在意。
　　确实和濑尾现在所想的没有任何出入。
　　在确认那下意识的一巴掌是扇的位置是濑尾的脸之后，蔻蔻整个人就陷入了极度的恐慌当中。
　　一个人无论再怎么无聊不要脸，他也都是有着自己的自尊的。
　　更何况濑尾其实是一个内里很要强很认死理的人。
　　于是，各种能够因为这一巴掌而引出的可能性展开就如同涨潮一般席卷了蔻蔻的大脑。
　　在那一波接着一波的连绵攻势下，紧绷的神经随时都有断了弦的可能。
　　自己为什么要手欠甩这么一巴掌？
　　濑尾会不会因为这次而对自己心生什么芥蒂？
　　要是他因为……
　　“那啥，列克星敦我问你个事儿。”
　　濑尾平静的声音打断了蔻蔻那纠结的思绪，仰着头死死地盯着那个看向自己身后之人的男人，眼眶之中的泪水马上就有决堤泄洪的趋势。
　　“能不能换我过把手瘾？”
　　听到这后半句的内容，当时蔻蔻那难以言喻的恐慌就变成了难以置信的惊喜。
　　眼泪，也终于不在眼眶之中旋转，而是直接流了下来。
　　不过此时落下的含义与之前是完全不同的，不是代表了绝望和悲伤，而是……
　　一种奇妙的欣慰。
　　――他能这么说，也就代表了自己预想的那种被渐渐冷落或是吵架分手的展开没有了任何发生的可能。
　　“你看好歹我也是个老爷们儿，被这么抽了一巴掌就算再怎么心大他也会有不爽的感觉。”
　　见列克星敦没有让给自己的势头，濑尾第一次在自家的姑娘们面前表现出了那从未表现出过的不满与愤懑。
　　“所以我急需找点什么来发泄一下这份不爽，而且……”
　　顿了顿，濑尾这才开始替蔻蔻擦起眼泪。
　　“我要是不做点什么以示惩罚，你们信不信她就能冒充石像戳在这里三天不带动的。”
　　稍微思考了几秒，想到蔻蔻这个认死理的丫头还真有这么做的可能。
　　为了避免至少三天都是自己一个人在厨房忙活三餐，列克星敦总算有些不情愿的把蔻蔻还给了濑尾。
　　来回搓着的手，充分表明了她现在那意犹未尽依依不舍的心情。
　　把蔻蔻端回身前，没去照着他所说的那样用胸口来作为惩罚，靠到她的耳边悄声说了几句。
　　顿时。
　　这个老老实实等待惩罚的姑娘就炸了起来。
　　仰着头望着提督办公室的窗口，听着那里面传来的可怕动静，青叶猛地打了个寒颤。
　　再三的思考了片刻，决定还是不去收集那里面的那份新闻，专心去考虑自己即将面对的事情。
　　――道歉。
　　没错，到现在她还没去找赤城做出那天就应该做出的道歉。
　　而今天，在另外三个重巡姑娘的鼓励和爱宕的怂恿下，她总算鼓起了那份勇气，准备去找赤城说出一直亏欠着她的话语。
　　紧了紧手中的食盒，迈开了步子来到了航母宿舍大门前。
　　稍稍打量了一番那充满了和风的装潢，反复深呼吸了几次来缓解心头的那份胆怯与不安，抬起手轻轻地叩了叩门。
　　少顷，木门被拉开。
　　赤城的身影，也赫然映入了青叶的眼帘。
　　“……”
　　开门之人就是自己要道歉之人的展开青叶从未考虑过，直直的盯着那位航母少女，迟疑了半天也没说出任何她想说的话。
　　诡异的沉默并没有影响到赤城。
　　或者说，就仿佛是早就料到青叶会来找自己一般，浅浅地笑了笑，从鞋柜之中拿出来了一双客用拖鞋放于玄关。
　　侧身做出请的姿势同时，用一种极为温和的语气开口道。
　　“要换鞋哦，木地板和榻榻米禁不住舰装的材质呢。”
　　“啊……那、那我打扰了……”
　　鬼使神差的迈进了玄关，在解除脚部的舰装之后，穿上了那双拖鞋。
　　木门的闭合之声让青叶猛地回过神来。
　　偏头瞥了眼身后已经闭合的木门，她知道，自己就算想退，也没有了任何的退路。
　　随着赤城的带领一路来到她和加贺的房间之前，途径的那宛如园林一般的清幽环境，让她那复杂的心情多少平静下来少许。
　　不过就在赤城拉开门瞬间那突然出现的僵硬，却又让风声鹤唳的青叶，心头又悬了起来。
　　紧接着，她就听到了赤城如此的不同于那份雍容与恬静的吼声。
　　“加贺！你又乱扔零食包装袋……不是！那份薯片是我的吧！？”
　　再紧接着，加贺那不同于以往严肃形象的慵懒话语声也从门内传了出来。
　　“啊，好像是，抱歉啊。”
　　使劲摔上门深深的吸了口气，赤城简单的留下了句“稍等一下”，便拉开和门进入了房间。
　　一阵摄人心魄的响动过后，和门被打开，赤城也对着青叶打了个“可以进来了”的招呼。
　　依照示意有些忐忑的迈入她和加贺的房间，入目所见，陡然让青叶嘴角狂抽不止。
　　PS：
　　感谢月之暗面影・伊月同学和最最最亲爱的主人同学投的月票。
　　这章是定时嗯。
　　有点困……
　　我先去挺尸……


第65章 幕间之后最不想听到的话语
　　事实证明那句“百闻不如一见”谚语，确实是前人将他们所遭遇的所有尴尬、或者蛋疼的经历总结出来的肺腑之言。
　　不然这句话也不至于在后世被残酷的事实印证为一句千古名言。
　　――有些从他人口中听到的传言，果然在亲眼所见之后才会有更加震撼的感觉。
　　就比如现在的青叶。
　　她曾不止一次从瑞鹤那里听到过加贺人前人后两种形态的传说，但碍于各种各样的因素，她一直没什么机会来潜入航母宿舍进行考证。
　　当然也有惹不起航母的因素在内，毕竟人家有舰载机，要是偷拍被发现了那真就是小飞机追到天涯海角了。
　　那种头顶常年盘旋舰载机的未来生活，想想就觉得不寒而栗。
　　嗯，说远了。
　　其实说了这么多，青叶主要想表达的就是她现在确认了瑞鹤口中的那个传说真的存在。
　　――人前加贺照顾赤城，人后赤城变成加贺的管家。
　　也让她对下一期周报头条的吸引力，有了相当程度的信心。
　　在众人印象中严苛一丝不苟的加贺居然还能有这么……嗯，废的一面，换谁都会觉得很新奇的吧？
　　确实如青叶所想的那般。
　　现在加贺这种刚洗完澡只着一身轻薄单衣，头发也没去打理随意的被她披在肩头，趴在榻榻米上甩着那两条大白腿，一边吃着薯片一边看着漫画的状态不论是谁见到都会有种奇妙的感觉。
　　而且来了“外人”还能这么淡定的继续邋遢下去，怎么看怎么都觉得不可思议。
　　但此时青叶觉得更不可思议的事情，却是……
　　“哎呀，青叶原来也有这种感觉的吗？”
　　将冒着蒸腾热气的茶杯轻轻地放在青叶的手前，见她脸上挂起了那份曾经在秘书舰小姐脸上浮现过的惊讶，赤城笑着来到了加贺的身边。
　　强行将加贺的头扳向青叶，同时指了指自己的侧颊。
　　“确实呢，加贺把头发散开之后，秘书舰小姐也说我们两个很像双胞胎。”
　　被扳头的加贺这时候才察觉到青叶的存在。
　　直愣愣的凝视着那个姑娘半晌，陡然嘴角一抽。
　　挣脱开赤城的双手，就在青叶那目瞪口呆的注视下，仅仅用了不到一分钟，将自己变回了那个人前常见的“加贺桑”。
　　跪坐回和桌前，礼貌性的对着青叶点了点头。
　　“抱歉，让你见笑了。”
　　开口之时的那份尴尬任谁都能听得个一清二楚。
　　“啊……不，是我冒昧打扰的不对……”
　　同样抽了抽嘴角，青叶尽量不让自己的震惊显得那么过分。
　　――好么，合着她刚才能那么淡定原来是没发现自己。
　　用余光瞥了眼收拾好加贺制造的那些“垃圾”，坐回和桌之前的赤城，深深的吸了口气，青叶决定把那份震撼和无奈暂时放在一边，直奔此次前来的目的。
　　向后挪出一段空档，迎着赤城和加贺那毫不意外的目光，严肃的匍匐下腰。
　　“关于那天的我失礼的态度，请务必原谅我。”
　　用手肘撞了撞赤城，加贺投去了一个颇有深意的眼神。
　　了解到她的想法，赤城当时就没绷住脸上的那份和善笑容，直接白了加贺一眼。
　　然后照着加贺的示意将她那个想法用过自己的嘴表述了出来。
　　“说起来我记得提督好像说过这么一句话――道歉呢，一定是要脱干净露出舰桥才……”
　　那个“行”字还没出来，两人便惊悚的看到青叶在一瞬间将自己的衣服脱光，整齐叠好放在一旁的继续土下座的样子。
　　尽管耳根已经通红，但她依旧保持着那个道歉的状态，看不出丝毫的犹豫。
　　如此的干脆也让二人在短暂的愣神之后没有了任何的调笑心思。
　　来到青叶的身边，赤城将一条毛毯轻轻地披在了她的身上。
　　“好啦，从一开始我就没有生你的气呢，毕竟你当时说的一样也有道理。”
　　“嗯，观点不同而已。”
　　加贺点了点头做出补充。
　　然而，青叶并没有听言之后起身，依然趴在那里。
　　青叶的执拗换来了赤城无奈的笑容，轻咳了几声，用一种极为像是蔻蔻的语气开口道。
　　“嗯，既然你道歉如此有诚意，那我就勉为其难的原谅你好了。”
　　这时候，青叶才直起身如释重负般的长舒了口气。
　　“诚惶诚恐！您能原谅我真是感激不尽！”
　　青叶有这种死拧的表现从她之前和自己在观点上对立就能有所了解，不过眼下，赤城觉得相对于感叹这个，她更加在意的是另外一件事。
　　你别看青叶个头不算高，吨位也不算很大。
　　但她的胸前还真的挺有料的。
　　虽然从规模来看赶不上高雄和爱宕，不过和妙高羽黑相比，同级舰娘里面她绝对不会那么轻易地败北。
　　忽地察觉到了面前二人眼神的不对劲，低头看了看自己现在的状态，青叶那余韵未消的脸陡然就再次红成了扶桑的小裙子。
　　就连脖颈和胸口都没有逃脱这份红霞的飞速的蔓延。
　　赶紧穿好衣服，为了摆脱这份尴尬，青叶将带来的那个食盒端到了小桌上面。
　　“咳嗯……不才这是鄙人亲手做的一点小小赔礼，希望两位能够笑纳。”
　　打开食盒，摆放工整的精致糕点赫然入目。
　　毫不见外的捏起一块放在嘴里，顿时，赤城的脸上就洋溢起了幸福的光彩。
　　“唔――！”
　　看着赤城那腮帮子逐渐随着不间断塞糕点的动作逐渐违反常理的愈来愈鼓，青叶心中的那块大石头，也总算是彻底的落地。
　　不管赤城是不是真的有生过自己的气，反正道歉被接受了，自己心头也就没了那么多的担忧和压力。
　　自己在那个变态提督那边，也不用每次见到他都被他拿没道歉的事儿说自己矫情。
　　就在青叶和赤城的关系恢复以往，甚至因为这次的道歉而更亲近一些的同时，提督办公室内的混乱也总算是消停了下来。
　　战况很激励，战果也不用多说了，肯定是蔻蔻最终力压三人获得胜利。
　　真的是“力压”，现在濑尾就被她一屁股坐在地板上冒充咸鱼时不时的打挺儿一下呢。
　　借着打挺儿的动作好不容易将手机从怀里掏出来，看着那因为重压而不满蛛网纹的屏幕，濑尾抹了一把脸猛地吸了吸鼻子。
　　――换个手机的钱，能给姑娘们买多少东西啊……
　　在这个想法陪伴之下，拨通了阿丽莎的号码。
　　蔻蔻那个深海化异常虽然自己这里有资料，但具体的原因，濑尾觉得还是找阿丽莎这个亲妈能问的更清楚一些。
　　短暂的等待之后便是阿丽莎那充满了异域风格的回应。
　　那率先带着羊肉串儿味道的开口说出的内容，却让濑尾没有吃羊肉串那种爽快的感觉。
　　“我正要给你打电话呢――你麻烦又来了。”
　　PS：
　　感谢比企谷小町同学的打赏和囚兽、褰堋⒆魉馈、孩子他爸同学投的月票。
　　看到弹幕有一条说雷爷有改了，我认真的思考了几秒钟。
　　嗯……
　　其实这样应该算是驱逐姬改吧？
　　hhhh
　　要是那玩意出个F改，行了都别斩杀了……


⑧ 所以，麻烦还是要一件件的去解决。


第1章 阿丽莎的计划
　　麻烦是濑尾最不喜欢的一个词之一，因为从本性上来讲，他是个极度怕麻烦只想混吃等死的废人。
　　而这个词如果还是从阿丽莎口中说出来的，那基本上就可以认定接下来的一段时间里，他这个废人提督是绝对当不成了。
　　果不其然，阿丽莎给他带来的消息非常的要命。
　　“亲爱的你知道上面在接收到你坑的那个提督的报告之后，做出了什么拍脑子的决定吗？”
　　自问自答是阿丽莎说话的一贯毛病，改都改不过来的那种。
　　所以就算猜到了一二，濑尾也没开口搭茬，只是静静地等待着下文。
　　“哎哎，我问你话呢，你倒是回我一句啊！”
　　“……”
　　“你知不知道自问自答特别无聊啊？一段时间不见好好的一个变态怎么就变成了不懂情趣的木头了？你要是这么继续发展下去我还怎么嫁给你啊？被一根木头上我还不如买电动玩具呢！”
　　一连串跟机关枪似的吐槽加贬损让濑尾顿时有种今天这姑娘没吃药的感觉。
　　简直神经病啊这是！
　　话说你一个大姑娘家家的就算再怎么女汉子也说话时候有点女孩子该有的矜持成不成？
　　说的这么露骨身为变态的自己都会有种尴尬的感觉好吗！
　　就在他在心中咆哮的时候，阿丽莎的下一句完美的印证了他听到那些话时候的既视感的正确。
　　“亲爱的你等我下，我去吃口药。”
　　“……”
　　一开始就是免提模式让听到了所有内容的另外三个姑娘脑门上都挂上一大牌黑线。
　　用手肘撞了撞坐在濑尾腿上的胡德，位于他腰部位置的列克星敦悄声开口做出询问。
　　“以前你见过所长这么……嗯，活跃的样子吗？”
　　对着那双臭脚丫子还能淡然品味红茶的胡德闻言顿时回了她一个“你的智商怎么也下降的这么厉害了”的眼神。
　　“我连所长真人什么样都是在来这里之后才见过的，你居然还问我以前？”
　　恍然的点了点头，轻轻一歪身子，顺势就把头放在了盘坐在濑尾肩膀上的蔻蔻的后背上。
　　“哦，那估计是被蔻蔻的笨蛋记性给传染了。”
　　“……”
　　翻着白眼回手敲了一下列克星敦，没去在她俩这个话题上多纠缠什么，做了个噤声的手势，示意别打岔认真听电话。
　　趁着这仨姑娘在濑尾后背上相互挤兑的功夫，阿丽莎也迈着轻快的步子，哼着不知名的小曲儿，趿（ta）拉着该换了的拖鞋回到了电话跟前。
　　没等她开口，濑尾便率先出言略显关心的问道。
　　“治疗脑抽现在有特效药了？”
　　马上他的有病发言就迎来了阿丽莎那愤怒的咆哮。
　　“你他妈才吃脑抽片，濑尾你最近是不是皮痒了啊？老娘痛经吃口止疼片跟脑抽有个屁关系！”
　　粗俗至极的吼声充分体现了她和蔻蔻是有着相同基因链的人。
　　尤其是面对濑尾，这种泼妇骂街的基因就跟自动触发一样勾动起了原本就有些暴躁的情绪。
　　或者说让那份痛经带来的烦躁直接更猛烈的爆发了出来。
　　“蔻蔻呢？蔻蔻呢？闺女老娘我知道你在，你要是想知道这次你们想问的东西，现在就替娘抽他娘的濑尾一顿，不然……”
　　“他刚被揍完一顿现在正趴在地板上给你打电话呢。”
　　不用阿丽莎说完，蔻蔻便直接开口阐述了现在的实情。
　　从蔻蔻语气之中感受到了那还未完全散去的愠怒，阿丽莎那拱出来的火气霎时间也熄灭了不少。
　　“嗯，你这次居然没反驳我喊你闺女……”
　　“我觉得你真应该少吃点止疼片，顺便开发一种治疗脑抽的药物自己先吃两个疗程――说正经事行不行！你俩要是再当着我面跑题，以后别怪我下手不留情面！”
　　蔻蔻的咆哮让两人彻底的老实了下来。
　　如果现在是面对面的情况，说不定两人已经开始用眼神交换怕蔻蔻的个人心得体会了。
　　干咳了两声以示严肃，阿丽莎把那个所谓的拍脑门决定大致的说了一遍。
　　总结一句话就是：既然这艘新型深海舰是你们两家发现的，那么调查的事情就交给你们两家了。
　　自然，如果单纯只是这番决定的话，对于濑尾来说反而可以算是一个喜讯。
　　因为毕竟那个白色深海舰就是自己的女朋友，想怎么拖怎么找借口都是随他高兴。
　　但真要是这样随了濑尾的心意，那也不会被阿丽莎称之为麻烦了。
　　那些大佬在拍脑门决定这事儿的同时，也拍脑门定下了个期限――一个月内必须调查出点什么东西来。
　　要是没弄出什么正经的玩意，那二人就等着上军事法庭吧。
　　得知了这些之后，心思机敏的濑尾第一时间便发现了其中的异常。
　　拖着长音哼了一声，此时脸上的笑容十分的微妙。
　　“上军事法庭这事儿，是你在中间撺掇的吧？”
　　“啧，亲爱的你可不能乱扣帽子呀！”
　　听到濑尾这意味深长的提问，阿丽莎顿时咂了咂嘴。
　　“你也知道我不是列克星敦那种喜欢瞎折腾的人，而且，你可是我未婚夫哎，我想帮你还来不及呢，怎么可能去借着这事儿来坑我未婚夫啊，太容易出事了。”
　　“所以你就弄了个提议，把自己和另外一个人提到了暂代督察的位置。”
　　用手指来回划着那满是花纹的屏幕，看着突然发来的那条邮件说道。
　　“名义上是来对调查任务的监督，实则……”
　　回头瞥了眼面露担心的蔻蔻，对着投以安心的目光同时，继续道。
　　“一边过来探望自己的闺女，一边商量怎么造假来维护你闺女的安全没错……嘶――！死丫头你别用你那虎牙硌我后脑勺！”
　　濑尾不算严谨的分析让听筒那边陷入了沉默。
　　就在这个时候，正在帮着濑尾脱离苦海的列克星敦，也没针对阿丽莎刚才的贬损，顺着濑尾推理的意思做出了补充。
　　“说起来上军事法庭反而对提督先生更加有利呢，没办法调查出任何结果的人迎来的结局肯定是革职查办，那个提督如果被开除了军籍，那么天津风的事情，可就是一劳永逸了呐……”
　　好吧，话里有话的意味也可以算是对阿丽莎的另外一种意义上的回击。
　　这番话出口之后，听筒那边也不再沉默。
　　短暂的轻笑声过后，便是阿丽莎那充满了欣慰之意的坦诚交代。
　　嗯，其中还有着那么丝丝的嫉妒和羡慕。
　　“列克星敦啊，你当时在研发部表现得但凡有现在那么一丝的聪明，我都肯定会重用你。”
　　“但是如果我稍微表现的聪明一点，我现在也享受不到这么无忧无虑的生活呢，您说对吗？我曾经的部长阁下。”
　　又是一声轻笑，阿丽莎彻底交底。
　　“没错，上军事法庭这事儿确实是我的提议，不过惩罚嘛……可就是你老爹的手笔咯。这人啊，真是岁数越大越护犊子呐……”
　　PS：
　　嗯，开新卷啦！
　　新卷其实之前有不少的想法来着，不过最后还是决定先写阿丽莎心机婊。
　　至于为什么嘛……
　　因为我觉得写心机婊特别不会卡文特别爽啊哈哈哈！
　　个屁……
　　tm的手冻得直发麻，码字简直累心。


第2章 想摸吗？随时都可以的。
　　刚感叹完濑尾老爹的性子，也不等他开口说点什么，阿丽莎便突然想起来什么似的“哎！？”了一声。
　　等听筒那边的四口子差不多都被勾起疑惑之后，这才边用暖水袋捂着肚子，边把自己变成阿丽莎卷把那个“哎”的后续说了出来。
　　“哼唧……”
　　“……”
　　口中发出的奇怪音节让听筒另一端的沉默沾染上了丝丝诡异的色彩。
　　全然不在意的又裹着被子哼唧了几声，直到气氛诡异到某种极点的时候，阿丽莎总算回到了正题。
　　“对了，刚才你不是挺木头的吗，怎么就突然聪明起来了？”
　　严格来讲其实最开始的木头是因为濑尾的自作聪明。
　　当然也有可能是因为阿丽莎来月经脾气突然怪异起来不按套路出牌。
　　不过这些都不重要，重要的是濑尾觉得有些事情，还是说明白点比较好。
　　比如……
　　“这话说的……有时候偶尔木头一下这不是正常的么？而且偶尔的发木又不代表我智商低……”
　　说明向的反驳顿时提起了阿丽莎好玩的兴致。
　　也不管自己那个卷是不是卷舒服了，跟一条大毛毛虫锻炼腹肌似的直接坐起身，开口就打断了他的那个解释。
　　“啊哈？智商不低？”
　　关于智商问题的斗嘴濑尾基本上就没赢过，而且正如一直发生的事情那样，他无论再怎么算计，也确实都是按照阿丽莎的引导去做出的决定。
　　所以见她有要攻击自己智商的意思，濑尾直接将这通电话的最初目的给搬了出来。
　　嗯，想继续跑题也不行了，蔻蔻已经开始用虎牙硌自己后脑勺了。
　　尴尬或者别的外界原因大多都是导致聊天内容表现出跳跃性的因素，得到这份疑惑之后，阿丽莎也就没去在之前那个无关的话题上多做纠缠。
　　冲着自己电脑所在的方向翻滚了几圈，只听“噗通”一声，那“哎哟我的妈”的呼喊就不绝于耳了。
　　就算光听动静濑尾也能知道这姑娘是从床上滚下来了，捂着脑门重重地呼出一口浊气，忍着耳朵那托马斯回环带来的痛楚，他尽量将自己的语气放的柔和些。
　　“怎么了？摔着了？”
　　阿丽莎刚想应一句夸夸他还好知道心疼人，结果跟进的那句补充，就让她顿时炸了起来。
　　“暖宝没事吧？要是摔坏了买一个新的挺贵的……”
　　“濑！尾！”
　　先不提阿丽莎那边是炸毛成什么样，反正这句话说出口的时候，自己的耳朵是得救了。
　　不光得救，因为这句让阿丽莎吃瘪的发言，甚至还换来了蔻蔻那心疼的耳部按摩。
　　有那么好几个瞬间，濑尾都觉得贪图眼前的蝇头小利这种不可取的事情相当让人上瘾。
　　强压下心头的那股子怒意，通过旁敲侧击了解到电话那段的实况之后，阿丽莎也不管自己肚子疼不疼经期去他那里会不会有什么额外的麻烦了。从地上蹦起来，直接挂了电话就开始收拾东西。
　　欺负我现在摸不着是吧？
　　很好。
　　区区一个闺女的身份就敢如此跟自己的老妈示威，不当面教教你什么叫经期的女人不能惹，你就不知道花儿为什么这样红！
　　电脑和换洗的内衣内裤一股脑的胡乱塞到背包当中，拉上拉锁，一边忍着肚子疼往身上套衣服，一边拨通了副官的电话。
　　短暂的忙音之后副官接通了电话，没等那个人开口，阿丽莎撂下一句“给我准备直升机”就直接挂断。
　　穿好衣服环顾了宛如垃圾回收站的房间一圈，确认没什么忘带的东西，抄起背包便怒气冲冲的摔门而出。
　　趴在地上看着手机上那个电话被挂断的画面，被解放的濑尾起身对面前的三人无奈的耸了耸肩。
　　不等他开口，蔻蔻便转身作势要离开办公室。
　　稍显突兀的反应让濑尾有些莫名其妙。
　　不光是他，列克星敦和胡德也是一样。
　　刚才这个变态提督不是挺顺着她的吗？怎么就又开始跟闹脾气似的扭头就走了？
　　这份疑惑并没有在三人的心头盘旋过久，走到门口留下的那句话，便直接将她们心头的那片疑云给冲散。
　　“我去给她准备要住的房间和换洗用的衣物去，对了，你别忘了给她买点日用品，就冲刚才那生气劲儿指定她想不起来带那种玩意过来。”
　　说完，蔻蔻的身影便消失在三人的视线之中。
　　望着那空荡荡的楼道，听着那远去的舰装脚落地发出的脆响。
　　三人不约而同的做出了相同的动作――摇着头笑着叹了口气。
　　要不说蔻蔻这口不对心简直标准到教科书的程度呢，不管嘴上有多烦阿丽莎，这心里还是心疼她的这个“老娘”的。
　　蔻蔻的离开也标志着这次讨论和求证告一段落，看了看时间也差不多快到做饭的时候了，列克星敦也起身离开了办公室。
　　如果没什么意外的话，照着阿丽莎的办事效率晚饭之前她就能到镇守府，蔻蔻去忙着准备阿丽莎接下来至少要住一个月的日常准备工作，天津风也因为之前的演戏到现在还有些行动不便。
　　那做饭这项艰巨的任务，自然就落在了自己的头上。
　　于是列克星敦的随后离开，便给濑尾和胡德留下的独处的机会。
　　看着坐在沙发上悠然自得喝着红茶的这个姑娘，为了不让气氛过于尴尬，濑尾发动了Roguer*职介的固有技能。
　　――没话找话。
　　――话题绝对和流氓二字沾边。
　　“话说啊，其实关于你，我一直有个疑惑……”
　　“胸是真的，没有猫。”
　　“……”
　　这姑娘居然这么清楚自己想问的是什么！？
　　猛地抽了抽嘴角，迅速的调整好那被噎的感觉，濑尾选择了另外一条攻击线路。
　　“哦，那真是可惜了，我还以为我问出能不能摸摸你胸的时候你会抱出来一只猫跟我说随便摸别忘了还就成呢。我觉得这个画面感肯定十足。”
　　瞥了眼乱找话题的濑尾，胡德叹了口气放下了手中的茶杯。
　　指了指自己的胸口，脸上的优雅与从容从未出现过一丝一毫的变化。
　　“这么想摸吗？您现在就可以直接摸的。”
　　当时，濑尾脸上就挂满了名为惊悚的表情。
　　PS：
　　*Roguer，自造词，原意去掉r是流氓的意思。
　　感谢黎塞留?同学的打赏和ta以及水果冰芒、幼妻用啊嘿颜换来同学投的月票。
　　看到了昨天说ps顿号的那个弹幕。
　　真的，那是人家ID自带顿号，不是我忘了谁也不是手滑多打了一个顿号。
　　而是人家自带2333
　　哦，还有说男人两腿之间温暖的那几个- -
　　你们也不怕太凉捏抽了筋。


第3章 不就是胸么？摸他妈的！
　　外国姑娘，尤其是欧美那边的姑娘相对来说比较开放一些并不稀奇。
　　这种常态套用在外籍舰娘身上，可能也还算说得过去。
　　但胡德这个隐性的口不对心能有如此泰然处之，甚至还可以说是来者不拒的反应，就让濑尾真的感觉到什么叫惊悚绝伦了。
　　没错，照着设定来说，胡德确实是个英国籍的姑娘。
　　而她一直表现出来的样子，也充分的证明了她是来自于日不落帝国。
　　不过……
　　要知道这姑娘从本质来讲真的是那种拉个手都能脸红的人啊！
　　濑尾是绝对忘不了几乎是每天早上都会遇上的她那种未经人事的女孩子才有的表现。
　　她突然就这么开放了起来，这让濑尾不得不在惊悚之余，开始思考这其中是不是有什么阴谋。
　　是的，阴谋。
　　事出反常必有妖。
　　她能这么反常的让自己去摸一把胸，那必定是她在谋划着什么天大的阴谋。而这个阴谋，绝对对自己是不利的。
　　谨慎的权衡了三秒，濑尾终于有了自己的决定。
　　嗯，摸他妈的！
　　反正能过个手瘾，就算她真的在谋划着什么，她还能真下死手打死自己不成？
　　不管别人信不信，反正濑尾是不信。
　　顺着这个想法，濑尾身板一挺，慢悠悠的坐到了胡德的身边。
　　迎着她那淡然到反常的表情，抬起咸猪手照着她胸口轻轻地一放。
　　尽管幅度很轻微，不过濑尾依旧能感受到那丝强忍下来的颤抖，见第一步的动作没有引发出什么惨烈的展开，濑尾展开了进一步的行动。
　　把另一只手也扣在了她的胸前。
　　胡德的胸围和列克星敦是没法比的，从衣着的弧度和内衣型号上就能看得出来。
　　但和列克星敦扶桑加贺她们不是一个量级，并不代表她和蔻蔻处在同一水平线。
　　如果从乳量上来判断战斗力，胡德是完全碾压蔻蔻的。
　　不是很大，却也不算太小，刚好能被濑尾的手完全笼住。
　　隔着单薄的衣衫感受着那份不同于任何人的柔软，不由自主的，濑尾便进一步的去顺着本能体会这份轻柔。
　　换句话说就是他手开始不老实的抓或者揉捏了起来。
　　“哦！哦――！”
　　――你们自己脑补此时的濑尾这嗓子的发音语气。
　　强烈的异样感觉以胸口位置为出发点流遍全身，那种过电一样的刺激险些让胡德脸上强行保持的淡定被破坏。
　　直到濑尾那不老实的手解开衣扣，越过内衣阻拦与胸口的肌肤完全贴合的时候，胡德终于忍不住那份羞赧和气愤了。
　　“提督先生，您……不觉得这样就过分了吗？”
　　胡德那蕴含怒意的声音陡然唤醒了沉迷于她胸前不可自拔的濑尾。
　　猛地晃了晃脑袋，见到那两片雪白完全被自己的双手覆住，而其他大片肌肤暴露在空气之中的画面之后，僵硬的把视线和胡德对上，深深的吸了口气。
　　“胡德啊……你看见我的手了吗，它完全不听我使唤。”
　　“……所以现在听使唤了吗？”
　　濑尾再次摇了摇头。
　　当时胡德那份强压在心头的愤怒就直接爆发了。
　　果然如同蔻蔻所说，这人，就绝对不能给一点好脸色！
　　给了他他就给你蹬鼻子上脸！
　　不仅如此，他还能顺势上你！
　　自己这次的举动只不过就是想对他平常的关照做出一点自己能做到的回报而已，毕竟锡兰的红茶很贵，黛○芬的内衣也是算亲民的高档货。
　　他能下血本顶着蔻蔻的数落买二十来斤茶叶和一整个衣柜自己喜欢的牌子，这份情谊，不管怎么说都是要做出感谢的。
　　但是！
　　一边死命的要将扣在自己胸口的手扳开，胡德一边胡乱的拍着濑尾的脑门。
　　那“啪啪啪”的脆响简直宛如俩人正是在干着点什么。
　　“你太过分了！太过分了！这样不……”
　　最后那个“行”字还没出来，窗口那泛着森寒光芒的镜头便映入了胡德的视线，一连串快门被按下的脆响也直接打断了她所有的挣扎动作。
　　动作的骤停让享受着这份拍击的濑尾有些怅然的顺着她的视线回头望去，同样看到那个镜头之后，青叶的声音也传入了二人的耳中。
　　“青叶全都看到了哦！”
　　说完，那个镜头就跟瞬移一样消失在了窗口。
　　然而她的话语声，却久久盘旋在办公室当中不曾散去。
　　抽着嘴角缓缓地把头转回来，不出意外的，胡德脸上那份铁青犹如她的舰装涂色。
　　“……”
　　迅速的离开了胡德的胸口，以迅雷不及掩耳之势扣上了她内衣的那个前扣，并极为娴熟的给上衣的扣子扣好再整理成原样，濑尾在回味着那份手感的同时，摆出了一幅“任打但千万别照死里打”的样子。
　　“那啥，反正你也抓不着那姑娘，不如就先拿我出口气？”
　　然后他就被胡德照死里揍了一顿……怎么可能。
　　相当难受似的隔着衣服调整着内衣，胡德埋怨一般的锤了一下濑尾的肩膀，叹了口气。
　　“算了算了，反正被她乱写也不是第一次，她开心就好。”
　　预想的毒打变成这份对调皮丫头的纵容让濑尾顿时惊奇不已。
　　然而在看到胡德那调整内衣的动作之后，那股子小濑尾位置不对的念头却抑制不住的涌上心头，取代了那份惊讶与好奇。
　　遵循本能的伸手要去调整，见此，胡德脸上不出意外的浮现出了毫不遮掩的嫌弃之色。
　　“提督先生，如果您当着我的面这么做的话，我可能真的会打您的。”
　　“……”
　　呲牙咧嘴的强行收回了手，刚准备开口，对面的姑娘却又做出了令他更不知该如何回复的补充。
　　“恕我直言，您给女生穿内衣的能力，在舒适程度上真的有点对不起您变态的身份――太难受了。”
　　――我才是那个最难受的好吗我亲爱的姑娘！
　　拼尽全力的咆哮在濑尾心中回荡着，接连遇上的坑爹展开所积郁的所有负面感情，全都包含在了这一声咆哮当中。
　　这是真他娘的！
　　憋屈啊！
　　反复深呼吸几次平复下来那爆炸的心态，濑尾将双手搭在胡德的肩膀上，极度严肃的凝视着她的双眸。
　　以一种难以想象的认真态度，缓缓地开口道。
　　“说真的，要不你还是揍我一顿吧，不然我总觉得过不去现在这个坎……”
　　“哦呀？你对我家小胡德做了什么不人道的事情了？”
　　就在他这份恳求说出口的同时，一个充满了揶揄之意的要命声音，传入了二人的耳中。
　　PS：
　　码字途中点了会儿垃圾狗……
　　猛然抬头，卧槽这拉稀游戏怎么这么杀时间！
　　说起来原本说还想写一章的，结果tmd手要冻木了根本提不起劲敲键盘。
　　所以加更什么的还是等来暖气之后吧……
　　我觉得能保底两章现在已经尽力了……


第4章 素来装傻的论外
　　也没什么卖关子的必要，揶揄之声的主人自然就是那个濑尾相当惹不起的阿丽莎。
　　然而相比在意其他的地方，濑尾现在更加关注的是――她到底是怎么能这么快就奔过来的。
　　就说自己沉迷胡德不能自拔用了那么一会儿功夫，但这才墨迹了多久？
　　借着这么会儿功夫就能背着包站在自己的面前……
　　“您老是乘坐法师的传送阵过来的么？”
　　“神经病！”
　　濑尾这没溜儿的质疑直接换来了阿丽莎大大的白眼。
　　捂着肚子推了推两人，让其之间留出了一个空档，随手把书包往地上一扔，就跟总算得到了解脱似的一屁股就坐在了二人中间。
　　抽着鼻子顺势将自己扎在濑尾的怀里，找了个相对舒服的姿势，饶有兴致的打量起对面的胡德来。
　　“嗯，虽然能看得出来还没被男人滋润过，但现在的精气神倒是越来越好了。”
　　这回换胡德和濑尾甩她白眼了。
　　不过没等二人开口说点什么，阿丽莎顿时语气一转。
　　那矫情的劲头别提是有多蔻蔻了。
　　――如果蔻蔻可以当作一个矫情单位，那么现在的阿丽莎少说是六个蔻蔻的矫情等级。
　　“真好啊……真好啊……”
　　“……”x2
　　“你说你以前怎么在我那边就没这么有精神呢……我不开心！不开心！”
　　好吧，严格来说应该是赖皮。
　　没去搭理阿丽莎冲自己耍得赖皮，忍着内衣不对位置带来的那种不舒适感，胡德直接起身去高柜那边又拿来的一个茶杯。
　　就那么静静地为阿丽莎倒着茶，不出一言。
　　胡德的不理睬让阿丽莎把矛头指向了濑尾。
　　使劲拍着濑尾的胳膊，同时跟一条大毛虫似的来回在沙发上翻动着。
　　“喂，你那破玩意硌到我了，能不能让它老实点？”
　　“……”
　　不等濑尾开口回应，也不等他做出任何的动作，就是那么突兀却又相当自然的，阿丽莎在说完这句话的当时就翻过身把手伸进了濑尾的裤子里面。
　　柔软的小手与小濑尾的接触登时让他更加的斗志昂扬了起来。
　　确认自己摸到了那个“碍事的家伙”，歪着头胡摸一气的阿丽莎顿时眉头一挑。
　　然后，用力往下一压。
　　濑尾不知道该怎么形容现在他身体和精神上的那种诡异的感觉，不过他能清楚的是，今天晚上蔻蔻给自己洗的内裤肯定和平常的内裤有所不同了。
　　具体有什么不同自己体会，说多了容易出事。
　　感受着手上那玩意的阵阵跳动，瞪大了眼睛就那么直勾勾的仰着头盯着濑尾。
　　憋了真的有好半天，阿丽莎这才面露微妙的发出一声意味深长的感叹。
　　“我突然就有点尴尬了哎……”
　　仰着头捂着脑门，正当他以为可算有机会开口说话的时候，阿丽莎却又张嘴把这份机会给毫不留情的剥夺。
　　“不过他跳的好厉害啊！不愧是我上的男人！”
　　“部长，从实际情况上来说，您是不是少了个看……字……咳嗯！”
　　倒好茶转头看到两人的诡异姿势，胡德想要纠正措辞错误的心立马就变成了难以言喻的惆怅。
　　――你说自己怎么总是就能撞见这种不要脸却要命的镜头？
　　干咳了一声放下了茶杯，赶紧将头别到一边，当自己什么都没看见。
　　胡德的提醒让阿丽莎多少收起了些玩闹的心思，把手从濑尾的裤子当中拿出来，看了看上面沾留的痕渍，刚压下去的那种感觉又纷纷涌回了心头。
　　“嘿！原来这就是男……”
　　后面的濑尾没听见，因为他已经岔着腿一溜烟的消失在了办公室当中。
　　那狂奔的架势简直风驰电掣，一尘不染的地板都被他的战略转移带起了滚滚的烟尘。
　　当这货再次回到办公室的时候，明显能看得出来他是洗了个凉水澡又从里到外换了一身新衣服的。
　　别问为什么两个姑娘为什么能这么清楚他里面也换了，因为不换他肯定还得岔着腿。
　　就跟得了痔疮或者是刚做完○皮切割手术那种。
　　用湿纸巾擦着手上的“濑尾对外出口贸易产品”，阿丽莎这丫头总算是恢复了往常的样子。
　　大概……
　　“话说亲爱的，你要是不嫌弃有血太脏的话，我晚上倒是能忍着疼……”
　　“我的亲姑奶奶唷！我错了还不成？我哪儿都错了，咱们能不能翻篇儿了？”
　　“哦……”
　　见濑尾那崩溃的样子是真的不想在这个话题上继续下去，丢了玩具似的有些失落的哦了一声，转身从背包里面把自己的电脑给举了出来。
　　慢悠悠的放在办公桌上，轻车熟路的翻出电源线接通电源。
　　随着单手一阵飞速的敲打，让开身子指了指屏幕上显示出的那些资料。
　　“咱闺女所有深海化相关的资料全都在这里了，包括她以前出现这种状态的所有详细的航行记录，别问我为什么也不知道她身上会发生这种奇怪的异常，因为我也不知道。”
　　阿丽莎的直奔主题让濑尾和胡德在心中不约而同的松了口气。
　　将热茶递到阿丽莎的手边，濑尾一边看着上面自己手中没有的资料，一边下意识的对她刚才的话提出疑问。
　　“整个零计划不都是你一手操办的么，那么蔻蔻这个唯一成功的素体……”
　　“那还不都是因为你这个败家的给祸害的啊！”
　　“啊？”
　　阿丽莎毫不犹豫的回复让濑尾猛地把注意力从资料之中挪回她的身上。
　　指着自己，满心的莫名其妙。
　　“这怎么又扯到我身上了？就说我有主角光环那也不能什么事儿我都能影响到吧？”
　　照着濑尾的小腿踢了一下，此时的阿丽莎脸上写满了只有科研学者才会有的，因为研究被打断而出现的不屑和鄙夷。
　　“屁的主角光环，要不是你突然决定来前沿镇守府上任，零计划也不会就这么直接被打断――蔻蔻可是我专门为你准备的舰娘，你上任了自然我要把她提前交付给你――但凡你晚一阵子当这个破提督，我的回复都不会这么一问三不知。”
　　好吧，话都说的这么明白了，濑尾也就只好背上这口黑锅。
　　“所以这也就是部长一直想来这里常驻，并且毫无保留的将所有设备全让提督搬到镇守府的原因了？”
　　“不愧是我家胡德！”
　　胡德的插嘴的提问迎来了阿丽莎竖起大拇指的称赞。
　　然而紧接着，这个姑娘却又陷入了那种奇怪的委屈状态。
　　“所以说啊……你们以前在研发部时候为什么全都在装傻啊？你们这么对我知道我有多难过吗……”
　　不管阿丽莎是不是真的在难过，就照着眼前的情况，濑尾是觉得自己这个镇守府未来的发展方向，是要走上歪路了。
　　PS：
　　心塞……昨天的订阅量感觉书都没啥人看了啊……
　　哦对了，感谢@玩幼妻势力团、幼妻用啊嘿颜换来、春雨、影嗜、object3053、wdwou、阡陌苍云、温暖幼妻的暖气、我老公的经纪人、太太我的爱、比企谷小町同学投的月票。
　　最近没发糖的原因？


第5章 夕阳下的奔跑，是那放荡的青春
　　要不说濑尾和蔻蔻能凑到一对儿怎么打怎么闹都不见有出矛盾的可能呢。
　　在房间和日用品准备完毕，回到办公室看到阿丽莎的瞬间，她也是张嘴就来了一句类似的感叹。
　　只不过碍于女生的身份，她那句感叹的措辞比较文雅。
　　“妈的这人是被法师当垃圾扔传送阵里面甩过来的！？”
　　你先别着急吐槽“文雅”这两个字。
　　鉴于蔻蔻在心底对阿丽莎的抵触情绪，她觉得一整句话就带了一个脏字已经算是相当克制了。
　　要是没下意识的克制，估计蹦出来的话打不打码都没法听。
　　毕竟是自己的“亲生”闺女，对于蔻蔻那爆出来的粗口和这种有病的说法，阿丽莎还是给了和濑尾完全不同的区别待遇的。
　　强行将这个矫情抱在怀里当暖宝，但凡她一有挣扎的趋势，阿丽莎便指了指自己的小腹位置。
　　这意思表示的相当明确：你忍心这么对一个病号么？
　　固然来月经是有多遭重忍受过十来年的蔻蔻非常清楚。
　　但有些事情，她觉得真的真的在这个期间不能瞎闹。
　　就比如拿她当成暖宝这事。
　　挣脱开了阿丽莎的“桎梏”，从衣柜里面翻出来一条毯子披到了阿丽莎的身上，扶着她的肩膀，蔻蔻难得正经的直视了一次她的双眸。
　　“拿我这种体温比常人还要低的舰娘当暖宝，你要么是发烧了，要么就是智障。”
　　“……”
　　不等阿丽莎开口反驳，蔻蔻起身轻轻地拍了拍她的头，转头看向濑尾。
　　正在心中揶揄母女关系对调的濑尾敏锐的察觉到了蔻蔻的视线之中蕴含着浓重的鄙视和不爽。
　　尴尬的摸了摸鼻子，随即摆出一副相当认真的样子。
　　“那玩意我自己……”
　　“得了吧你，我洗完了，”白了濑尾一眼，蔻蔻将自己刚才的工作和随后的安排简单的做了个汇报，“住宿的房间还是之前安排的那个，我去帮列克星敦准备晚饭了，等下记得来食堂。”
　　说完转身便走向办公室的门外。
　　来到门前之时突然想到了什么似的，补了一句“对了卫生巾别忘了买夜用型的”，自顾自的点了点头，彻底迈开步子消失在了濑尾的视线之中。
　　目送蔻蔻离开，从怀里翻出手机，濑尾试探性的问向阿丽莎。
　　“你平常习惯用什么牌子的？”
　　说真的，要不是来过好几次稍微习惯了濑尾他家的风格，阿丽莎准保以为自己来的不是一直备战深海的镇守府，而是隔壁二哥他们家。
　　简直就没有一点镇守府的味道！
　　不过这种家的温馨感，却让她不管来多少次，都不觉得这份不应该出现在镇守府这种兵家重地的气氛有什么不好的。
　　真他娘的适合养老！
　　用毯子给自己裹成阿丽莎卷，靠在胡德的怀里，调整了半天位置之后才回应濑尾的提问。
　　“牌子无所谓啊，尿不湿都行。”
　　然后濑尾就真的把手从女性日用百货那栏挪到了母婴产品那栏。
　　用余光瞥见他真的买的是尿不湿，胡德崩溃的手撑额头，轻轻地叹息了一声。
　　走好，提督先生。
　　明年的今天，我会给你的坟墓铺满鲜花的……
　　――你说他这人是不是真的有病！
　　就算再怎么喜欢作死，那也不能拿这件事当诱因啊！
　　冷静一下！这不是作死，你这是在玩命！
　　“哎我怎么真的买尿不湿去了我就……”
　　莫名其妙买了尿不湿导致的咋呼还没说完就被他自己强行把后面的脏话给噎了回去，深深的吸了口气，抽着嘴角把销量最好的那个牌子，补拍了两个月的量。
　　收起手机，没去找阿丽莎和胡德继续瞎闹，抱起那个笔记本认真的看起了记录着那些他不知道的详细的资料。
　　濑尾的消停让办公室彻底的安静了下来，在这宁静的气氛影响下，没过多久，阿丽莎便发出了均匀的呼吸声。
　　抬头瞥了眼睡着的阿丽莎和正在照顾她的胡德，濑尾笑着摇了摇头，继续翻看资料。
　　待时间快到饭点，窗外也传来了三三两两的欢快话语声时，濑尾合上了笔记本。
　　悄声的来到阿丽莎的身边，示意胡德躲远点，随即脱下了自己的皮鞋。
　　见濑尾一脱鞋，胡德脸上那疑惑就陡然变成了惊悚。
　　下一秒，不出意料的，整座办公楼内都回荡起了阿丽莎那暴躁到极点的喊声。
　　“濑尾――！有种你他妈别跑――！”
　　那一日，不少舰娘都看到了自家提督在夕阳下如野驴一般的奔跑，以及，那驴叫一般的开怀笑声和他身后要宰驴的少女屠户。
　　手搭凉棚望着濑尾绝尘而去的方向，爱宕“啊啦”了半天才转头看向自己的姐姐。
　　“高雄你……哎？你怎么了？”
　　欠着身死死地拽着自己的裙摆，满面通红的高雄憋了半天才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“爱宕你……难道没觉得内裤不见了吗？”
　　微微摇了摇头，爱宕此时的笑容，多少有那么点金刚的风范。
　　“没有啊，因为我今天没穿嘛。”
　　“……”
　　饭前小故事结束，最后当濑尾坐在饭堂大厅一角的时候，他的脸上是色彩斑斓的。
　　而拳头涂抹上这些颜色的阿丽莎，则是余怒未消的。
　　见自家部长难得生这么大气，正在摆放餐具的列克星敦顿时对眼前的情况起了好奇。
　　用手肘撞了撞身边帮忙的胡德，开口问道。
　　“发生了什么有意思的事情？”
　　作为见证了事情诱因全过程的人，胡德不知道现在是该笑还是该无奈，将事情原原本本的和列克星敦复述一遍，这个姑娘在听完之后当时就用一种极为佩服的眼神盯着自己。
　　“怎么了？我可什么都没做，你别想拿这件事……”
　　“不。”
　　严肃的摇了摇头，列克星敦对着胡德做出了由衷的赞叹。
　　“你能面对那份味道还面不改色的喝茶，这份从容我是极为佩服的呢……”
　　“……当时他穿着鞋呢……你别这样……”
　　濑尾和阿丽莎之间盘旋着的那份尴尬最终还是蔻蔻这个即是闺女又是情敌的人打破的，拎着二人的脖颈，直接将他俩带到了临时大建的讲台上。
　　即便是不说，濑尾也能通过那丰盛的菜肴明白她这是什么意思，清了清嗓子，对着全家的姑娘们一拍身旁阿丽莎的肩头。
　　“她你们也见过了不止一次了，神崎阿丽莎……”
　　“嗯哼，是你们提督的未婚妻哦~”
　　PS：
　　感谢狂风中飘逸、公布援♀交名单、猫与咖啡、蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤、把我便器的主人、喜感、接下来几天有加更（不，没有）、航空母舰辽宁、魂受、抱起幼妻转圈圈、我的未婚夫、紫枫无道、以炮姐会友同学投的月票。
　　话说，问胡德乳量的时候她掏出来的是两只波斯猫……
　　请问哪里有这种胡德？请给我来一打。


第6章 关于“接盘”问题的讨论
　　通常情况下，不论是谁这么公然的在一个人的后宫群面前做出如此宣誓领地的发言，都会迎来以下几种可能。
　　炸窝并群起而攻之、小声商讨接下来如何使绊轰走、或是琢磨着怎么接受这个新来的后宫成员。
　　当然还有其他的可能，比如话一出口便石沉大海，连个浪花儿都掀不起来。
　　现在濑尾他家的姑娘们听到这句宣言之后就是这种表现。
　　如此的表现并没有让阿丽莎感觉的任何的意外，硬要找出点什么想法的话，那大概也就是感叹濑尾这个后宫男有点太不招自己舰娘待见了。
　　哦，还有那群姑娘们反应冷淡的失落。
　　她原本其实是挺期待修罗场的展开来着，将修罗场扩散到整个镇守府更是让她觉得比较好玩的一件事。
　　反正累心的是濑尾又不是自己，想想那种因为后宫起火而伤透了脑筋的样子……
　　算了，现实总是残酷的。
　　待濑尾贯彻自己风格简单明了的介绍并说明完阿丽莎要在家里混迹一段日子之后，随着那句“好了，开饭”，一众姑娘便陷入了欢闹的气氛当中。
　　领着阿丽莎回到原本的角落，不等他说点什么，前者便将自己心头的不满给叨叨了出来。
　　“喂，这被侵占了主权的行为你家后宫也太冷淡了吧？一个浪头都不带有的……”
　　“戒指都戴了好几个月了，还能掀起个啥浪头？”
　　濑尾的反问让阿丽莎顿时有些语塞。
　　撑着下巴打量着那些闹腾的姑娘们，半晌之后往桌子上一趴，将视线挪回濑尾的身上。
　　“突然就觉得有点无聊了。”
　　阿丽莎那孩子气的表现换来的是濑尾哄小孩一样的顺毛。
　　没去在这个话题上多聊，把谈话的重心转移到了关于她和自己老爹制定的那份计划上面。
　　刚才在面对那群姑娘们的时候，他突然想到了一个比较微妙的问题。
　　“对了，你和我老爹设计的那个陷阱最后一步是革职并开除军籍对吧？”
　　阿丽莎闻言点了点头。
　　“那么问题就来了，他手底下的拿去姑娘……”
　　话还没说完，阿丽莎就跟受惊了的兔子似的从桌子上弹了起来。
　　用一种极为难以置信的眼神瞪着濑尾。
　　“我的天呐！千算万算也没算到你居然是这种不要脸的变态……不对！你居然不要脸到这种程度――你还想把那群姑娘接到你家来！？”
　　“不是，阿丽莎我警告你你别瞎诽谤啊！”
　　阿丽莎的信口胡说顿时换来了濑尾的脑瓜崩和义正词严的回应。
　　“我就是有点在意那些姑娘们的安置问题，不是有个处理办法是提督卸任之后舰娘们会全去解体吗？要是……”
　　“你脑子是被我刚才打坏了吗？”
　　意义不明的反问打断了濑尾的反驳。
　　歪着头看着阿丽莎，濑尾的死鱼眼之中写满了不解与疑惑。
　　没等他把那句“你想多了，变态是不会被打傻的”说出口，阿丽莎便对他担忧的事情做出了有些微妙的解释。
　　“每年军官院校都是有不少人选择成为提督的，又没犯什么重大错误，她们最多就是换个新提督而已。不过嘛……”
　　说到这里顿了顿，嘴角扬起的弧度宛如一只小狐狸。
　　“你接了这个盘倒也不是不行哎！既能扩充你镇守府的舰娘保有数量，又能在那个被革职提督面前树立一个光辉伟岸的形象。有句老话是怎么说的来着？嗯……”
　　“汝妻吾养之――是吧？”
　　“对对对！就是这句！小伙子真聪明！”
　　瞥了眼阿丽莎那以拳击掌的兴奋样子，濑尾立马崩溃的揉起了太阳穴。
　　倒不是说濑尾嫌弃那些姑娘们不想接手，能充实自家的镇守府他觉得这件事怎么想对自己来说都是有利的地方。
　　但如果真的接了，这算计她们原提督的事儿早晚都会暴露。
　　这事儿一暴露，那……
　　“什么嘛，难道你还嫌弃那些被别人摸过的姑娘不成？哼，别忘了啊，天津风可是那人最在意的舰娘，既然是最在意，那基本上该摸的也就都……唔！濑尾你再敲我我就找你爸告你说你家暴！”
　　不管平常再怎么显得睿智有心机，阿丽莎仍然是个不到二十岁的“小”姑娘。
　　眼前她这回归本性的样子，也是让濑尾心头的那点担忧稍有缓解。
　　将自己担心的东西简单的和阿丽莎说了几句，后者捂着脑门想了想，随即自信的一挺那少说和列克星敦同级的胸脯。
　　“你的担心并不是没有道理，但你别忘了老娘这个全能的天才在你身边啊，区区这点小事，我给她们电疗洗脑一次就可以了！”
　　虽然好像微妙的听到了某个可怕的词汇，不过濑尾还是将关注点全放在了她的胸脯上面。
　　――你别看阿丽莎年纪不大，这人心的收买能力是真强。
　　随着刚才她挺胸的动作，入目所见那真的是波涛胸涌啊……
　　也不知道脑子里面哪根筋搭错了，下意识的，濑尾便掏出手机平放在了她的胸口上。
　　哎嘿！
　　还真稳妥的就放在上面了！
　　然后这蠢货就因为他这作死的行为迎来了蔻蔻最拿手的720°螺旋翻转。
　　换句话说就是照着死里拧腰上的软肉。
　　蔻蔻那不爽的表现成功的给了阿丽莎欺负她的机会，捧着自己的胸，一边小幅度的上下晃悠，一边挤向蔻蔻的面颊。
　　“闺女你别难过嘛，你看你娘我发育的这么好，随我基因的你肯定早晚会发育起来的。”
　　被挤到墙上的蔻蔻就那么以一种生无可恋的样子歪着头，既不挣扎也不开口，任由那两坨长出来就是给别人爽的赘肉挤压着自己的脸。
　　待过了一会儿发现阿丽莎没有停下的趋势，濑尾也没有上来帮忙的势头，她这才开始推搡身前这个神经病。
　　“你知不知道有些时候你比濑尾还要烦人啊！去去去去去……”
　　推开阿丽莎，回到桌前的蔻蔻开始给二人摆放餐具和开胃用的菜肴。
　　将手机还给濑尾，阿丽莎极为濑尾，也就是恬不知耻的蹭回蔻蔻身旁。
　　“哎呀，别这么冷……”
　　“你要是还想和我缓和关系，那就别在我忙的时候干扰我。”
　　阿丽莎的热脸直接撞上了蔻蔻的冷屁股，再一次的给这个烦人的“亲妈”推开，蔻蔻转过身，指着濑尾认真的对着阿丽莎说道。
　　“知道我为什么能接受他这个变态吗？因为至少这个烦人的家伙有眼力劲，不在我忙得时候给我添乱！”
　　PS：
　　感谢幼妻万圣节没发糖、啊拉纳克同学的打赏和宝贝明天奸、卧槽居然十一月了、十六夜筱~、水果冰芒、切歌、繁星丶、谐者领主、作者姬援交得来、潘多拉一米八（……）、琴棋书画诗酒花、欧豆豆哟、我家那口子、今天还有八章8k（没有）同学投的月票。
　　话说你们居然这么在意神崎这个姓氏为啥没想到神崎 レオナ这个人啊？
　　是吧，也是一个挺厉害的人呢。


第7章 一句话，干还是不干！
　　蔻蔻的这套说辞可以说是导致阿丽莎彻夜难眠的主要元凶。
　　缓和与蔻蔻之间的关系确实是阿丽莎一直想要做的事情，无论是从一开始的各种濒临沉没的测试，还是到后来一直的孤独放置，所有的种种都让阿丽莎觉得自己对不起这个和自己有着几近相同相貌的姑娘。
　　直到现在，她依旧固执的认为蔻蔻不近亲她，是因为这些已经发生的事情的缘故。
　　所以在她被濑尾潜移默化的影响到之后，她由衷的想弥补自己以前的过错，去补偿那份她对这个姑娘的亏欠。
　　而且……
　　早晚自己是要彻底搬到濑尾这里的，和蔻蔻打不好关系，那对她以后的生活来说无异于是一场灾难。
　　之前也说了，前沿镇守府的气氛她很喜欢。
　　为了不让蔻蔻和自己的单方面不对付破坏这份感觉，冲破两人之间的那层隔阂，势在必行。
　　于是在这种辗转反侧的纠结念头作用下，濑尾在第二天早上，成功的被两条胳膊上传来的酸麻感觉所叫醒。
　　躺在床上不敢动窝的望着天花板，听着窗外海鸟那清脆的啼叫声，开始思考眼下遇上的问题要怎么解决。
　　――他娘的阿丽莎怎么就跑自己被窝里面来了！？
　　你说你怕黑或者觉得孤单不敢一个人睡，偷摸跑过来也就算了。
　　但姑奶奶你能不能把衣服穿上！？
　　情趣睡袍也要比现在这种一丝不挂的状态要好得多！
　　嗯，你以为这就是濑尾纠结的事情？
　　明确的告诉你想的太简单了。
　　如果单单只是阿丽莎赤身裸体跟八爪鱼似的盘着自己最后被人撞见这种事，光是凭借濑尾的脸皮厚度怎么都能扛过去。
　　真正让他发愁的是，枕着自己左胳膊的，是那个全家醋劲儿最大的蔻蔻！
　　要是她醒过来发现自己右边盘着一只她最不对付昨天晚上还怼了一场嘴架的阿丽莎，那自己真别想有什么活路可走了。
　　不被打死都新……
　　“好啦，不会打你的，别想那么多。”
　　蔻蔻带着笑意的低语止住了濑尾脑海之中那烦乱的思绪。
　　闻言微微偏头看向左侧，侧躺在怀里的她，脸上的笑容也如同她的语气那般挂着淡淡的笑意。
　　如此的反应让濑尾脑海之中陡然钻出了一个奇怪的想法――她昨天是不是因为阿丽莎的胡搅蛮缠给气傻了？
　　说真的，照着平常别说是阿丽莎了，换哪个姑娘一丝不挂的躺在自己的身边她都得给自己揍得个半死不活。
　　现在这种完全不是她的表现，不得不让濑尾觉得她脑回路是不是有紊乱的地方。
　　睁开眼对着还在熟睡的阿丽莎皱了皱鼻子，蔻蔻小声的为濑尾的疑惑做除了解释。
　　“其实我是看到她偷偷来你这里我才跟来想看看她要做什么的，不过……”
　　又皱了皱鼻子，语气之中忽然多了丝丝的宽容意味。
　　“看到她认真的给你盖好被子，并且犹豫了一下留出了左边的位置以后，我就决定暂时原谅她这么一次了。”
　　在意左右位置问题是大多数姑娘没事闲的找事儿时候的通病，就跟问你妈和我掉水里了先救谁是一个意思。
　　说白了就是她闲得慌想确定你是不是在意她。
　　所以蔻蔻有这种在意“靠近心的位置”的想法，濑尾并不很意外。
　　归根结底还是个小姑娘，况且还是个死矫情，要说她从没在意过这种事那才叫新鲜。
　　顺着这个想法，濑尾多少也就明白了此时蔻蔻为什么会这么反常了。
　　――因为她确认自己和阿丽莎没背着她发生点什么会出人命的事。
　　向下探出手拨弄着昂然屹立的小濑尾，见濑尾稍稍露出恍然的表情，猛地反手一攥。
　　将脸贴在耳边的发出轻语，一改之前的宽容，蕴含着无尽的威胁之意。
　　“亲爱的男朋友大人，我的宽容可是很有限度的哦，所以为了安全着想，请您务必还是注意一下以后的行为举动呢。”
　　没有任何衣物阻隔的肌肤接触让小濑尾更加的斗志昂扬，轻微的摩擦也疯狂的刺激着濑尾那股子原始的本能。
　　而这份威胁，更是让濑尾这个死变态有种控制不住自己的趋势。
　　小心翼翼的将右臂从阿丽莎的身下收回来，又慢慢地挣脱开她那洁白的双臂和修长的大腿的盘绕，悄悄的从床上起身。
　　然后抱着蔻蔻就去浴室干了个爽。
　　隔壁有人正在熟睡为这次的疯狂平添了数分的刺激，那种压抑自己的样子，也让濑尾这次格外的卖力了不少。
　　当二人双双心满意足的整理好自己和案发现场，从浴室之中回来的时候，阿丽莎盘坐在床上那委屈的样子，顿时这两人整齐的抽起了嘴角。
　　“你们啊……大早上的就这样真的合适吗……”
　　开口的话语更是让两人心头的尴尬飞速的飙升。
　　然而下一句，却直接令这份尴尬转变成了难以言喻的震撼。
　　委屈的抽了抽鼻子，阿丽莎直接把盖在身上的被子先开，将那一丝不挂的身子暴露在了二人的视线之中。
　　“亲爱的你到底嫌不嫌弃脏啊？不嫌弃就顺道把我也收了呗？我听刚才你俩那动静是真的有点期待这种事啊……”
　　使劲拍了几下自己的脑门，蔻蔻留下一句“你自己看着办”之后便转身离开了起居室。
　　直勾勾的盯着她在离开之前放在桌子上那个小盒子，濑尾突然就有种自己其实根本不了解她的感觉。
　　说好的醋坛子呢？
　　说好的死矫情呢？
　　你留这么一整盒○孕套这对得起你身上挂了这么久的属性吗！？
　　还什么自己看着办，这分明是在说“你直接办”吧！
　　抱着脑袋由衷的发出一声崩溃的叹息，沉默了得有好半天，才僵硬的把头转向阿丽莎。
　　“我说姑娘，其实这种事情吧主要还是看感觉，两人之间的感觉到了，这种事他就水到渠成了。而且有句老话是这么说的――强扭的瓜不甜，我觉得这话说的特别有道……”
　　“行了行了哪儿那么多废话，你那位小兄弟已经告诉我了他的想法了。”
　　指了指濑尾的裤裆位置，阿丽莎的脸上明显挂上了不耐烦的表情。
　　“好歹我也是个正当花季的美少女哎，你就不觉得让我主动把这事说出来有损你大男人的形象？”
　　充满怒气的质疑顿时将濑尾噎在的当场。
　　就在他心念急转找到开脱之词准备开口的时候，阿丽莎再一次让他酝酿的话语变得毫无用处。
　　“妈的你这人不合时宜的有原则是真招人烦，我就问你一句话，干还是不干！”
　　Ps：
　　感谢幼妻今天双更（这是第二更）、接下来几天有加更（没有！）、小超、天降星痕、宝贝明天奸同学投的月票。
　　讲道理，加不加更真得看状态啊- -
　　这不是改了ID我就加更的问题- -
　　没暖气手超冷的啊……


第8章 不干！
　　作为一个有原则有底线被蔻蔻传染的可能有点矫情的变态，濑尾当时给出的回复很坚决也很干脆：不干！
　　虽然有点心痛，但不论是出于小濑尾使用过度会出事的考虑，还是阿丽莎方面的因素，这份干净利落脆的回答却让他有种意料之外的爽快感。
　　――就跟向希望的田野播种下生命的精华似的。
　　空虚不空虚暂且不提，反正他是有种放下了什么重担一样的解脱感。
　　而阿丽莎在得到这个回应之后，没出她预料的顿时露出了欣慰的笑容。
　　也不管自己现在到底是什么状态，从床上一个猛子就蹦了起来，直接扑到了濑尾的身上。
　　和树袋熊一般挂于其上，照着濑尾的侧脸颊就使劲嘬了一大口。
　　“不愧是我未来的丈夫，就冲你这份坚守底线的心现在你真对我做点什么我也绝不反抗。”
　　所以你看看，女人心海底针这话果然是至理名言吧？
　　自己刚才要是脑子一热顺势上了这姑娘，指不定得引出什么乱七八糟的麻烦。
　　“行了吧你……”
　　摇着头挂着阿丽莎回到床边，一边将她使劲往床上摘，一边做出威胁式的警告。
　　“说了半天你要是再继续保持着这个状态不撒手，我可真不保证我会因为冲动而做出点什么伤天害理的事儿啊。”
　　“那就来呗，反正我得到我想得到的东西了。”
　　仰起头轻轻地在濑尾的脖颈上一舔，再次开口之时，阿丽莎已媚眼如波。
　　“来嘛，上我。”
　　“上个屁！”
　　当时濑尾就照着她脑门使劲弹了一下，那劲头就跟什么玩意撞到阿丽莎的脑门似的，直接让她猛地向后仰了过去。
　　趁着她仰过去的空档，濑尾也总算摆脱了她那八爪鱼的纠缠。
　　将薄被盖在这姑娘身上，还没来得及开口，阿丽莎张嘴吐出来的话就让濑尾有种“蔻蔻那隐性碧池属性是不是真的遗传于她”的感觉。
　　“哦哟！没看出来你居然还想要我后面，可以可以，准备润滑液了吗？”
　　顿了顿，扭捏之色难得的浮现在了这个大号完全体蔻蔻的脸上。
　　“人……人家前后都是第一次嘛……能不能温柔些？”
　　这话霎时让濑尾手头盖被子的动作就是一僵。
　　经过三秒慎重的考虑，濑尾决定暂时远离这个突然就开始三句不离“快干我”的姑娘。
　　顺带琢磨着是不是再次启用自己房间里面蔻蔻先前准备的那“对阿丽莎防御装置”，来确保这少说一个月之内的贞操安全问题。
　　――他现在很确定阿丽莎是对自己完全放开了。
　　具体因为什么她是怎么想的濑尾不知道，不过能知道的是他只要想，阿丽莎绝对不会再拒绝自己。
　　换句话说就是想什么时候展开两人之间的进出口贸易往来都可以。
　　而且还免海关税。
　　诚然，自己最大的愿望就是成为一个每天混吃等死身边一直有姑娘环绕的废人。
　　但……就算是个废人，那也不是这么当的啊！
　　眼前还有一堆事情要去处理啊！
　　就比如那个天津风的提督相关的……
　　想到这里，濑尾终于找到了能让阿丽莎稍微正常点的话题了。
　　“话说啊，革职那种事儿我怎么都觉得……”
　　“过分了是吗？”
　　濑尾一张嘴阿丽莎便知道他想要说的是什么，瞬间恢复成那种睿智的状态，打断濑尾之时嘴角也挂上了丝丝意味深长的笑容。
　　“但是亲爱的你要明白啊，麻烦就是要一劳永逸的解决才行，不然永远都会留下隐患。就和定时炸弹一样，你确实剪断了那引爆的缆线让它不会爆炸伤及到自己，但炸弹终究是炸弹，你能确定它永远不会炸吗？”
　　“大道理我都明白……”
　　坐到床边，濑尾揉着太阳穴重重地叹了口气。
　　“我就是觉得这么做有点……嗯，你就当我突然圣母病了吧。”
　　濑尾能说出这种话并没有让阿丽莎有任何的意外。
　　或者说，他如果能坦然接受了这份计划，她才真的会惊讶。
　　毕竟濑尾不是那么专攻于心计的人，甚至从本性上来说，他还可以归类在善良那一类里面。
　　所以他现在表现出的纠结和他做出的那个回应，放在阿丽莎这里完全是理所当然的画面。
　　当然，也充分的证明了濑尾没有经历过什么的事实。
　　要是他真正接触到过那些黑暗，相信就算自己和他老爹不去弄这份计划，他自己也会做出类似的决定。
　　――事情的本质永远不是肉眼见到的那么简单，所谓的麻烦也不是随意敷衍就能解决得了的。
　　彻底的根除根源，才是最明智的选择。
　　“总之，这个计划……”
　　“啊哦！”
　　轻轻地用手指抵住濑尾的嘴唇止住了他这就要下决定的势头，阿丽莎脸上的笑容不变，靠到了濑尾的肩头。
　　“反正你还有将近两个月的时间去考虑这件事，我建议你不要这么快的去下结论，而是通过自己的渠道去查查某些相关的东西。到那时候，你就会明白我说的到底是什么意思了呐。”
　　说完阿丽莎便躺回了床上，脸上原本红润的血色也飞速褪去。
　　细密的汗珠随着那逐渐苍白的脸色溢满光洁的额头，轻微的颤抖和那忍着痛楚的辛苦表情，明确的告诉着濑尾她此时的难受。
　　“亲爱的我感觉我受凉了……肚子好疼……”
　　“……”
　　妈的来月经还折腾了这么一早上想不疼都不可能！
　　暂时将刚才说的那件事放在一边，濑尾起身赶紧从药箱里面翻出止疼片。
　　无视掉她那“嘴对嘴喂我吃药”的要求给她吃下止疼片，随即将暖宝贴在了她的小腹上。
　　全部做完之后长长地呼出口气，确认这个姑娘沉沉的睡去，轻声轻脚的离开了自己的起居室。
　　阿丽莎那番话隐含的意思他很清楚――基本上有着财团支撑的提督私底下都不干净，怎么算计都不需要有任何的负罪感。
　　谁知道他们之前坑过多少人，从另外一个角度来看待这件事，完全可以说是替天行道。
　　但底线毕竟是底线，随意的就同意了这份抄家的决定……
　　嗯，濑尾至少目前还做不到。
　　来到小型舰宿舍的门前，望着天津风房间的窗口看了半晌，叹了口气收回了视线。
　　就在迈开步子的瞬间，一个令他顿感微妙的声音传入了他的耳中。
　　PS：
　　感谢艾瑞莉娅的忧郁、幼妻表演揉道换的、幼妻的大宝贝、书客4347730963同学投的月票。
　　说起来现在每天2更的订阅和之前一天一更的订阅一样了啊……
　　什么鬼- -
　　顺带一提，回比企谷小町弹幕，胸口暖手不如胳肢窝……真的！


第9章 弃子战术
　　“我还在想你会什么时候来找我呢。”
　　天津风的声音从身侧毫无征兆的传入了濑尾的耳中，循声望去，她那自信的笑容赫然映入了视线。
　　不等濑尾开口，手便被她一把牵起。
　　随着那拉扯的力道，二人来到了一个相对僻静的环境当中。
　　自顾自的坐到长椅上，此时的天津风让濑尾心头没由来的生出一股微妙的感觉。
　　――这姑娘，好像和以前有些不太一样？
　　事实证明濑尾的这份感觉并没有错。
　　见濑尾一脸懵逼的盯着自己，原本软糯到有些羽黑的天津风，顿时展现出了她以前不曾有过的活泼与……调皮？
　　起身把濑尾拉到长椅上将他按坐在其上，摘下那顶军官帽直接扣在了自己的头顶。
　　叉着腰略有得瑟的哼笑了几声，保持着那份得瑟，一屁股坐到了濑尾的腿上。
　　拎起刚才放在一边的竹篮，从中拿出了一个捏好的饭团。
　　递到濑尾最边的时候，她这才开口。
　　“要不要尝尝我的手艺？”
　　下意识的照着还没拆糯米皮的饭团就咬了一口，见此天津风当时就“噗哧”一声的笑了出来。
　　“喂喂，总要注意一下包装的吧，你啊。”
　　剥开糯米皮喂着濑尾吃完这个饭团，一个略带酸咸口感的玩意入肚，濑尾也总算从那个发懵的状态之中脱离。
　　看着身上这个继续拆第二个饭团的姑娘，心头的那份微妙便更加严重了几分。
　　然而不用他开口询问，好像就知道他会纳闷的天津风，便先一步的出言给出了解释。
　　“我原本的性格就是这个样子的嘛，不用太奇怪的啦！”
　　女孩子活泼一点倒不是什么坏事，尤其是这种驱逐舰舰种的舰娘。
　　濑尾是觉得一个该活跃的小丫头死气沉沉的怎么都觉得有点对不起她驱逐舰的身份。
　　别提早霜，虽然她还没来濑尾家里，濑尾也不清楚上哪儿找那个姑娘去。但如果她来了，濑尾是早就下定决心要给她调……理成外向活泼的姑娘。
　　把天津风从自己的怀里挪到长椅上，拿回自己的帽子，揉了揉那与蔻蔻相近的白色长发。
　　“讨厌啦！不要碰头发，风袋会被弄掉的！”
　　皱着鼻子避开濑尾那祸害自己头发的手，天津风把手里弄好的饭团又一次的递到了濑尾的嘴边。
　　终于听到了招牌式的台词让濑尾顿时有种得道升天的舒爽感。
　　接过饭团，一边小口的吃着，一边直接将自己找她的来意说了出来。
　　得知濑尾的意思，天津风也稍稍收起了那点调皮，严肃了不少。
　　“嗯……怎么说呢，以前的提督对我反正是还可以啦，不过我并不太喜欢他那种性格，甚至有不少其他人也不太喜欢。”
　　“哦？”
　　听天津风这么一说濑尾自然就来了兴趣。
　　三两口吃掉那个饭团，示意不需要下一个，把耳朵高高的竖了起来。
　　“不吃了？好吧。说起不喜欢地方，主要还是他那份不惜一切完成任务的念头，你知道吗？如果不是他之前一意孤行一定要彻底击沉飞行场姬，本队也不会在大多数成员中破的情况下过于深入。没有这则指令，我们也不会遭到秘书舰小姐的攻击牵连而被打散，说到底还是……”
　　“等等！”
　　敏锐的抓住了某个关键词，濑尾立即张口打断了天津风那类似抱怨的解释。
　　而在被打断之后，天津风则突然饶有兴致的挑了挑眉头。
　　眯着眼看着濑尾，此时她的笑容宛如一只小狐狸。
　　“哼哼，动了那些舰娘的心思了吗。”
　　“别瞎说。”
　　轻轻地戳了一下天津风的额头，濑尾摇着头叹息了一声。
　　“有你这么一个就够了，再捡别人家的我就算是总督也遭不住那么多的抗议和讨要――我想问的是那人他就没去找那些遗失的舰娘？”
　　“不清楚。”
　　天津风给出的回答很干脆。
　　指了指自己的额头，想要说的内容全包涵在了这个动作之中。
　　昏迷不知多久、失忆。
　　“所以我才说啊，不是所有的提督都和你们三个一样爱护自己的舰娘近乎病态，大部分人还是把舰娘当作消耗品来用的――反正有资源就能再召唤出来，面对当时的飞行场姬，弃子战术是很有效的一个牵制手段。”
　　阿丽莎突然的冒出来让濑尾顿时有种活见鬼了的感觉。
　　然而看到她那就裹着一条被子的样子，更是令她觉得这只女鬼还他娘的是他的祖宗。
　　大姐！
　　亲妈！
　　您穿好衣服出来他娘的会死吗！？
　　仿佛是听到了濑尾的心声，连蹦带跳的从长椅后方挪到二人的正面，作势就要跟个女痴汉展开袭击似的掀开那条被子。
　　濑尾哪敢给她这种机会，扯出裤腰带直接就给她栓成了阿丽莎卷。
　　没管她现在是多不爽得在挣扎，小心翼翼的将这个卷儿抱到了长椅上。
　　做完这些，一手拎着裤子口，一手擦着额头那真冒出来的冷汗长长的松了口气。
　　“您真是比蔻蔻还是我活祖宗……来月经的时候您就不能老老实实的在床上躺着？非要瞎折腾生怕肚子疼得不够是吧！？”
　　濑尾严厉的批评换来的是阿丽莎那心头感觉到被关心的暖意的笑容。
　　傻笑了会儿收起那份金刚的劲头，没去管濑尾现在是多遭重，继续起刚才自己说的内容。
　　“那个人也是弃子战术使用者之一，不过他比别的人稍微好上那么点――让舰队去搜寻过几次，无果之后才彻底把天津风她们当成弃子。”
　　话说到这份上，濑尾也就多少明白了点天津风为什么不顾以前的情谊选择了自己。
　　同时也明白了当时当时那期“活动”，那些精英舰队到底是怎么打赢的最终关底boss。
　　除了毅力和努力之外，试作研发部在暗中也提供了不小的帮助。
　　“结果也不知道他是怎么知道你这里捡来个天津风的消息，结果就靠着财团的支援调查到了那些对你不利的消息，于是……”
　　“于是其实就是想试试这只天津风到底是不是他曾经放弃过的那只？”
　　从脖子位置伸出一只手，潇洒的打了个响指。
　　“真聪明，不愧是我未来的丈夫！”
　　“行了你先给我闭嘴老实呆着。”
　　“哦。”
　　给阿丽莎的手掖回去，顺着她带来的解释浮现在脑海之中的念头，濑尾转头看向天津风。
　　迎着濑尾那有些纠结的视线，天津风脸上难得的挂上了严肃的表情。
　　“不要想着什么替我报复啦！反正我现在过的挺幸福的，而且……你不是总说得饶人处且饶人吗？虽然不太理解为什么这句话这么拗口，不过……”
　　“你们仨还他娘的吃不吃早饭了！我找了一大圈！”
　　蔻蔻那恼怒的声音霎时如同滚雷一般传入了三人的耳中，打断了她们的思绪。
　　PS：
　　感谢比企谷小町、幼妻的小学、斯图卡B下去了同学投的月票和今天还有八章8k（没有）的打赏。
　　好像之前那章更新忘了打赏这事儿……
　　那个说胸不够夹手的，你忘了是个人都能用屁股冒充胸的么！


第10章 提督濑尾的忧郁
　　不管蔻蔻找到她们的时候那样子到底是有多吓人，反正到现在依旧呈阿丽莎卷状态的阿丽莎，心里是觉得挺舒爽的。
　　同时，也多少明白了点濑尾为什么要励志成为一个废人提督的原因。
　　――照着蔻蔻这么照顾，自己也想变成废人了啊！
　　不，不是也想。
　　是志愿成为一个废人。
　　太他娘的舒坦了！
　　咽下她亲手喂过来的那口粥，盯着这个和自己小时候长相几乎无异的姑娘，阿丽莎笑得很是金刚。
　　“闺女啊，为娘有个不成熟的建议……”
　　“不听不去不爱不答应，闭嘴好好喝粥。”
　　干净利落的一连串拒绝差点让旁边塞油饼的濑尾一口把豆浆喷在对面青叶的脸上。
　　默默地端着自己的盘子离开了这个危险区，瞥了眼已经被豆浆抢得开始狂咳嗽的濑尾，幽幽地叹了口气递过去一张纸巾。
　　接过纸巾回以感谢的目光，尽可能压低声音的擤了擤鼻子。
　　趁着濑尾擤鼻子的功夫，回过神来的阿丽莎立马摆出一副委屈到不行的样子。
　　扑扇着大眼睛，就那么死死地盯着自己的闺女。
　　“你倒是听我说完再拒绝啊……”
　　闻言不屑的一挑嘴角，在递粥勺的同时开口道。
　　“听你说完？你当我真傻的么？你说完还不是自顾自的就定下来了，那个没良心的要是能拒绝你死皮赖脸的要求我下半辈子随他姓。”
　　“好！”
　　听到这句话的瞬间濑尾就猛地一拍桌子。
　　“那就这么定了！不管是啥我都秉承不听不去不爱不答应的四不原则，并坚持贯彻下……”
　　话还没说完，阿丽莎那翘着嘴角的揶揄之词，就让包括青叶在内都差点被自己的口水给噎着。
　　“哎？人家可是想说今天晚上人家不在你房间睡呢……”
　　“你们俩都是我祖宗！”
　　捂着脸感叹完这句话，濑尾便不再出一言默默地和眼前的豆浆与油饼继续奋战起来，那心无旁骛的专注样子，估计现在谁脱光了坐在他怀里都不会让他有一丝心猿意马的表现。
　　你说自己这不是嘴欠么？
　　言多必失，古人诚不我欺。
　　濑尾决定不搭茬捣乱的表现让阿丽莎把她最初的想法给说了出来，而听到她这个想法之后，蔻蔻再一次的坚持起了那“四不”的方针政策。
　　阿丽莎那个提议是：等解决了这件事，让蔻蔻她们三个论外跟她走几天。
　　一是能让她继续享受几天废人才会有的待遇，另一则是去给现在的试作研发部搭把手。
　　现在没有了她们三个论外，试作研发部可以说是执行任务的能力折损了一大截，如果这时候再遇上什么军部的施压，拿不出让军部满意的战斗成果，那后续的影响可就不是一点点小计策就能遮掩过去的事。
　　当然，第二条的意思阿丽莎根本就没表述出来，因为她不想在这个时候还给蔻蔻施加额外的压力。
　　所以不清楚后面这个重要性的蔻蔻自然也就毫不留情的给拒绝了。
　　在拒绝的同时，借着这个话题，蔻蔻也顺势聊起了阿丽莎的那份计划。
　　濑尾三人在长椅上所谈论的内容她是不清楚的，所以从原本的心善角度考虑，她也是不太同意直接给人折腾到死的地步。
　　――麻烦解决了就完了，没必要这么过头对不对？
　　不管他这种有财团支持的提督私底下脏与否，濑尾这边自己是不想让他有任何污点的，这对他以后的升迁没有任何好处。
　　然而在得知那个提督是间接的把天津风当成弃子这一事实之后，她就用完全相反的态度告诉了身边的几人什么叫翻脸比翻书还快。
　　“哦，要是这样的话那我就不反对了。”
　　继续秉承着不让濑尾身上有污点的原则，蔻蔻决定某些脏活让自己这个“新型深海舰”去做。
　　“计划的详细内容是什么？我该怎么做？”
　　见蔻蔻为了维护自己的“闺女”突然变得这么跃跃欲试，一边坐着的濑尾终于没法继续沉默下去了。
　　求爷爷告奶奶的让俩人先在这事儿上面消停会儿，对着正在躲着岛风的天津风招了招手。
　　濑尾的招手可以说是被烦的不行的天津风的一根救命稻草，义正词严的对岛风说了两句，待这个姑娘暂时分清轻重缓急的老实起来，天津风麻利的一路小跑来到了四人跟前。
　　死里逃生一般的长舒了口气，见好像气氛又回到了长椅那时候，不等其他人开口，天津风便一指自己开口道。
　　“说了不用在意替我报复这件事了嘛！你们真是……啊啊……我不管了！”
　　刚脱虎口又入狼群的感觉让天津风极度无奈的趴在了桌子上。
　　借着她这句抱怨，濑尾开始了自己的劝说。
　　“我说啊，你看人家本人都是这种想法，那事儿是不是暂时就……”
　　“不行！”x2
　　濑尾发誓这是他第一次见到这对儿母女放下矛盾这么同仇敌忾。
　　但……
　　“我不是说过吗，还有将近两个月的时间，足够你去用你自己的渠道调查清楚那个、甚至那些人的本来面貌了，了解到一切你再下决定。”
　　“我不管，你不是总是觉得我任性吗？那我今天就给你彻彻底底的任性一次――我就是护犊子怎么了，我就是讨厌这种不珍惜自己家舰娘的提督怎么了，反正我就是要给天津风和那些到现在还没有消息的舰娘讨个说法。”
　　喏，就是这种根本不讲理的坚持，让濑尾觉得这事儿太难办了。
　　确实她俩考虑的出发点都没有任何的错误，在得知那则信息之后，这人确实也可以被列在每个变态提督的敌人列表之内。
　　但是要说彻底弄死那人……
　　先不说别的啊，光是他精英提督的这个身份，濑尾就觉得真的不能随随便便的就给人家赶下台。
　　要知道不管这人到底怎样，所有的攻坚战可都是他这种精英提督扛在最前线的。
　　少了这么一个人，怎么说都是整个提督圈子的损失。
　　而损失了一个精英……
　　见濑尾又开始陷入那种奇怪的矫情回路当中，从被子里面伸出来一只手，阿丽莎指了指他胸口的位置。
　　“既然你这么纠结，那么为什么不侧面的问问你的那几个狐朋狗友是怎么看待这件事的呢？相信他们的看法，会让你在心中有了定论的。”
　　PS：
　　感谢喜多村的牛头人（……）、不加更暖气不热（滚！）同学投的月票。
　　不是话说弹幕全围绕着屁股和奶子展开的你们合适吗！？
　　要是因为这个话题被和谐了我找谁说理去啊！


第11章 打个赌不？我觉得这次我稳赢。
　　阿丽莎的确给出了个看起来比较折中的提议，但就濑尾对二人的了解，他相信就算一个电话打过去无论怎么旁敲侧击，两人给予的回应都是一句简单到可以当作是废话的话。
　　――你自己看着办。
　　是的，涉及到个人的选择问题，基本上两人是都不会给出死意见的。
　　倒不是说他俩都没有自己的主见，没主见的人也当不上提督。
　　主要还是基于他们三人之间相互的了解程度。
　　他们很清楚其他两人都是那种从某种角度来讲近乎偏执到不正常的人，不正常的人，给不出什么好的建议，同样也很难去采纳他人的建议。
　　所以濑尾并没有依言去打通那两人的电话，只是靠在椅背上，仰着头静静地望着天花板。
　　见濑尾开始认真的思考这个问题，其他的姑娘也就没去发出什么额外的响动来打扰她。
　　端起自己的餐盘，拉着天津风离开了这张需要安静环境的餐桌。
　　“其实我有个问题一直想问你来着……”
　　“嗯？关于我决定留在这里，还是关于我恨不恨以前提督的事情？”
　　发生在天津风身上的事情不是什么必须对自家舰娘保密的事情，不然刚才濑尾也不会当着青叶的面就这么直接的去商量那个计划。
　　所以青叶一开口，顺着这个话题天津风就做出了相关内容的反问。
　　然而让她比较意外的是，青叶在意的地方好像不是那话题的相关。
　　“啊哈，其实都不是啦。”
　　“嗯？”
　　回头瞥了眼还在仰着头和天花板相面的濑尾，刻意压低的声音和现在的样子，完美的诠释了一番什么叫做“青眉叶眼”。
　　――也就是她眼睛比较大，但凡稍微小点，那就是“濑眉尾眼”了。
　　“我是想问你和你以前提督的关系……有没有……”
　　看到青叶手上做出的那个拇指夹在食指与中指之间，前后来回进出的手势，当时天津风就明白了她没说出口的问题的具体内容。
　　红着脸拍了一下青叶的肩膀，即刻做出了反驳。
　　“没有啦！他就是对我和另外几个人稍微关照一些而已，正常的那种对自己舰娘的照料。”
　　“那也没拉过手亲过嘴什么的？”
　　“真是……都说了是正常的那种啊！什么都没做过的！受不了你……”
　　话还没说完，天津风就眼见着青叶深深地吸了口气。
　　转身，将手搭在最边摆出扩音的动作，冲着濑尾所在的方向大声喊道。
　　“都听到了哦司令官――！天津风什么都没被做哦――！你可以放心大胆的……唔！”
　　“你都在说些什么啊！！！”
　　不按套路出牌的大喊令天津风霎时间炸了起来。
　　死命捂住她的嘴阻拦喊话的时候也为时晚矣。
　　察觉到在场之人对自己投来的那一道道微妙的视线，这个姑娘总算是遭不住脸皮，一溜烟的红着脸跑出了食堂的大厅。
　　手搭凉棚目送天津风的身影远去，扇了扇眼前的烟圈，下意识的发出了感叹。
　　“原来头顶的烟囱不是假的啊……”
　　先不提青叶干出这种事的目的是不是真的是为了证明天津风头顶上的烟囱是否为真，反正她这惊天地泣鬼神的一嗓子，是让濑尾彻彻底底的没了继续权衡利弊的心思。
　　叹了口气将这件事暂时放在一边，转脸看向身旁的阿丽莎卷，给出了现阶段他的结论。
　　“计划的执行与否再让我调查一段时间吧，在我没有定论之前，你和我老爹先别有什么动作。”
　　“好呀。”
　　干脆的回答霎时让濑尾有种不好的预感。
　　果不其然，紧随其后的补充，完美的印证了他的想法。
　　“反正该做的人家早就准备完了，我不喜欢临时抱佛脚的那种紧迫感。”
　　所以濑尾才觉得有时候，这倒贴过来的妹子能量太强也是一个挺让人遭重的事儿。
　　正当你决定什么的时候却发现人家早就给你预备好了，那种顿时泄了气的感觉……
　　估计充气人偶放气儿的时候就是这种感受吧。
　　一把抱起阿丽莎卷，对着蔻蔻示意了一下便离开了食堂，向着给她安排的专用宿舍走去。
　　而得到濑尾示意的蔻蔻，则只是用皱鼻子作为回应，继续在后厨打扫着卫生。
　　没有像往常那种小气病发作跟去监督的表现，顿时迎来了列克星敦惊讶的目光，白了眼这个姑娘，蔻蔻直接给出了反复和她说过多次的解释。
　　“我就是单纯看你家部长不爽啦，又不是真的醋坛子……”
　　这份解释更是让列克星敦脸上的惊讶有往惊悚方向演变的趋势。
　　“喂！你够了啊！再说吃醋不是天经地义的事情吗！难道你就从来没吃过醋吗！”
　　“是谁刚才说自己不是醋坛子来着呐？”
　　“你去去去去去……你们这些人是真烦！烦透了！”
　　蔻蔻不耐烦的推搡总算让列克星敦收起了那点调笑的心思。
　　避开她的推搡，单手抱胸一手托着下巴，直接跳转了话题。
　　“说起来，我刚才倒是想到了个比较折中的办法呢。”
　　“哎？”
　　列克星敦突然的认真让蔻蔻猛地一怔，不过想到那个弃子战术，心头的那股子火气就又拱了上来。
　　“确实我一直也是秉承着舰娘首先是对深海决战兵器的想法的，但说放弃就放弃这种的……反正我是绝对不能容忍。”
　　“那是因为你的提督是个异类哦。”
　　“哈？”
　　笑着揉了揉蔻蔻的头，列克星敦简单的为自己的这句话做出解释。
　　“不管怎么说，舰娘还是为了应对深海的存在而诞生的，其实从正常的战争角度来讲，所谓弃子战术并没有什么不对，反而还是一种相当符合当时状况的正确选择――舰娘，就是为了击败深海而存在的，如果能够有效的对深海势力造成沉痛的打击，那么折损一些舰娘完全无伤大雅。”
　　“你不用给我解释这些啊，我都明白的。”
　　瘪了瘪嘴，蔻蔻一指自己。
　　“在一开始我就和濑尾说过这些，也明确的告诉过他身为舰娘的觉悟――毕竟现实就是现实，战争不是过家家。但……我就是不爽这种事情啊，那又能有什么办法……”
　　“既然你这么清楚其中的问题，作为他的秘书舰小姐，为什么不在这个时候再次和他说明这些呢？相信说明白了这些，你们两个就……”
　　抬手制止了列克星敦说话的势头，蔻蔻摆出一副十分严肃的面孔。
　　凝视了列克星敦半晌，这才缓缓地开口。
　　“打个赌么，我觉得这事儿说出来，我们俩肯定会有第一次的正式吵架。”
　　PS：
　　感谢不加更家里停电、正在啪我的人、提督不败、不加更暖气不热、不加更快递送错地、沉迷幼妻无法自拔同学投的月票……
　　妈嗨！
　　你们知道诅咒别人的人都没有好下场的吗！
　　太tm恶毒了！


第12章 百分之百打赌会输
　　列克星敦不知道蔻蔻是何来自信总是屡输屡赌的，不过既然能有占便宜的机会，她肯定是不会这么轻易的放过。
　　于是，几乎是毫不犹豫的，她便应了这个赌约。
　　赌约的内容很简单，也很直接。
　　如果她和濑尾没吵架，那么濑尾就要留出一天归自己随意处置，蔻蔻不能有任何的怨言。
　　没错，这次的赌注不是变着法的坑蔻蔻了，而是把目标转移到了濑尾的身上。
　　这种反常的提议顿时勾起了蔻蔻的警觉。
　　然而想了半天也没发现这两个人有私下见面串供的机会，保持着这份警惕，犹豫了片刻之后同意了列克星敦的这个想法。
　　同样是为了杜绝两人串供，在赌约正式成立的瞬间，蔻蔻便一溜烟的消失在了列克星敦的视线当中。
　　望着她远去的身影，这位太太颇感好笑的摇了摇头。
　　有些时候，果然濑尾经常挂在嘴边上的那些话特别能印证现实。
　　当局者迷――蔻蔻现在就是典型的那种因为关系确定了，反而有些看不清自己在意之人的想法状态。
　　从濑尾平常的表现来看，他现在犹豫不定的东西，肯定不是蔻蔻想到的那些事情。
　　所以吵架？
　　开玩笑吗？
　　他那种溺爱的到让家里面的姑娘们都觉得不可思议的程度，除非真正触碰到他那永远触及不到的底线，否则绝对不可能发生。
　　事实也正如列克星敦所想的那样。
　　在蔻蔻找到濑尾，将自己的想法全说出来之后，心怀忐忑准备用道歉方式制止吵架势头的她，便在濑尾那看笨蛋的目光注视下知道了自己这次又输得一塌糊涂。
　　“喂！喂喂！难道你听到这些就没什么……嗯，生气或者不爽的想法吗！？”
　　尽管知道自己败局已定，但蔻蔻依旧不想放弃任何能够翻盘的机会。
　　仰着头死死地盯着濑尾的双眸，其中闪烁的光华尤为的认真和严肃。
　　见蔻蔻又开始自己钻牛角尖，濑尾就知道她这是误会了自己刚才的表现。
　　拍了拍她的脑袋，微微叹了口气。
　　“我纠结的地方又不是你说的这些，好了好了，别多想……”
　　“我能不多想吗！”
　　一巴掌给濑尾的手拍下去，此时她的脸鼓得跟塞了两粒儿花生的仓鼠似的。
　　“喂！快和我因为这件事吵起来啊，不吵起来我打赌又该输了啊！”
　　踮着脚啪啪的拍着濑尾的脑门，也不用濑尾纳闷什么，她自己就直接把那“不可告人”的目的全都抖落了出来。
　　“我死也不信我有‘百分之百和人打赌一定会输’的光环啊！所以你快点跟我吵架你听见没有！快点！”
　　能因为这点破事儿强行找自己男朋友吵架的，估计放眼全世界蔻蔻这种的都是罕见存在。
　　这已经完全不是女人心海底针的问题了。
　　这根本就是她这姑娘脑子有病！
　　突发的急性思维回路异常逻辑思考核心紊乱！
　　简单点说就是突发性神经病。
　　止住她不间断拍自己脑门的势头，濑尾捧起她的面颊顿时就是一顿猛搓。
　　“唔……你……放手……啦！”
　　无视掉蔻蔻的阻拦，濑尾略感无奈的把自己真正纠结的东西就势全说了出来。
　　得知濑尾真正的想法之后，蔻蔻也暂时将自己的赌约问题放在了一旁。
　　挣脱开濑尾的束缚，单手托腮靠在办公桌上陷入了思考。
　　侧着身欣赏着蔻蔻那因为倚靠动作而勾勒出来的完美弧度，在作死的本能驱使下，濑尾不由自主的伸出了手轻轻地戳了戳那块软肉。
　　――超软！噗呦噗呦的！
　　然后他就被蔻蔻反手赏了一巴掌。
　　当然赏的地方不是脸，而是他那犯欠的爪子。
　　“濑尾你这人是真烦哎！在我想事情的时候你能不能不给我捣乱！”
　　呲牙咧嘴的甩了甩被拍的生疼的手，濑尾也算是被这一巴掌拍的正常了些。
　　起身将蔻蔻端到办公室的门口，一边指着外面，一边哄小孩似的开口道。
　　“好了好了，我这边你就先别费心了，与其帮我考虑这些倒不如想想你的赌约问题。”
　　一提赌约，蔻蔻当时就蔫儿了下去，那种人生未来灰暗无光不知前行方向的感觉尤为的明显。
　　估计换成某种犬科生物，这时候她的尾巴应该是已经夹……
　　哎等等！
　　蔻蔻也有尾巴来吧！？
　　一路小跑追到了蔻蔻的身边，没顾周围是不是有人在，也没管蔻蔻现在的状态到底能不能容忍自己接下来的行为。
　　以迅雷不及掩耳之势嫌弃她身后的上衣，直接将裙子的后腰拽开低头一看。
　　哦哟！
　　这不是挺活跃的嘛！
　　于是因为他的这番行径，蔻蔻也一起和她的尾巴“活跃”了起来，只不过这个活跃特指了一下她的拳头。
　　“我让你犯病！我让你犯病！我让你……”
　　基本上是一句一拳的频率，伴随着那连续的拳击，濑尾那舒爽的喊声也一拳一喊的盘旋在了楼道当中。
　　不过说是连绵不绝的拳击，最后实际上也没揍太多下。
　　止住她发泄行为的不是谁偶然路过看见了，让她觉得有点不太好意思继续打下去。
　　也不是她心疼濑尾下不去手了。
　　而是……
　　濑尾那变着法的叫唤让她真有点遭不住。
　　这满心酸爽的状态是要干嘛啦！
　　要是自己下手的频率再快点这段录下来放给别人听准保有人会误以为是自己在爆这个死变态的菊花！
　　照着濑尾的面门最后补了一脚，蔻蔻重重地哼了一声转身离开了楼道。
　　躺在地板上目送蔻蔻的身影消失，濑尾这才从地上爬了起来。
　　咂了咂嘴回味了一下刚才见到的那令自己有了本能反应的香艳画面，感受着后背上突然挤压上来的柔软，微微地叹了口气。
　　“我说你啊，总是这么欺负她，就不怕哪天她真的开始讨厌你吗？”
　　“嗯哼，我还是蛮相信蔻蔻不会讨厌我的呢。”
　　松开环绕在濑尾脖子上的手臂，列克星敦反手轻轻拍了拍濑尾放在自己臀部上的手。
　　“不过提督您要是一直这样，倒是有可能会让蔻蔻真的讨厌我的哦。”
　　留恋的捏了两把才收回手，转过身来，一脸严肃的开口道。
　　“你俩屁股的手感真是让人欲罢不能……”
　　“咳嗯！”
　　“好吧，关于精英提督的影响问题，你有什么坏点子了？”
　　PS：
　　后台炸的我根本看不到谁投票了，所以等好了之后一起打包吧。
　　妈嗨，上传个章节能卡我半个小时，神tm发现我耐心这么好。


第13章 列克星敦的表态与蔻蔻的要求
　　其实说实话，列克星敦对于自己在濑尾和蔻蔻心中的形象是有些不满意的。
　　尤其是听到濑尾这句话之后。
　　毕竟没什么人喜欢自己在他人心中的形象被固定在“使坏”、“腹黑”、“恶趣味”上面。
　　更何况有这种印象的还是她最在意的几个人。
　　所以，列克星敦现在有点不开心了。
　　不过不管自己开心与否，既然现在提到正经事了，那那点不开心也是要老老实实的放在一边的。
　　不放在一边不成――再多被贴上一个“不明事理”的标签，列克星敦到死都觉得没地方说理去。
　　迅速的调整了一下心态，非常有条理的，将自己的想法说了出来。
　　一边说一边随着濑尾的步子回到办公室之中，当他坐回座椅上的时候，列克星敦也把她的想法彻底的表述完毕。
　　结合现在的具体状况濑尾认真思考了片刻，最终长舒了口气，拍了拍自己的大腿。
　　无奈地笑了笑，列克星敦照着指示坐到了他的腿上。
　　“就现阶段的情况而言，我能想到的折中办法就只有这个了呢，其他的……”
　　“如果过一阵子的调查没什么意外的话，那就这么办吧。”
　　“哎？”
　　濑尾几乎可以说是无条件的许可顿时让列克星敦愣在了当场。
　　歪着头直直的盯着那张跟好看完全沾不上边的脸，半晌，她才用一种相当奇怪的语气打破了这份沉默。
　　“您难道不多考虑一下吗？毕竟现阶段我知道的东西是不太全面的，不全面很久可能会制造不必要的纰漏……”
　　“所以我才说等我那边的调查结束。”
　　将列克星敦直接搂到怀里，不同于以往那般瞎摸乱调戏，此时的濑尾真的和柳下惠没什么区别。
　　没有一丝的邪念，就是抱着这只太太，靠着那份柔软来让自己的心境变得和她平常那般恬淡和宁静。
　　“而且就算没有调查的结果，你的这个想法都可以直接等到了日子直接执行了，挺好，我挺省心。”
　　听到濑尾的夸赞之词，列克星敦的脸上浮现出了浅浅地笑意。
　　稍稍调整了一下自己的姿势好让自己更舒服一些，靠在那宽厚的胸膛上，不出一言，静静地待在那里，不知道在想些什么。
　　这份宁静与安详持续了片刻，当列克星敦感受到濑尾心中的那点宁静不在，变态的本能重新占领了高地的时候，仰头在他的面颊上一吻，爬起身挣脱开了他的怀抱。
　　盯着濑尾裤裆的位置看了半天，咬了咬嘴唇，仿佛心中下了什么决定似的用力的吸了口气。
　　随着浊气的拍出，那份决定也同时被她说了出来。
　　“提督先生，您想知道我和蔻蔻打赌的内容是什么吗？”
　　“啊？不就是她输了今天晚上她任由你磨……处置么？”
　　突然想到什么似的，濑尾猛地一拍脑门。
　　“嗨呀你看我这脑子，没事你随意，几天都行。反正最近我夜里得防着阿丽莎那个要人命姑娘，不然真容易出人命。”
　　强行改口的下流发言和那一语双关的流氓解释顿时换来了列克星敦略带鄙视的暗啐。
　　摇了摇头表示否定，列克星敦在濑尾感叹完阿丽莎要命之后，指了指他本人。
　　“赌约的内容是我赢了，您今天晚上就归我处置呢。”
　　真正的赌约内容一出口，列克星敦的面颊便少见的爬上了片片的红霞。
　　略带羞赧的样子，第一次让濑尾在她身上看到了原版列太太应有的气质。
　　软下来的太太，真棒！
　　不过这份赞叹只是一闪即逝的想法，想到这俩论外打赌的内容，他的心头便被微妙的情绪给占了个完整。
　　“那啥，姑娘你没开……”
　　“真的哦，没开玩笑。”
　　止住了濑尾疑惑的势头，列克星敦的眼中突然多了丝丝名为失落的光彩。
　　“看样子……提督先生原本其实对我没什么想法呢，真是……”
　　摸了摸鼻子，明知列克星敦现在的样子是装出来的，濑尾也决定此时需要用装傻来应对。
　　略显慌张的摆着手，刚想开口，这位太太却率先笑场了。
　　“好啦，看时间我也该去后厨帮忙昨中午饭了。”
　　笑着转身走向办公室的大门，当手握在门把手上的时候，她才将那后半句没说完的话说了出来。
　　“晚上我会在我的房间等您哦，请不要让我等太久。”
　　说完，列克星敦的身影便消失在了濑尾的视线当中。
　　望着那扇被关好的大门，愣了有好半天，濑尾这才收回那份装出来的慌张，叹着气拉开了手边的抽屉。
　　将其中躺着的那枚戒指拿在手里把玩了一阵，小心翼翼的收到了怀中。
　　不得不说这人妻的属性就是好，你看自己还没找到机会说点什么，人家自己就送上门来了。
　　论倒贴界阿丽莎排第一，蔻蔻排第二，这第三名自然是非列克星敦莫属。
　　不过……
　　直面自己内心的那份属于老爷们儿的矫情，他还是决定先和蔻蔻打声招呼。
　　好歹这姑娘是自己的正宫，列克星敦不严格来说算是她闺蜜……
　　等等！
　　等下！
　　这么一想自己不就是那种把女朋友闺蜜也给一起办了的欠柴刀的货了吗！？
　　瞪大了那双死鱼眼使劲薅了一把头发，濑尾的心中顿时涌出了一股难以诉说的蛋疼情绪。
　　认真的思考了好久，捂了捂那枚戒指所在的位置，最终他还是决定今天晚上避免发生什么和香艳俩字沾边的事情。
　　真要是发生了，这事儿根本就和蔻蔻没办法交代了啊！
　　要说蔻蔻是纯粹的舰娘，估计有点什么事最多也就是被埋怨一下，然而事实上她并不是。有着和自己相似认知观念的她，很难接受……
　　“我就不明白你说你一个大老爷们儿，怎么就在这种事情上能这么矫情，比我还矫情！”
　　突兀回荡在耳边的话语让正在纠结的濑尾下意识的就回了句“你也知道自己矫情啊”。
　　猛然察觉到不对劲的时候，一个小拳头已经带着呼啸的劲风抵达了他的面门。
　　嘭！
　　捂着鼻子蹲在地上，缓了半天那酸鼻的劲头，濑尾总算呜呜囔囔的开口了。
　　“我说亲祖宗，您别这么神出鬼没的吓唬人行不行？”
　　“哈？你他娘的以前这么占老娘便宜的时候怎么不说吓唬人？”
　　照着濑尾的屁股就踢了一脚，蔻蔻一把抄起遗忘在办公桌上面的记录板，用记录板再次在他的头上轻轻补了一刀。
　　“成了成了，吃醋归吃醋，列克星敦那边的事儿我不管你自己看着办就得了。”
　　抱着记录板走到大门前，转头瞥了眼还蹲在地上的濑尾，使劲皱了皱鼻子。
　　“哼，不过同意归同意，你要是敢不给我留公粮，以后看我怎么收拾你！”
　　说完，蔻蔻便摔门而走。
　　只留下那木门的哀嚎盘旋，与那句“留公粮”的话语声盘旋在耳边久久不散。
　　PS：
　　感谢不加更外卖被偷同学的打赏和不加更被基佬寝取、不加更没有金光、切歌、不加更暖气制冷、恢复正常的赛罗（欠我5水晶）、幼妻的男人、黑岩十月、我的未婚夫（一边玩勺子把去）、不加更暖气不热、哈酱、镜音凛、?夏娜?同学投的月票。
　　话说刀片谁给后台看不到啊……
　　回头我再琢磨一下好了……
　　话说那个日技术部的不光是学霸的锅，你们追的书的某几个作者好像都去日过一次，心疼技术部……


第14章 接二连三的奇怪展开
　　列克星敦的那番表态可以说已经相当的震撼人心，而蔻蔻的回应，更是让濑尾有种难以置信的懵逼感。
　　――姑娘！她他娘的是你闺蜜啊！
　　这么随随便便的就毫无代价的同意了，怎么想这都对不起她那醋坛子死矫情的设定吧？
　　哦，不对。
　　还是有点要求的，要留公粮的量……
　　但这要求跟没有基本上没差别了吧！？
　　再怎么说……等等！
　　既然蔻蔻就这件事警告了自己一番，那么这言外之意，是不是在表达着列克星敦她有榨干自己的可能？
　　想到这一点，一股凉气便从脖颈灌到了脚底板。
　　也是因为这个可能性瞬间钻入脑海，濑尾瞬间陷入了更加纠结的状态。
　　为了自己生命安全的着想，果然，晚上还是能别发生啥就别发生啥了。
　　万一那位太太兴奋过头没掌握好火候，那自己岂不是第一个猝死在自己舰娘房间的提督了么，这要是传出去……
　　后无来者不一定没有，但纵观这个世界的历史，绝对是前无古人的境界。
　　有了完整的决定濑尾心头的那点矫情和纠结也随之缓解了不少。
　　虽说还是有点忐忑和忧愁，不过总比刚才那份蛋疼要好得多。
　　暂时将这件事情相关的思绪放在一旁，把自己扔在办公椅里面，开始回味起列克星敦之前提到的那个折中的办法。
　　不论那个人之前到底做出过何等对不起舰娘的决议，从现在他家舰娘的角度出发，靠着这事儿直接革职确实是有些过头了。
　　而从精英舰队的角度去考量，革职更是容易给自己带来其他方面的麻烦。
　　比如，自己去顶替那个精英的位置，将姑娘们长期置于危险的环境当中。
　　再比如，因为自己能够调查清楚新型深海舰的问题，让自己接到更多的棘手调查任务。
　　再再比如，还是因为调查报告的问题，自己会引起上面的重点关注，甚至直接介入。
　　不需要去怀疑，以上三种可能是极有可能会发生的。
　　毕竟军部大部分的大佬都是拍脑子的货。
　　所以综合这几方面的因素，列克星敦的那个“将那人调离到北方作战海域的最后勤或者最前线位置”提议，顿时让濑尾有种茅塞顿开的感觉。
　　和游戏那种能随便选择作战海域完全不同，地球儿这么大，选择了作战海域就相当于在那片海域临时安家了。
　　而北方作战海域那种偏僻到鸟不拉屎还能冻死人却战事颇为激烈的地方，除了想见见真正的北萝到底是什么样子之外，濑尾是感觉那地方跟流放之地没啥差别。
　　于是乎，把那个人调到那里去，确实是一个比较稳妥的折中办法。
　　整理好了思绪和想法记录在电脑之中，濑尾起身伸了个懒腰。
　　“啊，抱歉啊，等了好久了吧？”
　　看到一直坐在沙发上喝着茶的胡德，濑尾笑着扔过去了一句废话。
　　胡德也是挺给面子，放下茶杯点了点头，毫不犹豫的证实了他说的这个真是一句废话。
　　“这是第三壶新换的茶水了，所以您说呢？”
　　无视掉胡德的那份抱怨，濑尾晃悠到她的身边坐了下来，一边开始扫荡着摆放在茶几上已经放凉挺久的饭菜，一边靠着故意发出的响动来招惹胡德。
　　吃饭不间断的吧唧嘴是濑尾自己都觉得烦人的事情，更别说胡德这个无论何时何地都讲优雅的姑娘了。
　　微微皱了皱眉，迟疑了片刻之后，胡德总算做出了制止他吧唧嘴的行为。
　　――照着他的腰肉蔻蔻式的拧了几圈。
　　当时濑尾是相当庆幸自己是把嘴里的东西咽下去的。
　　不然就冲她这致命螺旋，准保现在嘴里有啥他得喷出去啥。
　　使劲吸着凉气，濑尾摆出一副求爷爷告奶奶的样子。
　　“好了好了我不故意了大小姐您就别这么死拧了成不成？”
　　然后胡德就把另一只手也放在了他腰上。
　　“谁是大小姐啊？提督您说话能不能走走心！”
　　“……”
　　看来这个称呼对于胡德来说还是个禁止词汇。
　　安抚了半天总算消停了下来，濑尾重新开始扫荡起茶几上的饭菜，而这时候，胡德也十分神奇的把话题转移到了一个比较微妙的内容上。
　　推了推镜框，幽幽地叹了口气。
　　“说起来，提督您好像还没有送过我和列克星敦戒指呢，是不喜欢我们吗？”
　　“噗――！”
　　该喷饭的时候早晚会喷，躲也躲不了。
　　锤着胸口缓解了半天那呛到的感觉，濑尾瞪大了眼睛凝视着身旁的这个面露忧愁的姑娘。
　　憋了半晌，才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“我说姑娘……你不是个口不对心么？这一发直球打的我是真有点措手不……”
　　“嗯哼？我口不对心？”
　　满是质疑的开口即刻打断了濑尾挤出来的那句感叹。
　　扯了扯胸前的绶带装饰，胡德此时的表情是说不出的微妙。
　　“您从哪里看出我口不对心……哦，又是列克星敦说的吧？从她嘴里说出来的话十句最多有四句能信，而且这四句里面还肯定挖了坑。相处了这么久您该不会还没发现这点吧？”
　　现在的情形让濑尾没好意思坦诚的说出那句“确实没发现”。
　　因为不管是谁，只要是家里的舰娘说的话，他都是无条件相信的……
　　这是一个提督最基本的素养，也是一个废人必备的技能。
　　见濑尾闻言出现了迟疑的表现，胡德当时就心疼智障一般的叹了口气。
　　“算了，您能这么无条件的信任我们也是您为数不多的一个优点，应该值得鼓励。”
　　“这话怎么听着这么像是在损我呢……”
　　“总之，”忽地话锋一转，胡德向着濑尾一摊手掌，“您不是总说不会厚此薄彼吗？那属于我的那枚戒指是不是也应该给我了？”
　　不得不说胡德这份直接是颇有大英帝国少女们的直白风范的。
　　而这份直白，也是让濑尾看到了另一个将来会遇到的潜在纠结点。
　　早晚，这个姑娘会和列克星敦一样说出那句话的吧……
　　起身来到办公桌旁，从之前的那个抽屉当中拿出了另外一枚早就准备好了的戒指，拿在手里看了看，回到了胡德的身边。
　　将戒指放在她的手心，还没等他开口，这个姑娘便说出了一句让他想要吐出一口老血的话。
　　PS：
　　感谢妹妹的胖次真美味、上幼妻人士（……）同学的打赏和书客4115174228、不笑、不加更游戏闪退、咱只是一宅、KAGE、黯然让人、紫枫无道、小乃花酱、猫与咖啡同学投的月票。
　　以及扔刀片的同学嗯……
　　今天家里因为有点事就更新晚了，而且这章感觉还有点没状态，抱歉。
　　对了，说C弄好感度的那个同学。其实弄了没用啊- -因为，沉了，就没了……


第15章 都是算计！
　　“您……还真给啊？”
　　这是当时胡德的原话。
　　当然如果说只有这么一句比较微妙的感叹，濑尾还不至于直到吃完晚饭还处于神游天外的状态。
　　最多也就让濑尾回一句“废话那还假的啊，一个多月的工资呢”作为吐槽。
　　真正砍掉他一大截子血量，并无视变态的极高抗性直接上了魂不守舍debuff的，还是胡德接下来的补充内容。
　　继续引用原话吧。
　　胡德的补充内容是：“那晚上我就和列克星敦一起在她房间等您了。”
　　说完也没等濑尾有什么反应，更没给他任何质疑发问的机会，抬起屁股潇洒的直接走人。
　　那离开之迅速，就跟这就去准备晚上的安排似的。
　　事实上从中午开始到现在，濑尾也确实再也没见到过这两个论外姑娘的身影。
　　蹲在地上使劲嘬了口已经决定不再碰的香烟，感受到那烧到烟蒂的温度，将其在垃圾箱上掐灭。
　　一口气吐干净那浑浊的烟气，从兜里又翻出两头生蒜一根生葱，忍着那遭重的味道全给吃了下去。
　　待前期的准备工作完成，濑尾起身强作镇定的拍了拍胸口。
　　“干！真他妈烧心……”
　　来回捶着胸口，缓缓地迈开步子，借着那静谧的月光指引，走向列克星敦的那间单独宿舍。
　　抽烟吃葱剿庹庑┥窬病一样的行径无非都是给自己的身上制造出各种让人嫌弃的味道。
　　而制造这种味道的目的，自然就是他之前的那个想法。
　　――尽量避免今天晚上发生什么要命的展开。
　　面对极有可能发生的旖旎情况，濑尾此时很坦诚的承认自己傻○一样的矫情不是男人了，但说实话，这俩姑娘和蔻蔻之间的关系，真的是让他迈不过去心里的那道坎儿。
　　同时借着这个坎儿，他也突然有点想通了蔻蔻那个总是能把错事牵连到自己身上的思考回路。
　　――要不是蔻蔻也是跟自己的来历相同，自己怎么可能有这种纠结的感觉。
　　使劲拍了拍脸颊把这个无关的想法轰出脑海，在门前矗立了良久，濑尾那准备敲门的手最后还是没叩上去。
　　见此，蹲在远处草丛里面观望的蔻蔻，顿时就有点起急了。
　　“这个废物真是个扶不起的阿斗！这都什么时候了！先上了再说啊！”
　　虽然不知道“阿斗”具体代表了什么意思，不过现在蔻蔻的表现，依旧让青叶有种见了鬼的感觉。
　　那可是你的男朋友啊！
　　这种替男朋友着急的感情用到的地方有点不对吧！？
　　瞥到青叶脸上的那抹惊悚，蔻蔻转头就冲她皱了皱鼻子。
　　“你要是再瞎琢磨信不信明天我就诱导濑尾正法你？好好录你的像！”
　　“哦……哦！非常抱歉！”
　　被蔻蔻这么一威胁，青叶顿时浑身打了个寒颤，赶紧扶好手中的摄像机严肃的继续拍摄起来。
　　又拍了一阵子濑尾犹豫不决的画面，青叶霎时间明石附体。
　　“其实换你正法我可能更愿意一些。”
　　如此的发言这回是让蔻蔻露出惊悚的表情了。
　　即刻再次望向青叶，却陡然发现这姑娘又是见鬼了一样正在向四周寻找着什么。
　　没让二人心头的疑惑和惊恐持续太久，一直藏着的明石终于掀开了披在身上的光学迷彩层。
　　“你看我和夕张新研制的这个遮雨用的苫布效果是……哎？夕张你蹲在那里冒充什么地藏像啊？”
　　说着，现身的明石就把旁边抱着腿死死地盯着濑尾所在方向的夕张身上的迷彩撤了下去。
　　一边戳着她的脸颊，一边指了指蔻蔻那个纯种醋坛子。
　　“你看咱家秘书舰小姐这么爱吃醋都不纠结呢，你这是闹哪样啦！”
　　散弹的波及当时就让蔻蔻心头拱起不满的火气。
　　甩手送给明石一根中指，悄声挪到夕张身旁，和明石一起戳起她的脸颊来。
　　“你们两个过来干嘛了？”
　　“当然是看戏咯，”明石的回答没有丝毫的犹豫，“嗯，顺便试试这个有迷彩功能的苫布效果怎么样……从刚才你们两个的反应来看效果好像还不错的样子？”
　　“喂……你们两个，有完没完啦！”
　　尽管极力的控制着自己的音量，但那满含怒意的声音依旧惊动了远处的濑尾。
　　听着灌木丛之中传来的猫叫声音，濑尾当时就没忍住自己的笑意。
　　家里这只胡德又没自带生姜和鱼饼，那些想要偷看的姑娘也不多动动脑子想想现在的情况。
　　不过倒是靠着那些想要偷看姑娘们的卖蠢，濑尾心头的纠结情绪总算是舒缓了下来。
　　怀揣着做了提前准备的庆幸，抬起手轻轻地叩响了那扇木门。
　　很快门内就有了对敲门之声的回应。
　　蹬蹬蹬的跑步声由远及近，门锁被打开的“咔嗒”声响起，一直洁白如藕的手臂霎时间便把他强硬的拽进了房间之中。
　　紧接着，屋内所有光亮熄灭，所有的响动在关门声响起的瞬间便归于平静。
　　一打响指，蔻蔻抄起青叶便迅速的挪向那间独栋的宿舍，而明石和夕张则是对视了一眼，披好苫布紧随其后。
　　贴在门上仔细听了片刻没听到任何理论上应该发出的响动，狐疑的一皱眉，对着青叶打了个手势。
　　得到示意迟疑了会儿，认命一般的扛着摄像机绕到了宿舍有窗口的一侧。
　　至于蔻蔻，则继续趴在门上，以便确认三人是否过了开幕阶段进入真刀真枪的实战环节。
　　蔻蔻为什么对这种事情表现的这么反常的感兴趣，青叶是怎么想都没想明白，但她能让自己有这次不会受罚的拍摄机会，出于一个记者的心里，青叶还是很感谢她的。
　　顶着红扑扑的小脸，青叶将摄像机架在了窗口的边沿。
　　就在她满怀期待开始录像的瞬间，用夜光模式拍摄到的画面，让她陡然站起了身子，跑向宿舍的正门。
　　然而，她的动作还是慢了一步。
　　当她抵达正门一侧，想要开口警告蔻蔻有诈的时候，她看到的是蔻蔻被那扇木门吞噬的镜头。
　　直愣愣的盯着门口地板上的那只鞋，沉默了半晌，叹息一声做出一副祈祷的样子。
　　――愿提督先生，能有个安详的死亡吧。
　　PS：
　　感谢不加更大建一家人同学的打赏和代理店长四月一日、怼萝莉是犯法的同学投的月票。
　　话说最近好像到了五月了啊……
　　要犯病了……


第16章 都是算计！（二）
　　不用想濑尾也能知道肯定有不少人现在在琢磨着“四屁”这种听起来挺美但是施行起来真的会出人命的问题。
　　但作为身处现场的当事人，濑尾非常严肃的相对这种心邪的人说：非常抱歉让你们失望了。
　　说实话不管会不会真的给自己榨得精尽人亡，从本意上来讲濑尾是有些期待这种心邪的展开的。
　　――他就不信没有变态不期待这种事儿！
　　反正在最后不再犹豫的时候，他是抱着赴死的心情敲下的门。
　　好男儿自当不畏艰险，勇于纸面任何挑战！
　　然而当他被列克星敦一把拽进屋，看见两人衣着极为工整的样子的瞬间，他就知道了这俩人做出那种反常的邀请肯定是另有所图。
　　虽然不知道她俩在预谋着什么，但什么“俩人好感度都没刷满怎么就能直接双人乘坐航天飞机了呢”、“胡德为什么会突然说出列克星敦和自己约会的内容啊”等等诸多相关的疑惑，通过眼前所见之景也是迎刃而解。
　　这俩人要是没有点什么别的目的，那现在穿着的就不是原本的制服，而是床上的情趣内……
　　卧槽！？
　　惊悚绝伦的瞪着床上摆放整齐的数套风格迥异的情趣款内衣，濑尾顿时就有点懵逼。
　　等等！
　　难道是自己一开始想错了？
　　这俩人是打算当面给自己来一场换装秀？
　　顺着这份震惊猛地四下打量了一圈列克星敦的房间，发现并没有任何类似钢管一样的存在，在松口气之余他的心头也多了丝丝不应该出现的遗憾。
　　这份纠结的情绪很快的就被他收了起来，就在他准备张口询问到底俩人这是要作什么妖的时候，胡德机敏的将食指抵在口前，冲着她做了个噤声的手势。
　　与此同时，列克星敦轻轻一拍，关闭了房间内所有的照明设备。
　　随着那声开关闭合的脆响，黑暗瞬间笼罩在了三人的头顶。
　　少顷，悉悉索索的响动从门外传来，听到这个动静的瞬间，两人即刻进入了宛如备战时候的谨慎状态。
　　刻意压低的话语声渐息，借着窗外的月光，窗口被摆放上来的摄像机的镜头反射毫光，成为了二人开门动手的讯号。
　　不出任何意外的，正摆出偷听样子的蔻蔻被两人使劲的拽了进来。
　　正当濑尾以为她要因为这事儿而炸毛的时候，他的这位秘书舰小姐，却陡然变成了那两人的同伙。
　　自己来到窗口前拉好那不知何时换上的厚重窗帘，转身，对着她的两个同伙点了点头以示没问题。
　　如此一波三折的展开顿时让濑尾更加的懵逼了。
　　这都哪儿跟哪儿啊！？
　　就在他彻底茫然了的时候，蔻蔻总算才给出了他眼前诡异情况的真正解释。
　　一边拍着他胸口作为压惊的安慰，一边小声开口道。
　　“欢迎你加入《给外来人口来一个下马威并加以调/教计划-夜间版》的执行过程，好啦，别摆出这么蠢的表情，我的拳头可是快能全塞到你的嘴里面了哦！”
　　猛地晃了晃脑袋，濑尾下意识的就发出了一声充满了震撼的感叹。
　　“哈？”
　　“唔！好臭！你离我远点！”
　　说是让濑尾离她远点，结果还是蔻蔻捂着鼻子后退了好几步。
　　保持着相对安全的距离，猛地深呼气了几次缓解下来那被熏得头昏脑胀的感觉，再次开口的时候，蔻蔻的脸上是写满了嫌弃。
　　“你个欠柴刀的……我警告你啊，下次再吃生葱和生蒜之后禁止靠近我范围三米！”
　　捧着手哈了口气，闻了闻发觉确实挺难闻的，于是便从列克星敦的书桌抽屉里面翻出来一个口罩戴在脸上，将话题拉回正轨。
　　“话说你们这是要闹啥……”
　　“不是说了嘛，给外来户一个下马威！”
　　嫌弃的样子之中，这回是真多了几分恨智障不成器的意思。
　　“我知道字面意思，我是想问阿丽莎到底哪儿得罪你们了，要让你们仨这么联合起来算计她……”
　　“其实主要还是想给部长一个惊喜，算是变相的欢迎会。”
　　接过话茬给出回答的是胡德。
　　虽然已经知道胡德有那种随时随地都会喝红茶的毛病，或者说是设定。
　　但现在她这种在漆黑的环境当中还能找对嘴的能力，濑尾不得不在心中说一声服气。
　　“毕竟蔻蔻是个傲娇嘛，让她直接说出来这个想法肯定……呀！洒到身上了……”
　　“……”
　　这姑娘是真不禁夸！
　　摸着黑找到了蔻蔻的所在，把她端到自己的怀里，摇着头开始搓这姑娘的那张肉脸。
　　“我说你啊，要是想举办个小型的‘内部’欢迎会直接和我明说不就好了吗，干嘛非要折腾出……”
　　“这是下马威！下马威你懂不懂！跟欢迎会一点关系都没有！”
　　好么，这姑娘还在死撑。
　　既然蔻蔻坚持这是个下马威而不是欢迎会，那濑尾也没什么必要去戳破她那张薄脸皮。
　　就在胡德摸黑整理自己的衣服，濑尾给蔻蔻揉的快要炸毛的时候，一直没做声的列克星敦终于有了反应。
　　扶着耳朵微微的点了点头，转身用轻咳声对那两个姑娘做出提示。
　　得到列克星敦的提示，这两个姑娘便顿时发出了令濑尾极为遭不住的呼喊声。
　　那充满了桃色的喘息和呼声可以说是充满了她们个人特有的味道，比如蔻蔻的害羞、胡德的欲拒还迎、还有列克星敦的那夹杂着丝丝野性的软糯。
　　总之，这种白日宣淫酒池肉林的气氛顿时充斥在这间卧室当中。
　　虽然没有见到实景，但无论是谁听到这阵阵的呼声，都不会怀疑这里是发生何等世风日下道德沦丧的事情。
　　作为房间内的唯一一个有吊车功能男性生物，濑尾很坦诚的承认自己的吊车开始正常的工作了。
　　不过没等他做出任何其他的表示，那扇木门便陡然发出了地动山摇的动静。
　　随着那连续敲击的闷响，阿丽莎的声音也从门外传入三人的耳中。
　　“濑尾你他娘的给老娘开门！老娘知道你在里面！你有本事4P，你有本事加上老娘一个啊！”
　　这话当时就把濑尾那吊车的电源给掐的一干二净了。
　　又是不等他表示出什么，随着房门被打开，他顿时感觉到了一股令人难以想象的巨大力道在牵扯着自己。
　　PS：
　　感谢耐不啦、混吃等死的灵梦、自由自在の小魔女、玩幼妻势力负责人、总想搞个大新闻、鬼龙斩月、菲亚斯、RX-Madao同学投的月票和……
　　嗯没人打赏。
　　妈嗨，果然当兵的嗓门都大到令人想tm上去抽一巴掌……


第17章 都是算计！（叁）
　　拉扯的力道来自于距离自己最近的胡德，那力气之大，让濑尾这个柔弱的男子根本没有任何反抗的余地。
　　没错，你没看错。
　　就是柔弱的男子。
　　你别看舰娘无论什么地方都和真正的少女没有任何的区别，但舰娘毕竟是舰娘，在能够扛起那么重舰装航行在海面上的力气面前，普通的人类不管有多孔武有力，那都是归类在柔弱范畴的。
　　所以没办法反抗的濑尾也就只好顺着那个力道，被拎着离……
　　嗯？
　　被拎向门外的过程中陡然发现蔻蔻和自己前往的方向完全相反。
　　四目交汇，仅仅是短短的一瞬间，濑尾仿佛突然明悟了些什么。
　　木门闭合的声音响起，濑尾也随之和垃圾一样被扔在了地上。
　　坐起身看着那两个论外级别的姑娘，通过她们用自己的身体死死地抵住木门的行为，濑尾印证了刚才脑海之中瞬时闪过的想法。
　　套路！
　　都他妈的是套路！
　　这俩人合着从一开始就算计着让那对儿母女独处，而自己只不过就是一个引蛇出洞的小白鼠！
　　什么期待晚上的展开都是骗人的阴谋！
　　不过话说回来了。
　　能不惜牺牲自己的形象来帮着蔻蔻制造这种机会，这俩人也能算是真爱了。
　　一般的朋友关系真做不出来这种很有可能导致绝交的行为的，真的。
　　“你们三个王八蛋――！等老娘出去！你们绝对他妈的死定了――！”
　　这不，现在当事人就扬言要报复了。
　　从地上爬起来掸了掸身上的尘土，没等他开口，封号窗户的列克星敦便来到了他的身前。
　　歉意的对着濑尾一笑，简单的道歉之后陡然话锋一转。
　　伸出手，讨要东西的样子和胡德之前如出一辙。
　　“哎呀哎呀，也该把属于我的东西送给我了吧？提督先生您可不能厚此薄彼呢。”
　　看着列克星敦那黑心的样子，如果别人家也有列太太的话，濑尾觉得自己真的有必要去观摩几天别人家的太太到底什么样。
　　自家这个列太太绝对是性格树点歪了的吧！
　　“嗯哼，我可是功劳和苦劳都有哦，而且提督先生您对我做的那些……”
　　“成成成给给给……您嘴上就不能给我留点活路……”
　　赶忙拦下列克星敦后面想要说的内容，准备将怀中那枚专门为她准备的戒指掏出来。
　　然而就是这个摸兜的动作，让他的嘴角狂抽不止。
　　――怎么他娘的多了一个！？
　　回想起蔻蔻刚才拍自己胸口安抚自己的行径，因为多出来一枚戒指而萦绕在心头的微妙，就怎么都压制不下去了。
　　把属于列克星敦的那枚戒指放在她的手心，望了望那个独栋的单间宿舍，重重地呼出了一口浊气。
　　“唔……提督先生，我由衷的建议您去整理一下口腔的卫生，现在您这个样子完全让我没有和您接吻的欲望。”
　　原本欣慰的笑容顿时被那混合型的口气给薰成了横眉竖目。
　　迎着列克星敦第一次露出的嫌弃样子，濑尾搂起她的腰强行就在她的嘴唇上印了上去。
　　良久，唇分。
　　没有什么秋波微转，也没有什么眼波迷离，有的，只是列克星敦那气恼的样子以及强忍着呕吐欲望的菜色面容。
　　等二人结束亲昵举动之后才过来的胡德立刻用空茶杯挡在了自己的口鼻之前，死死地瞪着濑尾，眼神之中充满了威胁之意。
　　“请您务必三思而后行，我的脾气可没有列克星敦那么好。”
　　从不管多生气也没动手揍自己这点来看，列克星敦这姑娘就足以被列在好脾气舰娘的分类当中。
　　讪讪的摸了摸鼻子，濑尾从兜里掏出来一条口香糖递到了列克星敦的面前。
　　“要不要吃一块？感觉理论上应该是能缓解……”
　　嘭！
　　甩着手俯视着蹲在地上的濑尾，列克星敦用行动证明了什么叫“作死就会秒被打脸”，并用物理意义上“打脸”重新诠释了一下打脸这个词的含义。
　　“你自己为什么不早吃啦！真是！”
　　剥好一块口香糖送到濑尾的嘴里，一边帮着他揉着鼻子，一边把她和胡德原本的计划全都抖落了出来。
　　“那个……其实我们两个不是有意瞒着提督您的，毕竟您这张嘴在蔻蔻面前……”
　　“好了好了，用不着道歉，又不是什么必须要道歉的事情。”
　　摆手打断了列克星敦的致歉话语，往俩人身边蹭着的同时，顺势指了指那间再次亮起灯火的宿舍。
　　“倒是话说回来，你们之前在研发部的时候也是这么相互算计的吗？”
　　“哎？”
　　濑尾的疑问成功的勾起了列克星敦的好奇。
　　而胡德，则是敏锐的抓到了濑尾这番话之中的关键点。
　　没错，就是那个“相互”。
　　就着这个关键词，胡德试探性的问道。
　　“相互……是在说蔻蔻也在算计着我们？”
　　“严格来说应该是将计就计吧，”濑尾下意识的上衣兜的位置，再次指向列克星敦从来没自己单独住过的专用宿舍，“如果她要是不知道你们在这么算计她，我觉得现在就不是能让我这么安稳的享受你俩裙底的风景，而是冲出来先拿我开刀撒气了。”
　　闻言赶紧捂着裙摆向后退了两步，胡德的双颊顿时红了个通透。
　　列克星敦的脸在听到后半句的内容之后也是爬满了红霞，不过她倒是没像胡德那样那么护着自己的裙底，只是略带苦恼的叹了口气。
　　“哎呀……早知道今天应该穿一套好看点的呢……”
　　“喂！你被收买的也太快了！而且就算收了戒指也不能这么宠着他啊！”
　　胡德的斥责换来的是列克星敦象征性的遮掩。
　　没在这个话题上多做纠缠，把注意力挪回了刚才的话题上。
　　“在试作研发部的时候您也应该知道我们是一直装傻的，而且以以前蔻蔻的性子……嗯，大概如果我们像刚才那样闹一次，会有很大概率会见不到明天的日出吧。”
　　所以濑尾便更加确定了蔻蔻从一开始到刚才的表现，都是装出来给他们三个看的。
　　至于为什么要故意这样做，大概就是因为她那点人妻属性作祟了。
　　毕竟蔻蔻的本质还是极为贴心善良的。
　　又欣赏了一会儿列克星敦的裙底风光，濑尾站起身来到了宿舍的门前。
　　对准备某个位置双手稍稍用力的那么一弹，忽地，原本空无一物的地方霎时间出现了诡异的“波动”。
　　“你俩啊，别以为有这玩意就能逃脱我鼻子的捕捉，尤其是夕张！你可是……”
　　“好啦好啦！你给我闭嘴别提那件事啦！”
　　PS：
　　感谢皮岛总兵、上幼妻人士、月之暗面影・伊月同学投的月票和把我便器的主人、麻衣同学的打赏。
　　话说我就是那么一说啊你们别真打赏啊！
　　留着钱看小说不是更好吗！
　　还有关于推荐票……其实不是不想写ID啦，主要是写了我废话的地方就该没了……
　　最后就是回接下来几天有加更（没有）同学的间帖：确实招惹我了啊- -我爹和他战友在家里聚会吵吵的不行，而且还是在我码字的时候，直到现在几人依旧在狂吼不止……
　　所以我说的是我家的情况，没必要对号入座。


第18章 .“母女”之间
　　正如濑尾猜测的那样，在最开始得知列克星敦有这种想法的时候，蔻蔻就预料到可能有类似的算计。
　　而在了解到胡德和列克星敦接触同样有这种想法过后，她便确信了这个可能，并一直做着相应的心里准备。
　　至于对她们联合濑尾算计自己为什么这么听之任之，倒不是和濑尾所说的那样自己特别贴心和心善，其最主要还是出于另外一个想法的考虑。
　　不论自己讨厌与否，阿丽莎以后会常驻在镇守府是板上钉钉的事实。
　　如果自己一直像现在这样和她不对付，那以后的日子还怎么过下去？
　　她还不想挂上一个不明事理的称号。
　　而且你别看阿丽莎岁数小了点，脑子也不太正常了点，行为更是比濑尾欠抽了点。
　　但人家实打实的还是一个真真正正的科研学者头子。
　　她的入驻不管是对于濑尾，还是对于他的舰娘，都是利大于弊的一件事。
　　最最关键的，阿丽莎她还特别有钱！
　　没错，就是有钱。
　　远征的事儿因为各种各样的问题被濑尾鸽到现在了，要不是之前她援助的那批物资，估计现在她真的得带着家里面的姑娘们上街卖艺去赚生活费维持温饱问题了……
　　所以综上所述，这么一个有脑子又有钱的人，蔻蔻作为濑尾的秘书舰，就算是再怎么嫌弃也是要和她打好关系的。
　　或者说是修复二人之间的关系。
　　于是……
　　翻着白眼推了推正在地板咚自己的阿丽莎，蔻蔻颇为无奈地的叹了口气。
　　“这么近距离看着同一张脸你难道不觉得别扭吗？”
　　“完全不啊，反正我知道这是我闺女。”
　　“……”
　　不假思索的回答顿时让蔻蔻有种语塞的感觉。
　　虽然这么说多少有些正确性，但强行被人说是女儿，换谁都有种蛋疼的感觉。
　　――别问女孩子怎么蛋疼，脸蛋屁股蛋也是蛋的一种By濑尾。
　　推了半天见阿丽莎完全没有要起来的意思，蔻蔻只好自己费劲的往外挪。
　　然而就是这挪的动作，让她瞬间有点明白了濑尾那个“舰桥还是别人的好”的想法。
　　她向下错身的时候刚好脸被阿丽莎的胸脯给卡上了。
　　蔻蔻主动的“埋胸”行为顿时让阿丽莎有种惊为天人的感觉――自家的闺女终于开始撒娇了！
　　顺势起身将蔻蔻抱在怀里，一边用手帮着她往自己胸前的傲人里面埋，换句话说就是按着她脑袋想给她捂死似的，一边露出苦恼的样子。
　　“哎呀……女儿想喝奶了吗？可惜妈妈还没有到产奶期……”
　　“呜哇！”
　　听言连忙从阿丽莎的胸前挣脱出来，蔻蔻用力的喘着粗气。
　　“呼……产奶期个鬼啊你……不对！我都说了多少次我不是你女儿！”
　　“嗯哼？”嘴角微微一扬，指了指自己的脸颊，“难道你喜欢‘克隆人’这个称呼？既然如此……”
　　“……女儿就女儿吧……”
　　然后阿丽莎就又一把给她闷在了怀里。
　　本着不得罪大财主的想法蔻蔻这次没有粗暴的挣脱开，尽量挤出来一个能让自己口鼻呼吸到新鲜空气的姿势。
　　就在她准备开口说点什么的时候，阿丽莎却率先做出了有点跳跃的发言。
　　“抱歉……”
　　“哈？”
　　突如其来的道歉让蔻蔻怎么想都觉得有点莫名其妙。
　　然而阿丽莎在说完之后眼角挂上的泪光，却让她仿佛又明白了点什么。
　　这是……在跟以前做的事儿忏悔呢？
　　“哦，你……”
　　“以前我对你做了很多过分的事情，不过我不奢求你能原谅我，”没给蔻蔻发表意见的机会，阿丽莎自顾自的继续说了起来，“更不期盼你对我的态度能有什么改观，我只是想在尽可能的时间里面弥补我以前犯下的过错，等时机到了，我会安静的消失不再干涉你的……”
　　后面断断续续的还有一大堆道歉的话，但蔻蔻都没听进去。
　　等阿丽莎把这些道歉的说辞全部说完之后，蔻蔻这才压下那怎么听都觉得不对味儿的感觉，猛地搂住了阿丽莎的腰。
　　就她最关注的地方，给出了最符合实际与时机的回应。
　　“别！你想在这里住多久都成，赖死在这里也没关系！”
　　“……哎？”
　　态度突然的转变打了阿丽莎一个措手不及。
　　不需要她有任何的疑问发言，蔻蔻的下一句补充，直接解开了阿丽莎心中所有的疑惑。
　　“记得交房租就行。”
　　“……”
　　“濑尾的租金单独算。”
　　“……”
　　“我的租金也单算。”
　　“……”
　　直直的看着怀中的这个和自己相貌几乎无二的姑娘，沉默了半晌，阿丽莎才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“你……是刚才被我把脑子闷坏了？”
　　“坏你个鬼！”
　　从阿丽莎的怀里挣脱出来，起身抱着胸，以一种相当睥睨的姿态俯视着她。
　　“哼，要不是因为你是土财主，你以为我会轻易的原谅你？”
　　好了，听到这个阿丽莎算是彻底明白蔻蔻这种反常的举动到底是为何了。
　　不过这种直白的言论倒是没让阿丽莎心生什么不满，反而却令她表现的和放下心中的某个重担似的。
　　笑着从地上爬起来，以迅雷不及掩耳之势在蔻蔻的额头轻吻了一下，随即将自己扔在了列克星敦的床上。
　　大眼睛滴溜一转，学着蔻蔻的样子也双手抱胸。
　　“说起来你不是应该说‘哼，才不是因为你有钱我才接受你的，嗯，不是’吗？这样比较符合你傲娇的性格哎。”
　　要不是舰桥的规模不同，此时的阿丽莎放在外人眼里绝对会被人当作是染了黑发的蔻蔻。
　　――那傲娇的劲头简直惟妙惟肖。
　　看到阿丽莎这么揶揄自己，当时蔻蔻的脸就被气的通红。
　　反复深呼吸几次平复下那上去揍她一拳的冲动，死死地瞪着阿丽莎，严肃的做出了反驳。
　　“你才傲娇，你全家都傲娇。”
　　“你是我闺女，我是你妈，全家傲娇没什么问题。”
　　“……”
　　见蔻蔻因为自己的口误而使劲开始拍脑门，阿丽莎顿时就觉得濑尾之前跟自己说过的那番话毫无错误。
　　――蔻蔻这姑娘，在私底下有得时候那智商是真低到令人发指。
　　这种简单的调笑她都能上套！
　　不用阿丽莎示意，蔻蔻便自己坐到了她的身旁，躺在床上仰头看着天花板，淡淡的说道。
　　“总之……”
　　“你放心啦，我又不会真的一直常驻在这里。”
　　PS：
　　感谢舞月妖铃、混吃等死的灵梦、lr甲同学的打赏和舞月妖铃、Lightmoon Cat、莉赛特、万剑随行、巫王帝辛、续命van文同学投的月票和龙耀九州、我的未婚夫、水果冰芒、弈天海、混吃等死的傻狗寄来的刀片。
　　好像打错了两个ID？算了不管了。
　　话说后来能看到刀片了啊，顺带一提试供暖啦！
　　虽然没啥屁用但是我觉得好开心！


第19章 给老娘日了这个女流氓！
　　阿丽莎的这句话让蔻蔻一个咸鱼打挺从床上弹了起来。
　　睁大了眼睛瞪着阿丽莎，惊讶之色不言而喻。
　　“你说啥！？”
　　“噫！”
　　使劲揉了揉耳朵，阿丽莎照着这个闺女的脑门甩手就是一弹。
　　“你这嗓门是跟谁学的，耳膜穿孔了怎么办！”
　　原本蔻蔻下意识的就想回一句“泼一桶高速修复液就好了”来着，猛然想到阿丽莎是个正常人类而不是舰娘，现在也不是学濑尾跑题的时候，这个爬到嗓子眼的话也就被她硬生生的咽了回去。
　　顺势抓起阿丽莎的手，满面严肃的凝视着阿丽莎的双眸。
　　此时她的样子就跟听说投资商要撤资的公司高管似的。
　　“能把遗产留给濑尾么！”
　　然后她马上就又吃到了阿丽莎赏的一记脑瓜崩。
　　“你这败家丫头！有这么说你老娘的吗！”
　　说实话，要不是察觉到了蔻蔻眼底的那抹揶揄，阿丽莎真会误以为自己这闺女被深海化影响到智商了。
　　――金刚都没她刚才那么缺心眼过吧？
　　直扑蔻蔻给她压在身下，靠着这种方式，阿丽莎强行制止住了这个闺女继续瞎闹下去的势头。
　　然而不等她开口，蔻蔻便率先出言。
　　“因为研发部那边很忙吗？还是别的什么事？”
　　“都有，不过主要还是后者。”
　　翻身躺在蔻蔻的身边，捏起一绺那银色的发丝，在手里把玩了起来。
　　“经过那么长时间的发展研发部已经可以说是一个完全可以自主运行的部门了，我只需要把握大方向就足够，而且研发部的‘核心’也都交给你男朋友了……”
　　“嗨嗨嗨停一下，什么叫我男朋友。”
　　一把抢回来自己的头发，蔻蔻白了她一眼。
　　“哦，那改成咱们男朋友？”
　　“这更不对了好吗！”
　　坐起身气鼓鼓的瞪着阿丽莎，后者机敏的顺势就把头枕在了蔻蔻的大腿上。
　　轻轻地捏着大腿上细嫩的软肉，将话题直接跳了回来。
　　“和那个要整的提督其实没差的，如果想要站到少有人会惹的位置，濑尾必然需要一个强大的财团在他背后支持着他，这点我想你应该明白。”
　　蔻蔻点了点头。
　　“冲着咱家男人的那要死要活的德行，估计没什么人愿意站在他的身后，所以等这件事情圆满解决之后我就要开始接手我家的产业了……哎呀，你别这么看我啦，总要有人……”
　　蔻蔻那微妙的眼神让阿丽莎就着话题开始做出详细的解释。
　　而实际上……
　　“哦，其实我就是想找机会反驳你那句咱家男人来着――谁跟你是一家子啊！别乱说成不成！”
　　所以阿丽莎才觉得自己的这个闺女自从被濑尾收了之后哪儿都挺好，唯独招人无奈的就是她那份死鸭子嘴硬。
　　事儿都办了不知道多少回了，还有必要这么矫情吗？
　　这要是换成自己，指不定怎么跟人得瑟自己脱团了呢。
　　顺带天天吹几句自己爷们儿是有多贴心懂浪漫。
　　别纳闷阿丽莎为什么会觉得濑尾那股子变态行径是浪漫，因为她从某种角度来讲也是个变态――还记得那五个被她欺压的以为来到前沿镇守府是升上天堂死库水姑娘吗？她们五个就是最好的铁证。
　　“总之，”在蔻蔻的大腿上蹭了蹭，阿丽莎抬起手捏了捏蔻蔻的面颊，“以后忙起来我肯定和你们见面的机会就会少很多啦，所以你可以放一百个心，不用担心我和你抢……”
　　“说了这么多，总结成一句话就是：这段时间那个变态先归你用是吧？”
　　尽管圈子绕的很大，但依旧让蔻蔻抓到了阿丽莎这番话的真正目的。
　　直接的拆穿也没让阿丽莎有任何尴尬的表现，反而见猎心喜一般的抱着蔻蔻的脸抻着脖子就亲了一下。
　　“不愧是我闺女！这份聪明，随我！”
　　自己能忍着不爽留在这里原本的目的就是为了濑尾。
　　既然阿丽莎和她有相同的想法和规划，那么再任性下去就是自己不懂事了。
　　使劲用袖子蹭了蹭被阿丽莎亲过的位置，蔻蔻放下什么似的长舒一口气。
　　“算了，随便你吧。”
　　蔻蔻这明显有所改观的态度顿时让阿丽莎有种难以言喻的感觉。
　　连滚带爬的从她的腿上爬起身，死死地盯着那双蓝色的眸子。
　　咬着嘴唇犹豫了好半天才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“你……原谅我了？”
　　“瞧你这话说的，我压根就没生过你气啊，你真人是真奇怪。我就算小气也没小气到……喂！你给我走开！走开听见没……唔！”
　　当阿丽莎心满意足的从蔻蔻身上爬起来的时候，后者的脸上又是挂满了泪痕的。
　　死死地抱着被子遮着自己的身子，除了咬牙切齿之外，那双眸子当中还掺杂着浓重的嫌弃与不解。
　　“妈的……你知不知道我他娘算是你闺女！”
　　“当然知道啊。”
　　对于蔻蔻的质问，还有些意犹未尽的阿丽莎回应得极为干脆。
　　“你他娘既然知道那你还对我做这种事！你闺女你都不放过吗！”
　　“嗨嗨！你给我停一下啊，你这么说会容易引起很大误会的你知道吗？”
　　充满了歧义的发言顿时迎来了阿丽莎的不满。
　　“什么叫不放过啊，我不就是想看看你的那条尾巴吗！你自己又不主动脱了给我看那我只能自己上手了啊！”
　　强词夺理的反驳令蔻蔻憋着的那股子气愤直接升级为怒火，继续质问的话语声也提高了好几度。
　　“你那叫看尾巴！？你他娘的跟我说你那叫就想看看尾巴！？你他娘的浑身上下都给我嘬了个遍那叫看尾巴！？你他娘的这叫耍流氓你懂吗！还是对你闺女耍流氓！这是猥亵！是犯罪！”
　　说着，蔻蔻那眼泪就又流了出来。
　　见自己刚才做的那些事好像是真的让自己的闺女委屈了，短暂的考虑之后，将手搭在了蔻蔻的肩膀上。
　　搭上去的瞬间，她明显的感觉到了她身体传来的颤抖。
　　那种畏惧的颤抖更加坚定了阿丽莎表态的决心，呼出一口浊气，随着浊气的排出，她脸上的表情也变得相当之严肃。
　　“我会负责的……”
　　“妈的濑尾！我知道你在外面偷听！现在！立刻！马上！给老娘滚进来日了这个女流氓！”
　　PS：
　　感谢代理店长四月一日、yukari～、混吃等死的灵梦同学投的月票和狂风中飘逸同学寄来的刀片。
　　话说问刀片的那个同学，你需要更新APP，新版的就能寄刀片了。
　　还有投月票的后面这俩……建议结婚。
　　然后tm的中午刚得瑟暖气试供暖，这还没到晚上呢就tm的没了。
　　妈嗨！
　　供暖局你玩的开心吗！


第20章 濑尾与列克星敦
　　作为一个变态，在面对大多数的事情时，濑尾是无所畏惧并一往无前的。
　　毕竟有“好人活不长祸害遗千年”这么个光环在护佑着他。
　　但在听到蔻蔻的一嗓子咆哮之后，他突然就觉得老话说的那个“懂得进退方为智者”挺适合现在的自己。
　　说直白点就是这货怂了。
　　而且他怂的还特别没有心理压力。
　　诚然，女朋友遇上麻烦了，男朋友挺身而出为她遮风挡雨是理所应当的事。但……
　　谁让屋子里面现在正在掐架的俩人有母女关系呢？
　　谁让这个向着自己求援的姑娘，她刚才还坦然的接受了这份奇怪的伦理关系呢？
　　所以在“老妈收拾闺女”这种天经地义的事面前，所谓的“理所当然遮风挡雨”都是白扯一样。
　　――有多少老爹想要护着闺女结果被媳妇连带怼一顿的先例在……
　　等会儿！
　　不对不对。
　　这个想法有点危险，不能有。
　　虽然母女S提起来确实带感的不行，而且自己遇上的情况也在某种意义上非常契合这三个字，不过不管怎么说，这种混乱的伦理关系能当不存在还是尽量当作不存在比较好。
　　谁让蔻蔻脸皮那么薄呢……
　　松开了蹂躏在夕张脸上的手，无视掉蔻蔻在宿舍内继续的哀嚎，濑尾转身往自己起居室的方向晃悠。
　　而总算摆脱了濑尾魔爪的夕张，也红着眼圈死里逃生一般的松了口气。
　　望着濑尾远去的背影，默默地竖起了那根修长的中指，摆出了一个全世界都通用的国际手势。
　　“好啦，不就是尿了一次裤子嘛，你瞧给你纠结的。”
　　“闭嘴！有本事你尿他脸上一次然后被他一直抓着这事儿不放试试！”
　　明石的调笑换来了夕张几近炸毛的回答，一甩脸，跺着地板就往工厂的方向走去。
　　无奈的耸了耸肩，明石一路小跑追上了这个真的生自己气的同僚。
　　强行无视掉她的阻拦，附在耳边轻声说了两句。
　　随着那不知详细内容的话语入耳，夕张的情绪瞬间就来了个180°回转，兴奋的样子就跟怀了……中了彩票似的。
　　“真的！？”
　　“我有必要骗你吗？还是说你不相信我的能力和技术？”
　　明石笑着摇了摇头。
　　没等她继续开口说点什么，便感觉到一股巨大的力道在拉扯着自己前往工厂的方向。
　　定睛一看，夕张那狂奔的劲头简直有如脱缰的濑尾。
　　赶紧给她拉停，明石将后半句一直没来得及说的补充内容讲吞吞吐吐的说了出来。
　　“电视没在工厂啦！被提督搬去他自己的宿舍了……”
　　“……”
　　事情的发展如此的大起大落让夕张顿时领悟了那句“现实要比电视剧波澜得多”的真谛。
　　松开了拉着明石的手，仿佛在犹豫着什么似的咬着嘴唇。
　　“从刚才的情况来看，今天提督先生应该是自己睡哦，所以你可以……”
　　说着，那双眸子当中便闪烁起意味深长的光芒。
　　“喂！我不过是想看夜间节目而已！你那是什么奇怪的眼神啊！”
　　明石眼神开始不对劲的瞬间夕张就知道她后面没说出来话想说的是什么内容，红霞瞬间从双颊蔓延到脖颈，此时的她整个人都像是被煮熟了的螃蟹。
　　远远的望着这对儿工科娘的互动，胡德放下手中的茶杯，幽幽的叹息了一声。
　　“年轻真是有活力啊……”
　　“嗯哼，你的岁数不是也不是很大吗？”
　　所以有时候胡德觉得以前在试作研发部的时候，列克星敦她并不是在装傻藏拙，而是真的只有把那天然黑的天然两个字表现出来的机会。
　　一句随随便便的感叹而已啊！
　　用不用这么认真的去思考这件事！
　　再次叹了口气，指了指夕张，又偏头示意了一下濑尾离开的方向。
　　嘴角微翘，挂上了丝丝罕有出现的揶揄笑容。
　　“不准备去给提督和夕张捣乱一下吗？平常的你可是不会轻易放过这种机会……”
　　“不去。”
　　毫不迟疑的拒绝顿时勾起了胡德的好奇，也不用她发问，列克星敦在拒绝之后紧接着就把她心中的想法给说了出来。
　　“第一次嘛，我还是觉得两个人独处比较好一些呢。”
　　“所以你还真准备从了他了！？”
　　“早晚的事情不是吗？”胡德惊讶的低呼换来了列克星敦略显不解的反应，“从心里来讲我还是蛮喜欢这种直面本心毫不做作的人呢，至少这种人很诚实。而且他对我们是什么态度和感情就算不用我说你也应该清楚，这些都是……”
　　“好了好了你别说了。”
　　强行止住了列克星敦继续给濑尾夸上天的势头，胡德收起手中的茶杯。
　　起身整理了一下自己的着装，随即对着列克星敦投去一个颇为无奈的眼神。
　　“知道的是你天然病又犯了，不知道的还以为你到我这里来说媒呢。”
　　偏头示意了一下夕张所在的方向，露出了个老朋友之间才会出现的笑容。
　　“既然你都有这种想法了，那今天晚上我就帮你一次。”
　　说完也不等列克星敦表示什么，迈开步子直奔夕张和明石所在地方而去。
　　有些呆愣的望着胡德的背影，片刻之后，列克星敦的脸上才浮现出满是感谢意味的笑容。
　　摊开手掌看了看那枚内环被手工刻上自己英文名字的戒指，攥紧的同时，转身走向濑尾宿舍所在的方向。
　　机会这种东西就是用来把握的。
　　既然有人给制造出了自己想要的机会，列克星敦自然不会这么轻易的让它溜走。
　　随着步子很快的来到了濑尾宿舍的门前，深呼吸了几次发现心头的那份紧张与忐忑怎么都无法缓解，而隐隐的期待又成为了那两种感觉旺盛燃烧的薪柴，无奈的摇了摇头，最终还是放弃了让自己心情平静下来的念头。
　　嗯哼，在做那种事情的时候保持着平静也不是什么好事嘛！
　　用这个说法说服了自己，列克星敦直接叩响了宿舍的木门。
　　坚实地脚步声由远及近从门内传来，每发出一声闷响，列克星敦心头的那份紧张便加重一分。
　　门内之人来到门前的时候，她仿佛觉得自己的情绪已经达到某种极限。
　　当大门从里面被打开的瞬间，那种极限也即刻被冲破，遵循着那浪潮席卷般的情绪，列克星敦直接扑到了开门之人的身上。
　　嘭！
　　PS：
　　感谢以炮姐会友、天降星痕、香醇的沙罗曼蛇同学的打赏和陌黑、艾莉西雅、夜幕的狩猎者、污豆豆、某H、天降星痕、阡陌苍云同学投的月票还有沉迷幼妻无法自拔、天降星痕、300缴械同学寄的刀片。
　　今天更新晚了抱歉，昨天睡觉之前清体力垃圾狗突然就升级了，于是……
　　嗯，说起来那群改ID毒奶的，你们知道这种行为放在旧社会是要上绞刑架的么？


第21章 一宿啊，过的是真慢
　　放心，这声闷响不是什么蔻蔻突然出现捶了濑尾一拳制造的动静，也不是什么列克星敦撞到濑尾身上然后不小心摔成标准姿势展现喜闻乐见画面的倒地声。
　　而是……
　　“哎哟喂……我说姑娘你能不能等我把门打开之后再着急进来？脑门没门板硬！”
　　嗯，列克星敦撞到木门，木门撞濑尾脑门之后发出的动静。
　　不过说是脑门没有门板硬，但门板上面的那个凹坑，好像在用无声的抗议来诉说它心中的苦闷。
　　――去你娘的没我硬！
　　看到濑尾脸上的那无奈的表情，列克星敦俏皮的吐了吐舌头。
　　也是靠着他的这句话，原本心头萦绕的那要命的紧张情绪，渐渐地平复了下来。
　　错开一步给列克星敦让进屋，就在他打算随手把门关上并准备开口询问列克星敦来意的时候，门却被列克星敦抬腿踹合。
　　门把脱手，下一秒，一个柔软的身体便扑到了自己的怀中。
　　温软入怀，随着那铺面的香风和柔软的身体，一并袭来的还有那毫不讲道理的深吻。
　　仿佛是在贪婪的索取着一切，又好像是在竭尽全力的付出着所有。
　　虽然很是笨拙，但很……
　　这么说可能有点破坏气氛，不过濑尾此时真的觉得列克星敦是在努力，用她那份认真来弥补着这份笨拙。
　　当窒息的感觉来临，印上嘴唇的柔软适时的挪开。
　　新鲜的空气灌入鼻腔，下意识的低头看去，列克星敦那强忍着害羞的表情赫然映入眼帘。
　　“今……今晚之后您一定要对列克星敦负责哦。”
　　不同于平常的软糯，此时她的声音之中，更添了几分不曾感受到过的柔软。
　　听到这句话的瞬间濑尾就有了本能的反应。
　　他相信换哪个男人遇上眼前的情况，脑子里面想的都应该是和他想的没什么差别――干她一炮。
　　然而紧接着钻进脑海之中的念头，却又让小濑尾顿时老实了下来。
　　妈的这姑娘不是又在作什么妖了吧！？
　　先别着急骂智障，濑尾其实有这种想法并不奇怪，反而还应该说是理所当然。
　　这就和狼来了的故事差不多，平常列克星敦那么能折腾，现在突然来了这么一出，他不得不慎重的考虑一下是不是她准备坑自己一把来满足她那让人哭笑不得的恶趣味嗜好。
　　有献身趋势最后换来蔻蔻的毒打不是一次两次了，变态不是哈士奇，不会记吃不记打。
　　小腹被硬物抵住的感觉突然消失让列克星敦第一时间明白了濑尾现在是在想些什么。
　　稍稍的错开两人身体之间的分析，咬了咬嘴唇，直接将一只手借着缝隙探入了濑尾的短裤之中。
　　下一秒，列克星敦的脸上便浮现出了完全不同于刚才羞赧的惊讶与好奇。
　　“哦……哦――！好神奇！”
　　“……”
　　当时濑尾就一巴掌拍脑门上了。
　　把她那只来回搅和的手从自己的短裤之中强行拿出来，岔着腿回到了宿舍的客厅当中。
　　“我说你啊，怎么……”
　　列克星敦一路小跑到面前的兴奋样子直接阻断了濑尾想要开口的趋势，再次蹭到他的身上，这次列克星敦没有做出什么过分的举动，而是把那枚戒指举到了他的眼前。
　　“呐，提督您不给我戴上吗？”
　　海蓝色的眸子当中闪烁的那份期待的光芒让濑尾完全没办法拒绝她的这个请求。
　　接过戒指，就在刚要单膝跪下的那一瞬，列克星敦却托住了他的手臂，微微的摇了摇头。
　　“不需要哦，那样的话，蔻蔻会不开心的。”
　　要不说蔻蔻如果没跟着自己早晚有一天会被列克星敦给收了呢。
　　就冲这份关键时刻还在惦记着她的心思，你说列克星敦对她不是真爱濑尾都不信。
　　于是，问题来了。
　　跟蔻蔻是真爱她怎么就倒贴到自己的身上来呢！？
　　仿佛是听到了濑尾心中的疑惑声音，列克星敦抬起手埋怨似的戳了戳濑尾的胸口位置。
　　“确实我是喜欢蔻蔻，做的所有事情都是希望能帮她有一个幸福的生活，但是我也希望得到自己的幸福啦！所以……所以……”
　　行了，后面的也不用她说出来了。
　　这要是再听不懂那绝对不是活该孤独一生的程度，而是欠扔海里喂鱼的水平。
　　同样的，这时候再去矫情，也是辜负了列克星敦心底的那份属于她自己的感情。
　　将那枚戒指小心翼翼套在她左手的无名指上，顺势将列克星敦直接横抱在怀中。
　　用肩膀撞关掉照明设备的开关，直接走向起居室。
　　只是片刻，若有若无的喘息之声，便从起居室内传了出来，回荡在整间宿舍当中。
　　“哦――！哦哦――！”
　　“你小点声行不行！”
　　稍稍用力一拍阿丽莎的后脑勺，蔻蔻把视线挪回监视着宿舍窗口的高倍夜视望远镜上。
　　“要是声音太大坏了好戏怎么办！”
　　“哦哦抱歉……”
　　被自己闺女这么一教训阿丽莎立马意识到了自己犯的错误，低声道了句歉之后，同样继续偷窥了起来。
　　顺带小声的解释着自己刚才失态的理由。
　　“我不是没见过一时有点兴奋过度嘛……话说你这么瘦弱，真的禁得住濑尾那型号的折腾？”
　　“拜你所赐，上次我哭着喊爸爸都不好使，听他说我好像还晕过去三次……”
　　虽然这话的内容感觉是挺可怕的，但是阿丽莎好像还是从语气之中听出了那丝丝的满足之意。
　　有些微妙的瞥了自己这个闺女一眼，嘴角那抹弧度霎时弯的相当诡异。
　　“听你说的这种感觉，我突然就想去试试了哎！”
　　“去呗，你还真以为这种话能刺激到我？反正你要是真的想去我也拦不住。”
　　类似破罐破摔的发言顿时浇灭了阿丽莎那点调笑的念头。
　　不满的咂了会儿嘴，忽地打了个响指。
　　清脆的响声又一次的换来了蔻蔻的警告，然而就在她转头想要警告阿丽莎安静的时候，她刚张开的嘴却被阿丽莎的嘴给堵住。
　　顺势将蔻蔻扑到在地，品尝了片刻蔻蔻的味道之后，在月色的映照下，此时她脸上的笑容极为的令蔻蔻毛骨悚然。
　　“别这样！我、我是你闺女啊！妈你快住……唔！”
　　也是像房间之内的那样，短短的一会儿，若有若无的喘息声从那片低矮的灌木丛中传出。
　　与其不同的是，这个喘息之中夹带着丝丝的抽泣之音。
　　PS：
　　感谢洛小倾同学的打赏和喜感、接下来几天有加更（没有）同学投的月票。
　　嗯，突然就写歪了……
　　但愿不会被和谐……


第22章 吃老娘大牛
　　当一个人在睡醒的时候发觉身边所睡之人不是原本的那个人，心头产生的各种微妙感觉是不言而喻的。
　　比如“昨晚上我都干了啥？”
　　再比如“完了果然喝多了！”
　　还有可能是“妈的真姬芭带劲！一会儿再来一炮。”等等。
　　在列克星敦那迷离的眼神注视下驱散了那股子起床气，回过神想起来都发生了什么之后，濑尾很坦诚的承认自己的想法停留在上述第三个可能上。
　　唯一的不同就是没有后面的那半句。
　　确实，小濑尾现在斗志昂扬的状态表明着他是可以完全应付得下来并期待后半句展开的，但身为主人的濑尾却没有这种念头。
　　因为他还没忘蔻蔻之前和自己说的那个最低要求――留公粮。
　　所以……
　　“等、等下！姑娘你难道不需要休……”
　　嗯，尝到了甜头的列克星敦想把那后半句给进行下去。
　　又是一番折腾，列克星敦心满意足的从濑尾的身上爬了起来。
　　有些羞赧的用浴巾遮着自己的身子，在濑尾的额头上轻轻的吻了一下，来到了浴室之中。
　　放出热水，望着那蒸腾而起的热气怔怔出神。
　　待热水快要溢出浴缸的时候，猛地回魂晃了晃脑袋，浅浅地笑了笑，关掉龙头将自己泡了进去。
　　暖融融的包裹感觉瞬间驱散了之前事情的疲累，下身那肿胀的酸痛也得到了适当的缓解。
　　把头靠在浴缸的边沿，看着那盘旋在头顶的水蒸气，她的嘴角再一次的不由自主的翘了起来。
　　经过了昨天夜里的那曾经从未经历过的展开，列克星敦总算是明白了为什么每次在提到这件事的时候，蔻蔻都会有吱吱唔唔却又隐含幸福的表现了。
　　有位关怀着自己的提督，真的是一件幸福的事情。
　　“嗯哼哼……”
　　听到浴室之中那轻笑之声，蹲在门口抽事后烟，等着洗澡的濑尾不由得在心中长叹了一声。
　　以后的自己的日子怕是要不好过了。
　　和蔻蔻办事的时候不知道是不是体质孱弱的问题，经常会晕过去的她倒是没让自己有任何经受不住的感觉。然而和列克星敦折腾的这一宿，真的是让他体会到了那句“仿佛身体被掏空”的真谛。
　　简单了数了下现阶段好感度差不多的姑娘，想到那几个姑娘的体格……
　　算了，还是找个机会去补补肾吧。
　　所以说作为一个没有后宫光环的后宫男，濑尾真觉得自己需要去规划并和已经办过事儿的几个姑娘约法个三章。
　　不然他真的有理由相信自己早晚得被榨死在床上。
　　列克星敦昨天晚上真差点让自己说出来那句“没了，再要就是尿了”。
　　掐掉烟蒂，起身伸了个懒腰。
　　就在这个时候，浴室的门也被突然的拉开。
　　“提督您能不能帮我拿一条干净的浴……咦？原来您是想和我一起洗澡吗？那直接进来不就……”
　　“不！完全不！请您务必自己继续洗！”
　　看到濑尾在门口的身影，列克星敦的眼神顿时又微妙了起来。
　　而濑尾在听到她的邀请之后，也立马毫不迟疑的做出了拒绝。
　　开玩笑，还一起洗？
　　现在自己交公粮都发愁呢，进去不真得被榨成木乃伊？
　　“浴巾是吧？你等下啊。”
　　一路小跑从衣柜里面翻出来一条干净的浴巾，递到列克星敦的手里之后随即再次点燃了一根香烟。
　　果然和之前所想的那样她有些讨厌烟味，以烟为盾，将列克星敦轰回了浴室。
　　算是暂时逃过一劫，濑尾如释重负般的喟然长叹了一声。
　　然而这口气刚探出去一半，蔻蔻在客厅内来回走动的身影，便让那另一半叹息硬生生的被他咽了回去。
　　察觉到了濑尾投向自己的视线，这姑娘便放下手中的那带着某些痕渍的床单，来到了他的面前。
　　毫不避讳的一把抄起小濑尾，拉着他转身就往客厅走。
　　要命的玩意被这么抓着走，不老实跟上的基本上就可以和陪伴自己多年的小兄弟告别了。
　　随着蔻蔻的步子来到餐桌旁，那不知何时准备好的丰盛早餐赫然映入眼帘。
　　把濑尾按到座椅上，一边用湿纸巾擦着手，一边用一种极为反常的语气解释着他心中的疑惑。
　　“就知道列克星敦肯定没注意节制，我给你做了点……嗯，补身体的东西……”
　　这份反常濑尾要是察觉不到就别说自己和蔻蔻有过数次负距离的接触了。
　　理所当然的认为她这份反常是因为吃醋，濑尾赶紧四仰八叉的趴在了地上，用非常严肃的态度开始表明自己的立场。
　　“要是不爽就多踩两脚，我趴着呢，啥都看不见。”
　　“……”
　　如此神经病的表现顿时让蔻蔻翻了个白眼。
　　象征性的踩了两脚，再次把他拎回座椅。
　　“好啦，我又不是因为这件事不高兴。”
　　这时候，濑尾才发现蔻蔻的眼圈明显有哭过的痕迹，而且还是哭了一宿的程度。
　　于是乎他心头的那份歉意，就更重了起来。
　　见濑尾一脸要自裁似的，蔻蔻索性也就把自己为什么会哭的真正原因全顶着尴尬抖落了出来。
　　不知道什么时候在一边旁听的列克星敦在了解到详细之后，松了口气似的，用那听着就像是馊主意的话语成功的吓了两人一跳。
　　“嗯哼，其实这种事情嘛，多经历几次也就习惯了哦。”
　　“习惯个蛋！这叫○伦了好吗！你让我怎么习惯！”
　　列克星敦的馊主意直接迎来了蔻蔻炸毛一样的反驳。
　　气鼓鼓的瞪着这个间接害的自己被自己老娘干了一炮的罪魁祸首，充满怒意的大眼睛当中隐约的燃烧起了蓝色的火苗。
　　“话说这个跟香肠似的东西是啥？还挺有嚼劲。”
　　对于单线程的姑娘，最好浇灭她怒火的方法就是把话题转移到另外一个能吸引她注意的地方。
　　使劲嚼着嘴里的东西，濑尾指着桌上其中一盘菜说道。
　　“感觉味道有点奇怪啊……啊，不是说你手艺不成，我的意思是这玩意嚼起来的味道有点微妙。”
　　眼中的那点火苗霎时被这转移的话题所扑灭，猛地挑了挑眉头，原本不爽的表情在听到濑尾的疑惑之后陡然变成了极端诡异的笑脸。
　　双手抱在胸前，一边用眼神示意濑尾的身下位置，一边慢悠悠的从嘴里吐出两个字。
　　“驴、鞭。”
　　PS：
　　感谢不加更外卖被偷、把我便器的主人、昵称同学的打赏和Lightmoon Cat、嗦的树、时下、木木很无奈、艾莉西雅、比那名居天子酱、夏依玛尔陈晓冰、蓬莱山墩布同学投的月票以及镜音凛同学寄的刀片。
　　感觉真的到了五月啊……
　　好懒，不想码字……


第23章 某个传言的真相（雾）
　　可能蔻蔻的本意是想靠着这玩意恶心濑尾一下，毕竟那点小恶魔的调皮性子在两人确立关系之后，便可以说是完全放开了。
　　而且不管怎么说驴鞭也是个大补的玩意，被列克星敦毫无节制的榨了一宿，补点气血也是理所当然。
　　但蔻蔻还是小看了濑尾味蕾，或者说是节操的下限。
　　在得知这相当有嚼劲的玩意是驴鞭这种大补的玩意以后，那一盘子驴鞭切片就在十秒钟之内被濑尾席卷了个干净。
　　连盘子里面的酱汁都一起喝下去的那种。
　　目瞪口呆的盯着濑尾，沉默了半晌两个姑娘也没从嗓子眼里面挤出来一句话。
　　反而是濑尾，在咽下去那些切边后顿时感动的一塌糊涂。
　　指了指其他盘子里面看不出主材料的菜肴，感动之中，夹杂着丝丝的期待。
　　“这些里面还有没有进补的玩意？”
　　“滚，没有！”
　　恶作剧的失败让蔻蔻多少有点不爽，把列克星敦拉到濑尾的对桌，对着二人使劲皱了皱鼻子。
　　“赶紧吃，吃完了去泼一桶高速修复液去，等下还有航母的训练课程。”
　　反正濑尾和蔻蔻是不知道列克星敦怎么想的，或者说是不清楚她到底是怎么联想到这方面的。
　　听到“高速修复液”这个词之后，列克星敦的脸上即刻浮现出了苦恼的神色。
　　单手托着下巴，摆出了她那招牌式的动作，说出了一句极为让人觉得不可思议的话。
　　“用了高速修复液就会全修复，那我还怎么给提督生宝宝啊……”
　　实话实说，当时这句话说出来的时候，濑尾特别庆幸自己还没来得及吃别的东西的。
　　不然准保喷列克星敦一脸。
　　――这姑娘想的也太长远了点吧！
　　然而紧接着，那个困扰了不少变态提督的问题，濑尾好像突然知道了其答案。
　　原来那么多人说人类和舰娘结合不可能有后代，全都是因为高速修复液的全修复效果造成的么！？
　　下意识的捂着自己小腹的位置，蔻蔻愣了有好半天，随后抬手照着自己的脑门就是一拍。
　　“原……原来是这样吗……”
　　困惑得解的感叹之中，蕴含着浓重的悔恨之意。
　　该说不愧是自己的妻舰吗？这都想一起去……个屁啊！
　　一拍桌子将两个姑娘的注意力全都集中在自己的身上，此时的濑尾看起来是要多严肃有多严肃，如果不看那张脸和一丝不挂的状态，完全不觉得他是个变态。
　　“你们两个现在的想法很危险知道吗！”
　　“……”x2
　　“我濑尾就算绝了后，濑尾家到我这儿没了下文，我也禁止你们在战斗之后隐瞒伤势不去修复！明白吗，这是命令！”
　　濑尾坚决的态度顿时让蔻蔻和列克星敦嘴角挂上了淡淡的笑意。
　　瞥了眼眼底闪烁着奇异光芒的蔻蔻，列克星敦先一步的将两人同时想到的东西给说了出来。
　　同样是严肃到不行的样子，凝视着濑尾的眼睛，列克星敦义正词严的开口道。
　　“那我从今天开始就不出击好了，等孩子生下来休完产假……”
　　“喂！一次就中你也太自信过头了吧！”
　　被抢先的蔻蔻立马发出了不满的呼声。
　　然而她的这份不满，顿时迎来了列克星敦强有力的回击。
　　“十一次，加上早晨的那次一共十二次，总能命中靶心一回的！”
　　于是蔻蔻看濑尾的眼神就有点不对劲了。
　　不是鄙视意义上的不对劲，在濑尾的眼中，蔻蔻的那份不对劲是充分的表露出了她心底隐藏着的那股子期待，并完美的诠释着什么叫女人的欲望。
　　濑尾发誓这是他第一次见这个死矫情这么直白的表达出她内心的真实想法。
　　列克星敦也是头一次见她能这么坦然的直面自己的欲望。
　　不约而同的用意味深长的语气“哦”了一声，这时候，蔻蔻才发现了自己现在到底是有多失态。
　　尴尬的红晕瞬间爬满白皙的双颊，鼓着脸憋了半天，扔下一句“你们俩给我去死吧！”之后，一溜烟的消失在了二人的眼前。
　　有些心疼的望了望那因为用力过猛而变成碎块的门板，收回视线，列克星敦少有的没有任何约束的笑了出来。
　　美人娇笑是非常有欣赏价值的画面。
　　而这个美人因为笑忘记了拘束身上的那层遮羞布，导致变成一丝不挂状态，更是可以评为无价之宝。
　　不过处于某种原因的限制，濑尾只是简单的欣赏了两眼便收回了视线。
　　――这时候要是再表现出点什么奇怪的状态，今天他想不死都难。
　　好在列克星敦被蔻蔻提醒之后认识到了自己昨天的错误，起身从衣柜里面翻出属于自己的那套备用服装，换好之后笑着离开了起居室。
　　然后，后脚离开濑尾那里准备前往浴池泼高速修复液的列克星敦，就撞见了蔻蔻被金刚缠上的画面。
　　“我要罢工！我死也不要去见那个恶魔了啦！”
　　金刚带着哭腔的呼喊声顿时勾起了列克星敦的好奇。
　　快步凑了上去，没等她开口，演习港方向便传来了比蹦遣揖人寰的吼声。
　　“Hieiiiii――！”
　　真的是惨绝人寰，估计用牙签钢钉戳她指甲缝她都未必能有这么痛苦的反应。
　　使劲推着金刚的肉脸，此时的蔻蔻那真是满脸的嫌弃和无奈。
　　“躲开啦！你要是再这样，我就让胡德给你们加练了！”
　　一听这个，金刚那在眼眶里面打转的眼泪就一泻千里了，要不是她在蔻蔻面前挺在意形象问题，可能鼻涕也能一起蹭到蔻蔻的身上。
　　“Bloody hell……我……我们都加练一宿了的说……”
　　强行从金刚的怀里挣脱出来，一边帮着金刚擦拭着眼泪和鼻涕，一边有些难以置信的问道。
　　“一宿？怎么回事？”
　　“我也不知道……”一直的抽泣证明着她完全不是在假哭，指了指演习场的方向，刚擦掉的眼泪随着话语声再次爬满了面颊，“就是正准备睡觉的时候被拉到演习场一直加练到现在……”
　　没训练安排那姑娘昨天晚上脑门子被驴踢了么！？
　　这是蔻蔻第一时间的想法。
　　然而在听到金刚的补充话语之后，她的想法就变成了金刚的脑子被驴踢了。
　　“她说训练不达标提督和你会给我们先放置再轰走……”
　　重重的叹了口气，蔻蔻捧起了金刚的那张傻脸。
　　看着那既委屈又担心的样子，露出了一个妈妈才会有的慈爱笑容。
　　“乖，别瞎想，我和你们的提督无论什么时候都不会不要你们的。”
　　说着，便在金刚的额头轻轻地吻了一下。
　　PS：
　　感谢路人不是乙、不加更斩杀无限猫（妈嗨！）、幼妻的男人同学的打赏和艾莉西雅同学投的月票以及黯然让人、书客795347592、幼妻的男人同学寄的刀片。
　　话说驴鞭是不是真的补啊- -
　　有人吃过没？说说效果呗- -


第24章 赤城和加贺
　　然后金刚立马就不哭了，转变之快完全的诠释了一番什么叫做“女人翻脸比翻书还快”。
　　补充满了蔻蔻之力，金刚也再次恢复了原本的那种元气的样子，一边“嗯嗯”着，一边使劲点着头。
　　见金刚这个谁忽悠都全信的傻丫头可算恢复了正常，蔻蔻把视线挪到了演习场的方向。
　　起身刚准备往那边走去询问一下胡德到底怎么回事的时候，金刚却突然露出了稍显腼腆的神色。
　　那双大眼睛之中，写满了渴求和期待。
　　指了指自己的嘴唇，闭上眼就冲着蔻蔻撅了起来。
　　“这里，能不能也亲一下的说。”
　　亲你大爷！
　　照着她脑门用力一弹，还没等她开口，因吃痛而委屈的金刚便对着蔻蔻下意识的低吼做出了下意识反驳。
　　“我没有大爷啊……”
　　所以说这姑娘的脑子早晚得给她扔工厂让明石和夕张看看。
　　神经病也给我有个限度啊喂！
　　尽量控制着心头的火气不对着金刚释放，反复深呼吸了几次，拎起这脑抽娃子便迈开步子走向演习场。
　　是否熬夜进行夜间作战的强化训练蔻蔻管不着，但耽误了吃早饭时间让姑娘们有了健康上的隐患，她就不能不管了。
　　――好歹是“后妈级驱逐舰”是吧？
　　先别纠结是不是“后”妈，既然有“妈”这个字，那这老娘的责任她还是要去履行的。
　　而且这么一看，自己是要比阿丽莎那个亲妈好上不知道多少倍。
　　你看自己从来不去动自己闺女们的歪主意对不对？
　　嗯……都是闺女们对自己动歪主意……
　　不管怎么说，反正自己就是比阿丽莎强很多就对了。
　　在这种奇怪的逻辑的作用下，来自早上的那点郁闷之情也被疏导了不少，见蔻蔻心情突然转好，列克星敦也放心的转身走向航母的宿舍。
　　说实话和濑尾发生了实际的关系之后，她是很在意蔻蔻的反应的。
　　虽说平常这个姑娘跟自己强调了很多字她不在意，但真遇上这种事，谁能真的不去在意？
　　尤其她还是那种挺小气却什么东西都憋在心里的类型。
　　所以列克星敦一直挺担心蔻蔻的想法的。
　　然而从刚才的表现来看，好像自己的担心又有些多余？
　　摇着头叹息了一声，列克星敦暂时将这份心情放在一边，来到航母宿舍前简单的和加贺交待了一番今天的训练内容。
　　大致内容说明并确定加贺听懂之后，她便离开了航母宿舍。
　　目送列克星敦这个新来的“助教”身影远去，加贺回到了自己和赤城的房间之中。
　　一边脱着身上的那身弓道服，一边以她自己的说话方式向着赤城转述了一遍今天列克星敦的安排。
　　“夜间的实战训练呢，真好……”
　　从她直挺挺的扑在还没来得及整理的被褥上的行为，就能看得出来她这句“真好”想要表达的是什么意思：白天能偷懒一整天了。
　　有些无奈地看着回家就脱干净化身废人的加贺，赤城心中那哭笑不得的感觉抑制不住的往外涌。
　　人前人后反差这么大，怕放眼镇守府也就只有她了。
　　但紧接着，赤城的这个印象便被翔鹤和瑞鹤这对儿姐妹给打破。
　　直愣愣的瞪着一样变成废人在被窝里面躲着的翔鹤，和正在拼尽全力想要给她拉出被窝的瑞鹤，沉默了好半天，她才从喉咙里面把训练的安排给挤出来。
　　“那个……今天的安排是夜间实战训练……”
　　“哎？夜间吗？”
　　听到赤城的转述，瑞鹤当即就放弃了给她的姐姐从被窝里面揪出来的念头。
　　一屁股坐在那一团的旁边，无奈的拍了拍被子。
　　“翔鹤姐你听见了吗？今天是夜间实战安排，所以你……”
　　“啊哈，我赢……哎？赤城你来啦？”
　　“……”x2
　　也不知道是不是上次重伤给翔鹤打坏了脑子留下了后遗症，反正自从她康复之后，她就变成了整个航母宿舍的无语气氛制造姬。
　　――经常能做出点奇怪的行径或是说出点奇怪的言论。
　　就比如现在。
　　赤城可是先说了一遍任务安排的，为了避免躲在被窝里面的翔鹤听不见，她还特意稍稍提高了嗓门。
　　结果探头突然就来这么一句，这换谁心里都得有种“你他娘在逗我”的感觉。
　　全当尴尬的气氛不存在，翔鹤在被窝里面拱了拱，随即爬了出来。
　　这不出来还不要紧，一出来当时赤城和瑞鹤的脸就红了个通透。
　　现在的翔鹤是一丝不挂的状态，而且看她的样子好像还没有丝毫的自觉。
　　赶紧用手边的衣服遮在自己姐姐的关键位置，瑞鹤一边用另一只手在衣服堆里面摸索着名为兜裆布的东西，一边有些慌张的说道。
　　“翔鹤姐你好歹注意一下影响啊！”
　　“嗯哼，有什么关系嘛，反正在洗澡的时候不是都看过吗？”
　　“话是这么说没错啦……但是现在是在宿舍里面啊！你这样还是会制造尴尬的啊！”
　　瑞鹤那种极度慌张的状态成功的把被赤城的思考方向引入歪路。
　　微妙的挑了挑眉头，干咳了几声。
　　“那我就不打扰你们了，不过还是请注意一下节制问题，毕竟晚上还有训练任务。”
　　“喂――！”
　　“那么，告辞了。”
　　说着，赤城便退后一步拉上了和门。
　　站在门外忍着笑意听了会儿里面瑞鹤那炸毛一般的闹腾呼喊，心情大好的赤城回到了她和加贺的房间。
　　关好门颇为无奈地瞥了眼加贺那翘挺的臀部，也不知道是怎么想的，鬼使神差的就把手伸了过去。
　　然后轻轻地那么一拍。
　　啪！
　　当时加贺就被这么一下给拍的蹦了起来，那反应过激的程度有如弹簧崩弦。
　　确认拍自己之人是赤城而不是濑尾，加贺眼白一翻收起了那准备反击的架势。
　　趴回了被子上，继续看起从变态提督那里借来的漫画。
　　“吓我一跳……”
　　“你才吓我一跳啦！居然有这么大的反应。”
　　“我刚才，是真的跳起来了呢。”
　　“……”
　　如果不是看到加贺现在的表情相当的认真，赤城绝对会以为自己的这个冰山一样的妹妹会开玩笑了。
　　有必要在这种事情上这么严肃的反驳自己吗！
　　叹了口气，赤城开始收拾加贺脱下来乱扔的那些衣服。
　　就在拿起那条蓝色的裙子的时候，又是那种鬼使神差的感觉，驱使她和加贺提出来一件相当不符合她性格的提议。
　　PS：
　　感谢玩幼妻比驴鞭补、幼妻一百N玩法、希拉里・克林顿（？？？）同学的打赏和粥竖仁、面具下的泪、林有德18cm、艾莉西雅、幼妻一百N玩法、褰堋⒐斫Ｊ啃涟屯学投的月票以及菲亚斯、镜音凛、不加更斩杀无限猫、黑岩十月同学寄的刀片。
　　刚发现书评有说给我续一秒的……
　　别这样，我还想活下去！
　　话说双11了啊，购物车清空了吗？祝你们成双成对儿节快乐啊哈哈~


第25章 提督说欺负你肯定特别有意思。
　　赤城并不是濑尾那种变态，也不像某些人那么黑心，所以她想到的提议只是对她而言比较不符合她性格。
　　是的，没错。
　　她想到的是和加贺互换服装以后，其他人会有什么反应。
　　前沿镇守府隶属的舰娘基本上都被濑尾这个变态提督把神经磨练的相当粗壮，但禁得住他人的骚扰，并不代表对这种新奇的展开有着绝对的抵抗力。
　　想到那些姑娘们可能表现出的反应，赤城那点好玩的心情就抑制不住了。
　　“加贺我跟你说件事……”
　　将自己的想法原原本本的告诉了正在看漫画的加贺。
　　叼着薯片沉默了一小会儿，合上书，转过身来的加贺同意的点了点头。
　　“好啊。”
　　眼见着那两片雪白随着她转身的动作映入自己的视线，赤城赶紧将那条裙子盖在了她的胸前。
　　“真是……你也注意点影响啊。”
　　咽下嘴里的薯片，闻言不解的歪了歪头。
　　“我们睡觉时候一直不都是这样的吗？”
　　这话一出口赤城的脸就更红了。
　　然而让她有种大脑开锅的感觉的话还在后面。
　　“你还总是把头埋在这里呢，嗯，每天。”
　　好了，赤城的脑袋现在是彻底的烧掉了。
　　看着赤城那因为自己的话语而陷入机能丧失的状态，加贺眼底陡然闪过一抹奸计得逞的光芒。
　　从被褥上爬起身来到赤城的面前，一边替她脱着衣服，一边打量着她那头长发。
　　――好像，头发有些长呢，如果按照她刚才所想的装扮起来的话。
　　当身上所有的衣物都被褪去，大片的肌肤暴露在空气当中之时，赤城这才从烧坏的状态之中脱离出来。
　　猛然察觉到身上除了兜裆布和长袜已经一丝不剩，顿时就抱着胸口坐了下来。
　　“加贺你干嘛啦！”
　　赤城的反应和质问霎时让加贺的头顶飘出来一大串的问号。
　　扯着那条小裙子摆在自己的的面前，回应的语气是要多理所当然有多理所当然。
　　“换衣服，你不是提议互换服装的吗？”
　　平淡的态度不蕴含丝毫旁的意思，而加贺的性格，也无时不刻在提醒着赤城她不是濑尾那种会偷她们换下来的兜裆布的欠揍变态。
　　但……
　　捂着脸认命似的叹了口气，一指衣柜的方向。
　　“那你从衣柜里面拿一套干净的不行吗……”
　　直戳关键点的话语并没有让加贺有任何刚噶的表现，依旧扯着那条小裙子，加贺回答的语气之中充满了认真和严肃。
　　“身上穿的，有赤城的味道。”
　　“……”
　　就在赤城再一次的陷入那种奇怪状态的同时，瑞鹤也被她的姐姐“欺负”的快要步入赤城的后尘。
　　眼角噙着泪花，一只手死死地捂着那跟没发育起来似的胸口，另一只手则胡乱的在身前摆着。
　　仿佛是想要靠着手臂的会动来阻止翔鹤的靠近。
　　而手拿类似情趣内衣的翔鹤，见自己的妹妹有如此的反应，当场就一屁股坐在地上露出了痛心疾首的样子。
　　晶莹的泪珠先于瑞鹤一步落了下来，滴滴击打在榻榻米上。
　　“瑞……瑞鹤不喜欢我了……不喜欢她的翔鹤姐了……”
　　突然的啜泣顿时吓懵了瑞鹤，那来回摆动的手臂也瞬间停了下来。
　　瞪着大眼睛直勾勾的盯着自己的姐姐，看到那泪花之后，赶紧做出表态。
　　“不是！翔鹤姐你别这样……我喜欢你啊！我最喜欢翔鹤姐了！”
　　“我已经是个不招自己妹妹喜欢的姐姐了……我……没用了……”
　　听不进任何话语的自怨自艾让瑞鹤心头更感焦急。
　　确实，自己的姐姐哭泣的如此突然让她感觉到了丝丝的异常，但眼前的情况根本让她顾不了那么多。
　　――不管是什么原因，她绝对见不得翔鹤姐哭泣。
　　尤其还是自己惹出来的眼泪。
　　连滚带爬的蹭到翔鹤的身边，与她慌张的动作无二，开口的哄劝也显得有些语无伦次。
　　“姐你别这样！你说什么我都听话你别哭了……”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　这句话一出口，瑞鹤之前感觉到的那份异常便陡然爆发。
　　放心，不是什么以迅雷之势将瑞鹤压在身下，单手缚住她的手腕，另一手或是嘴或是手口并用做些什么不可描述之事。
　　你要是说别人还有可能，但就冲翔鹤那大多数时间都跟受贴边的性子，她就不可能有这种表现。
　　翔鹤只是把那套内衣平举到瑞鹤的眼前，用极度可怜的样子投去希冀的目光。
　　“要是真的，那瑞鹤你就把这个穿上……”
　　要不是现在她抱着自己的姐姐腾不开手，她准保能抓着自己的双马尾把头对准地板砸出来一个镇守府奇观。
　　――自己怎么就这么上了套！
　　用极度崩溃的目光回应着自己姐姐的那份期待，沉默了得有好半天，瑞鹤最后还是决定坚持自己一贯秉承的理念。
　　不就是个只能遮住点的内衣吗？
　　穿！
　　我穿还不行！
　　从翔鹤手中接过那件光看着就遭重的内衣，红着脸咬着牙满满的套在了自己的身上。
　　当然不让自己姐姐难过是一码事，了解她为什么会突然执意要自己穿上这种羞耻度爆炸的内衣又是另一码事。
　　得到瑞鹤的疑问，翔鹤歪着头思考了一下，随即以拳击掌。
　　“提督说欺负你特别有意思。”
　　当时瑞鹤整个人就都炸起来了。
　　估计没有翔鹤拦着，可能现在满载炸弹的爆击机就升空了――目标，提督办公室里面坐着的那个王八蛋。
　　好不容易把瑞鹤安抚下来，再次换回那希冀的目光，翔鹤就那么直直的盯着自己的妹妹。
　　实在遭不住这种可怜样子的祈求，瑞鹤不以己只要继续把那件内衣穿好。
　　“先说好啊翔鹤姐，我就穿一下啊！让你看完什么样子我就脱下来，到时候你再怎么求我都不行！”
　　“嗯，瑞鹤穿上这个一定会特别合身的！”
　　唯独不想听到这种类型的鼓励啊……
　　又一次的在心中认命一般的叹了口气，瑞鹤系上了脖颈的那根吊带。
　　嘶喇――！
　　就在此时，和门被从外面猛地拉开。
　　PS：
　　感谢翎风沐雨同学的打赏和不加更天天要相亲、不加更找不到对象、锯♂睾♂睾同学投的月票。
　　话说那两个改ID丢月票的，你俩结婚去吧。
　　一个要我天天相亲一个要我找不到对象，你们这么奶我让我很难办啊……
　　而且我要是找不到对象还天天去相亲你说我还怎么码字对不对？
　　找到对象更没法码字了啊对不对？
　　所以……
　　那啥，谁给我购物车里面的账结了去？我让群里姥爷卖菊花给那人，嗯！


第26章 赤城真正的想法
　　当赤城久久叩门无果，加贺嫌麻烦直接拉开门率先看到眼前的景观的时候，她心中升起的感觉是相当微妙的。
　　挤过身来正准备道歉的赤城，在看到瑞鹤正准备穿情趣内衣的画面之后心头的感触也和加贺无二。
　　――没想到瑞鹤是这么……嗯，有情调的姑娘。
　　在这种震撼的感觉影响下，两人下意识的就将这种感触写在了脸上。
　　门被突然拉开，坦诚到不能再坦诚的瑞鹤原本是懵逼的――换谁遇上自己在换衣服时候突然有人推门就进都会如此。
　　然而看到两人脸上的表情从微妙逐渐变成了某种奇怪的了然，瑞鹤心头强压下的尴尬便再一次的占领了高地。
　　随着尴尬的重夺主导，她的双颊也再一次的爬满红晕。
　　“我……”
　　“抱歉，打扰了。”
　　话音还没落地，和门就被缓缓地拉合。
　　凝望了门口方向片刻，瑞鹤顿时不管不顾的冲到了门前。
　　拉开门就冲着门外的二人大吼了起来。
　　“不是！加贺误会了！”
　　瑞鹤冲过来的解释行为并没有让两人感觉到任何的意外，只是同时抬起手指了指她的胸口，用无声的示意告诉她：舰娘也是女孩子，而女孩子光膀子是很没有矜持的表现。
　　――嗯，虽然在这个时候看到那两个小山包确实别有一番风味。
　　哐！
　　冲着被使劲关上的门叹了口气，赤城指了指自己，看向加贺的眼神颇为的意味深长。
　　“哼嗯――？只和我这个‘加贺’做出解释了哦。”
　　赤城这番话说的言外之意加贺当然明白。
　　干咳了两声，摆出一副严肃的样子，认真的凝视着赤城的眸子。
　　“我想，你肯定也是误会什么了。”
　　额头渗出的汗珠彻底出卖了加贺，不过赤城没有在这件事上继续纠缠下去，只是浅浅地一笑，侧过身将马尾冲向加贺。
　　“好像马尾扎得有些松了。”
　　赤城不想谈并不代表加贺不想解释清楚。
　　一边给赤城调整着那侧马尾，一边开口道。
　　“我和她之间没有任何你想象的那些奇怪的东西，请务必不要和秘书舰小姐一样动不动就胡思乱想。”
　　这也就是蔻蔻现在没在场，要是她听见这句话准保晚上的训练场上有她的身影。
　　拎着鱼类甩着导弹，用这些很容易想歪了的棍状物告诉她的这个“闺女”什么叫“不要在背后随便诽谤自己的老妈”，并通过这些奇怪的玩意让她感受一下“来自后妈的额外关怀”。
　　简而言之就是：老娘练不死你。
　　这话还得是咬着后槽牙说出来的。
　　言归正传。
　　示意马尾重新扎好，赤城试验性的晃了晃脑袋，确认确实不会因为稍微大幅度的动作而散架之后，转回身对着加贺的额头轻轻地一戳。
　　“我看你才是胡思乱想，我又没说什么对不对？”
　　“但是……”
　　“好啦，”摆手打断了加贺想要继续的解释，赤城尽量摆出一副僵尸脸的样子，“你看我这样像不像你？”
　　就那么一言不发的盯着赤城，沉默了片刻，加贺这才幽幽地叹了口气。
　　开口之词并不是直接回应赤城的疑问，而是极为罕见的自己吐槽自己。
　　“原来平常我的表情这么吓人……”
　　这句话一出口顿时就把赤城给逗笑了，那好不容易摆出来的表情也直接崩塌得一干二净。
　　笑着用手给加贺捏出来一个微笑的表情，忽地认真的点起了头。
　　“你这么一说的话，原来我平常笑起来还是蛮可爱的嘛！”
　　加贺的回应是一记大大的白眼。
　　――不过说实话，赤城平时的样子确实挺想让自己把她抱在怀里捏……
　　咳！
　　就在加贺调整心态，准备继续说点什么转移话题的时候，翔鹤拉开了那扇和门。
　　精致的面容上堆满了和煦的笑容，邻家太太的治愈气息随着门开扑面而来。
　　保持着那份笑意，让开身子做出了个请的姿势，示意二人进屋。
　　顺着示意进入房间，瑞鹤那穿好衣服趴在桌子上冒烟样子赫然入目。
　　分别落座在方桌之前，热茶上桌，翔鹤也入座之后才缓缓地开口。
　　“抱歉，家妹的失礼让两位见笑了。”
　　“喂……翔鹤姐你不能这样对我啊……”
　　本来就遭重的瑞鹤见自己的姐姐把锅又甩在自己的身上，顿时那股子不满就更加的严重了起来。
　　抬起头看向那两位“客人”，忽地察觉到了两人身上的那份异常。
　　暂时将翔鹤扔锅的问题放在一边，仔细打量了片刻，猛地抽起嘴角。
　　“你们两个这是……在玩什么？”
　　瑞鹤的这话就直接表明了她看出了两人是互换了服装，穿着赤城衣服的加贺一指穿着加贺衣服的赤城，脸上恢复了以往那僵尸的状态。
　　“问她。”
　　抿了口热茶，赤城保持着那加贺脸，学着她的语气说道。
　　“突然感觉这样很有意思，仅此而已。”
　　话音刚落，瑞鹤便察觉到自家姐姐眼底闪过的那么异动的光华。
　　立马捂住自己的马尾，反驳时候的样子就跟触碰到了她不能触碰的底线似的。
　　“不！就算你是翔鹤姐我也不会答应的！绝对！”
　　这回翔鹤倒是没用刚才的方式来调戏自己的妹妹，示意了一下窗外办公楼所在的方向，微微挑了挑眉头。
　　“是要去给提督先生一个惊喜吗？感觉他会第一时间认出来呢。”
　　翔鹤没去纠缠自己担心的事情让瑞鹤在心中死里逃生一般的松了口气。
　　顺着她的说法，一并点着头。
　　“是啊，我都这么快能看出……”
　　话还没说完她自己就察觉到了这句话的不对劲。
　　这么说这不是在证明自己是个连那个变态都不如的笨蛋吗！？
　　强行将后半句咽回去，赶紧改口。
　　“那个变态肯定会用变态的方式认出你们两个的，所以……”
　　“只是觉得这么做很好玩嘛，而且，你们到现在还没有感觉吗？”
　　赤城的这个提问让同桌的三人都有种莫名其妙的感觉，好在她也没打算卖关子，直接提出这个问题之后便做出了详细的补充。
　　“相对而言，提督好像很少关注我们四个呢。”
　　听到了这个补充的内容，三人顿时陷入了沉默之中。
　　PS：
　　感谢不加更找不到对象、聆风沐雨、代理店长四月一日、KAGE、矢落的帅哥、我亲爱的老公大人同学投的月票以及代理店长四月一日、阡陌苍云、小萌新没有780同学寄的刀片。
　　说起来今天遇上了个好玩的事儿。
　　隔壁那家，估计是四个一时候买了不少东西还是走顺丰的。
　　今天听了隔壁家女方一上午的哀嚎hhhh
　　何必呢是不是hhhh


第27章 提督，无处不在。
　　诡异的气氛在赤城这句话出口之后便盘旋在了四人的头顶，四人也顿时陷入了沉默之中。
　　沉默了许久，翔鹤才用淡淡的声音打破了这份无言。
　　抬起手对着她正对的窗口方向挥了挥手，脸上却没有一丝因为赤诚的话语而感觉到自己是被冷落的舰娘的样子。
　　“提督您不进来吗？一直蹲在池塘里面总会不舒服的吧。”
　　这个发言可以说是一石激起千层浪。
　　顺着翔鹤挥手的方向望去，三人这才看到窗口位置上的那双招牌一样的死鱼眼。
　　而察觉到濑尾的存在，这三人在震惊或是惊吓之后，表现出的反应完全是一人一个样。
　　瑞鹤算是比较淡定的了，毕竟在忙起来之前自己三天两头就会遇上这种见了鬼似的展开。
　　现在再一次的碰上这种情况，在好气之余，她心头甚至还有些久违了的感觉。
　　就说这个变态不可能会冷落他的舰娘。
　　哪怕是他已经和某些舰娘做过一些……嗯，不可描述的事情。
　　而赤城可就没有瑞鹤这般淡定了。
　　要知道刚才那番质疑可是她提出来的，考虑到自家提督那神出鬼没的特性，质疑之词很有可能是被他听到了个完整的。
　　先不提当面质疑自家提督会有什么条例上的处罚，光是让这种极度护犊子的人听到这种质疑，那都容易造成一系列不必要的误会和麻烦。
　　比如……
　　加贺直接起身来到窗边，一巴掌给濑尾拍进池塘，然后面无表情的锁好窗户回到原位。
　　“好了，麻烦解决。”
　　喂……你这样做才是制造麻烦啊……
　　抽着嘴角给窗外那个叼着水草敲窗户的货放进房间里，看着他那落汤鸡的样子，赤城犹豫了好半天，才转头看向翔鹤和瑞鹤。
　　“那个，有干净的浴……”
　　话还没说完，加贺便将一条干净的浴巾递到了她的手里。
　　等她把浴巾送到濑尾手里再次回头的时候，全套的提督军装也被她捧在了身前。
　　包括内裤袜子和崭新的皮鞋。
　　加贺那几近瞬移的动作让翔鹤和瑞鹤顿时惊为天人，下意识的，翔鹤就低声叨叨了一句“这就是一航战的实力吗”。
　　清楚的听到了翔鹤的称赞，加贺当时就面无表情的竖起了一根大拇指。
　　要不是眼角闪烁的耀眼星光，绝对没人能看得出来她现在是处于一种相当得意的状态。
　　屋子里面有四个好感度还没刷满的大姑娘在，濑尾也不好就那么毫不避嫌的直接脱干净还上干燥的衣物。
　　只是脱下上衣搭在窗边，披着浴巾靠在那里，尽量不上自己身上的水渍祸害更大范围的榻榻米。
　　――换新的榻榻米也得要不少钱，虽然现在家里不缺那点，但是考虑到蔻蔻那往好听了说是精打细算直白点说就是抠门到要死的特性，他觉得还是别因为这事儿惹怒她比较好。
　　平常惹她最多挨顿揍，要是因为浪费钱的事惹了她，那接下来的几天他耳根子都别想清静。
　　那叨叨的劲头比念紧箍咒还要糟心！
　　把这个想法暂时放在一旁，边擦着头上的水，边对着“赤城”表达着他心中的赞赏。
　　“嗯，能这么毫不犹豫的对我下手，我也就不用担心你还没融入这个……”
　　话说一半，濑尾就发现了这个“赤城”身上的异常。
　　托着下巴眯着眼自己打量了半晌，最后发现什么似的以拳击掌。
　　“哦！赤城你是不是剪头发了？感觉变短了啊……”
　　“……”x4
　　此时此刻除了翔鹤，其他三个姑娘心中都不约而同的生出了一个念头――自家的提督九成九还是个智障。
　　不过下一秒濑尾的开口，却打消了她们三个心中的这个念头。
　　“话说其实我以前就有让你们俩换个衣服的想法来着，只不过一直没太好意思说，现在这么一看嘛……哎嘿！”
　　双手竖起大拇指，冲着赤城型加贺点着头。
　　“不梳马尾也很好看嘛。”
　　濑尾基本上不会做出厚此薄彼的事情，所以加贺型赤城他也没遗漏。
　　只不过和赤城说的内容并不是形象上的称赞，而是就她刚才的想法做出的回应。
　　以迅雷之势“噗通”一声趴在地上，道歉的郎朗之声回响在房间之中。
　　“让你们有被冷落的想法是我的失职，非常抱歉！”
　　“你神经病啊你。”
　　瑞鹤直接白了眼濑尾，来到他的身旁准备给他拉起来。
　　“没看到她刚才说这件事的时候我没都没说话吗……你给我起来啦！动不动就趴下道歉到底谁才是这里的主人啊！”
　　没有丝毫起身的意思，也没有丝毫的犹豫，濑尾尽全力的抗衡着瑞鹤，同时给出了非常干脆的回答。
　　“你们。”
　　好了，这就是瑞鹤总是拿这个王八蛋没脾气的原因了。
　　因为他总是能在不经意的小细节上让自己感受到他对她们这些舰娘的关怀和体贴，和那近乎是溺爱的娇惯。
　　说真的，基本上没有几个提督会这么干脆的说自己的镇守府不是自己的而是舰娘的的言论。
　　“总之你先给我起来啦！听见没有！”
　　“不起，只要没接受道歉你就算打死我我也不起。”
　　“那么……只要打不死就行了吧？”
　　翔鹤这句话一出口濑尾就直挺挺的站起了身，和刚才的坚持简直判若两人。
　　苦着脸看着这个四人里面算是好感度最高的太太，心头那股子“果然有太太称呼的舰娘都是黑心的”的想法就抑制不住的往外冒了。
　　把视线挪到赤城的身上，凝视着那双眸子，强行将话题转移了回来。
　　“什么该道歉的是我之类的话就别说了，我就问你一个问题。”
　　少见的严肃让赤城的心顿时一紧。
　　微微的点了点头，同样摆出了严肃的样子，等待着濑尾的下文。
　　突然的严肃也让另外三人提起的精神。
　　并不是说她们认为濑尾会真的认真说出什么类似表白的话语，他作妖的能力她们是都清楚的，所以她们提起精神，主要就是想看看濑尾准备说的是什么欠揍的言论。
　　没有让她们的期待落空，或者说濑尾从来不会辜负自家舰娘的期待。
　　慎了片刻之后，濑尾总算把那句直接让赤城和加贺脸上瞬间开始发烫的话说了出来。
　　“你俩换衣服吧，内衣和内裤也是互换的吗？”
　　PS：
　　感谢阿仁同学的打赏和来了、皮岛总兵、鱼妹控同学投的月票以及玩幼妻比驴鞭补同学寄的刀片。
　　话说刚才那章打错了个ID？
　　嗯，我节操这么足，正文错别字都不改的人，怎么可能去回头改正ID嘛哈哈哈哈哈哈！
　　所以错就错了吧！嗯！
　　还有那个说暖气的，嗯……朋友，你可知道你游要开活动了？
　　等奶死吧。


第28章 舰娘宿舍见闻录
　　濑尾基本上是很少会因为自己发出什么作死的言论而后悔的，天性使然的问题。
　　但此时，看见赤城和加贺两人因为自己那个问题而表现出的反应，他罕见的有种后悔的感觉。
　　――这四个航妈好像和扶桑姐妹一样用的都是兜裆布和裹胸布来着？
　　于是顺着这个想法，本着纠正错误的态度。
　　借着四个姑娘都没来得及做出什么表示的机会，他赶紧做出了补充。
　　不赶紧不行，谁知道她们回过劲儿来之后会不会再给自己扔出去。
　　“哎，抱歉抱歉……我是指兜裆布和裹胸布来着，刚才口误……”
　　也不知道是不是这个问题问的过于尖锐，还是说赤城还因为刚才的那点事儿而没缓解过来。
　　这姑娘在听完这个举座皆骂变态的言论之后，迟疑了一下，居然认真的给出了答复。
　　而这份答复，让濑尾猛然间有种一物降一物的既视感。
　　赤城回答的内容是：“我们穿的是您给买的内衣。”
　　很好。
　　濑尾不得不在心里承认，这个答案远要比自己刚才问出的问题更让自己兴奋。
　　因为自己给他们买的绝大部分内衣，基本上都是和“情趣”这俩字沾边的。
　　确实不少款式相对而言比较正常，但再怎么正常，那都是能让濑尾觉得兴奋不已的型号。
　　于是为了确认赤城不是在说谎忽悠自己，濑尾在瞬间就做出了当场验证一番的决定。
　　身影一花，真的只是眨动眼皮的功夫，她们的提督便已经消失在了原本站立的地方。
　　还没来得及让四人心头浮现出那不好的预感，他那激动的“哦哦哦哦哦！”声便从赤城和加贺脚边位置传来。
　　诡异的，那份惊叹的呼声当中没有蕴含着一丝的淫邪，有的，只是一位艺术家对鬼斧神工的精美工艺品的赞叹。
　　“一航战，真是太！棒！了！”
　　虽然是发自肺腑的称赞，但赤城和加贺此时是一点都高兴不起来。
　　――鬼被撩裙子这么夸裙底会高兴！
　　尽可能不得罪濑尾的压着自己的裙摆，赤城爬满红霞的脸上满是尴尬。
　　“提督您别这样……”
　　嘭！
　　跟拎小鸡子似的把濑尾丢到他原来所站的位置，瑞鹤气鼓鼓的叉着腰，欠身用那双大眼睛死死地瞪着这个变态。
　　“喂！你到底有没有点身为提督的自觉啊！”
　　熟悉的话语结合上瑞鹤那姿势，濑尾猛然有种看到了以前蔻蔻的既视感。
　　而正是这种即视感，驱使他做除了以前想做却从没来得及做过的行为。
　　抬起手，照着瑞鹤的领口用手指就是那么一勾。
　　那真是，山河一片大好，绝佳风景一览无余。
　　然后瑞鹤就照着他的面门又来了一拳，要不是其他三人拼死的拦着她，说不准濑尾现在就真体验了一把被舰载机轰炸的快感了。
　　“放开我！今天我一定要炸死这个王八蛋！”
　　嘿，这炸毛时候也颇有她后妈的几分韵味。
　　好不容易给瑞鹤安抚了下来，翔鹤也把话题拉回了正道上――濑尾为什么会突然来航母宿舍。
　　听到翔鹤的疑问，濑尾双手一指赤城。
　　“我的第六感告诉我有姑娘在埋怨我冷落她们，顺着感觉的指引，我自然而然的就……”
　　“瑞鹤，你不是想炸他吗？好了我现在不拦着你了。”
　　“等等！你们冷静点！”
　　翔鹤变相的威胁直接止住了濑尾继续打哈哈的念头。
　　示意四人都落座，他自己也就那么一屁股坐在了窗下。
　　“其实主要就是想来看看你们过的怎么样顺道问问还有什么需要没有，毕竟平常我过来的次数也不多，而且……”
　　瞥了眼赤城，濑尾摇头笑了笑。
　　“确实和赤城说的那样，从某种意义上来讲，我最近确实有些‘冷落’你们了。”
　　见赤城有要开口解释的意思，濑尾直接挥手打断。
　　“好了，你要是再揪着刚才那事儿不放，可就别怪我扣你补给品的量。”
　　一听要被扣补给，赤城立马就把嘴给闭上了。
　　正襟危坐之前，甚至还把加贺的手搭在自己的脸前，就跟生怕自己多说一句惹得补给没了似的。
　　如此的表现不得不让濑尾开始在心中感叹就算是现实也有相当戏剧化的时刻。
　　这一提到吃，赤城还真把那吃货的本色演绎的淋漓尽致。
　　“总之，看到你们没啥事我也就放心了。”
　　说着濑尾便撑起身子，拿起加贺放在一边的干净军装。
　　“咱家不兴那些乱七八糟的玩意，别多想，安心的过日子就是你们在没有出击任务时候唯一要履行的义务。”
　　话音刚落，濑尾的身影便消失在了窗边。
　　听着涉水声渐渐远去，加贺放下了挡在赤城口鼻前的手，托着下巴陷入了思考的状态。
　　按理说听到这番话陷入沉思的应该是赤城才对，于是加贺的这番表现，换来了其他三人一致的好奇。
　　思考了片刻，抬起头的时候，她的嘴角挂满了微妙。
　　“我感觉，刚才换下来的那些内衣，应该已经‘遗失’了。”
　　比划了一下濑尾离开的方向，又指了指她和赤城房间的位置。
　　“提督离开的方向，好像正好是你我房间的窗口位置。”
　　“……”x3
　　正如加贺所感觉的那样，她俩换下来的兜裆布和缠胸布，正被濑尾小心翼翼的叠好往怀里藏。
　　认真的藏好，直起身整了整小濑尾的位置，拎着那装着换下来军装和浴巾的塑料袋，大步流星的迈向小型舰宿舍。
　　既然刚才已经关注了一波航母姑娘们，那今天也就正好顺道去看看其他姑娘过的咋样。
　　尤其是那五个潜水艇。
　　好像自从她们被托管到这里，自己就没太过关注过她们。
　　从阿丽莎现在的决定和表现来看，这五个姑娘基本上已经可以打上“濑尾”这个标签了，既然是这样，那自己不去关照一下她们自然是说不过去的事情。
　　而且，他对潜水艇宿舍到底是什么样还是蛮好奇的。
　　白天是驱逐舰们训练的时间，所以宿舍之中并没有以往的那番喧闹和欢腾。
　　踩着那翻新过但依旧会发出“吱呀”动静的破地板，随着“投诉施工队偷工减料”的念头，来到了为那五个姑娘专门划分出来的宿舍区前。
　　进入这个区域，濑尾仿佛就有种来到了另外一个季节的感觉，原本的燥热被那骤然下降了几度的清爽瞬间驱散。
　　抬起手叩响伊8的房门，片刻之后……
　　嗯，没人搭理他。
　　撇了撇嘴再次叩门，这次，门却随着他的敲击力道自然的打开了一道缝隙。
　　PS：
　　感谢咱只是一宅、上幼妻人士、岂不美哉王司徒、希拉里・克林顿（……）同学投的月票。
　　话说突然看到一条说取消关注不看了的弹幕。
　　转头一看吐槽位置……
　　hhhhhhhh朋友醒醒，我tm大过节的没稿费还苦逼在家码字给你们，我找谁说理去（


第29章 舰娘宿舍见闻录――黑历史篇
　　面对这条只有一丝的缝隙，濑尾犹豫了。
　　这可以说是他第一次在舰娘的门前表现出犹豫的样子，而有这种表现的理由，其实很简单。
　　他和伊8不熟。
　　或者说，无论再怎么被默认，伊8从就现在来说依旧还是阿丽莎的舰娘。
　　有着这层关系在前，他怎么都觉得就这么进去是对阿丽莎和伊8的不尊重。
　　你看这俩之间相处了那么久，肯定是……
　　“您要是不进来的话，我可就关门了哦，外面很热呢。”
　　突然从门内探出的呆毛所发出的提醒，打断了濑尾那份屁用没有的纠结。
　　低头看到那根来回摆动的金毛，费了好半天的劲，濑尾才抑制住那上去抓一把的冲动。
　　“哦、哦！那我就打扰了。”
　　得到濑尾的回应，那根呆毛也收了回去。
　　轻轻地推开门，那份理应属于大海的凉意扑面而来。
　　绕过濑尾把门关好，伊8从一旁搬来一张座椅放在了濑尾的面前。
　　指了指房间之中那巨大的水池，略显尴尬的抓了抓头。
　　“嗯……当时和秘书舰小姐提议的时候没想到提督会来宿舍，所以……嗯，总之抱歉啦。”
　　伊8尴尬和道歉的缘由通过她搬凳子的行为就能了解个清楚，不过濑尾也不是那种能在这种破事儿上死抠的人，打量了一番那从未见过的新奇布局，抬手一指不远处堆放满了书籍的书柜。
　　“话说房间弄成这样，你不怕书受潮吗？”
　　“哎？”
　　没管那个凳子，兀自来到木板床旁。
　　敲了敲床板，不同于正常敲击的闷响顿时盘旋在房间之中。
　　“你晚上就睡这里？好歹铺上点被褥什么的吧，你看看这都被淹成什么样了，早晚发霉。”
　　“……”
　　说着来到了书柜的旁边，扒住一侧的两角，气沉丹田用力往远离水池的那侧一推。
　　随着令人牙酸的摩擦声回荡，窗外照射进来的阳光刚好洒在书柜上面。
　　长长地呼出口气，转身来到衣柜前，将存放在最下抽屉里面的那套崭新的被褥翻了出来。
　　平铺在相对干燥的一处，这才略带埋怨的开口。
　　“我知道你喜欢看书，但是爱看书咱们也不能这么凑合吧？”
　　指了指地上的被褥，埋怨的语气陡然变成了命令的口吻。
　　“今天晚上你睡这里，等过几天我给你还完床板，你再回床上睡。”
　　“那个……”
　　见伊8有要做出反驳的趋势，濑尾抬手就轻轻拍了下她的头。
　　“你们现在暂时归我管，那就要听从我的指挥――睡被褥是命令，我不想听什么不为你们的喜好着想之类的反驳之词，也别试图跟我讲道理，命令就是命令。”
　　“哦。”
　　将手中的硬皮书抱在怀里，歪着头突然露出了有些奇怪的笑容。
　　“果然和阿丽莎小姐说的一样呢，现在的提督很在意我们的健康――哪怕我们其实根本不会生病。”
　　“等会，你刚才说啥？”
　　伊8对阿丽莎的称呼成功的让濑尾感觉到了其中的不对劲。
　　“你刚才称呼她……阿丽莎小姐？”
　　濑尾震惊的表现仿佛是在伊8的意料之中，笑着点了点头，头顶的那根长长的呆毛随着她的动作再次一跳一跳的。
　　“是呀，我们是提督托管在阿丽莎小姐那里的，提督忘记了吗？”
　　当然没忘。
　　因为我压根就不知道有这回事儿！
　　瞪大了眼睛盯着这个小姑娘，沉默了半天，濑尾这才捂着脸慢悠悠的吐出来一句话。
　　“我……”
　　“哦，记得阿丽莎小姐说过您的头部有过一次很严重的撞击历史，从可能制造出片段性失忆的情况来看，您有忘记以前的事情也是极有……”
　　“等等，等等等等，姑娘这到底是怎么回事？”
　　实话实说，濑尾现在觉得自己的思绪是极度混乱的。
　　她们是自己以前的舰娘？
　　以前的“濑尾”还当过一段时间的提督？
　　关于这些破碎到无法回忆的记忆碎片内容，濑尾觉得现在真的有必要去靠伊8给全搞清楚。
　　仿佛现在的濑尾对她展现的态度让她心情很好，在得到濑尾的疑问之后，伊8便把那把椅子再次搬到濑尾的身边，按着他的肩膀示意坐下。
　　将那本书放回书柜，回到他的身后用那有些生涩的动作，替他捏起了肩膀。
　　同时，开始为那份疑惑做出解答。
　　“其实也没什么啦，就是挺早以前提督想试手嘛，召唤出来的是哈酱和伊姆娅，当时提督那失望的表情哈酱到现在还记得很清楚哦。”
　　“你别跟我说……我是因为给你俩召唤出来，所以才心灰意冷决定以后不当提督的……”
　　“虽然很不想承认，但阿丽莎小姐当时就是这么和哈酱说的。”
　　“……”
　　很好，所以以前的那个“濑尾”，绝对是他妈纯种的智障。
　　开局赌出哈琪伊姆娅这种近乎可以双立直的牌他都能直接拍桌子走人，这不是智障说出去都没人信。
　　不过自己也应该感谢那个“濑尾”没去打这副牌，不然现在哪儿还有自己什么事儿？
　　连自己的事儿都没有，更别说遇见蔻蔻她们了。
　　嗯，赞美我自己。
　　以前的我自己。
　　把以前这档子事儿暂时放在一边，濑尾轻轻地拍了拍伊8的手，低声说出了他很早就应该说出的两个字。
　　然而伊8对此好像却完全没往心里去一样，轻笑了几声，停下了手上的动作将头靠在了濑尾的肩膀上。
　　“与其道歉，不如给哈酱多买几本书呢。”
　　“我办公室……”
　　“哈酱全看过的。”
　　“好吧。”
　　没去琢磨这姑娘是什么时候偷摸去自己办公室看书的，从兜里翻出新换的手机，当着伊8的面就点开了那个第一时间就下载好的APP。
　　找到阅读物的分类，照着办公室书柜里面的风格挨着个点了一圈，按下确认购买并结完帐之后，收起手机实在没忍住冲动和欲望抬手弹了一下那根非常活跃的呆毛。
　　还没来得及开口，伊8便用实际的行动证明了他刚才的行为是多么的正确。
　　――潜水艇的舰桥！真的是太棒了！
　　感受着后脖颈位置传来的柔软触感，濑尾还是略带歉意的再次道了一声歉。
　　不给她任何打断自己的机会，继续询问起她可能知道的“以前的事”。
　　一连串宛如机关枪的问题突然砸在脸上，估计换谁都会有种发懵的感觉，好不容易理清了那些问题的先后顺序，回忆了片刻。
　　就在她刚想开口讲述以前的故事的时候，阿丽莎的声音也随着“噗通”的落水声传入二人的耳中。
　　“要讲故事了？等我……哎哟喂――！”
　　PS：
　　感谢玩幼妻比驴鞭补同学和坂田银八同学寄的刀片。
　　回以炮姐会友同学弹幕：吐槽变少估计是懒得发弹幕了吧- -
　　当然可能也有养肥的？
　　倒是话说回来，养肥的给我勾上自动订阅啊喂！
　　虽然在ps这么喊肯定没屁用但是我就是想喊一句！
　　自动订阅勾上啊喂！


第30章 舰娘宿舍见闻录――修复液的真谛篇
　　濑尾不清楚为什么自己身边的姑娘都有爱翻窗户不走正门的习性，也没心思去吐槽这槽点颇多的设定。
　　遇上阿丽莎被窗沿拌蒜一头栽到不远处的池子里面的画面，他现在唯一想喊的一句话同样也是“哎呦喂”。
　　不过和阿丽莎不同，他这句话后面得加上“我的活祖宗”的后缀。
　　连忙上前给这个祖宗从池子里面打捞出来，顶着她那傻不拉唧往自己脸上吐水的行为，脱下外套披在她身上的同时，开始琢磨接下来肯定会遇上的麻烦要怎么去处理。
　　嗯，经期受凉问题。
　　其实这么一看的话舰娘就要比普通人类省心多了。
　　至少，这些姑娘没有经期这么个玩意，这玩意都没有，也就不同担心疼痛和……
　　“小伙子，我觉得你需要找个机会去纠正一下你那错误的认知。”
　　“啊？”
　　瞥了眼濑尾的表情，阿丽莎直接开口打断了他的思绪。
　　见成功的将他的注意力挪到自己的身上，她这才继续说道。
　　“你到底是从哪里听说舰娘没有生理期的？军校的老师？那些人都是想给你们强行灌输‘舰娘就是个可消耗品’思维才故意不说的……”
　　“等等等等……你等会儿！”
　　给阿丽莎端到阳光能照射到的位置，转头看了眼伊8。
　　犹豫了一下，略显尴尬的做出试探性的提问。
　　“真的有？”
　　“有的哦。”
　　伊8的回应很是干脆。
　　在给出答复的同时，她笑的也是很甜。
　　就好像是很喜欢濑尾现在的样子一样。
　　不用濑尾把后续疑惑的内容说出来，伊8在做出回答之后便紧接着将他想问的东西全解释了个清楚。
　　“哈酱是舰娘嘛，有高速修复液可以用的，所以只要到了日子直接泼一桶就什么事情都没有了哦。”
　　捂着肚子的阿丽莎这时候接过话茬儿，用一种极度羡慕和嫉妒的口气说道。
　　“所以舰娘真好啊……有事没事泼一桶，轻轻松松解决所有问题……”
　　这两人的“一唱一和”算是彻底让濑尾搞明白了那天列克星敦和蔻蔻，为什么会那么认真的讨论为了生孩子而不出击的问题了。
　　同时，也让他多少清楚了为什么家里这些姑娘在得到禁止乱用高速修复液的命令后，会产生那么大的抵触情绪。
　　更是明晰了为什么高速修复液日渐减少，蔻蔻却从来不和自己汇报的真正原因。
　　――合着当时这群姑娘都是用那玩意来对抗生理期的副作用。
　　想通了这些，濑尾心中此时唯一的想法就是：高速修复液真他娘的是个宝贝。
　　随手拨弄着伊8的那根呆毛，有些无奈的叹了口气。
　　“哈酱你……”
　　“话说哈琪不是要讲故事吗？快点讲嘛，讲完了我再肚子疼。”
　　话音刚落阿丽莎的脑门就被濑尾卯着劲弹了一下。
　　“你脑子给我正常点！”
　　也没管她被弹完了之后有任何的撒泼耍赖表现，直接将她抱了起来。
　　和伊8简单的交代了两句，陡然消失在房间之中。
　　瞪大了眼睛望着那渐渐消散的一连串残影，还没等她发出惊讶的感叹，残影的主人便又出现在了她的面前。
　　“好了，说说我以前的事儿吧，你知道……”
　　敲了敲自己的太阳穴，濑尾无奈地一耸肩。
　　他想表达的意思很明确：片段性失忆啥都忘了。
　　但还没从震惊状态之中回过神来的伊8根本没心思去多想其他，直到濑尾开始往上拔她那根长长的呆毛时候，她总算才惊醒过来。
　　一边尽力的夺回自己的那撮儿头发，一边一改平常那慢悠悠的语速，把濑尾想知道的一切全跟机关枪似的抖落到他脸上。
　　这种神奇的语速濑尾以前只有在青叶身上见过，稍微捋了捋其中的关键部分，揪着那根呆毛给伊8顺势拎到了怀里。
　　然后……
　　“我的天，居然这么结实！”
　　“所以说很疼的啦！”
　　可算把自己的那撮儿头发从濑尾的手中解救出来，揉着头顶抱怨了一句，犹豫了片刻之后靠在了濑尾的胸膛。
　　“提督，哈酱其实一直有个请求想和您说。”
　　闻言低头瞥了眼伊8那略有些期待的表情，濑尾点了点头，说出了一句差点给她噎死的话。
　　“各款式的泳装我在衣柜里面准备了不少的，制服免谈。”
　　“……”
　　仰着头就那么直勾勾的盯着濑尾，好半天都见他不为所动，无奈之下伊8也只好放弃自己的这个提议，作势便要将腿上的那条白色的丝袜给脱下来。
　　如此的行为顿时让两者之间的关系来了个180°的对调。
　　赶紧拦下她脱袜子的趋势，濑尾掏出手机顿时面露奉承之色。
　　“姑娘你别冲动，咱们有话好好说！想要啥款式的？”
　　面带古怪的瞅了濑尾一眼，伊8随手扯了扯腿上袜子。
　　“一直是湿的需要换掉的啊，哈酱又不是时刻都泡在水里的。”
　　听她这么一说，濑尾那点看不到白丝死库水装扮的担心也就烟消云散了，同时也是因为这句话，他的绅士之魂开始蠢蠢欲动。
　　给伊8从怀里抱回地上，直挺挺的往她脚边就是那么一躺，随即冲着她竖起一根大拇指。
　　“在你换之前请务必先就这样踩我几下，顺便，换下来的袜子我能带走收藏不？”
　　饶是伊8再好的脾气，听到这番话嘴角也是狂抽不已。
　　以前的提督可完全不是这样子的啊。
　　确实，阿丽莎小姐在她们来这里之前就有强调过提督有了巨大的变化，而在这里驻留的日子，多少对他的变态有了些了解。
　　但不管做了多少心理准备，在真遇上这种情况的时候，伊8心头还是抑制不住的涌出了那股子微妙和……
　　嫌弃？
　　依言将脚轻轻地放在了濑尾的脸上，还没等做出任何踩压的动作，脚底传来的触感便让心头的嫌弃全都被另一种奇怪的一样情绪所替代。
　　“提督……”
　　刚一开口，脚下的那种触感却陡然消失，心头的异样也随之消散。
　　就在她心感诧异的时候，一股温热的感觉从脚底升起，没多会儿，白色的袜子上便爬上了片片的殷红。
　　只要不傻都能看得出来这是血液的颜色。
　　然而不等她挪开脚，询问是不是自己下脚重了给他踩出来的鼻血，濑尾的声音便率先传入了她的耳中。
　　“死库水，真的是太棒了……”
　　PS：
　　感谢幼妻锯睾睾、安依然、黎明前的光、Aresunna同学的打赏和KAGE、黎明前的光、赤羽雷真、三途川之岸、雪风不是祥瑞、编号27149同学投的月票以及坂田银八、特朗普陛下（？？）、珞云烟同学寄的刀片。
　　讲道理啊，一天两章哪里慢了！
　　放眼书客这个更新普遍拉稀的地方，我这么稳定的两更作者，绝对是一股清流啊对不对？
　　倒是话说回来，老复调又开坑了啊……
　　书名别问我！我也不知道！


第31章 舰娘宿舍见闻录――这是几了？
　　濑尾能发出这种由衷的感叹并鼻血狂流不止，倒不是因为体会到了白丝袜的踩踏之美往登极乐。
　　先不提被丝袜踩脸会不会真的爽的问题，光是蔻蔻以前变着法的换袜子踩他，他就不至于被这点小事弄出这种洋相。
　　他之所以会如此，主要是他发现了一件非常令他难以自制的事实。
　　从那踩踏动作制造出的线条，和那线条勾勒出的清晰度来看。
　　自家的这只伊8，是有极大概率没穿内裤的！
　　是的。
　　正是顺着这个想法仔细观察了一番之后，完全确认了伊8的死库水下是真空，他才会有如此大乃至于流鼻血的反应。
　　同样也是靠着这个事实，他终于解开了困扰他多年的疑惑。
　　――原来死库水里面是真的没有内裤。
　　先别着急骂濑尾是个智障不知道这种常识，就冲他以前混的那个惨样，能知道世界上有死库水这种神奇的装扮已经算是他对得起“绅士”这俩字了。
　　濑尾那临终遗言似的感叹也让伊8清楚了他到底是因为什么流的鼻血。
　　红着脸躲到一旁，脱下那双沾了血的长袜，卷了几下直接冒充手纸堵在了濑尾的鼻子上。
　　“嗯……没有卫生纸就用这个临时……”
　　“没手纸？”
　　猛地从地上弹起来，濑尾在打断伊8话语的同时再次打量起房间来。
　　环顾了几周，眉头紧皱陷入了沉思。
　　濑尾这番突然的举动让伊8顿时以为自己是不是说错了什么话，而那紧皱的眉头，更是令她有种再次要被送走的担忧。
　　反复的回忆了半天也没想到“手纸”为什么会变成禁语一样的词汇，这个姑娘开始琢磨刚才濑尾那番怪异举动，是不是其实是一种试探。
　　用有些突兀的行为，来试探自己，通过试探来决定自己的……
　　“没手纸……哦，姑娘我有个问题想请教你啊。”
　　“Bitte sagen……啊，抱歉，请说……”
　　濑尾的开口止住了伊8那乱飘的思绪，有些突然的提问也是让她下意识的没管住嘴跑了句德语。
　　没去在意那句德语，得到了伊8的回应，濑尾摸着下巴眯着眼说出了他的疑惑。
　　“女孩子上完厕所不都是得擦一下的吗？还是说舰娘比较特殊不用……”
　　“厕所有卫生纸的啦！厕所有啦！只是我房间没有！”
　　随着尴尬之中带有丝丝愠怒的炸毛喊声，伊8的那根呆毛也跟着一起打起了挺儿。
　　笑着拍了拍她的头，见其相当受用这种行为并稍稍平静了下拉，随即又给她揽到了怀里。
　　捏了捏那张红晕未褪的小脸，用一种相当肯定的态度开口道。
　　“放心吧，我再也不会嫌弃你们了。”
　　看穿自己想法的回应，顿时让伊8整个人都沉默了下来。
　　当她抬起头看向濑尾的时候，脸上已经挂上了两道泪痕。
　　“哈酱也不想看起来那么没用的啊……提督当时的反应……哈酱……哈酱真的……”
　　伊8内心挣扎的表现刚才濑尾都看在了眼里，而被遗弃之人的恐惧与担忧的纠结心情，经历过这些的他也能够切实的感同身受。
　　所以他并没有做平常那样吻下去的举动来安抚，也没有说些什么毫无意义的废话。
　　只是将她抱在怀里，让她感受到自己怀抱的温度，用自己的拥抱来表达自己所想的一切。
　　过了很久，伊8的抽泣渐渐地平息。
　　擦掉残留在眼角的泪水，挣脱开濑尾的怀抱，起身来到衣柜的旁边。
　　从中翻出一双新的丝袜套在腿上，回到濑尾的身前笑着伸出了自己的手。
　　“哈酱和提督一起去找伊姆娅吧，那个孩子可是……”
　　“跟你一样呆毛会抽筋？”
　　听到这句话伊8的脸上的笑容就立马换了个味道，连“发僵”的过度都不带有的。
　　推了推镜框，用帽子压住了自己的那一长撮儿头发。
　　“如果哪天哈酱在出击任务的时候沉没了，那一定是提督破坏通讯天线的责任。”
　　“……”
　　所以濑尾才觉得那句“戴眼镜的肯定都有黑心的一面”果然说的是真理。
　　哪有反过来威胁自家提督的软萌哈酱！
　　起身认真的道过歉之后，拉起伊8的手，两人一前一后的离开的房间。
　　当房门合实，脚步声远去之后，原本平静的水池当中陡然冒出来三个脑袋。
　　“嘿哎――！伊姆娅你不赶快回去吗？提督和哈琪已经去找你了的亲。”
　　虽然话是这么提醒的，但是伊58的视线，却一直停留在了她那根长长的呆毛上。
　　同样对那根呆毛投去视线的还有伊19，不过她倒是没多看太久，只是看了一会儿便把注意力集中在了三人的胸前。
　　托了托自己那对不亚于、甚至还优于伊8的胸脯，伊19顿时发出了她那招牌一样充满了工口气息的“咦嘿嘿”笑声。
　　“伊姆娅是因为舰桥规模太小而害羞的说呢，毕竟……”
　　“喂！我现在正在纠结啊，你们能不能不拿我打趣了！”
　　面带不爽的用力抓了一把伊19的胸口，见她“呀”的一声沉回了水池底，捂着额头重重地叹息了一声。
　　“还有啊，乳量这件事你们都说了好久了，也不觉得腻……”
　　“不会腻的亲，小小的也很可爱的亲。”
　　说着，伊58便抱住了伊姆娅的手臂。
　　感受着手臂上那两坨柔软的积压，靠着伊58的那番话，伊姆娅心头那遭重的感觉顿时又加重了几分。
　　――吨位小果然是自己这一生难以愈合的伤痛！
　　从伊58的怀里抽回自己的手臂，使劲拍了拍自己的脸颊，伊姆娅总算在关于见面的事情上有了自己的决定。
　　简单的和另外两人征求了一番意见，发现得到的回复都是围绕着“夜战”这个隐身含义歪到不行的词展开的，忍着那份尴尬给二人轰到一边，离开水池，作势就要从窗户翻出去回自己的房间。
　　然而就在她准备翻窗户，58和19相互商量怎么靠舰桥来迫使提督不再让她们去南西诸岛的时候，房间的门被从外面猛地打开。
　　伴随着整齐的“surprise”高呼，濑尾和伊8的身影，就那么震撼人心的出现在了房间之中。
　　突然的撞门和高呼成功的吓到了房间内的三个姑娘，而正在翻窗户的伊姆娅被这么一吓，脚下也意料之中的打了个滑。
　　“呜哇……哎？”
　　PS：
　　感谢DS―1、我的男票大人、暖气同学投的月票。
　　你看，就算是玩ID，我还是有换位置大招可以用的！
　　话说那个弹幕里面接龙续的是什么鬼？
　　活着，难道不好吗。


第32章 曾经做过的错事
　　预想的摔倒疼痛并没有到来，而遵循本能的惊呼，也被身下那相对柔软的触感所打断。
　　下意识的环顾身下位置，伊168这才发现避免她摔疼的源头，是那个自己到现在还不知道该用什么态度来面对的司令官。
　　换句话说就是濑尾现在正给她充当肉垫。
　　“司……司令官……”
　　望了望伊8现在站立的位置，又估算了一下那个位置到窗边的距离。
　　当时伊168心头就涌出了所有被濑尾祸害过的姑娘，在第一次被祸害的时候都会产生的想法。
　　――这人难道会瞬间移动吗？
　　那么远的距离他到底是怎么在一瞬间过来的！
　　伊168在震惊着什么濑尾其实并不在意，这就和虱子多了不咬债多了不愁一个意思，纳闷的人如果多了，会表示出好奇的少数人，也就顺理成章的……
　　不对，这应该是走的人多了也就有路的道理。
　　嗯，这下没错了。
　　总之他现在没去多想伊168在震惊着什么，因为他现在最在意，或者说最亟待解决的问题，是让这姑娘把手从自己的小兄弟身上拿开。
　　那玩意虽然长得比较像摇杆，但它的功用真的不是当摇杆来用的。
　　你说一直被一个小姑娘这么握着，它要是真不听话吐出点东西来谁相信这玩意是洗发液？
　　而且明显的，其他三个看戏的姑娘眼神已经开始不对劲了。
　　抬手轻轻地戳了戳伊168的后背，见她猛地从震惊状态中回过神来转头看向自己，濑尾干咳了几声，同时让自己的小兄弟动了几下。
　　感受到手放在的位置的“跳动”，回头看到自己手所在的位置，陡然脸上就爬满了尴尬的神色。
　　赶紧收回手，慌张的从濑尾的身上爬了起来。
　　可能不动的话还不要紧，她这一起身，名为后悔的情绪当时就开始疯狂的席卷濑尾的精神壁垒了。
　　――没了伊168手的按压，那小兄弟就跟突破了天地的桎梏似的昂扬了起来。
　　饶是自己脸皮再厚，面对这种情况濑尾也觉得尴尬不已。
　　盘腿坐起身子尽量遮住小兄弟不合时宜的表现，濑尾再次干咳了两声。
　　“我说啊……”
　　“司、司令官……我……”
　　“啥都别说了你想要什么型号的智能手机？”
　　濑尾这跳脱的思维刚才对伊8的时候其他三人就深有体会，为了避免笑出声而坏了现在的气氛，憋着笑意的伊58和伊19缓缓地潜入了池子里面。
　　而伊8……
　　人家用“无论何时何地都能专心致志的看书”表现，来完美的诠释了一番什么叫做两耳不闻窗外事一心只读……
　　等等，那本书封皮上的书名好像有点奇怪。
　　“……”
　　算了，爱看什么就看什么吧，她开心就好。
　　濑尾的跳脱可以说是成功的化解了因为刚才的动作而在两人心中制造的尴尬情绪。
　　咬了咬嘴唇，伊168捂着头发试探性的抛出了一个生硬的话题。
　　“你能不能别拽我的天线？”
　　“……”
　　说真的，听到这句话之后，濑尾是真的挺费劲的才把那吐槽的欲望给强压下去――这姑娘没话找话的能力简直差到令人发指。
　　对着她招了招手，发现她和伊8完全不一样一点都没有要过来的意思，不由得摇着头笑了笑。
　　“不用这么怕我吧？我又不会生吞了你。”
　　“但司令官会打伊姆娅……”
　　这话一出口濑尾的死鱼眼就瞪成了牛眼。
　　打她！？
　　什么跟什么玩意儿！？
　　下意识的将询问的视线投向正在假装看书的伊8，后者顿时耸了耸肩，随即叹息了一声。
　　“其实那天是伊姆娅自找的啦，嗯，所以提督你不用有任何的自责想法。”
　　“等会儿等会儿……这打人到底是怎么回事？”
　　打架的事濑尾干过，而且还没少打过。但打女人这种事，濑尾对天发誓自己绝对是下不去手的，不管那女人是有多气人。
　　所以伊168说自己之前打过她，这事他是一定要弄清楚始末的。
　　当然他知道这又是以前的那个“自己”惹出来的麻烦，而自己现在也就是想弄清楚到底缘由为何，于是在问出这句话之后，他便一个猛子便盘坐为土下座。
　　将头死死地贴在地板上，严肃的向着伊168道歉。
　　“以前做的事情我先道歉，如果你觉得不够可以随时用脚踩我，只要不是秉着真踹死……”
　　“都说了，是她自找的嘛。”
　　伊8来到濑尾的身边用书脊敲着濑尾的后背，说话的时候脸上写的满是无奈。
　　“用质问的口吻对自己未来的提督讲话，并做出拽衣领这种过激的行为，她没有被送去解体已经算是好的了。”
　　一屁股坐在了濑尾的后背上，伊8翻开手中的那本书，一边扫着上面的内容，一边继续说道。
　　“所以哈酱才说提督不需要有任何自责的想法……哎？这里感觉好像不错呢，伊姆娅你要不要来一起？”
　　“还是不了……”
　　拒绝了伊8的邀请，伊168看向濑尾的目光之中，依旧有着抹不开的复杂。
　　有些害怕，有些生气，还有些歉意。
　　不过更多的，还是对于她和哈琪被那么对待的不满与哀怨。
　　尽管已经了解现在的濑尾不再是以前的那个濑尾，但以前那件事的影响，对于伊168来说并不是那么轻易就能放下的。
　　抬起头看向伊168，迎上了那复杂的目光，濑尾拍了拍自己的后背。
　　“我觉着其实我的后背要比啥凳子都舒服，你不来体验一下真的是极大的损……”
　　话还没说完，伊19和伊58便从水池当中蹦了出来。
　　一路小跑的来到濑尾的身边，毫不顾忌的就那么坐了上去，那兴奋的样子就好像是发现了新玩具的小孩子。
　　“哎――真的很奇妙的亲。”
　　“是这样的说呢。”
　　伊58和伊19能送出这样的助攻濑尾深表感谢，但是仨人一起坐上来……说实话，有点沉。
　　更要命的是伊19这个自走18x还自来熟的趴在了后背上，相当于把她整个人的重量全放了上来。
　　濑尾觉得，这可能是他人生中的第一次，对于舰娘胸前那两坨柔软，没有任何心猿意马的时候。
　　因为他真的有点快撑不住了。
　　极力的提了口气，非常严肃的对伊168说道。
　　“姑娘，你要是再不来体验一把，那我可就……”
　　噗通。
　　话还没说完，濑尾这把椅子就不堪重负的趴在了地上，而他背后驮着的那三个姑娘，也就那么顺势的压在了他的身上。
　　PS：
　　感谢4664＝咸鱼同学的打赏和没有昆西我要死了、矢落的帅哥、主人的四万打赏、喜感、阶芑峄嵩薄⒂灼奘俏叶子的妈、赤羽雷真、幼妻的男人同学投的月票以及坂田银八、阿仁同学寄的刀片。
　　嗯，这章是定时，现在时间是凌晨3：10，没有存储粮吃我要死了……
　　话说说起暖气这事儿――现在家里超热啊我的天！热得我感觉到了五月！
　　所以！我！五月病！犯了！


第33章 嗯，好像又有人漏油了啊……
　　难以支撑的倒地成功的让濑尾感受了一番什么叫做“死库水的温柔乡”。
　　尽管现在的姿势是趴在地上的，但这并不耽误他用后背以及手臂等身体各个位置，感受到那份柔软的刺激。
　　尤其是脖颈的位置。
　　他不清楚自己的摔倒是怎么让伊19骑在自己脖子上的，不过他能知道的是，这个移动18x肯定也和哈琪一样，在泳装之下是没有任何碍事的东西存在的。
　　因为他能切实的感受到她废水排放口的柔软和挤压。
　　以及，那属于伊19自己特有的、只有变态这种生物才能感知到的味道。
　　哦，当然还有那两条长腿细腻紧致的肌肤。
　　濑尾相信只要现在自己来回晃动脖子，就能让伊19连续喊出她自己的昵称。
　　不过相较于调戏她，他认为先去处理伊168那边的事情更要紧一些。
　　毕竟调戏什么时候都能做，而错过了解开误会的机会，之后再想去修复关系就不是那么简单的事儿了。
　　而且这种事情不趁早解决掉，早晚伊168会因为这个而引出什么难以挽回的展开。
　　然而就在他刚想开口对着伊168说点什么的时候，骑在他脖子上的伊19便先一步对他发出了义正词严的警告。
　　“不、不许乱动的说。”
　　警告完之后，捂着濑尾的脑袋，小心翼翼的从脖子的位置撑了起来。
　　就算是不用看濑尾也能知道这姑娘现在的状态是面红耳赤的，换哪个舰娘遇上这种情况估计都得这样。
　　无奈地笑了笑，就在他准备把话题拉回正道的瞬间，抬起头看到的却不是伊168那纠结的面孔，而是……
　　她的屁股？
　　那种充满了刺激的柔软感觉再次从脖颈的位置传来，随着这个不同于伊19的排水口质感，伊168那极度尴尬的呼声也传到了他的耳中。
　　“一库你在做什么……喂！这样很……”
　　“很舒服的说呢，对不对呀？”
　　“你放手啊！让我起来啦！”
　　伊19这句话完全没埋没了她那移动18x的名头，而伴随着两人“互相争执”的激烈动作，只用了片刻，濑尾就感觉到了自己的脖颈位置好像有股清流流过。
　　突然停下的挣扎和开始颤抖的身体证实了濑尾觉得自己刚才的感觉不是错觉，隐隐的抽泣声更是印证了他现在的想法。
　　伊168，继夕张、金刚姐妹、V月、胡德之后，也不幸的成为了漏油组的一员。
　　见伊168突然就这么哭了出来，伊19的心头顿时就有点莫名其妙的感觉。
　　然而在瞥见她身下的那滩液体以后，这股莫名其妙的情绪便陡然变成了尴尬。
　　极度慌张的给伊168抱在怀里，一边轻轻地拍着她的头，一边低声的做出道歉。
　　“对、对不起，一库不是故意的说……”
　　使劲抽了抽鼻子，伊168推了一下抱着自己的人，指了指自己的身下。
　　“先让我起来啦……司令官还在……”
　　“没关系，只要你愿意，就算这么坐一天我都不会有任何的怨言！”
　　“我会有啊！”
　　濑尾的不要脸发言让伊168现在感觉是又好气又好笑的，那种失禁导致的尴尬和崩溃也稍稍的缓解了些。
　　惩罚性质的照着伊19的额头戳了一下，随即用眼神冲着三人做出了示意。
　　常年的搭档让她们很容易就能读懂相互之间眼神传递的意思，一并压着濑尾不让他动弹，伊168这才起身来到了衣柜旁，准备换一件衣服。
　　从伊8刚才看的那本书的名字来看，濑尾就能知道其实这姑娘的内里也不是什么善茬儿。
　　果不其然，在伊168开始脱下身上的衣服时候，原本压着他头的手，便被她松开了压制的力道。
　　顺势将濑尾的头扳向伊168所在的方向，那姑娘清洁身体的全过程一丝不落的被濑尾看了个完整。
　　嗯，这哈琪，也是个从舰桥到理念都懂人心的姑娘。
　　待她换好写着伊8名字的泳装的时候，伊8才把他的头给扳回原位，压制的力道也恢复成了最初时的样子。
　　听着脚步声由远及近，直到伊168来到自己的身前，濑尾才缓缓地开口。
　　“总之，我为我以前做出的行为深表歉意，如果可以的话……”
　　“司令官能原谅伊姆娅吗？”
　　突兀的反问顿时打断了濑尾准备好的那套说辞。
　　挥手示意另外三人松手，坐起身来的他，迎着伊168那复杂的眼神认真的点了点头。
　　“就冲你能当着我面换衣服的觉悟，别说原谅，你现在揍我一顿我都不带皱一丝眉头的。”
　　然后伊168就真的揍了他一顿。
　　拳拳到肉的“噗呲”动静直让另外三人不住的打着寒颤。
　　当然，也就是动静比较吓人而已，算是解除了“误会”的伊168下手自然有她的分寸。
　　四仰八叉的躺在地板上，仰视着这四个正在俯视他的姑娘，神清气爽的濑尾沉默了一会儿，或者说享受了美景片刻，猛地从地上弹了起来。
　　顺手蹂躏着伊58的那根呆毛，有些纳闷的问道。
　　“怎么没看见401？别说你们四个抱团孤立人家啊，好歹都是伊字辈……”
　　嘭！
　　“瞎说话可是要吃氧气鱼雷的哦，”掸了掸砸濑尾肚子的书脊，伊8没好气的白了来为一眼，“她早上就被明石小姐带走了，嗯……说是要对晴岚进行改装和调试，所以就没和我们在一起。”
　　了然的“哦”了一声，揪着伊58和伊19的呆毛，迈开步子便往玄关方向走去。
　　相对习惯最好的伊8都能这么凑合自己的日常生活，那这两个没她习惯那么好的，房间环境不用想也能猜到是差的不行。
　　自己来这边最初目的就是检查她们日常的需要，为了避免再弄出来点什么奇怪的展开，濑尾觉得还是先把这事儿给处理了比较好。
　　出乎他预料的，强行无视两个姑娘的不满和阻挠来到伊58的房间，入眼所见的整洁，突然让他有点期待起伊19和伊168的房间来。
　　因为真的很干净。
　　就在她想张口夸这只苦瓜并以此打算数落一通伊8的时候，后者撇着嘴一推镜框，露出了相当不屑的表情。
　　“都是伊姆娅收拾的哦，苦瓜怕黑不敢一个人睡，所以伊姆娅和她住一间的。”
　　“是58啦！5！8！”
　　虽然鼓着脸反驳的样子有点戳濑尾的萌点，不过他现在更加在意的是伊8的这个解释，和所见之景结合之后出现的奇怪念头。
　　――这房间里面，就只有一张单人床啊……
　　PS：
　　感谢粥竖仁同学的打赏和不加更找不到对象、专门来看妹子的同学投的月票。
　　话说其实我觉得五月病没毛病啊。
　　你看一年不是有十二个五月嘛。
　　所以人生……还真是艰难困苦啊……


第34章 大规模作战的真正意义
　　就在濑尾因为双人一间房一张床的问题，对伊姆娅和苦瓜之间的关系展开奇妙联想的同时，蔻蔻也彻底弄明白了胡德到底是为啥玩命折腾了金刚姐妹们一宿。
　　破天荒的允许金刚枕在自己的腿上，一边帮她梳理着头上的那两个球，一边无奈地叹了口气。
　　“所以说白了，你操练了她们一宿就是为了出口恶……”
　　“咳、嗯――！”
　　用轻声的干咳打断了蔻蔻揭露事情本质的势头，将手中的茶杯放到一旁，低头看向同样枕在自己腿上已经陷入深度睡眠的榛名和雾岛。
　　“其实主要还是因为部长之前提到过的某些重点。”
　　“你又被她忽悠什么了？”
　　听到“部长”这俩字，蔻蔻脸上那慈母的光辉就陡然变成了嫌弃。
　　见蔻蔻的嘴都快咧上天了，胡德忍着笑意摇了摇头。
　　“好啦，部长在关键的事情上还是很认真的，”给蔻蔻倒了一杯茶水，推到她手边时继续说道，“新一阶段的大规模作战主要是夜间的战斗，咱们家的战舰姑娘就夜间作战方面的经验还是有很大欠缺的，所以……”
　　“让濑尾在夜里真枪实弹的和她们多战斗几次，夜间的经验就不缺啦！”
　　啪！
　　“哎哟……”
　　捂着头顶蹲在蔻蔻的身边，阿丽莎看向她的眼神是要多委屈有多委屈。
　　形象点比喻的话差不多就跟受了气的小媳妇似的。
　　“你小声点行不行？没看见她们四个正在休息吗！”
　　低声的斥责是对她委屈的回应。
　　小声哼唧了半天发现蔻蔻并不打算安慰自己，就在刚想职责她的母爱光辉为什么不向着自己洒一点的时候，阿丽莎这才猛地回过味儿来。
　　――自己可是她老妈！
　　身为老妈却被自己的闺女当成闺女来教训，这简直有辱老妈的设定！
　　于是想明白这些的她就又被蔻蔻用纸折扇拍了一下脑袋。
　　伴随着那清脆的响声，这扇第二下的理由也慢悠悠的飘入了她的耳中。
　　“你这人怎么和濑尾一样一点正行都没有？刚才胡德白夸你了！”
　　重重地用鼻音哼了一声，阿丽莎靠着蔻蔻的后背就地坐了下来。
　　当屁股沾地的瞬间，预想的冰凉却被某种柔软的阻隔所取代。
　　低头望去，刚好看到蔻蔻把塞坐垫的手收回去的动作。
　　收回视线轻轻地靠在蔻蔻的背上，微微翘着嘴角沉默了片刻，再次开口之时，她的语气是说不出的温柔。
　　“闺女啊，你看要不我管你叫妈得了。”
　　和坑爹。
　　回手用折扇又拍了她一下，蔻蔻没好气的直接把话题强行拉回大规模作战上面。
　　在夜间展开作战的安排不是没有过，但能把这么大规模的作战第三阶段设定在夜晚，这个决定的原因，她觉得肯定有什么猫腻。
　　“毕竟已经攻打到腹地区域了嘛，既然是核心地带深海的防御部署肯定更加严密，趁着晚上休息的时间去进攻这不是很……”
　　“我有你闺女的身份并不代表我真的就是个好忽悠的小女孩。”
　　用后脑勺轻轻地磕了下阿丽莎的后颈，蔻蔻直接打断了她那小孩都骗不过的解释。
　　“是不是又打算让普通的提督们去作为牵制，然后让那群所谓的精英借着机会捅一刀？”
　　“既然你都猜到了，那还多此一举的问我干啥。”
　　阿丽莎那略有些感叹的回应成功的让蔻蔻察觉到了事情肯定另有隐情。
　　――因为如果真的说中了真相，阿丽莎绝对不是这个反应，而是打着响指说出那句“不愧是我的闺女”。
　　端起手边的茶杯抿了一口，结合这两个阶段的作战特点和性质稍稍思考了一番。
　　放下茶杯的时候，蔻蔻的嘴角也扬起了丝丝经常出现在列克星敦嘴角的弧度。
　　“军部那边，是不是憋着什么大动作呢？”
　　“……”
　　“这次大规模作战是军部和总督府联合发起的，没毛病，”没管阿丽莎的沉默，蔻蔻掰着手指头如数家珍的自顾自说了起来，“界定的腹地区域是深海势力比较集中的一片海域，也没毛病，因为进攻航线的纵深太大而建立临时的人工补给岛链，这个更没毛病。但……”
　　随着这个代表着转折的词出口，蔻蔻嘴角的笑意突然绽放了开来。
　　“把这三个点没毛病的点和整片作战海域的范围联系起来，那就不是什么没毛病的事了。”
　　听到这里，阿丽莎总算不再保持着沉默，摇着头叹了口气。
　　随即，脸上洋溢起了赞赏的笑容。
　　“不愧是我的闺女。”
　　“名义上是大规模作战，实际则是……强行突破出一条东西向的安全航线？”
　　借着蔻蔻的这番“提示”，胡德也想明白了这次大规模作战的真正含义。
　　但这个最终目的，和这次的夜间作战安排有什么必然联系？
　　或者说，这个安排有什么特殊的目的和意义？
　　关于这点胡德没想明白，同样的，蔻蔻也没琢磨明白。
　　她只是结合情况猜到了军部和总督府在大局上的考虑，细节上为什么会这么安排，她还是没想通。
　　因为……
　　“这么安排的话，不论是作为诱饵的普通提督还是成为尖刀的精英提督，都会惯性的不去细想白天会发生什么而专心准备着属于他们的作战。”
　　不需要蔻蔻继续去费脑子的纠结，阿丽莎直接给出了她想要求证的问题的答案。
　　“如此一来，试作研发部就可以在他们不关注的时候帮着他们降低作战的难度了。”
　　转过身从后面抱住蔻蔻，解答的话语之中多了阵阵的无奈之意。
　　“这就是我之前和你提到过的那个借走几天的理由，也是夜间作战安排的真正目的。”
　　听到这个解释，蔻蔻就知道麻烦降临在自己和濑尾的头上了。
　　瞥了眼宿舍区的方向，微微的偏了偏头。
　　“这事你和濑尾说过了吗？――他的镇守府强行肩负起了试作研发部应该去做的工作。”
　　“还没，不过已经有这个打算了，只是没找到机会而已。”
　　闻言看了看从自己的腿上睡到胡德腿上去的金刚和比保蔻蔻挣脱开阿丽莎的怀抱之后从地上爬了起来。
　　掸了掸裙子上的灰尘，向着濑尾所在的宿舍位置走去。
　　“等下你们别忘了去吃早……中饭，这事我和他去说吧，省的他埋怨你。”
　　PS：
　　感谢代理店长四月一日、射命丸搞个大新闻、宝贝明天奸同学投的月票和P裴、代理店长四月一日同学寄的刀片。
　　话说感觉从新开始在夜里码字感觉有些不太对啊……
　　容我调整一波……


第35章 一家三口（？）
　　蔻蔻的这番决定，直接导致了濑尾探究伊姆娅和苦瓜之间不为人知的秘密的计划流产。
　　――还没来得及问蔻蔻就一纸折扇拍在了他头上。
　　不过计划的胎死腹中并没有让濑尾有任何失望的情绪，因为伊8这个打入敌方内部的的我方特工，非常上道的直接把俩人的关系给说了出来。
　　俩人之间的关系是……
　　用伊8的原话来说吧：“毕竟58怕黑嘛，嗯……其实伊姆娅这个抱枕手感还是不错的哦，提督有机会可以试试呢。”
　　说这话的时候，还对濑尾投去一个“你应该懂什么意思”的眼神。
　　先不提伊8这个姑娘在阿丽莎那里的那段时间里，到底是经历过什么而变成现在这副性格的，光是蔻蔻的在场，就让濑尾不得不换成一根相当正派的木头。
　　“试啥？”
　　然后他就被蔻蔻又用折扇扇了好几下。
　　“明明是个死变态装什么蒜！”
　　任由蔻蔻拍着自己，濑尾此时的心情是极度纠结和委屈的。
　　纠结的原因自然不必多说，伊8的提议确实让他有点意动，但蔻蔻这个老牌抱枕就站在眼前，他想说点啥都得掂量一下。
　　而委屈……
　　你说自己好心好意不想让她吃醋吧，她还非要这么不讲理的拆穿你。
　　这好心被当成了连驴肝肺都不如的玩意了啊！
　　揉着她的脑袋给她安抚下来，压下那点遭重的情绪，对着这四个死库水拍了拍手。
　　见四人的注意力都集中在了自己的身上，濑尾这才开口。
　　“好了好了，总之以后生活方面有什么需要直接和你们的秘书舰小姐说就行了，只要不是太过分的要求……”
　　说到这里突然顿了顿，看了眼那个专用的水池，略显崩溃的一拍脑门。
　　“大概她都会同意……”
　　肯定同意，给宿舍里面都挖出来有自循环净水功能的水池子了，还能有啥要求是蔻蔻不同意的？
　　最后又去伊19和伊401的房间里面简单的检查了一圈，发觉五个姑娘里面还就是伊8的生活习性最糟糕。
　　再次严肃的警告了她一番注意日常生活的细节之后，濑尾和蔻蔻一起离开了她们的宿舍区。
　　来到宿舍的大厅，濑尾一屁股坐在了可供休息但基本上没人用过的沙发上。
　　拍了拍身侧的位置，抬头看向蔻蔻。
　　“好了，又遇上什么要紧事了？”
　　就算没有刚才眼神的示意，濑尾也能知道她肯定是有事情要和自己说，不然她不会就这么直接来找自己。
　　而现在她那严肃的样子，更是印证了这个想法。
　　没去照着濑尾的示意坐到他身边，蔻蔻直接将刚才从阿丽莎那里听得的内容转述给了濑尾。
　　在得知大规模作战的真正目的之后，濑尾的表现，却有点让蔻蔻出乎意料。
　　极为的淡定，仿佛局外之人才会有的平静。
　　那种镇定自若的样子，甚至让蔻蔻有种他早就知道这些的感觉。
　　强行将蔻蔻抱到了自己的怀里，待她被强吻到不再挣扎的时候，他这才说出了他有如此反应的原因。
　　“媳妇儿你知道有句老话，叫‘来都来了’吗？”
　　“……”
　　又在蔻蔻的脸颊上亲了一下，换来了嫌弃和不满的白眼，濑尾顿时露出了心满意足的表情。
　　“我能这么平静倒不是说老早就知道而瞒着你，我也是在你说这些的时候才想到了这个问题，不过……”
　　换了个姿势让蔻蔻坐得稍微舒服点。
　　“在知道阿丽莎是试作研发部的部长，确认你们是她托付给我的时候，我就预想到会有这种展开了，只是没想到这件事会来的这么快。”
　　“你不生气吗？或者说，对于阿丽莎这么算计你，你就没有一点的不满吗？”
　　对于蔻蔻的疑惑，濑尾的回答让她感觉相当的微妙。
　　“为什么要生气啊，我感谢她还来不及呢――要是没这么算计我，我也不可能把你像现在这样抱在怀里。”
　　“哼，你别拿我打岔啊，我跟你说正经的呢。”
　　语气之中那满含的满意之意证明着她对这句话很是受用。
　　见过了这关，濑尾仰头靠在了沙发背上。
　　长长的呼出口气，沉默了许久之后，才再次发声。
　　“我这人什么德行你也清楚，既然事情已经变成这样了，再怎么不满都不如想想以后该怎么办来的更合适。”
　　“行吧，那我去喊阿丽莎。”
　　从濑尾的怀里跳出来，蔻蔻一边整理着衣服上的褶皱，一边对着他呲着那两枚尖尖的小虎牙。
　　“还以为你会想不开找她吵架来着，想了一肚子的安慰话这回全都用不上了。”
　　“其实你现在说出来也成，我不嫌……”
　　“我嫌你烦！”
　　没好气的白了眼濑尾，整理完衣服留下一句“去办公室等我和阿丽莎”，蔻蔻便离开了大厅。
　　目送蔻蔻离开，濑尾撑起身子，晃晃悠悠的往办公楼的方向走去。
　　来到办公室屁股还没坐热，他就听到了阿丽莎那神经病一样的嗓门，随着由远及近的脚步声传到了耳中。
　　“亲爱……”
　　嘭。
　　“哒――！”
　　“……”
　　“你死不死啊！见你未婚妻摔了就不会过来扶一把！？”
　　憋着笑赶紧依言给阿丽莎从地上搀起来，从柜子里面取出急救箱，将条状的止痛膏药交叉的贴在了她摔红的鼻子上。
　　这时候蔻蔻后脚赶到了办公室，把食盒里面的中饭挨着盘的摆在了茶几上，没好气的瞥了阿丽莎一眼。
　　“跟你说了别跑得那么猛，你看不听话摔了吧。”
　　“哎嘿，我这不是比较急切的想来感谢他对我的宽容和理解么。”
　　说着转回头，抱着濑尾的头就亲了一口。
　　还是带着“甓”一声那种的。
　　固然，阿丽莎的突然袭击和蔻蔻对阿丽莎这番举动的无动于衷是让濑尾有些诧异的情况，但他现在更在意，或者说更想去吐槽的，却是两人之间这身份对调的既视感。
　　――话说到底谁才是妈啊！
　　别说人岁数越大心理年龄就越小，阿丽莎这才多大！
　　二十都没有！
　　抽着嘴角坐到沙发上，忍着她用胸脯挤自己手臂带来的刺激，濑尾叹着气直接进入正题。
　　“说吧，现在前沿镇守府下一步该做的是什么？”
　　PS：
　　感谢某H、八斗同学寄的刀片。
　　话说我决定还是白天码字了……
　　犯困了一天才憋出来这么一章……


第36章 女神经病阿丽莎
　　顺着蔻蔻转述的内容想下去，阿丽莎决定在这里常驻的另外一层原因也就呼之欲出了――让自己的镇守府为她打工。
　　而且有很大的概率，她来这里的最根本目的还就是这个，而非算计那个提督。
　　毕竟站在她的角度来看，有关那个提督的这点事完全不能算作麻烦。
　　如果不是为了照顾自己的身份以及那点圣母病，可能她早就自行处理了这件事。
　　所以综上所述，不论是出于对她为自己做的所有事的“报恩”想法，还是鉴于未婚妻的这层关系，濑尾都觉得自己的镇守府在她遇上困难的时候，没理由不去冒充一次试作研发部。
　　当然，蔻蔻这个亲妈级秘书舰等下还是要……
　　“看我干嘛？”
　　冲着濑尾皱了皱鼻子，蔻蔻一指濑尾的那顶军官帽。
　　“整个前沿镇守府都是你的东西，包括我们这些舰娘，所以只要是你决定的事情，我们一定会尽全力的执行下去。”
　　如此的回应可以说是充满了蔻蔻那认死理的风范。
　　摇头笑了笑，解决了可能出现在她这边的问题，将视线挪回阿丽莎身上。
　　见濑尾的注意力转回自己，阿丽莎也将不知道从哪儿拿出来的计划书递到濑尾的眼前。
　　仿佛是看穿了他心中的疑惑，这姑娘用特别不在意的语气和态度，做出了令濑尾和蔻蔻都惊悚无比的解释。
　　“放心，没有什么异次元乳沟这种东西啦，我现写的。”
　　当时俩人脸上的震惊就更重了，活脱是那种见了活鬼一样。
　　与此同时，这小两口心中也不约而同的浮现出了完全一致的想法。
　　现写？
　　大姐你别闹好吗！现写出这么一摞文件那到底得有多快的手速！
　　颇为无奈地一摊手，把计划书强行塞到濑尾的手里。
　　“这有什么可奇怪的，对于本小姐这种天才来说，这种小事根本就是手到擒来的事情！”
　　“是每次都到死线时候赶工练出来的吧。”
　　“嘿――！怎么说话呢？就算是实话也不能就这么说出来对不对？要知道我好歹是你亲妈，身为闺女你就这么拆……”
　　没去搭理这对儿母女之间的拌嘴，濑尾摇着头自顾自的看起那份现写的计划书。
　　随着审阅进度的加深，濑尾脸上的表情也从震惊逐渐过渡到凝重。
　　当全部的计划内容都简略的过了一遍，抬起头之后，发出了由衷的感叹。
　　“不愧是被死线压迫多年的人，逻辑和布局没有任何的混乱……”
　　“哎哎哎！你们俩是合起伙来损本小姐是吧？信不信我现在就哭给你们看！”
　　几乎是马上的，阿丽莎的这份威胁就换来了那俩人十分期待的表现。
　　没有辜负二人的期待，连犹豫都不带有的，抬手照着自己的小腹位置就重重的来了一拳。
　　各种混合的疼痛当时就让阿丽莎的眼泪跟泄洪似的涌了出来，那后悔的情绪也一并抑制不住的从心底往外冒。
　　不过既然是自己装的x，就算再怎么疼再怎么后悔那也要给它装完。
　　强忍着那和被人用打蛋器在自己肚子里面开高档搅动一般的痛楚，指了指自己脸上的泪痕。
　　“哭……哭出来……”
　　话还没说完，眼前便突然变得漆黑无比。
　　阿丽莎相信这个黑暗不是自己因疼痛而晕厥过去所导致的，因为她现在的意识比任何时候都要清醒，疼的。
　　而紧随其后的被搬起的感觉，陡然让她明白了这突如其来的展开到底是怎么个情况。
　　当眼前再次恢复光亮时，果然身处的地方已经不是濑尾的办公室，而是他的起居室。
　　而自己的状态……
　　“哎……亲爱的原来你喜欢捆绑系的？嘶――！不过想做的话……能不能等我稍微好一点以……”
　　“你是我们俩亲妈，真的。”
　　濑尾直接打断了阿丽莎的跑题，撕开了暖宝的粘贴面，直接探进了她的被窝。
　　“咿呀！那里……不行……”
　　“祖宗！都这样了您就别瞎闹了成不成！我就是给你肚子贴个暖宝！”
　　浑身上下都散发着崩溃气息的濑尾当时差点也哭了出来。
　　确认小腹位置贴上的玩意都正常的发挥着自己的功效，接过蔻蔻递来的止疼片和温水，送到阿丽莎的口边。
　　皱着鼻子吃下止疼片，阿丽莎晃了晃自己被捆在床头的双手。
　　“说真的啊，亲爱的你捆得这么熟练，是不是真的喜欢捆……”
　　“那个是你闺女捆的，为了防止你再胡闹――话说就是和你开个玩笑而已啊，你有必要这么拼命吗！？”
　　阿丽莎并没有直接去回应濑尾的质问，仰着脖子盯了会儿手腕上的死结，回过头来冲着濑尾投去一个极为微妙的眼神。
　　“你俩啊，平常居然玩的这么开放……”
　　“……”
　　“那等轮到我的时候，你可得对我温柔点。”
　　说真的，认识阿丽莎的时间也算是不短了，但像现在这样极度不想搭理她还是第一次。
　　以前完全没发现这姑娘是这么有病！
　　不，何止是有病。
　　简直神经病晚期全身扩散不用治疗了都。
　　使劲搓了把脸压下那崩溃的情绪，叹了口气，濑尾捏了下她的鼻子，义正词严的做出警告。
　　“阿丽莎我警告你，你在我这儿住的这俩月如果要是还在经期这么折腾，就别怪我以后再收容你的时候对你采取管制措施了。”
　　语气之中听不出一丝的玩笑意思，认真的态度绝对不是在装样子。
　　濑尾这么严肃的表态总算让阿丽莎彻底收起了那点瞎闹的心思，瘪了瘪嘴“哦”了一声，随即转移了话题。
　　“平常试作研发部执行的作战计划大致就是那样了，你结合镇守府的情况自己再做改进吧，推荐你……”
　　“带上列克星敦和胡德对吧？我知道。”
　　坐起身活动了一下筋骨，对着一旁的蔻蔻点了点头。
　　“等下你把她的中午饭送过来吧，我觉得还是捆她一天才能让她长点记性。”
　　“好。”
　　应了一声后蔻蔻便先一步的离开了起居室，待她走后，阿丽莎这才对濑尾刚才的那句话做出了反驳。
　　“亲爱哒！我想尿尿！”
　　“……”
　　PS：
　　感谢混吃等死的灵梦、隆隆岩死于自爆、翎风沐雨、舞月妖铃、编号27149、主人的四万打赏、DS―1同学投的月票和嗦的树、Ladylex同学寄的刀片。
　　话说，ID改成四万打赏那你倒是打啊！
　　打赏呢！


第37章 女神经病阿丽莎（二）
　　虽然阿丽莎平常在濑尾面前表现的都十分碧池，时刻都给他一种“快来上我”的感觉。
　　但真到了濑尾挣扎了半天，最后破罐破摔决定帮她解决生理问题的时候，她还是怂了。
　　没错，彻彻底底的怂了。
　　确实在她看来，濑尾如果想要她的话随时随地都可以，反正她已经决定在濑尾这棵树上面吊死了。
　　不过随时随地能做，并不代表她能够接受把自己当成小孩子一样把着自己上厕所。
　　这样也太丢人了……
　　但是这个欠天杀的变态！
　　居然直接忽略了自己其实只是想开个玩笑这点，直接将自己以那种姿势抱到了厕所。
　　而更要命的是，自己居然真的在那种尴尬到极点的姿势下，因为过于紧张而真的尿了出来。
　　听着那哗哗的水声，阿丽莎脑海之中是一片空白的。
　　任由濑尾的手隔着卫生纸与自己下身轻轻地来回触碰着，直到下身擦干内裤提好，自己被抱回床上的时候，她才从那烧坏大脑的状态之中多少回过来点魂。
　　低头看着自己的下身良久，抬起头的时候，两行清泪泫然而下。
　　“我嫁不出去了……”
　　实话实说，架着美少女处理正常的生理问题对于濑尾来说是一种考验，尤其他还得保持着一颗柳下惠的心去帮她擦拭干净那关键部位。
　　同样的，这件事也为他带来了一种全新的体验。
　　――女孩子上厕所是真麻烦。
　　你看老爷们儿，站着尿完了直接抖抖，收工齐活。
　　你再看姑娘，尤其还是来了大姨妈的姑娘，先得小心翼翼的擦干净，然后再换上新的卫生巾。
　　如果有血侧漏出来的的话，还得换一条新的内裤。
　　简直比脱了裤子放屁还要费事！
　　不过感叹归感叹，靠着刚才那件事而欺负阿丽莎所带来的感觉，真的是挺爽的，堪比欺负蔻蔻。
　　将阿丽莎搂在自己的怀里，收起心中的这些乱七八糟的想法和感叹，就阿丽莎那句话做出了回答。
　　“放心吧，别人不要我要。”
　　闻言忽地重重地用头撞了一下他的胸口，阿丽莎当时那脸变得简直有如八月的大海。
　　“你会不会说话啊？濑尾我告诉你，就你这……唔。”
　　尽全力的挣脱开濑尾的这一吻，喘着粗气，阿丽莎借着推他的力道靠到了床脚。
　　“你别碰我！我、我……哇……”
　　突然的大哭打了濑尾一个措手不及，所有准备的安慰话语顿时全部作废。
　　试探性的靠前了一些发现阿丽莎并没有任何的躲避，顺势猛地将她揽到了怀中。
　　看着怀中这姑娘哭到快要喘不过来气的样子，濑尾总算想明白了她为什么会有如此反应的原因，并就着这个原因做出了安慰。
　　“乖，我家阿丽莎天生丽质要啥有啥，脾气还这么好怎么可能没人要嘛！我这是八辈子修来的福气才得到了女神的青睐。”
　　“……”
　　见安慰果然见效，濑尾乘胜追击。
　　“所以我的女神您就大人有……”
　　“行了行了，”再一次的从濑尾的怀里挣脱出来，阿丽莎直接打断了濑尾的那趋近于奉承的安慰，“你说这些话的时候就不觉得浑身难受尴尬症复发吗？”
　　说这话的时候阿丽莎没有了一丝刚才那哭成泪人的样子，原本抽泣的喘息也不复存在。
　　结合现在的语气和态度，如果不是脸上挂着的那两道泪痕，濑尾甚至会以为她根本就没有哭过。
　　“我听着都别扭！”
　　把被捆着的双手递到濑尾的面前，脸上的嫌弃之色陡然变成了欣慰。
　　“不过你这份觉悟倒是让本小姐挺满意……看什么看！解开！”
　　忽然提高的分贝将濑尾从震惊之中唤回现实。
　　猛地一拍脑门，用难以置信的眼神瞪着阿丽莎。
　　憋了半天，才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“合着……哭了半天你就是想试试我会不会因为你哭而哄你？”
　　“是啊，”阿丽莎的回答可以说是相当的干脆，而且没有丝毫的做作，“我总要从各方面验证一下我和你的适应度高不高吧？提早发现不适应的地方就能提早解决，这不是很正常的一件事吗？”
　　正常个屁！
　　直接给阿丽莎抱到腿上，掀起裙子照着她屁股就稍稍用力的拍了一下。
　　见这姑娘就那么低着头不做任何反应，濑尾陆续又拍了几下。
　　白皙的嫩肉随着连续的拍击逐渐浮现出淡淡的红晕，这时，阿丽莎才仰起脑袋，面色古怪。
　　“亲爱的啊，我好像突然就认识并且了解你的另一面了。”
　　“……？”
　　“你……是不是那种隐性的抖S？”
　　随着话音麻溜的从濑尾的腿上爬起来，就那么直接骑在他身上，脸上写满了新奇。
　　“平常虽然表现的怎么看都像是个死抖M，但是仔细一想……”将双臂套在濑尾的脖子上，稍稍用力，两人的上身直接贴在了一起，“你看啊，渴求美少女的践踏可以当作是诱导她们为你展露裙底，动不动的骚扰行为，也能够当作是为了达到这个目的而去做的前置准备。还有……”
　　扬着嘴角靠在了他的耳边，阿丽莎吐气如兰。
　　“你每次这么做之后，可都露出了S才会有的笑容哦。”
　　“……”
　　濑尾从来不会说自己比别人更加了解自己，尤其是在换了个身体之后。
　　所以在听到阿丽莎这句总结之后，濑尾扶着她的肩膀将两人之间拉开一些距离。
　　凝视着那双眸子，严肃的问道。
　　“所以说了半天你到底想说啥。”
　　“哦，本小姐就是想说回头办事的时候你抖S情节能不能轻微点，我有点害怕会被弄死……”
　　“弄死到不至于，哭可能是在所难免了。”
　　蔻蔻的声音从阿丽莎的背后方向传入她的耳中。
　　转头看向自己的这个闺女，诡异一笑，陡然上下跟正在做着不能描述之事似的上下晃动起来。
　　嘴里还同时发出了那种令她自己都有些面红耳赤的声音。
　　面无表情的瞥了眼阿丽莎，放下手中的粥碗，蔻蔻来到窗边直接拉上了窗帘。
　　对着濑尾点了点头，随即留下了一句让阿丽莎懵逼在当场的发言，转身离开了房间。
　　――濑尾啊，你还是让她听听真遇上这事儿时候，她到底会发出什么样的声音吧。
　　PS：
　　感谢G山S泉同学投的月票和深海院长同学寄的刀片。
　　深海的院长确实很萌辣……但是……
　　妈嗨要开活动了啊喂！
　　你这ID很吓人的好吗！


第38章 高雄与爱宕与提督
　　不管阿丽莎在听到这句话之后表现的是有多期待，反正作为一个间歇性突发型矫情症的患者，濑尾是没照着蔻蔻说的去做。
　　没干的主要原因是因为那句老话：女人总是说反话。
　　你别看蔻蔻刚才展现出来的样子是多宽容，你也别看阿丽莎表现的是有多兴奋和期待。
　　但凡濑尾要是真的照办了给后者就地正法了，那他接下来会迎接到的下场，绝对是要比任何时候都要凄惨的。
　　别忘了这俩人可是基因意义上的母女。
　　而这对儿母女在思维回路上还在某些方面极为的相似。
　　――坑死人不偿命。
　　所以做出这个“不听话”的决定之后，濑尾便换来了阿丽莎欣慰的笑容，以及……
　　在窗外偷看的蔻蔻松了口气的画面。
　　你看刚才说什么来着！？
　　得亏自己正人君子一回，不然自己绝对能亲身体验一次什么叫母女混合双打，照着半死捶的那种。
　　等等……
　　这种模式的母女play好像感觉起来……
　　也不错？
　　就在濑尾又开始跑题瞎琢磨的时候，阿丽莎没有愧对她那倒贴界典范的设定，趁他不注意直接拉开他的裤链，极为自然的帮着他把那一直难受的劲头给抒发了出来。
　　嗯，用嘴的。
　　虽然和蔻蔻一样相当的笨拙，甚至时不时的还用牙给剐的生疼，但小濑尾还是被这么安抚下来。
　　略显疲累的揉着双颊，阿丽莎一边把那玩意塞回内裤，一边冲着濑尾挤出来一个宽慰的笑容。
　　“哎呀亲爱的你这么看我干嘛？嫌不熟练？”
　　濑尾下意识的摇了摇头。
　　“哦，那我以后多练练就好了。”脸颊的酸痛感逐渐减轻，阿丽莎的笑容也不再那么僵硬。
　　跟吃了好东西似的拍了拍自己的肚子，掰着手指开口时候的样子如数家珍。
　　“其实这东西有好处哦，那里面富含丰富的蛋白质，而且还有果糖、山梨醇、钙、锌、美等等对人体有意的微量元素，而且还能调剂一下味蕾……”
　　“姑、姑娘……咱们能不能不说这个了……”
　　濑尾的劝阻完全没有任何的成效，阿丽莎就跟念经似的，一直叨叨到窗外蔻蔻的眼睛开始冒光。
　　和饿了三天的狼没什么两样。
　　见她还没有停下的趋势也依旧无视着自己的阻拦，不得已之下，濑尾最终选择了工作遁逃离了自己的起居室。
　　目送濑尾绝尘而去，阿丽莎转头冲着窗外的蔻蔻招了招手。
　　不多会儿，蔻蔻顶着红扑扑的小脸和充满了求知欲望的目光来到了房间之中。
　　这对儿见面从来都不对付的母女，第一次因为这种鬼畜的话题，心平气和的面对面探讨了起来。
　　阿丽莎为蔻蔻讲解着她想要知道的东西，而蔻蔻，则对前者传述着她身为“过来人”的经验。
　　得亏这也就是濑尾跑了不知道，要是知道这俩人在谈论的话题，指定得被气的一口洗头水喷俩人脸上。
　　――你说你们聊就聊吧，女孩子之间的话题有多微妙都不稀奇。
　　但你别用手指头做实际演示对不对？
　　这么一演示连聊天的具体内容都没法描述了，太要命。
　　一边调整着那不对位置的裤裆，濑尾一边心情抑郁的回到了办公室。
　　解决掉茶几上已经放凉很久的饭菜，收拾好碗筷餐盘之后，躺在沙发上继续看起那份阿丽莎单身小二十年锻炼出来的手速写的计划书。
　　计划书的布置内容可以说是相当详尽了，就连所有突发的可能都算了进去。
　　不过无论是有多详细，濑尾还是不得不动笔进行针对性的改进。
　　不针对性的做出相应的改变不成，这份计划书是以单舰或少量舰娘作战为出发点的，而非整编舰队与联合舰队。
　　既然现在手头有这么多的可用资源，胡德在曾经也隐约的提到过他家的这些舰娘随便谁单拎出去都能换来让人竖拇指的评价，那么要还找着原本的计划来执行的话，绝对是傻子才会去做的决定。
　　而且他还有另外几个方面的考虑。
　　第一个就是安全性，人多力量大这话不是瞎说的。
　　就拿上次遇上的事儿来说吧，如果作战的人稍微少了那么点的话，说不定，阿武隈她就真的回不来了。
　　所以满编出击对于安全来说是一个极大的保障。
　　第二点，便是他现在遇上的状况了。上面现在应该是若有若无的在投来关注了，联合舰队的出击，多少是能给上面一种他在认真执行大规模作战任务的表现。
　　不管那些大佬会不会深入的怀疑，反正他的舰队出击了，换来战果了，怎么算都不会亏。
　　最后就是那个提督的相关了，有了他这根鱼刺横在嗓子眼，白天舰队出击的理由相当于直接送上门来。
　　――夜间作战？我白天派出去舰娘调查新型深海舰不行吗？
　　剩下还有一些零零碎碎的因素，不过这三点是最主要的问题。
　　确定了主要因素，那接下来的安排就好说多……
　　“我的天你们俩什么时候过来的！？”
　　来自爱宕那舰桥的柔软挤压把濑尾从思考之中拉回现实，抻着头见鬼一样的瞪着趴在自己胸膛上，正盯着自己扑闪着大眼睛的爱宕，濑尾下意识的发出了感叹。
　　“pa/npa/nkap/an！”
　　“pa/np/ankap/an。”
　　“你别学她犯神经病。”
　　高雄颇为无奈地摇了摇头，一边擦着茶几上残留的油渍，一边为濑尾的疑惑做出解答。
　　“一个小时之前就来了，见提督一直在忙，就没好意思……爱宕你别趴在提督身上碍事！”
　　头也没回的敲了一下爱宕，后者顿时吃痛的挤着眼吐了吐舌头。
　　没搭理高雄的警告，继续趴在濑尾的身上，转手示意了一下前者的姿势。
　　顺着她的示意挪过去视线，高雄那因为整理茶几的动作而被动露出来的裙下风光赫然入目。
　　前后都靠着爱宕的帮助观摩过了一次，濑尾也总算彻底了解了高雄的裙下到底是何种的状态。
　　对着爱宕赞赏的竖起大拇指，没等他开口或是继续示意什么，这姑娘突然从他的身上爬了起来。
　　露出相当金刚的笑容，直接掀起了自己的裙摆。
　　“嗯呵呵，对爱宕提出过分的要求也是可以的哦。”
　　PS：
　　感谢黑鹰、新智、没那么热的暖气同学投的月票和新智寄的刀片以及北方酱也要玩幼妻同学的打赏。
　　话说起晚了更新晚了抱歉233
　　起床时候其实听到了个噩耗。
　　家里这边，居然，要，停暖气两天……
　　你妈嗨……


第39章 高雄与爱宕与臭流氓
　　然后她就被高雄毫不留情的敲了一下头顶。
　　“你这样会惯坏提督的！”
　　这一捶也是让爱宕把掀起的裙摆放了下去，把双手捂到了头顶。
　　不等她出言抱怨，这句话教训的话语便率先被高雄说了出来。
　　怎么说呢。
　　其实濑尾是比较希望自己被她们惯成一个废人提督的，毕竟这是他一生的夙愿，同样的他也是不会太在意自家舰娘对自己的看法。
　　反正就是个变态嘛，既然都打上了自己的标签，想后悔也没用。
　　不过自己不在意是一回事，这高雄当着自己的面就这么直接的说出这种……
　　“啊……请务必原谅我的失言，非常抱歉！”
　　你看，又得自顾自的道歉，何必呢？
　　摆了摆手表示自己不会在意这种事，目不转睛的盯着高雄裙子的开叉位置，犹豫了半天才试探性的开口。
　　“那啥，你今天也穿的我给买的C字底裤？”
　　这话一出口就给高雄弄了个大红脸。
　　咬着嘴唇微微的点了点头，濑尾那股子不要脸的劲儿就借着这个回答直接涌上来了。
　　一指裙摆的开叉位置，死鱼眼之中顿时闪烁起了希冀的光芒。
　　“那我能撩开看看不？”
　　可以说是意料之外，高雄只是迟疑了一个瞬间便点头答应了濑尾这个过分的要求。
　　吃惊的张着嘴愣了好久，靠着“高雄本来就是有宠提督好欺负”的设定，强行说服自己这是在预料之中的结果。
　　不这么说服自己他真挺想不明白为什么高雄会这么好说话的。
　　那可是要看你裙底啊姑娘！
　　你这么轻易的就同意了，我要是说现在就跟你来一场激烈的角逐，进行负距离的交流你是不是也会答应啊！
　　矜持！
　　你们身为舰娘的矜持呢！
　　跟蔻蔻学什么也不能学那隐性碧池的设定啊！
　　仿佛是听到了濑尾在心中的咆哮，坐到濑尾身边的爱宕，代表着她和高雄，附耳悄声给出了她们的答复。
　　听到爱宕的这番……算是解释吧，濑尾总算才明白为什么今天她俩会穿上自己心血来潮给买的C字裤，也明白了为什么她俩人今天表现的是如此的蔻蔻。
　　还是早上的那个原因，俩人觉得提督最近有些冷落她们了。
　　不光是她二人，妙高和羽黑，甚至连青叶都有相同的想法。
　　至于她们三个为什么没一起过来……
　　青叶自然不用说了，人家作为镇守府的唯一记者，平常没有训练和出击任务的时候还是得忙着取材的。
　　而妙高则是在安慰着自己的那个可能到现在还因为高雄和爱宕的建议，把自己当成鸵鸟在被窝里面害羞的姑娘。
　　当然最核心的原因还是怕濑尾的身子板扛不住。
　　一次五个……
　　估计铁打的人都吃不消。
　　所以鉴于以上这种种听起来相当微妙的原因，来表达被冷落之情的就只有高雄和爱宕这两个姑娘了。
　　嗯，也不排除是爱宕使得坏。
　　从她着任开始，好像她就一直用她那坏点子坑家里面的重巡姑娘们来着。
　　先不管那最后一条理由听着是多让人胆寒，总之在了解到两人的来意之后，濑尾接下来的安排也就有了着落。
　　别误会，不是直接就地正法了俩人，他还没到那么用下半身思考的程度。
　　哪怕这两个姑娘已经做好了这种展开的觉悟。
　　而且那次被列克星敦榨成那样，刚才又被阿丽莎把好不容易回上来的那点HP值给吃下肚，但凡要是跟自己的身子骨没什么仇怨，智商税也上缴了的话，基本上都不会精虫上脑等着猝死。
　　所以说了这么多，濑尾做出的安排其实是这样的。
　　首先，要过一把眼瘾，这是必须的。
　　不然买了给她们买的那些东西不就是纯粹浪费了使用价值么？
　　然后就是让俩人把自己当成板凳，而他自己，则是在二人体重的压迫与臀部柔软的挤压触感之间，继续处理那份计划书。
　　来都来了，你不让人家做点什么，这不是和继续冷落她俩没任何区别吗？
　　于是在被强行命令这么做之后，高雄和爱宕心中不约而同的涌出了惆怅的感觉。
　　――哪怕是依赖一下她们也好啊。
　　这么一弄，让她俩都觉得自己好像什么都做不到，也帮不到提督任何……
　　“我说啊，你们俩能不能别学你们的秘书舰小姐没事闲的就胡思乱想？”
　　濑尾的开口成功的打断了姐妹两人的思绪。
　　没回头，当然现在的姿势也让他没办法回头看向两人，濑尾没有停下手中的修改工作，一心二用的安慰起二人来。
　　“之前冷落你们确实是我的责任，所以你们俩难道没看出来我这是在用这种方式来让你俩对我做出冷落的惩罚么？也就是说你们现在的心态应该是‘压死这个没良心的提督’或者‘哼，看你以后还敢不敢冷落我们’。而不是‘哎呀帮不到提督我们好没用’，明白吗？”
　　“……”x2
　　“还有啊。”
　　靠着单手支撑着重量，另一只手捏了捏高雄的腿。
　　“你俩是不是该增肥了？怎么感觉还没四个潜水艇压在我身上的分量重啊……”
　　依言打量了自己片刻，和爱宕对视一眼，高雄顿时露出了微妙的表情。
　　“那个……秘书舰小姐让我们减肥来着……”
　　“说是舰桥过大会对战斗效率有影响，而且夏天正好是减肥的好时机，到了秋天就该增肥了。”
　　两人一唱一和的解释让濑尾立马崩溃的捂住了脑门。
　　沉默了半天，才长长的吐出一口浊气。
　　当他再次开口的时候，语气之中满是无奈的意味。
　　“她那是羡慕你俩的舰桥所以吃醋说的，难道你俩就没听出她当时语气里面的醋味儿？还有……”
　　挥了挥手示意二人起身，自己站起来之后活动了一下筋骨，转身将手同时放在了两人那最靠近心脏的位置上。
　　也就是左胸口那傲人的上围位置。
　　感受着那绝伦的柔软触感，义正词严的继续说道。
　　“摸着良心说：请务必不要随便对这种完美的舰桥型号做出任何的改动，我喜欢这份触感！”
　　PS：
　　感谢以炮姐会友、接下来几天有加更（没有）、枕惊鸿同学投的月票。
　　看到一个弹幕说最近狗粮纷飞。
　　我们讲道理，点进这本书来，不就是来焦妨傅拿矗
　　我自己看一遍都觉得堵得慌妈嗨……


第40章 高雄与爱宕与臭流氓（二）
　　甭管濑尾的手是摸着谁良心说的，反正这两个姑娘是就这么很容易的给哄过来了，其状态转变之快不由得让濑尾暗自乍舌。
　　这也忒好哄了吧？
　　剩下还有好多安慰的话没用上呢好么！
　　然而这个想法刚才脑海之中蹦出来，爱宕便读心一般的为两人的转变做出了解释。
　　其实她们两个的想法本简单：
　　不管是靠着什么样的方式，只要濑尾这个提督能用得上她们，让她们感受到存在在这里的意义，这就足够了。
　　而且这还不光是她们姐妹独有的想法，可以说现在着任的每位舰娘，都是有这种念头的。
　　跟进的这个解释令濑尾顿时陷入了沉思。
　　过了好久之后，他才捡起地上的计划书，挪到沙发前一屁股坐了下来。
　　拍了拍自己的两侧，不同于高雄那种拒绝的反应，爱宕是直接迈着款款的步子来到了他的身边。
　　见爱宕又开始惯着提督，作为姐姐的高雄当时便严肃的做出强调。
　　“说了多少次，爱宕你这样是不行的！这样……哎？提督？”
　　濑尾来到身前的拉扯打断了她的那份充满了威严的警告。
　　当被强行按到沙发上之后，她总算认命一般的叹了口气，和之前态度完全不同的拍了拍腿。
　　开口的时候，那温柔的劲儿比爱宕和雷还要引濑尾成为废人。
　　“唔……嗯，那提督就在这里先休息一下吧。”
　　所以要不才说一般胸大的姑娘都懂人心呢。
　　你看看，这就直接让膝枕了！
　　作为一个处理了半天文件的提督，对于高雄的这个邀请濑尾是绝对不会有任何犹豫的想法的。
　　然而就在他活动身子骨，手顺势搭在脖子上的瞬间，那微微潮湿的感觉却让他突然僵住了动作。
　　白毛汗疯狂的从额头涌出，留下一句“稍等片刻”便立即消失在两人的眼前。
　　望着濑尾离去的方向，感受着那几近瞬移的动作带来的震撼，爱宕抽着嘴角反复的打量了会儿高雄的双腿。
　　片刻，猛然想到什么似的以拳击掌。
　　“是不是提督嫌弃你大腿的肉太少，所以去拿垫子了？”
　　爱宕不说不要紧，这么一说，高雄当时就不满的一托自己的胸脯。
　　随着那波涛一般的晃动，极为认真的反驳起来。
　　“腿上肉少但是我有胸的啊，我相信提督的离开不是因为肉少的问题，”顺势捏了捏自己的大腿，话锋一转，“而且……肉也不少啊……你看，都能捏起来……哎？我是不是真的该减肥了？这么一看赘肉好像真的有点多……”
　　反驳变成的自我纠结并没有换来爱宕的回应。
　　因为她也因为“赘肉”的原因开始苦恼起来了。
　　从提督亲近过的姑娘来看，他好像是那种比较偏爱身材苗条类型的人。
　　她们两个这种身上“赘肉”过多的，果然……
　　“有点肉真的挺好的，别多想。”
　　濑尾那突兀的声音吓得两人赶紧从沙发上站了起来，转头看到濑尾那好像是刚洗完澡的样子，在露出不解表情的同时随着他的示意坐回了沙发上。
　　一边用毛巾擦着头，濑尾一边绕过沙发来到二人的面前。
　　犹豫了一下，决定为伊姆娅留点面子，不去点她的名。
　　是的，脖颈位置那潮湿的感觉，正是伊姆娅上午漏油的残余证明。
　　虽然濑尾从来不嫌弃那根本察觉不到任何味道的圣水，但既然要枕在其他姑娘的腿上，这种影响多少还是避免一下比较好。
　　自己不嫌弃，并不代表这些姑娘们不嫌弃对不对？
　　还记得V月漏完油之后的反应么，嗯，她和她“前辈”们的表现上来看，她们这些舰娘还是相当在意这玩意的。
　　用吹风机吹干了头发，冲了个澡神清气爽的濑尾直接将自己扔在了沙发上。
　　枕这高雄那柔软的双腿，那少女特有的味道，让濑尾顿时有种安心的感觉。
　　――当个废人，真好啊……
　　尤其是还能特别不要脸的随便掀裙子并且不用担心两个姑娘因为害羞而揍自己……
　　真好啊……
　　嗯，C字裤也真好。
　　享受了会儿高雄的温柔乡，又在爱宕的英雄冢里面打了片刻的滚，绅士之力补充完毕之后，濑尾起身拿着计划书回到了办公椅上。
　　拍了拍自己的肩头，两姐妹便心领神会的来到他的身边，一人一侧的帮他按摩了起来。
　　而濑尾，则享受着这份姐妹花的服侍，继续处理起那个计划书。
　　还是那句话，单舰的安排和全舰队的安排是完全不同的，真正处理起来，要顾及的东西也陡然增多了起来。
　　比如如何去安排舰队的进攻和撤退，如何保证舰队的作战效率等等。
　　要不是当了不短时间的提督对于这些东西多少有点心得了，现在他指定还得继续抓瞎。
　　将昼间的攻击梯队和夜间的混事梯队分配安排好，没忍住好奇瞥到名单的爱宕，当时下意识的就问了一句为什么会这么安排。
　　话一出口不用高雄警告，她自己便知道自己是做错了事。
　　那有些担心被惩罚的认错样子别提有多让人想捏一把了。
　　借着惩罚的借口占了一番她的便宜，待这姑娘开始面红耳赤，而自己的小兄弟也有了要不听话的势头，他这才罢手顺道宽慰起爱宕来。
　　“没事，我既然能当着你俩的面去处理这份计划书，那就证明这个计划没什么可需要保密的，看就看了无所谓。”
　　“那提督刚才……”
　　面对高雄的疑惑，濑尾对他刚才臭流氓的表现直言不讳。
　　“没错我就是想占个便宜。”
　　没管俩人那极为无奈的表情，指了指那两个梯队的名单。
　　“大部分的主力我是安排在昼间执行高强度高危险的作战任务的，不过这并不代表夜间作战我不重视，反而相对来说作为领队的你们两个，任务会更加的艰巨……”
　　“在保证一定战果的同时把所有的舰娘安全的带回来，我们明白的。”
　　抬手用笔杆敲了一下做出回答的高雄的额头，濑尾叹了口气。
　　“说了多少次，安全返航的优先级是最高的，怎么就是记不住！”
　　转手又敲了一下正在偷笑的爱宕，迎着她那顿时就委屈了的眼神，瞪着死鱼眼着重的做出强调。
　　“笑什么笑，别以为我不知道夜间作战就属你打的疯！这次作为领队你给我安分点，听见没有！”
　　“啊哈哈……”
　　被濑尾这么一警告，爱宕也就没脾气的把脸别到了一旁。
　　PS：
　　感谢海达人同学的打赏和不笑、小乃花酱、混吃等死的灵梦、4664＝咸鱼同学投的月票以及代理店长四月一日、好狗粮，幼妻造同学寄的刀片。
　　笑话时间：
　　早上睡醒看到床头有一盒费列罗，上面还有个小字条。
　　我爹写的，给我拿回来的让我赶紧吃。
　　我当时还挺感动说这老爷子总算宠我一次。
　　然后一看生产日期――20151118。
　　今天19号。
　　突然就明白了那句“赶紧吃”是什么意思了……
　　妈的，亲生的。


第41章 嗯，这回换羽黑了。
　　就在濑尾暂时结束了打情骂俏，开始正经的给高雄和爱宕分配任务的同时，两人之前口中的那个想要一起来却没敢来的姑娘，也总算把脑袋从……
　　好吧，还没拔出来。
　　苦恼的看着自己的这个妹妹，忽地，妙高好像想到了什么似的翘起了嘴角。
　　轻轻地拍了拍她的后背，迎着那来回扭动的屁股开口道。
　　“你啊，要是一直这样的话，你的司令官可是要和高雄和爱宕跑了哦，可就会一直冷落你了哟！”
　　“不、不行！”
　　嘭！
　　“咿――！疼……”
　　听到这句话的瞬间羽黑就把脑袋从被窝里面拔了出来。
　　随着那过猛的动作，头顶也成功的撞到了上铺的床板上。
　　“唔……”
　　捂着头顶抽着鼻子，看到一直照顾着自己的姐姐嘴角那么揶揄的笑意，顿时眼眶里面便有泪水打起转来。
　　“姐、姐姐！”
　　见可算给羽黑“揪”出来了，妙高一把将被子拽到自己的身后，避免她再次冒充鸵鸟。
　　捏了捏那圆鼓鼓的脸颊，顺势抓住她的手就要将她往床下拉。
　　“我说的这些并不是不可能发生，你看时间过了这么久，你的司令官不是照样没来找你吗？所以没有当面表明自己的想法和感受，光靠别人的转述是没有任何作用的。”
　　道理羽黑都懂，但……
　　“当面说……会、会觉得很尴尬啊！”
　　羽黑什么地方都好，就是这胆小软弱的劲头极为的不可取。
　　再次叹了口气，妙高决定从另外一个方向下手。
　　让眼底浮现出担忧和苦恼的神色，转头望向窗外办公大楼所在的方向。
　　“好吧，既然你执意如此，那我也不去了。”
　　“不行！”
　　妙高的话即刻换来了羽黑的反对，严肃的盯着自己的姐姐，片刻之后挣脱开被紧握的手，从床上主动地爬下来开始把妙高往房间外面推。
　　“不能让姐姐因为我一个人被误会，那样羽黑绝对不会原谅自己的！”
　　“没关系哦，毕竟你是我的妹妹……”
　　“正是因为这样，我才更不能同意！”
　　随着话音，羽黑手上推搡的力道也逐渐大了起来。
　　感受着身后愈发增大的推力，妙高知道，这另外一个方法成功的奏效了。
　　等羽黑差不多把全身的力气都集中在了双手上，想要给自己推出去时，妙高忽地停下了向后倚靠的力道。
　　顺着那个推力，陡然向前蹭了一步，随即侧身让开。
　　忽然的失去阻力让羽黑惯性的冲向门口，而就在这时，濑尾和高雄交谈的声音也从门外的楼道中传来。
　　完全无法控制的平衡，只能让羽黑眼睁睁的看着自己顺着惯性飞向准备敲门的濑尾。
　　而正转回头的那个司令官，在看到自己冲过来瞬间，也是瞪大了眼睛露出了极为难以置信的表情。
　　“什――！”
　　嘭！
　　噗通。
　　快负距离一样的呼吸着属于羽黑的味道，濑尾在彻底了解了妙高级姐妹裙下的娃子到底是什么款式的同时，也在感叹着自己的这个主角待遇是真好。
　　摔倒就能让羽黑骑脸这就不提了，骑脸之前还能让她那条裙子卷到腰上，这就不得不得瑟一下了。
　　要知道，妙高和羽黑的裙子可是ol裙类似的款式的。那种紧绷的程度，要不是特意去稍用力掀开，它肯定是不可能出现任何走光可能的。
　　现在这种违反常理的卷裙事实，让濑尾想不把这个归类在主角光环里面都不行。
　　哪怕这种情况在蔻蔻的嘴里被称为“流氓光环”。
　　身下敏感位置被灼热的呼吸不间断的侵蚀着，异样的感觉也随之疯狂的袭上羽黑的心头，冲击着她的精神壁垒。
　　在这种前所未有的冲击下，羽黑的双颊瞬间便红了个通透，眼眶之中打转的泪水也决堤一般的涌了出来。
　　面对这种意料之中的突发情况，凝视着两人现在的姿势，妙高这个罪魁祸首微妙的有些不知所措。
　　自己现在是应该上去帮忙呢？
　　还是……
　　“有好戏看了哦！”
　　爱宕来到身边低声的提示让妙高瞬间做出了出卖妹妹的决定。
　　看到爱宕又开始犯坏，高雄顿时捂着脸，无奈地叹了口气。
　　自己的这个妹妹啊……
　　是什么时候才能成熟一点，不再这么爱护闹。
　　倒不上气的反应随着抽泣越来越大，本想继续享受羽黑原汁原味的濑尾，也知道了不能再继续贪嘴下去。
　　意犹未尽的把骑在自己脸上的羽黑抱了起来，结束了那尴尬的姿势，端着她回到了房间之中。
　　整理好裙子，小心翼翼的将她放在妙高的身旁。
　　擦掉脸上的泪水之后，一个猛子便扑在了她和妙高的身前。
　　“请务必原谅我之前的冷落行为……”
　　“你看，我就说会有好戏看的吧？”
　　爱宕的发言和濑尾的行为成功的让妙高也做出了与高雄相同的动作：捂着脑门崩溃似的叹了口气。
　　强行给濑尾从地上提了起来，浅浅一笑，偏头示意了一下身边的羽黑。
　　严肃的点了点头，气沉丹田作势就要再次猛虎落地。
　　这回拦下他的是羽黑。
　　使劲抽着气，没等她开口，濑尾一把给她揽在了怀里。
　　轻轻地拍着她的后背，跟哄小孩似的在耳边叨叨了起来。
　　“哦哦乖哦，不哭了哦……”
　　你猜着怎么着？
　　这么一哄，还真他娘的就特别好使的让羽黑不哭了！
　　如此的反应不光是濑尾，就来妙高都有种咋舌的感觉。
　　极力的压下心中那各种乱七八糟的感觉，稍稍平复下来情绪之后，羽黑总算才张嘴说出了她那招牌式的台词。
　　“非、非常抱歉……”
　　被欺负之后还能对欺负她的人说出道歉的话，估计放眼全家也就只有羽黑这么一号姑娘了。
　　捏了捏这姑娘的脸蛋，濑尾笑着接受了这份道歉。
　　“嗯，我原谅你了。”
　　“呼……”
　　很好，原本那点玩笑心思顿时就被这松一口气的反应给吓得全烟消云散。
　　现在濑尾的心头剩下的只有难以言喻的震撼和惊悚。
　　抽着嘴角指了指自己，然后又指了指羽黑的下身，濑尾瞪着眼睛从喉咙里面挤出来一句话。
　　“姑、姑娘……你是不是搞错了什么？刚才的事怎么都应该是我道歉才……”
　　“因为……因为那里是排……嗯，排废料的地方，所以很脏的地方压在司令官的……非常抱歉！”
　　PS：
　　感谢爱看小说的普列尼、艹`卅cU、月胂莉、主人的四万打赏同学投的月票和舞月妖铃、月胂莉同学寄的刀片。
　　依旧是笑话时间：
　　刚才接了几个快递，是我妈订的东西。
　　然后，到付。
　　今天爸妈出去和战友喝酒。
　　我：……？？？


第42章 这照片，多少钱一斤？
　　从夕张开始到之前的伊姆娅，被尿脸的次数也算是不少了，下身埋脸的待遇更是不计其数。
　　正是自己经历过这么多次的幸福时刻，濑尾才确信他家的这些姑娘好像都对她们自己的身体有着微妙的误解。
　　或者说，对于她们排出来的液体有着感知上的误区。
　　确实，每个姑娘的气味和质感都不尽相同，但那种气味是完全和尿液这种玩意没有任何关联的。
　　不严格来讲，那些液体更像是自来水。
　　――因为真的没有一丁点的异味。
　　连异味都没有，更别说什么脏了。
　　现在羽黑又提到这件事，濑尾便再次把这个一直搁置的问题搬到了台前。
　　当然，就冲羽黑现在的状态这么直白的问她肯定是不合适的，所以，他把询问对象定在了四人里面理论上最淡定的妙高身上。
　　于是妙高当场就烧开了锅一样，头顶开始冒烟了。
　　如此的反应让濑尾大呼不解，而他的高呼，换来的却是高雄难得的手头上的惩罚。
　　轻轻地，根本没有力量的敲头。
　　敲完之后有些担心报复的抱着手，咬着嘴唇犹豫了片刻，才幽幽的说出了那句本应在敲头同时说出的警告之言。
　　“哪有问这种问题的啊……提督你也真是……”
　　认真的思考了三秒，见四个姑娘现在都因为自己的疑惑而面带尴尬，濑尾最终决定还是不在这个问题上继续纠缠。
　　倒不是说他心疼自家姑娘们了，那种害羞和尴尬并存的样子对于一个变态来说，是不可多得的美景。
　　他有这个决定的主要原因还是突然想到了她们很可能根本不清楚其中的详细。
　　想要确切的了解这件事，不如去问问明石和夕张这两个专业的舰娘。
　　而且夕张还有过漏自己一脸的经历，她肯定是最具有发言权的人。
　　有了决定，话题也就随之转移了开来。
　　如法炮制的在妙高和羽黑的宿舍里面检查了一番，果然，那句老话被他找到的麻烦事给印证。
　　――实践见真章。
　　盥洗室的下水道有间歇性淤堵的情况，柜角等处也发现了轻微的发霉现象。
　　衣柜里面内裤的摆放问题更是让濑尾突发了强迫症。
　　讲道理，自从从蔻蔻那边学到了要把内裤和袜子团起来存放之后，他就觉得他觉醒了平坦放置内裤这种行为基本上可以当作是天理难容了。
　　你看都团起来工整的摆放，那抽屉的空间是不是就更能合理的利用了？
　　而利用好抽屉的空间，那自己就能靠着“抽屉还没装满啊”的借口，继续给他们买对自己口味的内衣和内裤。
　　这种团起来的放置方法绝对可以说是一石二鸟的……
　　“恕我直言，司令官其实你买这么多，我们是一次都没穿过的。”
　　耳边突兀响起的声音打断了濑尾那继续灌输歪理的势头。
　　循声望去，靠在衣柜旁青叶的身影，赫然映入视线。
　　斜着眼盯了会儿这个姑娘，忽地抬手一撩她的裙摆。
　　裙摆随掀撩的动作飞舞，镂空的粉色蕾丝花边，顿时暴露在了空气之中。
　　第一时间捂住自己的裙子，迎着濑尾那“你这话一点都没说服力”的表情，咬着后槽牙说道。
　　“早晚，我会说服秘书舰小姐把宪兵队搬来驻扎在这里的！”
　　无视掉青叶的威胁，整理好衣柜里面的贴身衣物，濑尾晃悠到了盥洗室。
　　就在他专心疏通下水道的时候，一起跟过来的青叶极为严肃的对着另外四个人做出警告。
　　“等下你们要注意啊，说不准这个变态司令官现在就以疏通下水道的名义，实则偷偷地安装着微型探头――你们看这个位置和角度，刚好可以看到你们的裙底……”
　　要不是手因为疏通下水道太脏，濑尾现在准保得跳起来敲一下青叶的额头。
　　自己是那种下作的人吗！？
　　要看，也是要亲眼所见，拍摄的画面那算个什么玩意。
　　当时这个说法就被那四个姑娘集体鄙视了。
　　剩下的那个是羽黑，她没鄙视濑尾的原因是因为她现在还在刚才的之前状态之中没缓过劲儿来，所以没注意到眼前的事儿。
　　不过鄙视归鄙视，对于濑尾的这个理论，爱宕心里还是感觉挺欣慰的。
　　本来嘛，想撒娇占便宜直接来找自己就好，完全没必要去弄这种让人感觉太窝囊的东西。
　　瞥见爱宕眼底闪过的那抹欣慰，高雄揉着额头不住的暗暗叹息。
　　自己这个妹妹啊……
　　真是没救了。
　　疏通完下水道，清理干净手上的污渍。
　　简单的跟妙高与羽黑交代了几句日常的注意事项，转脸来到了青叶的宿舍门前。
　　打了个响指示意高雄和爱宕压制住这个死命拦着自己不让进屋的姑娘，一推门，宛如垃圾场一般的壮观景象赫然入目。
　　不同于那种废品处理厂，青叶房间的这个垃圾堆，纯粹是被废弃的稿子堆砌而成的。
　　满屋子乱扔的纸团几乎可以当成另一层地板，要不是印刷机的画风比较好识别，说不准濑尾就得以为那纸团山之下是匍匐着一头钢铁异兽。
　　转手照着青叶的脑门敲了一下，迎着她那极度不爽却又非常尴尬的表情，濑尾一指她的房间环境。
　　“我还以为墙上得贴满咱家姑娘的艳照……”
　　“贴了啊，不过最近的稿子比较多，就不小心给全盖上了。”
　　说着从高雄和爱宕的束缚之中挣脱出来，稍稍辨别了一下位置，随后来到了写字台的旁边。
　　轻轻一扯黏在稿纸上的胶带，藏于其下的高雄和爱宕的被偷拍照片，陡然现身。
　　看到自己睡觉洗澡上厕所的各种照片都被贴在墙上，饶是两人脸皮再厚，当时也禁不住这种公开处刑一样的画面了。
　　赶紧用把自己的当成屏风挡在那些照片前，不用多说什么，爱宕心领神会的开始把照片往怀里揣。
　　见二人有如此不明智的举动，也是为了报复刚才这俩人禁锢自己的行为，青叶从兜里又掏出来好几张照片，而上面拍摄的内容，也比墙上的照片香艳了数倍。
　　程度差不多是让濑尾直接喷出鼻血的那种。
　　仰着头捂着鼻子，不等那对儿姐妹和青叶开口，濑尾第一时间竖起了大拇指。
　　“这照片多少钱卖我？”
　　PS：
　　感谢心海、星空万华镜、无限舰制-造小船同学投的月票和Ladylex同学寄的刀片。
　　啊，说起来今天更新晚了其实是有原因的。
　　因为，那个过期的巧克力，让我长了个痘。
　　还是脑门正中……
　　我发愁啊，愁着愁着，就过了点了……


第43章 扶桑头饰的秘密
　　濑尾开价的气势颇有腰缠万贯的土豪风范，而青叶这个气节从来都是跟节操毫不沾边的卖家，见到濑尾有如此一掷千金的气魄，自然也是没放过这个当奸商的机会。
　　嗯，并把“无奸不商”这四个字演绎的是淋漓尽致。
　　将那些照片眼疾手快的塞到自己的事业线里面，胸脯一挺，指了指旁边正在犹豫是不是要冲上来抢那些姐妹艳照的高雄。
　　“青叶从来都是童叟无欺的嘛，所以司令官你只要能让青叶拍摄一次你和舰娘之间的私密交流的全过程……”
　　话还没说完，撕完照片的爱宕便张嘴就来了一句“可以啊”。
　　能做出如此干脆的回应，不光是高雄和濑尾，就连觉得这提议完全不可能发生自己肯定得做出让步的青叶，都露出了难以置信的眼神。
　　没等她说点什么，爱宕便绕过了高雄，直接将自己挂在了濑尾的身上。
　　亲昵的在濑尾耳边说了几句什么之后，跳下来，对着青叶一摊手。
　　“嗯呵呵，私密交流完了哦。”
　　“……”
　　很好，看来在玩文字方面，自己是暂时输给爱宕一筹了。
　　轻哼了一声，青叶权当刚才什么都没发生。
　　抬起手摆出了那个代表含义基本上都懂的手势，面带微红的凝视上爱宕那双青色的眸子。
　　“不行哦，青叶说的可是那种私密的交流呢，深入的，负距离的那种！”
　　作为一个记者，她想要得到最极具震撼力消息的那种心情，濑尾是能够理解的。
　　然而作为一个舰娘，而且她的提督还是个变态。
　　她的这种交易的行为，是极为不明智的。
　　因为……
　　“呜哇――！司令官您这是犯规！”
　　横抱着青叶，看着她那已经红得跟刷了红漆似的小脸，濑尾得意的笑了笑。
　　因为自己是个变态啊！
　　谁听说过变态会按照套路出牌的？
　　别提什么基本法，能占到便宜同时还不惹姑娘们过度挣扎的，那就是最好的套路。
　　比如，直接给青叶扔到床上，趁着她因为被扔床而带来的紧张和局促的机会，将手摸进她的上衣胸口位置。
　　顺道占了一把揉捏的便宜，收回手的时候，那香艳的照片也出现在了他的手中。
　　暂时忽视掉已经烧开锅陷入瘫痪的青叶，眯着眼睛看向了僵在原地的那对儿姐妹。
　　不等他准备开口用照片坑这对姐妹点什么，爱宕便作势解开了自己服装的上扣。
　　随着中扣也被解开，那不输于战舰级的傲人舰桥，顿时呼之欲出。
　　靠着濑尾那发愣的眼神总算察觉到了爱宕现在正在做什么，当时高雄就一把攥住了这个妹妹的手，拦下她继续准备脱衣服的势头。
　　额头渗出的细密汗珠和那严肃的样子，即刻让爱宕猜到了她想要说的是什么。
　　不过事实证明，爱宕想错了。
　　而且通过她的话，爱宕好像还需要重新认识一下自己的这个平常很严肃的姐姐。
　　高雄拦下她的动作开口说出的话是：“这么倒贴，太吃亏了！”
　　嘿哎――？
　　看来自家的姐姐是有某些想法的嘛！
　　确实有想法，而且想法还不一般。
　　止住爱宕的势头之后，高雄也同样解开了相同位置的两个扣子。
　　抱住爱宕让两人的舰桥挤出来一个振奋人心的形容，看向濑尾的时候，猩红的眸子之中波光流转。
　　“把照片还给我们，我们两个把自己送给提……”
　　“喂喂喂！搞清楚我才是先来的好不好？”
　　这时候一直挺在床上装死的青叶总算憋不住得跳了起来。
　　叉着腰指着高雄和爱宕，横眉竖目的样子简直就像是她俩摔了她的照相机似的。
　　“舰桥规格大了不起啊？那叫下作！下作你们明白吗！”
　　转头看向濑尾，严肃的样子不容置疑。
　　“司令官你给评评理，是不是感觉那种舰桥极为……”
　　啪！
　　“极为下作，你说，是不是？”
　　揉着被拍的挺疼的脑门，看了眼高雄和爱宕相互挤在一起的舰桥，又偏头瞥了眼青叶撩起上衣暴露在自己眼前的上围。
　　使劲咽了口口水，认真的思考了三秒，随即以拳击掌。
　　“大的小的我都喜欢！”
　　于是她就被这仨人一起踢到了门外。
　　哐！
　　身后那用力的关门声顿时让坐在地上的濑尾缩了缩脖子。
　　低头看了眼手中那高雄和爱宕一丝不挂的睡姿照，脸上浮起了满意的笑容。
　　不管怎么说这次来重巡宿舍虽不能评为满载而归，但也可以说不虚此行了。
　　将照片小心翼翼的收好，站起身掸了掸屁股上的灰尘，哼着小曲儿迈着八爷步，开始思考接下来是去驱逐舰宿舍，还是回办公室。
　　正当他来到楼道的转角处的时候，一个身影陡然和正在思考的他撞了个满怀。
　　感受着身上的分量，濑尾觉得如果没估计错的话，现在趴在自己身上的姑娘，应该是扶桑。
　　“呀……抱歉，扶桑给您撞疼了吗？”
　　你看，胸前的手感是绝对不会骗人的。
　　“撞的倒是不疼，不过……”
　　抽着嘴角指了指距离自己的侧颊只有不到一公分，现在正戳进地板里面的舰桥装饰，濑尾有些后怕的感叹道。
　　“就是你这个头饰攻击力有点吓人……”
　　“哎？”
　　爬起身的同时赶紧给那个嵌到地板里面的头饰拔出来，一边把头饰继续往脑袋上装，一边略显苦恼的再次开始道歉。
　　“啊……这个头饰给您添麻烦了……”
　　没有去回应她的二次道歉，瞪大了眼睛看着扶桑在“咔嗒”一声之后将头饰装好，憋了半天濑尾才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“你这是……卡在头上的？”
　　“嗯？您说这个舰桥头饰吗？”把藏在头发里面的发卡摘了下来，直接将其递到了濑尾的眼前，“最近发卡的卡口好像有些送了呢，不然按照常理来说是不会这么容易掉下来的……”
　　“呼……”
　　得知这个违章建筑是发卡而不是基座长在头上，濑尾惊魂未定的松了口气。
　　然而就在这件事放心下来之后，另外一个遭重的事，又突然袭上了心头。
　　PS：
　　啊，其实刚才出了点事儿本来不想写这张的。
　　不过想到明天有事……还是尽量写出来了。
　　嗯，别猜了没错就是去相亲。
　　我知道你们会奶我相亲失败，无所谓，反正又没成功过。
　　I don't care


第44章 提督与扶桑
　　其实就算不说，基本上也能猜到濑尾觉得遭重的事缘由为何。
　　想想扶桑现在的姿势，再想想濑尾最近开始不怎么节制的xx生活，以及这个不健康的生活习性会制造的影响。
　　是的，没错，扶桑现在鸭子坐的位置刚好是濑尾的下半身位置。
　　靠着那下意识的动作制造的摩擦，濑尾丫，硬了。
　　使劲的一拍脑门，尽量让自己的思绪放空，同时冲着扶桑示意现在两人的姿势到底是有多微妙。
　　得到提醒，扶桑这才温婉的一点头。
　　慢悠悠的从他的身上爬起来，顺手给濑尾拎站起身，随即躬身道歉。
　　道歉的话基本上都是那么几句，原因也是没有必要的玩意，所以濑尾并没有去管道歉的内容到底说的是什么。
　　他现在关注的是，扶桑真的不愧是有着“违章建筑”美誉的舰娘。
　　这一鞠躬胸前就是摄人心魄的摇摆啊！
　　看着跟要塌了的楼似的……
　　咳。
　　摆了摆手制止了扶桑那连绵不绝的道歉话语，把吐槽一个道歉能被她编出来这么多词儿的吐槽欲望压下去，抬手帮着她整理起那身褶皱的巫女服。
　　“说起来你这么急冲冲的不看路是咋了？平常你可没这么不稳重。”
　　正如濑尾所说的那样，放眼全家，如果提起稳重的话，可能加贺这个冰坨子都比不上扶桑。
　　毕竟大和抚子的思想在她的思维回路里面已经根深蒂固，你就算想让她折腾起来，估计那难度都和V月去单挑雷爷差不多。
　　――完全就是不可能完成的任务。
　　听到濑尾的疑惑，当时扶桑的脸色就有些僵硬了起来。
　　沉默了片刻，就在濑尾以为自己好像又要发现什么了不得的不为人知内幕的时候，这位大和抚子才叹了口气，幽幽的给出了一个令他完全意想不到的回复。
　　“我……是在躲着提督您啊。”
　　“啊？”
　　“最后看实在躲不过去了，所以才任由您撞到我的身上。”
　　一托脸颊，此时扶桑的表情显得极为苦恼。
　　“反冲力过大是不是我应该去减肥了……”
　　什么鬼？
　　这是在听到扶桑的解释之后，心中唯一的一个想法。
　　稍微回忆了一下自己刚才走神的状态，随即冲着扶桑比划了一番两人刚才到底的情形。
　　闻言，扶桑脸上的苦恼就更重了，甚至还加上了丝丝的无奈。
　　“是您给扶桑拉倒的啊，没有让您保持住平衡真的非常抱歉……”
　　见扶桑又要开始，濑尾赶紧做了个十字手势示意停下。
　　“你等等啊，容我捋捋……”
　　仔细回想了一番刚才自己过来的细节，到了也没琢磨出个所以然来，结合后续扶桑视角的描述，濑尾总算才弄明白刚才到底发生了什么。
　　很简单，就在自己琢磨接下来该干啥的时候，自己的身体做出了极为符合变态的行径。
　　也就是类似于调戏黄花大闺女似的拦路。
　　左右的反复阻拦让扶桑实在是没办法了，最终不得不选择站着不动，让濑尾直接撞在自己的怀里。
　　事情的始末彻底搞清楚，濑尾也了然的长舒口气。
　　“那啥啊，我觉得，要道歉的应该是我才对吧？”
　　“哎？难道刚才提督不是在调戏扶桑吗？”
　　“……？”
　　再次将手托在下巴上，另一手抱胸，苦恼的神色重新回到了她的脸上。
　　“所以为了迎合提督，我应该表现的更加……嗯，软弱些？光是羽黑这种道歉的弱气果然不够？”
　　歪着头盯着陷入了自我纠结的扶桑，濑尾不知道现在自己是该哭还是该笑。
　　你说好好的一个大和抚子，她这是被谁忽悠得想来强行迎合自己了？
　　扶住扶桑的肩膀，随着唤回她的思绪，凝视着她双眸的同时濑尾义正词严的开口了。
　　“姑娘，说真的呢，做你自己就好……”
　　顿了顿，赶紧纠正。
　　“不，请务必要做你自己，不要刻意去迎合谁而做出不适合自己的改变，算我拜托你。”
　　听到这番强调，扶桑那紧皱的眉头总算舒展了开来，招牌式的温和笑容也回到了她的脸上。
　　“扶桑只想让提督更喜欢些扶桑呢，如果提督喜欢的是原本的扶桑，那么我照做就是了。”
　　就是嘛……
　　不对！
　　低头看着那张恬淡的笑脸，濑尾略感抱歉的捏了捏。
　　她这话隐含的意思濑尾不可能想不到，毫无杂念的给了扶桑一个拥抱，没等他准备继续说点什么，扶桑却率先开口了。
　　依旧是笑的那么温婉，只不过再开口的时候脸上浮现出了淡淡的红晕。
　　“提督您顶到扶桑了哦。”
　　在手指下方示意的同时，继续说道。
　　“如果提督想的话，扶桑随时都可以……”
　　“不！可！以！”
　　话还没说完，一个充满了愤怒之意的咆哮声顿时插到了两人的中间。
　　循声望去，果不其然山城这个姐控，正用一种极为危险的眼神盯着自己。
　　此时此刻濑尾完全相信，要不是自己正抱着扶桑她怕误伤她的姐姐，山城可能已经一脚“山城爆裂踢”踹过来了。
　　毕竟对她来说，动我姐姐的人必须死，哪怕是提督。
　　“哎呀，原来是山城呢。”
　　笑着对自己的妹妹招了招手，待她小跑到身前的时候，轻轻地拍了拍濑尾的胸膛。
　　“很暖和的，山城你要不要也来感受一下？”
　　“不，完全不需要。”
　　“那还真是可惜呢……”
　　猛抽了几下嘴角，濑尾开始在心里琢磨怎么在松开扶桑的时候，自己能安全的从山城怒火下逃出生天。
　　要不说扶桑是完美的大和抚子设定呢。
　　濑尾现在担心的事情，她在一瞬间就了然于舰桥，挣脱开濑尾的怀抱，直接牵起了自己妹妹的手。
　　“说起来啊，我好像有个东西想给山城你看呢，跟我来吧。”
　　说完便拉着山城往二人的房间方向走去，临走之前，趁着山城不注意对着濑尾投来一个安心的眼神。
　　啧啧，你说这贴心劲儿，要是……
　　“要是蔻蔻也能这么贴心一次，就算是死了也认了是吧？”
　　又是突兀的话语声从自己视线不及的方向传入耳中。
　　费力的踮着脚拧了一把濑尾的耳朵，不知道什么时候出现的蔻蔻在收回手的同时，故意拍了一下他那鼓起来的位置。
　　“死你个大头鬼！天天这么亢奋你还记不记得答应过我什么？”
　　虽然那个应该算是蔻蔻的要求而不是自己的承诺，不过考虑到现在的情形，濑尾还是认真的点了点头，将要求强行变为了承诺。
　　“当然，要留公粮给你……”
　　“你要死啦！谁说这件事了！”
　　再次踮着脚拧起他的耳朵，这次蔻蔻没那么简单就放开手。
　　一边拉着他往宿舍楼外面的方向走，一边红着脸解释道。
　　“验收、验收啦！明石她们新弄出来的装备要你来验收的！”
　　PS：
　　感谢保登摩卡同学投的月票和皮岛总兵同学寄的刀片。
　　嗯，没错，这章是定时。
　　现在上传时间凌晨三点五十分整。
　　说起来那个奶我崩3出月光的，我能说那货已经在仓库吃灰很久了么？
　　换个。


第45章 蔻蔻老师的授课
　　实话实说，濑尾是完全不记得有答应过验收这事儿的，而且最近的那批近防系统自己不是算验收过了吗？
　　甚至都还直接投入使用了。
　　不过蔻蔻既然这么说，那自己也就跟过去看一眼得了。
　　毕竟自己耳朵被揪得挺疼的。
　　况且就冲明石和夕张那俩人闲不住的精神头，她们能以天为单位捣腾出来点什么东西，并不是什么不可能发生的事情。
　　“大大的鱼雷！最喜欢了！”
　　随着蔻蔻的步子来到了工厂的门口，听到伊58那招牌式的呼声，顿时俩人极为有夫妻相的捂着额头重重地叹了口气。
　　照濑尾的脚面稍微用力跺了脚，蔻蔻没好气的白了眼濑尾。
　　“你果然就是个人形污秽制造机，这才接触她们多久，就给58带坏成这样了……”
　　蔻蔻的埋怨直接换来了濑尾的不满。
　　欠下身捏着她的双颊，用揉捏的动作来作为抒发情绪的辅助方式。
　　“讲道理，人家58就是在夸鱼雷，能想歪了可是你这丫头心邪。”
　　啪。
　　“你再说一遍？”
　　“说就说，好歹我也是你的提督……话说你让我说的啊？我警告你这是你让说的不许打我。”
　　就那么直直的看着濑尾，面对他的含糊，蔻蔻无悲无喜。
　　蔻蔻到底是什么性子濑尾是很清楚的。
　　见她有如此的表现，濑尾没有任何的犹豫，说出了那句话。
　　“好，我心邪。”
　　“……神经病！”
　　不管蔻蔻怎么骂自己，这顿打反正是免了。
　　心情大好的濑尾抱起蔻蔻就亲了一口，随即放下她，径自走向工厂内。
　　靠着反复的深呼吸压下了心头因为这一吻而涌出的那份欲望，将心态调整平和，冲着他的背影皱了皱鼻子，随后跟了上去。
　　――嗯……濑尾应该比鱼雷要好用？
　　和濑尾一起来到工作台所在的位置，见二人的到来，夕张和明石顿时露出了得救的表情。
　　苦着脸来到濑尾的身前，略显崩溃的指了指那几个死库水姑娘。
　　“算我求你，赶紧给这几个闹腾的家伙带走吧……太闹心了……”
　　“是啊，之前怎么就没发现她们这么能闹……”
　　两人一唱一和的抱怨不用濑尾去疑惑原因，因为那几个姑娘就跟为了印证她俩所言非虚似的，顿时又吵吵了起来。
　　“新的鱼雷，真的好大的亲。”
　　“那叫甲标的，不是鱼雷……”
　　“哦――！是这样的说呢，一库也觉得新鱼雷好大的呢！”
　　“都说了那叫甲标的……”
　　“是呢，其实……”
　　“哈琪你别跟着添乱了好不好！”
　　最后伊姆娅也崩溃的跑到濑尾的身边投来了求助的眼神，从她那纠结的眸子当中，不难看出她之前就被这几个人给烦成了什么样。
　　笑着揉了揉她的头，濑尾指了指被58抱在怀里的那个玩意。
　　“话说，新装备说的就是甲标的？”
　　“是啊，不然你以为是啥？”
　　蔻蔻不以为然的回应换来了她想动手揍这个变态一顿的回答。
　　托着下巴认真的点着头，濑尾偏头示意了一下摆放蔻蔻专用导弹的货架。
　　“我还以为是潜艇用导弹来……”
　　话还没说完，明石和夕张的眼睛就亮了起来。
　　直接把所有人都晾在了一边，风风火火的跑到黑板前开始计算起潜艇用导弹实装的可能性。
　　张着嘴看了这两个姑娘商讨的背影，半天他才猛地甩了甩头，把注意力挪回那几个潜水艇姑娘身上。
　　――你看就说这俩人精神头足的吓人吧……
　　晃荡到工作台前，端起其中的一个……好吧，第一下他没拿起来。
　　卯足了力气端起来一个甲标的，掂量着这玩意的分量，突然在心中又开始感叹舰娘的力气。
　　光是一个就沉成这样了，不得不承认，能扛一堆这玩意的千姐妹绝对是力大如奶牛的强悍评级。
　　别问为什么要加个“奶”字，因为那俩姑娘的胸是真的大到能气死蔻蔻。
　　于是他的脚面就又被跺了一下。
　　瞥了眼身旁蔻蔻那毫无表情的面孔，顺着她眼神的示意向下看去，顿时，那独自站立的修长中指映入了视线。
　　轻笑了一声，简单的和潜水舰姑娘们交待了几句，别让她们因为新装备而过度兴奋导致明石和夕张无法工作之后，便带着蔻蔻离开了工厂。
　　回到办公室，濑尾直接将那份改的差不多的计划书递到了蔻蔻的手里。
　　“关于作战详细的安排交给你了，剩下的你看看，要是没什么问题这事儿就……哎？”
　　见蔻蔻直接把那份计划书推了回来，丝毫没有去看的意思，濑尾顿时露出了不解的表情。
　　而蔻蔻给出的解释，却让他那份不解即刻转为了苦涩和惆怅。
　　“你才是提督好不好，什么都我帮你弄好了，那这个镇守府还是不是你的了？”
　　“其实从我的观念出发，这……”
　　“别给我放废屁啊濑尾。”
　　打断的同时推了推濑尾的肩膀，待他靠到椅背上之后，蔻蔻一屁股坐到了他的腿上。
　　调整了半天舒服的姿势，这才伸手一摊继续说道。
　　“拿来。”
　　“……你不是不管么？”
　　虽然话是这么说着，但濑尾还是把计划书递到了她的手上。
　　而听到这句话的蔻蔻，也用另外的那只手对他来了一记肘击以示警告。
　　接过计划书随意的看了两眼，随即直接翻到他想要自己提出改进建议的地方。
　　“我这是要教你作战详细的相关，你这人怎么就没有上来就正经点的时候！”
　　“你上的时候我都挺正经……啊，亲爱的蔻蔻老师，请您开始授课吧。”
　　不管什么话从濑尾嘴里说出来都是带着股子下流味道的，比如这句还有“老师”和“授课”这种关键词的。
　　强行无视掉那点又被勾起来的冲动，蔻蔻开始给他讲述起来如何从细节的角度分析和安排作战计划。
　　难得的，濑尾认真听了一次课。
　　也难得的，在听完课之后濑尾没对怀里的她动手动脚，而是陷入了思考当中。
　　尽管他没像以往那般对自己做点什么让蔻蔻略微感到失落，不过他能这么认真的思考问题，更多的还是让蔻蔻欣慰。
　　至少，他正在向着一个真真正的提督在迈着步子。
　　然后下一秒，濑尾那不老实的手，便随着他的发言击碎了蔻蔻的这份欣慰。
　　“我认真的比对了一下，还是觉得你的手感是最好的。”
　　PS：
　　是的，这个还是定时，而且就在刚才那章之后嗯！
　　别问为什么要定时在四点。
　　因为我就是想定在四点啦啦啦啦啦~
　　说起来有人肯定会想不是说要相亲吗？怎么就还熬夜了。
　　明确的告诉疑惑的人，我、被、鸽、了。
　　相亲推迟到周二嗯……


第46章 某些小事情的真相
　　濑尾的这句话和他手上的动作不光是击溃了蔻蔻那份纯真的期待，同时也成功的引爆了她和阿丽莎相互交换心得之后，宛如正弦曲线来回起伏波动的那股子本能的欲望。
　　理智告诉她要克制自己的这份冲动，因为现在的时间和场合都不对。
　　但那属于深海的部分，却好似一只小恶魔，一直在她的耳边作着低语。
　　诱惑着她顺从自己的本心，劝导着她不要压抑着自己。
　　释放自己，是现在最好的选择。
　　理性与感性之间的冲突好似水与火那般无法和睦共存，它们相互攻击着对方，都妄图占领高地，夺得胜利。
　　就在蔻蔻因为这份混乱的冲击而左眼再次燃烧起蓝色的火焰的时候，濑尾却突然停下了手上的动作。
　　将下巴放在了她的肩膀上，笑得……
　　嗯，排除长相问题，真的颇有那么点霸道总裁的韵味。
　　“你看，我就说你骨子里面是个很忠实欲望的人吧，你还总不承认。”
　　“……”
　　很好，因为这一句坏气氛的话，两股相争的势力陡然凝聚成了一团，同时它们的作战目的也变成了打他妈的濑尾一顿。
　　说真的，这种时候还能说出这种话，蔻蔻觉得要么丫是情商低到爆炸，要么就是……
　　瞥了眼濑尾嘴角的笑容。
　　要么就是丫故意想要欺负自己。
　　如果不是为了欺负自己，他也不至于弄出这种和先装傻再打脸有异曲同工之妙的事儿。
　　也没走脑子的照着濑尾的侧脸就咬了一口，靠着嘴里的那恶心劲儿缓解掉心头的那些复杂的情绪，拍了拍手里的计划书。
　　“濑尾你……呸！你脸上最近怎么出油这么严重。”
　　没等濑尾从这句话的震惊当中回过劲儿来，蔻蔻继续自顾自的说道。
　　“还是控制一下你晚上的活动好了，这都开始内分泌失调了。嗯……平常的菜谱也得改改，要不然……”
　　双手从腋下穿过直接捧住蔻蔻的双颊，靠着这个打断了她自言自语的叨叨，颇有些无奈的摇了摇头。
　　“我说蔻蔻老师啊，咱们准备上的应该不是营养课吧？”
　　被濑尾这么一提醒蔻蔻才反应过来她坐到他怀里是要做什么。
　　从那双大手之中挣脱出来，头也没回的反手甩了濑尾鼻子一拳。
　　“呜哇……那还不是因为你瞎跑题！好了好了，说正事。”
　　没管濑尾现在是不是处于酸鼻状态，蔻蔻直接从自己的角度分析起这份计划书的作战详细，以她的作战经验，将自己的安排抽丝剥茧般的逐一做出讲解。
　　凭濑尾现阶段的水平大部分还是听不懂的，尤其是她那种一环套一环的想法单独提取出来之后。
　　有些安排和步骤单独拿出来说，让濑尾不止一次有莫名其妙，甚至会觉得这个步骤和安排毫无意义的感觉。
　　于此，在尽量去理解这种安置回路的同时，濑尾也不止一次的在心中感叹女人的心是真细。
　　当然也真能算计。
　　他坦然的承认，换成他的话，他是绝对弄不出详细的安排的。
　　蔻蔻剖析完她的想法，时间也到了该吃晚饭的时候。
　　见濑尾靠在椅子背上一直回忆着今天下午这堂课的内容，蔻蔻老师没去打扰她，只是小心翼翼从他的身上挪下来，轻声轻脚的离开了办公室。
　　轻轻地阖上大门，从兜里摸出一面小镜子照了照，确认眼中的“火焰”早就熄灭并已经完全看不出任何的异常。一边整理着衣服，一边缓步离开了办公楼走向食堂。
　　自从发现了天津风特别好使……
　　不是。
　　自从知道了天津风在厨艺上有着相当的水平，蔻蔻能够空闲的时间也就相对多了起来。
　　尽管杂事依旧不少，但能在做饭这个比较耗时的事情上解脱出来，她还是蛮开心的。
　　别提什么“为自己喜欢的人亲自下厨是女人的幸福”，幸福蔻蔻没感觉出来，倒是油烟味带来的烦躁她是深有体会。
　　鬼才爱做饭啊！
　　手都因为做饭洗衣服打扫卫生变得粗……
　　好吧，没什么变化。
　　总之看到天津风在后厨那忙到焦头烂额的身影，此时的蔻蔻，心中是极为舒畅的。
　　比榨了濑尾一宿的那种舒畅感差不了多少。
　　饶有兴致的“观摩”了会儿，直到天津风察觉到了她的存在并抱怨的鼓起脸颊的时候，她这才披上厨房专有的战甲，一并加入了和食材的战斗之中。
　　“说起来怎么就你一个人忙活？列克星敦呢？”
　　提到这个名字，天津风倒没像蔻蔻预想的那般出现任何埋怨她偷跑的反应。
　　反而露出的，是一种令她极为匪夷所思的庆幸和感谢。
　　整理好手头的那点尾料，指了指窗口外的方向。
　　“喏，在维护厨房的安定与和平。”
　　顺着天津风的提示望向窗外，列克星敦那捆比钡纳碛昂杖蝗肽俊
　　回想起比痹经对厨房做过什么丧尽天良的事情，她能有现在的待遇，蔻蔻也就了然了。
　　不过了然归了然，列克星敦捆比钡哪巧子的走势，是不是怎么看都有点奇怪？
　　等差不多捆绑到了收尾阶段，就连旁观的金刚这个笨蛋都开始面露微红的时候，蔻蔻总算才弄清楚心头的那个奇怪的感觉缘由何处。
　　――你捆人就好好捆，弄个龟甲缚是做什么！
　　赶紧跑到大堂给列克星敦轰到一边，迎着比蹦强炜蕹隼吹难凵瘢解开了她身上的束缚。
　　“你要死啦！这种绳缚又不是越紧越好的，瞧瞧把她都勒成什么样了……”
　　心疼的表现和护犊子式的埋怨充分的在绽放着名为母性的光辉。
　　但听到这句话的姑娘们的关注点，却都在另外一件事上。
　　自家的秘书舰小姐，好像对这种绳缚颇有研究和感触啊……
　　猛地察觉到那些异样的眼神，蔻蔻当时脸上就爬满了红晕。
　　忍着那遭重的感觉连轰带威胁的驱散了围观的人群，拉着列克星敦回到了后厨。
　　继续开始帮忙做饭的同时，简单的将安排和列克星敦这个论外舰娘说了一番，后者稍作思考之后点头回应道。
　　“所以你的意思是让我和胡德编进夜间作战的编制吗？”
　　PS：
　　感谢怼萝莉是犯法的、幼妻一百N姿荨⒃壑皇且宅同学的打赏和保登摩卡、神隐在幻想乡、喜感、愈演愈烈、粝胂泥l、幼妻的一百种玩法同学投的月票以及深海院长同学寄的刀片。
　　话说早晚得有个幼妻的一百种死法ID是吧？


第47章 有些时候，可能姐妹便是仇敌
　　吃饭时候讲作战安排几乎可以说是前沿镇守府的惯例了，所以哪怕是差遣V月将饭菜特意送到濑尾的办公室，他也依旧强行结束了有关作战安排的思考，拎着食盒和扛着V月回到了食堂之中。
　　哦，也不能说是扛。
　　严格来讲的话，应该算是让V月骑在了他的脖子上。
　　强迫性质的。
　　于是乎，直到濑尾给出了最初阶段的安排，V月这姑娘还是没从被扛回来所带来的感觉之中回过劲儿来。
　　因为对她来说这种待遇真的是太尴尬了。
　　再赶上不叫做雷电但是确实是雷电这对儿姐妹凑上来的那叽叽喳喳的询问，外加青叶时不时写作采访读作补刀的搭话，V月觉得自己的大脑到现在还能保持最低限度的运转而没烧掉，绝对是多亏了自己的神经比较粗壮。
　　并且靠着那次公然的漏油把脸皮磨练的挺厚。
　　忍着头疼把凑上来一直喔的岛风推开，反复几次无果，最终V月还是被逼得轻微炸毛了。
　　指着濑尾所在的角落，那双大眼睛里面写满了“我受够你了”。
　　“要是想知道什么感觉你自己去找司令官去感受啦！再问我小心我揍你哦！”
　　然后岛风就一溜烟的跑到濑尾那边去喔了。
　　目瞪口呆的看着濑尾给岛风扛到脖子上满食堂乱窜，最终二人惨死于蔻蔻的纸折扇下的画面，当时V月就有种窝心的感觉。
　　太不公平了！
　　为什么司令官扛着自己的时候这群人就投来那种奇怪的眼神，而扛着岛风的时候，她们却投去的是心疼两个笨蛋的目光啊喂！
　　这太不……
　　哎等等。
　　算了这种眼神比自己刚才的遭遇好不到哪去。
　　叹了口气，正当她把视线挪回餐桌上准备吃饭的瞬间，一个章鱼丸却被旁边的人夹到了碗里。
　　转头看向正在冲着自己展露笑容的扶桑，V月在回以感谢的笑容同时，指了指她身后的山城。
　　“我觉得……是不是也照顾一下山城比较好？”
　　依言回身望向山城，这姐控那赌气的样子顿时让扶桑没忍住笑。
　　亲手喂了她一口食物，根本不用哄，这姑娘便满血复活了。
　　隔着桌子瞥见这对儿姐妹之间的甜蜜互动，不出意外的，瑞鹤冲着翔鹤指了指自己。
　　瑞鹤这种容易害羞的性子能在公众场合做出这种要求，作为姐姐的翔鹤自然是要满足她的。
　　然而就在她投食的动作还没做出来时，对桌那加贺面无表情以闪电之势往赤城嘴里塞东西的画面，着实震撼到了她和瑞鹤。
　　紧接着，瑞鹤那惊恐的声音便传到了其他桌上。
　　“翔鹤姐你冷静一下！请你务必冷静下来！我没……唔！”
　　此时瑞鹤那被噎的完全说不出话，甚至脸色已经开始发青的样子，宣告了在喂食方面五航战是输给了她们的前辈。
　　翔鹤那突发奇想的行为引起了所有有着妹妹身份的姑娘，对自己姐姐的警惕。
　　最好的例子就是高雄和爱宕。
　　要不是爱宕跑得快，说不定现在她已经被自己的姐姐借着这个机会合理的为平时的折腾做出惩罚了。
　　“算你跑得快……”
　　听着高雄那略显失望的自语，羽黑顿时可怜兮兮的看向自己的姐姐。
　　所以有时候妙高也觉得自己的这个妹妹挺神奇的。
　　能被别人之间发生的事情吓成这样，这完全已经不是能用“胆小”和“怯懦”来形容的性格了，这根本就是……
　　咔嚓！
　　“诚惶诚恐，羽黑如此软的画面，青叶就不客气的收下了！”
　　嗯，软到令人发指。
　　无奈的敲了一下还在给羽黑拍照的青叶的头，迎着她那不满的目光，问出了关于刚才安排详细的疑惑。
　　“好像刚才提督没有给你安排任务呢，你不觉得很奇怪吗？”
　　“……哎？”
　　被妙高这么一提，青叶也才反应过来确实是这么回事儿。
　　不过就在她还没来得及欢呼自己没有出击任务，能够安心的在宿舍印刷报纸的时候，濑尾的声音也适时的飘了过来。
　　“我就说刚才好像是忘了点什么玩意，原来是给你忘了。”
　　“青叶可不是玩意喔！”x2
　　“……”xN
　　看在岛风是驱逐舰的份上，青叶全当她是童言无忌。
　　但金刚那个异口同声，青叶就没办法这么认为了。
　　怎么认为啊？
　　一个除了脑子要哪儿有哪儿的战舰级舰娘，除非自己也金刚了，不然怎么想都不能把她这个总旗舰说的话当成童言无忌吧！？
　　也不用青叶去多说什么，在金刚也说出这句话之后，濑尾便毫不犹豫的照着她的额头弹了一下。
　　“又说话不动脑子！”
　　唯独自己被惩罚金刚当然不乐意，指了指岛风，在那一连串的喔声当中发出了自己的质疑。
　　“明明一起说出来嘛！为什么只惩罚我一个人的说……”
　　“因为你金刚。”
　　就算再傻，把名字当成贬义词的指代金刚也是能理解到指代的是什么含义的，更何况金刚又不是真的傻。
　　所以得知“金刚=笨蛋”之后，她整个人就彻底放弃了形象，直接在地上打起滚开始耍赖。
　　什么胡德平常的教育，什么身为姐姐应有的威严，此时此刻扔的是一干二净。
　　唯独那撒泼耍赖的劲儿，残留着丝丝属于金刚级的气息。
　　嗯，就是那个“傻”字。
　　冲着濑尾和其他姑娘礼貌性的点了点头，雾岛面无表情的拖着金刚离开了折腾的现场，榛名则被留了下来，继续履行有着两傻一疯姐妹的人的义务。
　　“那个……家姐给诸位添麻烦了，真的是非常抱歉……”
　　其实从某种角度来说，榛名是和羽黑有着极为相似的地方的――软到好欺负的不行。
　　所以趁着她还在躬身向其他人道歉的时候，濑尾以一种极为诡异的方式挪到了她的身后。
　　仰着头欣赏了会儿榛名的内裤，以及因为鞠躬动作而勾勒出来的曲线，心满意足但又相当严肃的转头看向一并蹲在身旁的青叶。
　　“同志，接下来的艰巨任务，就只能由你独自完成了。”
　　“同志，你，放心的去吧。我绝对不会辱没了记者的名头，不畏艰险，克服所有的困难。”
　　“那，我就……”
　　啪！
　　“两个神经病！好好给我吃饭去！”
　　PS：
　　嗯依旧是定时，可能现在你们看到这章时候我还没起床（


第48章 出师
　　作战计划的最终敲定是从另一个角度印证了一句老话的。
　　――没有什么事儿不是一顿饭解决不了的，如果有，那就再吃一顿。
　　所以因为这局老话，蔻蔻是被折腾了一整宿都没睡觉。
　　别误会，所谓的折腾不是什么不可描述的活塞运动，而是她给濑尾和阿丽莎做了一晚上的夜宵。
　　靠着蔻蔻不辞辛苦的下厨，两人才把那份昼夜倒班的作战计划彻底的完成。
　　这俩人在这一晚上到底吃了多少零碎的玩意，蔻蔻是算不清了，但能知道的是，她发誓以后再也不在夜里管夜宵这种破事儿。
　　来来回回的折返于食堂和办公室，这比单挑战舰姬还要累人！
　　而且还累心！
　　夜宵不比正餐，既要考虑脂肪的摄入量，又要注意营养的搭配和能量的补充。
　　要不是自己曾经心血来潮专攻过营养膳食的搭配，她保证这俩人在第二天的时候得上火。
　　站在出击港目送姑娘们远去，直至她们的身影消失在视线之中的时候，她这才收起那点遭重的心思，纵身跳入海中。
　　浪花飞溅，舰装着身。
　　转身仰头看向濑尾，不出意外的，这个变态对她投来的是同样关切的眼神。
　　“注意安全，一定要克制住自己进一步深海化的欲望和冲动。”
　　“嗯，明白的。”
　　微微的点了点头，随即屈臂敬礼。
　　“那么，我出击了。”
　　“早去早回。”
　　得到濑尾的回应，蔻蔻驱动舰装驶离了出击港。
　　感受着那扑面而来的清爽海风，原本昨晚发生之事带来的那点遭重，与困倦一起飞速的消散。
　　深呼气了几口腥咸的空气，伴随着那好似涡轮增压的声音，速度逐渐提高了起来。
　　“好啦，人都没影了，你还在这里呆着做什么。”
　　待蔻蔻的身影与那些昼间出击的姑娘们同样消失在海平线上，抱着暖宝的阿丽莎用手肘撞了撞濑尾的腰间。
　　同时，仰起头看向他的侧脸。
　　见他对自己的呼唤毫无反应，依旧是直勾勾的盯着远方，大眼睛滴溜一转，顿时把脸上的表情换成了难以言喻的痛苦之色。
　　“哎哟――！”
　　啪。
　　就把手那么肆无忌惮的留在了阿丽莎的屁股上，一边揉捏着手感相当不错的软肉，濑尾一边面不改色的继续望着海平线的方向。
　　“知道吗，哈琪可是都告诉我了，昨天是你例假最后一天。”
　　立即收起脸上那装出来的痛苦，没去管他那不老实的手，就那么顺势的靠在了他的身上。
　　“哦呀？那亲爱的你现在的意思，是不是在和我说――今天晚上咱俩可以制造爱情的结晶了？”
　　“制造个屁。”
　　直接弹了一下阿丽莎的脑门，在收回揉捏她屁股的手同时，也收回了那眺望的视线。
　　将这张狗皮膏药从自己的身上揭下来，招呼了她一下便转身走向办公楼。
　　白天的作战是关于试作研发部的工作和作假任务展开的，他现在需要好好整理一下夜间作战的相关资料。
　　夜晚不比昼间，除了视线等等的问题之外，需要去注意的地方还有很多。
　　在出击之前重新仔细的检查一遍作战安排是一个提督必须要做的事情。
　　只要涉及到自家舰娘的安全问题，濑尾都会展现出与以往完全不同的认真样子，而这份在关键时候能够认真起来的态度，正是阿丽莎喜欢的地方。
　　跟上了濑尾的步子，直到来到办公室，她这才笑着开口。
　　“嗯哼，说起来你这么在意自己的舰娘，就不怕我这个正牌未婚妻会吃醋吗？”
　　“我相信你那点醋劲已经都过继给蔻蔻了。”
　　坐到办公桌前开始检查计划安排，濑尾头也没抬的就回了这么一句。
　　如此冷淡的反应换来了阿丽莎的不满。
　　撅着嘴把自己扔在沙发上，没多会儿，均匀的呼吸声便传入了濑尾的耳中。
　　抬头瞥了眼赌着气都能睡着的阿丽莎，濑尾无奈的笑了笑。
　　起身从衣柜里面拿出一条毛毯，小心翼翼的盖在她的身上之后坐回了办公椅。
　　扭过面向望向窗外，濑尾由衷的祈祷自己在看到蔻蔻入水瞬间心生的拿不好的预感不要应验。
　　就在濑尾为她祈祷的同时，蔻蔻也追上了先一步出发的大部队。
　　简单的和金刚交换了一番信息，提高航速脱离了舰载机的侦测范围。
　　为了让试作研发部的工作和欺诈任务更好的同时进行，阿丽莎给出的建议是让蔻蔻单独行动，在联合舰队与敌人正式交火之后，横插一手介入战斗。
　　这样既能有效的趁乱对深海一方展开攻击作为舰队的支援，又能做出不受控的危险样子，基本上可以说是一举两得。
　　但单独行动自然有着它的缺点，就比如现在。
　　在脱离出舰载机侦测范围没多久，她便遭遇到了巡防的深海舰队。
　　不过令她意外的是，这支巡防舰队并没有在第一时间就对她展开攻击，而是诡异的绕开了她所在的海域，调转航向前往了其他需要巡防的海域。
　　这一状况顿时令蔻蔻纳闷了起来。
　　舰装在出击前便做了一定程度的伪装，配合着左眼正在“燃烧”的蓝色火光，确实让她看起来像是一艘深海舰。
　　但……
　　深海怎么想也不应该是靠着卖相确定是不是自己人的吧？
　　如果要真是这样，就冲这种智商，她们现在的待遇就不是霸占并封锁绝大部分海洋，而是被人类圈养起来进行活体研究了。
　　想到那支舰队有回去通风报信的可能，蔻蔻立即驱动舰装追上了她们。
　　就在她们对蔻蔻的追来抱有疑问的瞬间，那个白色的高级同胞也对她们展开了雷霆一般的攻击。
　　毫无作战意图再加上绝对实力的偷袭让那支巡防舰队顷刻葬身在汪洋之中。
　　用难以置信的眼神瞪着蔻蔻，在沉没的最后，作为旗舰的战舰タ级，在公共广播频道发出了这样的一个声音。
　　“我们……不是……同胞吗……为什么……”
　　蔻蔻相信后面应该还有未说完的话语，不过剧烈的爆炸断送了战舰タ级继续开口的机会。
　　望着那冲天的火光，蔻蔻，陷入了沉默之中。
　　PS：
　　感谢黑岩十月同学的打赏和谐者领主、不加更没有金光、路过的小白233、幼妻的一百种啪法、枕惊鸿同学投的月票。
　　话说说写到一半睡着的那个，你还别说，我还真写着写着睡着过。
　　然后醒过来的时候脸上那键盘印子简直……
　　嗯，看着挺酸爽哎嘿！


第49章 未捷身先死
　　自从阿丽莎对着她和濑尾全盘托出了那个“零计划”的详细，蔻蔻便清楚的认识了自己的本质。
　　深海舰。
　　而对于这个既定的事实，不管再怎么矫情，那也是无法摆脱的。
　　所以蔻蔻接受了这个现实，并用“自己是濑尾最特殊的舰娘”这个借口，来催眠自己不去刻意的想这件事。
　　但就在刚才，战舰タ级在沉没之前对她说出的那句话，让这一直强压在心底的混乱情绪再次抑制不住的涌了上来。
　　――自己，到底是谁的同胞。
　　那难以置信，甚至可以认为是质疑的话语，那在弥留之际绝望的眼神，都无时不刻的让她的脑海之中回荡着一个疑惑。
　　――自己，是不是一直在残害着真正的同胞。
　　因为，自己可是一艘深海……
　　不！
　　我是濑尾的舰娘。
　　猛地抬起头，左眼那原本旺盛的火焰陡然熄灭。
　　而仅仅只是一瞬间，海蓝色的眸子便再度变成金色，火焰，也再次燃烧了起来。
　　这次的燃烧，比以往任何时候都要剧烈。
　　我不是深海舰，我是他的舰娘。
　　舰装主体又一次的响起涡轮加压的声响，巨量的海水被她航行的起步卷入高空。
　　作为他的舰娘，我的任务就是替他……
　　等等，他是谁？
　　算了，不管他是谁，只要是他认为的麻烦，清理掉就好了。
　　所有武器系统一瞬间解除了锁定，两架侦察机也带发出着刺耳的呼啸飞入高空。
　　两个小家伙竭尽所能的寻找着那所谓的“麻烦”，只是片刻的功夫，耳中便想起了发现目标的警报。
　　好像有不少碍事的家伙。
　　冰冷的面孔上浮现出了丝丝的不满，但很快的，这份不满便转化成了诡异的微笑。
　　碍事的家伙，一起清理掉就好了吧？
　　全都清理掉的话，他也会高兴的吧？
　　一连串保险解除的脆响回荡，紧随其后的，便是连绵不断的刺耳的导弹发射声音。
　　沉没吧，碍事的家伙们。
　　去死吧，他的敌人。
　　“空――袭――！”
　　有些熟悉的声音在无线电之中急切的呼喊了起来。
　　微微皱了皱眉头，掐断了无线电的通联，阻断了那恼人的呼声在耳边继续的响起。
　　好烦。
　　果然是一群碍事的家伙。
　　第二批次的导弹装填完毕，没有任何犹豫的，下达了发射的指令。
　　然而不同于之前导弹发射的情景，在指令下达之后，舰装好像不属于自己了一般，并没有将那批导弹发射出去。
　　嗯？
　　坏掉了吗？
　　真是……
　　“蔻蔻！”
　　充满了怒气的呼唤打断了她的思绪，就在她好奇这个名字为什么也会觉得很熟悉的时候，在听到一声脆响的同时，脸颊位置也感受到了火辣辣的痛楚。
　　“你到底在做什么！”
　　这个人好眼熟。
　　下意识的捂住有些疼痛的位置，歪了歪头，看着眼前这个被归类在“碍事的家伙”分类里面的“眼熟的家伙”。
　　“你……是谁？”
　　在受到无差别攻击的时候，列克星敦就有了那种不好的预感。
　　而见到蔻蔻这副自己曾经不止见过一次的样子之后，她便确认了心中的念头。
　　――她的精神，肯定又受到什么过度的刺激了。
　　压下心头涌出的火气，小心翼翼的牵起了她的手。
　　“我是你最好的朋友哦，我……”
　　啪！
　　“碍事的家伙嘛！哈哈哈哈！”
　　拍开了列克星敦的手，蔻蔻的笑声带上了丝丝的疯癫。
　　“我知道你哦，碍事的家伙对不对？”随着她继续的开口，脸上的笑容也逐渐与战舰レ级才会拥有的笑容重合，“嗯，碍事的家伙一定要清理掉，不然他会生气呢，对吧？”
　　“蔻蔻你正常点！”
　　每提到“碍事”二字，蔻蔻那双眸子当中的杀意便凝重一分。
　　“蔻蔻是谁？也是碍事的家伙吗？好的我知道啦！”
　　而就在这句话说出口的同时，她的手也瞬间扼住了列克星敦的脖子。
　　窒息的感觉顿时席卷着列克星敦，但她并没有做出任何的挣扎，只是任由蔻蔻这么掐着自己。
　　“蔻蔻……”
　　“哦？不反抗的吗？”
　　下意识的驱动自己的舰装，那种滞涩的感觉依旧存在，蔻蔻脸上的笑容陡然狰狞了起来。
　　“那就死……”
　　嘭！
　　窒息的感觉突然消失，疯狂涌入肺部的空气顿时让列克星敦不住的开始剧烈的咳嗽。
　　待那要命的感觉渐渐的平缓了下来，抱着木棍的金刚这才带着哭腔开口道。
　　“秘、秘书舰小姐……会不会讨厌我的说……”
　　“放心吧，肯定不会。”
　　直起身子深吸了口气，揉着那已经被扼得有些发青的脖子，对着金刚挤出来一个笑容。
　　“如果她在醒过来之后知道是你阻止的她发疯，说不定还会给你爱的奖励呢。”
　　听到这个，金刚便如释重负的松了口气。
　　用无线电对着所有人下达了撤退的指令，将被敲晕过去的蔻蔻搭在自己的飞行甲板上，驱动舰装与金刚一并回到了舰队之中。
　　看着那晕过去的秘书舰小姐，不少人此时心中的想法都是一致的。
　　不是抱怨她突然的发疯差点让整支舰队蒙受不可估量的损失，而是在好奇她究竟在离开的时候遇上什么，导致的她发疯。
　　无意间借着她被驮着的姿势瞥见了那条小尾巴，V月脑海之中顿时灵光一闪。
　　不过就在她想说出自己的观点的时候，她身旁不远处，却陡然传来了一个慢悠悠的声音。
　　“是被战舰タ级临终遗言影响到的说呢，一库，全都看见了哦。”
　　先不说伊19这抢了青叶的台词会不会遭到青叶针对性的打击报复，光是不给机会展现自己的聪明才智，V月就先对伊19的抢戏表达出了自己的不满。
　　“喂，你们怎么也跟来了？不是说你们要给夜间作战的舰队进行护航的吗！”
　　“哎嘿嘿……一库喜欢大海的说。”
　　成了，就算不用听她后续的狡辩，只要不傻的人都能从她把脸别到一旁的表现猜到她这是自己偷着跑出来的。
　　但她接下来的话，却重重的在有这种想法的人脸上，扇了一记响亮的耳光。
　　对着V月晃了晃手中的一个好像小型控制器一样的东西，指了指蔻蔻。
　　“一库也喜欢提督的说呢，所以提督让一库来盯着秘书舰小姐，好及时制止她的发疯的说。”
　　PS：
　　嗯，出师未捷身先死后半那半句是啥来着？
　　不如自挂东南枝？


第50章 所谓母女之间，必有……嗯。
　　看着那扇从里面紧锁的房门，阿丽莎第一次有种小看了濑尾的感觉。
　　虽然称不上彻底了解，但通过长期的观察，她对濑尾的水平还是有个大体上的估计的。
　　不笨，不过也算不上聪明。
　　用比较简单的表述来说，就是一个普通人的水准。
　　然而他这次背着所有人准备的这么一手，真的是让她想要重新去认识一下濑尾这个人，重新去挖掘一下他的真实。
　　她很好奇，好奇他以前的样子是不是故意装出来的，好奇他是不是有意的藏拙。
　　所以……
　　“我知道你现在在想什么，不过姑奶奶您是不是能先从我身上下来？”
　　略显崩溃的捂着额头，濑尾指了指旁边投来微妙目光的其他舰娘们。
　　“就算我是个变态，但公众场合不是？给我留点……”
　　后面的话还没说出来，他家的姑娘们就相当给面子的纷纷背过身去。要么三三两两的开始小声聊着天南海北的话题，要么忙叨着和自己不对路的人用眼神掐架。
　　反正基本上所有人表现出的，都是一副自己什么都不知道，什么都没看见的样子。
　　说真的，濑尾现在是由衷的有点尴尬了。
　　这面子给的跟他娘的打脸似的，还是啪啪想的那种。
　　我可是你们的提督！
　　提督明白吗！
　　你们表现的这么以下犯上就不怕迎来你们最高司令官的报复吗！？
　　把这群打脸姑娘的名字全记在脑子里面的小黑本里，压下那现世报的冲动，将阿丽莎从身上摘了下来。
　　“有什么事儿等会儿再说吧，先让我安抚好……”
　　“还是我来吧。”
　　对着濑尾摆了摆手，阿丽莎转身同时开始疏散这些关心她们秘书舰小姐的舰娘。
　　蔻蔻出现了那种异常表现让她们很担心这点阿丽莎深表理解，但她们，包括濑尾，好像都忘了一件很重要的事。
　　那就是蔻蔻的脸皮比保鲜膜还薄。
　　做出这种没脸见人的事儿，她要是能在众目睽睽之下开门出来跟金刚一样缺心眼的傻笑，那才是她真的精神失常了。
　　见自己驱散无果，阿丽莎对着濑尾使了个眼色。
　　瞬间领悟到她的意思，濑尾招呼着姑娘们一起去食堂，用另外一种方法来安慰她们的秘书舰小姐。
　　这么决定倒不是说不在乎什么的，有些时候有些事，两个女孩子在一起能更好的解决问题。
　　更何况虽然蔻蔻很抵触阿丽莎，但大部分时候，她还是信任阿丽莎这个“老妈”的。
　　等濑尾带着姑娘们都离开，阿丽莎这时候也敲响了蔻蔻宿舍的房门。
　　让她比较意外的是，看似紧锁的房门，好像并没有上锁。
　　从声音的回馈来判断，推不开的真正原因，很有可能是蔻蔻在用自己顶着房门。
　　趴到地上透过门与地面的缝隙向内望去……
　　吱呀――
　　“进来吧。”
　　“……”
　　仰起头对上了蔻蔻的视线，凝视着那双金色的眸子良久，起身蹭进了房间。
　　待蔻蔻关上房门，阿丽莎这才一打响指开口道。
　　“我突然有点理解为什么濑尾总是爱趴着看你们裙底了――说真的偶尔看这么一次还真挺别有一番风……哎？哎哎？我说闺女你别哭啊……”
　　原本打算使用的濑尾流注意力转移法，被蔻蔻这一哭直接送回了废品回收站。
　　赶紧上前几步抱住了蔻蔻，顿时，她那抽泣就更加的严重了起来。
　　外表坚强的人从来都是有一颗脆弱的心的，这句话在蔻蔻的身上体现的尤为明显。
　　小心翼翼的引导着她坐到床上，也没说话，阿丽莎就那么继续给她抱在怀里，轻轻地拍打着她的后背。
　　过了很久，蔻蔻抽泣的势头才渐渐地平缓了下来，而这个时候，阿丽莎也终于开口了。
　　“什么安慰的废话我就不说了，到时候等濑尾来和你说。”
　　随意的往床后一仰，带着蔻蔻一并躺在了并不松软的床上。
　　“我要说的就是一句老话――人非圣贤孰能无过――所以啊……”
　　忽地一翻身骑在了蔻蔻的身上，看着那张和自己几乎无二的面容，嘴角微翘。
　　从身后变出来一套设计极为谐星的泳装，在那双金色的眸子之前晃了晃。
　　“相比其他那些没用的，我觉得你现在其实可以试穿一下给我看看。”
　　“你先把手从我的胸上拿下去。”
　　并没有依言收回按在她胸口揉捏的手，阿丽莎把泳装放到一边，直接将自己压在了她的身上。
　　接近零距离的面对面，凝视了那璀璨的金色良久，不出意外的嘴对嘴的吻了上去。
　　没有以往的那种拒绝的抵抗，也没有下意识的遵循本能的去迎合，直到阿丽莎过完嘴瘾的时候，蔻蔻依旧是保持着那种木偶一样的状态。
　　见此，阿丽莎总算开始发愁了。
　　同时，一股疑惑的感觉也从心底陡然涌出。
　　既然还会哭，那么就应该不是被深海化影响到感情中枢才对，研究了这么久深海舰，她还没见过哪个深海舰会有落泪的表现。
　　那她有现在这种类似深海化影响过重的无机质反应，到底是怎么回事？
　　实践见真知。
　　为了印证蔻蔻的感情中枢是不是真的被深海化破坏了，阿丽莎便没有丝毫犹豫的开始脱掉蔻蔻身上的衣服。
　　等她大片的肌肤完全暴露在空气当中，身上只剩下内衣遮挡的时候，阿丽莎总算捕捉到了她眼底闪过的那抹代表着情绪波动的光芒。
　　一声轻响，内衣的前扣被解开。
　　没有了锁扣的作用，那件粉色的内衣也失去了它遮体的能力。
　　不用去做任何的刺激行为，那两点嫣红在内衣解开的时候便有了本能的反应。
　　手指顺着胸口的位置缓缓地向下滑，就在越过松紧带的阻拦，即将探寻到那最隐秘地带的瞬间，一股无法抗拒的力道陡然从阿丽莎的身下传来。
　　突然的被反压在床，让阿丽莎的大脑陷入了一瞬间的空白。
　　棉锦的撕扯声却很快的又令她恢复了过来。
　　不过在她恢复过来的时候，她发现，自己身上的衣服已经成为了大片的碎块。
　　而蔻蔻……
　　“闺、闺女……你冷静点！我可是你妈！现在主题也不……唔。”
　　PS：
　　感谢幼妻家的键盘、深菜川夕阳同学的打赏和以炮姐会友、猫与咖啡、某H、最陌生的熟悉氛围、邺水灬残月、果皇威武、翎风沐雨、我的未婚夫同学投的月票。
　　嗨呀本来说夜里码字，结果，神tm半夜楼上打架。
　　叮铃桄榔，简直想让人骂街。
　　于是我决定报警嗯……


第51章 有些时候，盖饭不是那么容易消化的。
　　经过了十数秒的深思熟虑，濑尾觉得现在绝对不是自己该出场的时候。
　　他不清楚为什么蔻蔻突然就会反攻了起来，也没心思琢磨阿丽莎的第一次被蔻蔻夺走是有多微妙，他只知道如果现在他露面了，是完完全全没有什么好下场的。
　　别误会，不是担心被母女混双直接打成半死。
　　所谓的没什么好下场，是他一定会被现在的母女二人顺势榨成人干。
　　要记得榨/汁姬这个设定可是蔻蔻的隐藏属性，而遗传了阿丽莎的基因，从平常的表现上来看这老妈也不是什么省油的灯。
　　所以为了自己的生命安全着想，濑尾由衷的认为别去裹乱方为上策。
　　不过有句话是这么说的。
　　现实总是比电视剧电影更加的离奇曲折，而现实这个碧池，还总爱时不时的照着人的脸狠狠地抡一巴掌。
　　于是就在他过够了眼瘾，怀揣着可惜阿丽莎第一次给的不是自己的心情想要离开的瞬间，那个管道，塌了。
　　可能是施工上的质量问题，也可能是最近濑尾胖了让管道不堪重负。
　　反正不管是什么可能性的因素影响，濑尾是在一阵叮铃桄榔的动静之中，从天花板的管道地面摔到了房间的地板上。
　　忍着全身传来的痛楚即刻从地上爬了起来。
　　摆出一副什么都不知道也什么都没看见自己就是个过路的的样子，目不转睛的朝着房门的方向大步流星的走去。
　　眼见着手就快要摸到门把，马上就能够逃离这个危机之地瞬间，一股向后拉扯的巨力直接打碎了他所有的希望。
　　来不及开口发出任何的声音，后脑部与硬物的撞击，便让濑尾失去了意识。
　　当他从失去意识的状态之中醒来的时候，他便清楚，在晕厥的那会儿他是经历了一场血雨腥风的战斗的。
　　因为自己的小兄弟现在是抽筋了一样酸疼的不行。
　　不光是小濑尾，甚至这种酸痛的感觉，蔓延到了会阴穴的位置。
　　说白了就是用多了的那种扯着疼，连带菊花一起疼的那种。
　　微微偏头看向身侧，顿时对上了蔻蔻那双蓝色的眸子。
　　见濑尾醒了过来，在回以一个正常的微笑同时，率先轻声的开口。
　　“我以后，再也不出击了，这是身为提督的秘书舰，对自己提督提出的申请。”
　　说是申请，但坚决的语气让濑尾毫不怀疑就算逼着她出击，她都宁愿淹死也不召唤自己的舰装。
　　“当然这也是我们两个经过商讨之后，对现阶段深海化处理的最好办法。”
　　另一侧的阿丽莎扳过了濑尾的脸，让他看向自己。
　　“情绪的波动确实是出现这种异常状态的导火索，但在没有找出彻底的根除或是应对办法之前，她不出击无论对谁都有好处。”
　　把濑尾的头扳回来，蔻蔻点了点头表示同意阿丽莎的说法。
　　“等下我会去找姑娘们道歉的，而我真正的身份……我也会一并告诉她们，这样……”
　　“亲爱的你不用担心什么啦，”再次给濑尾的脸拧向自己，阿丽莎笑着宽慰道，“早晚这件事都是要和咱家舰娘们公开的，让蔻蔻自己去坦白比让你去说其实会更好一些。”
　　就在蔻蔻想扳又一次的扳他脑袋的瞬间，濑尾终于受不了这来回被迫转头的行为了。
　　把两人直接抱到自己的身上，极度崩溃的叹了口气。
　　“脖子和下面的那玩意差不多，虽然都有摇杆的属性，但你们也别真当成摇杆玩啊！”
　　稍稍活动了一下脖颈，一边捋着两人的长发，一边脑补着刚才阿丽莎所说的那副画面。
　　嗯……两人在办事的同时一本正经的商量着严肃的问题……
　　算了，那画面有点太美，还是回归正题吧……
　　蔻蔻不出击其实是应了濑尾原本的心思的，因为从一开始他就反对蔻蔻在自己没什么底气和靠山的时候抛头露面。
　　因为他担心自己护不住她。
　　但现在决定这事儿，比较麻烦的问题就蹦出来了。
　　她可是要扮演新型深海舰的角色的，如果她现在顺了自己最初的想法，那么那个欺诈计划该咋办？
　　还有，试作研发部该执行的任务怎么办？
　　以及……阿丽莎以前是怎么处理蔻蔻深海化现象的？
　　将自己的疑惑一股脑的抛了出来，听到最后的这一点，当时阿丽莎脸色就变得有点不自然了起来。
　　这点不自然理所当然的没逃过蔻蔻和濑尾敏锐的观察。
　　考虑到这种事早晚都会让这俩人知道，阿丽莎也就没矫情和继续隐瞒，一低头直接做出了道歉的样子。
　　“我要是说，那些有关的记忆是每次都会抹消掉的……你们会不会……”
　　“哦，抹消记忆的设备呢？”
　　“……哎？”
　　蔻蔻的反应多少让阿丽莎有些意外，然而更加意外的还在后面。
　　“说啊设备呢？要是有了那玩意我还怕什么深海化，计划不也照样能继续进行下去了吗？所以设备呢？”
　　“……”
　　直愣愣的瞪着蔻蔻半晌，阿丽莎这才把脑袋砸在濑尾的胸口上。
　　又是憋了半天，才从喉咙里面跟小狗呜咽似的挤出来一句话。
　　“上、上次给炸了……”
　　“就那一台？”
　　阿丽莎点了点头。
　　没等蔻蔻把那败家俩字说出来，阿丽莎陡然抬起头看向身旁的这个闺女。
　　开口之时语气之中充满了难以置信。
　　“话说闺女你就一点都不生气的吗？我对你做过这种事，”说着瞥了眼濑尾，捏着摇杆的手稍稍一用力，“看什么看，还有你――照常理来说，知道这种事之后不是应该……”
　　“生气有屁用，弄死你吗？”
　　嘴角猛地一抽，缩着脖子回应道。
　　“能……能不能留条活路……”
　　白了眼又开始演戏装样子的阿丽莎，蔻蔻叹了口气直接把头砸在了濑尾的身上。
　　“你就庆幸你的选择吧，不然我是不会给你留活路的。”
　　蔻蔻这句话隐含的意思很容易就能想明白到底是在说啥。
　　简而言之的总结，就是：你现在要不是趴在濑尾的身上，可能你现在已经死了。
　　确实这是个能够作为原谅的理由，而自己一直的倒贴也能当作是量刑的因素。但阿丽莎怎么想都觉得，蔻蔻和濑尾能就这么简单把事情揭过，是另有原因。
　　不过濑尾好像不太想给她弄清楚这些的机会。
　　两声脆响响起，伴随着屁股上那火辣辣的感觉，濑尾那臭流氓无二的提问也被送入她俩的耳中。
　　“话说啊，你俩到底什么时候能把手从小兄弟身上拿开？说实话，虽然我不清楚刚才你俩到底是怎么折腾我的，但我能保证就算现在再怎么引诱我，他想再站起来都有点难……”
　　PS：
　　哎嘿，定时的嗯！
　　神tm榨汁也是敏感词……


第52章 都他娘的是骗人的！
　　有句老话说的特别好，不是亲眼所见亲身所感触的事实，永远都要抱有怀疑的态度。
　　因为你不知道事情是否真的发生了。
　　就比如现在。
　　这对儿母女在他说完那句话之后便开始毫不让步的争夺起小濑尾的归属权和使用权，前一秒还和和睦睦的后一秒空气之中能迸发出火花的状态，让濑尾不住的在心中赞叹这对儿母女的能折腾。
　　然而就在两人争夺到最激烈的时刻，他小兄弟的那个自然的反应，成功的让他开始质疑刚才这俩姑娘所表现出的事后样子的真实性。
　　趁着刚才晕厥的空档，自己到底有没有被榨干？
　　虽说算不上老手，但也不是什么真真正正的萌新了，身体在事后的反应多少也有些了解。
　　正是这份初步的认知，让他明白如果这俩人刚才真的榨了自己，那小兄弟现在是绝对不会有昂首挺胸的回应的。
　　再猛的人他都有不应期。
　　更何况遇上两个榨/汁机。
　　但那份疼痛又不像是作假才有的。
　　所以濑尾现在迷茫了，不光是迷茫，甚至还有些难以置信的后怕和懵逼。
　　莫非……
　　刚才……
　　自己是被这对儿母女给肛了？
　　想到自己之前开发蔻蔻的时候确实买过不少奇怪的玩意，顿时，冷汗就不住的从脑门往外渗。
　　先一步瞥见濑尾有面色苍白反应的蔻蔻率先撤回了手，她以为这白毛汗是抢夺时候用力过猛给他弄疼得，而阿丽莎在获得了主权刚想得瑟的时候，也发现了濑尾那嘴唇发青的样子。
　　同样收回手之后，大眼睛之中贼光连闪。
　　拱到濑尾耳边，开口的时候，嘴角翘得跟又想到什么坏辙似的。
　　好吧，不是就跟，而是就是。
　　“亲爱哒你放心啦，我们有用润滑油的，而且用道具的话是不用担心HIV病毒的。”
　　说着同时对蔻蔻挤了挤眼睛，那意思表达的很明显，让她跟着自己一起忽悠濑尾。
　　尽管对给濑尾忽悠瘸了这件事很感兴趣，现在也有个忽悠的机会摆在自己的面前，不过蔻蔻还是没去跟着阿丽莎一起胡闹。
　　她还有向着姑娘们道歉，并表明自己真正身份这件要紧事要去做。
　　从濑尾的身上爬起来，下床一边给自己套上衣服，一边顺势拍了一下阿丽莎的屁股。
　　“吓唬吓唬就得了，万一你吓过头了给他吓成真基佬，那以后怎么办？”
　　这一拍让阿丽莎跟刚捞上来的鱼似的在濑尾身上猛地打了个挺儿。
　　不满的转头冲着蔻蔻皱了皱鼻子，随即一捶他的胸口。
　　“就算是基，那也得是爆别人那个，不然多丢面子。”
　　把视线挪回濑尾脸上，露出了金刚式的笑容。
　　“亲爱的你说是吧。”
　　是个屁！
　　看见蔻蔻穿着的那条C字裤濑尾就明白了事情的始末到底是怎么回事。
　　从头到尾，原来根本就是这对儿败家母女给自己下得套！
　　什么母女盖饭、什么贞操强夺、什么昏迷硬上、什么榨干不应……等等等等，都他娘的是这俩人给自己演的戏。
　　说到底，什么他娘的喜闻乐见的事儿都没发生。
　　纯粹是这俩人想要折腾自己罢了。
　　把阿丽莎从身上挪开，同样瞥见了那条超感材制品的C字裤，他也就印证了自己的这个推断。
　　佩服祖宗的一般的抱着头，在长叹之余，心中也松了口气。
　　――至少，是能确认自己没被自己的媳妇，和未来的媳妇给肛了……
　　说真的，遇上这次的被忽悠，濑尾才终于发现自己其实并不算是个合格的抖M。
　　坐起身用双手挤着阿丽莎的头以示惩罚，同时有些担心的问向蔻蔻。
　　“话说要不你身份这事儿先放放？等找到个合适的机会我陪你一起去跟……”
　　“我自己去说吧，这件事你就别管了。”
　　坚决的态度让濑尾里面不再在这个事儿上继续说下去。
　　蔻蔻这姑娘就是这样，有些时候你多表示点关心吧，她反而会认为你这人太烦。
　　目送蔻蔻离开，濑尾松开了钻阿丽莎头的手。
　　没管她那幽怨的凝视，把话题拉回刚才说了一半就被打断的事情上。
　　“话说，清除记忆的那个机器真的就只有一台？还是说你刚才说的那些都是……”
　　“来亲一个，不愧是我亲爱的。”
　　阿丽莎能有这个反应就代表自己想的没错――记忆抹消的装置根本就不可能只有一台，或者根本就没有什么抹消记忆的设备。
　　抱着濑尾使劲嘬了一口，阿丽莎毫不避嫌的就那么一丝不挂的将自己挂在濑尾的怀里。
　　“其实根本就没有那些东西啦，最初什么抹消记忆也都是我瞎说的。”
　　“等等，你说啥？”
　　忽地想到以前的遇上的那些展开，濑尾突然打断了她那要继续侃侃而谈的势头。
　　“没有？那……”
　　“所以你听本小姐说完嘛，随便打断一个淑女的高谈阔论你还有没有点绅士的风度。”
　　风度不风度的有没有无所谓，倒是阿丽莎确实挺有和自己相同含义的淑女风范的。
　　说话时候她的手就没老实过！
　　拍下她那瞎摸的手，濑尾给她端到自己面前示意她坐正好好说话。
　　“嗯……算了……”
　　望着那两团暴露在眼前的雪白，在她来回晃悠上身成心制造起伏的晃动，同时劈着腿隐隐有撕下C字裤的前贴趋势来吸引自己视线之后，濑尾还是决定给她抱回怀里以避免自己心猿意马。
　　不过这次濑尾是穿好内裤的。
　　再次回到濑尾的怀里，阿丽莎也算是收起了那点瞎闹的心思。
　　就他疑惑的地方做出了针对性的详细解释以后，濑尾总算弄明白了蔻蔻身上发生的事情，到底是怎么回事。
　　简单点来说吧，以前的蔻蔻不是现在的蔻蔻，所以对于听到什么话语都没有做出过任何异常的举动，每次回收做出洗脑的样子，其实都是在给她打高剂量的镇定剂来稳定她那杀红了眼的情绪。
　　至于在彻底康复之后蔻蔻为什么会没有了以前的相关记忆，阿丽莎也不清楚，所以这点也正是她正在调查的项目之一。
　　从现阶段收集的情报来看，阿丽莎推断是她不想去回忆那些细节，所以强行将那些记忆封存在了大脑的某个角落。
　　如果她想去回忆的话，那些历史她肯定是可以回忆的起来的。
　　说的挺有道理，不过濑尾却不这么认为。
　　PS：
　　感谢深菜川夕阳同学的打赏和voidasy、蔻蔻即将造的小船、书客90104463632同学投的月票和珞云烟同学寄的刀片。
　　说起来我想睡觉了- -
　　所以是不是第二章等白天起来再写啊……
　　最近是真的有点精神萎靡。


第53章 这回想骗人都不行了。
　　濑尾抱有不同，甚至可以说反对观点的原因，就是蔻蔻也和自己一样是穿过来的这上面了。
　　有过相同遭遇的他，认为那次的修理就相当于是让蔻蔻的灵魂彻底契合在那个身体上。
　　因为完全的契合，进而失去某些记忆这个可能是存在的。
　　毕竟自己就是这样不清楚很多以前濑尾的事情。
　　比如那么粗暴的对待过那些死库水丫头。
　　再比如，有病一样的喜欢一个真正的抖M妹妹。
　　当然这也只是他的个人见解而已，毕竟穿越这种事儿都遇上了，蔻蔻这个另外一个穿过来的，会遇上什么奇怪的展开都不是不可能。
　　所以这个想法他并没有说出来，只是跳过了这个话题，专心致志的开始抵抗着阿丽莎的袭击。
　　面对突然就这么认死理的濑尾，阿丽莎此时显得尤为的气愤。
　　“濑尾你这人是不是真的有病啊！老娘都这么送上门了，你说你直接给老娘办了又能怎样啊！”
　　“能出人命！”
　　“……”
　　从生理学角度来讲，这么说一点错误都没有，所以阿丽莎决定继续坚持让濑尾和自己把生米煮成熟饭。
　　“出了人命我自己负责！用不着你养！这样总行了吧！”
　　“这更不行了！”
　　捏着阿丽莎的脸，濑尾现在脸上的表情是说不出的无奈。
　　“先说好我不是在嫌弃你，我就是纳闷你为啥要这么执着先把事儿办了再说……”
　　见阿丽莎表情明显开始有些不对劲，濑尾赶紧找补。
　　“别别别，姑奶奶您别误会，千万别多想。我不是说你太那啥的意思，我就是……”
　　“还不是因为你爸和我爸。”
　　一般来说不假思索的回答说德都是事情的真相。
　　于是这个真相便勾起了濑尾的好奇心。
　　当然，他很清楚不论是套路还是正常的展开，两位老爷子的想法无非都是想赶紧抱上孙子外孙子，所以他主要好奇的地方还是阿丽莎对那两个老爷子的看法的看法。
　　以及……
　　“我爸怕我嫁不出去，你爸怕你一个人在外面受欺负，所以每次我回去都得被两个老头子轮番轰炸到底咱俩办事没有。我是实在遭不住那俩人烦了所以你赶紧让我怀孕我好回去用验孕棒堵上这俩人的嘴。”
　　先不说用验孕棒堵嘴这事儿是有多有画面感，光是冲着阿丽莎这粗暴的理由，濑尾就觉得她嫁不出去还真不是不可能。
　　头一回听说用怀孕来封老人家口的！
　　姑娘！你冷静点成不成！
　　趁着濑尾因为自己的发言而震惊的空档，阿丽莎一个猛子便把濑尾扑倒在床上。
　　直接堵上嘴啃了半天，当气氛飞速升温到某种极限的时候，她忽然想起来什么似的打了个响指。
　　“对了，等手头这件事处理完了之后，你记得跟我回家一趟。”
　　实话实说阿丽莎这句打岔是成功的浇灭了濑尾那即将控制不住的欲火。
　　抽着嘴角看着那张近在咫尺的精致面庞，刚要开口说点什么的时候，脸上的表情猛然一僵。
　　伴随着阿丽莎那略显痛苦的表情，他那份僵硬，也逐渐转变成了不知所措。
　　“阿……”
　　用手指抵住了濑尾的嘴唇，阿丽莎艰难的挤出了一个笑容。
　　“别说了……进、进都进来了……请对我温柔些……”
　　就在濑尾和阿丽莎终于正式的开始办事的同时，蔻蔻也把家里所有的舰娘召集到了饭堂。
　　迎上那一双双投来担忧目光的眸子，深吸了口气平复下那忐忑的情绪，深深地对着她们鞠了个躬。
　　不等一干姑娘开口，猛地直起身，那双燃烧着蓝色火焰的金色眸子，赫然对上了她们的视线。
　　“其实我……”
　　这些姑娘们也没给她继续说下去的机会，看到那双眸子只是发愣了片刻，便跟看到了早就知道的东西一样，三三两两的聚在一起转身准备回去。
　　见这群人根本不按套路出牌，蔻蔻当时就有点懵圈儿。
　　几个意思嘿？
　　合着，这事儿早就人尽皆知了？
　　“你还真以为家里面的姑娘们没发现你的那条小尾巴吗？”
　　突兀的被提到那条自己最在意的尾巴，蔻蔻当场脸上就爬满了尴尬的红晕。
　　循声望去，列克星敦的身影赫然映入视线。
　　对着路过和她大招股的翔鹤笑着点了点头，将蔻蔻拉到一旁的餐桌坐下。
　　示意了一下她后腰的位置，随即对着不远处的岛风招了招手。
　　待这个疯丫头连蹦带跳的蹦Q过来，指着蔻蔻后腰的位置问道。
　　“岛风啊，你知道秘书舰小姐这个位置有什么吗？”
　　“尾巴！和喔的触手很像的那个！”
　　先别管岛风为什么把“ヲ”变成她独有的那个“喔”来称呼，她的这个回答顿时让蔻蔻惊异了起来。
　　不需要列克星敦继续发问，早就制造会遇上眼前这种情况的岛风，紧跟着就做出了解释。
　　“上次一起洗澡时候看到的哦，就算再怎么藏着……”
　　“青叶也还是都会看到的！”
　　接过话茬儿的时候，青叶的眼角是闪烁着闪光灯一样的金光的。
　　“所以我们其实早就知道秘书舰小姐其实是深海舰的啦，不过……”
　　直接从身后给了蔻蔻一个拥抱，把头靠在蔻蔻的耳边，青叶难得的露出了她温柔的一面。
　　“相比之下，我们更愿意把秘书舰小姐当作是我们的母亲和姐妹，是舰娘，是伙伴，而不是深海的仇敌。”
　　松开怀抱，青叶蹲在了蔻蔻的腿边。
　　仰着头笑眯眯的看着她，摆出的样子仿佛是在说“快用摸头的方式宠爱我”一样。
　　迟疑了片刻，蔻蔻将手轻轻地搭在了青叶的头上，后者迎上她的手蹭了蹭，用亲昵的举动再一次的表明了她或者说是她们的态度。
　　――你，是我们认可的同伴。
　　得到了这个讯息，蔻蔻收回了手。
　　低着头沉默了许久，身体微微的颤抖了起来。
　　青叶知道是自己退场的时候了，对着雷和电招呼一下，拉着岛风离开了蔻蔻的身边。
　　“小心落雷――！嘿呀！”
　　把自己扔到蔻蔻的怀里，抬起手擦掉她脸颊上的泪水，露出了那颗小虎牙。
　　“不哭哦，乖孩子是不能轻易的哭的呢。”
　　“注……注意用……”
　　“你就不要学雷了啦！”
　　笑着抹掉眼角残留的泪水，蔻蔻把这两个姑娘都抱在了怀里。
　　感受着怀中的温暖，她觉得现在的自己，就算是沉没也不会有任何的遗憾了。
　　PS：
　　感谢魔法肥宅同学的打赏和潘多拉一米八同学投的月票。
　　喂！深夜看小说对身体很不好的好吗！
　　你看看你这深夜投票我还在再皮埃斯一次！
　　定时的得瑟都被怼没了！
　　还有，别问相亲结果，我是不会说的！


第54章 明石的新发明
　　就好像会读心术一般，躺在她怀里的雷，第一时间掌握了蔻蔻的这个想法。
　　猛地从她的腿上蹦了下来，迎着蔻蔻那有些诧异的目光，将她的头揽到自己的怀中。
　　“这种想法是不对的哦！沉没，雷大人是第一个不会同意的！”
　　自己脑子里面的想法在松懈的时候全写在脸上的毛病也不是一天两天了。
　　靠在那柔软的胸口点了点头，嘴角扬起了略有些微妙的弧度。
　　――突然的，好像就有点明白为什么濑尾总是在和自己提到雷的时候，会在她的名字后面加个“妈”字了。
　　同时也多少明白了为什么濑尾总是损自己和雷一样，是个“废物提督制造姬”。
　　实话实说，这种暖心的感觉自己都想变成废人了。
　　然而并不行。
　　反过来用母性的光辉给雷和电哄走，望了眼装作全都离开却都在门口和窗口翘翘观察着自己的那些姑娘，蔻蔻把视线挪回了列克星敦的身上。
　　“谢谢。”
　　“哎？”
　　听到这句突兀的道谢，列克星敦顿时露出了不解的表情。
　　不过多少算是了解她的蔻蔻，一眼就能看出来她这是在装样子。
　　而且蔻蔻相信，在这件事上她要是没从中调和，那些姑娘们肯定不会表现的像是现在这般模样。
　　对深海的仇怨情绪可是刻印在所有舰娘灵魂之中的玩意，而敌对的战争也不是就打了一天两天，又不是过家家，这种事怎么可能说接受就接受。
　　然后列克星敦就笑眯眯的给她的这个想法，来了一记毁灭性的重击。
　　“提督说的一点错都没有呢，你啊，就是爱乱想。”
　　“哎？”
　　“这么快就忘了青叶刚才说的内容了吗？看来你的记忆力已经从半小时退化成半分钟的程度了呢……”
　　无视掉蔻蔻那满脸的惊讶与不解，列克星敦在短暂的苦恼之后，突然悲伤的叹了口气。
　　“早晚，真的会变成鱼一样只有七秒记忆吧……”
　　“喂！熟归熟，你再这么损我我可是会生气的！”
　　收起那点调笑的心思，列克星敦起身慵懒的舒展了下身体。
　　在那球形的上下起伏视觉伤害下，蔻蔻得到了不同于她预想的那样的真正的答案。
　　“就算是十恶不赦的坏人，妈妈依旧是妈妈呐。”
　　说完，列克星敦便转身离开了食堂，没去管蔻蔻是否听懂了她这句话的意思，也没去在意蔻蔻听到这句话之后会有什么反应。
　　来到门口对着那四个航母姑娘招了招手，嘴角扬起了她们最不想看到的弧度。
　　“你们四个，等下到演习场找我报道。”
　　听到这句几乎与死亡宣告无异的通知，表现的最淡定的还不是一直对什么事都淡然处之的加贺，也不是温柔贤惠任人耱〉南韬祝更不是以身为一航战而荣耀的赤城。
　　而是那个性格相对三人来说最跳脱的瑞鹤。
　　双目无神的目送列克星敦远去，瑞鹤那现在表现出的样子就跟被玩坏了的玩具似的。
　　“啊……又要去地狱了啊……”
　　“……”xN
　　好吧，这种反应严格来说应该叫做生无可恋而不是淡定，不过这并不重要，重要的是……
　　“嗯，等下你们几个战舰也一起来演习场吧，正好联合演练一下。”
　　说完胡德也端着茶杯慢悠悠离开了窗前。
　　看着身边的航母和战舰都变成了没有灵魂的空壳，驱逐舰和巡洋舰们，突然就觉得蔻蔻果然是自己的亲妈。
　　比有血缘关系还亲的那种。
　　虽然训练也苦，安排也累，但至少人家没让她们出现过这种状态。
　　于是紧接着，蔻蔻来到门口说出的话，就让她们更觉得、甚至有种冲上去亲这个亲妈一口的冲动。
　　“安排满了啊……那下午和晚上你们就去好好休息一下吧，记得晚上别玩得太晚。”
　　树倒猢狲散这句话的含义确实满含贬低，但就眼前的情况来说，还真挺应景。
　　――这话一出口那真是全都跟岛风似的跑没影了。
　　滚滚的烟尘仿佛是在证明着她们生怕蔻蔻下一秒就反悔的想法。
　　无奈地摇了摇头，瞥了眼濑尾宿舍的方向，使劲皱了皱鼻子。
　　濑尾趴在通风管道里面偷看，是阿丽莎率先察觉到的，顺势告知自己的同时，她也说出了她“一生的请求”。
　　说不吃醋那都是白扯的，没有几个姑娘真的会不介意自己的男朋友和别的女人去上床。
　　而且那个“别的女人”还有着“自己亲妈”的设定。
　　不过对于蔻蔻自己来说，她没有理由拒绝阿丽莎的请求。
　　理由很简单，毕竟自己是个舰娘。
　　先不说能不能生孩子给濑尾留下后代的问题，光是随时都有可能沉没这个无法回避的事实，为了濑尾考虑她就不得不接受这点。
　　况且，自己还有着一般舰娘没有的特殊性。
　　鬼知道自己什么时候会被深海化的状态彻底吞没，到了那个时候，别说陪在濑尾的身边了，能不伤害家里人都得烧香拜佛。
　　所以……
　　“哎嘿？又在胡思乱想了啊。”
　　拍掉祸害自己头发的手，蔻蔻转过头的同时双手叉腰，状若生气。
　　“你是不是又熬夜了！”
　　下意识的摸了摸眼睑的位置，明石的语气之中颇有些疑惑的意味。
　　“我打了粉底你都能用耳朵看出来？”
　　尽管很想吐槽濑尾这个神经病没事闲的给她买什么粉底，但既然明石能这么突兀的出现，肯定是带来了什么有关研究的最新进展。
　　果不其然。
　　在抹掉粉底露出了那两个大大的黑眼圈之后，明石急冲冲的拉着蔻蔻来到了工厂。
　　指着工作台上面那用苫布盖着的棍状物，整个人都跟打了鸡血似的。
　　“我跟你讲啊，经过我和夕张的反复改造，终于……”
　　“潜水艇她们能射导弹了？”
　　“哎？看出来了？”
　　来到工作台前一把掀起苫布，卖相和老式火箭的导弹赫然映入眼帘。
　　小心翼翼的捧起其中的一枚端到蔻蔻的眼前，那微微的颤抖，充分的表明着她此时兴奋的心情。
　　“鉴于潜水舰姑娘们的着装问题，发射架还没设计好，不过！”
　　将导弹放在蔻蔻的手里，明石一拍胸脯做出了保证。
　　“这个导弹的次品率我已经降到了你的导弹以下，所以就算现在使用也……”
　　“所以我的导弹你到底什么时候解决了次品过多的问题？”
　　“啊哈哈……”
　　PS：
　　感谢焚日、岂不美哉王司徒、没那么热的暖气、蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤、羽月、KAGE、卖鸡的小滩、不加更天天要相亲、我亲爱的老公大人同学投的月票和@玩幼妻势力团、小超同学寄的刀片。
　　突然有点想写新书了！
　　顿时兴奋！
　　然后想到写新书就得码字。
　　突然消沉。


第55章 另外一头的事后
　　看着阿丽莎那可爱的睡颜，濑尾陷入了沉思。
　　让他开始沉思的原因有很多，但最主要的一点，还是关于阿丽莎到底是何来自信喊出爸爸这两个字……
　　不是。
　　是关于阿丽莎之前说的那句话的内容。
　　――等事情处理完了，跟她回家一趟。
　　和丑媳妇早晚见公婆是一个道理，女婿怎么说也是要和老丈人见一面的。
　　道理谁都懂，到时候见面该怎么表现他也清楚，然而这并不耽误他靠着这件事去发散思维。
　　阿丽莎从来不会说没有隐含意义的话，被坑了这么久再笨的人也会认识到这点。
　　所以他觉得这次的邀请，绝对不是阿丽莎心血来潮，而是有意为之。
　　于是乎最关键的问题就出现了。
　　她的这个邀请是为了呼应她为自己找靠山的承诺？还是……
　　“所以说啊，与其自己瞎琢磨，亲爱的你为什么不直接问我呢？”
　　“……”
　　略显疲惫的打了个哈欠，顺势将自己往濑尾的怀里拱了拱。
　　仿佛完全的贴上能让她更感宽心，调整好姿势，阿丽莎这才靠着她的胸膛继续说道。
　　“我知道你是被我骗多了所以不想直接问我，但是这件事嘛……”
　　仰起头对上濑尾的视线，脸上写满了无奈和不爽。
　　“真的没别的企图，就是想告诉那两个老头子我是你的人了，省的成天问我到底被没被你上……喂，我好歹也是个美少女对不对？你说哪有这么问一个美少女的，而且这个美少女还是他的闺女。”
　　一连串的抱怨让濑尾不知道该怎么插嘴转移话题。
　　阿丽莎此时也没有停下抱怨的势头。
　　“说真的啊，要不是DNA鉴定证明了我是他女儿，我还真就觉得我是她捡来的。你看哪个父亲嫁女儿不和被NTR了似的痛心疾首还不能动刀子捅人的，到我这里可好，就跟巴不得给我嫁出去换聘礼图你家什么似的――你说你家拿得出手的也就剩下你了，人都是早晚归我的他急个什么啊……”
　　感觉这话越说是越有点不对味儿，濑尾总算是绷不住打断了她的抱怨。
　　不是瞎说，再让她这么继续口无遮拦的说下去，准保濑尾全家上下得被这个大小姐贬的一文不值。
　　你还别不信，相较于阿丽莎的身份和地位，他们家还真没什么能比得上的。
　　“姑奶奶你嘴上饶饶人成不成？”
　　“哦，抱歉……一时心直口快……”
　　被濑尾这么一提醒阿丽莎也反应过来劲儿。
　　稍显尴尬的用牙磨了磨濑尾的胸口，吃嘴里一口汗之后赶紧干呸。
　　“呸！真他娘的咸……所以我才说让你跟我回家一趟，反正我爸都这么重视你了，肯定是不会吃了你的放心吧。”
　　话是这么说，但有句老话说得好。
　　有其女必有其父。
　　既然阿丽莎这么能算计人，那理所当然的她爹肯定也好不到哪儿去。
　　本着能成为古训级别的话肯定都没错的想法，对于阿丽莎的宽慰之词，濑尾在心中保留了自己的意见。
　　见濑尾有如此的反应，阿丽莎也没多说什么。
　　小心翼翼的动了动下半身，跳脱的把话题转移到她从强上濑尾之后在意的那件事上。
　　“话说亲爱哒！喊爸爸是不是你奇怪的开关来着？”
　　一提这个濑尾也就把小心阿丽莎她爹的想法放到了一边。
　　照着她脑门轻轻地一弹，没好气儿的说道。
　　“你说这个我就得数落你两句了，你又不是舰娘那种体格，到底是哪儿来的自信惹我的？”
　　“我不是听了蔻蔻描述有些好奇嘛……”
　　嘿嘿一笑，阿丽莎顿时满脸的金刚。
　　“要不现在再试试？我觉得我应该还能扛得住！”
　　于是她脑门就又被濑尾敲了一下。
　　这回是敲出闷响的那种。
　　“试个屁，剩下的都是尿了！”
　　无视掉阿丽莎那委屈的反应，濑尾从她的八爪鱼盘绕之中挣脱了出来。
　　细心的将被子给她掖好，拎起衣服往自己身上套。
　　待穿好衣服，转身捏了下阿丽莎的脸颊。
　　“晚饭等下我给你送过来吧，你现在给我老老实实的在床上休息。”
　　甩头躲开了濑尾的魔爪，阿丽莎做出了蔻蔻经常做的招牌式皱鼻。
　　“去去，安慰你家正宫去吧，不要管我这个小三。”
　　“……”
　　“而且我都被你折腾成这样了，你觉得我还有力气下床折腾？你是傻吗？”
　　是不是真傻有待商榷，但她能认识到自己平常的行为都是瞎折腾，多少还是让濑尾感觉有些欣慰的。
　　在阿丽莎的额头轻吻了一下，濑尾笑着离开了起居室。
　　确认濑尾的脚步声源于，老老实实的躺着的阿丽莎顿时一个猛子从床上蹦了起来。
　　“嘶――！疼疼疼……”
　　薅着头发挤着眼缓了半天，回过劲儿来的她一步三晃的来到了她那已经成为了碎步块的衣服旁边。
　　在上衣兜里面翻找了一会儿，摸到要找的东西之后露齿一笑。
　　拿着那个东西晃晃悠悠的来到了厕所，坐在坐便池上墨迹了半天，直到那酸痛的感觉再次从身下的位置传来，忍着眼泪将之前翻找的玩意拿到眼前。
　　单横杠。
　　“……”
　　失望的随手将验孕棒扔在纸篓当中，小心的擦干净，缓步回到了床上。
　　凝望着头顶空无一物的天花板，过了半晌，拿起濑尾放在了枕边的她自己的手机。
　　在通讯录里面翻找了一阵，拨通了她想要找的那个电话。
　　一阵忙音之后，没等对面开口，阿丽莎那没好气儿的话语就一股脑的扔了过去。
　　“喂，你推荐的这个牌子的验孕棒是不是差评乱飞的啊，我用了之后根本没看出作用嘛！”
　　沉默了一会儿听筒那边才传来有些好气又有些好笑的声音。
　　“果然恋爱中的女人智商都掉到可怕了的程度――姐姐你别闹啊，刚那个完怎么可能检测出来效果！”
　　“哦，说的有道理，记得替我给卖家追一个差评。”
　　“喂！姐姐你讲点道理啊，都多大了还这么任性！”
　　听筒那边在听到她这毫不讲理的发言之后顿时将声音提高了几个分贝。
　　然而阿丽莎却不为所动。
　　用鼻子哼了几声，当时就说出了一句让对面服软的话。
　　“你还是我妹不？你还想追濑尾的兄弟不？你还想让我和濑尾替你说好话不？”
　　PS：
　　突然想起来书评区我好像没回复来着？
　　嗯，关于活动嘛。
　　我有上将鱼妹！可斩任何活动！
　　所以，我！无所畏惧！
　　好吧事实上我是不想绞旱贾旅环码字所以让鱼妹帮忙了。
　　我跟你们讲，鱼妹，贤惠！（拇指


第56章 母女二人的一致
　　阿丽莎这话一出口，听筒对面立马就老实了起来。
　　郑重的承诺肯定会给卖家差评，陡然的，话题就被她顺着刚才的内容转移到了阿丽莎的情感方面。
　　静静地听完听筒那边的忧虑，面对她的担心，阿丽莎露出的却是稍显诡异的笑容。
　　“等你和那孩子走到一起之后，你自然就明白了。”
　　说完这个意味深长的言论，阿丽莎便挂断了电话。
　　随意的把手机扔到一边，呆呆的凝视着天花板。
　　关于自己这个妹妹所提的问题阿丽莎不是没去考虑过，甚至到她与濑尾办事之前，她还有思考过相关的详细。
　　但办过事之后，忽然那些让自己纠结的玩意就都自行的烟消云散。
　　原因？
　　很简单，毕竟舰娘的本质是对深海作战兵器，而这种本质经过了这么多年也早已深入身心。
　　一个人类和一个舰娘走到一起，放在那里都是会被舆论戳脊梁骨的。
　　你可以私下和舰娘有一腿，甚至把镇守府的舰娘都包圆了，但无论怎么说，她们是都不可能被搬到明面上来的。
　　再一个就是老生常谈的那个话题。
　　传宗接代。
　　因为舰娘的存在意义和提督的工作性质等影响，身为舰娘的她们是不可能不去出击的，除非她们的提督不想干了。
　　所以一出击自然会有概率受到损伤，受到损伤自然会泡修复液，泡了修复液自然……
　　嗯，直接杜绝了生育的可能。
　　当然上述提到的两点确实是比较重要的原因，不过更主要，也是阿丽莎说服自己的原因，其实还有一条。
　　那就是基本上只要还想在提督位子上坐稳的人，都是需要找一个财团支持的。
　　理由濑尾现在遇上的麻烦就能说明，具体的就不细说了。
　　而能够和靠山绑的最牢固方式的自然就是娶了财团家的大小姐，说文艺点就是联姻。
　　自己，神崎阿丽莎，神崎重工的大小姐，跨洋财团未来的接班人，试作研发部部长，总督府指令中转机关最高负责人。
　　这么大个的靠山，她还真不信濑尾就能那么心大不娶了自己。
　　贼有份量的身份好吗？
　　娶了自己别说少奋斗二十年，二百年都富余。就丫算真的变成个废人提督，只要有自己在，放眼军部和总督府都没人敢说他什么。
　　所以，阿丽莎完全不担心自己在濑尾心中的地位。
　　更不会担心自己以后会怎样。
　　――当然，她这个不担心还是建立在稍微掌握了濑尾秉性的基础上的。这么长时间的相处濑尾是什么样的人，有没有责任心，她都看的很清楚。
　　也正是因为看清楚了，她才会决定把自己交给这个不抽不走一抽就撒丫子狂奔的人。
　　这人除了变态了点，偶尔矫情了点，归根结底他的应该有的品质都是有的。
　　嗯哼……
　　是不是想的太多了？
　　把脑子里面因为那姑娘的问题牵起来的观念和想法都扔到一边，摸了摸那平滑的小腹，陡然间一个奇怪的想法钻入了她的脑中。
　　随着这个念头，阿丽莎的嘴角也下意识的翘了起来。
　　“阿――嚏――！”
　　“哎哟喂我的活祖宗！”
　　手忙脚乱的接住蔻蔻因为打喷嚏而脱手的火箭弹，一抹额头上渗出来的冷汗，死里逃生一般的重重叹了口气。
　　将火箭弹小心的放回工作台上固定好，转身连推带搡的给蔻蔻推到了远离工作台的位置。
　　“你是想炸死咱们两个吗！”
　　还在琢磨是谁在骂自己蔻蔻，听到明石那大声的质问之后这才回过神来。
　　回想起自己之前手里是拿着什么玩意，恍然大悟的一拍脑门。
　　尴尬的挠了挠脸，试探性的问道。
　　“应该……炸不死吧？好歹……”
　　“好歹什么啦！被炸伤了也是会疼的喂！”
　　说的有道理，蔻蔻决定强行转移话题。
　　那天的突发奇想在今天就变成了实际的东西，这份动手能力和效率，蔻蔻是十分钦佩的。
　　不过佩服归佩服，有些事情，她觉得必须要和明石说清楚。
　　比如强调过不知道多少次的注意休息。
　　就算舰娘的体格比正常人类要强上数倍，精力也要高于人类，但一直这么消耗她们也是吃不消的。
　　不然舰娘吃什么饭睡什么觉？
　　见蔻蔻又有要数落自己的趋势，明石立即做出了这就去休息的保证。
　　但在去休息之前，她希望弄清楚某些事。
　　“对了，关于那个阿丽莎……”
　　阿丽莎的名字一蹦出来，蔻蔻就知道了她想要问的是什么。
　　在心里暗暗的感谢了一句她的关心，将自己的看法和态度没什么保留的全都说了出来。
　　得知了蔻蔻的想法，明石的心情是有些微妙的。
　　如果此时阿丽莎在场的话，听到她的这番言论，肯定也会和明石相同。
　　没错，蔻蔻所说的那套理论几乎和她之前的那个想法没有任何的差别，反而还要在细节上多出不少阿丽莎没有想到的地方。
　　――当然更有可能是扑到蔻蔻的身上大喊“不愧是我闺女，亲生的”。
　　毕竟阿丽莎那个神经病一样的性格，这种事儿并不是做不出来。
　　猛地抽了抽嘴角，不等明石开口，蔻蔻便笑着一边将她往休息用的小棚子方向推一边说道。
　　“好了，舰娘的宿命就是这样，没什么好纠结的。而且照着我身体的这种特殊性，说不定哪天……”
　　“我会找到解决办法的。”
　　掷地有声的话语止住了蔻蔻后面想说的所有话。
　　沉默了一小会儿，轻轻地叹了口气，脸上的恢复了那恬淡之中捎带埋怨的笑容。
　　“是是，那这事就交给你了，所以你现在给我好好休息去，休息好了才能继续研究。”
　　安顿好明石，蔻蔻离开了工厂前往食堂所在的方向。
　　待她走远之后，濑尾从阴影中降……
　　不是。
　　一直隐藏着身形的濑尾，也从黑暗的角落之中走了出来。
　　嘬着牙花子回味了片刻蔻蔻的那套观念，猛地以拳击掌决定了什么似的，迈起八爷步晃着膀子追上了蔻蔻。
　　“话说媳妇啊……”
　　“你决定了什么没必要全都跟我说，大老爷们儿，也那么没男人的劲儿。”
　　PS：
　　感谢幼妻的男人同学的打赏和埃塞克9、孤寂的dark、弈天海、褰堋⒐匚液问隆bbcppb同学投的月票还有∪?ω?∪、幼妻的男人同学寄的刀片。
　　说起来好想请假啊……
　　妈嗨想不码字一整天就tm去玩游戏！


第57章 宪兵队吗？是，这里有点情况……
　　虽然话是这么说的，但考虑到蔻蔻经常说反话的矫情性子，濑尾还是决定把自己刚才的决定直接说出来。
　　不过在说这个之前，有件事他需要先弄明白。
　　“话说你是咋知道我在偷……”
　　没等濑尾问完，由远及近传入耳中的螺旋桨噪音，便让他明白了到底是怎么一回事儿。
　　――这姑娘，原来一直是再用反潜机当监视自己的探头。
　　这个问题弄明白了，另外新的伴生疑惑也接踵而至。
　　稍微犹豫了一下，小心翼翼的开口做出试探。
　　“那啥……”
　　“我说濑尾你平常就不能正经点吗！我神经病啊用那些小家伙偷看你和别人上床！”
　　“你上回不就神经病的来偷看了么……”
　　“我警告你啊，你要是没事就给我滚蛋该干嘛干嘛去，别在我眼前碍事！”
　　忍着笑蹭到蔻蔻的身边开始祸害她的头发，濑尾强行把自己的刚才做的决定说了出来作为话题的转移。
　　“倒是说真的呢，因为你那段想法，我突然就对总督府的议员位置感兴趣了。”
　　“我不是说了吗！我不想听！”
　　从濑尾的魔爪下挣脱出来，蔻蔻照着他肚子就抡圆了来了一拳。
　　“你愿意怎么折腾我管不着，我是你的舰娘，需要我的时候告诉我怎么做就足够了。”
　　说完蔻蔻便扭头就走。
　　离开之迅速，丝毫不给濑尾任何开口的机会。
　　当然濑尾现在被捶得缺氧的状态也没什么可能做出任何阻拦的行径。
　　望着飞速远去的背影，缓了好半天才回过劲儿来的濑尾无奈的笑了笑。
　　你看就说这姑娘口不对心吧？
　　转头那一瞬嘴角浮现的满意笑容，完美的诠释了她对自己那个决定的态度――但凡自己要是真的没把这事儿说出来，估计指不定现在她怎么跟自己赌气呢。
　　长舒一口气，起身濑尾来到不远处的灌木丛旁，一把将藏身于内的青叶揪出来，跟拎小鸡子似的举到自己的面前。
　　凝视着她那双被发现之后一点尴尬之色都没有的眸子，义正词严的作出警告。
　　“刚才……”
　　“啊呀，青叶只看到司令官又被揍了嘛，其他的青叶什么都不知道，也什么都不会写在周报上啦。”
　　如此上道的打断并表态让濑尾满意的点了点头。
　　将其放回地上，正转身打算回办公室琢磨自己的想法怎么施行的瞬间，这姑娘却突然说出来了一句让他颇感意外的话。
　　“司令官您……真的打算去做议员吗？”
　　好吧，严格来说让濑尾意外的是青叶现在那忧心忡忡的样子。
　　紧张的模样，就跟濑尾这个决定是准备抛弃她们这些舰娘无二。
　　不用他去疑惑原因，青叶后续补充的话语，即刻为她这种表现做出了解释。
　　“那……您成为了议员之后，我们……怎么办？”
　　立马翻出手机在网络上检索了片刻相关的信息，濑尾顿时明白了青叶如此担忧的真正原因。
　　――成为议员之后，就是要放弃提督这个身份的。
　　而放弃了这个身份，也就相当于放弃了她所有的舰娘，能带走的就只有那些废纸一样只能在口头上忽悠人的荣誉。
　　这个未来对于一个沉迷舰娘无法自拔的变态来说，无异于是一种毁灭性的灾难。
　　沉思了片刻，不得已他也只好把那个成为议员的想法暂时搁置在一边。
　　想成为议员的出发点是为了自己的舰娘们的，但想要达成这个目标却要先放弃自己的舰娘。
　　好的，濑尾觉得他做不到。
　　叹了口气揉了揉青叶的头发，濑尾冲她摆出了一副宽慰的笑脸。
　　“你要是不提这个我还真不知道会有这种麻烦，放心吧，无论怎样我都是你们的提督。”
　　“嗯……”
　　见青叶还没从那个情绪之中摆脱出来，没有任何犹豫的，濑尾便决定帮她解脱。
　　其实“解脱”这个词真的挺好的，你看把这个词拆开独立成两个字，然后再赋予动词的词性，这一下工口值就爆炸了。
　　别误会，濑尾当然不会在光天化日之下用这种公然的耍流氓来帮助青叶，这个想法只是他在蹲下身掀青叶裙子的时候，看到胯部位置的那两根系带突然想到的。
　　当然实话实说他是有抬手就解开并顺势脱下的冲动的，毕竟帮她“解脱”。
　　但先不说他那点原则问题，总算回过神来的青叶，就好像不想给他这个机会。
　　用屁股狠狠地照着濑尾脸上一坐，只听“嘭”的一声闷响，作为舰娘的青叶，她的内裤是第一次享受到了正常女孩来大姨妈时忘了带卫生巾的待遇。
　　直白点就是，内裤粘上血了。
　　极为难受的从濑尾的脸上起身，也不管他现在流鼻血是多严重，青叶一溜烟的捂着裙摆跑没影。
　　而濑尾，则是狂抽着嘴角，保持着仰头偷看裙底的姿势，陷入了有关“自己为什么明明说不做但是却还是解开了那两条系带”的思考当中。
　　琢磨了一会儿，实际上是回味了片刻属于青叶的柔软。
　　从兜里翻出纸巾堵上鼻子之后，心怀感激的将她留在自己脸上的礼物收在了怀里。
　　站起身活动了一下脖子，晃晃悠悠的前往食堂所在。
　　阿丽莎那边还等着补血养气呢，还是先处理完这事儿比较好。
　　于是果不其然的，在来到后厨的时候，蔻蔻已经和准备好了专门给阿丽莎弄的晚饭。
　　“你这是什么眼神？别多想，我只是不想让阿丽莎死在咱家而已，并不是关心她的身体会不会有什么亏的。”
　　姑娘啊……
　　这都前后矛盾了你这不是明摆着在说自己是个傲娇吗？
　　忍着笑意拎起食盒，在蔻蔻的脸颊上亲了下，迎着她那张大红脸潇洒的离开了后厨。
　　鉴于办事之后行动不便的问题，当然也有可能是确立了关系想要表现的好一些留下点好印象，在喂食的过程当中阿丽莎没有一丝胡闹的举动。
　　甚至连让濑尾用嘴喂的要求都没有。
　　同样也是鉴于濑尾这接连不断的劳苦问题，他当晚睡觉的时候，难得的没有人来折腾他。
　　――养精蓄锐估计说的就是这个意思了吧？
　　晚上没人折腾，自然早上起来胡德没有撞见某些奇怪的画……面……
　　看着他怀里的那些印有雷、V月、岛风等人的抱枕，以及扣在脸上的那带着血的不知道是谁的内裤。胡德由衷的认为果然什么话在濑尾的身上，都不能说太早。
　　――喂，宪兵队吗？这里有点情况……
　　PS：
　　感谢艹`卅cU、八代、聆风沐雨、月之暗面影・伊月同学投的月票。
　　啊……五月病犯了……


第58章 开始干活了
　　大概是因为相处有一段时间，相互之间算是比较熟悉了，所以在看到这幅情景之后胡德当时二话没说就用换洗的衣服砸了濑尾一脸。
　　挠着裤裆沉浸在美梦之中被这么突然一砸，濑尾自然就惊醒了过来。
　　既然醒的前面带着个惊字，也自然表明了他醒来的时候，那反应是稍显过激的。
　　――说实话不过激其实有点难，毕竟换谁被皮带的金属扣砸一下都得跳着脚疼半天。
　　所以就是靠着这个惊醒换来的脚底打滑，濑尾不出意料的给胡德扑倒在地。
　　手心上那柔软的触感和嘴唇上那略有些冰凉的温润彻底的唤醒了濑尾那迷蒙的状态。
　　直直的凝视着胡德的那双闪烁着各种意味的眸子，没有任何的犹豫，立即从她的身上爬了起来。
　　早上这还没刷牙呢，直接这么亲多不合适是吧？
　　于是，在秉承着这个礼貌想法的起身时候，两人就听到了一声刺耳的“呲喇”动静。
　　抽着嘴角凝视着那胸口的大片雪白片刻，淡定的将手指上缠着的名为“始作俑者”的线头解开，极为绅士的对着躺在地上一脸懵圈儿的胡德伸出了手。
　　如果不是小濑尾现在非常的活跃，大濑尾此时看起来怎么都应该是一个撞倒少女之后充满了绅士风度的男人。
　　嗯，现在他怎么看都是一个彻头彻尾的流氓。
　　面无表情的搭着濑尾的手从地上起身，深呼吸了几次平复下心中那复杂的情绪，一边遮挡着胸口，一边忽地面带微红的试探性问道。
　　“那个……新的内衣好看吗？”
　　能有这种反应才怪。
　　尽量遮挡着胸口的位置，迎着他那诡异的眼神，胡德义正词严的说道。
　　“请您别找了，真的没有猫的。”
　　估计也就是胡德脾气好。
　　这要是换成个稍微有点急脾气的，濑尾相信接连……这是第三次了吧？嗯，三次拎着同一件事去瞎闹，就算不被打死也得脱层皮。
　　所以赶上胡德的好脾气，濑尾那点作死的劲头就又上来了。
　　在床上摸了半天找到了手机，点开那个购物的软件，翻到宠物买卖的那一栏将屏幕呈到胡德的眼前。
　　指着上面的猫崽子图片以一种极为认真的口吻点头说道。
　　“话说我要不要给你买两只来配合设定？”
　　凝视着了手机屏幕半晌，最后将视线挪回濑尾的脸上。
　　同样极为认真的，作出了丝毫不带其他意思的坚决回应。
　　“你神经病啊你。”
　　说完照着濑尾小腿踹了一脚便扭头就走。
　　望着那一步一跺脚远去的背影，直至消失在视线之中，濑尾才把手里的文胸拎到眼前反复欣赏了起来。
　　濑尾自己都不清楚是怎么给胡德的文胸脱下来的，但光凭这点他就更能确认这姑娘的脾气，可能是刨去羽黑和扶桑，全家里面第三好的了。
　　真没几个姑娘能在自己内衣被脱下来之后还不动手揍真凶的吧？
　　小心翼翼的将文胸摆到自己的收藏品之中，心满意足的濑尾例行洗漱整理。
　　等一切整理完毕，迎着初升的照样来到了出击港的位置。
　　望着那些整装待发的姑娘们，惯例的把那句能磨出茧子的叮嘱说了出来。
　　“安全第一，任务第二，打不过就跑别犹豫……”
　　“那个……您能不能像个正常的司令官，让我们也听一次出击前长篇废话？”
　　青叶的打断让濑尾低头陷入了短暂的沉思当中。
　　再次抬起头的时候，他的那双死鱼眼之中精光四射。
　　“前沿镇守府作战舰队，出击！”
　　“……”xN
　　蔻蔻不知道那些姑娘们是怀揣着怎样一种蛋疼的情绪驱动起自己的舰装的，但她清楚的是，习惯这个东西是真的太可怕了。
　　因为她自己也下意识的跟着一起出击了。
　　在反应过来情况的时候，身后的镇守府已经消失在了目力的视线之中。
　　没等她转身准备往回赶路，一阵令人烦躁的电流过麦声便在她的无线电之中响起。
　　紧接着，濑尾那揶揄的声音也传了过来。
　　“不愧是我傲娇天赋点满了的媳妇，嘴上说不出击了，结果身体还是老老实实……”
　　“濑尾你要是再用通讯频道废话，我就屏蔽你了。”
　　回应蔻蔻威胁的不是濑尾，而是她的亲妈。
　　“闺女你别着急往回赶，正好借着这个监视设备，我能多收集一下你身上发生的事情。这样能更方便找出应对你深海化异常的方法。”
　　好的，阿丽莎这句话是成功的打消了蔻蔻即刻返航的念头。
　　深海化带来的异常是蔻蔻现阶段最烦的一件事。
　　既然阿丽莎收集数据的目的就是为了应对和处理自己深海化的异常问题，那么自己是没有任何理由……
　　“哎……对对，就是这个角度……亲爱的你看这个角度看闺女的裙底是不是别有一番风味。”
　　“啧！是我小看这套设备的功能了――嗯，相当完美。”
　　打断思绪的对话顿时让蔻蔻脸颊爬满了恼怒的红晕。
　　死死地并着腿捂着裙摆，反复深呼吸了几次，咬着后槽牙挤出来一句话。
　　“你们俩今天的晚饭，没了！”
　　然后俩人就立马恢复正常了。
　　那一本正经的商讨对策的样子简直不能再逼真。
　　强行压下心头的火气，详细的检查了一番自己的舰装情况，蔻蔻直接进入了最初的深海化状态。
　　不知道是不是深海化的次数过多出现了一定程度的抗性，还是那几次过度的深海化让自己已经习惯了深海化的状态，那种冰冷嗜血的感觉这次渐弱了许多，属于自己平常的情绪也算是彻底占了上风。
　　保持着相对的巡航航速追上大部队同时，蔻蔻将自己的感觉通过通讯告诉了濑尾和阿丽莎。
　　一阵沉默之后，阿丽莎张口就来了句让蔻蔻想直接屏蔽通讯的话。
　　“哎嘿？这就跟tenga杯用多了没啥感觉一样？”
　　濑尾在旁边的补充是更想让她骂街。
　　“别这样，天津风会伤心的……”
　　你说这俩人怎么就这么欠揍！
　　靠着狮吼彻底让俩人老实了下来，蔻蔻对本队下达了避开已发现深海舰队的指令。
　　PS：
　　感谢P裴、菲亚斯同学的打赏和P裴、夜天之书、夜幕的狩猎者、进击的马扎、蕾姆蕾、最最最亲爱的主人、命运编织黄旭东、天降星痕、招∮333、菲亚斯、提督不败、幼妻一百N姿荨⒒wo的芙兰酱同学投的月票和P裴、珞云烟、提督不败同学寄的刀片。
　　更新晚了抱歉啊……
　　有点要感冒提不起精神……


第59章 这打得是真脏……
　　这条指令的学名可以叫做战术回避或者战术迂回，不过说白了不管学名再怎么好听，依旧掩饰不了命令的本质。
　　――怂，先跑。
　　蔻蔻也想不怂，不过对面舰队编制里面有四艘和他娘自己现在眼睛着着火一样的空母ヲ级，不怂找死呢？
　　家里的四个航母战斗力是不弱，甚至可以拍着胸脯自豪的说，她们四个要强于绝大多数的镇守府航母。
　　面对四个空母ヲ级改，加上列克星敦的辅助，理论上是不会在空战上落了下风。
　　但……
　　那是空战啊！
　　战斗机不落下风谁能保证完全能拦截得住那些新型的攻击机和爆击机？
　　而且还是四个！
　　四个空母ヲ级改全舰载机出动的场面，那绝对不亚于蝗虫过境――面对她们的舰队但凡航母弱一点，基本上都可以用“寸草不生”来表述了。
　　考虑到作战的续航性，战术转移是现在最合适的决定。
　　然后她的指挥就第一次得到了金刚第一次的质疑。
　　“我们的任务……不就是来强吃这些难啃的骨头的吗？”
　　“……”
　　被金刚这么一提醒，蔻蔻也难得的第一次承认自己不再状态突然金刚了。
　　确实如金刚所说，她们在白天出击的目的就是为了降低精英舰队的作战难度，忽悠计划的执行说到底就是附带。
　　于是迅速的调整好状态，通过现在双方的航向和各方面的情况，蔻蔻做出了战斗的部署。
　　俗话说得好，猛将未必就精于排兵布阵。
　　但同时专精与打脸的蔻蔻，直接让这句俗话变成了瞎扯淡。
　　夜战的分配将作战经验比较丰富的雷、电、岛风、天津风四人留在了镇守府，原本属于她们的任务，自然就安排在了如月、睦月和V月三个睦月级的身上。
　　不同于平常的那种分散作战模式，三个姑娘被指派的任务并非侦查和诱导，而是为本队进行护航。
　　一同开启烟幕发生装置，在将本队完全笼罩在烟幕当中之后，四个航母的舰载机也被她们送入高空。
　　与此同时，扶桑姐妹开启了不计损耗的炮击模式。
　　至于同样可以进行炮击的金刚和榛名……
　　“你们俩别给我闹腾，准备好对空射击，不然晚上回去没有你们的饭吃！”
　　实话实说因为自己姐姐的不满抱怨而被牵连的榛名心头是委屈的。
　　毕竟自己真的没闹。
　　不过本着自己要是再任性，那金刚级四人就真的没法要了的想法，她还是给那点委屈压了下去。
　　反正每次秘书舰小姐也不会真的特意把自己算进去。
　　装填完毕，调整好主炮的仰射角度，榛名与她的姐姐一并放出了水上机。
　　紧接着，这对儿姐妹就被蔻蔻大声的斥责了一顿。
　　“收回去！让你们放了吗！”
　　怀揣着疑惑召回自己还没飞远的水上机，也不用她们发问，蔻蔻直接给出了解释。
　　“对空防御性射击你浪费什么观测射击才用的水上机，补给小家伙们不要资源的吗！”
　　好吧。
　　能把勤俭持家的属性发挥到这种程度，也是厉害到某种境界了。
　　扶桑级齐射的炮击轰鸣直接惊动了那四艘空母ヲ级改，在从自己的帽子当中吐出舰载机的同时，随行的驱逐ニ级也开始警戒的作业。
　　但是全力开启搜索雷达的她们，好像不知道扶桑姐妹的攻击对象，不是ヲ改而是她们。
　　穿甲弹的飞行速度要比高爆弹快上很多，当穿甲弹坠落的水花，让她们明白自己才是优先被攻击对象的时候，高爆弹也拖着尖啸声接踵而来。
　　没有任何意外的，两艘护航的驱逐ニ级直接沉没在了那铺天盖地般的弹雨之中。
　　驱逐ニ级的沉没成功的激怒四艘ヲ改，眼眸之中燃烧的火焰瞬间更加的旺盛。
　　作为旗舰的ヲ改Flagship级重整了被打乱的阵型，一声凄厉的高呼，成为了她们四人发起不计后果总共的号角。
　　就在这时，蔻蔻下达了撤出当前作战海域的命令。
　　依照指示迅速的撤退，正在召回自己舰载机的赤城代表其他三人表达了她们心中的疑惑。
　　脱离舰载机的攻击航程吗？
　　这样一来，她们的舰载机不也是一样没有了攻击的机会？
　　对于赤城乃至所有航母的疑惑，蔻蔻的回应只有一句话。
　　“服从命令。”
　　迅速的撤离让深海舰载机失去了攻击的目标，而就在它们返航的时候，蔻蔻那有些急促的呼声也在四个航母的无线电中响起。
　　“就是这时候，快！放战斗机打他妈的舰载机！”
　　空战的详细讲究蔻蔻是不太懂的，毕竟术业有专攻。
　　不过她清楚，舰载机之间的战斗也和常规的空战差不多――谁能咬尾，谁就有攻击的优势。
　　所以趁着深海舰载机返航的时候展开攻击，这就和直接制造咬尾机会没啥差别。
　　即刻明白蔻蔻想法的四个姑娘瞬时将自己的战斗机送入了高空，保持着最大程度的警戒，指挥着战斗机展开进攻。
　　没有一丝意外，航母们的攻击机靠着这次强行制造的咬尾机会，以极少量的损失换来了巨大的战果。
　　不等她们有任何的表示，蔻蔻下一步的指令又传入了她们的耳中。
　　“巡航航速前进，让舰载机飞出想要追却追不上的感觉。”
　　“……”x4
　　“第二战斗批次随时准备升空。”
　　尽可能的全力的满足着这个欠骂的要求，这时候四个航母总算明白了蔻蔻这作战模式打的是什么算盘。
　　还是老风格：诱导。
　　只不过这次的诱导，目标是在ヲ改发现之前，打掉数量尽可能多的舰载机。
　　ヲ改的主要战斗手段就是她的舰载机，数量越少，那么她们被攻击的可能性也就越低。
　　好了，想明白这些接下来的指挥也就不需要蔻蔻继续了。
　　恰巧蔻蔻也没打算继续再在她们的作战上多费口舌。
　　对睦月三人下达了突进指令，猛地提高了自己的航速，片刻便于这三人在指定的区域合流。
　　一如既往的开始提前做出陷阱一样的布置，望着画面之中往海面上安置水雷的四个身影，濑尾有些微妙的挑了挑眉头。
　　他由衷的感觉，深海那边要是有提督这种生物存在的话，看到这个画面之后一定也会从嘴里蹦出来一句脏话的吧。
　　――这打得是真他妈的脏啊……
　　PS：
　　感谢爱看小说的普列尼、哈酱、粥竖仁、某粽子、麻衣、以炮姐会友同学投的月票和提督不败同学寄的刀片以及A土豪送的游戏……
　　话说12月有31号吧？
　　全勤是30天……那我是不是能找一天请个假……


第60章 无伤之后自然要进击
　　但是这脏得是让濑尾从头到脚都有种舒畅的感觉。
　　他能有这种舒畅感觉的理由，他觉得应该是不少人是都可以理解的，并且换哪个“提督”来都会和他一样感同身受。
　　一句话，ヲ改死妈。
　　想当年俩Flagship组团就够恶心人，后来又出来个ヲ改拦路，再往后又来了个新型舰载机后缀的ヲ改。
　　甚至到最后这种有新型舰载机的ヲ改还他娘的组团蹦出来大喊“滚你娘的回家去”。
　　这种时代的变迁和配合的出现，从另外一个含义上完全的诠释了一句什么叫“两人拦路三人成虎”。
　　多少人被这玩意给逼的差点失心疯。
　　更别说他娘的四个ヲ改的炸弹牌了。
　　所以，看到蔻蔻的指挥并了解到她的目的之后，濑尾当时那叫一个爽啊。
　　就跟抽卡抽到前列腺有了快感一样，王炸怼四个二炸简直兴奋到不能自已。
　　要不是旁边夕张一直在警告他注意点形象，明石也时刻在护着设备让濑尾保持安全距离，指定他现在已经抱着对讲机对家里的姑娘们大喊“干他妈的弄死这四个臭傻x谁开张回来我给谁加餐”了。
　　嗯，具体怎么加餐用什么加餐有待商榷。
　　总之蔻蔻的这个作战指挥是让濑尾大呼过瘾并在夕张的鱼雷壳子警告下老老实实的继续享受这场视觉盛宴。
　　而正在现场奋战的蔻蔻，则……
　　在布置完雷区之后，带着睦月级三人，反常的跟敢死队似的直奔那四艘空母ヲ级Flagship改所在方向冲去。
　　随行的三人并不清楚蔻蔻这么做有什么特殊的含义，不过既然作为总指挥的她安排了这个任务，那她们也就没必要多想什么，跟着执行便是。
　　航母自身的探查范围并不算很远，无论是深海一方还是舰娘一方。
　　作为航母，她们侦查与作战的手段都是靠着舰载机来进行。
　　当然深海的空母ヲ级“帽子”上确实有副炮这么个玩意，但真正在面对舰娘的远程鱼雷或是火炮攻击的时候，那些东西真的可以当作是摆设。
　　所以，蔻蔻带着三人冲过来的目的，便是在空母ヲ级的副炮射程外怼他妈的。
　　V月还好说，睦月和如月尽管隐藏的很好，但蔻蔻依旧能敏锐的察觉到她们心中的那份不自信。
　　没有获得过任何战果，担心被放置甚至被废弃的不自信。
　　想要让这两个姑娘树立起自信，自然最省事的办法就是让这两人亲手击沉那扎堆儿多了自己都觉得是噩梦的空母ヲ级Flagship改。
　　不过之前也提到了，双方航母的“眼睛”都是她们的舰载机，所以四人在突击到指定海域前便直接暴露在了ヲ改的“视线”之下。
　　而行迹的暴露，也自然而然的得到了那些新型攻击机和爆击机的关注。
　　蔻蔻不可能想不到这一点，所以在被发现的瞬间，她便启动了自身舰装上的烟幕发生装置。
　　然而就在其他三人也想一起制造烟幕，将烟幕的作用范围扩大的时候，她们的行为却被蔻蔻拦了下来。
　　“笨蛋吗！？教过你们多少次烟雾弹有限不能乱浪费――这还没到射程范围内你们拉个屁烟！况且你们现在就这么干，是想让刚才的布置全都白费吗？”
　　“可是……”
　　“可是个屁！学着！”
　　睦月的反驳被蔻蔻毫不留情的搅嘶厝ァ
　　一反常态的暴脾气让三人都把嘴给闭得严实，随着蔻蔻的航行轨迹，缓缓地向着安全方向撤离。
　　深海舰并不是没脑子的战争机器，在经过了反复几次的“风筝”之后，她们也开始明白了消耗战的意图，打算不再靠着靠近来增加自己舰载机的作战半径。
　　然而正是蔻蔻她们从另外一个方向的突进，并投放出鱼雷在必经航线上展开的威胁，阻断了四艘ヲ改停止拉近距离的意图。
　　从烟幕之中射出的不间断炮火，逼着她们不得已偏离既定的航线。
　　见ヲ改们上套，接下来的计划便可以继续执行了。
　　示意赤城四人尽全力的展开只有一轮的攻击，估算着她们的攻击机差不多被ヲ改们捕捉，这时候，蔻蔻带着这三个人从相对的后方包抄了过去。
　　依旧是用炮火驱赶着ヲ改们，没过多一会儿，一连串的爆炸便从她们所在的位置传来。
　　提前布置的对舰用水雷起到了作用，蔻蔻对身边的三人下达了突击的指令。
　　相较于火炮，鱼雷的使用对于睦月级三人更加得心应手，所以与蔻蔻一并展开突击的三人在计算好距离之后，便照着以往那种诱导的发射方式发射出了自己的鱼雷。
　　然后她们三个就有被骂了。
　　“蠢蛋！蠢死你们算了！全都在雷区你们还诱导这不是浪费鱼雷吗！笨！”
　　强行无视掉蔻蔻那面无表情的气急败坏数落，修正了方位，三人射出了第二批次的鱼雷。
　　未引爆的水雷和已经引爆之后造成的余波确实会对鱼雷的行进产生一定的影响，但再怎么影响，你架不住那仨姑娘扔的多啊！
　　水雷的殉爆成功的阻挠了ヲ改们的规避动作，而那些没有被影响过多的鱼雷，也跟打固定靶一样，直直的命中了它们的目标。
　　一连串震耳欲聋的爆炸声响起，冲天的火光与那爆炸交相辉映。
　　只是一轮的攻击，配合上航母们的航空打击，四艘空母ヲ级Flagship改便被悉数击沉。
　　没有任何意外的，在见到自己的攻击换来了如此丰硕的战果之后，三个姑娘呆愣在了原地。
　　而这个时候，反常的蔻蔻也恢复了正常。
　　挨着个的奖赏一般的揉了揉她们三人的头发，拍了拍手唤回了她们的精神，带着三人回到了舰队之中。
　　短暂的调整和清点之后，本队再次踏上了征程，与本队保持着一定距离的蔻蔻，也再次的接通了濑尾的通讯。
　　“你说你是不是神经病？没事闲的让我骂她们三个干什么！”
　　通讯接通之后蔻蔻便直接一句话怼了过去。
　　开口就是这么一句濑尾并不意外，轻笑了两声回应道。
　　“你信不信，你要是当时不骂她们，她们肯定得跟你掰扯半天废话。”
　　然后蔻蔻当机立断的就关闭了通讯。
　　开玩笑？
　　跟老娘掰扯？
　　治不死这仨小样儿的！
　　“那个……秘书舰小姐……您刚才有些，嗯，不太一样呢……”
　　“……”


第61章 主任和……飞不起来（
　　如果不是亲身经历了穿越这种扯淡事情的发生，蔻蔻还真不太相信有人会有“百分之百下一秒被打脸”的设定。
　　面对睦月的疑问，不想在这事儿上过多谈什么的她，只好用自己的身份来做文章敷衍过去。
　　指了指自己那冒着火光的左眼，本着“有什么说不通、不想说的都归咎在深海化上”的想法，张嘴就回了一句“明白了吧？”。
　　不能算是回答的反问换来的是睦月恍然的回应。
　　以及，那想要冲上去揍V月一顿的下意识发言。
　　“哦……还以为真的和V月说的那样，您是到了更年期呢……”
　　更年期濑尾他二大爷！
　　这身材怎么看都是青春期还没过完，更你妹的年期啊！
　　见蔻蔻因为这句话隐隐有炸毛的趋势，作为始作俑者的V月，立马一本正经的卖了她的队友，也是这句话的真正说出人。
　　嗯，没错，就是金刚那个金刚。
　　敏锐的捕捉到V月的小动作，当时金刚就没有任何意外的被蔻蔻强行拉走单谈了一小会儿。
　　虽然距离拉开的有些远，但众人依旧还是能听到金刚那拖着长音的“no”、“why”等等的绝望呼声。
　　凄惨的劲头就跟要了她的命似的。
　　从喊出的单词不是“pardon”之类的道歉，其他人就能知道她这还是在死不悔改。
　　然而当她满脸忧伤的回到舰队内，还在纳闷自己到底做错了什么时候，一干姑娘这才明白刚才不是她不悔改，而是她到现在还没想明白自己到底犯了什么错。
　　不愧是金刚。
　　要傻的时候是真的傻到没救了。
　　拍了拍身旁榛名的肩膀，扶桑一改以往的温婉，语重心长的叹了口气。
　　“榛名你……”
　　“榛、榛名，没问题……不会变成这么笨的！”
　　“Whyyyyyyy！榛名！我可是你的姐姐！”
　　榛名那迟疑了片刻之后做出的发言成功的换来了金刚更加绝望的呼喊。
　　面对自家姐姐的这手亲情牌，榛名直接祭出了濑尾这张王炸。
　　“但是便成姐姐这样，会给提督带来更多的苦恼和麻烦――提督说家里有一个秘书舰小姐和一个姐姐，就够……”
　　后面的“闹心”俩字她没敢说出来，因为她感觉到远处正有一双金色的眸子在凝视着自己。
　　那种宛如野兽窥视一样的危机感，让她丝毫不会怀疑只要把这个词说出来，那接下来要面对的绝对和自家姐姐刚才面对的下场无二。
　　甚至还有可能更惨。
　　所以机智的小天使机智的做出了两边都不去得罪的选择：我闭嘴啥都不说了。
　　一阵略显不合时宜的没心没肺闹腾过后，舰队便正式的踏上了征程。
　　还是那句话，她们这次出击的核心任务就是啃那些硬骨头，所以紧接着遇上的战舰ル级改Flagship搓麻将的阵容之后，她们也没有选择撤退，而是直接正面怼他妈的。
　　不同于面对ヲ改四人组时的棘手，相对而言不需要进行航空战的ル改麻将桌，作战的难度也是要低上不少。
　　诚然ル改很强，除了大和级的舰娘基本上都有概率一发入魂。
　　但舰队里面有航妈。
　　这些航妈还是被调/教的跟开了挂差不多的。
　　所以在主炮射程外进行了几轮航空打击之后，那些对所有舰娘来说都是威胁的主炮，也就不再是威胁了。
　　绝大部分都炸膛了，她要是还能开火那只能算她运气好留着一根管子没炸。
　　照常理来说，这个时候就应该是金刚和V月等人出场用主炮和鱼雷去收拾残局，尽可能的保留航母的攻击机和爆击机的战斗续航能力。
　　不过蔻蔻并没有这么做，拦下其他人突击的势头，让航母们继续进行攻击。
　　待确认所有ル改和伴随舰都被击沉，舰载机全员返航的时候，她这才简单的提了句这么决定的原因。
　　有些时候做出的战斗分配选择，是要看对方阵容搭配的。
　　四艘ル改加两艘输送ワ级的阵容基本上可以当作是没有任何防空能力的组合，就算是一直靠着舰载机去攻击，舰载机也不会有太大数量的损失。
　　既然如此，那为什么还要去强行拉着舰队进入ル改的射程范围内？
　　保留航母的续航能力这个想法没错，但也要考虑其他人的状况和战场的形式。
　　于是乎，作为总旗舰的金刚，感觉自己又上了一课。
　　同时，也深刻的感觉到了自己在指挥方面上与蔻蔻之间那宛如天堑的差距。
　　基本上所有姑娘们的表现蔻蔻是都看在眼里的，包括她们听到自己的解释之后的各异反应。
　　所以金刚眼底的那抹失落自然也没逃过她的捕捉。
　　然而她并没有去多安慰什么，本来亲自的指挥就是为了给这群姑娘来上课的，一次战斗的经历，远要比演习场上说过的一万句强调要好用。
　　再次清点与整装，航行了一段时间之后，这支“麻烦处理舰队”终于遇上了对她们来说可以算是真的麻烦的麻烦事。
　　空母姬和泊地水鬼。
　　不得不承认濑尾总说的一句话：傻人有傻福。
　　金刚的带路，成功的靠着这份福气，把舰队带到了腹地攻略作战的最终boss面前。
　　如此意外的展开让蔻蔻发出了极度无奈的叹息，其他姑娘们也不住的狂抽嘴角。
　　――夜战打这俩玩意的组合？扯淡呢？
　　不过既然遇都遇上了，那也就只好硬着头皮怼他妈的了。
　　连续的航行和战斗让时间迫近了黄昏，考虑到作战任务的要求和空母姬的作战特性，蔻蔻将击沉的目标定在了这个和加贺一样竖着单马尾的白毛……
　　“哎？空母姬的样子，好像和加贺你……”
　　“不，无论怎样，我是都不会穿着那么暴露的。”
　　嗯……赤城这么一提，蔻蔻还真觉得空母姬和加贺有那么几分相似。
　　但不是空母鬼而直接是晋级的姬形态……
　　算了，管那么多呢，先打了再说！
　　没有选择像是调戏ヲ改那样进行风筝作战，在进入作战海域之前便让航母们的舰载机抓紧时间升空，在周围的空域进行短暂的盘旋。
　　当舰载机的数量升空到一定程度的时候，蔻蔻这才下达了进攻的指令。
　　至于她自己，在为姑娘们定好攻击目标之后，则单独从另外一个方向，逐渐靠近着泊地水鬼。
　　有些东西，她想独自确认一下。
　　PS：
　　感谢4664＝咸鱼、希拉里・克林顿、墨华、书客4137006224、cyp001同学投的月票。
　　说起来本来是想早点睡醒码字的。
　　结果，一睁眼，天黑啦！
　　嗯所以就嗯……


第62章 我有个不成熟的想法……
　　想确认的东西其实很好猜――她就是想看看这种高等级并且思维逻辑相对正常的深海舰，在见到她之后会不会做出战舰タ级在遇上自己时候，同样的反应。
　　结果事实证明，那艘被她击沉的战舰タ级并不是特例。
　　因为在被空母姬的舰载机发现之后，两个空母姬与她们的旗舰泊地水鬼，并没有在第一时间对她展开攻击。
　　只是有些诧异的辨认了片刻，便全身心的将注意力放在对她们展开攻击的宿敌们身上，不再去关注这个奇怪的家伙。
　　好了，这下换蔻蔻懵逼了。
　　怎么个意思？
　　不就是眼睛着着火吗？
　　要是仅凭这点来辨认同类，那他娘的古鹰改吧改吧是不是也能鱼目混珠了？
　　好歹眼睛也能冒光！
　　暂时压下这跑偏的吐槽念头，在继续靠近一段距离之后停了下来。
　　没去攻击那些深海舰，就那么静静地望着她们，开始认真的对她们把自己当成同类的现象进行细致的分析。
　　个屁啊！
　　这根本想不通好吗！
　　明明自己以前击沉了那么多的深海舰，就说现在的舰装外轮廓做出了一定程度的伪装，但这样就能分辨不出来这也太扯了吧！
　　你要是说战舰レ级认不出来是因为她脑子不太灵光，是个一心只想着去享受战斗的狂战士也就算了。
　　其他人被她拉低了智商平均线这说出去谁信？
　　反正蔻蔻不信，除非……
　　等等！
　　除非深海最近出现了与自己几乎无二，或者说至少在战斗特性和舰装上极为相近的舰娘。
　　想到了有这种的可能，蔻蔻顿时嘴角狂抽了起来。
　　和自己的水平差不多……
　　――恕我直言啊，我不是针对谁，我是说在座的深海基本上都是垃圾。
　　要是真有这种存在，那这句话之间的关系就可以相互对调了。
　　镇守府的舰娘们不被揍出血那才叫见鬼。
　　将这个推导出来的可能再次暂时放到一边，蔻蔻装作若无其事，甚至稍显不屑的样子缓缓地退出了深海舰的作战活动海域。
　　趁着黄昏与夜幕交替时那对视线的影响，迅速的来到不会被截获电波，却依旧能在尽可能快的支援自家姑娘的地方。
　　直接连通了指挥室，也就是濑尾办公室的通讯，将这个想法一股脑的全扔给了濑尾。
　　了解到推论的详细内容，濑尾顿时陷入了沉思。
　　过了有小片刻，他这才叹着气开口道。
　　“你的意思是……”
　　“加训，”没有任何的迟疑，蔻蔻给出了她的针对性回复，“如果真的有我这样的存在，现在那些姑娘的战斗力是完全不够格的，所以我建议在原有的基础上加训――你不是常说吗，未雨绸缪总是要比临阵磨枪来的更好一些。”
　　蔻蔻的回应多少让濑尾有点发愣。
　　因为他想说的并不是这些玩意，而是想看看在得知了深海对她的态度之后，她对深海的态度。
　　不过这个回应也算是间接的表明了她的想法，濑尾也就……
　　“倒是我突然有个不太成熟的想法……”
　　“我拒绝，绝对不允许。”
　　没等蔻蔻把这个不太成熟想法详细说出来，濑尾便第一时间用严肃到不能再严肃的拒绝给打断。
　　“靠着一点相似之处就打入敌人内部的我方特工基本上都死绝了，所以我拒绝！”
　　“嘁……”
　　你看，就说她只要语气之中有恳求的味道，要说出来的东西都必然是危险到不行的想法吧。
　　“好啦好啦，我就是这么问问，你要是不同意我不去就是了。”
　　见濑尾有了滔滔不绝的趋势，蔻蔻赶紧用照顾闺女们的借口结束了通讯。
　　满心无奈地看着手中那只剩下忙音的听筒，濑尾死里逃生一般的长呼出口气。
　　蔻蔻这姑娘确实喜欢钻牛角尖，但好在她没有那么旺盛的作死情绪，她要是承诺了自己不会干，那基本上除非自己强求她是都不会去做的。
　　比如刚才那个不成熟的想法。
　　自己严肃的拒绝，她也就不会再在这件事上有什么想法。
　　哎嘿？
　　这么一看这只死傲娇其实还是挺听自己的话的？
　　咳……嗯！
　　转头看向身旁的阿丽莎，不用他开口，阿丽莎便给出了他想问出的问题的答案。
　　“从科研学者的角度出发，蔻蔻这个想法我是抱有些许赞同意见的。不过从镇守府和一位母亲的角度，我和你的想法是相同的。”
　　“所以？”
　　“所以当然是不同意，万一我闺女因为这件事彻彻底底的变成深海舰了，你赔我？知道我在她身上关注了多少心血吗？知道她的诞生我砸了多少钱吗？知道一个她耗费了多少代人的生命吗？知道她要是没了对于全人类是多大的损……”
　　对于阿丽莎这一连串的质问，濑尾做出的唯一表示就是把耳朵给堵上。
　　毕竟听见第一句话的前半句就足够了，至于后面的大道理，跟自己有个屁关系。
　　尤其是什么全人类的损失。
　　他觉得但凡是个爷们儿，有人拎着他脖子说“你媳妇是全人类的希望所以要献给人类”这种类似的话，都得和他有同样的感觉。
　　去你妈的。
　　不过鉴于阿丽莎可能就是这么顺带说出来来故意恶心自己的，濑尾也就没把这句话给说出来。
　　好歹这姑娘是自己的未婚妻，也好歹……她确实就是故意这么说的。
　　说了一大通算是叨叨爽了，阿丽莎也松开了濑尾的衣领。
　　从夕张的手中抢过水杯使劲灌了几口，还回杯子的同时，心满意足的跳转了话题。
　　“说起来要是真遇上这种事儿你赔不赔我一个啊？”
　　你神经病啊你！
　　这是濑尾此时脑海之中盘旋着的唯一一句话。
　　用别瞎乱下Flag的理由给她轰到一边，濑尾继续看起了列克星敦实时转播回来的战斗画面。
　　你先别管让一个主要战斗力去当转播卫星到底是有多浪费资源，此时此刻，看着战斗画面的他总有一种不能手操的别扭感。
　　濑尾很清楚这是游戏玩多了落下的病根，或者说是后遗症。
　　但说实话，这种感觉是真的微妙到不行。
　　对于濑尾那抓耳挠腮的表现，阿丽莎给出的宽慰之词，怎么听都让人觉得想上去敲她一顿。
　　PS：
　　感谢不笑、此方伽尔纳、伪物与我、香醇的沙罗曼蛇、坂田银八同学投的月票和Ladylex、珞云烟同学寄的刀片。
　　嗯，这章还是定时。
　　话说最近感觉颈椎有点问题……
　　春节时候是不是能请个假去找个地方捏一下？


第63章 深水炸弹就从来没正经的当成深水炸弹用过
　　她说的是：“当作是看电影不就好了嘛！”
　　这是她的原话，还是以一种相当没心没肺的语气说出来的。
　　为了凸显没心没肺的神经病属性，她还不知道从哪儿翻出来一大桶爆米花，一屁股坐在通讯设备前大口的吃了起来。
　　然后她就被自己给噎着了。
　　再次从夕张手里抢过水杯，痛饮了一番过后，死里逃生似的“啊哈”了一嗓子。
　　呆愣着望着还回自己的手中那再次见底的水杯，夕张终于压抑不住心头的怒火，当时就往地上一摔。
　　“坑爹呢这是！还让不让人喝口水了！”
　　所幸濑尾反应比较快，直接接住了水杯让它免受皮肉之苦，不然光是这玻璃碴子就足够他扫一天的。
　　用自己的杯子倒好水安抚好夕张，濑尾回到了通讯设备旁边。
　　当他将视线挪到实时画面窗口的时候，才发现赤城和翔鹤在着任了这么久之后，总算照着印象之中游戏里面她俩经常做出来的表现那样。
　　摔了。
　　不过靠着蔻蔻平常的训练和列克星敦的加练，处于中破的二人并没有彻底失去战斗力。
　　或者说，她们在被弹的时候，刻意的做出了避免减损战斗力的动作。
　　如此，弓和飞行甲板没有什么大碍的二人，依旧可以自如的放出舰载机并提供舰载机返航的降落。
　　唯独就是现在的作战时的样子显得有些尴尬。
　　――她俩现在想要继续航行，得靠着对方的妹妹用缆绳拖着。
　　关于为什么会是对方的妹妹进行拖拽濑尾想不明白，不光是她想不明白，在场的其他姑娘也一样想不通。
　　一航战和五航战，不是从来都暗地里较劲的吗？
　　就说自家的一五航战关系相对来说比较缓和，但也犯不上换妹妹来这么干吧！？
　　对于所有人的疑惑，作为当事人的四个人，是有种有苦说不出的感觉的。
　　其实说实话她们四个原本是不想让航母圈看起来关系更乱的。
　　然而一直处于战斗的状态，危急时刻谁顾得了那么多啊。
　　完全就是见到被弹的情况为了保护飞行甲板和弓箭，立马就抛出了自己的缆绳。
　　这又是烟雾又是火光的，再加上这么乱的情况，当四人反应过来味儿的时候木早已成舟。
　　所以，考虑到现在矫情这玩意完全不是时候，四人也就只好任由航母圈在外人看来更乱了……
　　――如果上天再给我一次抛/接缆绳的机会，我一定不会抛/接错的。
　　这次主要需要攻击的目标就是空母姬，所以主要的战斗力便都投放在了这两个要命的玩意身上，而泊地水鬼则交给了驱逐舰们去负责。
　　原本睦月级三人在击沉了四艘空母ヲ级改Flagship之后，得到了这个三打一的机会，是自信满满的。
　　毕竟己方有三个作战单位不是？
　　护航的三艘轻巡ト级被击沉，两艘空母姬被主力牵制，剩下的只有一个泊地水鬼。
　　三个揍一个，怎么看优势都是很大的不是？
　　于是在这种“我优势很大，我觉得我能直接A上去”的想法驱使下，她们仨人差点就被泊地水鬼的舰爆机炸得打出GG。
　　躲在烟幕之中甩出一组鱼雷，V月顿时抱着脑袋崩溃的喊出了声。
　　“完了完了完了……”
　　“哎？V月你怎么了？”
　　“刚上来就轻敌，一定会被骂的吧？肯定会被骂的吧？绝对会被骂的……”
　　“那你就给我认真的对待分配给你们的任务！”
　　无线电之中蔻蔻那严肃到极点的声音顿时让三人跟被惊吓到了的小猫似的蹦了起来。
　　也是赶巧了，这一蹦，神奇的躲过了空母姬的攻击机对着烟幕之中投放的航空鱼雷。
　　“……”x4
　　把视线从那些鱼雷当中挪回，为自己打气似的拍了拍脸颊，V月总算恢复了冷静。
　　这里可是战场，一不小心就会沉没在海底的战场。
　　绝对，不能再有任何的分心和马虎了。
　　同样的，也不能再轻看自己的对手。
　　坚定意志瞬间感染至睦月和如月的身上，三人互相对视一眼，没有过多的话语，长久以来培养出的默契让她们即刻明白了其他两人心中的想法。
　　对准泊地水鬼会行驶的所有方向射出鱼雷，待她发现并进行规避动作的时候，三人一同冲出了烟幕。
　　动力炉的不断加压为她们提供了更快的速度，换装的高炮也让那些本就难以找到投弹角度的爆击机，更加无法靠近分毫。
　　保持着这个冲势，三人很快的便撞进了“投掷武器”的射程范围。
　　最初的火炮攻击已经让她们清楚的了解到自己的主炮是不可能对泊地水鬼造成实质性伤害的。
　　鱼雷面对这种高等级的深海舰，命中的概率也是低到近乎为零。
　　如此，三人便决定用深水炸弹去破坏掉泊地水鬼的飞行甲板。
　　只要飞行甲板被破坏，那些恼人的爆击机就不会再出现，而本队那边的压力也会减轻许多。
　　当然，如果能用“手雷”给泊地水鬼炸沉自然更好，不过……
　　啧！
　　从第一批的投掷爆炸效果来看，可能期待这个还不如期待鱼雷能够一发入魂。
　　持续保持着过载航行不光对舰装造成的压力会很大，对舰娘的身体也会产生相当剧烈的符合，尤其她们还得在这种状态下进行武备的控制和作战。
　　所以在确认泊地水鬼的飞行甲板被炸损之后，三人即刻利用烟雾弹作为掩护，边安置下水雷陷阱边撤离了作战的海域。
　　关闭加压进行短暂的缓解，调转航向直奔本队所在海域而去。
　　有了防空效率相对较高的三人加入，金刚姐妹和扶桑姐妹也就可以将全身心的注意力放在击沉空母姬的任务上。
　　而她们的重心转移，也成功的将胜利的天平扳向她们一方。
　　主炮轰鸣，仅仅是几轮的齐射，原本还压制着赤城四人的两艘空母姬便无法再让更多的舰载机升空。
　　失去了这一唯一能够依靠的攻击手段，不得已，她们只好选择撤退。
　　一直被压得有些喘不过气的四人见她们想跑自然不会让她们如愿，发泄怒火般的迅速射出数只箭矢，霎那间，大量螺旋桨的轰鸣在天空中回荡。
　　那动静甚至快压过了大口径主炮的炮击轰鸣。
　　见本次的作战步入收尾的阶段，一直在攥拳旁观的蔻蔻也长舒了口气。
　　对准了那两艘空母姬撤退的方向，悄悄地射出了两组鱼雷。
　　PS：
　　嗯，还是定时腋。
　　好像找到不想码字的原因了。
　　不是五月病，也不是我以为的感冒提不起精神。
　　从刚才的鼻涕颜色来看，我，可能是上火了。
　　而上火的原因，可能是前两天驴肉吃多了……
　　话说这个上火好奇怪啊，为什么不长痘痘神tm热伤风啊！？
　　嗨呀！好气！


第64章 返航
　　如果可以的话，其实蔻蔻是不想做出这种抢人头……
　　不是，抢功劳的事情的。
　　毕竟这种事儿怎么改称呼说出来都不太好听，让当事人发现了之后，也会让当事人心生不满。
　　更主要的，还有可能因为这事被在濑尾那边参上一本。
　　你还别以为蔻蔻是她们的“老妈”作为“闺女”的姑娘们就不敢这么干，这种告黑状导致的被濑尾折腾半宿的事儿没少发生过。
　　要不为什么在确立关系之后蔻蔻就越来越听濑尾的话呢。
　　换位思考一下：你要是忙一天下来本来就累得身心俱疲了，结果遇上这种好事还不能专心享受……
　　是不是特别糟心？
　　蔻蔻由衷的觉得这种感觉和累一天回来发现自己老婆穿着情趣内衣正在勾引自己结果自己因为太累石更不起来的感觉是没什么差别的。
　　一句话：妈的想死。
　　但家里这群姑娘吧，有些时候还真是把“关键时刻掉链子”这句话展现的淋漓尽致。
　　就比如现在。
　　七人的雷击，四人的炮击，他娘的就没有一个是准确能命中目标的！
　　自己要是不上去补刀给空母姬击沉，那赤城和翔鹤岂不是白摔了？
　　暂时放弃吐槽这种把平时的训练全就着饭吃了的欲望，确认两艘空母姬被鱼雷准确命中后缓缓沉没，泊地水鬼也因为没有任何援护而且遭遇水雷拦截之后调转航向，蔻蔻对着本队下达了全速撤回指令。
　　诚然经过了重点的培训，四个航母姑娘已经能初步适应夜间舰载机起降作业。
　　但考虑到技术还不成熟、姐姐组也中破等因素，面对四面八方驰援而来的深海舰队，夜间作战还是有效回避一下比较好。
　　更主要的。
　　夜战她们都给打了，那其他提督还攻略个屁？
　　任务的核心指令是“弱化”而非“攻略”，有些事情，多做一些那就是多管闲事了。
　　得到了撤退的指令之后金刚并没有任何的犹豫，直接带领舰队全速返航。
　　保持着侦察机的警戒，蔻蔻打开了自己的无线电。
　　打开的瞬间，濑尾那要死要活的声音便传入了耳中。
　　“没有蔻蔻骂我我要死了……”
　　妈的，和阿丽莎这个神经病呆时间长了是不是他这病况从间歇性变成了持续性了？
　　“你信不信我回家真打死你！？”
　　“不信，你不舍得！”
　　公然的秀恩爱顿时换来了对面阿丽莎的不满。
　　为了让耳朵根子清静点，也是缓解心头的那点羞赧，蔻蔻将这份秀恩爱变成了公然传播淫x色x思想。
　　“我说的是打死你的兄弟。”
　　“更不信了，那玩意你更不舍得。”
　　“……”
　　啪！
　　听到这个回应当时蔻蔻就给了自己一个嘴巴。
　　叫你嘴欠！
　　调整了片刻的情绪，等阿丽莎那边彻底被濑尾安抚下来了，她这才把话题的重心转移到正题上。
　　――参加夜间作战的舰队延后出击时间。
　　理所当然的，濑尾对蔻蔻这个提议发出了疑问，而后者则以一种恨铁不成钢的口吻做出了反问。
　　“你瞎吗？实况转播都当动画片看了？”
　　“回娘娘，不瞒您说，爆米花小的我都吃了两桶了，忘了准备饮料现在嗓子有点干……”
　　强行用“回家再干死他”的念头压下现在心中快要抑制不住的火气，反复深呼吸了几次调整好心态，咬着后槽牙给出了实际情况的说明。
　　“濑尾你行，看我回家怎么收拾你……如果按照预定的作战时间出击的话，肯定会遇上我们引来的那些驰援的深海舰队，这无异于是自己给自己找麻烦。所以延后一些……”
　　“请务必不要换衣服，用你现在正穿着的这条丝袜来踩我……明白了，夕张已经去通知了，不过也不能太延后吧？不然还是容易与第一个吃螃蟹的舰队引来的援护舰队遭遇。”
　　“回家我就洗袜子……没错，剩下的就看你自己安排了，别忘了你才是前沿镇守府的提督。”
　　对于能在商量正经事的时候还能同时插入调情的聊天内容，阿丽莎是表示惊讶的。
　　因为基本上不合拍的人做不到同时处理两个毫不相关的话题的。
　　但相比震撼这事，让她更加在意的却是话题之中提到的另外一点。
　　――原来濑尾喜欢的是丝袜系吗？
　　低头看了看自己那没有丝毫遮挡的修长双腿，阿丽莎突然就有点明白为什么那么多人会说女提督的军装没有吸引力了。
　　当局者迷啊。
　　果然丝袜，才是偏正装服饰的精髓。
　　……
　　好吧，这是胡扯的，阿丽莎其实主要还是在思考刚才蔻蔻遇上的那件事。
　　高等级的深海舰居然有着能够辨认舰娘的特殊手段。
　　从事深海舰和舰娘的相关研究，算算时间也算是不短了，但深海舰有着自己独有的一套辨识方法这事儿，她还是第一次听到。
　　在属于科研学者的钻研心的驱使下，那个“捕捉一个活的深海样本”的想法，就抑制不住的开始往外冒了。
　　如果能够破解这份辨别机制，不拿全人类说事儿，光是研发出应对的装备，濑尾这边的战斗力就能有着几何式的提升。
　　你想啊，原本看起来都是同类的人，路过时候突然反手给人一刀……
　　这种攻击的突然性就绝对能在一定时间内让濑尾的舰队立于不败之地。
　　想法是好想法，但遭到了濑尾没有丝毫迟疑的否决。
　　否决的理由很简单。
　　“姑奶奶您行行好，咱家就这么点家底子，想没压力的打赢都费劲更别说抓高级的了――禁不住这么干的损失啊！”
　　于是阿丽莎就把这个想法暂时放到了一旁。
　　反正濑尾没把这想法拒绝死，等镇守府壮大起来之后，她就不信濑尾禁得住自己加上明石夕张一起的三人恳求轰炸。
　　明石这姑娘明显在听到想法之后有了意动。
　　随着濑尾的步子来到了出击港，等了有一阵子，那些姑娘们的身影便出现在了登塔的引路光照之下。
　　然而就在这看似不会发生任何异常展开的情况下，异况却发生了。
　　PS：
　　感谢书客4137006224、狂风中飘逸、夕月、Mokou、川普怒舔幼妻白带、把我便器的主人、墨华、@玩幼妻势力团、焚日、清静森林、object3053、雅的污、春雨、岂不美哉王司徒、不懂Zzz、枕惊鸿、幼妻的按摩师、以炮姐会友、阡陌苍云、谐者领主同学投的月票和太阳的倒影、cyp001、以炮姐会友、我的未婚夫同学寄的刀片。
　　话说瞎姬芭奶给自己奶死了，感冒加重。
　　尽量今天再写一章吧，可能会晚一些，抱歉。


第65章 陆基下海啦！
　　亮起的耀眼火光宛如入夜后陡然升起的一轮明日，震耳欲聋的爆炸声随着浓烟的脚步紧跟其后。
　　突如其来的展开不光是让濑尾那些等待姑娘们凯旋归开的人吓到，就连距离爆炸并不太远的本队，都被这一情景震惊的一时之间愣了神。
　　这是……什么情况？
　　不过愣神也只是短短的一瞬，长久以来的训练令她们的警觉近乎于本能。
　　航母们即刻放出自己的舰载机，其他人也将主炮即刻装填，返航的阵势不需要任何指挥便自己变成了护卫阵型。
　　就在金刚准备下达指令的时候，V月却第一个一反常态的脱离了舰队。
　　将动力炉的处理瞬间调整至最大，直奔发生爆炸的方向驶去。
　　“V月！”
　　“别废话对潜警戒！秘书舰小姐受伤了！”
　　满含担忧的吼声让睦月和如月第一时间开启了自己的声纳。
　　果不其然，只是开启的那一轮侦测，声纳之中便有了属于潜艇的回响。
　　没有任何的犹豫，两人径直前往潜艇所在的位置，而见异常情况发生最先赶来的雷电等人，在得知详细之后也一并随着睦月和如月的步子开始进行对潜作业。
　　不具备反潜能力的舰娘保持着警戒阵型快速的驶向爆炸的区域，航母们则扩大了自己舰载机的侦测范围，尽全力的搜索着可能出现的其他敌影。
　　当金刚等人不顾火焰的炙烤与烟尘的阻挠见到蔻蔻的时候……
　　好吧，金刚承认自己被自家秘书舰小姐大破的样子萌到了。
　　尤其是那衣衫褴褛，将大片肌肤暴露在空气之中的状态，配合上挂着眼泪楚楚可怜坐在水面上的样子，简直是犯规级的狂砍别人血条。
　　不光是金刚，其他一起前来救援的姑娘也是有相同的想法。
　　但现在并不是光顾着掉血赞叹美景的时候。
　　一把抱起蔻蔻，金刚用实际的速度告诉了众人什么叫做“高速战列舰”。
　　如果自己没出现幻觉的话，扶桑觉得好像自己隐约听到了突破音障的爆响……
　　搜索的事实证明潜入镇守府近海的只有这四只深海潜水舰，在解决轻而易举，或者可以用惨无人道四个字来形容的方式解决了那四只潜水艇之后，V月也在所有人之前来到了浴池。
　　望着泡在池子里面低头捂着脸一言不发的蔻蔻，也不知道为什么，在放下那份担忧之余心头生出了想要笑出声的冲动。
　　――年年有今日，你也有今朝。
　　濑尾和阿丽莎是第三批赶到浴池的。
　　风风火火的不顾他人阻拦冲了进来，见蔻蔻四肢健全只是身上有些皮外伤，也放心的长舒了口气。
　　列克星敦和胡德以前可是隐晦的提过舰娘的大破容易出现缺胳膊少腿情况的，而雾岛之前受重伤的样子，也印证了这句话的真实性。
　　所以在看到蔻蔻身上没什么大碍之后，自然濑尾就把那点“媳妇突然变成残疾人”的担忧扔到了一边。
　　不过既然心放下了，那问题也就来了。
　　不是瞎吹，蔻蔻的战斗力和战斗素养放眼全镇守府濑尾都相信是没人比得上的。
　　但这么强平常还这么小心的一个人，她怎么就能被一艘白皮潜艇的鱼雷击中，甚至还大破了呢？
　　这根本不符合她论外的身份。
　　对于濑尾的这个疑惑，捂着脸的蔻蔻憋了半天才小声的从喉咙里面把理由挤了出来。
　　――回来的时候光想着晚上做什么饭了。
　　蹲到修理渠的旁边，濑尾二话不说照着她脑门就是一敲。
　　“这理由你自己信吗？”
　　“……好吧。”
　　使劲拍了拍脸将那点“丢了大人了”的情绪暂时放在一边，深深的吸了口气，然后说出了她走神的真正原因。
　　她在思考为什么泊地水鬼这个“陆基单位”，能够和舰娘一样正常航行。
　　最开始她还没想到这点，然而做战斗总结清点地方舰种名单的时候，她这才猛地回想起来。
　　陆基他娘的居然下海了！
　　从自己经历过的所有战斗来看，这种陆基单位是从来没脱离过“陆地”这种桎梏的。
　　现在泊地水鬼居然都能摆脱这种局限在海面上航行了，这不由得让她开始担忧未来的作战。
　　陆基单位可不光是只有一种的。
　　离岛、飞行场、港湾、北方……
　　光是她知道的就有这些，要是她们全都能下海作战，那……
　　组成一个舰队自己这边还打个屁！？
　　六个飞行场姬的编制，要多少航母才能抢到制空？
　　把这个想法告诉了如实的告诉了濑尾和阿丽莎，听到这个可能性推论，后者却顿时露出了心疼傻闺女的笑容。
　　“喂！我可是在很认真的在做出可能性的推论啊，你这么笑是什么意思！”
　　“笑你傻呀。”
　　嗯，能这么悍不畏死的正面怼蔻蔻，估计也就是阿丽莎这个亲妈能干的出来这种事儿了。
　　“你信不信我泡完澡就对敌展开全方位的打击报复？”
　　指了指蔻蔻身后墙上的那个倒计时时钟，阿丽莎笑得是愈发的有恃无恐。
　　“三天半的修理时间，你信不信等你出来我还给你一个濑尾的干尸？”
　　“……”
　　突然的被波及濑尾表示非常的无辜。
　　你说你们俩拌嘴就拌吧，关我什么事！
　　自古以来搀和进女人之间掐架的男人都没有任何的好下场的，这么想弄死你们的爷们儿，果然最毒妇人心！
　　然后他就因为最后的那句话被阿丽莎按在地板上踹了一顿。
　　“谁给你的胆子在我们两个面前把这句话说出来的？”
　　“我觉得可能是他下意识的顺嘴了……”
　　给阿丽莎当成人肉板凳作为道歉，濑尾用阿丽莎刚才的反应和蔻蔻提出的问题转移了话题。
　　陆基能航行，到底是怎么回事？
　　实话实说他在听到蔻蔻想法的瞬间也同样开始担心以后的作战来着，真要是向蔻蔻说的一舰队编制的飞行场姬，那真的就不用打了。
　　两人能想到一起去这心有灵犀的表现多少让阿丽莎心头有些吃醋，不过濑尾现在的状态并不适合开玩笑，她也就压下了那点不满，转而从另外一个思考的角度做出目前她已知内容的解释。
　　“我说啊，你们，是不是忘了一件很重要的事。”
　　“……？”xN
　　“谁说高级的深海舰，就不是舰娘的一种了？”
　　说着，抬手指了指蔻蔻。
　　PS：
　　感谢自由自在の小魔女、水果冰芒、ODST、小辈、Ladylex、川普怒舔幼妻白带、舔幼妻势力登场、猫与咖啡、皮岛总兵、会wo的芙兰酱、蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤、小乃花酱、混吃等死的灵梦、幼妻是我儿子的妈、进击的马扎同学投的月票和皮岛总兵同学寄的刀片。
　　说起来啊……最近不是感冒严重了么……所以更新就会慢一些抱歉……
　　其实遇上这种事儿我也不想的啊……
　　妈的我现在感觉我要把肺都咳出来了。
　　抻的我胸口整个都是疼的。


第66章 额外的小插曲
　　剩下的解释就算阿丽莎没说出口，通过这番示意，濑尾和在场的舰娘也能明白她想说的内容是什么。
　　但……
　　这和陆基单位能在海面上航行有啥关系吗？
　　怀揣着这种疑问，众人把视线都聚焦在了阿丽莎的身上。
　　成为众人之中的焦点让阿丽莎顿时摆出了小女孩的扭捏姿态，如果是个不认识的她的人见到她现在的样子，绝对会误以为她是个容易羽黑的人。
　　不过在场之人基本上都清楚她那神经病似的本质的，所以极为默契的，所有人都对她这番表现表现出了完全相同的反应。
　　干呕。
　　然后阿丽莎就因为这个炸毛了。
　　要不是濑尾安抚的及时，估计这姑娘当场就能给你演绎一番什么叫“一哭二闹三上吊”。
　　真的差点上吊，濑尾的皮带她都抽出来了，就差找个足够高的梯子够房梁了。
　　自己结束了这场闹剧，阿丽莎总算回归了正题。
　　“既然也算是舰娘的一种，那人家有手有脚，为什么不能在海面上航行？”
　　“轻巡鬼不是没……”
　　“你见过她确实没下半身？你能保证她的腿不是戳进那张大嘴的？”
　　毫不客气的反问把蔻蔻的质疑声音噎了回去。
　　每次提到正经事的时候，阿丽莎都会变成另外一个人似的，强势，毫不让步。
　　所以她那噎死人的反问并没有换来蔻蔻的不满，反而让她对陆基单位更加迷茫了起来。
　　“既然如此，那她们绝大多数的时候，为什么只靠着岛礁一类的环境作战，而不是直接……”
　　“问深海去。”
　　“我打你啊？”
　　“好吧，”面对蔻蔻横眉竖目的威胁，阿丽莎还是选择了妥协，“具体为什么我只是有个推论性质的想法――依靠岛礁或者沿岸阵地环境，能够发挥她们完整的战斗力，或者是岛礁据点需要有人驻守，所以她们才总是以陆基的形式出现的。”
　　调整了一下坐在濑尾身上的姿势，继续道。
　　“当然我说了这只是我的推论，所以如果能抓回来一个活的，我大概就能给出明确的定论了。”
　　嗯，濑尾和蔻蔻就当她后面这补充的内容是没说。
　　抓个屁！
　　能确保自己家里人不被抓走就不错了，还想抓对面的？
　　等家里人多了再……
　　想到这里，蔻蔻猛地一拍自己泡着的修复液液面。
　　“濑尾！你丫到底什么时候给镇守府扩编！跟你强调过多……少……次……这是啥？”
　　看着趴跪在地上的濑尾正摆弄的玩意，蔻蔻的心头顿时有种微妙的情绪涌出。
　　随着他稍稍用力的那么一捏，顿时，一股奇怪的感觉袭上心头。
　　很好，不用问也知道那颜色有些惨白的玩意到底是啥了。
　　赶紧把他手里的尾巴抢回来藏到身后，红着脸，死死地盯着满脸可惜的濑尾做出义正词严的警告。
　　“你要是下次再乱碰它，我绝对会打死你的！”
　　这种警告濑尾基本上都当作是耳边风的，让阿丽莎从自己的身上下去，起身招呼着其他人离开了浴池。
　　片刻之后，折返了回来。
　　盘腿坐到蔻蔻的身边，指了指她藏着尾巴的位置。
　　“说起来我有个疑惑来着，就是……”
　　“你要打了这玩意的歪主意我真的会生气的！”
　　见蔻蔻脸上再次浮起淡淡的红晕，濑尾就明白了她指代的是什么意思。
　　虽然确实有过这种想法，不过他现在想说的，却不是这件在床上才会说的事。
　　摆了摆手，笑着摇了摇头。
　　“不是不是，我是有点好奇你以后这条尾巴长大了，是不是会变成レ级那样……”
　　“要真是那样的话，请记得帮我剁掉它――太丑了！”
　　其实濑尾倒觉得如果看多了的话会感受到一种微妙的萌感。
　　没去在这个话题上过多的纠缠，简单的嘱咐了几句之后，起身离开了浴池。
　　来到浴池的正门外，看着那一双双满含关切的眸子，对那些眸子的主人们竖起了跟大拇指。
　　“放心吧，你们的秘书舰小姐没事，不过……”
　　话锋一转，脸上的笑容即刻收敛。
　　“记住，以后但凡是处于“出击”这个概念的状态中，都不要有任何的走神现象出现，这样的后果会很严重。”
　　依言纷纷点头表示了解，濑尾也就没多废话什么直接让姑娘们原地解散。
　　就在“散”这个话音刚落下的瞬间，这群姑娘便一股脑的全涌入浴池，那架势，就跟去晚了没淋浴可用似的。
　　趴在地上无奈地笑了笑，爬起来活动了一下筋骨，转身前往食堂。
　　蔻蔻入渠的时间很长，天津风夜里又有出击任务，列克星敦这时候也不知道跑哪儿去了。
　　为了不让自己和姑娘们饿肚子，那晚饭也就只好自己代劳。
　　有些事情真的是不做不知道，当把所有人的饭菜准备好之后，濑尾才知道准备一顿精致的大锅饭是有多么的累人。
　　想到蔻蔻她们每天都要重复做三次甚至四次这种工作，登时“找个做饭的”的想法就钻入了他的脑海。
　　想到什么就做是濑尾一贯的风格，所以在这个想法冒出来之后，他便直接翻出手机在人才招聘网页上开始寻找厨子的身影。
　　寻觅了半天也没找到个合适的，这时候，阿丽莎不知道从哪儿钻了出来，直接八爪鱼似的盘在了她的身上。
　　享受着那柔软的挤压，濑尾摇着头叹了口气。
　　“话说，你认不认识比较任劳任怨手艺还凑合的厨师？我打算……”
　　“嘿哎？你为什么不向总督府申请间宫和伊良湖的建造图纸呢？哦，对了对了，我就说咱家少点什么……大淀的建造图纸你怎么也没申请啊？就弄了个明石……你平常都怎么处理上面下拨的文件的？”
　　仰头想了想，随即一拍脑门。
　　“靠……靠蔻蔻……”
　　“……”
　　仿佛是在强压心头涌出的不满情绪，沉默了有一会儿，阿丽莎这才再次开口。
　　“你现在还是赶紧申请了吧，我突然就有点心疼我闺女了。”
　　“阿嚏！”
　　使劲揉了揉鼻子，蔻蔻冲着濑尾可能在的方向呲了呲牙。
　　然后……
　　“金刚你给我出去！听见没有！出去！这里是单独的修复渠位不是公共浴池你别给我捣乱！”
　　PS：
　　感谢阿卡林叶、川普怒舔幼妻白带、俊（？？）、没钱好痛苦、潘多拉一米八、wdwou、夜天_★同学投的月票和猫与咖啡同学寄的刀片。
　　嗯，还是定时……
　　有点迷糊，容我找找状态……


第67章 你好像越来越弯了
　　所以直到现在，蔻蔻还依旧坚信当时自己不想与这些姑娘有着过深的羁绊是个非常明智的决定。
　　至少关系不那么好的话此时自己也不至于被这群姑娘蹬鼻子上脸的胡闹。
　　当然，也不会暴露自己那个谁都能来调戏一下的好欺负本质。
　　声色俱厉的打发走金刚，蔻蔻仰头靠在修理渠的边沿，闭上双眼静静的感受起来那份修复液带来的滋润。
　　受伤这种事对她来说可以算是一件比较难得的事情，自然泡修理渠说成是“少有的享受”也并不是不可以。
　　这个“享受”不光是指泡澡，更多的，还是在说她能够冠冕堂皇靠着死长的修理时间，来合理的躲避做饭洗衣服打扫巡逻等等……
　　“哗啦！”
　　“……”
　　一抹脸上的修复液，仰起头目送器械臂将修复桶收回，蔻蔻心头的那份火气在酝酿了好半天之后最终转化为对着水面的一砸。
　　妈的，就不能让老娘偷一次懒吗！
　　确认计时器上面的数字归零，蔻蔻冷着脸爬出了修理渠。
　　刚迈出没两步，身后拉扯的力道便让她直接坐了个屁蹲。
　　猛地打量了一下四周确认浴池之中早已只剩她一人，随即崩溃的干嚎了几声。
　　蹭回修理渠旁把自己的那条尾巴意脸隼矗看了手中这卖相奇丑无比的尾巴半晌，下定了决心打算等下就去根治了这个碍事的祸患。
　　“啊呀？这么长了？”
　　阿丽莎的声音辨识度很高，或者说，全家能用一种精神不正常的人才会有的口气说话的，也就只有她了。
　　所以她的声音一传入耳中，蔻蔻就立马警觉的抱着尾巴躲到了一个角落。
　　用浴巾挡在自己的身前，死死地盯着不知道什么时候来的阿丽莎，如临大敌。
　　“你不吃饭去干嘛来了。”
　　“你瞧你这话说的，当然是洗澡咯。”
　　指了指她自己那只裹着一条浴巾的状态，双手叉腰缓步走向蔻蔻。
　　“你又不让我跟濑尾天天睡一起，我想洗澡当然得来这里了对不对？”
　　“这么说确实没错……但你能不能别堵着我让我先出去？我洗完了。”
　　出乎蔻蔻意料的，阿丽莎在听到这话之后不是冲上来对自己做点什么，而是依言让出了一个空档。
　　警惕的钻过那个空档，正当她以为阿丽莎少见的要放过她的时候，一记响亮的耳光便扇在了蔻蔻的脸上。
　　别误会，不是阿丽莎真的抡了蔻蔻一巴掌，而是说蔻蔻又被现实这个碧池打脸了。
　　“说起来，关于你这个尾巴的问题，我刚才想到了个相对稳妥的处置办法。”
　　停下离开的步子，在原地沉默了半晌之后，转过身看向阿丽莎。
　　开口之时，语气里面蕴含的满是认命。
　　“说吧，你想怎么折腾我。”
　　“不愧是我闺女，这点儿聪明劲太随我了！”
　　称赞的话音还没落稳，阿丽莎整个人就已经飞扑向了蔻蔻。
　　而蔻蔻，则没有任何挣扎和反抗的，任由阿丽莎给自己扑倒在浴池里面。
　　“呜哇――！”x2
　　从浴池里面探出头来，把蔻蔻抱在怀里，阿丽莎简单的说了下她想到的处置办法。
　　听到详细的内容，前者立马就直挺挺的躺在了她的怀里，那副任人耱〉奶度简直如同充气人偶。
　　见蔻蔻有如此的反应，阿丽莎心中那股子微妙就抑制不住的往外涌了。
　　――这姑娘，到底是有多在意这条尾巴在美观方面的影响啊……
　　这都开始为了美观不惜出卖贞操了。
　　仿佛是看穿了阿丽莎心中所想，冒充娃娃的蔻蔻没有丝毫迟疑的给出了她的解释。
　　或者说是观念。
　　“没尾巴的人是永远不理解有尾巴的人遇上过多少麻烦的。”
　　“比如刚才摔的屁蹲？”
　　“……”
　　稍稍让两人接触的身体之间空出一道缝隙，伸手，阿丽莎就将蔻蔻的那条尾巴从两人之间抓到了面前。
　　无视掉蔻蔻那百般的阻挠，随意的攥了攥手捏的位置。
　　“咿――！”
　　随着手上的用力，蔻蔻的口中顿时发出了奇怪的呼声，同时，面颊也陡然红了起来。
　　宛如发现新大陆一般用另外一只手上下撸动了几个来回，出乎她意料的，蔻蔻却没表现出某种预定的反应。
　　一把从阿丽莎的手中抢回自己的尾巴抱在怀里，头也没回的冲着阿丽莎竖了个中指。
　　“想啥呢，这又不是濑尾裤裆里面的玩意，吐不出洗头水沐浴液。”
　　“那你刚才为啥脸红啊？”
　　转过头指了指水面下，没好气的眼白一翻。
　　“被你拽的尾巴蹭到下身敏感位置了。”
　　好吧，发现尾巴是蔻蔻新的敏感带作战，失败。
　　拱了个稍微舒服点的姿势，靠在阿丽莎的胸口，蔻蔻把话茬转入正题。
　　“那么弄……真的会有效吗？”
　　“我也不清楚，所以这不是才找你问问同不同意做实验么。”
　　抬起手捏住了蔻蔻那还在发烫的双颊，阿丽莎自顾自的继续说道。
　　“不过你不同意也不行，只要你不想有这玩意碍事不想让濑尾对这玩意动点什么歪脑子，你就得接受这个……”
　　“行了别说了，我答应。”
　　强硬的打断了阿丽莎的补充，蔻蔻极度无奈地叹了口气。
　　从怕疼的本性上来讲，蔻蔻本意是反对阿丽莎拿自己的尾巴做针剂注射实验的，毕竟你不知道用药物让尾巴进行萎缩会不会带来难以想象的痛楚。
　　但正如阿丽莎说的那样，不去做这个实验，那自己这条尾巴永远都没有处理的机会。
　　照着它这种长势，早晚日常的生活都会被它影响到。
　　所以阿丽莎的提议，蔻蔻没有任何拒绝接受的理由。
　　“好啦，也不一定真的会疼的嘛，而且这种实验肯定是要提前给你打麻药的嘛，实在不行我再给麻药里面加点致幻剂成分，这样等……”
　　“行行行闭嘴闭嘴，越说越和反派科研学者似的，还是里番里面的。”
　　然后阿丽莎就用嘴来了个里番展开的前奏。
　　嘴瘾过完了，手上的不老实保持着里番的要求，阿丽莎忽地嘴角一挑。
　　“说起来，好像你越来越弯了呐。”
　　PS：
　　感谢夜天之书、书客90104463632、招∮333、鬼影祀奉、混吃等死的灵梦、蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤、羽月同学投的月票和川普怒舔幼妻大牛ā…）同学寄的刀片。
　　妈嗨，我想请假休息。
　　现在整个人都提不起精神。


第68章 饭堂折腾的那点事
　　尽管说得已经挺贴近事实了，但蔻蔻依旧还是要义正词严的纠正阿丽莎一句：她的弯是被动的，不是发挥了主观能动性的。
　　换个比较不贴切的形容词就是“屈打成招”。
　　比较合适的描述是：都是濑尾的错。
　　肯定是他的错啊。
　　事情是这样的，你看要不是遇上了他，自己也不会遇上列克星敦和阿丽莎这种天生就是弯得的人。如果不是他的纵容，自己也不可能被在被这几个弯的欺负。
　　有理有据，不是他的错那还能怪自己了？
　　于是，蔻蔻的这套理论，就让远在食堂忙活的濑尾用一个极为震撼人心程度的喷嚏作为了回应。
　　“啊――嚏哟喂我的老腰啊……”
　　嗯，闪了腰的程度。
　　屈身跪在地上揉着自己的腰，当那酸痛的感觉有所缓解之后，睁开眼的他才发觉现在的姿势好像有点不对头。
　　或者说，开始思考天津风是怎么钻到自己身下来的。
　　在濑尾的袖子上使劲蹭了蹭刚才喷到自己脸上的口水，极度无奈的叹了口气，象征性的推了推濑尾的胸口。
　　“真是的……起来啦！这样被人看到多不好！”
　　“青叶什么都看到了哦！青叶全都……”
　　嘭。
　　将手里已经砸变了形的空水壶放在窗口边，加贺对着濑尾和天津风点了点头，随即面无表情的开口道。
　　“嗯，我什么都没看到，不过马上就要到开饭的时候了，请抓紧些时间。”
　　说完拎着已经被砸懵过去的青叶扭头就走，那份坚决，颇有纯航母从不回头看里番的气势。
　　在听到加贺这句话的瞬间，天津风的脸就红得跟那两个ten……风筒发饰似的。
　　――别管她本性是有多调皮，毕竟是个脸皮薄的小姑娘。
　　而此时的濑尾，却在纳闷另外一件很令他震惊的事。
　　这是加贺一句话说的字数最多的一次吧！？
　　她居然一口气能说出这么多字数！
　　这简直……
　　“喂！你快点起来啦！等下人多了根本没法说清楚了嘛！”
　　“哦、哦哦，不好意思啊。”
　　带有些许恼怒的话语声将濑尾从思考之中呼唤回现实。
　　从天津风的身上爬起来，顺势将她也拉起身，轻轻地拍了拍她衣服上沾的灰尘。
　　哎嘿！
　　你还别说，天津风的屁股还真是柔软有弹力！
　　“你……真是……算了！”
　　那不满却又纵容的红脸样子直接命中了濑尾的靶心，强行用“天津风至少身体太幼不能胡乱下手要有原则”的想法说服自己压下心头的那股子最近愈演愈烈的冲动，把话题的核心转移到最开始的地方。
　　她到底是什么时候钻过来的？
　　得到了濑尾的提问，天津风顿时一改那撒娇式赌气的模样，用一句话简单的做出了概括。
　　“我在门口喊你好久，见你不理我我就没过来帮你……”
　　好么，合着她这是看了半天的戏。
　　“然后不小心看的有些入迷，所以就被你撞倒了。”
　　“……”
　　摇头笑了笑，示意天津风帮着自己把最后的那点收尾工作完成。
　　随着收尾的结束，家里的姑娘们也陆陆续续的来到了饭堂，原本冷清的环境也逐渐热闹了起来。
　　热闹的具体表现是这样的。
　　三三两两的扎堆儿坐在桌前，齐刷刷的开始敲碗。
　　伴随着那恼人的敲碗声，一起跟念经似的叨叨“饭饭饭……”。
　　要不是怕暴露些什么，当时濑尾就能拥一个姓范的名字给她们的叨叨吼回去。
　　所以他换了另外一种方式来让她们消停点。
　　“谁再给我念经我就让谁以后吃饭前唱圣歌赞美天父！”
　　此言一出万籁俱寂，当时那些姑娘们碗也不敲了，嘴也闭上了，就连性格最活泼的岛风和金刚都……
　　“感谢提督和秘书舰小姐宽容和仁爱，感谢提督和秘书舰小姐赐予我们的晚饭，感谢……”
　　直接给这俩人轰到门外罚站三分钟，关上门的濑尾，总算觉得耳根子清静了不少。
　　“根据我的计算，镇守府最适合唱圣歌的应该是榛名。”
　　坐在近处的雾岛推着镜框的发言直接换来了青叶的反对。
　　端起羽黑，无视掉她那慌张与害羞交迫的样子，义正词严的作出反驳。
　　“恕我直言，明明是羽黑才对，你看羽黑这么好欺负，绝对可以胜任这个工作。”
　　“要是这么说的话，我觉得电也是不错的嘛。”
　　说着，V月用眼神示意了一下加贺。
　　后者心领神会的点了点头，随即与其他两人也用眼神交换了一番，直接把瑞鹤推举了出来。
　　“如果要是比拼谁好起伏的话，瑞鹤，是绝对不会输的。”
　　一巴掌糊在自己的脑门上，濑尾面露崩溃的坐回了他专用的那个角落。
　　此时此刻，他十分想念蔻蔻。
　　那姑娘到底是靠什么东西那么稳妥的镇住这群闹腾货的？
　　于是响应了她的呼唤，蔻蔻拎着金刚和岛风在下一秒就踹门而入。
　　将二人放在座椅上，转头冲着濑尾砸过去一只拖鞋。
　　“你刚才是不是骂我来着？还有，把这两个丫头关在外面干嘛！神经病啊你！”
　　把拖鞋从脸上揭下来，没有回应蔻蔻，这么会儿时间里他第三次陷入了沉思。
　　果然自己有要啥来啥的光环？
　　你看想蔻蔻过来，她这就立马出现了，这要是不知道的还以为自己用咒令强行召唤的呢……
　　也是突然想到这里，大建的计划慢慢的在他脑海之中成型了。
　　把拖鞋还回蔻蔻的手里，简单的交代了一下刚才事情的经过，蔻蔻了然的点了点头。
　　看了眼那两个满脸一点委屈都没有只剩傻笑的啥姑娘，转身给濑尾一脚踢出了饭堂。
　　直到他被拎回去的时候，他仍然是保持着被踹出去时候的姿势，琢磨为什么受伤的会是自己来着。
　　最后瞥到蔻蔻眼底的那抹久违了的玩闹神色，他这才明白是这姑娘心情好想折腾自己一下。
　　别问为什么心情好就要折腾他，濑尾觉得这大概和打是亲骂是爱差不多一个意思，简而言之就是俩字：任性。
　　而且她要是生气那才叫糟心。
　　与其她生气瞎琢磨，濑尾更希望她开心的时候多一些。
　　至少……
　　“喂！你要是再不吃饭菜就该凉了。”
　　这口名为关心的糖他吃得舒坦。
　　PS：
　　感谢艾瑞莉娅的忧郁同学的打赏和艾瑞莉娅的忧郁、把我便器的主人、不笑、创造神・坂井悠二、见证真理、你我的赤色之罪、珞云烟同学投的月票和幼妻拍川普哲学片（喂）同学寄的刀片。
　　说起来医院倒是不用，基本上感冒之后都会来一波咽炎，然后就咳嗽到地老天荒。
　　妈嗨，想砸键盘。
　　对了，如果看更新时间是整点，那基本上就代表着是定时嗯。


第69章 吃完饭就继续干活
　　吃完饭之后便是预定的夜间作战舰队出击的时刻。
　　不过之前有过提示，所以舰队的出击时间便延后了一阵。
　　当舰队正式启程的时候，已经是临近午夜时分，借着月色映照，依托着黑夜提供的保护，一众姑娘们踏上了第一次正式夜战的征程。
　　攻略舰队的组成并不算很完整，五艘重巡、两艘高速战舰、四艘驱逐舰共11人。
　　在临走之前，这个编制还被阿丽莎戏称为“胜利十一人”。
　　于是为了她们的安全着想，也是为了抓住一切可能的机会打击阿丽莎，蔻蔻便成为了那第十二人。
　　她的正式加入也是让舰队的编制完整了起来。
　　不过在她有这个想法的时候，濑尾就表示出了强烈的不满并做出了激烈的反对。
　　具体表现就是躺在地上撒泼打滚死也不下达出击命令。
　　如此孩子气的行为顿时换来了姑娘们诡异的笑容，但她们也清楚，自家提督的这种表现无非就是不想让秘书舰小姐太过于劳累。
　　毕竟她已经跟随了进行了一个白天的作战，舰娘精力再好也不是无限的，过度劳累很容易导致事故的发生。
　　更何况，她在返航的时候还被白皮潜艇大破了一次。
　　这种状态下在继续出击，想让别人不担心她都不太可能。
　　所以在这种说什么都没用的情况下，蔻蔻祭出了自己的杀手锏――半斤酒精含量99%的威士忌。
　　杀手锏一出，濑尾就知道自己是拦不住这个平常一直都特别听自己话的傲娇姑娘了。
　　啊，是不是有人意会错了什么？
　　这半斤威士忌不是当面喝即刻撒酒疯来威胁的，而是想说明如果察觉到自己有不在状态的趋势，立马喝了冲着深海撒酒疯的。
　　喝高了对于蔻蔻这种内心盘踞着泰坦巨人的姑娘来说，那无异于给她上了个能够分清敌我的狂化buff。
　　有了这层保障，濑尾也就只好听之任之了。
　　不过在姑娘们临走之前，他还是向蔻蔻之外的所有人都再次叮嘱了一番，不论是谁，只要有犯困的即刻大嘴巴子拍醒――可扇单位包括蔻蔻。
　　这个许可，可能也就是现在这群姑娘如此斗志昂扬的最大诱因。
　　有些无奈地叹了口气，蔻蔻收起了那点出击前的回忆。
　　放出自己的水上机，开始简单的分配接下来每个人需要做的基本任务。
　　其实她非要跟来的原因倒不是为了别的，主要有这么几点。
　　其一，收集数据。身为舰娘她很清楚昼间作战和夜间作战的状态是有巨大的差别的，能够尽可能快的收集到相关的数据，对于她自身的深海化处理也是有极大帮助的。
　　其二，自然就是白天做过的事情了。
　　实战不比演习模拟，手把手的在实战中教她们一次，效果是要比反复的模拟强上数倍。
　　最有一点，就是蔻蔻手痒了想打夜战。
　　是的，这最后一点也是她非要跟来占比最大的原因。
　　好长时间没打过夜战了，现在正好眼前摆着这么个机会，就算一哭二闹三上吊她也不能放过。
　　了解到她真正跟来的想法，无线电这边的濑尾是彻底没话说了。
　　“总之，你和其他姑娘们都多注意些吧，还有……”
　　“是是是，别因为兴奋打的太疯，知道啦我的提督大人。”
　　说完蔻蔻单方面的关闭了无线电。
　　听着听筒里面传来的轻快歌声，濑尾板着脸，从兜里掏出了手机。
　　打开录音功能，开始记录她那新哼哼出来的小曲儿。
　　“好了，来敌人了，你别打岔了啊。”
　　警告之后，无线电之中便再次没了声音，这时候濑尾也收起了手机，将视线挪在了转播屏幕上面。
　　说实话一直让列克星敦来干这种事儿多少濑尾还是感觉有些对不住她的。
　　好歹是一个顶俩的战斗力不是？
　　浪费她的能力怎么看都是暴殄天物。
　　但人家姑娘那宛如知世拍小樱的劲头，让濑尾真的有点不知道该怎么叫她恢复正常。
　　最后，千言万语汇成一句话：你们开心就好。
　　第一战发现的是非常常规的巡防配置：重巡リ级两艘、雷巡チ级两艘、驱逐イ级两艘。
　　理论上对家里面的姑娘们来说这种配置就是白给。
　　不过蔻蔻就是下达了一个令所有人都匪夷所思的指令：降低航速，回避并绕行。
　　待舰队离开了可能会被巡防舰队侦测到的范围之后，她这才再次打开无线电做出了解释。
　　“黑灯瞎火的，炮击的火光很容易让舰队成为焦点。如果不能保证雷击一轮击沉，那么就不要在这种很有可能追不上不能全歼的舰队编制上浪费时间和弹药。”
　　避开了第一场无意义的战斗，随着航行，比钡乃上机也发现了第二支即将遭遇的舰队。
　　还是和刚才没有差别的巡防编制，蔻蔻再次选择了避让。
　　当第三次遇到的依旧是巡防舰队的时候，蔻蔻总算察觉到了异常。
　　就在舰队有撤离海域苗头的瞬间，一直没有发现她们的巡防舰队，陡然调转航向对她们展开了追击。
　　“干！果然被算计了！”
　　既然被发现了，那刻意压低航速不发出过大的噪音也没有了意义，即刻示意舰队全速航行，同时控制着自己的水上机悄声的靠向巡防舰队。
　　这一靠近，也让她终于知道了到底为什么会中了圈套。
　　这支巡防舰队的周围，规律的分布着数艘潜水艇。
　　正式这些不做出任何攻击行为、单独潜伏在特定区域的潜水艇做出的情报传递，令一支巡防舰队一直牵着她们的鼻子走。
　　不出意外的话，耗费了这么久的时间，援护的主力舰队也应该抵达邻近的海域。
　　果不其然，没过多久，舰队的九点钟方向便响起了炮弹的破空声。
　　舰载机的轰鸣，也远远的从天边传来。
　　心中暗嘁一声，蔻蔻示意战舰和重巡开启引擎的加压，继续全力脱离这片伏击海域，而驱逐舰侧保持着相对的速度做好防空射击准备。
　　震耳欲聋的爆炸声在身后不远处响起，巨量的海水被密集炮火扬上高空。
　　不需要任何的辅助观察，光是第二轮炮击制造的光亮，就让雾岛第一时间计算出了双方相对的大致距离。
　　一推镜框，她自信的头脑带来的数据，便成为了那发出刺耳呼啸升入高空的导弹，展开第一轮拖延反击的数据倚靠。
　　PS：
　　每一轮咳嗽我都有种谁能给我来一刀痛快的念头。
　　然后，问题就出现了。
　　我忘了前前面那句后面是要说啥来着，想了半天也没想起来，所以我决定睡觉去……


第70章 百分之百张嘴被打脸
　　常年玩鹰反被鹰啄了眼的事儿在别家的舰队可能会发生，但是在濑尾家是肯定没有任何可能的。
　　毕竟，他家有位舰娘叫蔻蔻，是个人形自走挂。
　　数枚导弹拖着长长的尾焰直直升入高空，那刺耳的呼啸拉开了舰娘们反击的序幕，同时也敲响了前来拦截的深海舰队的丧钟。
　　密集的对空射击构成的火力网看似十分牢靠，但实际上根本无法拦截住那些有着火箭助推，并获得了极大势能的导弹。
　　白色的柱状物只是一眨眼的功夫便冲破了高炮的封锁，来不及进行回避的战舰ル级，只得用自己的舰装挡在身前，以图用其来尽可能降低即将遭受到的伤害。
　　从高空冲下的势能将导弹强硬的塞进了那比钢铁还要坚硬的舰装。
　　紧接着，引信点燃弹囊的炸药，难以想象的爆炸从战舰ル级的舰装内部陡然喷发。
　　内部的引爆不光破坏了舰装所有的构造，同时也引爆了弹药仓里面的弹药。
　　弹药的殉爆成为了原本规模并不大的爆炸的饵料，双重爆发直接撕裂了战舰ル级那扇门板。
　　无数破片随着爆炸制造的冲击向着周围飞射，二次的伤害让这只舰队的上空响彻苦痛的哀嚎。
　　和充满了愤怒与不甘的咆哮。
　　愤怒舰娘居然有这种可怕的武器，不甘她们没有任何建树便即将沉没。
　　轻轻地叹了口气，蔻蔻捂住了耳朵。
　　然而，这个动作刚做出来，却被顶着一张气鼓鼓的小脸的雷强行落下。
　　仰着头死死地瞪着蔻蔻，眼眸之中闪动着的是名为不满的神色。
　　“不虚心听取意见的秘书舰小姐不是好秘书舰哦！”
　　“是、是这样的说。”
　　她的妹妹也在一旁帮腔。
　　难得的，电这个姑娘此时没有以往的那般害羞和怯懦，展现在众人眼前的样子与雷如出一辙。
　　“秘书舰小姐都把我们的任务抢走了的说，这样根本没有办法积累战斗经验的嘛。”
　　话一出口，其他那些投来诡异目光的姑娘齐刷刷的点起了头。
　　抱怨之声也接踵而至。
　　好了，这就是蔻蔻捂住耳朵的真正原因了。
　　不是什么不想听到同类苦痛的哀嚎，也不是什么见同胞沉没触景生情。
　　而是她实在是遭不住这群姑娘的抱怨。
　　不就是一战没有出场的机会嘛，至于么！
　　当然心里想归想，她们能有如此的表现蔻蔻在理解的同时也是感觉到丝丝的欣慰的。
　　没人会讨厌有上进心的人，更何况这群人和自己有着另外一种意义上的母女关系。
　　郑重的用不到迫不得已的时候，不再去用导弹在战斗没开始的时候就让它直接结束的承诺将姑娘们安抚下来，雾岛也实时的拿出了自己对刚才遭遇的分析转移了关注的重心。
　　分析的点很清晰，也很透彻，如果不是亲眼所见，蔻蔻很难把当时的那个和レ级正面刚的疯子和现在睿智的她对上号。
　　然而她还是漏掉了点东西。
　　“以上就是经过我计算得出来的结……”
　　“嗯，你为什么不试试把计算洋流影响的时间，放在潮汐对环境的视觉影响上呢？”
　　“……”
　　聪明人就是这样，不用多说什么，只需要一句简单的提醒就能让她明白一切。
　　短暂的沉默过后，雾岛推着镜框长舒了口气。
　　“是我关注的地方出现问题了，如果算上交替的话，确实这片海域在夜晚的时候会变成一座容易让人迷失方向的迷宫。”
　　“这也是我为什么要跟来的另外一个原因了。”
　　通过水上机的观察确认舰队离开了那片遭遇伏击的海域，蔻蔻选择了另外一条稍稍会绕些远路，但相对而言会安全一些的航线。
　　“白天的时候我就觉得这个地方有些不对，遇上了刚才的事情我才明白，为什么深海那边会只留下这么少的守备力量。”
　　“说起来，虽然是延后了作战时间，但一支友军舰队都没有发现也是挺奇怪的事情呢。”
　　妙高个人的疑惑随着提出变成了所有人心中的不解。
　　毕竟按照常理来说，就算再怎么推迟，也是应该能遇上别家镇守府的舰队的――她们很难相信有谁家能和自家一样有蔻蔻这种论外存在。
　　而且从刚才作战海域的情况来看，怎么说也不像是经历过战斗的地方。
　　是她们自己搞错正确航向了？
　　还是说……
　　又进入了另一个圈套之中！？
　　随着后面这个疑惑冒出，所有姑娘先后警觉了起来。
　　雷达的功率开到最大，水上机也尽全力的警戒着探查范围的一切动静。
　　对此，蔻蔻的反应只是浅浅地一笑。
　　拍了拍手将所有人的注意力集中在自己的身上，对她们的疑惑做出了简单的解释。
　　她们没遇上友军舰队的原因其实很微妙：因为她们是从另外一个方向进行进攻的，准确点的表述，就是她们是在敌人的背后捅刀子，而非正在正面进攻。
　　至于为什么会这样……
　　还记得白天的任务吗？
　　没错，尽可能的削弱深海据点的战斗力。
　　而想要在别家镇守府很难察觉到的情况下进行作战，自然航线的选择要有相当程度的隐蔽性和难侦测性。
　　于是她们现在走的航线，也是白天那条敌后作战线路。
　　与大多数镇守府舰队完全呈180°对角的航线自然不可能遇上别人。
　　了解到这些，爱宕在短暂的发怔之后，悄悄地附到了高雄的耳边。
　　“那个……”
　　“爱宕我劝你别作死。”
　　没等爱宕把自己的想法说出来，高雄便低声作出警告。
　　同时还指了指蔻蔻的背影。
　　“秘书舰小姐刚才耳朵在你开口的时候微微的动了下……所以……”
　　“咳！嗯，总之现在选择的航线就是基本上不太可能遇到作战情况的安全航路，照着现在的航速大概在一个小时之后，我们就能遇上遇上友军舰队的身影了，也就是说……”
　　轰！
　　使劲抹了一把因为不远处的爆炸而扬到脸上的海水，蔻蔻当时就没忍住自己那骂街的冲动。
　　“干你妈！不他妈打老娘的脸你们丫深海是浑身不舒坦对吧！”
　　一指舰队11点钟方向，开口的吼声宛如发怒的母狮。
　　“就那边，水雷编制巡防舰队，给我揍他妈的这群打我脸的贱人！”
　　PS：
　　感谢yukari～、世界不欠夏娜萌王同学投的月票和自由自在の小魔女同学寄的刀片。
　　妈嗨最近补神探夏洛克……
　　有点上瘾……


第71章 偶然遇上的麻烦
　　在无线电之中听到这一大串儿粗口的时候，同行的姑娘们心头是震惊的。
　　同样的，远在办公室吃着夜宵的濑尾，此时此刻也是震撼无比的。
　　甚至还被夜宵给噎着了。
　　从夕张的手里抢过水杯猛地灌了几口，缓过劲儿来之后，死里逃生一般的呼出口气。
　　“你居然没倒水……”
　　于是原本还因为恶作剧得逞的夕张，顿时脸上的表情就变成惊悚绝伦了。
　　这人果然有神经病啊！
　　抢回自己的水杯倒了杯热水，来到电视旁边，扭头不再搭理这个神经病继续看她的夜间节目。而这位病人，则继续吃着夕张给他准备的夜宵，把视线挪回转播画面上。
　　水雷战队的编成对于那些姑娘来说基本上恒等于送菜，所以这种肯定会毫无波澜的战斗，濑尾最初是想按下快进按钮的。
　　然而当双方真正进入了对方的射程，并显露身形展开遭遇战的时候，这个想法便被他吃了回去。
　　因为他娘的这鬼水雷舰队里面真的出鬼了！
　　轻巡鬼。
　　不同于常规的深海轻巡洋舰，轻巡鬼的战斗力要比其他四种轻巡高出很多。
　　所以有她在的水雷战队，绝对不是……
　　“确认旗舰击破，清点损伤情况和弹药数量。”
　　“了解。”xN
　　“……”
　　看着晚一步挪过去的镜头中那燃烧极为旺盛的火焰，濑尾再次吃了他的先前的想法和担忧。
　　啊，好厉害，家里的姑娘好厉害――捧读。
　　使劲晃了晃脑袋，面对这种让自己吃了两次想法的状况，他心中突然升起了一种极为纠结的情绪。
　　一方面是欣慰家里面的姑娘们战斗力强不容易出事，另一方面则是发愁家里这群姑娘们这么能打，自己总觉得看起来挺无聊……
　　啪！
　　抡圆了抽了自己一个大嘴巴，濑尾赶紧把这个念头甩出脑海。
　　自己这乌鸦嘴的能力不是应验了一两次了，挺好的开局这要是被瞎叨叨的出点什么事儿，那他绝对饶不了自己。
　　这一巴掌也是惊动了正在看深夜节目的夕张，将疑惑的目光投向濑尾，发现他脸颊已经隐隐有发肿的趋势，赶紧起身一路小跑的离开了办公室。
　　片刻之后，回来的夕张手里多了一个冰敷用的袋子，以及一桶冰块。
　　把冰袋弄好敷在了濑尾的脸上，翻着白眼直接冲着他甩了一句“神经病”。
　　真的是神经病啊，一般人谁没事闲的抽自己嘴巴？
　　还是用这么大力气抽！都肿了！
　　面对夕张的吐槽，濑尾的回应只有淡淡的笑容。
　　顺势将她抱到自己的怀里，象征性的挣扎过后，夕张认命的把头别到了一旁。
　　而濑尾则把她当成大号的抱枕，一边享受着她身上的柔软，一边继续看起转播的画面来。
　　解决掉轻巡鬼，航行了一段航程之后，蔻蔻她们又遇上了新的麻烦。
　　这次不是遭遇战了，而是……
　　“濑尾呢？睡着了？”
　　“没，我在呢。”
　　得到濑尾的回音，蔻蔻望着远方的火光，面露凝重。
　　“遇上快被打死的舰队了，想问问你我们要不要去帮忙。”
　　战场上的决定一般濑尾都是不管的，蔻蔻通常情况下也不会征求自己的意见。
　　毕竟自己相对来说还是个菜鸟，她也嫌弃自己这个菜鸟说出来的馊主意。
　　所以她能来征求自己的意见，甚至是想让自己去做决定，那一定是遇上什么比较要命的事儿了。
　　事实证明濑尾想的没错。
　　“求援信号辨识完了，那个要被打死的舰队隶属于和你不对付的那个提督的，所以我才想问你要不要去救一把，你要是说不管那我们就绕……”
　　“救啊，干啥不救。”
　　丝毫没有迟疑的回答让蔻蔻猛地一愣。
　　“哈？你不是和那人有仇吗？”
　　“我跟他有仇又不代表我跟舰娘有仇，虽然不是咱们家的，但是怎么说那些姑娘也是活蹦乱跳的姑娘对不？所以能搭把手就搭把手吧。”
　　沉默了有一会儿，蔻蔻叹了口气。
　　“好吧。”
　　结束了连线，转身对着家里面的姑娘们点了点头。
　　得到预想之中的答案，一众少女纷纷露出了欣慰的笑容。
　　随即，这份笑容便很快的转变为作战时才会出现的严肃与认真。
　　“分成两队吧，雾岛你带着比薄⒏咝邸爱宕、雷、电去清理那支水雷战队。天津风、岛风、妙高、羽黑、青叶你们五个去展开救援行动，帮助那些人尽可能快的脱离作战海域。”
　　“那你呢？”
　　“你觉得我能露面吗！？”
　　照着青叶的额头就是一敲，蔻蔻直接下达了出击的命令。
　　等两队人分别开始执行自己的任务之后，掂着手中从青叶舰装里面摸出来的照相机，蔻蔻嘴角弯起了一个极为诡异的弧度。
　　重新打开无线电，直接接通了指挥部。
　　“濑尾啊，你有没有兴趣看看别人家姑娘大破时候的福利放送镜头？”
　　听到这句话，濑尾当时就警觉了起来。
　　有些姑娘是这样的，总是拿某种奇怪的理由去试探自己的男朋友是否忠贞，但凡在这种听起来就会觉得奇怪的问题上回答的有那么一丝的差池，那么接下来面对的，绝对不是发火那么简单的事。
　　所以在这种警示下，濑尾义正词严的给出了自己的答复。
　　不看，坚决不看。
　　理由特别有他的风格：他们家姑娘的内衣不是自己买的，肯定没啥品味。
　　得到了他的回答，蔻蔻意外的笑了出来。
　　宛如小恶魔一般的笑容让濑尾即刻明白了自己给出了一个错误的答案，然而没等他把纳闷为什么这个答案是错误的询问之词说出口，蔻蔻便先一步开口了。
　　“真的不想看？”
　　“……”
　　“做人呢，最重要的就是要诚实守信。”
　　迟疑了片刻，濑尾服软了。
　　“好吧，确实有那么一点点想看，不过真的只是一瞬间的想法，还是咱家姑娘的好！”
　　“哼。”
　　最终的答案换来的只是蔻蔻的一声轻哼，在这声意味不明的哼声过后，蔻蔻那边便单向的关闭了无线电。
　　这时候，一直在他怀里全程憋笑的夕张，总算不再压抑着自己的笑意。
　　“唉……我家的提督还真是怕老婆呢……”
　　啪！
　　“喂！”
　　PS：
　　笑话时间：夜里码字饿了，结果翻冰箱时候吵醒了爸妈，于是仨人都饿了又不想动火最后选择了点外卖。
　　订完了送到了，在接外卖的时候，一直送餐的那位小哥再一次的露出了诡异的眼神。
　　“我知道你饭量大，但是晚上吃这么多真的不好。”
　　说完带着那惋惜的笑容扬长而去。
　　操你妈！我要投诉你！


第72章 奇怪的台词
　　就算是身边没有人，这么明目张胆的被拍屁股，换成哪个姑娘也都是会因为羞赧而心生不满的。
　　夕张自然也不例外。
　　胡乱的糊了濑尾一通之后，这个姑娘便鼓着腮帮子回到了电视机前，继续看起自己的夜间节目。
　　没去管夕张的赌气，濑尾重新将注意力挪回实时转播的画面上。
　　人的一生能遇上的巧事有很多，但是这么巧能遇上那个人的舰队陷入了绝境，还是让他心中升起了一股微妙的感觉。
　　实话实说在得知那些姑娘的归属瞬间，濑尾是犹豫了一下的。
　　能令他那么快扔掉这份犹豫，决定施以援手，主要还得归功于两人之间的矛盾。
　　你打算算计我是吧？
　　我先拉你一把，要是你能不顾这份“恩情”还继续算计我，那么之后的事情就别怪我不客气了。
　　对待有恩还能仇报人，濑尾心里是没那么多负担的。
　　所以，在这个想法的驱使下，他才决定让蔻蔻她们展开救援行动。
　　濑尾是怎么想的不说百分之百掌握，至少大致的详细蔻蔻多少还是能猜到一些的，也正是这点，下达指令的详细要求，让负责战斗的姑娘们心中苦不堪言。
　　做出一副尽全力战斗却又难以击沉轻巡鬼的样子是什么鬼要求啊！
　　直接击沉那支深海舰队不就好了吗！
　　这种炮击强行打歪鱼雷故意射不中的要求让我们很难办啊！
　　装成自己没水平的样子是很丢人的好不好！
　　不过好在轻巡鬼率领的水雷战队在发现人员和火力上都处于劣势之后，明智的选择了撤退，不然战斗时间如果再持续一阵，濑尾家的姑娘们准保会忍不住平常训练培养出来的本能直接露陷。
　　确认轻巡鬼撤退，一众姑娘纷纷在心中如释重负的叹了口气。
　　和救援队进行了短暂的沟通之后，以雾岛为旗舰的战斗队，先一步的来到了指定的汇合地点。
　　然而汇合地点并没有见到她们秘书舰小姐的身影，只从无线电之中听到了连续的快门声和她那不住的咂嘴声，所有人的表情都出奇的一致。
　　别误会，不是嫌弃，而是微妙。
　　而且不是微妙秘书舰小姐居然也有偷拍的癖好，而是微妙这种变相ntr侵犯他人隐私和主权的行为。
　　要知道这件事如果被曝光了的话，不光是她，濑尾这个提督也是会遭到牵连的。
　　她们相信蔻蔻是清楚这点的，所以一向严肃严谨的她能做出如此的行为，让姑娘们在惆怅之余，也开始感叹她们家的提督果然是个魔性十足的人。
　　能让蔻蔻去心甘情愿的做这种事，你说濑尾不魔性都没人信。
　　等待了一段时间，安顿好他家舰娘的救援队也抵达了预定的汇合地点，蔻蔻紧随其后。
　　十二人聚齐，心直口快的比钡笔本桶炎约旱囊苫蠛偷Ｐ闹苯痈抖落了出来。
　　看着这群姑娘们脸上挂着的担忧表情，蔻蔻一边将照相机扔回青叶的手里，一边晃悠着手上的胶卷。
　　“不懂了吧？这叫合理的为自己制造更多有利的底牌。”
　　“……？”xN
　　见那份担忧在听到这话之后全都变成了疑惑，小心翼翼的收好胶卷，随即拍了拍舰装上刻着濑尾名字的位置。
　　“不管别人怎么看，打上了标签的舰娘，那就都是标签之人的东西了。试想一下，如果你们是提督，你们的舰娘各种擦边球的照片被公之于众，你们会是什么心情？”
　　“……气愤？”
　　“没错，”对着做出回答的雾岛打了个响指，蔻蔻嘴角弯起的弧度，顿时让众姑娘有种重新认识她的感觉，“所以为了避免自己的私有物品被这么对待，是不是得付出点代价？”
　　点头。
　　“于是现在明白我为什么会这么做了吧？”
　　“……”
　　典型的要挟式底牌论。
　　不过明白归明白，但……
　　这么做说到底不还是便宜提督那个变态了吗！？
　　对于这些姑娘的这个看法，蔻蔻并没有做出任何的反驳。
　　因为拍照的出发点一开始确实就是想要便宜濑尾的，要挟的想法也是突然拍到那些姑娘们舰装上的标签才想到的。
　　结束了这个话题，舰队再次起航进行正式的攻略作战。
　　不得不提就算是挂着“金刚级”的名头，雾岛和比币彩怯辛私鸶漳巧等瞬庞械姆气。
　　在避过了两支编制比较麻烦的深海舰队之后，两人成功的在迷失航向的情况下，将舰队带到了泊地水鬼的面前。
　　不需要蔻蔻进行指挥，姑娘们便自行的展开了作战的阵型。
　　不同于白天削弱作战时候遇上的那样，此时的泊地水鬼是完全体现了“陆基单位”的特性――驻留在一块岛礁之上。
　　被限制了移动的她，也成为了一个根本不会闪避的固定靶子。
　　诚然，有了阵地的泊地水鬼，对于舰载机的释放和操控更加的游刃有余，鱼雷也难以对她制造出更加有效的伤害。
　　但没有了空母姬的护航，她的爆击机对于有着烟幕作为掩护的姑娘们来说，只能算作是头顶恼人的苍蝇。
　　驱逐舰们专心负责那些烦人的小家伙，战舰则点名去清理那些护航的深海舰。
　　至于其他的重巡，开始用自己的主炮对泊地水鬼展开了一轮又一轮的猛烈打击。
　　不计损耗的炮击射出的三式通常弹令泊地水鬼所在的岛礁直接化为了一片炽热的火海，很快的，令人心悸的尖啸便传入所有姑娘们的耳中。
　　痛苦，绝望。
　　凄厉的哀嚎宛如来自幽寒的地狱，满含的愤怒是组成这死亡乐章的主旋律。
　　当那刺耳的尖啸渐息，最后的最后，一声与刚才完全不同的叹息陡然在耳边回荡。
　　“还会……在那片天空……啊、啊……真美啊……那巨大的翅膀……”
　　意味不明的话语直到姑娘们归港之时还盘旋在她们的心头，其带来的影响，甚至波及到了那四个“拥有翅膀”的少女。
　　趴在浴池边直勾勾的盯着雾岛，半晌之后后者才心感无奈的推了推那已经被水气覆盖满了镜面的镜框。
　　“你就算这么看着我，我也是解释不清楚这句话到底是什么意思的。”
　　微微的摇了摇头，瑞鹤伸手指了指镜片。
　　“啊……其实我就是想看看你什么时候会擦干净镜片上的水气。”
　　PS：
　　感谢坂田银八、不加更天天要相亲（不去）、弈天海、接下来几天有加更（没有）、欧豆豆哟、小萌新没有780、bbcppb、嬴谶、以炮姐会友（炮姐借我用两天？）、代理店长四月一日、Ladylex、鬼影祀奉同学投的月票和坂田银八同学寄的刀片。
　　说这就啪的让你失望了啊。
　　对了，那个我投诉了，小哥给我发了个短信，跟作文似的。
　　总结下来一句话：妈的老子下次不管你家了。
　　然后我就服软撤了投诉了……


第73章 深海提督的可能
　　关于游戏的二设濑尾其实接触的并不多，就拿boss级的深海舰来说吧，什么主任大概率和赤城加贺有关、什么驱逐姬就是深海春雨之类的，他都没刻意去关注过。
　　所以，深海舰在沉没时候的那些台词是否有深意，自然他也是没什么了解。
　　不过他不在意不了解这些，并不代表别人不拿这事儿当事儿。
　　这不，阿丽莎在得到这句话的详细之后，就开始把自己关在房间里面琢磨其中含义了。
　　那跟自己死较劲茶饭不思的劲头，充分诠释了什么叫科研学者死轴。
　　对于阿丽莎的这种表现，濑尾是表示不理解的，因为他真的不觉得沉没时候的台词能有什么可提取的信息。
　　而且……
　　以前她研发部击沉了那么多深海boss，难道就没听到过一句？
　　回回都是她带着人去“削甲”，你说她没听过哪怕一句台词，鬼信啊？
　　然后就濑尾的不理解，列克星敦非常贴心的给出了略带尴尬的解释。
　　“因为每次都是蔻蔻作为主力的嘛，当时的她回来又从来不怎么说话，所以……”
　　“……所以这又是我的错咯？”
　　认真的点头是列克星敦唯一的回答。
　　好吧。
　　通过这件事，濑尾是彻底明白了一个道理：但凡有什么关于以前的历史说不通的问题，统统都让蔻蔻去背锅就行了，反正基本上都是她的无口引出来的麻烦。
　　背上了这口黑锅，蔻蔻沉着脸抬腿照着阿丽莎的房门就是一踹。
　　只听门内一声闷响，阿丽莎的哀嚎紧随其后。
　　待门自行打开，她跪坐在地上捂着后脑勺痛哭的样子，赫然映入三人的视线。
　　“谋杀亲妈啊你！”
　　“你神经病啊有床有椅子不坐非要靠着门！”
　　自觉蔻蔻说的好像有点道理，阿丽莎也就没在这事儿上继续闹腾。
　　等后脑勺的疼痛有所缓解之后，一边吃着给她特意准备的早点，一边把自己因为那些话做出来的推测说了出来。
　　“我觉得，深海舰和舰娘，可能存在着相互转化的关系！”
　　此话一出顿时换来了濑尾无与伦比的震惊。
　　她居然能在嘴里塞满了食物的时候吐字还这么清晰！
　　嘭。
　　甩了甩砸濑尾面门的手，蔻蔻挑着眉头问道。
　　“你不觉得你这个论点是在挑战你祖宗的权威吗？”
　　“而且发表出去的话还有可能会引起社会的动荡。”
　　列克星敦也在一旁附和。
　　“觉得啊，”阿丽莎依言点了点头，“但结合长久以来收集的数据，这个推论很有可能就是事实，概率很高的那种。”
　　接过濑尾递来的那沓子原本散落在地上的稿纸，用充满了油腻的吻作为感谢和称赞，将其平铺在两人的面前。
　　指着其中一张写满了推导公式的稿纸抽出来，继续道。
　　“正是因为有这种相互转化的关系，舰队才能在打扫战场的时候发现没有任何隶属的舰娘，如果说那些舰娘都是被捕获的，不可能每个都像是天津风那样忘了她自己的隶属镇守府名字和自己提督的名字……”
　　“你先停一下。”
　　说到兴头上被打断让阿丽莎多少有些不爽。
　　不过蔻蔻没管她那么多，对着跟受气的小媳妇一样蹲在一旁的濑尾招了招手，等他响应呼唤蹭过来的时候，直接给他抬到了阿丽莎的面前。
　　“我觉得这件事你应该和他说，而不是和我们。”
　　“哎？我介入你们姑娘之间的聊天不太好吧。”
　　“……”
　　所以有些时候蔻蔻是真的挺讨厌濑尾的。
　　不是那种随便说说的讨厌，而是由衷的觉得他很招人烦。
　　“你到底能不能有点正经的了！知道不该跑题时候说跑题的话是很让人烦的吗！”
　　面对蔻蔻的咆哮，濑尾只是“哦”了一声没去诡辩和反驳。
　　其实阿丽莎关注的这个问题他是没什么兴趣的，毕竟在游戏里面就知道了这件事。
　　诚然现实不再是游戏，但既然是舰娘的世界，那么自然也应该有着一定的共性。
　　比如驱逐姬就是深海春雨。
　　但……
　　这种事知道与否，和自己有个屁关系啊？
　　不管深海与舰娘之间有着何种转化的关系，太阳依旧会东升西落，自己的日子也得照样的过。
　　如果强行拉上关系的话，他觉得最多也就是能对其他的提督说一句：兄弟，你们也上过深海舰了。
　　仅此而已。
　　把自己的想法简单粗暴的甩给眼前的三人，诡异的沉默之后，阿丽莎这个最有可能因为这个想法而心生不满的人却第一个露出了理解的笑容。
　　“不愧是我的男人，我就是喜欢你这份豁达。”
　　“你直接说他缺心眼就得了。”
　　瞥了眼蔻蔻，列克星敦小声的在她耳边做出了警告。
　　“别这样，今天晚上可是轮到你给提督值夜呢。”
　　当时蔻蔻就捂着脸蹲墙角去了。
　　小插曲结束，阿丽莎从床上坐起身，脸上再次挂上了少见的严肃。
　　“嗯哼，前置话题结束，也该开始说重点了。”
　　按照顺序整理好那些稿纸，拿起最后一张缓缓地说出了一句让濑尾终于保持不住那份淡定的话。
　　“通过这件事的引申思考，再结合之前所有异常的情况，我得出了一个结论：深海那边，可能有像是提督这种指挥官的存在。虽然不能完全的确定这点，但舰娘之间的转化，对舰娘的捕捉行动，以及目前无法召唤出来的舰娘居然可以在击破高级深海舰之后捕捉等等这一系列的事情，都让我觉得深海那边是有这等存在的。”
　　“深、深海提督！？”
　　“嗯哼，”阿丽莎点了点头，“这个称呼不错。”
　　抱着脑袋深深的吸了口气，在胸腔之中陈酿了半天，才缓缓地将这口气呼出。
　　随之呼出的，还有那难以言喻的感叹之意。
　　以前玩笑似的叨叨了那么久的“投敌”、“深海提督”，现在还真他娘的遇上了！
　　“不过这件事你先别跟那些损友什么的瞎吹去，毕竟只是个猜测，真实性还有待验证。”
　　凝视着阿丽莎的眸子，看着那闪烁着的光彩，濑尾半晌才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“这调查……又是我们的事儿？”
　　“不愧是我的未婚夫！”
　　PS：
　　感谢yumeiko、喜感同学投的月票。
　　嗯，写到这里也差不多可以开新的一卷了。
　　啊……说起来当个深海提督其实也挺好是吧？
　　你看塔姐那低腰小裤裤……
　　防空姬那色情到宛如klk的服装设计……
　　太棒了！（拇指


第74章 闭嘴这不是傲娇
　　当然就算不用问，濑尾也清楚这个麻烦事肯定是瘫在自己身上的，之所以问出来纯粹是为了凑点字……不是，从正面抒发一下他惆怅的情绪。
　　――自从摊上了阿丽莎这个姑娘，自己的提督生涯就彻底偏离了正常的轨道。
　　好在他也没指望自己的生活能有多正常，毕竟穿越者要不遇上点穿越者该遇上的事儿，你回头都不好意思说你是空降过来的。
　　所以针对深海那边可能有指挥官存在这一事，他给出了初步的调查构想。
　　机不可失，借着这次大规模作战的机会，看看能不能从高级的深海舰那里获得点什么有关的讯息。
　　至于如何获得，自然就是尽可能的去抓回来一只……
　　等等！
　　等下等下！
　　这他娘的说了半天，自己不是还被绕回阿丽莎最初的那个提议上了么！？
　　发现濑尾察觉到了事情的真相，阿丽莎当时就把女孩子的那点撒娇耍赖的劲儿全都拿出来了。
　　目的，就是为了墨迹濑尾让他顺着这个想法把调查计划完善并执行。
　　如果只是单独的面对面，濑尾觉得自己可能已经被阿丽莎这烦人加缠人的劲头给折腾得就范，所以蔻蔻和列克星敦的解救行动，让他在松口气之余也下定了决心以后不管谈什么事，只要对象是阿丽莎那一定最少得带着这俩姑娘其中的一人。
　　安全！
　　各方面的安全！
　　不论生理还是心理。
　　――话说要不是阿丽莎开始往身上贴并瞎摸准备靠色/诱达成目的，这俩姑娘大概也不会来救自己吧？
　　嗯，要是这么一看的话，列克星敦其实也不像是表面上的那么对什么都全部包容啊……
　　言归正传。
　　不管怎么说，抓捕行动算是板上钉钉的事了，只不过优先级没有被那么高而已。
　　没有过高的优先级，那这段时间主要进行的任务，依旧是削弱和攻略作战，以及出一份有关“新型深海舰发现的调查报告”。
　　考虑到舰娘们的精力和体力，尤其是蔻蔻和列克星敦还有胡德这三个论外存在的身体消耗，后续的作战并没有让她们每次都去参加。
　　而没有了蔻蔻这个“令人畏惧的亲妈”御驾亲征现场督促，姑娘们因为松懈而出现伤员的现象也呈直线增长。
　　这种情况持续了有将近两周的时间，蔻蔻也终于坐不住了。
　　“你们今天要是再给我因为松懈和怠惰出现没见到泊地水鬼就被打回来的情况，那之后就别怪我不客气了！”
　　敲着手中的记录板，那叩叩的轻响宛如重锤一般，接连不断的敲击着准备出击的姑娘们的心头。
　　“其实……”
　　“还找客观理由！？”
　　稍稍迟疑了一下，雾岛明智的选择了闭嘴。
　　看得出来秘书舰小姐现在是真的有火气，这时候就算说出“道中的轻巡鬼伴随舰换成了金皮タ级和金皮リ级”估计也得骂自己个狗血淋头。
　　所以与其找骂，还不如现在就开始琢磨怎么更好的去避免被那两个金皮的相当特别的攻击教育。
　　尤其是重巡リ级Flagship。
　　近距离的炮雷齐射，就算是自己也不敢硬扛。
　　然而雾岛明智并不代表她的姐姐也是个明智的人，所以在那句“特殊攻击好难扛下”的小声抱怨，比奔纯袒焕戳怂的秘书舰小姐劈头盖脸的数落。
　　什么“看见鱼雷不会跳吗”、“那么远的射程你是有毛病跟她贴脸互殴吗”之类的全从她嘴里蹦出来了。
　　甚至“实在不行你不会扑到一边卧倒”这种话邪门歪道的作战方式都扔到了脸上。
　　自觉自己没理，比币簿兔患绦做出什么反驳，只是将蔻蔻说的那些东西全都默默地牢记在心里。
　　提督经常对她们说一句话：招不在邪，好用就行。
　　尽管“优雅的作战是战舰应有的素养”是胡德一直在强调的东西，但考虑到现在的情况……
　　嗯，对不起了胡德小姐，我们不想再挨骂。
　　把新的脏招借着机会全都告诉了这些姑娘，蔻蔻也就板着脸回到了濑尾的身旁。
　　见蔻蔻交代完了，濑尾也就没再废话，直接下达了出击的指令。
　　目送姑娘们的身影消失在夜色之中，濑尾揉了揉还在叹着气的蔻蔻的头发。
　　“你啊……”
　　“闭嘴，这不是傲娇。而且我本来就不是个傲娇！为什么你们都说我是个傲娇啊？”
　　拍开濑尾的手，蔻蔻整张脸都因为这件事皱到了一起。
　　“我性格是有点别扭，但这是因为脸皮薄和害羞，傲娇的意思我去网上查了，跟我完全对不上号嘛！”
　　是啊，姑娘您是暴娇傲沉，怎么能是傲娇呢。
　　当然这话濑尾没说出口，不然又得平白惹她不高兴。
　　没在这个话题上过多的纠缠，笑了笑，濑尾拉着她回到了办公室。
　　一进门，阿丽莎便抱着一摞纸蹦Q了过来。
　　“闺女亲爱的你俩看一下，我觉得这个报告应该是能忽悠军部和总督府了。”
　　有些诧异的结果那摞所谓的报告，快速的翻看几眼之后，顿时蔻蔻脸上的表情就变得微妙了起来。
　　略显害羞的挠了挠头，随即指着其中有关新型深海舰的战斗力描述部分开口道。
　　“我……这么厉害呢？”
　　“当然厉害了！”x2
　　“哎？”
　　异口同声的回应让蔻蔻顿时更感尴尬。
　　实话实说对于战斗时候的表现，她是从来没怎么关注过的。虽然时常那自己来作为姑娘们训练成果的标杆，但实际上她自己在别人眼中是一种什么形象和评判，她是完全不清楚的。
　　硬要说的话，她面对包括高级深海在内的感觉就只有一个。
　　太弱了，除了レ级那个神经病，没一个能打的。
　　装逼一些的表述可以这么说：我还没出力，你怎么就躺下了？
　　所以在看到阿丽莎写的还是相对很可观的描述的时候，她想不觉得微妙都不行。
　　见蔻蔻有如此的反应，阿丽莎夺过她手中的报告书扔给濑尾，将她拉到沙发上。
　　轻轻拍着她的手背，语重心长的说道。
　　“好歹是我神崎阿丽莎的闺女，不是世界最强怎么行。”
　　“你还真会抓紧一切机会给自己脸上贴金……”
　　甩开阿丽莎的手，蔻蔻来到高柜前给二人准备茶水。
　　当热茶上桌，濑尾也初步的大致看完了这份报告。
　　“我觉得最后的定论是不是能该一下？”
　　PS：
　　感谢十六夜筱~、我的未婚夫（还没出生吧大概）、Loyeta、航空母舰辽宁、幼妻今天又胖了吗（你给我滚！）、P裴、麻衣同学投的月票和切歌、珞云烟、叮当在上同学寄的刀片。
　　话说说看完了剧场版的同学关于剧场版的东西你可以闭嘴了，我不想被剧透。
　　还有好像好久没回书评区了啊……
　　嗯……
　　等我不怠惰的时候，我，会回的。


第75章 火辣辣的爱
　　“定论？”
　　濑尾的开口让这对儿母女都是一愣。
　　即刻想明白濑尾指代的是什么，作为报告书的最初撰写者，阿丽莎顿时嘴角一撇。
　　“亲爱的你是笨蛋吗？哪只眼睛看出来这个报告是完成版的？说出来，本小姐帮你戳瞎。”
　　白了眼阿丽莎，濑尾重新细读起来。
　　过了得有一会儿，灌下那口已经放凉的茶水，放下报告的同时长舒了口气。
　　确实如阿丽莎所说的那般，虽然看起来整个报告像是一个陈述全部调查过程，记录了这一段时间对新型深海舰的观察，并最终拿她没有办法的全部总结。
　　但按照正常的上报报告走的话，确实它少了点收尾的东西。
　　比如自己在最初看完这玩意之后想要“修改”的内容。
　　将那个从“修改”变为“添加”的详细跟阿丽莎和蔻蔻简单的复述了一遍，稍事思考之后，阿丽莎挂着没心没肺的笑容给出了她的意见。
　　“你随便啊，反正上交报告的人是你。”
　　蔻蔻的反应也是在概念上和阿丽莎相同。
　　“你才是提督啊笨蛋，我只是你的秘书舰，这种需要你自己决定的事情不要问我。”
　　“……”
　　先不说这对儿母女为什么会在这个时候这么姐妹齐心啊。
　　所以有的时候，濑尾觉得民主的理念在属于自己的镇守府里面真的施行和贯彻不下去。
　　因为所有人都会用“你才是提督”或者“这个镇守府是你的”等类似的借口强行让你进行独裁专政。
　　赞美老婆们。
　　如果这种独裁的权力能让他在日常时候实行，他就要由衷的赞美主了。
　　将报告的总结内容初步敲定，濑尾开始优化报告上面讲述的内容。
　　毕竟最初的撰写人是阿丽莎，风格的不同很容易让人看出其中的纰漏，而且……上面确实有不少东西需要稍微做点手脚，比如有关蔻蔻的描述。
　　阿丽莎把描述写的太过于符合蔻蔻，这样很容易被抓住篓子。
　　防患于未然，濑尾是习惯把所有可能引出麻烦的地方全都在一开始折腾稳妥的。
　　报告改完之后濑尾便直接丢给了那对儿正在相面的母女复查，他则继续拿起另外一个计划书忙活了起来。
　　接过报告简单的看了几眼，阿丽莎便直接拿到传真机那边发了出去。
　　见此，濑尾顿时就眼睛瞪得老大。
　　“我的天！姑奶奶你就不复查一下看看哪儿还有纰漏吗！”
　　“复查啥？你最后那个借着这个理由申请资源调拨的想法我觉得很好啊。”
　　面对阿丽莎的那份“天真无邪”，濑尾由衷的觉得她和蔻蔻真的是亲母女。
　　说不管就不管，那坚决的劲儿根本就是一个模子里面刻出来的。
　　“太完美的报告反而容易引起军部的怀疑，所以不算是太完善的玩意，在绝大多数的时候其实才是最适合，也是最完美的东西。”
　　好吧，既然这个智商数值可能是自己的二倍还要高，并且还在官场打拼了这么多年积累了无数经验的姑娘都这么说了，那自己也没什么可继续在这事上较真的理由。
　　而且要是真的有重大问题，她也不可能亲自去把传真发出去。
　　示意二人先回去睡觉，濑尾呼出口浊气继续制定那份深海舰捕捉计划。
　　然而这口气还没吹干净，蔻蔻的一句话就差点让他被剩下的那点给呛死。
　　“说起来，要不要在办公室吃一次母女盖饭？”
　　不光是呛死，濑尾觉得现在自己都快要被吓死了！
　　你要说这话是从阿丽莎口里说出来的，他倒是不觉得有什么。
　　但是说话的人是蔻蔻啊！
　　是那个脸皮比保鲜膜还薄的死别扭啊！
　　她居然能说出这话……哎？等等。
　　是不是这两周一直忙着折腾报告和计划书没碰她给她憋坏了……？
　　从蔻蔻那个隐性的属性来看，这倒不是没有可能……
　　啪。
　　折扇与脑门的接触将濑尾从自我幻想之中拉回现实，清脆的响声过后，蔻蔻那充满了鄙视质疑的声音也钻入他的耳中。
　　“死变态做你的梦去吧！字面意思，我和阿丽莎去给你做点夜宵。”
　　“你要是不打我其实这梦就做成了……”
　　“你说什么？”
　　“啊，夜宵啊，成没问题。”
　　假装没听见那小声的嘀咕，蔻蔻和阿丽莎“有说有笑”的离开了办公室。
　　两人的离开，也让濑尾享受一次久违的身边无人环境。
　　静静地听着远方海浪拍打岸基的声音，随着那自然的节奏，他的心境也愈发的空灵起来。
　　也不知道这种状态持续了多久，反正当他回过神来的时候，桌前已经摆好了那对母女为他准备的丰盛夜宵。
　　环顾了一周并没有发现两人在办公室之内，耸了耸肩，直接崴起一大勺蛋包饭送到了嘴里。
　　然后他就被那冒充番茄酱的辣椒酱辣的眼泪鼻涕齐飞。
　　这时候，藏在门外的两人也大喊着“surprise”蹦了进来。
　　“怎么样怎么样，我们两人的爱你感受到了吗？是不是特别刻骨铭心！”
　　爱是不是铭心暂且不谈，但这辣绝对是刮骨疗毒的程度的。
　　接过蔻蔻递来的冰镇牛奶猛地灌了一口含在嘴里，待那辣劲儿有所缓解，这才咽下那口奶开哭着说道。
　　“你们俩真是我祖宗……”
　　“比起祖宗我更想亲爱的你喊我一句老婆或者夫人，来嘛，来喊一句嘛。”
　　“神经病。”
　　白了眼又开始犯病的阿丽莎，蔻蔻开始帮着濑尾擦拭脸上的眼泪鼻涕哈喇子，认真的样子完全看不出她有一丝的嫌弃或者恶心的感觉。
　　忽地察觉到自己落了下风，稍作思考，等蔻蔻帮他清理完脸上的脏东西之后，直接用自己的舌头堵住了濑尾的嘴。
　　搅拌片刻，唇分之时阿丽莎脸上也被那残留的辣椒刺激得泪如雨下。
　　一挺胸前那傲人，示威似的俯视着蔻蔻。
　　“夫妻就是要同甘共苦，这回合是我赢了！”
　　凝视着那双泪眼汪汪的眸子，半晌之后蔻蔻才抽出一张纸巾递到了她的面前。
　　“别犯病了，赶紧擦擦吧。”
　　“哦，好，你给我擦。”
　　“……”
　　这对儿母女凑在一起的时候总是能给你弄出来点什么意想不到的画面，就比如蔻蔻这个闺女跟老妈似的给阿丽莎这个显得跟闺女似的老妈擦眼泪和鼻涕。
　　不过相较于欣赏这个身份对调的画面，濑尾觉得现在更应该关注一下窗外发生的事情。
　　――归港的舰队，好像带回来了点奇怪的东西。
　　PS：
　　嗯……原本想写完第一章就睡觉第二章起床再写的，谁知道写完之后居然他妈的精神了。
　　好吧，于是这章就出来了。
　　嗯，挺尸去。


第76章 第一次打捞（雾）
　　窗外发生的相信也有人猜出来了。
　　是的，那些刚出击没多久的姑娘们返航了，叽叽喳喳的吵闹声便是她们制造的。
　　至于她们为什么这么快返航的原因，并不是她们特别给蔻蔻面子，让她成功的收回了插得那个“谁走神摔了回来就好好教育”的旗子，而是……
　　嗯，抓回来了一艘深海舰。
　　先不提这些姑娘抓回来的为什么是驱逐ハ级这种级别的深海舰，光是她们能真的把深海舰带回来这个事实，就让濑尾真的有点难以描述此时的心情。
　　简直微妙的不行。
　　紧接着，令他更感微妙，甚至可以说是难以置信的事情就发生了。
　　――他眼见着雾岛不知道从哪儿拿出来一套气焊切割机，对准那头巨大个的驱逐ハ级“相对柔软的腹部”位置，直挺挺的切了下去。
　　从切割的手艺上来看，雾岛还给人一种颇为有切割天赋的感觉。
　　当时濑尾就被她这败家娃子一样的行为给吓得不轻。
　　开玩笑！
　　捕捉回来的单位可是要交给阿丽莎分析的，让她这么破坏掉样本岂不是浪费资源？
　　而且，鬼知道那黑黝黝的玩意身上有什么乱七八糟的污染源。
　　尤其是知道深海与舰娘之间有相互转化的关系之后，要是因为这件事给雾岛沾染点什么毛病，感冒发烧还好，因为未知感染变成了深海舰这找谁说理……
　　哎？深海雾岛这个想法好像也挺不错？
　　呸！
　　使劲一拍脑门，濑尾夹起蔻蔻和阿丽莎就一路狂奔向出击港。
　　然而当他携家眷奔袭而至之时，却来迟一步。
　　雾岛借着他瞎脑补和狂奔的功夫，已经把驱逐ハ级的腹部切开了一道巨大的口子。
　　墨绿色的粘稠液体正从那道切开口当中汩汩流出，蔓延到地面上，缓缓地扩大着它的覆盖范围。
　　令人有些意外的是，这些看起来恶心的墨绿色粘液并不像它的卖相那般有着什么恶心的味道。
　　反而看似恶心的它，却散发着淡淡熟悉的香气。
　　就好像……
　　“啊哈，还真是预想的那样，”被夹在腋下的阿丽莎忽地打了个响指，脸上浮现的笑容宛如研究有了重大突破，“高速修复液的主要成份果然就是深海舰的体液！”
　　这话一出口，在场姑娘们的脸色就瞬间有些发白。
　　随着她跟进的补充说明，干呕之声骤然此起彼伏不绝于耳。
　　那真是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，两岸猿声啼不住，阿丽莎游走鬼门关。
　　――被蔻蔻敲的。
　　其实如果她没做最后的那一句浅显易懂的总结的话，可能姑娘们还不会这样，蔻蔻也不至于敲得她喊蔻蔻亲妈。
　　但正是那句“你们平常泡得都是深海舰的体液，先别着急恶心，当深海妹/汁就行是不是就觉得好多了？”的总结，让所有姑娘都觉得蔻蔻没敲死她真的是看在了她是濑尾的未婚妻的面子上。
　　打个简单的比方，如果你泡在一个混有血液和各种人体体液的液体里你什么感受？
　　嗯，别往太深了脑补，容易吃不下饭。
　　总之，姑娘们是恶心和惊恐到了某种逼近崩溃的边缘，而濑尾也总算从震惊当中被这舍身心魄的连绵干呕声呼唤回魂，开始挨着个的去哄那些即将断了弦的姑娘们。
　　“你不说最后那句没人把你当哑巴！”
　　“职业病嘛，理解一下。”
　　你这是神经病！
　　待姑娘们都哄的差不多了，濑尾来到了眼圈发红的雾岛面前，不等她开口抬手照着她脑门就是惩罚性的一敲。
　　“唔！疼……司令官……”
　　“你这是在作死吗！？”
　　就算没有这满含怒气的质问和那严肃的表情，雾岛也知道自己是因为什么被敲。
　　然而就在她准备开口做出解释的时候，濑尾接下来的话，却令她陷入了一种微妙的情绪当中。
　　“你折腾之前能不能先做好防护措施！？这他娘的要是给你传染上点什么毛病我找谁说理去！夕张呢？夕张！”
　　“哎，我在呢。”
　　穿着睡袍的夕张揉着太阳穴应了一句。
　　得到回应，濑尾立马捏着雾岛的脖子给她推向夕张所在的位置。
　　“带她去检查一下，仔细点，别真传染上什么毛病。”
　　濑尾没有丝毫作假的关心举动显然很是让一众姑娘们受用，包括蔻蔻在内。
　　试问，那个舰娘不喜欢一个爱惜她们的提督？
　　但作为一个舰娘，还是有着深海属性的舰娘，不论再怎么感动和欣慰，蔻蔻觉得有些事情还是要说明一下的。
　　踮着脚拍了拍濑尾的肩膀，一指自己。
　　“那啥，我也是深海舰来着，你见这么久咱家姑娘传染上了什么毛病了吗？”
　　闻言濑尾先是一愣，思忖片刻随即认真的提出了疑问。
　　“打起来就疯的劲儿和女汉子的属性算不算？”
　　“你信不信老娘现在就给你打得三天不认识爹？”
　　“你看就说……”
　　嘭！
　　面门的被捶也让濑尾松开了捏着雾岛脖子的手，刚一落地，总算抓住了能将刚才憋了半天的解释说出来的机会。
　　一推镜框，雾岛忍着膈应来到驱逐ハ级的伤口前，深深的吸了口气，然后用力将那道切割口扯开。
　　随着刺耳的撕扯声和令人牙酸的钢铁摩擦声，一个被粘液包裹全身赤裸的女孩从裂口之中滑落出来。
　　重重地摔落并没有唤醒还在沉睡的女孩，不等濑尾凑过去，雷和电这两个姑娘便先他一步跑到那个女孩身前。
　　仔细的辨认了一番，雷随即脱下自己的外套，将其盖在了那个女孩的身上。
　　实话实说面对只着一件卫生衣的萝莉，濑尾是非常庆幸自己不是赤木的。
　　如果此时赤木附体他觉得准保自己又得挨揍。
　　不过相对于庆幸和欣赏雷公然的放送福利，他现在更加在意的还是那个女孩的身份。
　　纯种型号萝莉，白毛。
　　虽然只有这两个提示点，但也不耽误他能辨别出来这位昏迷少女到底是谁。
　　响。
　　招呼夕张帮着雷和电抬走那个姑娘进行后续的处理和照顾，打量着那个驱逐ハ级的尸体，半晌之后才幽幽的吐出来一句话。
　　“话说，深海下崽有没有双黄这一说？”
　　“……”
　　“对了这种捡回来的应该就彻底算我的了吧？”
　　PS：
　　感谢鬼龙斩月、葬空、幼妻专属按摩师、幼妻今天又胖了吗、俊、幼妻生了小姐姐、幼妻加更经期不疼、幼妻py换来的、枕惊鸿、幼妻的一百种玩法、我亲爱的老公大人同学投的月票和清静森林、自由自在の小魔女、蔻蔻即将造的小船、珞云烟、叮当在上、幼妻的胖次、幼妻生了小姐姐同学寄的刀片。
　　妈嗨，这一串儿ID跟他娘公开处刑似的……
　　搞铲铲！


第77章 打捞和打捞之后的那点事儿
　　事实证明，至少眼前的这只驱逐ハ级不是“一孕二胎”的，所以他指望再从驱逐ハ级的肚子里面掏出来一个lady的想法终归是没有实现。
　　不过鉴于现实不是游戏的论点，他对于以后双黄蛋的可能，还是抱有相当的期待值。
　　拍了拍驱逐ハ级的钢铁外壳，在蔻蔻的眼神威胁下，濑尾总算回归了正题。
　　这些姑娘是怎么抓到这玩意的？
　　以及，雾岛是怎么知道这玩意肚子里面是“怀着”舰娘的？
　　还有就是……
　　现在的这个尸体还能不能给阿丽莎当成研究样本来用。
　　前两个问题是向着舰娘们发问的，考虑到一直戳在这里迎着海风谈论这种问题不是个事儿，同时也是为了避免这群姑娘叽叽喳喳的让自己根本抓不住重点。
　　最后濑尾决定只留下雾岛这个舰队头脑来和自己说明详细，而其他的姑娘回去休息或者自由活动。
　　――在不吵到其他姑娘们休息的情况下。
　　待将驱逐ハ级的尸体运到工厂，濑尾这才让雾岛详细的和自己说明当时她们捕捉并运回的具体。
　　稍微整理了一下思路，雾岛便依言把整个流程给捋了一遍。
　　首先是遇敌，依旧是以轻巡鬼为旗舰的夜战特化型舰队。
　　为了避免回来被蔻蔻单练，姑娘们是提起了百分之二百的注意力，靠着这份集中，姑娘们成功的无伤击破了那个令人烦躁的舰队。
　　一个点的胜利并不值得骄傲，所以姑娘们把这份集中带入了第二战。
　　而正是靠着这份集中，让她们在第二战的时候发现了这只驱逐ハ级的异常。
　　所有的动作都相对要比其他同类迟缓一些，而且隐约的，姑娘们都能感觉出来其他的五艘深海舰对这艘驱逐ハ级有着若有若无的保护行为。
　　所以雾岛第一时间便断定这艘驱逐ハ级有问题，并且改变了既定的战术，以那玩意作为突破点击破这支同样是特化型的舰队。
　　战术的改变成功的提高了战斗的效率，同时也成功的证明了她们心中的感觉没有错误。
　　这艘驱逐ハ级确实是其他同行舰保护的对象。
　　在彻底击沉了其他深海舰之后，姑娘们对这艘驱逐ハ级展开了诱捕作业。
　　深海舰与舰娘们的仇恨是根蒂在灵魂之中的，但没有任何人能想到，这只驱逐ハ级能这么“贞洁烈女”。
　　面对她们的捕获行动，就跟大姑娘遇上了一群老流氓一样宁死不从。
　　哪怕姑娘们尽可能的小心不伤及她的性命了也没用。
　　所以在某个一不小心的情况下，雾岛就手滑给了她脑门子一炮……
　　“合着说到底还是你给弄死的啊？”
　　“非……非常抱歉，这是我的计算失误……”
　　其实弄死了倒不是什么大事儿，濑尾也就直接无视了雾岛那个禁闭惩罚的申请，示意她继续说下去。
　　直觉告诉他，雾岛没说完的话里面，肯定有让他会惊讶的内容。
　　事实证明男人的直觉大部分时候也是挺准，在不小心弄死了这只驱逐ハ级之后，她的死相让原本想要放弃她的姑娘们，重新有了带她尸体回来的念头。
　　“因为她在被弹之后并没有通常的那种爆炸沉没的表现，反而是跟死鱼一样翻着肚皮飘在海面上。”
　　说到这里突然顿了顿，再次开口的时候，语气之中微妙的多了些许的尴尬之意。
　　“她翻肚皮以后我才发现小腹的位置有些异常，就像……嗯……就像是……”
　　“怀孕？”
　　雾岛点了点头。
　　“……”
　　好吧，这份带回理由确实挺让人惊讶的。
　　不过真正让濑尾露出惊悚表情的，还是她后面的补充。
　　“根据我的计算，生孩子是一定需要生育器官的，但反复检查驱逐ハ级并不存在这个器官，所以我才决定给她进行剖腹产。这样也能让那些好奇的姑娘们不再叽叽喳喳的烦人……”
　　猛地晃了晃脑袋，濑尾捂着脑门重重地叹了口气。
　　能用气焊切割机进行剖腹产的，估计也就是这群深海了……
　　好了，事情的始末弄明白了，接下来要处理的就是刚才担心的第二个问题了――这玩意还能不能给阿丽莎提供研究价……
　　那个“值”字还没来得及蹦出来，濑尾转头就看到阿丽莎抄着电钻切割机等工具撅着屁股往那道裂口里面钻。
　　惊魂未定的给这个活祖宗从里面搬出来，二话不说，照着满身粘液的她就是一顿劈头盖脸的数落。
　　直到蔻蔻给她身上擦干净了，濑尾的数落才结束。
　　而这制造麻烦的始作俑者，面对这番源自关心的数落却表现的极为无所谓。
　　“我以前都是这么干活的嘛，没事没事，高速修复液为主成份的东西对人体是无害的，亲爱的你就放心吧。”
　　说着作势就又要拎着工具往里面钻。
　　再次给她举回来，濑尾再次对着夕张做出了呼唤。
　　“夕张？夕张？来给这位姑娘检查一下脑子，我怀疑她精神有点失常。”
　　“干嘛啊！我又不是医生！”
　　虽然话是这么说的，但夕张还是挽着袖子准备给阿丽莎检查身体。
　　一个猛子躲到蔻蔻的身后，阿丽莎皱着鼻子掰着手指头说道。
　　“好啦，我做了这么久的研究还能不先调查深海舰身上是否携带致病因子吗？放心吧，严格来说不论是舰娘还是深海舰她们的身体都是要比人类干净很多的，这归功于她们自身的净化系统比较强大，还没听说过哪个舰娘得过感冒什么的，自然也就……”
　　不等她说完，濑尾便指了指她抱着的那个白毛姑娘。
　　“你知道吗，你闺女，感冒过。”
　　濑尾的打断之词让阿丽莎猛地瞪大了眼睛。
　　从蔻蔻的点头之中得到了确认的回应，当时她整个人的气场就发生了天翻地覆的变化。
　　――从一个女神经病变成了一个女疯狂科研学者。
　　直接给蔻蔻按倒在地上，抬手就要扒她衣服。
　　如此诡异的行径自然迎来了蔻蔻的反抗，通过拆关节的方式制止了她那犯病一样的行为，将其牢牢实实的捆在座椅上，迈着款款的步子来到了濑尾的身边。
　　踮起脚，附耳悄声道。
　　“你神经病啊你，没事闲的在她面前提这件事做什么！”
　　PS：
　　突然发现不知不觉都一百万字了。
　　我的天！
　　这是我写的！？
　　我他妈居然能写一百万！？
　　妈嗨！明天一定是世界末日了！
　　所以我决定无责任推书《狂战士的无限游戏》，好像是叫这个名字对不对就是他了反正是碧池自己手打我复制的要是错了也怪他自己。
　　先说好，我还没看，你们谁愿意去戳就去我不负责（


第78章 幕间的日常
　　反正不管濑尾和蔻蔻怎么找补，自家闺女居然出现过感冒现象成为了阿丽莎接下来要去调查研究的议题。
　　当然这个调查是安排在以后有空闲时候的，毕竟这丫头想躲也躲不开。
　　至于现在，自然是要全身心的去“照顾”一下那久违的新鲜样本。
　　不同于生物体的解剖，这种低等级的深海舰的解剖所发出的动静，是相当令人难以忍受的。
　　――换谁都遭不住跟装修似的那种噪音。
　　所以靠着阿丽莎的折腾，明石和夕张决定暂时搬回基本上从没住过的属于她们俩人的宿舍，两人的宿舍也总算有了它的存在意义。
　　当二人来到她们的宿舍时，一个崭新的问题即刻降临在了她们的头上。
　　破宿舍根本没法住人了。
　　自然所谓的破不是破败不堪，而是疏于打理导致的积灰，完全让她们没办法在这里休息。
　　所以机智的夕张决定今天晚上去濑尾的办公室凑合一宿。
　　正好有夜间节目看不是？
　　看困了直接在沙发上一趟，只要濑尾不来捣乱，那这一宿绝对过得宛如身在天堂。
　　嗯……其实濑尾要过来捣乱也是去另外一种意义上天堂……
　　咳！
　　总之，夕张觉得自己这个想法绝对不错，而且濑尾这么宠着她们，肯定也会同意。
　　最多大概也就是会被蔻蔻数落一顿，出发点还是心疼她睡眠质量和健康状况。
　　于是简单的和明石说了两句，她便本着这个想法转身准备抛弃她的这个同吃同住的革命战友。
　　然而没等她迈开步子，明石的一句话却给她拦了下来。
　　指了指窗外，在开口的同时，示意她过来切身感受一下什么叫做希望之后的绝望。
　　“蔻蔻，可是把电视机搬走了哦。”
　　“……”
　　顺势指向办公室所在，摇了摇头面露无奈。
　　“而且你觉得就冲现在有夜间作战安排，办公室会是个可以睡觉休息的地方吗？不被提督吵死才怪了呢。”
　　“……”
　　一言不发的目送蔻蔻的身影消失在夜幕之中，夕张认命了一般重重地叹了口气。
　　也没说什么，拎起放在角落的水桶和墩布直接走向盥洗室。
　　对于一个有着奇特爱好的舰娘来说，霸占了地盘又剥脱了她的爱好的打击，绝对是成吨级的痛苦。
　　明石很清楚这点，也能理解夕张现在的心情。
　　但……
　　叩叩。
　　清脆的敲门声打断了明石的思绪，熟悉的声音伴随着沉重的脚步声紧随其后。
　　嘭。
　　“呼――！”
　　长舒了口气，蔻蔻拍了拍放在柜子上的那台老式电视机。
　　“这东西还挺沉……电视我给你们搬过来了啊，不过你们也别那么过分的天天因为这玩意熬夜，要是让我知道了这玩意我会立刻没收的。”
　　直愣愣的凝视着蔻蔻，直到给她瞪得开始有些发毛，担心是不是明石下一秒马上就会扑上来嘬她一口的时候，这位被脑补的对象才露出了颇为无奈的笑容。
　　抬手一指盥洗室的方向，不等蔻蔻回过神，看见宝贝了的夕张便一个猛子扑到了她的身上。
　　嗯，从相对身高来看可以说是直接给蔻蔻搂在了怀里。
　　以雷霆之势捧着她的脸就是一嘬，随着那脆响的回荡，夕张充满感激之情的话语也飘到了两人的耳中。
　　“大恩大德无以为报！放心吧我会有节制的看电视的！”
　　急忙从夕张的怀里挣脱出来，警惕的盯着这个开始抱着电视开启诡异模式的姑娘，一边擦着被亲的位置一边猛地抽起嘴角。
　　至于吗！
　　不就是一台电视吗！
　　为了缓解现在尴尬的气氛，明石在开始清理着房间同时，将刚才看到的那一幕从而产生的疑惑给抛了出来。
　　“嗯？哦，你说刚才啊。”
　　一并加入了整理房间的行动，蔻蔻头也没回的回应道。
　　“宿舍和濑尾办公室的电源供应不一样，所以我就去工厂看看能不能找到一个变压器之类的玩意，结果还真让我翻到了。”
　　关于“变压器其实是她早就弄出来但一直觉得排不上用场于是就放置了”的这个情况明石没好意思坦白出来，将电视从夕张手里抢过来，搬到电视柜上接好电源。
　　确认电压之类的都没什么问题，有些诧异的再次做出提问。
　　“工厂、宿舍、提督办公楼的位置是呈三角布局的吧？你刚才干嘛不放下电视先去找电源线啊？一直抱着不是挺累。”
　　“……我、我还有事就先走了，剩下的你们自己处理吧。”
　　待蔻蔻离开，明石算是彻底把憋着的那份笑意给释放了出来。
　　在楼下听着那开怀不已的笑声，蔻蔻顿时仰头对着她那间宿舍的窗口竖了根中指。
　　妈的，欺负人好玩是吧！
　　怀揣着遭重的心情回到自己的宿舍，屁股刚一沾床，那个她遗忘掉的事情猛地钻入脑海。
　　使劲咬了咬嘴唇，重重地叹息一声之后，起身来到了衣柜前。
　　挑选了一件怎么看怎么都觉得害羞到不行的内衣，洗了个澡随后换到了身上。
　　仰头看了眼墙上挂着的时钟，觉着也差不多是那些姑娘们不在外面游荡的时候，准备去濑尾那边值夜。
　　就在手搭上门把的瞬间，濑尾的声音突兀的从身后传来。
　　“折腾个啥啊，快来快来。”
　　猛地转过身，濑尾躺在床上拍着床板的样子赫然映入眼帘。
　　冷着脸缓步来到床边，不等他继续开口说点什么，抬手就跟拎小鸡子似的给他拽到了浴室。
　　松开手的同时照着他屁股就是一踹，顺着力道，濑尾直接在浴室的地面上摆出了个“木”字。
　　推拉门被重重地拉上，这时候蔻蔻的声音才从门外传来。
　　“不洗澡就敢上床？你是不是又欠打了！”
　　从地上爬起来，脱下衣服给浴池里面再次蓄上热水，同时开口道。
　　“说起来也是老夫老妻了，但咱俩好像还没一起泡过澡吧？正好我放了热水，顺势体验一下？”
　　濑尾的提议换来的是门外那堪比炸弹爆炸的动静。
　　而这番动静之后，便是相当长时间的沉默。
　　待热水放好，濑尾也觉得这个建议失败的时候，推拉门却被蔻蔻拉开。
　　已经褪下衣物只着一条浴巾的她，擎着一张红透的双颊站在了门口。
　　“说好啊，就、就洗澡，别的什么都不许做，不然打断你第三条腿！”
　　PS：
　　感谢怼萝莉是犯法的、不笑、俊、天降星痕、百万幼妻要加更（没有）、幼妻加更经期不疼（不疼谢谢）、幼妻的多种阿黑颜（自己去翻白眼）、一代文宗同学投的月票和幼妻py换来的（死不死）同学寄的刀片。
　　妈嗨，ID还没玩够吗！


第79章 幕间的日常（2）
　　蔻蔻很清楚自己的这个威胁基本上是可以当作放屁的，而且濑尾如果真的什么都不做，大概率自己还会有失落的感觉。
　　但谁知道，濑尾他娘的这个死变态，到现在还真就什么都没做！
　　妈的这一点都不科学好吗？
　　你这么柳下惠对得起你那变态的称号吗！
　　盘好蔻蔻的头发和尾巴，濑尾靠在浴缸里面，借着姿势将她抱在了自己的怀里。
　　享受着那份身体上的柔软，笑着捏了捏蔻蔻腰上的嫩肉。
　　“想啥呢，说起来刚才那个动静……”
　　“你这是在作死吗！说了多少次我怕痒！”
　　濑尾的动作打断了蔻蔻在心中的抱怨和吐槽，挪开他的手，蔻蔻自己调整了个相对舒服的姿势。
　　然而就是这个调整，让她整个人突然沉默了下来。
　　这么明显的异常濑尾不可能察觉不到，宛如时间定格一般飞速的回想着刚才的所有细节，忽地，他明白了蔻蔻为何如此的原因。
　　紧了紧抱着她的手臂，不用开口多说什么，抵在臀部位置的那玩意逐渐的变石更，直接解开了她心头突然出现的那份纠结。
　　是的没错，猛然间蔻蔻是认为自己的那条尾巴，正是让濑尾变成柳下惠的源头。
　　这个想法其实没什么毛病。
　　因为在她看来，没什么人愿意接受自己的女朋友有条吓人的尾巴设定。
　　哪怕这个人是个变态。
　　但事实证明，她这个想法好像错了。
　　至少在濑尾这里，她的这个观念是行不通的。
　　不过为了印证这件事确实舒适，适当的矫情蔻蔻觉着还是有些必要。
　　翻过身来撑在濑尾的身上，凝视着他的眼睛，开口之时语气和态度是说不出的严肃。
　　“你……真的不在意这条尾巴的存在吗？”
　　点了点头，濑尾用相同的态度给出一个比喻相当微妙的回应。
　　“你不是还不在意我尾巴长在前面，而且，有尾巴这不是更好么！”
　　“……”
　　见蔻蔻那双大眼睛之中浮现出了诧异的光芒，濑尾乘势展开了追击。
　　换句话说就是再次开始宣扬他的变态思维回路。
　　“人外啊！人外属性啊！这是萌点你懂么？如果再加上个兽耳什么的……”
　　“喵？”
　　“噗――！”
　　濑尾不知道蔻蔻这副猫耳的发卡是从哪拿出来的，更不知道这发卡她是从哪搞来的，不过他清楚，配合着她摆出来的姿势，这一嗓子喵是彻底砍光了他的血条。
　　姑娘，你这是犯规你知道吗。
　　反复深呼吸了几次平复下那震撼绝伦的激动心情，借着两人现在的姿势，在将蔻蔻抱向自己的同时，腰也顺势用力向上一挺。
　　“喂――！你犯规了啊！说好的不……唔！”
　　此处省略五百个字。
　　五百字的折腾过后，蔻蔻心满意足的趴在了濑尾的胸口上。
　　反复拍下他摸自己尾巴的手无果，最后认命似的放弃了抵抗。
　　仰头冲着他皱了皱鼻子，随即冲着两人插座和插销的位置示意了一下。
　　“喂，拿出来吧，这都多久了。”
　　“里面暖和，让他再在这个温暖的地方呆会……好好好，祖宗您别动手，真的会折的！”
　　确认插销离开了插座，蔻蔻换回了最初靠在他怀里的姿势。
　　话题，也回到了最初濑尾好奇的那个点上面。
　　那声动静到底是怎么回事儿。
　　忽地对着他腰上的软肉反手施暴，蔻蔻解释的时候没有丝毫的好气儿，有的只是深深的埋怨之意。
　　“还不是你买的那些破内衣，穿起来麻烦脱下来更麻烦，刚才是脱得时候一不小心摔了一……好啦好啦！别瞎摸了我这么结实又是舰娘，怎么可能因为摔一下就摔出点毛病来。”
　　并没有依言停下手头上的动作，濑尾义正词严的点头回道。
　　“嗯，我要是说我就是想借着机会多摸两把占个便宜……”
　　“摸吧摸吧，反正我也拦不住。”
　　叹了口气，完全放弃了抵抗的蔻蔻将自己瘫在了他的身上。
　　从水里摸出那条惨白惨败的尾巴，极为神奇的又开始矫情了起来。
　　“说起来，如果这条尾巴以后变成レ级那样长着嘴，你肯定就不会像现在这样无所谓了。”
　　说真心话，对于蔻蔻这在一件事上能撞穿十堵南墙都停不下来的死拧，濑尾是由衷的佩服的。
　　自己还不能表现出一点遭重的样子，但凡要是流露出一丝那种反应，这姑娘脆弱的小心灵准保能做出点让全家都操碎了心的决定。
　　最简单的，直接躲到一个谁都找不到的地方哭去。
　　所以面对此时的情况，濑尾唯一能说的就是这个。
　　“没事，到时候可以当天津风的风筒用，我估计应该也是别有一番风味的。”
　　“……”
　　向来都好使的没正行回答突然的失效让濑尾顿时有点懵圈，紧接着就是难以言喻的发慌。
　　这姑娘，别是因为这话又走到另外一个死胡同了吧？
　　然而就在他飞速的思考接下来该说点什么的时候，蔻蔻却发出了少有的轻快笑声。
　　短暂的笑声之后，蔻蔻便翻过身来看向濑尾，脸上的笑容终于有了一个女孩子应有的调皮味道。
　　“啊哈！吓到了吧！”
　　“……”
　　把尾巴抻到濑尾的面前，用末端戳着他那因为发愣而僵硬的脸颊。
　　“放心吧，我和阿丽莎说好了，这条尾巴会有一个对应的处理办法的，应该……喂！喂喂！濑尾你别这样！不行！不行不行我已经受不了了你别这样！算我求你！”
　　“喊爸爸都没用！今天我不好好教育教育你，你就不知道什么叫提督的威严！”
　　接下来便是第二波的折腾。
　　当清晨的第一丝光亮射入窗口的时候，蔻蔻也从睡眠之中醒了过来。
　　瞥了眼身旁还在熟睡的濑尾，有些无奈地叹了口气。
　　果然，每次自己过来最终都会演变成这种荒唐到不行的结果。
　　小心翼翼的从床上爬下来，简单的洗漱过后，拖着有些疲惫的身体来到了食堂的后厨。
　　“哦呀，昨天还真是辛苦了呐。”
　　没搭理早就来这里准备早餐的列克星敦的揶揄，蔻蔻系上围裙加入了她的忙活。
　　转身拦住了她帮忙的势头，列克星敦指了指水池旁单独放置的那个盛满了食材的筐。
　　“那些才是你要去弄的东西哦，提督先生毕竟是人类，这么劳累不能不滋补一下。”
　　PS：
　　估计有人会以为直接第二天早上了？
　　嗯哼，我这么有节操的人，怎么可能直接翌日清晨。
　　是吧。


第80章 暂时的分别
　　说是滋补，但濑尾觉得换谁连续吃三个礼拜的驴鞭，也得看见那玩意就有想吐的感觉。
　　哪怕是那玩意是变着法换着口味被做出来的。
　　所以他觉得，是时候和霸占厨房的那三个姑娘聊聊有关从那天开始一直持续到今天的营养膳食问题了。
　　然而没等他放下筷子，阿丽莎便急冲冲的从门外撞了进来。
　　与此同时，螺旋桨的轰鸣也由远及近的从窗外传入耳中。
　　“亲爱哒――！我跟你说件……”
　　嘭。
　　“哎哟喂……”
　　“……”
　　有些时候濑尾是真觉得阿丽莎才是那个需要照顾的闺女，眼前展现的画面就是最好的证明。
　　蔻蔻正一边给她从地上扶起来，一边跟哄小孩似的擦着她因为摔疼而流出来的眼泪。
　　而这位自己脚下拌蒜的姑娘，则极度愤恨的对着办公室的门槛竖着中指，靠着这种方式来表达她一直想拆了它的强烈态度。
　　起身来到两人的身边，一并简单的哄了几句，待她回过劲儿来之后指了指窗外的直升机。
　　“不是还有三周时间才开庭吗？怎么，提前了？”
　　“不是不是。”
　　摆了摆手，阿丽莎从事业线当中掏出来一块U盘，在濑尾眼前晃了晃。
　　迎着蔻蔻那相当不屑的眼神，在塞回去的同时做出了解释。
　　“最近这一阵子咱家姑娘们不是抓回来好多样本吗，靠着这些样本我的研究总算有了些突破性的进展。”
　　塞好U盘整理了一下衣服，转身将门外躺着的行李箱拽到两人面前。
　　“考虑到咱家的研究用设备太不齐全了，我就让人过来接我回研发部新址，那边有我需要的设备。”
　　将近一个半月的相处，阿丽莎也算是彻底和蔻蔻捋顺了关系。
　　虽然平常两人遇上还是那种对着掐架的状态，但任谁都能明显的感觉出这个掐架不再带有任何的火药味，只是单纯的嬉闹，或者说是两人特有的相处方式。
　　同样的，也是靠着这五周的时间，她与二人的感情也是急剧升温。
　　正是因为关系的拉近，让阿丽莎不得不反驳起蔻蔻的那句“这么麻烦，那你还不如把研发部直接搬家里来呢”。
　　抬手照着蔻蔻的额头就是一敲，阿丽莎满心的无奈。
　　“那可不行，先不说别的，光是试作研发部坐落在前沿镇守府这事儿，军部和总督府肯定就都是不干的。别说隐晦的搬过来不让外人察觉什么的，研发部是经常会有军部的人来视察的，根本不可能不暴露。”
　　“……好吧。”
　　“然后就是我比较烦的一点了。”
　　从行李箱之中翻出一个小铁盒递给蔻蔻，脸上的无奈随即变成了嫌弃。
　　“工作是工作，家里是家里，你愿意每天在家里看见那些研究员的死鱼眼吗？反正我不愿意，而且有那些研究员在镇守府来回走动，你觉得咱家姑娘们会怎么想？”
　　听到用死鱼眼作为贬义词，濑尾当时就不干了。
　　死鱼眼惹你了啊？
　　也是察觉到了自己的表述把自己丈夫一起埋汰了进去，阿丽莎赶紧抱着濑尾的脖子就使劲亲了他一口作为安慰。
　　“总之搬过来会遇上的麻烦还有很多，所以折腾就折腾了。其实可以这么想――谁上班不得用个交通工具是吧？我这上班就是比其他人乘坐的交通工具高级了点……”
　　“等会儿。”
　　突兀的打断让阿丽莎以为濑尾要吐槽自己的这个比喻。
　　但事实上，濑尾是想到了某个比较要命的问题。
　　她来的时候可是提前“偷渡”过来的，现在直接叫直升机过来接她，就说有着监督这一理由，时间的对不上号这不还是会让别人心生怀疑吗？
　　而且在监督期间擅自离开需要监督的镇守府，这同样是给自己找麻烦啊。
　　得知濑尾担忧的其实是这件事，阿丽莎和蔻蔻这对儿母女的第一反应都是把“尴尬”俩字挂到脸上。
　　紧接着，在短暂的犹豫之后，蔻蔻用一句话把濑尾的担忧全都驱散了个干净。
　　“上次看你睡的挺死的，我就直接越权让咱家姑娘在夜里假意弄了一次欢迎会，后来一忙就忘了和你说了……”
　　“……”
　　见濑尾以沉默来应对，蔻蔻赶紧做出不再越权的保证，并甘愿承担那次越权行为的所有责罚。
　　阿丽莎也在一旁跟着劝导着濑尾帮蔻蔻说着好话，什么“贤内助就应该为自己的老公排忧解难”、“这种小事其实说不说都没关系”之类的说辞全都搬出来了。
　　那着急的劲，就跟生怕濑尾一怒之下因为越权问题而给她俩打入冷宫似的。
　　不过事实证明，俩人还是低估了她们的男朋友心到底是有多大。
　　猛地晃了晃脑袋，轻轻地呼出口气。
　　抬起头的时候，他的脸上写满了纳闷。
　　“啊，你俩别慌我又不是那么小气的人，我刚才是在想哪次睡的那么死来着。”
　　“……”
　　不同于蔻蔻那“受够了这人了”的反应，阿丽莎闻言翘着嘴角，直接给出了他所疑惑问题的答案。
　　“就两周前，你因为姑娘们抓回来个轻母ヌ级高兴的喝多了，然后借着酒劲扬言说夜御十船不成问题的那天。然后蔻蔻和列克星敦也是喝多了，三个人酒精上头一叫板……唔！”
　　“喂！这种事情的详细就不要说出来了好不好！很尴尬的！”
　　虽然真的不记得有这么回事儿了，但前一阵子腰疼了一整天的事实，让他没理由不信发生过这种香艳到不行的事。
　　拦下这对母女再次要掐起来的势头，拎起阿丽莎的行李箱，和蔻蔻一起将她送到了直升机的舱门前。
　　强忍住给两人来个分别吻的冲动，简单的和蔻蔻交代了两句那些药品的使用，阿丽莎直接登上了直升机。
　　螺旋桨再次搅动起来，随着那震耳欲聋远去，她也暂时的离开了这个让她能够彻底释放本我的地方。
　　收回停留在窗外的视线，轻叹一声过后，阿丽莎的脸上不再是那无忧无虑的笑容，而是属于试作研发部部长，特务机关总负责人的冰冷与淡漠。
　　“航向修改，先去军部。”
　　PS：
　　感谢KAGE、嬴谶、voidasy、繁星丶、夜幕的狩猎者同学投的月票和幼妻相亲又被鸽（滚）、切歌、不加更满身大汉（也挺好？）、我亲爱的老公大人（没出生）、皮岛总兵、珞云烟、幼妻py换来的（再见）同学寄的刀片。
　　说起来要带尾巴图的那个同学……你是要什么图？如果是照着作品相关里面的那种图……抱歉啊，真拿不出来你还是自己脑补吧。
　　这种人设图真的挺贵的，现在没有推荐的情况下新增和订阅这么惨来的稿费……支撑不住我再去买一张新的人设图。


⑨ 幕间的那些事


第1章 神崎美佳
　　“亲爱的阿丽莎小姐，我对你……”
　　叹了口气，阿丽莎放下了手中的文件。
　　抬起头直接出言打断了这位面相俊朗的青年，后面不用想都能猜到的话语。
　　“尊敬的卡伦先生，如果没什么有关工作方面的事情的话，我希望您还是不要再耽误我的时间了，毕竟我这边还有很多事情需要我去处理。”
　　“好吧，不过请您务必不要忘了今晚的邀请。”
　　“如果有时间，我会的。”
　　得到了这个可以说是拒绝的回答，名为卡伦的青年并没有表现出一丝的不满，礼貌的退出了布局几乎和濑尾那边没有差别的办公室。
　　当大门被合拢，一个古灵精怪的少女即刻趴在了门上。
　　用耳朵贴着木门听了片刻，确认卡伦确实离开了，锁好门小跑着来到阿丽莎的办公桌前。
　　毫无形象的扑到了办公桌上，一把抢过了阿丽莎手中的文件。
　　“姐啊，其实有件事我挺好奇的。”
　　夺回那份文件，顺势在少女头上惩罚性质的敲了一下。
　　“说。”
　　额头的被敲让少女顿时吃痛的对她呲了呲牙。
　　撒娇式的满桌子打滚外加哼唧的攻势并没有换来什么显著的效果，少女不爽的“嘁”了一声，收起了那点突发奇想的折腾心思。
　　“我就是奇怪啊，你说濑尾除了他老爹是两票人之外，他到底哪点好了？”
　　趴在桌子上掰着手指头，少女开始细数濑尾的缺点。
　　“你看人长得不好看，家庭条件说到底也就那么回事，而且还是个不要脸的死变态……最主要的，他没把你当成唯一的床上伴侣啊。你说他这么一个缺点集合体，怎么就让你这么死心踏地的喜欢了呢？我不明白啊！”
　　等少女数完了那些客观存在的缺点，阿丽莎放下了正在翻阅的那份文件。
　　从抽屉当中把之前藏于事业线的U盘取出，直接塞到了眼前少女的事业线里。
　　迎着她那略显害羞的反应，开口反问道。
　　“那你怎么就看上赤木了呢？一个道理，这种事情没什么可提详细理由的。”
　　“那不一样！”
　　一拍桌子顺势撑起身子，小心翼翼的收好那个U盘，随后叉着腰严肃的瞪着阿丽莎。
　　“你可是神崎家的长女，将来是要继承整个神崎重工的，在择偶方面当然要慎重再慎重。至于我嘛……”
　　猛地收起了那份严肃，没有一点女孩子矜持的把自己扔在了沙发上。
　　“作为一个只有胸无大志的妹妹，当然要旅行自己的人生义务，在姐姐的庇护下追寻自己的幸福了。”
　　找了个比较舒服的姿势瘫在沙发上，抬手指了指大门的方向。
　　“所以说真的，不论从哪个方面来讲卡伦可都是要强过濑尾数倍的，不光是他，追姐你的人那么多，随便拎出来哪个都是要……”
　　“你要是再埋汰你姐夫，可别怪我不宠着你真的和你生气了。”
　　说着，阿丽莎便抬起左手，将套在其无名指上面的戒指呈现在少女的眼前。
　　一听说要真的生气，并且表现出来的样子完全不是在开玩笑，少女当时就老实的不再去提这件事，转而把话题挪到了那个U盘上。
　　自家姐姐真生气时候的样子她的很清楚的，甚至可以说对于那次的事情记忆犹新，她不认为自己能够禁得住那种程度的报复。
　　所以既然都这么说了，那她没必要去触这个要命的霉头。
　　拍了拍装着U盘的衣兜，有些好奇的问道。
　　“研究有进展了？”
　　“有，而且还不小，你拿去研发部处理一下吧。”
　　见杂活又落到自己头上了，少女便第一时间表达了自己的不满。
　　“好好好，数据解析整理归档……啊，反正我就是个打杂了随便使唤无所谓咯。没人心疼没人照顾，只能默默地独自去面对这些冰冷到一点温度都没遇的破资料，啊哈，真是凄惨的生活呢美佳亲，未来看不到一丝光亮哦美佳亲……”
　　当然，虽说是在这么抱怨着，但自称美佳的少女还是起身准备离开办公室，前往研发部处理这些资料。
　　闻言颇为无奈地笑了笑，阿丽莎随口抛出了一句“好话我让濑尾去说了”。
　　顿时，美佳那反应就和前一秒表现的判若两人了。
　　挺直身板“啪”的一声敬了个礼，那迫不及待就要去处理资料的架势，颇有完事她就能走向婚姻殿堂的风范。
　　“区区分析归档，保证完成任务！”
　　说完一溜烟的就消失在了办公室当中。
　　再次摇头笑了笑，阿丽莎重新拿起那份被打断了好几次审阅的文件。
　　――有关祸害那个提督的后续安排。
　　当然这并不是阿丽莎决定不直接去试作研发部，转而突然改变目的地先来军部的最主要理由。
　　她不在军部的这段时间，所有的事情都是交给她的妹妹，也就是刚刚离开的那位名叫美佳的少女去一手操办的。
　　所以她在短信里面说遇上了麻烦，才是阿丽莎决定先过来的真正原因。
　　然而阿丽莎怎么也没想到，这个死丫头所说的麻烦是卡伦通过贿赂的方式想要让他和自己见上一面，并非有关那份计划的实施。
　　要不是最近自己脾气被濑尾磨的好很多，她相信美佳离开的时候应该是横着出去的。
　　嗯，最轻也是捂着屁股哭着蹦出去。
　　“哎？”
　　想到这里，阿丽莎的脑海之中突然冒出来了一个奇怪的想法。
　　要是自己答应和那个算是高富帅的军官共进晚餐，濑尾会不会吃醋？
　　在这个念头的驱使下，阿丽莎满心好奇的拨通了濑尾的电话。
　　短暂的忙音之后，濑尾那欠揍的声音便先她一步从听筒当中传了过来。
　　“咋着？刚半天就想我了？”
　　轻笑了一声，阿丽莎毫无压力的说出来一句让听筒那边呛了半晌才缓过劲儿的话。
　　“我想你裤裆里面的小兄弟了。”
　　“……姐，咱别瞎闹，我认输还不成……”
　　暂时占了上风，阿丽莎着手将这份优势逐渐向着胜势发展。
　　“给你打电话其实不是为了别的，就是想跟你说一声今天晚上我有个约会，嗯，男的，大概是烛光晚餐。所以……”
　　“哦，那去呗，这事儿你还用跟我请示？”
　　这话一出口，顿时换成阿丽莎呛在当场了。
　　PS：
　　想了想还是决定把算计的那点详细给写出来，所以，嗯，就变成新开一卷啦！


第2章 一点点微小的情感危机
　　不光是阿丽莎，就连在旁边处理文件的蔻蔻听到这个回应之后，都懵了半天。
　　什么玩意？
　　你老婆这可是要和别人约会啊！
　　还是烛光晚餐！
　　照理孤男寡女在这么罗曼蒂克的气氛引导下，借着酒精的作用很难后续不弄出点什么干柴/烈火的事儿啊！
　　爷们儿！
　　我夜观星相，发现你印堂发黑头顶发绿。
　　这是要被出轨的征兆！
　　要不说不管蔻蔻里面换成什么样，她都和阿丽莎是母女关系呢。
　　此时此刻，阿丽莎也是抱有相同想法的，甚至还毫不避讳的直接说了出来。
　　“亲爱的，你……就不怕我绿了你？约我的人可是无论在哪方面都要比你强的高富帅，而且对我的感情从追了我少说三年来看也不是作假的。”
　　阿丽莎的这份直言不讳顿时让濑尾沉默了下去。
　　不过她并不打算对他现在的想法发表什么看法，更不想哄他。
　　只是反手缓缓地敲着桌子，等待濑尾打破这份沉默。
　　实话实说，对于刚才的那个回应，阿丽莎反而是那个该生气的人，并且她确实不高兴了。
　　甭管一个女孩子再怎么女汉子好折腾，说到底她还是个女孩。
　　而女孩，谁不愿意自己的男朋友跟宝贝似的哄着自己？
　　她相信三两天就腻在一起的频率能让濑尾充分的了解自己，了解了自己的性格和想法，濑尾理应做出的回答完全不应该是这种内容。
　　所以阿丽莎不开心了，甚至还有种委屈的感觉。
　　他不在乎自己。
　　虽然基本上这种感觉是在扯淡，但这并不耽误阿丽莎因为这种感觉而委屈。
　　“姑娘，你觉得你自己做得出来这种事儿吗？”
　　打破那份许久沉默的是听筒之中传来的反问之词。
　　也没多想，顺着那股子不开心和委屈，阿丽莎张嘴就回了一句“那可没准”。
　　然后听筒里面就响起了濑尾止不住的笑声。
　　“呀呵！妈的濑尾你什么意思啊！？”
　　充满了奇怪意味的笑声自然引来了阿丽莎更强烈的不满。
　　然而不等她继续说点什么，濑尾却用一句话直接驱散掉了那萦绕在心头的所有负面情绪。
　　“因为我相信我的未婚妻啊，我相信她不会做出背叛我的事。”
　　“……”
　　这下换阿丽莎沉默了。
　　抿了抿嘴，停下了敲桌子的动作。
　　“哼，我可不是什么老实人，女孩子嘛，喜欢帅哥一点毛病都没有。”
　　微微扬着嘴角，就凭这份信任，她就觉得自己的眼光果然没错。
　　别提审美方面的眼光，濑尾的长相可能是她最窝心的一件事了。
　　“而且你看，我现在可是刚经历人事正是对那种事情有着无穷渴望的时期，老公又不在身边，找个器大活好的发泄一下欲望很正常对不对？”
　　“说起来，你知道我刚才突然没了声儿是为什么吗？”
　　突然的转移话题让阿丽莎在纳闷之余，心头陡然升起了一个不好的预感。
　　濑尾紧接着开口的话，果真印证了她的这个想法。
　　“刚才我是量小兄弟的尺寸来着，就知道你得这么说，所以在量了之后我觉得在这方面我是能赢不少人，包括要和你约会的那个什么高富帅。”
　　短暂的寂静之后便是火山一般的爆发。
　　“濑尾你他妈个臭流氓！就算我是你未婚妻那也不能在电话里面说这些啊你妈的！脸呢节操呢下限呢！”
　　“当出口贸易货物都给你们了。”
　　“就冲你这句话，你信不信我现在就给那人喊过来亲自去验证一下你说这话的真实性！”
　　“好了好了不闹了，”轻笑了几声，濑尾把歪到没边的话题拉回了正轨，“总之我是不愿意限制你的自由的，毕竟什么都限制招人烦，而且我不在身边也没办法一直陪着你。所以你愿意去就去别想那么多，注意自身安全就好了。”
　　瘪了瘪嘴，经过这件事阿丽莎总算明白了什么叫自己下套自己跳的感觉。
　　当然，跳进去之后换来的东西不亏就是了。
　　轻哼了一声，阿丽莎脸上总算恢复了以往只在濑尾和蔻蔻面前才会展露出的笑容。
　　“嗯，那我不去了，不过……”
　　和刚才阿丽莎的感觉一样，这个“不过”的转折词，突然也让濑尾心头浮现出了要遭重的预感。
　　“等我出差回家，你要是不能像你刚才说的那样满足我，那就准备迎接海绵体撕裂的下场吧。”
　　你看，就说肯定要遭重吧！
　　没继续闲聊下去，阿丽莎决定结束通话。
　　两人手上都有正经的事情要忙，想要聊天等回家之后怎么聊都行，并不着急在这一时。
　　清了清嗓子，一直大大咧咧和神经病一样的阿丽莎，忽地脸上浮现出丝丝腼腆的红晕。
　　“嗯……亲爱的我确实有点想你。”
　　说完这姑娘就直接挂了电话。
　　看着手机上那通话挂断的画面，濑尾嘴角狂抽不已。
　　抬起头看向一旁已经捂着肚子笑成一个蔻蔻球的蔻蔻，极为崩溃的叹了口气。
　　“小祖宗这你还笑得出来？”
　　“那有啥……呼！笑不出来的，你俩人是真的挺逗的。”
　　反复深呼吸缓解下那笑抽了的感觉，蔻蔻一反常态的自己钻到了濑尾的怀中。
　　靠在他的胸膛上，指了指手机。
　　“是不是觉得女孩子的思维回路特别奇怪，你盯着她时候她觉得你烦，你大度点吧，她又觉得你不在乎她？”
　　濑尾听言认真的点了点头。
　　说实话，要不是刚才蔻蔻在旁边指点自己，阿丽莎现在指不定会怎么和因为这事儿吵架呢。
　　所以切实的从女性角度处理了一次可能发生爆炸的情感危机，现在濑尾是由衷的觉得女人心海底针。
　　同时，也知道了不管是什么类型的姑娘，多少她都会有那么丁点的矫情属性。
　　“倒是话说回来，你以后确实得注意点阿丽莎了。”
　　“……？”
　　“别误会，不是说她会跟别人跑了绿了你，我是说你得对她好点，别动不动就给她晒一边。”
　　随手拿起之前还没处理完的文件，蔻蔻一边在他怀里继续处理，一边继续说着这个话题。
　　“光凭她的身份，她身边就肯定有不少的追求者。人家有着那么优越的条件结果还不嫌弃你什么都没有跟了你，你不对她好点，是不是说不过去？”
　　话是这么说没错。
　　但濑尾此时更加在意，或者说纳闷的是，蔻蔻这个和阿丽莎从来都不对路的姑娘，怎么就突然开始帮着阿丽莎说好话了？
　　PS：
　　感谢我的未婚夫（你走）、接下来几天有加更（没有）、我亲爱的老公大人（你走）、俊、幼妻拉开我裤链！（我报警了）、蔻蔻即将造的小船、代理店长四月一日、幼妻转写小黄文、菲亚斯同学投的月票和幼妻py换来的、叮当在上、珞云烟同学寄的刀片。
　　妈嗨想睡觉……
　　算了先挺尸好了……
　　明天起床再继续写……


第3章 一点点微小的情感危机（下）
　　濑尾在纳闷儿着什么并不难猜，不过蔻蔻懒得跟他解释。
　　这有啥可解释的？
　　不说别的，光是阿丽莎能给她无偿提供抑制尾巴生长的药剂这点，蔻蔻就已经没有任何理由给她轰走了。
　　甚至从这方面来说，她还得把阿丽莎当成宝贝捧在手心含在嘴里。
　　所以在类似这种事情上，蔻蔻自然是会替阿丽莎说好话了。
　　没搭理濑尾那诧异的反应，从他的怀里跳出来，离开了办公室着手去准备姑娘们的晚饭。
　　而濑尾，也放弃了纠结这个问题，继续准备手头的那份诉讼资料。
　　虽说阿丽莎这次的“出差”说是和不就就会遇上的那场仲裁开庭无关，但凭她那什么事儿都自己揽的性子，你说她不顺手去折腾这件事濑尾第一个就不信。
　　而且开庭的日期也日益临近，是时候开始准备相关的东西了。
　　顺着这个想法，濑尾拿起了蔻蔻刚才给自己写的演讲稿，忍着重新上学背熟的遭重既视感，开始把上面的文字全都印在脑子里。
　　正如濑尾所想的那样，挂断了电话，阿丽莎也再次拿起了刚才她正在看的那份有关后续问题安排的文件。
　　一边继续翻看着，一边用座机联系着她需要联系的人或部门。
　　一个人如果全身心的忙碌起来，这个人是感觉不到时间的流逝的。
　　就比如现在的阿丽莎。
　　在她初步安排完了后续事宜，将这份“工作”告一段落之后，她才发现时间已经临近卡伦和自己说的那个约定点。
　　靠在椅背上抱着胸认真的思考了片刻，阿丽莎最终还是决定照着自己对濑尾的回应不去赴约。
　　和通常的男性遇到美女的邀请一样，一个姑娘遇上高富帅的邀请以后，多少都会有隐隐的期待和兴奋。
　　这是人之常情，就算阿丽莎经历过那么多也不能免俗。
　　但实际一想，这人根本不能给自己正在做的事情提供便利，阿丽莎也就懒得浪费自己宝贵的时间。
　　――有这个功夫还不如赶紧把事情办完然后回家。
　　实话实说，自从从了濑尾，自己那点小女孩的俗气劲儿就抑制不住了。
　　美佳不知道在这件事儿上吐槽过自己多少次。
　　既然有了决定，那接下来要怎么做也就没什么好说的。
　　直接从抽屉里面翻出来一桶杯面，弄好调料之后，起身来到盥洗室接水烧水。
　　就在她接完水从盥洗室里面出来的瞬间，眼前所见，顿时让她有种极度抑郁的感觉。
　　是的没错，卡伦那厮正站在办公室里面。
　　拿着自己的“晚饭”，一脸的心疼和愠怒。
　　见阿丽莎从盥洗室端着水壶出来，卡伦顿时就以一种相当微妙的态度发出了质问。
　　那口吻和语气，完全就是把阿丽莎当作了她的女友一般。
　　“你怎么能吃这些垃圾食品呢！这样对身体很不好！”
　　我他娘吃了好几年这玩意也没见我得癌症！
　　眼白一番，没去回应卡伦的质问，将水壶放在基座上开始加热。
　　随即来到这位帅气的年轻军官身前，一把夺回自己的晚饭。
　　“卡伦先生，相信凭您如此有素养的家教，应该是清楚不经过主人同意而入内是一件多么有失体面的事情。”
　　回到办公桌前，放下杯面，不动声色的收好那些不能见光的文件。
　　“而且……”
　　顿了顿，阿丽莎的声音陡然提高了几度，脸上的表情也变得相当严肃了起来。
　　“卡伦少将，你知道私自进入上级办公室是什么罪责吗！？”
　　“这……阿丽莎小姐，不，中将，您听我……”
　　捶桌的闷响打断了卡伦想要解释的势头，同时也将门外的警卫呼唤进了办公室。
　　枪栓拉动的清脆响声顿时让卡伦的额头冒出了细密的汗珠，见此，阿丽莎继续做出恐吓。
　　“我的办公室机要文件很多，相信你应该清楚要是少了什么文件或者泄露了什么东西，后果是有多不堪设想。”
　　“非常抱歉，但我以我的人格保证，我并没有靠近办公桌一步。”
　　随着话音指了指茶几上的花束，卡伦下意识的想要擦拭额头上的汗渍。
　　不过枪口抵住腰间的触感让他停下了这个动作。
　　挥了挥手示意那两名警卫退下，阿丽莎起身把烧好的水壶端到办公桌上。
　　当水蒸气伴随着冲泡调料的味道钻入鼻腔，她这才开口。
　　“庆幸吧，你的背景救了你一次，但没有第二次了。”
　　“……”
　　并没有抬头，直直的盯着面前的泡面，阿丽莎明知故问道。
　　“留在这里还有什么事情吗？如果没有的话你可以离开了。”
　　好的，就算不抬头阿丽莎也清楚这个小伙子现在是陷入纠结状态之中的。
　　既想提出共进晚餐的事情，又碍于刚才的展开心里发怵。
　　果然这种温室里面长大的花朵是自己不喜欢的类型。
　　太怂，太软蛋。
　　这要是换成濑尾，指不定那家伙会拿出什么奇怪的方法来缓解这令其尴尬的气氛。
　　不知道是不是阿丽莎心中的吐槽被卡伦感知到了，这位青年军官总算拿出来了点爷们儿的劲头。
　　深吸了口气，随着浊气的呼出，摇摆不定之后的选择也被他说出口。
　　“不管怎么说，我还是希望您能赏光与我一起共进晚餐。”
　　这份坚决换来了阿丽莎意外的好感和微微的笑容。
　　为了感谢他让自己心情变得稍微好了不少，阿丽莎决定直接拍死他的那份爱慕。
　　抬起左手，将无名指上的那枚戒指呈现在卡伦的视线之中。
　　开口之时阿丽莎笑得十分蔻蔻。
　　“嗯哼，抱歉哦，我不想让我老公吃醋。”
　　令阿丽莎意外的是，卡伦在看到戒指之后并没有表现出丝毫的放弃念头，反而好像还更兴奋了起来。
　　虽然隐藏的很好，但那份激动依旧没能逃脱她的捕捉。
　　――妈的这人还是个人妻控吗！？
　　调整好自己的状态，卡伦再一次的抛出了自己的邀请，同时好死不死的戳中了阿丽莎的雷点。
　　“相信您的老公是不会因为一次邀请而吃醋的，如果吃醋了，那我只能说这种人配不上您这般身份的人。而且，恕我直言，濑尾明那个人无论从哪方面都是配不上您这样貌美的小姐……”
　　“滚出去。”
　　PS：
　　笑话时间：有个关系不错的朋友给我打了个求助电话问我买的妹汁忘了藏好被爸妈发现了怎么办。
　　我想了想，然后回了一句为了不浪费赶紧用完就处理掉就好了，反正死无对证之后有问题也不是问题了。
　　然后，刚才又来了个电话，跟我说一整瓶用完了现在有点想去医院看看是不是蛋被掏空……
　　我：……？？？


第4章 危机解除之后的小麻烦
　　就和自己稀罕的宝贝一样，如此直白的埋汰自己的男友，阿丽莎是极度不高兴的。
　　护犊子心理是一方面，但更主要的，还是阿丽莎有种被人说“你他娘的就是瞎了居然喜欢上这么个废物”的感觉。
　　确实濑尾身上的缺点有很多，多到列出来能拿到男女关系讲堂当成一个典型的负面教材开设个十来期贬损课程。
　　但不管他身上的缺点再怎么多，那也不是其他人能随便评价的。
　　尤其还是当着自己面。
　　所以阿丽莎在听到这番话之后，当时那脸就沉了下来，开口时候的态度也是非常的不客气。
　　“滚出去！”
　　不知道是不是刚才下的那份决心让卡伦失去了审时度势的能力。
　　尽管阿丽莎下达了逐客令，他依旧没有任何离开的意思，甚至还在继续埋汰濑尾。
　　那劲头，就跟撞穿了好几面南墙似的。
　　“聪慧的您只是一时被片面的情感蒙住了双眼，当您……”
　　“我说，你，滚出去。”
　　并不打算给他继续扯淡的机会，阿丽莎抬起头，冷冷的看着卡伦。
　　“听不明白吗？立刻，马上，给我滚！”
　　声音的陡然提高成功的止住了卡伦“乘胜追击”的势头，同时也再次将门外的两位守卫呼唤了进来。
　　迎上阿丽莎那冰冷之中透着怒意的眸子，就算再傻的人也能明白现在不是再开口说话的时候了。
　　微微叹了口气，卡伦从怀中掏出一份请柬一样的东西轻轻的放在了阿丽莎的办工作上。
　　礼貌的点了点头，随即在两位守卫枪管子的指引下转身离开。
　　当他来到门口的时候，一直冷着脸的阿丽莎，这才张口对着他的背影说了一句话。
　　“没有任何人可以当着我的面肆意贬低我的爱人，哪怕是你的父亲。”
　　闻言只是稍微顿了顿，卡伦便继续迈开了步子。
　　没有丝毫表白被拒之后的失落，也没有一丝她如此态度的气恼，此时的卡伦，脸上只有丝丝那两个守卫难以理解的笑意。
　　大门闭合，阿丽莎脸上的冰冷也随着对戒指的抚摸有所缓和。
　　没去管那份请柬，打开杯面的盖子开始品尝起那久违的工业合成调料的味道。
　　“嘶――！烫烫烫……”
　　委屈的瘪了瘪嘴，独自离开家那么久的她，第一次有了怀念家的念头。
　　不是神崎家，而是有濑尾和蔻蔻在的那个家。
　　这个想法一冒出来，忽地，她突然就有些明白为什么濑尾那么执意要做一个废人提督了。
　　――有蔻蔻在，不变成废人才是对不起她那全能型的设定吧。
　　抽了抽鼻子把那点现在就打飞的回家的念头压下去，从抽屉当中取出一副手套带上，阿丽莎将那个只写着“To Dear Alisa”的请柬捏到了手里。
　　来回翻看了一会儿封皮，隔着自己的脸远远的，撕开了上面的蜡封。
　　别纳闷为什么阿丽莎会这么小心，因为她在小时候就被这种玩意坑过一次。
　　当时要不是濑尾在场护了她一下，可能现在世界上都没有阿丽莎这么一号天才科研学者。
　　大概……
　　他都忘了这件事了吧？
　　摇头笑了笑，确认请柬上面没有什么暗杀有关的机关，阅读起写于其上的内容来。
　　标准的舞会邀请，主办方自然是卡伦的家族。
　　时间是定在一周后。
　　而地点则是一个知名度颇高的度假岛屿。
　　没有明说舞会的目的，也没有隐晦的透露举办这次舞会是为了什么。
　　仿佛单纯就是想要举办一次舞会一样。
　　不过让阿丽莎比较意外的是，这份请柬邀请的不光是她本人，同时还邀请了濑尾那个变态，邀请的身份是阿丽莎的男友。
　　正是这个令人意外的地方，让她下意识的警觉了起来。
　　她和濑尾的关系虽然没有刻意的保密，但知道的人也是不多的。
　　能这么明确的知道两人的关系并顺势发出邀请，看来这个布莱德雷家，是想借着这次机会制造点什么新闻啊。
　　起身来到窗边，望着那灯红酒绿的城市夜景，阿丽莎嘴角弯起的弧度相当意味深长。
　　“亲爱的，换做是你，会怎么看待这个邀请呢？”
　　事实上阿丽莎很清楚濑尾会做出什么样的选择。
　　或者说，她相信濑尾在看到邀请之后，张嘴说出的话一定是……
　　“你要是不吃醋我就和阿丽莎去一趟，到时候你带着几个姑娘随时准备接应我俩就行。”
　　嗯，征得蔻蔻同意然后把这次的邀约当成闯龙潭虎穴。
　　对于濑尾的这番说法，蔻蔻到没有像是以往那样张嘴就来一句“你神经病啊”。
　　虽说不属于“贵族”那个圈子，但通过与阿丽莎平常的交谈，对于各个财团家族构成的圈子到底是有多乱，她还是有些了解的。
　　自然被人送来的这份请柬上面表现出的异常，她也是可以看得出来。
　　“我能吃醋什么啊？倒是你们两个，要去的话小心被人套牢在里面。毕竟……”
　　“毕竟我和阿丽莎的关系这布莱德雷家是知道的对吧？”
　　依言点了点头。
　　“而且我觉得这次邀请，大概率跟你要折腾的那个提督有关，不然在开庭仲裁之前弄出这种事儿未免让人觉得有些太过于巧合。”
　　“啧……有道理。”
　　叹了口气，濑尾摘下军帽扣在了蔻蔻的头上。
　　而他自己则慢悠悠的晃到沙发旁，将自己瘫在上面。
　　“总之等阿丽莎回来再细说吧，他不是去几天就回来么？”
　　没搭理濑尾，蔻蔻正了正型号不合适的军帽，继续冒充提督替他处理起申请补给的清单来。
　　见蔻蔻不想搭理自己，濑尾在享受废人待遇的同时，从兜里面翻出手机开始在屏幕上乱戳。
　　“我警告你啊濑尾，你要是再敢瞎买那些屁用没有的东西，小心我再和你急啊。”
　　“怎么能说屁用没有呢？你现在不就穿着呢么，使用了，那自然就有了它的使用……好好好，祖宗我错了我没瞎买。”
　　赶紧给手机屏幕上面的短讯界面呈给蔻蔻看，后者这才收起了那根常用的鱼雷壳子。
　　轻哼了一声再一次的不搭理濑尾，死里逃生的他无奈地摇了摇头。
　　蔻蔻这姑娘什么都好，就是抠门了点。
　　将想知道的东西发了出去，不一会儿，那些用钱砸出来的内线就将他想知道的东西发了过来。
　　PS：
　　感谢漫歌同学的打赏和聆风沐雨、珞云烟、这是我丈夫给我的、不加更相亲还被鸽、便利店幼妻半价！、某H同学投的月票和幼妻是我儿子的妈、我的炮友、把我便器的主人、叮当在上、珞云烟、希拉里・克林顿、镜音凛同学寄的刀片。
　　妈嗨，讲道理要是这本书被和谐了，那绝对是你们这群玩ID的人错！
　　对了，嗯……那个朋友，现在在医院23333
　　海绵体痉挛233333


第5章 逐渐明朗的攻略史
　　就在濑尾收到有关布莱德雷相关讯息和文件的没多久，阿丽莎的手机也接到了濑尾调查布莱德雷这个财团的信息。
　　看着手机屏幕上显示的那个下一步行动的指示请求，轻笑一声，阿丽莎给出了待命的回复。
　　自家的这个男人，还真是闲不住。
　　收起手机，仰头灌下那已经放凉的咖啡。
　　起身来到碎纸机前，将之前的那些文件全都粉碎，转身披上一件外套离开了办公室。
　　迎着螺旋桨扬起的大风登上直升机，不需要多说什么，驾驶员便直接控制直升机向着试作研发部新址所在飞去。
　　当直升机抵达试作研发部的停机坪时，美佳早已等在了那里。
　　接过自己姐姐扔到手里的外套，顿时眼白一翻。
　　“要知道，我可是你妹妹，不是你的助手。”
　　没去直接回应她的吐槽，阿丽莎端起她递到手里的文件夹翻看了起来。
　　直至两人穿过数道隔离门，来到一间充满了未来科技感的大厅之中时，她这才突兀的开口。
　　“对了，那家店家你给差评了吗？”
　　“……”
　　要不说有些时候美佳真的觉得自己才是那个姐姐呢。
　　动不动就提出这么任性的要求，还得自己去给她料理那些要求引出来的麻烦，你说她是姐姐谁信啊？
　　还有现在……
　　赶紧推过来一张椅子以防阿丽莎落座的动作不落空，叹了口气，靠在了控制台某个不碍事的位置上。
　　“给了给了，真不知道你是怎么想的，明明又不是人家店家的错。”
　　“哦，其实不给也行，我当时就是那么一说。”
　　“喂！挨骂的是我好吗！”
　　听到这马后炮当时美佳那头半长发就彻底蓬起来了。
　　抬头瞥了眼开始炸毛的美佳，阿丽莎一点负罪感都没有的直接回了这么一句。
　　“嗯哼，反正挨骂的不是我。”
　　“……”
　　反复深呼吸几次将自己心头涌出来的怒气强行压了下去，来到阿丽莎的身边，紧紧地攥住了她的肩膀。
　　“你知道吗，要不是我有求于你而且看在你是我亲姐的面子上，我现在就跟你翻脸了。”
　　再次从那份整理出来的资料当中摆脱出来，仰起头看着自己的这个妹妹，沉默了片刻之后，阿丽莎的脸上突然浮现出了相当恬淡的笑容。
　　“所以你才是我最喜欢的妹妹嘛。”
　　“哼。”
　　松开手，美佳再次回到工作台前。
　　只不过这次并不是靠在上面和阿丽莎交谈，而是开始在键盘上敲打着指令。
　　待大片的资料和分析图都出现在眼前的数个窗口上之后，她才继续开口。
　　“我好像突然明白为什么濑尾能把你栓的这么牢了――他的嘴一定特别甜吧，天天在耳朵边上说情话吧。你瞧瞧，都把你熏陶的会说好话了。”
　　说着，那精致的小鼻子也皱了起来。
　　“啊啊……我以前那冰山美人一样的姐姐就这么离我而去了，哦！这真是一个令人悲恸不已的事实，啊……现实，你真的好残酷……”
　　“其实这么说的话，各种意义上的他的嘴确实挺甜的。”
　　放下文件夹，阿丽莎忽地露出了相当古怪的笑容。
　　“要不哪天你去试试？没事，我不吃醋的。”
　　“喂喂喂，姐你正常点。”
　　啪的一下捂住脑门，美佳此时整个人都跟被阿丽莎说的崩溃了似的。
　　“我就不说姐夫和小姨子这历来容易出事的关系了，你知道的，濑尾不是我喜欢的型号，就算他被你夸得再怎么上天事实上他确实那么优秀，我对我暗恋之人的心也是坚定不移的！”
　　“时间和相处是会改变一个人的认知的哦，你看我就是最好的例子。”
　　起身来到主屏幕前，开始向那些报告之中敲入自己刚才一路上计算出来的公式。
　　同时，继续用自己来捧她家的爷们儿。
　　“你跟我在一起的时间应该是最久的了，相信很容易就能看出每次我发生什么变化，诱因都是他……”
　　“姐，停一下，咱们打个商量停一下。”
　　即刻出言止住了她继续说下去的趋势，美佳面露诡异的指了指她正在录入的计算公式和推演模型。
　　――这玩意，好像有点跑题啊……
　　见美佳发现了其中的不对劲，阿丽莎也就没在刚才的话题上继续下去，转而简单的说明了一下自己正在做什么。
　　得知了大概的内容，美佳是憋了半天才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“恋爱中的女人……真的是不可理喻……”
　　对于美佳的吐槽，阿丽莎只是用耸肩和微笑作为回应。
　　因为她知道，这个本性就热情的傻丫头，早晚有一天也会变成这个样子。
　　甚至会比自己可怕的多。
　　“不过话说回来，姐你以前到底和濑尾结过多少次孽缘啊？别说就小时候那一次，我可不信一次就能让你改变这么多。”
　　忽地停下了手上的动作，阿丽莎转头看向自己的妹妹。
　　嘴角上扬起的笑容颇为意味深长。
　　“怎么？终于对你姐夫有兴趣了？”
　　“呸！我是在琢磨你啊！瞎说什么呢。”
　　白了阿丽莎一眼，美佳在旁边的一块大屏幕上调出了濑尾所有的资料。
　　资料的内容详细得令人发指，其程度就差把濑尾从小到大撸过多少次的数量给计算在里面了。
　　指了指那块大屏幕，美佳一脸的无奈。
　　“你这观察记录都能当侵犯他人隐私的罪证了，还得是一判就老死监狱里面起步的程度。但根本就没提任何他让你发生改变的关键点，没提这些，你说我能不纳闷吗？”
　　面对美佳的疑惑，阿丽莎只是摇头笑了笑，目光也逐渐变得有些飘渺起来。
　　“次数啊……其实也没多少……”
　　忽地飘渺不见，眼眸之中只剩下浓浓的眷恋。
　　“不过每次都是我一辈子都不会忘记的事情哦，回想起那些，我就会觉得我遇上这么个人是我的福……”
　　“停停停，妈呀酸死我了。”
　　抱着膀子使劲哆嗦了一阵，美佳的嘴角撇的宛如裂口女。
　　见自家妹妹被彻底制服，阿丽莎也就不再在这个话题上多废话。
　　敲下确认键，那些正在待机的设备陡然一台台的工作了起来。
　　“好了，模拟让它自己进行去吧，你跟我来一下，有些东西需要咱俩亲手去弄。”
　　说完便兀自转身离开了大厅。
　　PS：
　　妈嗨最近精神好差啊……
　　一天睡16个小时还犯困……
　　话说不是我黑啊，设定不太了解但看完hp死亡圣器下之后，对这玩意我唯一的感触就是……
　　一群法爷不如一个双手剑战士- -
　　能一剑砍了蛇解决的问题居然拖了这么久23333333


第6章 姐妹之间的非日常
　　基本上在正式接手了试作研发部之后，阿丽莎就很少亲自去做什么工作了，绝大多数时间都是分配给其他人去做。
　　比如自己这种白捡的苦力。
　　所以她说要亲自去动手，还是要自己帮忙的，这很难不让美佳心生好奇。
　　然而美佳是怎么也没想到，所谓的“需要咱俩亲手去弄”，弄得玩意是夜宵这种东西。
　　没错，就是夜宵。
　　难以言喻的惆怅随着时间的推移逐渐变成了难以置信和不爽。
　　放下手中那盛满了蛋液的铝盆，美佳面露崩溃的发出了质问。
　　“姐啊，我说你要是想吃夜宵直接让人送外卖不就……”
　　“来，张嘴说‘啊――’。”
　　“啊――”
　　在下意识的张嘴之后，美佳顿时就有种想要抽自己一巴掌的冲动。
　　这都什么跟什么啊！
　　不过被阿丽莎放到嘴里的东西，却阻断了这个自虐的念头，并让另外一股奇怪的感觉从心底涌了出来。
　　娘了个乖乖……
　　居然做出来的东西不是黑暗料理了这还是我那个有着“食材杀手”称号的姐姐吗！？
　　咽下那口类似于煎蛋卷的东西，还没来得及开口，美佳便看到了阿丽莎那期待之中隐隐有些担忧的眼神。
　　嗯，担心自己处理的食材有诡异的毒性，这还是自己的姐姐。
　　呸！
　　为啥又拿我做实验！
　　“有进步？”
　　“嗯……很大……不是！”
　　猛地一晃脑袋，美佳心头积攒的那些不解和遭重，借着这个机会全都爆发了出来。
　　“亲姐你这是做什么呢！不是说好的跟你来干活的吗！”
　　“哦，能这么活蹦乱跳的跟我发火那看来这次还是成功的。”
　　无所谓的摆了摆手，阿丽莎转身开始继续料理手头上的食材。
　　“谁说让你帮忙就一定是要工作了，做夜宵不也算是亲自动手的一类吗？而且你看，提早熟悉这些对你以后出嫁也有帮助对不对？你不能指望谁都和濑尾一样会做一手好菜，毕竟当兵的大多数时间没那闲功夫去琢磨怎么做饭好吃。还有啊，找你来……”
　　“停，停停停。”
　　抽着嘴角看着自己姐姐的背影，此时美佳脸上的表情相当的古怪。
　　“我的好姐姐啊，你是不是忘了从小到大只要咱们俩外出的时候，做饭的人都是我？”
　　听言阿丽莎手头的动作顿时一僵。
　　没管她现在是什么反应，美佳继续保持着那个古怪的表情说道。
　　“倒是话说回来，一段时间不见，姐你说歪理的能力确实有了飞跃式的成长。”
　　关掉灶台的开关，将煎好的蛋卷盛到一旁，阿丽莎这才转回身对美佳竖起一根大拇指。
　　“你姐夫教得好！”
　　“……”
　　好了，美佳现在是彻底明白了濑尾对自己的姐姐造成的影响有多大。
　　也彻底放弃了劝她姐姐别再一棵树上吊死的念头。
　　这根本劝不回来了，骨头都埋在树底下了怎么劝？
　　重重的叹了口气，美佳觉得现在她唯一能说出口的感叹之词，就只剩下恋爱之中的女人果然都是蠢货了。
　　“是是是，从咱俩见面你就一直在夸我姐夫，我承认他是全世界最好的还不行？”
　　“那你考不考虑一下小姨子和姐夫的CP？没事我真的不在意，我就是有点好奇并想体验一把发现你俩在一起之后的那种感觉……”
　　“姐我错了您饶了我行吗？”
　　把阿丽莎强行按到座椅上，美佳捂着胸口刚想继续在这事儿上表明自己的立场，却突然想到了什么似的撇了她一眼。
　　仿佛是知道了美佳心里在想的是什么，阿丽莎忽地将食指抵在嘴前摇了摇头。
　　“那个人的事别问，你应该能猜到结局。”
　　虽然脸上挂着的是灿烂的微笑，但美佳从这份笑容当中感受到的只有无尽的冰寒，和……
　　没有任何怜悯的残忍。
　　此时阿丽莎脸上的笑容，就好像是恶魔的微笑。
　　――果然濑尾真的是她的逆鳞，任何伤害到濑尾的人，都迎来了她难以想象后果的报复。
　　再次叹了口气，美佳放弃了追问疑惑的详细，转移了话题。
　　“说起来，你那个闺女的深海化问题找到解决办法了吗？”
　　“还没有。”
　　见美佳聪明的不再追问，阿丽莎也恢复了正常的状态。
　　摇了摇头，眼眸之中的苦恼之色毫不掩饰。
　　“现在只是找到了最简陋的抑制办法，只能治标没法治本，所以我才想让你跟我回去一起继续研究这个问题的解决手段。”
　　“所以你折腾了半天姐夫小姨子什么的，无非就是想让我跟你去濑尾的镇守府继续琢磨这？”
　　和那不掩饰的苦恼一样，听到美佳这个抓住了本质的反问，阿丽莎第一时间便做出了确认的回应。
　　而见自己的姐姐点头承认，当时美佳那遭重的心情就抑制不住的往外冒了。
　　你神经病啊你！
　　当然碍于姐妹的身份和惹不起打不过阿丽莎的因素，这句话美佳没敢直接说出来。
　　只是委婉的，用比较绕圈的描述来表达了这份心情。
　　“姐啊，我觉得你大脑皮层电信号的传递可能遇到了什么阻碍，或者电信号的传导跳跃性有点过强了……”
　　“没事没事，濑尾和蔻蔻天天骂我神经病，我听习惯了直接说出来也不要紧。”
　　“……”
　　完了，这人是彻底没法要了。
　　嘭！
　　后续的心中吐槽被这一声闷响直接打断，有些诧异的看向猛地站起身来的阿丽莎，不等开口便听到她那真的和神经病没什么区别的话语。
　　“大脑皮层……电信号……对啊！一开始怎么就没想到这点！皮层！信号！信号！”
　　“……哈？”
　　上前一步抱着美佳就狠狠地亲了一大口，随即拉着被啃懵圈的她直奔研究室。
　　直到被拖到研究室内，美佳才从发懵的状态之中回过神来。
　　从地上爬起身瞪大了眼睛看着开始在计算机前敲公式的阿丽莎，难以置信的抽起了嘴角。
　　“姐你……”
　　“爱死你了不愧是我的妹妹，一语惊醒梦中人――我从一开始就把思路固定死在如何抑制深海化表征问题上，完完全全的没想过为什么不从生物的指令本源着手。你刚才那么一提醒……”
　　“你是说阻断大脑对深海化发出的指令？”
　　“没错！不过具体的还是有些差别，你来看这个就明白了。”
　　说着一侧身，将挡着的屏幕呈现在美佳的眼前。
　　PS：
　　感谢雅的污、lr甲同学的打赏和上琉人士、雪月长风、吹雪上尉、列席人员、月之暗面影・伊月、器大活好的主人（……）、Mr.凯撒同学投的月票和我亲爱的老公大人（你走）、用ID写满五百字同学寄的刀片。
　　嗯这章定时发早点，现在有点扛不住困，所以第二章等我明天睡醒写……
　　理论上应该不会太晚……
　　理论上嗯……


第7章 业界冒失五月雨
　　当阿丽莎让开身子之后，屏幕上那繁杂到令人难以理解的数据与图表便第一时间映入了美佳的视线。
　　仔细的看了一会儿，妹妹小姐抱着胸抬起头。
　　一指屏幕，严肃的点了点头。
　　“除了这个神经传导图，其他的我都看不懂。”
　　想了想术业有专精，阿丽莎便没去吐槽自家妹妹这欠揍的发言，转而从她懂的地方开始着手。
　　敲了几下键盘将那张模拟的神经传导图放大，在进行简单的讲解之后，直接说出了美佳要做的工作。
　　――去做阻碍传到信号的药品。
　　总算得知自己需要干什么了，美佳那微妙的心情也同时涌了出来。
　　双手撑在桌前，看着那个演示图轻轻地叹了口气。
　　“姐啊，你应该知道制造神经类药品是触犯法律的吧。”
　　“知道啊。”
　　阿丽莎闻言很随意的点了点头，仿佛全然不在乎所谓的法律一样。
　　“你加大剂量就成了，就说给大象下药用的，反正使用的对象也是舰娘不是人类。”
　　“……”
　　说真的，要不是阿丽莎后面补了一句给舰娘用的，美佳当场就能一口老血喷她脸上。
　　给大象用你骗鬼呢！？
　　你现在标签的剂量一针下去就能让十头大象在非洲大草原蹦迪好吗！
　　不过紧接着说出的话，却让美佳那吐槽的欲望全都转变成了难以言喻的微妙。
　　“而且你现在还是‘工具派’的吧？把舰娘当成工具武器的人制造出的精神类药品，就算被发现了也被法律开绿灯，只要不随便流出去理论上不会遇上什么要命的麻烦。”
　　这话说的真的让美佳觉得挺微妙的，微妙到甚至有点难受。
　　因为毕竟这种话是从她最喜欢的姐姐口中说出来的。
　　聪慧如她，居然还没有看透本质，心怀这种误会性质的理解。
　　作为妹妹……
　　“好啦，你瞧把你给委屈的，你都能懂上面考虑的那点事，我还能不明白吗？”
　　“哎？”
　　突然的拥抱和耳边响起的话语打断了美佳的思绪，同时也驱散掉了那份因为误会而升起的窝心情绪。
　　此时她脑海之中只有一个念头：啥玩意？
　　在美佳的额头上轻吻了一下，阿丽莎松开了怀抱，靠在了摆放着电脑的工作台上。
　　开口之时，脸上的笑容颇为意味深长。
　　“我明白上面把舰娘一直塑造成战争工具的形象是什么目的，所以我从来不在这方面说他们的不是。别忘了，我以前可是一个比谁都标准的工具派的哦――直到我有那个大闺女之前。”
　　“是啊，要是人人都和赤木濑尾那样把舰娘当成大宝贝儿供着，那这场战争人类是绝对没可能打赢的，甚至很大概率会完全失去大海……”
　　美佳叹了口气，随即脸色变得更加严肃。
　　“不过姐你也别太把上面那些人当成什么好鸟，扮黑脸的终归是少数，大部分人还是彻底把舰娘当成可消耗战斗工具的。”
　　“这还用你说。”
　　抬手敲了一下美佳的额头，转身从电脑上拔下那块传输好资料的U盘。
　　递到美佳的手里，话锋一转。
　　“不管怎么说这份药品的制造要严格的保密，不然……”
　　“知道啦！又不是只有你心疼舰娘。”
　　接过U盘塞到事业线里面，突然想到什么似的以拳击掌。
　　“说起来，姐你什么时候把放在我家的五月雨接走？那个笨手笨脚的姑娘光是盘子就摔了我一个月零花钱进去了……”
　　听到这个阿丽莎的眼睛顿时瞪得牛大。
　　“我还有五月雨呢！？”
　　“……”
　　恋爱之中的女人不光智商直线下降，记忆力也能变成鱼的等级。
　　那可是你的初始舰啊亲姐！
　　这你都能忘要是告诉五月雨那个笨姑娘会哭成泪人的好不好！
　　攥着手靠着数次的深呼气将那吐槽的欲望强压下去，美佳从兜里掏出手机，拨通了一个不常拨的号码。
　　片刻的等待，一个元气到甚至有些金刚的声音被公放了出来。
　　“喂喂？这里是神崎美佳家，美佳小姐现在不在家，如果有急事请打美佳小姐的手机。”
　　瞥了眼自家的姐姐，美佳突然就露出了可能是神崎家招牌式的笑容。
　　嗯，就是那种“我要折腾死你”的恶趣味笑脸。
　　“五月雨啊，是我。”
　　“哦哦，美佳小姐吗？突然打电话回来好难得呢，有什么事情要吩咐吗？五月雨一定不会再笨手笨脚的了！”
　　从这话就看得出来虽然那份元气有些金刚，但她绝对是要比金刚有更高的觉悟。
　　至少人家明确的知道自己笨手笨脚还改不过来的属性，不像是金刚，死也不承认自己傻气四溢。
　　在看到美佳露出那种笑容的时候阿丽莎就猜到了她是想干什么。
　　作为姐姐，要是被自己妹妹压一头那岂不是太丢面子？
　　所以抢在美佳之前，用濑尾和蔻蔻都没见过的温柔态度对五月雨说道。
　　“丫头，我准备接你回家，这么长时间没顾到你是我的错。”
　　很显然美佳现在的眼神就充分的说明了她目的的得逞。
　　闹腾阿丽莎？
　　怎么可能，要是阿丽莎说自己在闹腾界排第二，她相信没人把自己放在第一。
　　明确的知道自己折腾不过她，美佳自然不会真去自己找罪受。
　　她最原本的目的无非就是像现在这样让阿丽莎把五月雨接回家。
　　毕竟是她是阿丽莎的舰娘，一直留在自己那里怎么说都不是个事儿。
　　久违的听到自己正主的声音，五月雨当时就“哇”的一声哭了出来，随着哭声断断续续的还说了挺多，不过总结一下大概就是一句话。
　　――我还以为你不要我了。
　　实话实说，得到这个意思的瞬间阿丽莎心里是窝的慌的。
　　人心都是肉长的，有这么个一直惦记着自己的傻丫头，就算是铁人他都能软下来不少，更何况阿丽莎其实心肠真的挺软。
　　安慰了半天用大把的承诺给她忽悠的不哭了之后，接下来便是阿丽莎想要骂街的时间。
　　“妈的！五月雨你给我冷静点！”
　　嘟――嘟――嘟――
　　使劲一拍脑门，阿丽莎连忙翻出自己的手机给濑尾打了个电话。
　　当电话接通，不等对端开口，阿丽莎便用耳朵难以承受的分贝吼道。
　　“别睡了出人命了！快去帮我把五月雨接回来那个傻丫头自己要跑过来找我！”
　　PS：
　　感谢褰堋⒂灼拮ㄊ舭茨κΑRX-Madao、把我便器的主人同学投的月票和幼妻py换来的、鬼影祀奉同学寄的刀片。
　　话说之前那章断章咋了？
　　讲道理我觉得比以前好多了好么！
　　还有我们讲道理，我这么有节操从来不鸽，简直就是书客的一股清流。


第8章 业界冒失五月雨（贰）
　　阿丽莎这嗓子虽称不上惊天地泣鬼神，但那狮吼一样的分贝也着实吓了她闺女一跳。
　　差点就给濑尾新买的手机摔了的那种。
　　察觉到话语之中的焦急，蔻蔻也顾不上濑尾撩故意撩自己的裙子是不是打算来一次“接电话play”，抬腿头也没回的就踹了一脚。
　　随即转过身来，将电话递到被踢老实了的他手里。
　　“你老婆来的电话，好像她们家五月雨出事了。”
　　没等濑尾搭茬儿，听筒里面就传出来阿丽莎那极度不满的喊声。
　　“说什么呐说什么呐说什么呐！是咱家五月雨！别先给我放正宫然后用其他话题给我踢出去行不行？”
　　听到这句话的时候分在两地的蔻蔻和美佳，做出的动作和反应是完全一致的。
　　――当时就崩溃的一巴掌拍在脑门上，然后在心中感叹这人果然神经病已经扩散到晚期没救了。
　　前一秒还着急的不行，后一秒瞬间就进入身份开始争论家庭伦理地位，你想证明她不是神经病都难。
　　濑尾接过电话，这场不着边际的胡闹便直接结束。
　　从阿丽莎那里了解到事情的始末，在示意她冷静下来之后，濑尾提出了最主要的一点问题。
　　五月雨到底是从哪儿出发的。
　　她现在又要去哪儿。
　　嗯……这是两点……
　　总之，没有航线的起始地点和目的地点的话，濑尾就算再怎么想帮忙都无从下手。
　　好在美佳嘴比较碎，就在濑尾刚把问题提出来，她便脑子都不过的给自己家的地址和试作研发部新址的位置给凸噜了出来。
　　听到这两个地址，当时阿丽莎和濑尾的表情也变得相当的一致。
　　一脸惊悚。
　　不过二人惊悚的内容倒是大相径庭。
　　阿丽莎是震惊她居然能这么放心她姐夫直接给试作研发部新址这么轻易的说出来，并同时好奇她说的这个家竟然不是自家大宅。
　　而濑尾震惊的则是……
　　“姑娘，说真的你要是憋不住别难为自己，不用非找一个女的陪你，这样容易直不回来……”
　　理论上这话说出口肯定是会换来阿丽莎劈头盖脸的痛骂，然后指使蔻蔻照死里揍他一顿的。
　　而且蔻蔻已经摩拳擦掌的做好准备用这个理由过一把久违的手瘾了。
　　但这姑娘此时好像关注的重点并没在这件事上，反而再度令濑尾惊悚的对着她身边的那个姑娘发出了质问之声。
　　“呀呵？小丫头翅膀硬了啊？居然知道自己在外面弄房产和小情人约会了？”
　　对于阿丽莎的质问，美佳仿佛早就料到她会这么说一般，将早就准备好的回答直接扔在了阿丽莎的脸上。
　　“姐，那套房是你买的，目的就是为了你自己以后出轨有个安全屋，我不过是临时借宿顺手帮你打理而已。”
　　“亲爱的你听我解释！事情和美佳说的肯定有什么误会！”
　　“喂喂？亲爱的你生气了？”
　　“亲爱的你别这样事情不是你想象的那样……”
　　“亲爱的你要信我啊！喂……你说话啊……”
　　实在是忍不住笑意的濑尾最后还是在她临近快急哭了的时候笑出了声。
　　拍了拍身边的蔻蔻让她别跟个球儿似的注意点影响，调整了一下呼吸这才开口道。
　　“好了好了，出发点我大概知道了，不过目的地……”
　　后面的就算濑尾不说出来，阿丽莎和美佳也能知道他想要表达的是什么。
　　五月雨这笨蛋，她压根就不知道要去哪儿找阿丽莎！
　　刚才冲出去也是全凭一股热血冲脑门的冒失。
　　如果不出意外的话，现在这姑娘已经开始因为不知道目的地在哪儿急哭了，并慌不择路的缓缓驶向危险海域。
　　所以事态一下就变得紧急了起来。
　　不需要濑尾多言，同样调整过来的蔻蔻第一时间便拉响了紧急集合的警报。
　　刺耳的警报声通过话筒传递到阿丽莎和美佳这边，听到那代表了第一战备态势的警鸣，美佳当时脸上的表情就变成了惊讶。
　　“哎嘿，我姐夫这么好使唤呢？”
　　“我先去找五月雨了，等有消息再给你打电话。”
　　说完濑尾也不管阿丽莎还想说什么，干脆的按下了挂断键。
　　通话结束，濑尾抬手擦了一把额头上的白毛汗。
　　光是一个“姐”字其实就能证明好多东西了，再结合阿丽莎现在可能呆的地方和那亲昵的关系，基本上可以确定被他一开始称呼做“陪客”的姑娘是他的真小姨子。
　　也正式刚才的那份揶揄，导致了濑尾不想再电话里继续多谈什么。
　　嗯，严格来说是不敢。
　　从古至今小姨子都是一种会制造家庭分裂的可怕存在，不管谁勾引谁，最终迎来的必定没有什么好结果。
　　别说瑞鹤和加贺以及不知道是否存在的萨拉托加，那些完全和这种小姨子没得比。
　　所以为了自己的人身安全，濑尾觉得立马挂了电话是个非常明智的选择。
　　事实上确实挺明智的，因为他的小姨子因为刚才他的反应，成功的对他提起了点好奇心。
　　别误会，单单只是对这人能这么关心自己的姐姐有些好奇。
　　不过好在阿丽莎在她身边，所以那点好奇的火苗还没燃烧旺盛便被她即刻扑灭。
　　“你干嘛？我警告你啊美佳，那可是我老公，是你姐夫！你可不能动歪脑筋！”
　　闻言美佳顿时就白了她一眼。
　　“也不知道刚才是谁一直怂恿我这个小姨子去倒贴自己的姐夫。”
　　“……”
　　“而且姐你说到底还是怕咱们的父亲打死咱们吧――鸡蛋不能放在一个框里，不然我这些家产岂不是全便宜一个人了！”
　　后半句美佳是学着二人老爹的语气说出来的。
　　回想起当时那老头子找自己单谈时候的样子，阿丽莎立马就眼白一翻。
　　“总之，反正你不许打你姐夫的主意，他是我的！”
　　“是是是，你的宝贝我不碰。”
　　颇为无奈地叹了口气，美佳望向实验室的某个方向，飘渺的目光仿佛穿透了那厚重的防护墙，落到了五月雨的身上。
　　――那个傻丫头，千万不要出事啊……
　　PS：
　　感谢天降星痕、邻居小明、月胂莉、每天给幼妻食下药（走开）、见证真理同学投的月票和月胂莉同学寄的刀片。
　　说丛云老婆的那个人，拔剑吧！
　　丛云是我老婆！


第9章 业界冒失五月雨（③）
　　“肯定不会有事的。”
　　阿丽莎读心一样的话语将美佳的精神拉回了现实。
　　转头看着自家姐姐脸上的那自信的笑容，颇为感叹的摇了摇头。
　　“你就对姐夫那么有自信吗？”
　　“嗯哼，严格来说我是对我闺女和我闺女带出来的舰娘有自信。”
　　晃了晃食指，阿丽莎那份自信当中隐隐透露出胜券在握的气势。
　　“别忘了，现在试作研发部的战斗工作可都是由她们来进行了，看看她们获得的战果，你就明白我为什么这么有信心了。”
　　依言从电脑之中调出了阿丽莎上传给军部的作战报告。
　　凝视了那份资料半晌，美佳这才明白为什么她的姐姐有着如此稳操胜券的心态。
　　――这一次出击获得的战果，简直要比以前两到三次作战达成的目标还要多。
　　固然以前的作战只是靠零……不，蔻蔻一人来完成，但能在保证舰娘没有减员的情况下打出这种成绩，不得不承认蔻蔻在带兵方面比她作战更有一手。
　　她相信没几个精英镇守府能每天都保持这么高的作战效率的。
　　还是持续了四周而且没有被任何人发现。
　　想明白了这点，美佳心头的担忧也就舒缓了不少。
　　然而……
　　“五月雨一定不会有事的吧？肯定不会出事的吧？濑尾绝对会保证她安全的吧！？啊啊……要是她出事了我该怎么和我的良心交代……”
　　“……”
　　喂！
　　你要是这么担心刚才就别装作那么淡定好不好！
　　好不容易给阿丽莎安抚下来，美佳再次看起那些作战报告。
　　不能对姐夫感兴趣，并不代表她不能对自己的“织女”产生好奇心。
　　而且这个零计划的最终成果会为一个镇守府带来多大的变化，作为一个半路被抓来加入计划的壮丁，她还是非常感兴趣的。
　　“那啥，妹啊。”
　　不过好像自家的姐姐不太想给自己安静看战报的机会。
　　“有事儿就说，不过我肯定不帮你。”
　　“……”
　　转头白了眼冲自己装可怜的阿丽莎，此时的美佳满脸的你要不是我亲姐我早就跟你急了的表情。
　　“哪次你这么喊我不是要坑我，姐我跟你说，就算我是你妹妹我宠着你让着你，但你也不能次次都坑我。上班还有法定节假日公休缓缓呢，你这么照死里折腾我早晚有一天我会真的和你生气的。”
　　“不是，”赶紧摆了摆手，阿丽莎给脸上堆满了笑容，“我就是想和你道个歉，最近一段时间都是你来照顾五月雨，相信挺累的吧……”
　　“累倒是不累。”
　　叹了口气，美佳伸手示意阿丽莎坐下说话。
　　趴在地上抱着自己的大腿的姿势，这么说话真的挺累的。
　　待阿丽莎听话的坐到办公椅上，她这才继续说道。
　　“其实我还是挺喜欢这个傻姑娘的，虽然平常冒失了点，但是那份天真让我有种看到姐你小时候的感觉。”
　　“……我小时候那么蠢呢？”
　　“……”
　　“哎？等等，”突然以拳击掌，那点神经病的劲头就又上来了，“你喜欢那个冒失劲儿，而我小时候就那样，那你这岂不是委婉的和我表白呢？”
　　略带微妙的上下打量了美佳几眼，再次开口的时候那语气是说不出的诡异。
　　“看不出来啊我亲爱的妹妹居然还是个弯……唔！”
　　甩了甩敲阿丽莎头的手，美佳没在这个话题上多谈，转而把谈话的内容重新拉回五月雨身上。
　　“总之……”
　　“总之我知道你现在肯定比我更担心五月雨的安危，不过我还是那句话，相信你姐夫的舰娘吧，她们很棒的。”
　　“但愿吧。”
　　轻叹一声，美佳把精神挪回那些战报上。
　　可能正如阿丽莎所说的那样，将注意力全放在那些战报里面，会比较容易分散她心中的担忧之情吧。
　　“阿嚏！”
　　使劲揉了揉鼻子，孤零零航行在海上的五月雨顺势抹掉眼角再次溢出的泪水。
　　如果没有什么意外展开的话，舰娘对于自己最初的“主人”忠诚度是非常高的。
　　所以在听到自家“提督”的声音并得到她接自己回家的许诺之后，这份忠诚和感动第一时间便驱使她做出了赶紧寻找到自己的提督的决定。
　　但现在，她有点后悔自己的那份冲动了。
　　因为她太过于兴奋根本就忘记问阿丽莎在哪里，自己能在哪里见到她。
　　“唔……”
　　紧了紧抱着双臂的手，被夜晚的海风吹拂得有些发抖的娇弱身躯，让那份孤独与无助尤为突显。
　　“这是那里啊……”
　　茫然的观察了一番四周，属于海与夜的静谧，给她的回馈只有迷失二字。
　　不过很快的，这份静谧便被舰娘航行时候的破浪声所打破。
　　就在她刚想呼唤那些舰娘寻求帮助的瞬间，耳中的警报陡然响起。
　　“深、深海吗……”
　　无助的感觉随着深海舰队的出现进一步侵蚀着那脆弱的心，本就清冷的海风也让她更感冰寒。
　　然而很快的，五月雨便调整过来的心态。
　　使劲拍了拍脸，尽可能的降低自己发出的所有响动，小心翼翼的向着深海舰队相反的方向缓缓地撤离。
　　没错，自己确实是舰娘。
　　没错，舰娘和深海确实是死敌。
　　但有这些前提并不代表自己现在就必须去要拼命。
　　自己在没有见到提督之前，是绝对不想沉没的。
　　就算要沉没，那也是在见提督最后一面之后！
　　然而现实永远都不会按照任何人的意愿去发展，哪怕这个人已经处于孤苦无依的状态。
　　还没有与深海舰队拉开多远的距离，深海舰队便发现了五月雨的身影。
　　尽管在一瞬间深海舰队对孤单一人的她有了稍许的犹豫，不过最后她们还是调转了航向，准备不顾一切的对五月雨展开攻击。
　　全速的航行即刻将双方拉入了相互的射程，以战舰タ级为旗舰的深海舰队没有任何迟疑的展开了炮击。
　　五月雨的反应已然很快，但依旧还是没有快过炮弹的追逐。
　　巨量的水花被近失弹的冲击扬上高空，当海水如雨一般回归她们的本源时，五月雨那无法继续航行的身影也重新出现在深海舰的视线当中。
　　对不起，提督。
　　五月雨跑不掉了。
　　五月雨……
　　轰！
　　随着深海舰队被同样的爆炸所覆盖，一个清冷的声音也同时传入到五月雨的耳中，打断了她那决绝的念头。
　　“前沿镇守府隶属第一航空舰队，旗舰，加贺。请问是阿丽莎小姐的五月雨吗？”
　　PS：
　　其实我在想，标题的数字会逼死多少强迫症（跑


第10章 救援行动之后的一点小骚动
　　突然发生的爆炸让已经下定决心拼命的五月雨顿时愣在了当场，无线电之中响起的那冰冷的问话却又令她在下一秒瞬间回魂。
　　得、得救了？
　　路过的他家舰队吗？
　　就在她纳闷这些的时候，加贺的声音再次传来。
　　只不过这次的语气中，好像多了丝丝的不耐烦意味。
　　“重复一遍，请问是阿丽莎小姐家的五月雨吗？”
　　“啊！是！是我！”
　　阿丽莎的名字成为了五月雨彻底清醒的关键词，全力的寻找着无线电之中那话语人的身影同时，尽可能的拖着自己那受伤的身躯远离战斗海域。
　　再怎么笨，最基本的战斗常识五月雨还是有的。
　　然而任她雷达功率开到极限，也是没有发现加贺以及她所属舰队的身影。
　　有的只是……
　　潜水艇极度靠近的回馈！？
　　不由得多想什么，五月雨第一时间便冲着潜水艇所在的大致方位投放出了水雷。
　　将大部分的精力转移到水下雷达上，在警戒着那些潜水艇的同时，用加贺联络自己的频道发出了求援的呼唤。
　　“发现潜水艇靠近，重复……”
　　“喂喂！是我们啦！”
　　不等她重复的求援申请喊完，那个频道之中便响起了她略感熟悉的声音。
　　随着那个熟悉的声音，伊姆娅的脑袋也在不远处浮出了海面。
　　实话实说一个脑袋突然飘在海面上的场景是极为吓人的，尤其这个脑袋的头发还乱糟糟的像个女鬼一样。
　　更别说在这个跟鬼一样的脑袋冒出来之后，又有四个类似的脑袋一并冒出来。
　　所以本就处于担惊受怕状态的五月雨当时就被这五个脑袋得吓得挺了过去。
　　把脸前碍事的头发扒开，伊姆娅满心无奈的冲着通行的其他人指了指自己的脸，那句“我有那么吓人吗？”还没开口，她就知道其实吓晕五月雨的罪魁祸首根本就不是自己。
　　“喂！你们四个玩够了没有！”
　　“没有的亲，谁让她不分青红皂白的就炸58的亲。”
　　“是这样的说呢，一库我啊……”
　　面对这俩人依旧扮鬼吓人的样子，伊姆娅只好向着算是五人里面领头的哈琪求助。
　　“嗯哼，哈酱也觉得这种欢迎方式很适合迎接久违的老朋友呢。”
　　“……”
　　所以现在自己是不是可以拍着脑门面带崩溃的大喊一声“都是濑尾的错”了？
　　以前这几个人没这么恶趣味来着。
　　强行无视掉那三人的折腾，伊姆娅拉着伊401来到因为吓晕了而逐渐有沉底趋势的五月雨身边。
　　抬手一拍伊401的屁股，伴随着那带着奇怪意味的惊呼，五月雨的身旁陡然出现了一个充气筏子。
　　依旧是无视了伊401脸上爬满红霞的不满表情，和她一起将五月雨搬到充气筏上面。
　　锁好固定绳索，伊姆娅敲了敲耳边的无线电。
　　“可以让负责牵引的人过来了哦。”
　　“了解。”
　　加贺的回应没过多久，岛风便扬着那巨量的水花狂奔了过来。
　　当然也可以说从那舰艏波的形状，就能看得出这是岛风从远处全力奔袭而来才会制造的场面。
　　一次拖拽牵引工作她为什么这么全力以赴伊姆娅不清楚，不过她明白，如果她要是再不开始制动不出意外的自己几人全都得被她给撞出去。
　　“岛风！减速！减速啊！”
　　轰！
　　即便是在深夜，岛风越过头顶的动作带起的水花，依旧泛着晶莹的光芒。
　　那颗颗水滴，宛如划过眼前的剔透宝石……
　　嘭！
　　稳健的落水，借着惯性在海面上划出一道优美的弧线，缓缓停下来的岛风对着伊姆娅等人竖起一根大拇指。
　　“岛风是最快的！”
　　说着那对儿大耳朵还快速的抖了好几下。
　　好了，她为什么这么拼命跑过来的理由通过这句话伊姆娅也就全明白了。
　　没好气儿的把牵引绳扣在她的身上，力道的过大令她立马发出了不满的“喔”声。
　　不过任由她再怎么不满，伊姆娅依旧不为所动的用这种方式报复着她。
　　待雷和电以及新来的响一并加入牵引队伍当中，伊姆娅这才再次接通加贺的无线电。
　　正在回收舰载机的加贺得知五月雨“安然无恙”，结束了和伊姆娅的通讯，直接将行动的全过程一丝不落的汇报给了蔻蔻。
　　再次射出一批导弹，迎着那震耳欲聋的爆炸声和远方深海舰们的哀嚎，蔻蔻拨通了濑尾的电话。
　　“找到了？”
　　接到电话的第一时间濑尾便发出了疑问，得到蔻蔻明确的回应，濑尾这才松了半口气。
　　“有没有受伤？”
　　“嗯？哦，五月雨大概是中破的程度吧，不过不碍事，泼一桶高速修复……”
　　“不是，我是问咱家姑娘们，你们这横穿封锁区……”
　　“哦，你说这个啊，”直接打断了濑尾那担忧的问话，蔻蔻端起胸前的记录板扫了几眼，“一、二……还好，基本上全员都保持在小破的平均水平，中破的只有赤城。”
　　“……”
　　听到摔的人又是赤城，濑尾便立马叹了口气。
　　当然，叹的这口气并不是吐槽赤城又摔了，而是把另外那一半悬着的心放了下来。
　　五月雨所在的区域是封锁区的另外一面，能强行穿越封锁区只摔一个赤城，濑尾现在已经想烧香拜佛了。
　　不厌其烦的再次嘱咐了蔻蔻一番返航时候一定要注意安全，蔻蔻嫌烦的直接挂断了电话。
　　这时候，濑尾才给阿丽莎打电话报平安。
　　不出意料的，电话接通之后便是阿丽莎那边一大串不带喘气儿有关五月雨安全问题的提问。
　　等她差不多给自己都说烦了，她才给濑尾开口的机会。
　　“放心吧，五月雨没事，现在舰队在返航。”
　　好了，阿丽莎那揪着的心也算是踏实了下来。
　　没等她开口说点什么虽然客套但还是必须要说的话，敲着电脑的美佳却对她招了招手，说出来了一句让电话两端的两口子都纳闷不已的话。
　　“姐你知道吗，我姐夫和他的舰队好像被拎上论坛了，当成神经病挂城墙的那种。”
　　“……哈！？”
　　PS：
　　感谢虚空深渊同学的打赏和每天给幼妻下药、白毛赛高v、以炮姐会友、时下、白丝香肠煎蛋、蔻蔻即将造的小船、宝贝明天奸、代理店长四月一日同学投的月票和俊、幼妻py换来的、珞云烟、天降星痕同学寄的刀片。
　　妈嗨，想请假。


第11章 救援行动之后的一点小骚动（中）
　　也不用什么“听到这话的瞬间心头就涌出不好的预感”了，但凡是被挂上城墙的，基本上都是被怼的下场。
　　所以阿丽莎连忙蹭到了美佳的身边，顺着她的提示大致的扫了眼论坛的情况。
　　了解了详细，憋了半天才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“我的天……”
　　然后就开始疯狂的濑尾道歉，那絮叨的劲头简直有如人形机关炮。
　　其实就算不用说也应该能知道濑尾和他的舰队被挂上城墙的原因是什么。
　　――强行穿越封锁区再来个折返，这想不上报纸都不行。
　　考虑到蔻蔻的特殊性和濑尾的脾气，阿丽莎自然认为自己的那个任性的请求是整件事情的罪魁祸首，并且迅速的思考之后会造成的影响以及那些影响该如何处理和应对。
　　阿丽莎会这么想完全是在濑尾的预料之中。
　　因为他就正开着论坛用小号正疏导着舆论走向呢。
　　没停下手头的疏导，一边夹着手机，一边用解释打断了阿丽莎那胡思乱想的念头。
　　“那什么，姑娘你先别慌，仔细看看论坛上面说得都是啥。”
　　“哎？”
　　“蔻蔻那么特殊我肯定是要提前做出安排的对不对？所以在搜寻行动开始的时候蔻蔻就是独自行动的，深入封锁区的航线基本上不存在她会暴露的可能。我呢，最多也就是被挂上个疯子或者不会指挥的名头，别担心。”
　　不解释可能还好，这一解释，阿丽莎心头的那股子歉意和委屈就更加的严重了。
　　听到那隐约带上的鼻音，濑尾不得不停下此时手上的活计，把精力全部放在如何安慰阿丽莎上。
　　“好了好了，名声什么的对我来说没多大意义，至少现在没什么用。而且理由是‘拯救失散的舰娘’，其实并不会对我产生过大的负面舆论影响，所以咱不哭好呗？”
　　“你才哭，你全家都哭！本小姐就是想打个喷嚏而已。”
　　这话一出口不光是濑尾，就连旁边一起琢磨怎么拯救姐夫名声的美佳，脸上都挂上了惊悚绝伦的表情。
　　妈呀这个黑心姐姐还有傲娇的时候！
　　果然恋爱这个东西太可怕了……
　　调整了一下心态，待阿丽莎挂掉电话的时候，美佳也锁定了可能是濑尾的那几个帐号。
　　简单的梳理了一番那几个帐号发言的思路，随即加入了引导舆论的行动当中。
　　不得不承认组团的引导达成的效果是非常有效的，只是短短的片刻，绝大多数贬损濑尾的声音便淹没在了讨论濑尾到底是不是神经病的浪潮里。
　　蹲在旁边观摩了会儿美佳引导舆论的过程，总算恢复了平静的阿丽莎，张嘴就说出了一句差点让她妹妹呛死的话。
　　“没看出来，你和你姐夫在思维回路上的相性还挺高……”
　　“亲姐！你放我一马不行吗！”
　　一拍脑门，美佳整个人都有种要崩溃的趋势。
　　然而阿丽莎是谁，神经病界的翘楚，歪理界濑尾的引路人。
　　所以在见到美佳表现出崩溃的样子之后，顿时露出了阴谋得逞的笑容。
　　“嗨嗨嗨，想什么呢？我就是说你俩要是迈入政坛那扯皮条的能力绝对不会埋没，别瞎想太多好不好。”
　　“……”
　　深深的吸了口气，盯着那双毫不掩饰胡闹神色的眸子，美佳决定现在就回家冷落她三天。
　　好歹是亲姐妹，见面就欺负自己有意思吗！？
　　还是拿这种事儿瞎胡闹。
　　见美佳有真生气的趋势，阿丽莎起身直接给她抱在了怀里。
　　“好啦，不开玩笑了，说起来咱俩是不是好久没一起洗澡了？”
　　“……”
　　时至此刻，不管阿丽莎后面还有什么想对自己说的没来得及没说，濑尾都决定先挂了电话再说。
　　因为接下来的东西不是他能听的内容了。
　　按下挂断键，端着水杯来到监视设备前。
　　看着屏幕上那些姑娘们返航的身影，幽幽的叹了口气。
　　虽然蔻蔻的身份没有构成问题，但其他姑娘们的表现，却为他带来了不小的麻烦。
　　最显著的便是航母夜间指挥舰载机战斗这事。
　　通常的航母在夜间是没有飞机起降的能力的，更别说让她们去战斗了，然而她家的航母有夜间战斗能力的事实，很难让他摆脱些专注提高舰队战斗力的提督的纠缠。
　　这不，莫名其妙的电话马上就打过来了。
　　一律将未知号码设置为来电转接，喝干净杯子当中的水，回到了办公桌前。
　　“帮我泡杯咖啡，速溶的就……”
　　将水杯递给身旁陪着的夕张，不等他说完，后者便没好气的回道。
　　“你们真的好烦啊，就不能用自己的水杯吗？为什么每次都抢我的！”
　　当然，抱怨归抱怨，夕张还是老老实实的用自己的水杯给濑尾沏了一杯速溶的咖啡。
　　接过那蒸腾着热气的杯子，濑尾对夕张投以感谢的微笑。
　　“这不是显得你比较抢手么？”
　　“……”
　　“事实上你现在也确实挺抢手的，不信你看。”
　　指了指电脑的屏幕，濑尾向后撤了一下椅子，轻拍双腿。
　　迟疑了一下，夕张皱着鼻子坐到了他的腿上。
　　转头看向屏幕，那股子害羞的情绪陡然就变成了微妙，和微微的得意。
　　因为屏幕上显示的是称赞航母夜间起飞技术的邮件，而这个技术，正是她和明石弄出来的点子。
　　“要把这个技术分享出去吗？”
　　“想不分享都不行啊……”
　　苦恼的揉了揉太阳穴，放下水杯，顺势将夕张抱在了怀里。
　　――抱着你们能让我更有效率的进行思考。
　　这是濑尾以前说过的话，经历过的那些事情也证实了这句话的真实性，所以夕张也就没多矫情什么，老老实实的靠在了他的胸膛上。
　　“那等下我去准备一份详细的技术资料好了，大多数关键点还是在甲板信号灯的召唤转化上，解决了这个问题……”
　　“不用，给我一份最粗略的资料就行。”
　　“哎？”
　　听到这个要求夕张先是一愣，稍微想了想，突然嘴角狂抽了起来。
　　“你……喂，把一个镇守府挂上商业性质真的好吗？”
　　“这有什么好不好的，这就和你们能死心塌地的跟着我一个道理――有付出才会有回报，不多付出一点，我怎么可能让他们白拿你和明石研发成果？”
　　说着，濑尾嘴角扬起的弧度也渐渐地诡异了起来。
　　PS：
　　感谢宝贝明天奸、代理店长四月一日、幼妻为我休产假（年轻人，别老做梦）、混吃等死的灵梦同学投的月票。
　　最近感觉有点卡文啊……


第12章 救援行动之后的一点小骚动（下）
　　濑尾打算“出售”技术的想法，在蔻蔻回家之后的第一时间就获得了她举双手的赞成。
　　理由是家里现在太穷，以至于揭锅都费劲，不换点钱过来真的要带着姑娘们出门去援交创收了。
　　先不说援交这个危险的想法她到底是从哪儿学的，也不提家里是不是真没钱的事。
　　光是她能这么干脆的就同意卖掉这种私有技术，就让濑尾和夕张以至于其他知道这个消息的姑娘，都表示十分的震惊和难以理解。
　　这玩意可是工科组的心血啊！
　　而且还是保证前沿镇守府领先于其他地方的杀手锏之一！
　　就这样不加思索的同意了，作为家里最抠门的人，她到底是怎么想的！？
　　对于家里人的疑惑，依旧是不假思索的，蔻蔻给出了她同意的理由。
　　――因为穷。
　　啊……
　　说的好有道理，好像根本没法反驳……个屁啊！
　　穷是什么道理！
　　登陆提督专用后台，还没来得及借着那气劲儿把屏幕转向蔻蔻，濑尾突然就明白了为什么蔻蔻会说家里现在很穷了。
　　“我了个……咱家的钱呢！？”
　　“我用来买到明年过年时候要用的必需品了。”
　　“……”
　　好，现在是彻底没法反驳蔻蔻那个穷的借口了。
　　当然穷确实是一方面因素，不过为了让濑尾别这么犯病，其他的考量蔻蔻还是捡他听得懂的部分提了一嘴。
　　――毕竟这些明面上的东西早晚都是藏不住的，与其被发现被要求强行献给全人类，不如先一步去和军部的大佬讨价还价多要点好处，至少专利费那些人是不会舍不得给的。
　　先手出击，还能免除后面被强行施压的可能，省事省心。
　　这么一讲濑尾也就算是彻底明白了蔻蔻的想法，快速的拟定了一个有关专利申请的稿件给阿丽莎发了过去，抬起头，开始和蔻蔻算最初她提到的那笔账。
　　援交这个危险的想法到底是从哪儿学来的。
　　还有，敢出去援交的勇气到底是谁给的。
　　面对濑尾的声色俱厉的质问，蔻蔻表现的却出气的平静。
　　“我本身就知道援交这个概念啊，有什么好奇怪的，至于勇气……因为穷。”
　　“……”
　　完全被这个回应噎的说不出话的濑尾现在心中，是有种全然败北的感觉的。
　　“为了养家，无论什么事情我都是可以做到的！”
　　嗯，何止勇气，她说这话的时候连决心和觉悟都展现了出来。
　　就差以援交的实际行动明志了。
　　赶紧止住了这小祖宗的危险念头，在键盘上敲了几下，没多会儿，另一个开户人为蔻蔻的银行账户网页便弹到了屏幕上。
　　看着那带着一串儿零的余额，蔻蔻当时脸色就变得惨白。
　　极度痛心的捂着胸口，抬起手指向濑尾的时候，精致的小脸上已经没有了一丝的血色。
　　眼眶之中，泪水也开始打起转来。
　　“你……不会是去当……”
　　“不！完全没有！你这个想法很危险的你知道吗！”
　　然而濑尾的反驳并没有收到什么成效，依旧是在捂着胸口，蔻蔻那难过的样子就跟真的似的。
　　“我知道了……我会给你做多一些进补的餐点的……坐地吸土很要命我明白……”
　　“你明白个屁啊！好歹我也是个堂堂七尺男儿！怎么可能去做这种卖身的事！”
　　“你居然凶我！？”
　　“不是……刚才有点激动……”
　　蔻蔻的一句话就让蹦高的濑尾软了下去。
　　然后她就继续痛心疾首的误会濑尾。
　　“卖、卖屁股也是很危险的啊，还是攒攒钱留着看病吧？”
　　说真的，要不是知道蔻蔻和阿丽莎一脉相承，并且曾经多次领略过蔻蔻那头上长角的性子，濑尾现在真有种这姑娘是脑子抽抽到没救的感觉。
　　就算当鸭也不能卖屁股好么！
　　这是常识！
　　卖屁股容易得艾滋！
　　忽地收起了那份痛心疾首，蔻蔻在恢复了平静之后猛地又蹦出来了一句“借高利贷我更得带着姑娘们去援交了”。
　　于是，濑尾算是彻底给这丫头跪下了。
　　“我的亲姑奶奶哟，您正常点行吗……再怎么说我也是你老公……”
　　那俩关键字的出口总算让蔻蔻彻底恢复了正常。
　　轻哼一声，把濑尾从地上揪了起来。
　　“所以，现在知道你跑题时候我是何种心情了？”
　　考虑到现在确实不能用扯淡来分散精力，濑尾只好点着头忍了这个说法。
　　见濑尾完全服软，蔻蔻这才问起这批资金的来源，相当严肃的那种。
　　不严肃不行，濑尾怎么说也是个公职人员，如果这笔钱的来路哪怕有那么一丝和灰色沾边，他都不可能再保住他提督的帽子。
　　作为已经是他的人的秘书舰，这种事情蔻蔻是绝对不希望，也不允许发生的。
　　提到资金的来源，濑尾也终于提起了点精神。
　　拍了拍显示器的边框，对着蔻蔻竖起了大拇指。
　　“我赌马赢的！用你们的生日组合买马号我已经连续中标六次了！”
　　“……”
　　来源相对干净，蔻蔻那颗悬着的心也就放了下来。
　　同时，另一份名为好奇的情绪，也随之涌出。
　　“所以这么说我其实运气不差来着？”
　　蔻蔻能这么问濑尾很清楚是什么意思――她一直都坚信论外不是运气差的代名词。
　　稍微思考了一下，觉着善意的谎言也算是欺骗，最后濑尾还是坦诚的告诉了她事情的真相。
　　“没，用你的生日日期我连赔五场……所以后来就再也没用过……”
　　“妈的，我睡觉去了！”
　　好吧，这还不如骗一下她呢。
　　至少骗一下她不至于这么不爽。
　　目送蔻蔻读作睡觉写作检查姑娘们状态的身影离开办公室，濑尾靠在办公椅上开始琢磨家里还有什么不打紧的技术能当作和军部交涉换取好处的谈判筹码。
　　没等他想到什么，阿丽莎的电话便打了过来。
　　“喂……”
　　“啊哈！亲爱哒我已经帮你改完那份提案交过去了哦！嗯嗯，还有一些别的无关紧要的技术我也单独做成了专利申请表，和上面怎么交涉就交给我吧！保证能换来个好价钱。”
　　就算看不见，濑尾也能知道阿丽莎现在是挺着那傲人胸脯说的。
　　不然她这语气搭不上她形象。
　　然而……
　　“姐你好歹穿上一件衣服啊，我知道姐夫那边着急，但你也要注意一下身体不是？”
　　摸了摸鼻子抬手一看，濑尾顿时就觉得自己出息了。
　　PS：
　　感谢冰炭、宝贝明天奸、巨!乳大姐姐最棒、幼妻给我生猴子（我是人类，再见）同学投的月票和幼妻py换来的同学寄的刀片。
　　嗨呀好气！说写完这章定时然后睡觉。
　　结果，他妈的，写精神了。
　　干！


第13章 救援行动之后的一点小骚动（下下）
　　不管濑尾听到美佳这句话流没流鼻血，反正阿丽莎是真的因为这话打了个喷嚏。
　　和濑尾简单了提了两句所谓的“那些不打紧可销售的技术”具体是哪些，挂断了电话之后，阿丽莎裹上了美佳递过来的浴袍。
　　实话实说，濑尾的这个决定是她很早就有的想法了，只不过一直没好意思提而已。
　　毕竟当时她并不算濑尾的什么人，这种过于介入他人想法的提议，没个合理的身份怎么都不好开口。
　　而有了合理的身份的时候，她因为每天高兴过度总是把这事儿给忘了。
　　所以……
　　没什么所以，总之现在这事儿她给全权揽下来，也算是理所应当。
　　同时，也算是为自己之前那过分的要求引出的麻烦，做出一定程度的弥补。
　　无论有什么样的借口，怎么说也是自己坑了自己的爷们儿。
　　现在用试作研发部的名义去递交这些专利申请，多少能排除掉濑尾预料之外的麻烦。
　　比如，他家到底是谁想出来的这种办法。
　　又是谁，实施的这个改造过程。
　　阿丽莎相信，如果上面问下来濑尾回答的是明石和夕张，那这俩姑娘准保第二天呆着的地方就不是前沿镇守府的工厂，而是生物科研院一类的地方。
　　当然补救归补救，关于扯皮的相关事宜，阿丽莎还是很不擅长的。
　　甚至可以说是苦手。
　　诚然凭借她的脑子想要去和政客扯皮基本上没什么困难，在这片浑水里面趟了这么久，该怎么扯她也算是门清。
　　但有句话说得好，不喜欢的东西就算再怎么清楚，执行起来也是困难重重。
　　主观性质的阻碍从来都是最难以逾越的山峰。
　　所以极度厌恶这些的她，自然是强行认为自己不擅长这些的。
　　但这件事又不能不办，那该怎么办？
　　很简单。
　　转头看向自己的妹妹，阿丽莎决定把这个任务交给美佳。
　　察觉到阿丽莎不怀好意的目光，美佳当时就想张嘴拒绝――因为甭管她想要说什么，但凡出现这种眼神自己绝对不会有什么好下场。
　　果不其然，在听到阿丽莎的请求之后，美佳毫不犹豫的做出了拒绝。
　　“不干！给你免费当劳力那么多年没报酬也就算了，你现在还想给我踢回那个火坑？不干！绝对不干！”
　　就知道美佳会拒绝的这么干脆，所以阿丽莎直接给濑尾搬了出来。
　　“你姐夫跟我说……那人那边正在考虑见一面的问题……”
　　“……”
　　捂着胸口重重地喘息了几声，美佳满脸不情愿的一跺脚。
　　“你，真是，我亲姐！”
　　“不是亲的我还不坑你呢。”
　　“你还知道你这是在坑我啊！”
　　靠着揉胸占便宜的打闹缓解掉美佳心头的那点不爽，躺在地上看着苍白的天花板，阿丽莎攥了攥放在她胸口上的手将她的注意拉到自己的身上。
　　“其实主要的目的还是去讨个好价钱，毕竟你知道以后研发部是依托在前沿镇守府的，那里资金充裕的话，对于以后的研究也有好处。”
　　“行了吧，我又不傻用不着解释。”
　　拍开阿丽莎的手，拉着她直接扑在了床上。
　　跟小时候那样拱到阿丽莎的怀里，感受着那熟悉的温度和味道，轻声开口道。
　　“说起来，姐你做好了去布莱德雷家举办的那场鸿门宴的准备了吗？”
　　所谓准备两人都心知肚明其指代的是什么。
　　捋着美佳那头半长发，阿丽莎摇着头叹了口气。
　　“还没，调查相关情报的线人到现在还没给我回应。”
　　话音刚落，放在床头的手机便震了起来。
　　拿过手机随意的翻看了一下，随即嘴角翘起一个奇怪的弧度。
　　像是在嘲讽，又像是在感叹心中的无奈。
　　仰头看到这个奇怪的笑容，美佳用牙硌了一下阿丽莎的胸口。
　　“你的线人打脸也是闪电级的，调查到什么了？能和我说说不？”
　　“多大了还想吃奶，你姐我现在可没这个能力哦。”
　　听到这句话的瞬间美佳就真开始“吃奶”了，那架势充分诠释了一番什么叫“使出了吃奶的劲头”。
　　靠着胸口绝对窒息法制止了美佳这勾起自己欲求不满状态的行为，阿丽莎把手机屏幕拿到了她的眼前。
　　深吸了几口气缓解掉那要命的窒息感，扫了眼短信的内容，顿时美佳脸上的表情就变得精彩的不行。
　　在表情定格在“无奈”二字上之后，她这才边蹭着那对柔软，便好像宽慰似的说道。
　　“可能父亲也是为了姐你着想吧，所以你别太埋怨他……”
　　“着想个屁，老家伙这是在成心给我和濑尾制造困难，目的八成就是想考验一下他这个大女婿的遇事处理能力。”
　　“嗯哼，倒也是有可能。”
　　换了个更舒服的姿势，随着手脚渐渐不老实的动作，话题也转移到了一个奇怪的方向。
　　“姐……咱俩是不是好久没亲热过了？”
　　低头看了眼怀里这个把话题带向奇怪方向的丫头，阿丽莎脸上的笑容也渐渐地微妙了起来。
　　“说起来，我这么弯是不是你给带坏的啊？”
　　阿丽莎的反问让美佳停下了手头上的动作。
　　认真的思考了一会儿，抬起头看向自家姐姐的时候，眼神之中是充满了确定意味的。
　　“理论上应该是，不过我们是姐妹嘛，亲昵一点又有什么不行的。”
　　说这话的时候美佳的鼻子顿时皱了起来。
　　“当然不行哦，这已经不是姐妹亲昵的范畴了，而是……”
　　顿了顿，笑着刮了下她那皱起的鼻梁。
　　“总之，这种事要是泄露出去，神崎家可都是会直接崩塌的哦。”
　　“那就尽可能的保密好了，”使劲把自己的头埋在阿丽莎的胸膛，仿佛要将自己融化到她的身体当中似的，“反正就算嫁人了你也是我的姐姐。”
　　美佳和自己有这种混乱的关系成因是非常乱的。
　　简单点的概括就是，这丫头曾经因为被甩受到的刺激太大，有段时间变成了个不相信男人只相信女人的人。
　　而自己又是从小和她一起长大关系最亲密最让她信任的姐姐，两条一合，在某天的醉酒之后两人便发生了某些不伦的关系。
　　当时第二天醒过来的时候，自己是懵逼的，彻底懵逼的那种。
　　毕竟自己是姐姐，而美佳是亲妹妹。
　　但看到她那久违的安稳睡脸，为了不让美佳精神崩溃再次变成那种自闭自残的状态，随着时间的推移，这份关系也被自己潜移默化的默认接受。
　　自己也逐渐的有了弯的属性。
　　嗯哼。
　　这么一想其实自己算是个受来着？
　　叹了口气，阿丽莎紧了紧怀里的美佳。
　　“不管怎么说，你以后也是会嫁人的哦，所以姐姐我啊……”
　　“知道啦！只要你还喜欢我，我就不会变成那时候的那样子的。”
　　说着，美佳嘴唇便印上了阿丽莎的嘴唇。
　　PS：
　　说起来，想写个玩票的垃圾狗同人啊……
　　嗯，找个机会去挖个第一章去。
　　毁原作剧情什么最开心了。


第14章 救援行动之后的一点小骚动（下下下）
　　有些时候阿丽莎其实挺苦恼的，因为她不清楚自己和美佳的这档子事儿，到底算不算给濑尾戴绿帽子。
　　毕竟她和美佳是姐妹的关系，而且所谓戴绿帽子通常指代的也都是和异性。
　　但不管怎么说，上床的事实是客观存在的。
　　所以算绿还是不算绿，这是个很严肃，并且很值得探讨的问题。
　　于是经过了慎重的思考，她最后还是觉得把这事儿说出来和美佳真的去探讨一下。
　　“妹啊，我有个问题想和你讨论……”
　　在得知阿丽莎的想法之后，那点刚睡醒的迷糊就直接被这个想法给捅的烟消云散。
　　侧着身子直勾勾的盯着自己的姐姐，憋了半天才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“姐你……这么多年第一次没折腾起床气哎……”
　　“……”
　　有这种严肃的问题摆在面前，鬼才会低气压啊！
　　“别闹，我这和你商量正经事呢，这到底算不算绿了你姐夫啊？”
　　“如果我要是说算，那你以后是不是就不跟我一起睡了？”
　　把自己往阿丽莎的身上拱了拱，随着两人身体的挤压，胸前的柔软顿时发出了“噗哟噗哟”的声效。
　　――啧，自家妹妹还真的长大成人了。
　　暂时把这个感觉放到一边，捏了捏美佳的鼻子，笑着做出回应。
　　“那倒是不会，先不说别的问题，光是你这么好使还不收工钱的劳力我就不可能随便撒手。”
　　虽然这话听起来怎么都觉得有点别扭，但阿丽莎能这么表态，美佳心底的那抹有关被抛弃的担忧也就渐渐地散去。
　　她很清楚自己没有了阿丽莎的“照顾”之后可能会变成什么样子，而在感情方面……
　　明确的说，就算以后单身一辈子，她也绝不会离开她的姐姐。
　　当然，其实可以当作是绝对不会让自己的姐姐离开自己，这种看法上的区别主要取决于对美佳的理解到底是“姐控变态”还是“病娇妹妹”。
　　总之无论从哪个角度来讲，美佳都可以被看作是一个挺难以处理的“麻烦”。
　　而这个“麻烦”还知道自己是个麻烦但就是死也不会改过来。
　　“所以说，姐你打算是和姐夫摊牌咱俩的关系吗？”
　　“嗯，”阿丽莎点了点头，给美佳挪了个相对舒服的姿势，“早晚这种事是要说的吧，毕竟以后什么事我都不打算瞒着他，隐瞒对于夫妻之间没有任何的好处。”
　　“啧。”
　　对于阿丽莎的这番言论，美佳只是咂了咂嘴，没去第一时间的给出回应。
　　事实上也没什么好去回应的。
　　因为阿丽莎无论做出什么决定，美佳从来都只有支持这一个观点，哪怕她的决定会为自己带来意想不到的麻烦。
　　“等等，我在问你到底算不算绿的问题啊，怎么就突然扯到摊牌的事儿上了。”
　　也是靠着美佳的沉默，阿丽莎陡然反应过来话题的不对劲。
　　然而美佳却破罐破摔一般的顶了一句“怎么想都好，反正甩了我你知道后果多严重。”
　　说完，这姑娘便从床上爬起来，裹上一条浴袍去为二人准备早餐。
　　撑起身子看着美佳的忙碌的身影，纠结了她一早上的问题，凭借刚才对话的内容总算是有了决定。
　　不就是摊牌么？
　　反正美佳是自己的亲妹妹，又不是什么外面的野汉子，相信把各种缘由和濑尾解释清楚的话，他就算生气那程度也不会太过于严重。
　　大不了现在就飞回去脱干净跪下认罪。
　　彻底的有了定论，濑尾的电话也就在下一刻响起了蔻蔻的歌声。
　　极度尴尬的赶紧把电话接起来别让这破铃声吵吵，忍着砸手机的冲动，咬着后槽牙挤出来一句“濑尾在洗澡”作为应答。
　　见接电话的是自己的大闺女，那点折腾人的兴致也不知道是怎么回事就那么涌上了心头。
　　“哎嘿？居然是大闺女呀，莫……”
　　“想胡闹的话我现在就挂了电话然后把你拉进黑名单并且不告诉濑尾你打来电话。”
　　“……”
　　毫不讲理的打断让阿丽莎一时间陷入了沉默。
　　片刻之后，她总算找到了缓解被噎得尴尬的转移话题。
　　“啊，说起来五月雨怎么样了？那个小笨蛋没事了吧？没给家里添麻烦吧？”
　　“麻烦倒是没添，就是在知道你没在这里之后，可能是因为感觉被坑了吧，哭了一宿了。”
　　回答她问题的并不是蔻蔻，而是刚好洗完澡出来的濑尾。
　　不过没等阿丽莎替五月雨做出道歉，蔻蔻那背景音便从听筒当中传了过来。
　　气急败坏到不行的那种。
　　“折腾全家一整夜这还不叫添麻烦？”
　　“喂，你先把衣服穿上好不好？好歹穿上内裤再在房间里面溜达行不行？”
　　“别跑！你再跑信不信我今天让你吃比弊龅目о！”
　　“哎……胡德你冷静一下，冷静！”
　　……
　　一阵折腾之后，濑尾的声音总算再次在听筒当中响起，只不过任谁都能听的出来此时他的心情是相当舒爽的。
　　“突然觉得裸奔也挺有意思……啊，对了，这么早打电话有啥事儿？”
　　“哦，你不提我差点给忘了。”
　　咬了咬嘴唇，阿丽莎把刚才的想法和说辞全都一股脑的抖落了出来。
　　当最后的话音落下的时候，那种一个负担终于放下的感觉顿时萦绕在了心头。
　　当然，很快的就变成了关于濑尾会不会生气的担忧就是了。
　　“那个，亲爱的？你说句话呗。”
　　持续的沉默让阿丽莎那份担忧更甚。
　　就在她实在受不了这种沉默，准备现在就飞回去道歉的时候，濑尾的声音才再次传来。
　　“有件事我想弄清楚。”
　　不管语气是不是严肃的有些吓人，总之他能张口回应，就让阿丽莎长长的舒了口气。
　　“亲爱的你说……”
　　“我记得你之前提过一嘴我小姨子是有喜欢的人来着吧？我想知道一下那个苦逼是谁。”
　　“赤木。”
　　“……”
　　实话实说，听到这个名字的时候，濑尾第一时间是懵逼的。
　　紧接着剩下的就只有心疼。
　　通过刚才阿丽莎的描述，濑尾确信自己的小姨子是个病娇。而从常理来看，被病娇喜欢上的人是从来都没什么好下场的。
　　――所以自己回避姐夫x小姨子的CP果然是他娘的明智的决定。
　　干咳了几声压下这个想法，濑尾终于给出了阿丽莎等待已久的回答。
　　PS：
　　感谢高速阳炎驱逐滨风、命\_拓者RPG、被幼妻侵犯的白}（？？）、葱葱葱葱葱葱葱、海达人同学投的月票。
　　感觉状态有点不好啊……
　　下一章可能会晚一些，不过肯定会有的，容我调整一下状态。
　　妈的现在整个人都是迷迷糊糊的。


第15章 救援行动之后的一点小骚动（最后一个下）
　　“亲……亲爱的……你说什么？”
　　“说的不是很清楚吗？我觉得我发音挺标准来着。”
　　听到阿丽莎那满含难以置信态度的疑问，濑尾一边避过蔻蔻的扑击，一边有些无奈地重复了一遍。
　　“我说，要是你心血来潮的时候，能不能拍个小视频带回来……别咬！小祖宗你别咬！”
　　后半句就算不详细的解释，通过刚才的背景音效，阿丽莎也能知道他这是正在和蔻蔻折腾。
　　真正的折腾，毕竟这家伙大概率现在还在裸奔。
　　不过这些玩意她现在并不在意，或者说，濑尾的回答让她没工夫想这些东西。
　　拍视频……
　　这跑题言外之意，意思就是在说他并不在乎这件事吗？
　　为了确认这个想法属实，阿丽莎开门见山的就问了出来。
　　“你……不介意这件事？”
　　“啊？嘶――！死丫头你放手！腿毛不是用来薅的！”
　　借着寸劲和薅腿毛的姿势给蔻蔻按在沙发上，顺手从旁边摸出来根绳子，在捆蔻蔻的同时继续道。
　　“哦，你自己不是都说了吗，又不是野男人那我还在意个什么劲儿。”
　　“但是……这不是也算出轨……”
　　“你要是自己转不过来弯那我也没啥好说的了，”有些无奈的叹了口气，无视身下蔻蔻的挣扎紧了紧捆好的死扣，“姐妹之间这种亲昵不是最基本的常识么？促进亲情……”
　　“你他娘听谁说亲姐妹磨镜子是常识的！？这要换成兄弟互爆……”
　　不等蔻蔻说完，濑尾抬手照着她的屁股就是一拍。
　　原本还想继续吐槽的势头也被这一巴掌给全憋了回去，同时，精致的俏脸上飞速的爬满诱人的红晕。
　　倒是值得一提的是，吃了濑尾的这巴掌，蔻蔻现在脸上挂着的并不是愤怒之色，而是一股说不出的屈辱，以及……
　　隐约的期待？
　　“总之，这事儿就这么过了吧，我都没说啥你瞧把你给纠结的。”
　　短暂的沉默之后，听筒里面响起的是和阿丽莎有几分相似的声音。
　　“姐夫姐夫，你真的不生气？”
　　没给濑尾开口的机会，美佳那连珠炮一样请求就一股脑的全崩了过来。
　　“要是不生气能不能再让我霸占姐姐几天啊？反正你也不在意我俩的关系对吧，到时候等姐姐回去我让她给你带特产就好啦！镇守府那种海岛肯定不比大城市，而且网购很贵的嘛，对了对了，上次姐姐偷偷用你的钱买验孕……唔！”
　　“咳咳……我明天回去，亲爱的我爱你么么哒。”
　　说完就直接挂了电话。
　　颇为无奈的看着手机上那挂断的画面，濑尾是真觉得这俩人是一个妈生出来的。
　　一样的动不动就是一串连珠炮，一样的在属性上有点微妙的让人恐慌。
　　当然，也是这种诡异的性格，让他那份远离小姨子的心更加坚定了起来。
　　还是那句话，谁摊上病娇都不会有什么好下场，而且自己要是真被阿丽莎怂恿祸害了小姨子，老丈人不得捅死自己那才叫见鬼。
　　把手机随手扔到一边，捏了捏蔻蔻的屁股。
　　就在他刚准备开口的时候，列克星敦这姑娘推开被胡德摔的已经稀烂的门板进入了房间。
　　抬头看到此时濑尾和蔻蔻的状态，立马留下一句“打扰了”便退到了门外。
　　有些茫然的低头看了眼身下的蔻蔻，陡然，濑尾才明白这姑娘离开时候那诡异的表情到底是因何而来。
　　――自己光着是一方面，另一方面则是……
　　蔻蔻好像被自己无意识的背龟甲缚了起来。
　　瞥了眼蔻蔻脸上的那屈辱之中隐含着期待的眼神，飞速的思考了几秒，立即扑以猛虎落地式扑在了沙发旁。
　　相比满足她那份隐含的期待，此时他觉得更应该道歉才是。
　　至少道歉不会让在门口偷看的列克星敦继续抓住什么把柄来调戏蔻蔻。
　　她要是少了一个调戏蔻蔻的借口，那自己因为她不爽而被揍的可能性也会降低不少――自从蔻蔻随了自己之后，下手是越来越不怎么顾忌了。
　　“喂，相比道歉，你倒是先给我解开啊！”
　　“是呢，至少把手脚解开嘛，剩下的就看蔻蔻心情咯。”
　　列克星敦的搭腔让蔻蔻的脸再次红了个通透。
　　“胡、胡说！被绳子捆上怎么可能会舒服啊！嗯！不会舒服的！所以快给我解开啦！”
　　话一出口，濑尾和列克星敦的眼神即刻就微妙了起来。
　　稍微琢磨了下，蔻蔻也明白了自己刚才说出的话的失误地方。
　　手脚同时发力挣脱开捆绑的死结，麻利的起身将捆在身上的绳子解开扔到一旁。
　　全都折腾完，红着脸抬腿踢了脚濑尾。
　　“去穿上衣服啦！又没有上帝马赛克，注意点影响好不好！”
　　见濑尾依旧趴在地上不为所动，歪了歪头，随即笑着一指站在门口的列克星敦。
　　“嗯哼，还不穿是吧？门口可还站着给你榨成干尸的……”
　　没出十秒，整装完毕的濑尾便站在了蔻蔻的身前。
　　而那个被当枪使的列克星敦，则一脸难以置信的瞪着蔻蔻。
　　“你这样是要在晚上被那什么哭的我跟你讲，就算提督先生不来我也会亲自下手的我跟你讲。”
　　当时蔻蔻就跑没影了。
　　目送蔻蔻远去，濑尾来到列克星敦身旁，轻轻地拍了拍她的头顶。
　　“去休息一下吧，黑眼圈都出来了。”
　　“嗯，等下做完饭我就去。”
　　随着濑尾的步子前往食堂的方向，路过航母宿舍的时候，濑尾陡然问出了一个对于列克星敦来说比较难以回答的问题。
　　――是不是对他的作战安排有不满的地方。
　　实话实说，一直进行着监视的工作而不是去作战，列克星敦的确是有些不满的。
　　毕竟不管自己是否是论外级别的，说到底自己也是个舰娘，而舰娘存在的意义自然就是与深海舰作战。
　　但也因为自己是舰娘，对于自己提督的安排，她不能有任何的质疑。
　　所以……
　　“没事，别有那么多顾虑，在这里待了这么久还不清楚咱家没那么多屁事？”
　　仰头瞥了濑尾一眼，咬了咬嘴唇，列克星敦叹了口气道。
　　“嗯……总之我听提督的安排就是了，您别多想就好。”
　　意料之中的回答，再一次隔着帽子揉了把她的头发，濑尾面带神秘的开口道。
　　“你知道吗，我保留你的战斗力是有其他目的的。”
　　“其他……目的？”
　　Ps：
　　感谢孤岛望星、新田惠海同学投的月票。
　　说起来感觉有点发烧……
　　妈嗨要遭重。


第16章 某个一直存在却被忽略的问题
　　事实上什么其他目的那些都是白扯，濑尾只不过就是想找个借口分散一下她的注意力，好让她不再这件事上纠结以为自己不想用她。
　　因为他确确实实的，在安排战斗任务的时候是把她们这三个论外放在一边不谈的。
　　久而久之，也就……
　　嗯，忘了她们仨，哦不，她和胡德两人还是个战斗单位的事实。
　　蔻蔻平常还是偶尔会用的。
　　“那么，我能不能问下，提督您所谓的另有安排到底是什么呢？”
　　列克星敦的提问打断了濑尾那乱跑的思绪。
　　用余光瞥了她一眼，显然那明亮的眸子之中闪烁的光芒，是证明着她好像是猜到了什么。
　　心念急转的想了几个对应的理由，发现没有一个合适的。
　　叹了口气双肩一耸。
　　“这个得保密，毕竟……”
　　“嗯哼，毕竟没想好怎么糊弄我嘛，我知道的。”
　　俏皮的笑容随着接过的话茬浮现在了她的脸上，挽起濑尾的手臂，轻轻地将自己靠在了濑尾的身侧。
　　“其实您倒不如说因为没想好怎么对外交代我们的存在，这个借口我觉得我可能还会被骗到。”
　　用手臂蹭了蹭那挤上来的柔软，濑尾摸着鼻子回应道。
　　“所以有些时候你真的不得不承认蔻蔻的理论很对――姑娘嘛，偶尔笨一点不是什么坏事。”
　　“哦呀哦呀？提督您居然会尴尬的吗？好稀奇呢！”
　　“行了吧你。”
　　笑着弹了一下列克星敦的额头，保持着这个姿势，带着列克星敦继续往食堂方向走去。
　　“确实主要还是因为这个，不然平常我也不会刻意的让你和胡德单独行动，并且在作战安排上有意的忽略你们两个的存在。”
　　“那您考虑过怎么解决吗？”
　　列克星敦在做出提问的时候声音一如既往的温婉柔和。
　　不过濑尾明显能听得出来她语气之中的那份对自己回应的期待，和对战斗的向往。
　　――果然不管什么性格，舰娘都是隐性的战斗狂啊……
　　“算是考虑过吧，现在最方便的办法就是放弃那些晋升的前途，把前沿镇守府名义上并入试作研发部，成为了试作研发部的下属部门，那……”
　　“我不同意。”
　　笑容陡然不见，在否定之后，列克星敦的脸上只剩下无与伦比的严肃和认真。
　　“如果要是为了我们而放弃前途的话，我宁愿去天天看着仓库，到时候就算是积了一层厚厚的灰尘我也绝对不会回应出击命令的。”
　　列克星敦外软内硬是早就知道的事儿了，不过这个提议能把她内里的那点硬气全勾出来，确实让濑尾有些意想不到。
　　这姑娘，居然比自己还在意以后的事情啊……
　　“咋了？担心我没法升职之后给你们带不来更好的福利？”
　　稍稍用力掐了一下濑尾的手臂，列克星敦的表情即刻变成了相当危险的笑容。
　　“我亲爱的提督先生，脾气好并不代表我真的不会生气哦。”
　　“……”
　　见濑尾有要道歉找补的趋势，列克星敦先一步叹息一声，开口道。
　　“提督您的前途才是最重要的事情，我不想成为您晋升道路上的拖累，胡德也是这么想的，”仰起头，俏脸上鼻子随着话音都皱成了一团，“如果说对您的未来有利，那么就算封存我们也是没有任何关系的。”
　　松开濑尾的手臂蹦到他的面前，双手背在身后，微微欠身。
　　在朝阳的光辉下，列克星敦此时的样子宛如暖心的天使。
　　“而且我啊，最喜欢的就是提督您努力的一面呢。”
　　说完便自己跑进了食堂的后厨。
　　被留在原地的濑尾半晌之后才从列克星敦最后的那句话当中回过神，挠着脑袋笑了笑，就地坐了下去。
　　公开化的事儿自然是从一开始就困扰着濑尾的问题，只不过一直没想到好的办法，不得已也只能搁置在一旁。
　　毕竟晋升不是一蹴而就的事情，让别人不敢多说话的地位，也不是轻而易举就能爬的到的地方。
　　所以说真的，就算自己现在着急，想让她们无忧无虑的去作战享受大海和战斗都没用。
　　如果她们真的憋不住那份战斗的欲望，那濑尾也只能把前沿镇守府并入试作研发部。
　　因为这样才能让她们没有任何顾虑的驰骋在大海……
　　哎？
　　察觉到怀中的异常，濑尾顺势低头。
　　这一看不要紧，那一头映入眼帘的白毛差点给他吓得把还在往怀里拱的姑娘给扔出去。
　　“不是，响你在干啥！？”
　　仰头看了眼濑尾那惊悚无比的表情，响直接竖起一根大拇指，同时继续在他怀里寻觅相对舒服的位置。
　　“她们说，这样是镇守府的惯例，所以我就来了。”
　　惯例你妹啊！
　　咱家什么时候出过这种惯例！
　　不对。
　　娘希匹这话是谁跟响说的！？站出来，我保证不打死你！
　　好像是知道濑尾会有这种想法，也仿佛是告诉她惯例的人给他提前打了预防针，找好了姿势，响红着脸轻轻地将裙摆掀起一个小小的幅度。
　　“V月说的，她还说看裙底也是惯例，所以请不要客气。”
　　“……”
　　响爷。
　　你还没二改变成毛熊就这么毛熊，这事儿你家秘书舰小姐知道么……
　　当然就着现在的姿势濑尾是不可能看到裙底的，不过这并不耽误他肝儿颤。
　　因为他清楚的听到了远处灌木丛里面连续响起的快门声，以及青叶那得到一手消息而兴奋的粗重喘息。
　　赶紧伸手架起响，然而没等他给她端到一边，后者平淡之中夹杂着委屈的声音便即刻传入了耳中。
　　“司令官难道是讨厌响吗？”
　　“不，怎么可能，你们这些驱逐舰一直都是最棒的！”
　　“那为什么要把响端到一边呢？”
　　“……”
　　面无表情的给响放回怀里，深思熟虑了片刻，濑尾决定和这个被忽悠了的丫头好好说明某些事情。
　　比如……
　　“那啥，姑娘啊，你这么小我占你便宜是犯罪你知道吗……”
　　“那用V月的下身埋脸并且被排了一脸废液却满脸幸福不算是犯罪吗？”
　　好厉害！
　　不愧是响爷！
　　吐槽和噎死人的能力果然犀利！
　　个妹啊……怎么他娘的有种又来了个祖宗的感觉……
　　崩溃的叹了口气，说不过她的濑尾，只好把她老老实实的抱在了怀里。
　　“以后别听V月她瞎忽悠你，从她嘴里说出来的……”
　　“哼！没想到司令官是这么在背后说我的！我生气了！”
　　PS：
　　感谢三重绫波丽分身同学的打赏和hI伯爵、水果冰芒、时下同学投的月票。
　　确实感冒一直在反复啊……
　　妈的从十月份开始到现在就没正经好利落过，简直了……
　　然后又遇上一波毒奶，更……


第17章 教练，这里有个闻脚气的变态
　　V月在身后的这声鼻哼直接让濑尾的额头狂冒白毛汗。
　　当然，如果单纯只是V月撒小脾气濑尾还不至于这样，最多哄哄就好。
　　反正自己家的驱逐舰们一直都是变着法的坑自己让自己去哄她们。
　　他能如此，完全是因为不远处有个名为青叶的坑货在。
　　为了保证报道的真实性，也是为了遗漏任何的细节，青叶在每次的取材时候都是预备着好几根录音笔的。
　　正是因为这破玩意的存在，刚才自己跟响说的那些话，以及V月这不明情况的撒娇前置，报道出来就该要了命了。
　　――平常雾岛翔鹤爱宕夕张她们对自己的私生活确实不说什么，但那完全是因为对象是蔻蔻和列克星敦这种论外级的存在。
　　要是对象换成这些驱逐舰，再赶上青叶添油加醋的在报纸上来那么一笔……
　　几乎是可以预见的，这群“大船”指不定得跟自己赌气成什么样。
　　实话实说，一个个的哄真的是累心的不行。
　　所以在经过了短暂的思考，濑尾最后还是决定把V月这边的情绪问题放一放，先去收拾一下这个除了作死不会干别的的青叶。
　　想法落定，濑尾的身影也在下一秒内消失在了青叶的镜头之中。
　　作为老人青叶不可能不清楚他的消失代表着什么。
　　然而面对濑尾那可怕的移动能力，青叶就算再怎么第一时间作出反应，也是没能逃过他的捕捉。
　　缩了缩脖子，被拎起来的青叶此时脸上的表情十分的理直气壮。
　　“你还我照相机，我凭本事拍的照片，凭什么要被你销毁。”
　　啪嗒。
　　“啊啊啊啊！！我的照片！你！”
　　崩溃呼喊之后便是惨绝人寰的胡闹，那份凄惨颇有八月飞雪的架势。
　　“司令官欺负人啦……司令官没人性……司令官不是人……”
　　“你再嘴碎信不信这些话我让你在床上喊出来！”
　　声色俱厉的警告并没有对青叶造成任何的威胁效果，反而还让她反将了一军。
　　停下哭闹从怀里掏出一根录音笔，举到濑尾的面前晃悠了两下。
　　“这是司令官你自己说的，青叶记下来了，要是食言你就不是男人。”
　　“……”
　　于是一个奇怪的疑惑在此时瞬间就冲入了濑尾的脑海之中。
　　这姑娘，理论上不是个急色设定来着吧？
　　你要是说现在手里拎着的是铃谷，听到这种发言倒不是不可能，但拎着的是青叶……
　　好吧。
　　回想起家里这群从诞生之初就歪到不行，并且在后来的日常生活当中更是被带歪到西西伯利亚的性格，濑尾这点疑惑顿时就化为青烟直接消散。
　　抬手照着青叶的脑门就是一弹，迎着她那较劲的目光，开始在她身上摸索了起来。
　　片刻之后，伴随着稍显急促的喘息和满脸旖旎的红霞，录音笔的搜刮行动也宣告完毕。
　　挨着个的清理掉其中的录音，除了照相机当中已经曝光作废的胶卷，其他的一并还给了青叶。
　　瞥了眼这姑娘此时的状态，趁着远处V月和响的不注意，轻轻地在她的额头上吻了一下。
　　“好了，这下满意了吧？”
　　金刚式的笑容在这一吻之后顿时出现在了青叶的脸上。
　　抬手指了指脚下站立的地方，青叶红着脸咬着嘴唇声如蚊讷。
　　“就这里，司令官也是可以的哦。”
　　要不是被吓唬得多了，濑尾相信自己现在已经被吓得把青叶扔出去了。
　　可以是什么玩意儿！
　　姑娘大早上的咱们别闹好吗！
　　又在她脑门敲了一下，放下青叶回到了V月和响的身边。
　　跟抱大号娃娃似的给这俩已经撅起嘴的姑娘抱在臂弯当中，慢慢悠悠的晃向食堂的正门。
　　然而就在他避免两个姑娘被撞到，小心翼翼推开门的瞬间，本应时间问题而空无一人的食堂却顿时喧闹了起来。
　　有低语感叹提督果然是个萝莉控的，有高声呼喝提督真的是个萝莉控的，还有载歌载舞庆祝提督是个萝莉控……
　　等等！
　　最后一个组你们怎么回事！？
　　放下两人无视掉那故意闹出来的喧哗，濑尾径直的来到了那酗酒的几人身前。
　　一手捏着加贺的脖子，一手按着金刚的脑袋，怒目圆瞪的对着极有可能是始作俑者的翔鹤发出质问。
　　“你们怎么回事？大早上的喝哪门子……”
　　“这是饮料哦。”
　　依言使劲抽了抽鼻子，发现酒罐里面确实没有一丝的酒气，也没等他张口做出道歉，捏着加贺脖子的手陡然感受到了一股难以抗拒的下拉力道。
　　顺着这个力道，下一秒，濑尾视线的高度就变成了与地板成水平线的程度。
　　不等他把视线上挪顺势欣赏姑娘们的大白腿和裙底风景，加贺的鞋便直接印在了他的脸上。
　　当一切落定，加贺那平淡到没有任何波澜的声音才传入濑尾的耳中。
　　“作战、成功。”
　　“……”
　　相当无奈地叹了口气，濑尾顺着她们的心思开始冒充死尸。
　　存在于前沿镇守府的潜规则就是这样，平常没有出击任务和训练安排的时候，濑尾这个提督就不是提督。
　　这么说可能有点不太好理解，换句通俗易懂的解释，就是平常的时候别把濑尾当成人。
　　这群姑娘这么算计他，就是在完美的诠释这条规则。
　　其实在最开始的时候这群姑娘对这个潜规则是抱有否定态度的，毕竟不管怎么说濑尾都是她们的提督，她们都是打着濑尾标签的舰娘。
　　绝对的上下级关系，让她们根本就没办法接受这种命令。
　　更不要说执行了。
　　不过在与濑尾相处了这么久之后，她们也渐渐地接受了她们的提督是个非常喜欢用自己的方式来照顾她们的设定，当然，其中更多可能还是因为听从濑尾的命令而如此。
　　但无论怎样，这条规定还是就这么被执行了下去。
　　把自己的脑袋从加贺的脚下换到脚面上，枕着那双黑丝包裹住的双脚，也不知道是怎么想的，濑尾当时就跟真正的恶心变态似的深深的吸了口脚气。
　　如此的行径自然没有逃过一直关注他的加贺的注视，尴尬的收回脚的同时，欠身对着濑尾低声说道。
　　“会……有味道的吗？”
　　翻了个身，止住她撤脚的动作，濑尾将脸埋在了她的脚脖子里面。
　　竖起的大拇指，成为了他对加贺提问的唯一回应。
　　PS：
　　感谢月之暗面影・伊月投的月票。
　　啊……突然就想推加贺了！
　　黑丝！绝对领域！奶子！
　　超棒！


第18章 热烈祝贺加贺没成为漏尿组的一员。
　　不管濑尾这根拇指想要表达的是何种含义，反正加贺是没看懂，而且也没时间去弄懂。
　　因为金刚正在旁边偷笑呢。
　　被对于一个智商正常的舰娘来说，被金刚这种笨蛋用充满揶揄意味的目光注视，这无亚于是一种比被濑尾当众人面占便宜还要屈辱的事情。
　　所以为了阻断她的揶揄，加贺理智的认为制止濑尾现在的行动，才是最有效的办法。
　　换句话说就是：全都是濑尾这个始作俑者的错，要不是他瞎折腾自己也不至于被金刚嘲笑。
　　于是本着这个念头，推了推金刚示意给两人之间留出空档，确认距离差不多之后直接将濑尾从地上拎了起来。
　　用自己的大腿代替双脚，让濑尾枕在了上面。
　　当头与那柔软的大腿接触的瞬间，濑尾终于明白了什么叫幸福总是来的太突然。
　　找了个相对舒服的姿势，把为什么加贺会突然这么温柔的对待自己的纳闷暂时放到一边，死性不改的开始考虑接下来要怎么占她的便宜。
　　想着想着，这货就极为对不起绅士的睡着了。
　　低着头静静地盯着濑尾的睡脸，半晌，加贺才抬起头对着端回来早餐的赤城无奈地耸了耸肩。
　　没有所谓的姬友被抢之后的炸毛，抻头瞥了眼熟睡的濑尾，赤城只是笑了笑，留下加贺的那份早餐之后招呼其他人一起去别桌吃饭。
　　待端着餐盘来到了另一张桌子上，金刚这才把她刚才憋了半天想说的话给说出来。
　　“刚才！我好像看到加贺笑了的说！”
　　闻言航母组先是一愣，随即整齐的用享用早餐的行为作为她们的回应。
　　翻译过来就是一个字：哦。
　　见此反应金刚也是懵了半天。
　　“加贺笑了啊！那个冰山！居然会笑的啊！你们难道都不惊讶的吗！？”
　　“不啊，并不会惊讶的。”
　　给出回应的是翔鹤，抬手指了指赤城，又示意了一下远桌独自静静进餐的加贺。
　　“加贺会对赤城和提督先生笑的哦。”
　　“嗯，而且还要加上个‘只’字。”
　　瑞鹤鼓着腮帮子结果话茬。
　　不过在她想继续说话的时候，却被翔鹤用善意的微笑给予了警告。
　　“好啦好啦，嚼东西的时候不能说话会呛到我知道的啦！又不是小孩子了翔鹤姐你……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　瑞鹤不知道自家姐姐这个毛病是不是被秘书舰小姐传染的，不过她清楚，只要在翔鹤露出这种笑容之后继续不听话，那么回去以后绝对不会有什么好果子吃。
　　所以她明智的选择了闭嘴。
　　待瑞鹤听话老实了下来，翔鹤将视线挪回了金刚的身上。
　　“嗯，就是这样呢，秘书舰小姐都没有过这种待遇哦。”
　　使劲抽了抽鼻子，金刚那双大眼睛之中燃烧起了名为八卦的火焰。
　　“我闻到了小道真相的味道！”
　　可能这俩人之间真的发生过什么不为人知展开吧，反正问了半天金刚也没从这三人嘴里套出来什么有价值的东西。
　　好在她不是什么太死缠烂打的人，三人不想说，她也没继续追问下去。
　　飞速的解决掉自己的那份早餐，收拾好餐具，随意的找了个角落开始自己探查起来其中的真相。
　　――也就是一直在“暗中”盯着那俩人，看看能不能发现什么。
　　然而直到中午她也没得到什么有用的信息，实在遭不住观察的无聊，最终还是放弃了这点八卦。
　　就在她垂头丧气的离开食堂时候，一直静坐的加贺如释重负般的长叹了口气。
　　“可算走了……”
　　戳了戳濑尾的脸颊，加贺轻声道。
　　“走了呢，是不是可以不要装睡了，这样一直坐着，腿很累。”
　　并没有依言睁开眼睛，刚醒过来没多会儿的濑尾只是在她的腿上继续吧唧着嘴。
　　“那个……提督，我……”
　　“想上厕所了？”
　　这时候濑尾才翻过身躺在加贺的腿上，笑着对上加贺的眸子。
　　意料之中的，对上眸子的同时，他也看到了加贺确认回应的点头。
　　“说起来，作为第一个着任的空母，有没有感觉我平常对……”
　　“提督平常已经很关照我了，每天都会准备额外的夜宵和零食就是最好的证明。”
　　稍微直了下腰板，在打断濑尾的同时算是缓解一下长时间静坐的劳累。
　　“虽然每次夜宵都会被赤城吃掉。”
　　毕竟吃撑，那些夜宵能有这种结局也不算是什么意外。
　　拱了拱脑袋，濑尾故意把口鼻对准加贺那敏感的部位。
　　一边刻意的吹着热气，一边顺着话题拖延时间。
　　“那你知道我为什么会特别关照你，而没怎么关照和你同期来的瑞鹤吗？”
　　忍着那要命的感觉和想要一拳打死濑尾的冲动，稍微想了想，加贺咬着后槽牙给出了她的看法。
　　“大概是因为……我的舰桥比较雄伟？”
　　“bingo！既然给出了正确的答案，那么我就给你个奖励吧。”
　　“您如果让我现在去厕所那就是最好的奖励呢。”
　　“我决定奖励你可以尿在我脸上的权……”
　　噗！
　　蹲在地上捂着自己的鼻子，等差不多那酸鼻的感觉褪去的时候，解决完个人问题的加贺也再次出现在了濑尾的面前。
　　恢复静坐的姿态，让濑尾重新枕在了自己的腿上。
　　不等濑尾找点什么话题，加贺率先提出疑问。
　　“真的是因为舰桥规模的问题吗？”
　　事实上并不是。
　　对加贺有特别的照顾可以说算是一个情怀的问题，因为在她们还是立绘的年代，加贺是濑尾最先发戒指的姑娘。
　　作为第一艘婚舰，濑尾觉得有真正触摸到她的机会之后，对她额外照顾一些理所应当。
　　而且……
　　从着任那天开始，他就感觉加贺好像对他有着特别的态度。
　　不是自作多情，也不是说嫌弃他是个变态，而是……
　　“提督，其实很可爱呢。”
　　喏，这种奇怪的好感。
　　“可爱？这话怎么说的？”指了指自己的眼睛，濑尾眼白一番，“姑娘，这可是死鱼眼，怎么都和可爱一词沾不上边。”
　　“不，仅仅是一种心里的感觉。”
　　摇了摇头，加贺把手搭在了濑尾的脸上。
　　而她的脸上，也再次浮现出之前的那种淡淡的笑容。
　　“我也说不清楚为什么，但是，能成为您的舰娘为您工作，我很开心。”
　　PS：
　　感谢小乃花酱、幼妻的多种阿黑颜同学投的月票。
　　周一想请假看电影去……
　　话说那个at裸王的，你信不信后面濑尾变成裸提（


第19章 但是加贺还是把自己和自己的老婆搭进去了
　　能够来到这个世界与她们相遇，濑尾也很开心，甚至当年在发现这个事实的时候，他还疯了一样兴奋了一整宿。
　　但无论再怎么开心，有些事情还是要当时说清楚的。
　　比如加贺这种几乎可以看作是表白的话语，被蔻蔻听了个全部之后要去做出的解释。
　　重新再强调一次吧：这姑娘是个陈了少说好几十年的醋坛子。
　　当着她面被表白，那程度不亚于被人灌下去三斤搀了砒霜的鹤顶红。
　　――比此时之恶还要毒。
　　不过事实证明濑尾的担心完全是多余的，蔻蔻突然出现打断他俩谈话的原因，只是因为她想要把加贺用完的餐盘收回去清洗。
　　用摆手的动作对二人示意你们继续，端着那厚厚的一摞餐盘，蔻蔻咧着嘴消失在了通往后厨的小门当中。
　　大概这个咧嘴是在吐槽加贺太能吃吧……
　　送走蔻蔻这个祖宗，二人回归到刚才的话题上。
　　嗯，或者说是濑尾回归。
　　濑尾承认蔻蔻的出现确实是让这个话题难以继续下去，但有些回应，不是当时给出的话是会留下一辈子遗憾的。
　　多少情侣因为一时的犹豫而天人永隔？
　　哦，这个词用的的确有点不恰当，不过意思能理解就行别较真。
　　所以濑尾决定就算尴尬，也得把自己的态度说出来。
　　无视加贺那惊悚之中夹带着恼怒的眼神在她身上摸索了一番，从舰桥的夹缝当中将之前送给她的那枚戒指摸了出来，举到加贺面前的同时，义正词严的开口道。
　　“那么，和我结婚吧！”
　　在这种气氛下能喊出这件事的，后无来者不敢说，前无古人应该是肯定的了。
　　而且濑尾现在的姿势还是躺在加贺的腿上。
　　两种诡异的状态加在一起，加贺陷入沉默也是理所当然。
　　片刻之后，加贺总算做出了回应，伸出自己的左手示意濑尾给自己带上戒指。
　　“如果可以的话，我……现在真的有点不想接受提督的求婚。”
　　确认指环套在了左手的无名指上，加贺的话锋陡然一转。
　　“不过……还是很幸福，别看我现在这样，我……只是对表露自己感情之类的，有些不太擅长……”
　　虽然和印象之中的结婚台词有些出入，但能听到加贺亲口说出来含义和内容相差不算太大的话语，濑尾的心中也是有了一种充实的感觉。
　　妈的！
　　微妙的有点想哭！
　　迅速的调整好自己的心情，濑尾拱了拱脑袋再次在加贺的腿上睡了过去。
　　五月雨那一宿的哭闹，真的是让他有些精疲力竭。
　　以前的黑历史造就了濑尾极为能凑合事的性格，比如随便找个相对平坦点的地方就能美美的睡一觉。
　　更何况现在她枕着美少女的大腿，有了这种幸福之地他进入深度睡眠的效率可谓是更上一层楼。
　　然而他能凑合并不代表加贺能容忍他凑合。
　　尽量不吵醒濑尾的挪动着身子，彻底挪开之后，加贺将他小心翼翼的公主抱了起来。
　　趁着其他人都在午睡的功夫把濑尾带回自己的宿舍，关好和门，这才让濑尾重新枕在自己的腿上。
　　“咦？看来提督接受了你的心意了呢。”
　　把一条薄毯盖在濑尾的身上，赤城坐到加贺的身边轻声说道。
　　“怎么样？是不是有种很幸福的感觉？”
　　点了点头，加贺把头靠在了赤城的肩膀。
　　“就是……感觉有些对不起你。”
　　好了，这话一出口，接下来会发生的情况从套路上来讲无非就是这么几种情况。
　　一个就是赤城开始矫情，或者说是吃醋，然后和加贺大吵一顿最终二人关系决裂。
　　另一种则是表示自己没关系，不过为了加贺的幸福，渐渐地疏远与她的关系。
　　第三种，便是赤城选择的套路了。
　　“瞎说什么啦，我和你又不是那种奇怪的关系。”
　　好笑的敲了一下加贺的头以示惩罚，赤城从怀里掏出了那枚濑尾在她着任的当天，私下送给她的那枚戒指。
　　“所以不用觉得对不起我什么的，反而你现在应该担心的是，我什么时候被表白然后和你抢提督呢。”
　　“……”
　　抬起头就那么直勾勾的瞪着赤城，这个状态持续了得有好半天，加贺才慢悠悠的吐出来一句话。
　　“你不能不按套路出牌……”
　　“准备好的那些话全都作废了有种难过的感觉？”
　　笑眯眯的赤城此时颇有列克星敦风范，而且从她现在嘴角扬起的愉悦弧度和制造的成果来判断，她这还不仅仅只是学到了一点皮毛。
　　认命一般的叹了口气，加贺再一次的把头靠在了赤城的肩膀上。
　　“总之，不会影响我们之间的关系，我就放心了。”
　　“嗯。”
　　赤城的话音刚落，加贺突然猛地抬起头来，重新凝视起她的双眸。
　　如此突兀的动作着实吓了赤城一跳，疑惑的歪了歪头，下一秒，加贺的开口却让赤城有种这人也不按套路出牌的感觉。
　　“其实我也喜欢你呢，往歪了想那种。”
　　“……”
　　所以有的时候赤城真的觉得自己这个“妹妹”挺难搞的，三无不说，还总能在冷不丁的时候突然蹦出来一句吓死人不偿命的发言。
　　无奈地点了点头表示明白，随即严肃的对加贺说道。
　　“虽然我也早就知道你喜欢我了，但是在睡觉的时候可不能乱来哦，毕竟要对提督……”
　　“从我的角度来讲，其实你俩乱来我是支持的。”
　　濑尾突然的发声让两人顿时瞪大了眼睛。
　　死不要脸的蹭到二人的中间，同时枕在她们的大腿上。
　　迎着那两双充满了惊悚之色的目光，濑尾笑着竖起大拇指。
　　“姐妹S，超棒！”
　　好的。
　　想到可能濑尾从来到这里的时候就是装睡的状态，赤城的大脑便被刚才那段对话的内容直接烧的临时宕机了。
　　随后加贺提出的疑问，也确实证明了濑尾再被公主抱的时候就醒了。
　　一直装睡，主要就是想体验一把被自家舰娘公主抱到底是什么感觉。
　　谁又能想到一个公主抱的突发奇想，还能听到这么劲爆的内幕。
　　爬起身蹲到加贺的身边，濑尾相当严肃的对着她点了点头。
　　“姑娘我没和你俩开玩笑，如果可能的话……”
　　“如果可能的话，我现在可以把提督你一拳揍出去吗？”
　　“那能不能不打脸？”
　　PS：
　　pspspspspspspsp


第20章 归家的阿丽莎
　　其实就算濑尾以命令的口吻让加贺揍他一顿，加贺也是大概率不会动手的。
　　不光是加贺，镇守府绝大部分舰娘也是如此。
　　理由没什么好解释的，毕竟濑尾是她们的提督。
　　而且，她们也不舍得去真动手打一个极度护犊子的人，哪怕他平常的确招人烦。
　　所以接下来的时间就是濑尾舒爽到不行的时刻了。
　　别误会，不是什么洞房花烛，就算再怎么变态濑尾也不至于这么急色。
　　他所谓的舒爽是踏踏实实的在没人打扰的情况下，靠着加贺的膝枕睡足了一个下午，直到晚饭的时候，他才被蔻蔻没好气儿的从加贺的腿上拎起来。
　　“喂，你老婆回来了，正满世界找你呢。”
　　从蔻蔻那逼近炸毛边缘的表情濑尾就看得阿丽莎肯定是在乱折腾。
　　事实上也是如此，就在蔻蔻的话音刚落下瞬间，原本平整的和门便鼓起来一个诡异的弧度。
　　宛如气球被充气那般飞速的膨胀，当那个弧度抵达某个极限的时候……
　　轰！
　　“亲爱哒――！”
　　滚滚声浪好似爆炸制造的冲击波直冲赤城和加贺的房间。
　　赤城原本宕机到现在的大脑，也被这一嗓子给吼回了精神。
　　不过紧接着，她便用难以置信的目光亲眼见证了一番什么叫做“定向声波武器与物理冲击武器的连携攻击”。
　　声波连门带桌一并掀翻，而这掀出去的路径尽头，便是濑尾所在的位置。
　　说时迟那时快，蔻蔻机敏的把加贺拎到一旁避开门板与和桌的攻击，紧接着，在那震耳欲聋的砸脸动静之中，一个黑影从过道之中冲入房间，直奔被砸的濑尾而去。
　　噗！
　　“啊、啊……熟悉的味道……”
　　先不提阿丽莎那贪婪的呼吸着濑尾身上的味道是不是充分诠释了“痴女”一词，光是她一路破坏的玩意，蔻蔻就觉得自己接下来几天又闲不下来了。
　　妈的自己木匠活苦手啊！
　　好死不死航母的宿舍大部分还都是木质的！
　　低头看了看加贺和赤城细嫩的双手，心头那股子惆怅顿时转化成了对濑尾的不满。
　　嗯，为什么能又迁怒到濑尾身上的这种思维回路详情请见之前濑尾分析过的那章，瞥到蔻蔻眼底的那抹子不满，濑尾直接无视了阿丽莎的撒娇，拎着她的脖子转头看向蔻蔻。
　　“那啥，没事没事，木匠活我行，这玩意我拿手。”
　　“直升机的起落架刚才被她踹坏了……”
　　“我行！”
　　“隔壁老王他们家驴该配种了……”
　　“我行……哎？等会儿，老王几个意思！？”
　　此时此刻蔻蔻十分庆幸自己不是吐槽星人，不然她准保得因为是吐槽濑尾这笨蛋居然这么容易的就上套，还是该吐槽他的关注点太歪而纠结。
　　叹了口气，一边整理着赤城和加贺房间之中的残骸碎屑，一边给四人开始往外轰。
　　她相信这四个人对于整理房间的行动是难以估量的阻碍。
　　“没几个意思，脑子呢？穷乡僻壤的破海岛哪儿来的隔壁。”
　　“哦。”
　　得知自己不用给驴去配种，濑尾也就放心的长舒了口气。
　　拎起还在身上撒娇的阿丽莎，面露无奈地指了指她破坏的这一路。
　　“你说你……”
　　“谁让只顾着享受美少女的温柔乡不来接我的，这是你的错。”
　　所以说，无论任何时候都不要试图和女人讲道理。
　　因为在她们那奇怪的逻辑思维下，无论什么事儿她都能给你转移到“是你的错”上。
　　但凡遇上这种事，作为男人唯一需要做的不是小家子的死乞百赖去辩解甚至挣个谁对谁错，而是先道歉。
　　先把所有责任揽在自己身上，等她们的逻辑出现可钻的空档的时候，再去抓住机会出击。
　　比如濑尾现在遇上的这种情况。
　　在听到阿丽莎这句话之后，濑尾便直接道歉说没接机是自己的锅，见阿丽莎对这个回答露出了满意的反应，然后把没去接机的原因给搬出来。
　　五月雨闹腾了一宿太累了。
　　这不，现在就换阿丽莎趴在榻榻米上道歉了么？
　　谁让一系列的麻烦发起者都是她自己来着。
　　抱着脑袋示意阿丽莎赶紧把衣服穿上并强调道歉不用脱干净，迎着赤城和加贺那诡异的目光，濑尾义正词严的给她俩怼了个大红脸。
　　“你俩要是再这么看我，那我以后在你俩面前就全/裸出镜了。”
　　其实这么想的话还是挺带感的。
　　不过鉴于自己的形象问题，加贺还是收起了这点小心思，拉着赤城转身前往食堂。
　　因为相比这个，她觉得优先填饱两人的肚子更好。
　　不然赤城晚上估计又该去食堂偷饭吃了。
　　上次偷吃了比蓖底抛龅目о，那可是要了自己一宿的命。
　　有不想明显表达的，那自然就有比较直白人在。
　　濑尾的这句话顿时让阿丽莎眼睛亮了起来。
　　待赤城和加贺离开只留三人在场之后，刚穿好衣服的这姑娘立马扑了上来，那架势颇有要强上濑尾的风范。
　　“全/裸好呀！全/裸……”
　　啪！
　　“唔……疼。”
　　甩了甩手里拎着的这扇，蔻蔻顶着满头的井号和黑线指向濑尾宿舍的方向。
　　“多大的人了稳重点行不行！要急色办事回宿舍去办！”
　　然后阿丽莎就彻底的恢复了正常。
　　金刚式的冲着蔻蔻笑了笑，随意的坐在地上，看着她重新开始收拾房间的举动开口道。
　　“找到新的方法了，不过……”
　　话一出口就让蔻蔻手头上的动作停了下来。
　　转头看向阿丽莎，蔻蔻的眸子当中并没有多少理论上会出现的期待之色。
　　“不过什么？副作用是缩短寿命还是失忆？”
　　“不愧是我闺女！这聪明劲儿随我！”
　　母女之间有些意义不明却听起来就很危险的对话让被晾在一边的濑尾不得不用跳脚的方式来宣扬自己的存在感。
　　见濑尾如此闹腾，阿丽莎无所谓似的简单的说明了一下她俩所谈论的东西。
　　了解到实际的内容，濑尾把视线挪到了蔻蔻的身上，其面孔之上，表情是说不出的严肃。
　　“姑娘啊，咱俩不是说好了体验一把交尾的感觉么？你还治它干啥……”
　　“交你大爷尾！谁答应了！”
　　PS：
　　感谢你cry了同学的打赏和小乃花酱、兔菌、影山茂夫、潘多拉一米八、小鱼钩J、葱葱葱葱葱葱葱、黑岩十月、o0幽寞0o、幼妻生了小姐姐同学投的月票和Ladylex同学寄的刀片。
　　妈嗨好烦啊，昨天那两章没注意看定时结果一起发出去了，简直遭重。
　　所以是不是下午去看电影晚上回来再继续写第二章（


第21章 重逢
　　舰娘不是魔法少女，自然也不会出现什么氪命的桥段，所以缩短寿命什么的并不是所谓的副作用。
　　当然，也不是说失忆就是蔻蔻猜中了，阿丽莎能夸蔻蔻，主要还是因为她猜测的结果有些贴近而已。
　　“啊呀，亲爱的你别摆出这副表情嘛，又不是说咱家闺女真的会被弄傻。”
　　看着死命把蔻蔻护在身后的濑尾，阿丽莎的脸上满是无奈的笑容。
　　“实践见真知对不对？而且这和猫箱有异曲同工之处――在开刀或者用药之前，谁也不知道后果是什么样嘛……”
　　“就是因为不知道我才拒绝你拿蔻蔻当试验品好不好！”
　　拍开阿丽莎伸过来的手，此时的濑尾整个人都和护着猫崽子的……
　　嗯，变态似的。
　　“不是我说，她可是你闺女啊，你真的下得去这手吗？”
　　“当然下不去，你这不是废话吗？”
　　没有任何犹豫的反问让濑尾为之一愣。
　　不过紧跟着的补充，却再度令他护犊子的火焰熊熊燃烧了起来。
　　“所以我让你小姨子来全权负责这事，我呢，就在你旁边陪着你一起担惊受怕。怎么样？这样是不是就突显我女友力十足了。”
　　你神经病力十足！
　　就没见过能把这种鬼畜逻辑说的这么一本正经的！
　　正如阿丽莎所说的那般，控制神经信号的传导是她之前突然想到的那个可能根治深海化病症的方法。
　　然而疑似最有效果的手段，也伴随着其相应的危险。
　　――谁也不能保证切断了那些信号的传导，会不会给蔻蔻造成什么难以挽回的后遗症。
　　毕竟有关神经方面阿丽莎和美佳都不是什么专家，真正的神经科专家，也未必了解舰娘这种存在。
　　更主要的是为了蔻蔻的安全，还真不能去请那些有可能会泄密的无关人士。
　　道理很明白的摆在了眼前，所以后面到底如何进行，让蔻蔻这个当事人去决定更好一些。
　　当然，蔻蔻一口答应的概率基本上是板上钉钉的事情，但其实……
　　“没事啊，大不了变成傻子让濑尾当充/气娃娃用了。”
　　“……”x2
　　见两人同时陷入沉默，蔻蔻笑着摆了摆手。
　　“好啦，我这个深海化又不是特别着急要去解决的事情，扛个几年等稳妥办法出来问题还是不大的。”
　　踮着脚用轻吻安抚下濑尾那紧张的情绪，挣脱开他的手臂，继续开始收拾房间。
　　“与其现在就纠结这些，倒不如赶紧琢磨一下之后的舞会要怎么办，我觉得那件事才是亟待需要思考应对办法的事情。”
　　“说的有道理，但你为什么不亲我一下？”
　　“……”
　　放弃了吐槽阿丽莎神经病的想法，重重地叹了口气，放下手上的杂物也在阿丽莎的脸上蜻蜓点水一般的吻了下。
　　得到了大闺女的香吻，阿丽莎这时候总算把刚才那个“但其实”后面的东西坦白了出来。
　　让两人目瞪口呆那种的。
　　是的没错，和蔻蔻说的没什么出入，这件事确实不着急。
　　而且最近抓了那么多的深海，用药的试验完全可以用活体深海样本来进行，她刚才把气氛压得那么重，纯粹是想逗逗自己的爷们儿和闺女。
　　于是她的这个恶趣味行为，换来的便是直到第二天一早，这两人都没再和她说过一句话的下场。
　　看着坐在门前抹着眼泪叫门的阿丽莎，胡德整个人都觉得有点不好。
　　堂堂试作研发部的部长，那么多重磅的身份集于一身的女人，现在居然被自己的爷们儿和闺女因为一句话的问题拒绝搭理到这种地步……
　　别说出去谁信不信了，她自己现在都有点想去洗把脸看看是不是自己没睡醒。
　　缓步来到阿丽莎的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　不等胡德开口，阿丽莎便直接扑到了她的身上，一把眼泪一把鼻涕的哭诉起来。
　　“胡德你要帮我啊！我……我就算道歉他们俩都不理我啊！”
　　抽着嘴角瞥了眼肩膀上被蹭上去的鼻涕和眼泪，压下心中的那股子膈应，胡德一把抱起阿丽莎，抬腿照着濑尾的房门就是一脚。
　　木门应声而碎，不过在二人进屋的时候，却并没有看到濑尾的身影。
　　同样的，来到蔻蔻的房间，也没有看到她在。
　　于是胡德心头的那点“讨伐弄哭女孩子的失格男人”的情绪，便顿时转为了诧异，和……
　　“我就……胡德你这个月的茶叶钱扣一半，用来修门。”
　　突兀的话语声打断了胡德的思绪，其内容也让她顿时僵在了原地。
　　茶叶资金被扣除一半的沉痛打击，甚至让她一时间忘记了自己还在抱着阿丽莎。
　　双目瞬间失去了原有的神彩，无力垂下的双臂也让阿丽莎径直的摔在了地上，伴随着她那吃痛的“哎哟”声，令她摔倒在地的声音再次传入耳中。
　　只不过，这次说话的对象并不是她和胡德，而是另外一个人。
　　“你看我没骗你吧？你的提督会过来找你的。”
　　“嗯……嗯！”
　　带着哭腔的第二个声音让阿丽莎猛地从地上爬了起来，抬起头看到五月雨红肿着眼眶，想扑过来却又不敢迈开步子的样子，阿丽莎的心头顿时浮起阵阵的心疼与怜惜。
　　深深的吸了口气，掸了掸身上的灰尘，对着五月雨张开了自己的双臂。
　　“傻丫头，别哭了，来。”
　　短暂的迟疑之后便是感人肺腑的重逢相拥。
　　如果不拿自己当缓冲靠垫的话，从茶叶打击之中回过神来的胡德，觉得这个场面她能给个更高的分数。
　　侧头在身后指了指阿丽莎，用口型发出了为什么找不到他俩人的提问。
　　用嘴努了努压在她身上的那对儿，所有的解释，全在她那极度无奈的摊手动作之中。
　　――昨天晚上五月雨又闹了起来，濑尾和蔻蔻没搭理阿丽莎就是因为去熬夜哄这个姑娘了。
　　顶着一双黑眼圈蹲在不远处，猛地嘬了一口烟，濑尾终于有了种解脱升天的感觉。
　　她要是再折腾一宿，濑尾真的准备考虑用点什么强制的措施让她闭嘴了。
　　“所以啊，司令官你为什么不昨天就让她俩见面，非要拖到今天呢？”
　　“……”
　　好、好厉害！不愧是响爷，吐槽一如既往的……
　　“哎？响你在这里做什么呢？”
　　PS：
　　感谢G山S泉同学的打赏和进击的马扎同学投的月票。
　　口口声声说周一请假去看电影。
　　结果我tm又窝在家里码了一天的字。
　　好烦。


第22章 犀利的响爷
　　响突然的出现着实给濑尾吓了一跳，毕竟这太阳还没爬起来呢，不管是不是照着设定走，萝莉基本上都是贪睡的这个说法很少有出错的时候。
　　所以她就这么蹦出来……
　　“所以司令官是因为前天睡眠不足吗？”
　　借坡下驴是自古以来的传统美德，既然响爷这么给面子，那濑尾自然是要把握住机会的。
　　隔着帽子揉了揉响的头发，濑尾一副“你很懂我”的表情回应道。
　　“不愧是响，真聪明。”
　　“果然，司令官是因为没想到才会让事情发展成这样。”
　　喂喂，姑娘。
　　你这么不按套路的拆台是不对的。
　　弯腰给响扛到自己的脖子上，慢慢的直起身，对着还沉浸在重逢之乐的两人打了个招呼。
　　循声望去，瞥见响居然有骑脖子这等谁都没享受过的高等待遇，当时，美满和谐的后宫就直接变成了充满了血雨腥风的修罗场。
　　嗯，至少现在是有那个趋势。
　　不过好在蔻蔻和阿丽莎就算再怎么不讲理也不想误伤家里的舰娘，所以靠着响的存在，濑尾算是暂时逃过了一劫。
　　没搭理濑尾后续的招呼，蔻蔻径直走向食堂。
　　只不过在路过他身旁的时候，冷冷地哼了一声，同样的，拉着五月雨的阿丽莎在路过的时候也用鼻哼表达了自己此时不满的情绪。
　　关于两人为什么会有不满的情绪，濑尾是可以理解的。
　　但五月雨也跟着一起捣乱就让他有些感觉莫名其妙了。
　　你说她搀和个什么劲儿！
　　对此，骑在他脖子上享受一览众山小般特殊待遇的响爷，又一次的用犀利的言辞给出了答案。
　　“真是人渣呢，司令官。”
　　“是呢，你家司令官就是个人渣哦，连你这种小姑娘都不放过的那种。”
　　“……”
　　很好，听到胡德的附和声，濑尾总算明白了为什么那些多线刷好感的后花园主人大多数迎来的都是好船的下场了。
　　真是一不小心就得罪不少人。
　　考虑到舰娘有船的属性，他也觉得自己是完美的诠释者什么叫做“脚踩多船”这个词。
　　同样祸害了一把胡德的头发，迎着她那生气却又因为风度而不好发作强忍火气的眼神，濑尾义正词严的对她的补充做出了辩解。
　　“姑娘你这是乱说，你看我什么时候祸害过她们这些小姑娘了？我目前祸害的都是你们这种大姑娘好么！”
　　稳了稳脖子上的忽然有些乱动的响，同时继续说道。
　　“驱逐舰确实很棒，我确实也是个变态，但我也是个有责任心有原则有底线的三有变态。”
　　“所以说了半天，司令官你为什么没有祸害胡德小姐呢？”
　　有那么一个瞬间，濑尾认为这个响爷是深海派来玩死自己的。
　　怎么说话呢！？
　　你这么拆台还让不让人聊天了！
　　然而没等他警告或是惩罚脖子上的响，身旁的胡德却说出来一句令他完全不知道怎么去接的话。
　　“响你别说了，你的司令官很……嗯，很怂的。我曾经暗示过他不下四五次，他都对我无动于衷。”
　　偏头凝视了胡德片刻，响收回视线，语重心长的拍了拍濑尾的头。
　　“果然是人渣呢，司令官。”
　　“照你这么吐槽我就没有不是人渣的时候了！”
　　攥了两把响那柔嫩的大腿，濑尾也算是找到了转移话题的借口。
　　然而……
　　没错又是这个转折词，在听到濑尾类似抱怨的回答之后，响终于给出了她认为濑尾不是人渣的情况。
　　“呵护舰娘时候的司令官，不算是人渣。”
　　自从响来到镇守府着任，可能这是她唯一的一次说自己的好话了。
　　无奈地笑了笑，牵起胡德的手走向食堂。
　　手被牵起的瞬间，胡德的心也跟着揪了起来，而他随后的话语，却让胡德那份悸动又沉了下去。
　　剩下的只有又好气又好笑的无奈。
　　“有四五次吗？借猫的时候也算？”
　　叹了口气，胡得脸上恢复了以往的优雅与从容。
　　“是不是我真的拿只猫在你问能不能摸舰桥的时候递给你，说‘喏，摸完了记得还我’，你才不会有别的心思？”
　　濑尾的回答只有淡淡的笑容。
　　当两人来到食堂的时候，一些提前抵达这里的姑娘们已经开始囫囵吞枣的往嘴里塞饭了。
　　她们吃这么着急的原因无他――阿丽莎小姐回来了，也就代表着她们的休息结束。
　　看到濑尾的身影出现在食堂中，严格来说是看到了响所在的位置，雷和V月这两个从来就没消停过的姑娘便放下手中的餐具和食物，风风火火的撞了过来。
　　真的是撞，濑尾那肚子都被她俩的脑门撞的噗噗直响。
　　“换人！换人！”
　　“响你可不能这么贪心哦！”
　　按着俩人的头给她俩安抚下来，濑尾蹲下身，却发现下来的只有响的帽子而非她本人。
　　这时候，濑尾就知道自己即将面对的，将会是一场极为辛苦的战斗。
　　虽然不太清楚为什么响会这么粘着自己，但……
　　“为了杜绝你们被人渣司令官坑害的可能，我认为不下去是最好的解决办法。”
　　但给响弄下来是他现在亟待解决的问题。
　　“姑娘你别闹，这么骑着咱俩都没办法吃早饭了。”
　　“那我不吃了。”
　　“……”x3
　　要不说响后面濑尾用的是“爷”的敬称呢。
　　不是因为什么对潜面板高，也不是什么她一人能打好几个，而是因为这位爷真的是个爷。
　　费了老半天劲给响从脖子上哄下来，突然的，金刚那咋呼的声音从不远处传了过来。
　　说出来的话，简直就是耸人听闻。
　　“Wow，好像骑马是个很有趣的活动呢！”
　　当濑尾的视线挪到她所在的方向的时候，完全不出所料，这姑娘已经骑在了比钡牟弊由稀
　　看向自己的目光之中充满了斗志，那架势颇有骑马打仗大干一场的风范。
　　然后她和比本捅晦⑥⒂谜凵扰牧烁錾交烂漫样样红。
　　“胡闹什么！没看别人在吃饭吗，竟乱给别人添麻烦！”
　　其实说实话麻烦倒是没添多少，毕竟相处了这么久了，金刚是有多疯基本上都清楚。
　　所以在她说出那句话的时候，她周围差不多就自动清场干净了。
　　倒是蔻蔻的即时出现打断了她的折腾，让那些躲开的姑娘们因为没了下饭的好戏看而稍显失落。
　　随着人员陆陆续续的到齐，和阿丽莎与蔻蔻商量了一番之后，濑尾总算做出了今天安排的官方公告。
　　PS：
　　感谢幼妻专属按摩师、4664＝咸鱼、让幼妻怀上小船的、我亲爱的老公大人、宝贝明天奸同学投的月票。
　　现在时间夜里1：47。
　　窗户外面又是闹猫又是闹狗的。
　　我是由衷的想撮合一下那两只从来都是见面就掐的生物不如让它俩凑合一对儿来一发得了……
　　省的扰民……


第23章 懂不懂先来后到啊？
　　除了参与商量的俩姑娘之外，在从他口中听到休息一词的时候，所有人的表情都是一致的。
　　没错懵圈。
　　不等她们反应过劲儿来，濑尾便直接给出了这个决定的解释。
　　――我就是想多放你们一天假。
　　紧随其后就是解散的指令。
　　这莫名其妙的理由更是让姑娘们摸不着头脑了。
　　疑惑？
　　当然有，从她们脸上那难以置信的表情就能看得出来。
　　但濑尾毕竟是她们的提督，而提督的命令恒等于圣旨，所以就算他们心中有再多的疑惑，那也只有遵守的份。
　　哪怕有再多的疑问，他做出的决定也轮不到她们这些舰娘去发问。
　　甚至疑惑都是被禁止的。
　　因为作为战斗工具，她们的使命就是去执行提督的命令。
　　只是在这里，濑尾从来都只是把她们当成老婆，而不是工具而已。
　　待一个个姑娘从纳闷的状态之中摆脱出来离开了食堂，濑尾这才露出与她们之前相同的表情看向阿丽莎。
　　说实话他现在也懵逼着呢，而且这种疑惑的感觉不比姑娘们弱多少。
　　“话说你回来了不就应该准备继续执行作战任务吗？怎么就突然让我跟姑娘们说多休息一天了？”
　　恨铁不成钢的白了濑尾一眼，阿丽莎撑着下巴，一边敲着桌子一边没好气的说道。
　　“两宿没睡你是不是困傻了啊，腹地攻略作战都完成了，还出击个屁。”
　　“啊？打完了？”
　　“废话，你平常不看网站的公告板吗？”
　　随着话音，阿丽莎手指敲的对象就从桌子变成了濑尾的脑门。
　　捂着额头就那么直直的盯着阿丽莎，半晌，濑尾从喉咙里面挤出来一句话。
　　“说真的，几乎不怎么看……”
　　仿佛早就知道濑尾会这么说，阿丽莎幽幽的叹了口气。
　　“现在已经进入最终作战的准备阶段了，咱家姑娘的成绩也成功的让你被列入了准精英舰队的行列，想挂上精英镇守府的名头就差……”
　　说到这里突然停顿了一下，随即把跑歪了的话题拉了回来。
　　“算了不说这个了，这玩意随时都能弄不重要。距离最终打通航路的决战还有五天的时间，也就是说……”
　　“咱家姑娘又要提前出门探雷受苦了是吧，成我明白了。”
　　后面的就算阿丽莎不说出来濑尾也能猜到内容是什么。
　　无奈地叹了口气，把视线投向门外那些姑娘们远去的方向。
　　“最终决战啊……”
　　回想起自家舰队之前遇上过的那些鬼畜的阵容，用脚趾头想濑尾也能明白接下来的作战任务是会有多艰巨。
　　――肯定比精英提督遇上的困难要麻烦百倍。
　　毕竟自家舰队的任务就是在他们前面替他们削弱深海舰队的实力，面对最完整的深海舰队，想打起来不费劲都有点难。
　　收回视线看向蔻蔻，后者在察觉到他的眼神之后稍显严肃的点了点头。
　　“明白了，等下我会去挨着个的敲醒她们的。”
　　敲醒俩字是从牙缝里面挤出来的，要不是知道她这是在跟自己赌气，外人看了指不定以为她这是不是要借职权之便准备展开某些见不得人的打击报复行动。
　　“嗯，好了，现在该说重点了吧？”
　　把视线挪到阿丽莎的身上，听到这句话，这姑娘果然赞赏的打了个响指。
　　“不愧是我老公，我就喜欢你这聪明劲儿！”
　　“行了别废话，绕了那么大圈子到底想说啥。”
　　使劲按着蔻蔻的大腿压制着她跳脚起来炸毛的势头，濑尾示意阿丽莎别打岔直奔主题。
　　看到蔻蔻不爽的反应，心情舒畅的阿丽莎也就大发慈悲的没再继续闹腾。
　　从事业线里面拽出来一份单据，直接拍在了他的面前。
　　“那些没啥太大用的专利我给你卖出去了，价钱和其他的详细都在这里，亲爱的你过目一下呗？”
　　最后那突然俏皮的语气明显是在邀功。
　　拿起那份还留有她身体余温和香味的单据，低头认真的翻看了起来。
　　随着审阅的深入，他便愈发的觉得阿丽莎就算有点什么过分的要求，光凭这份单据上面的详细内容，这一段时间内他就能咬着牙答应下来，或者说必须得忍下来。
　　太超出他的预期了。
　　就拿最简单的那个飞行甲板信号灯安置和排列技术来说吧，阿丽莎用那个最表面的玩意，是硬生生的换来了论吨计算的四项物资。
　　还是每月供给持续到飞行甲板技术全部交接为止。
　　其他零零总总的就更甭提了。
　　大致的估算了一下，按照现在的消耗，只要蔻蔻不摔，那么这些资源足够能保证在执行任务的这段时间，让仓库的存货量依旧有着正增长的数量曲线。
　　就算蔻蔻天天摔，那也能保证最低是齐平的状态。
　　如此，你说濑尾能不喊阿丽莎是活菩萨么？
　　但是……
　　“哎哎哎，别谢我，我这人还是不那么贪功的――要谢就谢你小姨子吧，这些事都是她去谈的，到时候……”
　　忽地打了个响指，话锋瞬转的同时，脸上的笑容也变得愈发微妙起来。
　　“对了，一直忘了说，话说你小姨子好像喜欢赤木，回头有时间你给那个小胖子叫咱家来一趟吧，让俩人见见面。顺到我也公开一下咱俩的关系，毕竟一直瞒着他们也不是个事儿。”
　　“成，着急吗？要是不着急等手头的事儿处理完了就去弄这个。”
　　毫无惊讶反应的表现让阿丽莎顿时好奇了起来。
　　好歹这也算是个比较劲爆的消息对不对？
　　濑尾居然能这么淡定。
　　不用阿丽莎把那点好奇问出来，濑尾先一步的给出了解释。
　　“没什么可惊讶的吧？你看你和蔻蔻还不是喜欢上了我这个废物，嗯，上加上重音也没什么毛病。”
　　“你个流氓，说话果然只能听前半句！”
　　笑着揉了揉蔻蔻的脑袋，暂时将她那点不满放到一边，濑尾顺着话题说起接下来要处理的问题。
　　――来自布莱德雷家的邀请。
　　关于这份邀请的准备，濑尾将自己设计好的计划大致的全都说了一遍。
　　当全部都交代完的时候，阿丽莎那双大眼睛之中也已充满了被蔻蔻成为“神经病发春了”的光彩。
　　“不愧是我老公……”
　　“嗨嗨嗨，你还有完没完了？懂不懂先来后到啊？知不知道有老婆的主不能乱喊啊？”
　　PS：
　　说码字使我快乐的那个同学你把头伸过来，我给你加个祝福。
　　瞎说啥，只有钱和抽卡才能让我感觉到快乐！
　　尤其是用钱抽出无疑是最强的卡的时候，我可是能感受到往登极乐的快感的！（


第24章 阳光、海边、美少女（雾）
　　通过惨痛的亲身经历，濑尾对于那句“女人之间的战争绝对不能介入”的话是有了大彻大悟般的感触。
　　尤其引发战争的两人还是母女兼后宫的关系。
　　崩溃的趴在桌子上，在这冰冷无情的世间，唯有那两双大白腿还有那么一丝人情的味道。
　　“你倒是说话啊，我们俩还等着你给评理呢！”
　　评个屁！
　　评了不管说什么都是死好吗！
　　对于阿丽莎的催促，濑尾现在只想给出这个回复。
　　因为他由衷的觉着那句“亲爱的/汉子你给评评理，看我说的对不对”，和什么“我和你妈掉水里你先救谁”的极端不讲理问题有着异曲同工之处。
　　等等。
　　现在要是被问后面这个问题反倒是轻松许多来着？
　　毕竟蔻蔻是个舰娘，她自己就会……
　　再等等……
　　舰娘是靠着舰装航行的，但她们本身真的会游泳？
　　忽然想到这些跑题的玩意，濑尾直接起身把这个疑惑给甩了出来。
　　在得到这个疑问之后，身边正在较劲的两个却并没有像以往那样要么数落濑尾有病，要么吐槽他没个正经。
　　而是同样陷入了与之相同的思考状态当中。
　　过了小片刻，作为舰娘的蔻蔻才抬头指了指演习场所在。
　　“还真没试过，要不……我去试试？”
　　“啧，记得带上游泳圈。”
　　“你神经病啊你。”x2
　　被他俩骂神经病也不是一次两次了，对于这个称呼，阿丽莎非常坦然的把其当作类似“天才的思维都异于常人”的称赞话语欣然接受。
　　催促着二人来到演习场，待蔻蔻召唤出那身高科技的舰装漂浮在水面上的时候，阿丽莎也不知道从哪儿掏出来一个还没来得及充气的游泳圈，塞到濑尾的手里。
　　努了努嘴，那意思是在说：去，吹起来。
　　如此的行为招来了蔻蔻嫌弃的白眼，不过她依旧还是等濑尾吹好了游泳圈才准备解除舰装的召唤。
　　她心里也没底，以前，她就不会游泳来着。
　　正如她所担心的那样，在解除了舰装的召唤落水的那一刹那，慌张的情绪就如遇上了深海重重包围一样涌上了心头。
　　求救的声音也遵循本能的从她口中喊了出来。
　　赶紧跳下水给蔻蔻套上游泳圈，迎着阿丽莎那诡异的笑容缓缓地游回了岸边。
　　没等救人的和看戏的开口，刚脱离险境的落水者便表露出了重回水里找死的劲头。
　　“你疯了啊！？不会游泳你还要回去！”
　　“不是！我的记录板！记录板啊！”
　　焦急的样子就跟她孩子还在水里似的。
　　虽然从很早就知道蔻蔻很珍惜这个几乎可以称作是破烂的记录板，但她们把它看得比自己命还重要，还是让濑尾有些莫名其妙。
　　再次返回水中替她将漂浮在不远处的记录板取回来，见到她抱着破板子放心擦着眼泪的样子，濑尾直接问出了刚才的，或者说困扰他很久的疑惑。
　　――这板子是不是有什么故事。
　　对于濑尾的提问，蔻蔻给出的回应是肯定的。
　　不过所谓的故事却让在场的两位听客突然有些心疼。
　　“我啊，以前就靠和它说话来避免自己得自闭症了，要是没了它我绝对会崩溃的。”
　　好了，原本那点买个新板子的想法在听到这句话的时候也就烟消云散。
　　“哎？你俩怎么了？”
　　见到两人那心疼的反应出奇的一致，稍微琢磨了一下，蔻蔻立马明白到底是怎么一回事。
　　轻哼了一声，随即仰头冲着两人少见的露出了沁人心脾的傻笑。
　　“好啦，又不是什么大不了的事情，而且我又没因为这埋怨过你们。”
　　这么一说，濑尾和阿丽莎就更心疼了。
　　脸上的表情也逐渐往心疼没心眼的傻狍子的方向发展着。
　　敏锐的察觉到这个趋势，蔻蔻拎起那湿漉漉的记录板，在他俩头上跳着脚一人敲了一下。
　　“欺负我有意思吗！我就欠不原谅你们俩是吧！”
　　费了老半天劲给炸毛的蔻蔻安抚下来，回到办公室，等蔻蔻换好了浴袍，濑尾才对刚才的试验做出了总结和进一步的计划。
　　――正好赶上下一步的作战计划还没制定好，家里的姑娘们也没被安排训练任务，借此机会，整体去测验一下家里的姑娘是不是都不会游泳。
　　如果都不会，那救生圈这个玩意就得当成必需品被大量的采购了。
　　得到指示，蔻蔻也没管自己现在到底是什么状态，直接扭头去召集姑娘们了。
　　在她离开办公室之后，阿丽莎以同类的思考方式想了想，随后佩服的拍了拍濑尾的肩膀。
　　“为了看姑娘们的泳装，亲爱的你这算计的也是厉害。”
　　“……！？”
　　阿丽莎这么一提醒濑尾就跟被醍醐灌顶了似的瞪大了眼睛。
　　稍稍愣了会儿，猛地晃了晃脑袋，从办工作的最下层抽屉当中翻出来一个有着RED标识的摄像机。
　　又再另外一个抽屉里面翻出来好几个便携式充电器，一股脑的放在一个破塑料袋里面，拉着阿丽莎先一步的回到了演习场旁。
　　一边架设着摄像机，一边对阿丽莎刚才的话表示赞叹。
　　“实话实说，我刚才是完全没想到这些东西，还是你懂我。”
　　此时此刻如果换成蔻蔻那个死傲娇，八成给出的回复是这样的：那、那当然，我可是你的秘书舰。
　　语气特别磕绊，态度有些慌乱那种。
　　但阿丽莎毕竟不是蔻蔻，这位亲妈的脸皮厚度，还是相当符合女流氓设定的。
　　“啊哈！别这么夸人家嘛，人家还是会害羞的啦！”
　　“……”
　　的啦你妹！
　　突然一拍脑门，也没和濑尾交代什么，阿丽莎一溜烟的便消失在了濑尾的眼前。
　　片刻之后，只着泳装的她，带着那汹涌的波涛又回到了他的身边。
　　同时，她的身后还拉着一个小板车，板车上面应对夏日海滩环境的物品是一应俱全。
　　戴上遮阳镜和草帽，阿丽莎把一个小瓶子丢给了濑尾，自己则趴在了躺椅旁的沙滩垫上。
　　“亲爱哒来给本小姐涂防晒油。”
　　低头看了看手中的那瓶防晒油，抬头又瞥了眼叉着腰站在阿丽莎身侧的蔻蔻，濑尾觉得，好像今天遇上的蛋疼事儿真的好多。
　　PS：
　　感谢十九、幼妻楼下艹猫的狗（服气）、幼妻相亲又被鸽（周常）、粥竖仁、你我的赤色之罪、孤寂的dark、书客22114539099、幼妻的多种阿黑颜、太阳的倒影、让幼妻怀上小船的、希拉里_揭竿而起、白野菌同学投的月票和叮当在上、切歌、你我的赤色之罪同学寄的刀片。
　　深思熟虑了一番，我决定还是去挖个氪命魔女的坑！
　　想想被人误解却又不能说出的那种痛苦，爽！


第25章 不管什么时候，阿丽莎都是在算计着人的。
　　阿丽莎这句话换来的自然是蔻蔻的一句“涂你大爷”，以及没好气儿的给她轰到一边让她别在这碍事儿。
　　可能是蔻蔻在通知姑娘们的时候思维回路和阿丽莎对上线了，陆陆续续抵达出击港的姑娘们，基本上都是穿着泳装的。
　　各种颜色的都有，各种款式设计也一应俱全。
　　要不是知道这里是镇守府，指不定来个外人会误以为走到了巴黎时装周的走秀排练现场。
　　嗯，还是泳装季。
　　姑娘们能这么听话全都换上泳装，必然是蔻蔻这个秘书舰小姐从中斡旋。
　　所以为了报答她的这份心意，濑尾决定先石更为敬。
　　先别急着骂街，作为现场唯一的一个男性生物，濑尾是由衷的觉得换谁来除了gay和性冷淡型号之外，都得和他一样没出息。
　　要记得所有的泳装可都是他亲自挑选的，在场的姑娘也都是打上了他的所有物标签。
　　而且其中几个比较开放的，还有意无意的把濑尾喜欢并期望看到的画面摆给他。
　　你说这让他一个正常的大老爷们儿，怎么稳住心神。
　　姑娘们都这样了，你让濑尾怎么赢！
　　就剩下赢的谐音了。
　　――对了，女性同胞也是例外，毕竟从生物学角度来讲下面的肉都挪到上面去了是吧。
　　总之，濑尾现在是有种夹在天堂和地狱之间的煎熬感，为了缓解这份纠结，他最终还是决定用调戏蔻蔻的方式来作为疏导。
　　轻声轻脚的挪向正在用记录板写着什么的蔻蔻，就在他的手捏住浴袍的下摆瞬间，蔻蔻那冰冷的声音也同时传入了她的耳中。
　　“我里面什么都没穿，你确定你敢当着这么多人的面掀？”
　　“……”
　　没有任何犹豫和迟疑，濑尾立马放开了手正襟危坐在她身后不远处。
　　真空的诱惑力固然很大，但考虑到自身的生命安全，他觉得此时还是忍忍为上策。
　　通常蔻蔻用这种语气说话的时候，都不是在开玩笑。而且自己在这种情况下作死，那下场也不是在开……
　　哎妈哟我恚
　　真空什么情况！？
　　放下手中的记录板，随着转身的动作，那份冰寒逐渐变成了恶作剧得逞的笑容。
　　解开系在腰间的棉布条，跟个暴露狂似的双手扯开了浴袍。
　　“锵锵！吓到了吧！”
　　“我……”
　　濑尾承认确实吓到了。
　　但吓到的并不是她这个恶作剧，而是她的思维回路。
　　――神经病啊浴袍里面穿着正经的制服！
　　转头看向蹲在不远处一边无聊敲着沙铲，一边欣赏不远处美景的阿丽莎，张嘴就来了句“你的神经病传染给你闺女了”。
　　然后她就被这对儿神经病母女敲了个满头包。
　　“你才神经病！”x2
　　趁着折腾的这么会儿功夫，所有的姑娘也全都集合完毕，看着眼前的秀丽的山河风光，濑尾跪坐在地上，简单的说了一下召集她们过来的内容。
　　陡然吵杂起来的气氛让濑尾顿时明白蔻蔻没和她们说穿上泳装的真正目的。
　　点头示意测试开始，片刻之后，落水的噗通声和救命的呼喊便不绝于耳。
　　抱着脑袋看着那些被端回岸边的晒太阳的旱鸭子们，憋了半天，他才从牙缝里面挤出来一句崩溃的感叹。
　　“妈嗨……家里的舰娘绝大部分都是旱鸭子这说出去谁信啊……”
　　又重重地叹了口气，濑尾拽了拽阿丽莎的长发。
　　“对了姑娘……”
　　“舰娘不会游泳是个概率问题，和召唤出来的同体性格可能完全不同一样。”
　　不用他把问题的全部说出来，阿丽莎便知道他想问的是什么并第一时间做出了解答。
　　喝着不知道从哪儿弄来的冰镇果汁，在解答的时候，她那样子明显能看得出来是在憋着笑。
　　“所以简而言之，亲爱的你可以理解为：你脸黑――说真的我还是第一次见到召唤出的这么多姑娘都是旱鸭子的，嗯，要是这么算的话倒是可以说你这也是变相的脸好啊……一般人想召唤出个不会游泳的舰娘都难来着……”
　　甭管阿丽莎是在夸自己还是在损自己，反正事实都摆在眼前了，那也只能默默的接受。
　　偏头瞥了眼那些微微起伏着的层峦叠嶂，濑尾在半小时内第三次谈了口崩溃意味的气。
　　人生啊，是真他妈的惊喜不断。
　　“说起来，布莱德雷那边的邀请，除了之前跟你说的那些，我还要做什么其他的准备吗？”
　　为了疏导这份蛋疼，濑尾把话题转移到之前被中断的地方。
　　看着那些把死库水们当作前辈，开始和他们学习狗刨的姑娘们，略显严肃的说道。
　　“毕竟没出席过这种场面，其中的注意事项你也得提前告诉我一声，不然……”
　　“哈？你没出席过？亲爱的你是在和我开玩笑吗？”
　　阿丽莎略微提高声音的打断让濑尾整个人有点发怔。
　　想到自己其实是个“半路出家”的，随即敲了敲太阳穴。
　　“这不是遇上过某些麻烦事么。”
　　在提示下想起濑尾以前遭遇的那场灾难，阿丽莎这才了然的“哦”了一声。
　　“嗯哼，那以前你在酒会上调戏小姑娘的旧账我就不跟你算了。”
　　皱了皱鼻子，阿丽莎连拱带蹭的挪到他的身边。
　　一拍他的肩膀，忽然换上了一副认真的神色。
　　“自信，你现在唯一缺的就是自信。”
　　“啊？自信？”
　　“是啊，”阿丽莎点了点头，“身为准精英镇守府提督的自信，身为我未婚夫的自信，身为濑尾家长子的自信。”
　　停顿了一下，指了指不远处的蔻蔻和那些正在学游泳的姑娘们。
　　“以及身为她们提督的自信和傲气。”
　　闻言濑尾只是挑了挑眉头。
　　自信这个东西他觉得自己倒是不缺，毕竟敢公然调戏姑娘的变态都不是什么怂蛋。
　　但是这所谓的傲气……
　　“要这玩意干啥用？”
　　“废话，当然有用了，而且还必须要有！”
　　坐起身子，阿丽莎脸上的严肃之色更甚。
　　“你难道不为你的姑娘们骄傲吗？能够在这么短时间获取这么高的成就，难道不应该挺直了身子板对着那些和你观念不同的那些人竖起中指吗？”
　　恨铁不成钢的敲了下濑尾的脑门，阿丽莎继续说道。
　　“用这份自傲做出一个能够误导的假象这是其一，更主要的是，你不是讨厌那些把舰娘当成消耗品的提督吗？现在你就得用这份傲气来证明你是对的他们是错的，明白？”
　　凝视着那双闪动着耀眼光华的眸子，濑尾轻轻地点了点头。
　　“所以说了半天，你又开始算计你未婚夫了是吧。”
　　“不愧是我的男人，我就喜欢你这聪明劲儿！”
　　PS：
　　2222……这字数真好……


第26章 .Верный
　　濑尾的感叹和惆怅换来的是阿丽莎宛如金刚一般的笑容，和“不愧是我男人”的招牌式回应。
　　关于阿丽莎这种好算计的性格，濑尾已经懒得吐槽什么了，一句话，她开心就好。
　　反正说到底她再怎么算计自己也不可能和夏亚算计卡尔马一样给自己坑死，毕竟不舍得。
　　而且濑尾现在也没心思去管她的这点恶趣味。
　　因为他突然想到另外一间比较重要，甚至还可以说是要命的事儿。
　　――这个舞会邀请，和他娘的最终决战的开启时间冲突了吧！？
　　收到邀请是两天之前，相约一周后在某海岛举办舞会，而打通封锁线的突破作战时间是在五天之后……
　　算算时间，你说这个布莱德雷家没在其中弄出来点猫腻准备针对自己，濑尾竖着中指说不信。
　　自己现在可是肩负着试作研发部的工作呢。
　　紧接着，这个想法就被阿丽莎相当直白的损了一通。
　　“亲爱的你是不是有被害妄想症？”
　　对于阿丽莎的贬损，濑尾搬出了他那套防人之心不可无的理论。
　　没去管濑尾的这套说辞，摇着头用实际的情况照着他脸抡圆了来了那么一巴掌。
　　“笨啊！你查了那么久布莱德雷家的底细，难道就没发现每次大规模作战之前召开的会议，都是在那家举办的吗？”
　　“……”
　　实话实说，底细确实去托人调查了，而那个被委托的人也给他发回来他想要的信息，结账走人了。
　　但……
　　还记得五月雨这个姑娘吗？
　　因为五月雨的连续哭闹再加上自己的智商突然下线，这份调查的资料他还没来得及看。
　　没来得及看自然也就不清楚具体是怎么一回事儿了。
　　了解到这里，阿丽莎总算收回了她心疼自己老公是个智障的眼神。
　　靠在濑尾的肩膀上点了点头。
　　“其实照你这么想也没什么问题，毕竟我上次给布莱德雷家的少爷穿小鞋来着，恨屋及乌……是这么说吧？他们借着机会想连带你一起整也不是什么不可能。”
　　所以才说，濑尾是由衷的相当一个默默无闻的废物提督。
　　至少废物提督不会遇上这么多要命的麻烦事儿。
　　不过既然主角光环不给自己当废人的机会，那遇上这些麻烦，濑尾也只能硬着头皮迎难而上。
　　谁让自己各个方面与主角的设定那么吻合。
　　把青叶喊过来叮嘱了她两句看好摄像机，濑尾……
　　噗！
　　“哎嘿嘿，司令官抱歉抱歉，脚下打滑了。”
　　躺在地上感受着青叶胸前的柔软对脸部的挤压，品味了片刻那属于青叶的味道，濑尾这才把她从身上给举到一旁。
　　指了指摄像机和脚架下堆放着的移动电源，语重心长的拍了拍她的肩膀。
　　“亲爱的战友，我的同志，请一定要确保拍摄的革命事业安全的进行下去。”
　　不同于以往那般用同样犯病似的态度和言语给出回应，现在的青叶只是低着头，抓起濑尾的手腕再次再自己的肩膀上拍了一下。
　　确认胸前有了微微的晃动，这才一脸坏笑的抬起头，上下方向小幅度的掂着自己。
　　“司令官你看，肉色的海浪！”
　　没等濑尾开口说点什么，过来打算给青叶拎回去继续学游泳的加贺便一边捏起她的脖子，一边用另一只手托了托自己的胸前。
　　顿时，“噗哟噗呦”的声效便不绝于耳。
　　迎着青叶崩溃濑尾震撼的目光，再次让其有了海浪般的起伏。
　　“这个、才叫海浪。”
　　加贺老师你知道你这个应该叫做“惊涛骇浪”吗？
　　目送二人回到岸边继续学狗刨，濑尾从地上爬起来掸了掸衣服上灰尘，也没和蔻蔻打招呼转身直接回到了办公室。
　　不管有没有布莱德雷的邀请，作战计划依旧是要提前制定的。
　　同时也是趁着清静的功夫，他需要捋清楚现在手头遇上的所有需要去处理的麻烦。
　　印象中，积压在身上的麻烦是越来越多了，再不处理干净……
　　“我说啊……响你怎么偷跑过来的！？”
　　面露崩溃的撑着额头，濑尾的另一只手按着这个穿着死库水制服的小丫头，以便制止她想要爬自己脖子上的势头。
　　得到了濑尾的提问，响也停下了攀登高峰勇夺宝座的动作。
　　歪着头想了想，然后指了指留着一丝缝隙的大门。
　　“только что。”
　　“哦，刚才吗……不是等会儿！？”
　　突然的提高分贝瞎了响一跳，真的跳起来那种。
　　猛地转头看向这个刚爆出了俄语的萝莉，濑尾的脸上写满了难以置信。
　　“……Верный？响？”
　　好像是明白了濑尾正在震惊的是什么，响拍着胸脯松了口气，随即说出了一句让濑尾表情定格在惊悚绝伦上的话。
　　“Да，Верный。”
　　哦哟！
　　厉害了我的主角光环，居然捞回来一个他娘二改的毛萝！
　　……
　　妈的这他娘的跟设定对不上号吧！？捞回来个二改这不是扯淡呢吗！？
　　然而无论濑尾再怎么在心里炸毛吐槽，这个响爷是真正的响爷的事实也是不会有任何改变的。
　　一边掏出手机给响爷订新的制服，濑尾一边靠着深呼吸来缓解心头的震撼。
　　果然，现实的惊喜远要比游戏震撼人心的多……
　　订完新的制服确认付款，濑尾重新将视线挪到这只毛萝的身上。
　　仔细的端详了半晌，直到给响爷盯得有些不自在的时候，他才以一种极为严肃的口吻问道。
　　“你……自从有意识的时候就是Верный了吗？还是说你原本隶属他家镇守府，雾岛她们给你带回来的时候算是救援？”
　　闻言点了点头，随即又摇了摇头。
　　“在醒来的时候就是Верный了，这里是第一个镇守府。”
　　好了，有了这个回答濑尾也就能放心不用再次遇上天津风类似的事件了。
　　但关于直接捞二改这一鬼畜的事实，他还是有点跟做梦似的感觉。
　　捞着个响爷啊，谁……
　　“喂，喂喂，响你干嘛！”
　　突然钻到怀里的动作打断了濑尾那纠结的思绪，给自己找了个舒服的姿势，顺势将双臂环抱在濑尾的脖颈上。
　　仰着头凝视着他的眼睛，原本毫无表情的脸上突然多了丝丝的期待。
　　“司令官……”
　　“想都不要想，采购品里面不会有伏特加，绝对不会！”
　　PS：
　　感谢玛修?加拉哈德学妹的打赏和岂不美哉王司徒、幼妻楼下艹狗的猫、喜感、孙b、代理店长四月一日、幻龙魔兵、玛修?加拉哈德、你我的赤色之罪同学投的月票和岂不美哉王司徒、俊、玛修?加拉哈德寄的刀片。
　　妈的睡了11个小时还犯困……
　　说起来说2k党的，我一天两更嘛，也就是4k字，所以不算2k党。


第27章 好像涨了？
　　话虽然是这么说的，态度也是尤为的坚决，但最后濑尾还是服了软，承诺在下一批的补给清单里面加上伏特加这项。
　　当然只是一箱，而且这还是一个季度的采购量。
　　至于为什么会服软，倒不是说濑尾的萝莉控之魂觉醒了，沦陷在响爷那撒泼打滚的卖萌浪潮之中。
　　也不是说这个变态太过于娇惯他家的姑娘，但凡能用钱买到的东西他都不皱一丝眉头。
　　确实用这两种方法很有可能将其打败并令其彻底臣服。
　　但真正认怂服软的原因，其实是……
　　“响你冷静些！你知道吗你再这样下去我就是犯罪了！犯罪被抓走就不能给你买伏特加了！”
　　趴在柜子顶上，濑尾蜷缩成一团谨慎的盯着随时可能拆柜子的那只白毛萝莉。
　　而他在死防着的那只萝莉，则扯着泳衣的领口，一边令那娇嫩的躯体暴露在濑尾的视线当中，一边竖着自己的大拇指。
　　“想要的东西一定要支付代价，V月说，我们的身体就是人渣司令官最喜欢的偿还品。”
　　懂事的萝莉尽管非常的招人喜欢，但是濑尾由衷的觉得，在这种方面懂事就操蛋了。
　　萝莉这种生物，是要在这个方面一穷二白才能突显她们的纯洁之美好吗！
　　一个个的要都跟蔻蔻似的，那自己上任的地方就不叫镇守府，而是淫/魔城！
　　只有那种地方才会遍地碧池萝莉！
　　同时他也觉得有必要找个时间和V月好好谈谈，有关她逻辑的问题了。
　　如果再让那只成天净想着犯坏的丫头继续瞎闹下去，不说整个镇守府，至少自己身边将永无宁日。
　　“不不不，你别听V月瞎扯。听我一句，乖，平常让我抱着就行。”
　　“嗯？是嫌弃我的身体太过于幼小吗？”
　　“……”
　　之前说过什么来着？
　　你看，果然他娘的捡回来一个祖宗级别的姑娘吧！
　　费了好半天劲给响讲明白了自己的底线问题，确认她放弃了就地逆推自己的想法，濑尾这才小心翼翼的从书柜上面爬了下来。
　　然而就在他双脚沾地的瞬间，属于战斗种族的不讲理特性，便推翻了刚才二人达成的协定。
　　具体表现就是响爷又一个猛子扑到了濑尾的身上。
　　不过好在这姑娘比较懂事，扑到身上的目的也只是想坐上自己的“宝座”，而非继续逆推她的司令官。
　　所以濑尾最后还是避免了真的被宪兵队抓走的可能。
　　忍着惆怅给她架到自己的脖子上，蹲在办公桌旁重新开始处理之前被打断的工作。
　　――捋清楚到底积压了多少事，并制定接下来最终决战的作战计划。
　　捋清积压问题的时候响爷倒是挺听话没怎么闹腾，但在看到最终决战的舰队名单里面没有自己的名字时，她顿时就不乐意的开始抗议了。
　　也不说话，就是死死地攥着濑尾的两绺儿头发，摆出一副随时都有可能薅下去的架势。
　　解救了半天无果，濑尾总算遭不住蛋疼开口。
　　“那啥，姑娘咱们别这样……”
　　“我也是可以战斗的，正如我的名字一样，我，值得司令官信赖。”
　　平缓的语气之中蕴含着抹不开的严肃和坚定。
　　濑尾能理解这些隐性的战斗狂到底是有多向往大海，到底是多渴望去战斗，到底是有多期盼自己带回来的战果能在她们的提督面前，换来一个简简单单的“干的不错”的称赞。
　　但……
　　“两个战斗编制编满了……嘶！”
　　赶紧捂住那双扯头发的小手，濑尾扛着她慢悠悠的来到了演习港。
　　把蔻蔻喊来简单的交待了一番，片刻之后，分成两组的临时演习战在一声发令枪的示意下打响。
　　望着正在交战的姑娘们，濑尾拍了拍响的大腿。
　　“你……”
　　“我明白了，”不等濑尾把自己想说的解释说出口，响便率先出言打断，“现在的我确实会拖后腿，不过我会努力追上来的。”
　　说完这丫头就自己从濑尾的脖子上跳了下来。
　　一路小跑的来到演习港的岸边，开始观摩起两拨舰队的交战。
　　那认真的程度，就好像要把所有人的动作都印在脑子里似的。
　　“我还以为你打算让我单独教育一下这个新来的小丫头呢，看不出来，你还挺偏爱她。”
　　蔻蔻那有些阴阳怪气儿的话语声在身边响起。
　　轻笑了一声，濑尾摇了摇头。
　　“又不是每个姑娘都和金刚一样神经那么大条，你看就拿阿武隈来说吧，把她拎出去想金刚那次似的练一场，准保她的留下什么心理阴影。”
　　“Shit――！？”
　　“别打啦别打啦！明明刚修好的舰艏！”
　　“……”
　　僵硬的把头转向濑尾，此时蔻蔻的脸上，原本那股子不爽已经变成了惊惧。
　　“……你的嘴是他娘数学率武器吧？”
　　“我觉得更像是因果律武器，你看瑞鹤……”
　　轰！
　　“挺、挺能干的嘛！”
　　“行了你赶紧闭嘴吧，妈的我好像一下就明白为什么这群姑娘有突然掉链子的时候了。”
　　经过了这么多次的印证，濑尾已经对自己是个乌鸦嘴的事实完全不想多费口舌去吐槽，因为再怎么吐槽都不能否认这个残酷的现实。
　　所以与其跟自己较劲，还不如踏踏实实的回去干活。
　　然而就在他准备返回办公室继续干活的瞬间，蔻蔻身上的那身泳装却留住了他的脚步。
　　歪着头打量了半天，最后将视线停留在了蔻蔻的胸口。
　　在一开始蔻蔻就察觉到了濑尾的视线，直到停留在胸口上时候，她这才没好气的遮住了胸前。
　　一边扯着披在身上用来遮挡尾巴的浴巾，一边用肩膀撞着濑尾让他赶紧滚蛋。
　　“你个死流氓去去去，该干嘛干嘛去！”
　　“不是不是。”
　　攥住她的手腕强行摆开遮挡，迎着蔻蔻那逐渐燃烧起怒火的视线，定睛仔细观察起她的胸口。
　　“我好像觉得你的胸围……”
　　“不就是小吗！你以为我想这样啊？要是嫌弃你别要！”
　　松开手，濑尾揉了揉她的那头长发。
　　随即换上一副认真的表情，点头说道。
　　“别误会，我是好像觉得……比以前大了？”
　　PS：
　　感谢某粽子、时之雨、玛修?加拉哈德同学投的月票和新田惠海、玛修?加拉哈德同学寄的刀片。
　　关于舰娘戏份多少或者轮到谁的问题……
　　我能说我是突然想起来谁就写谁么（跑


第28章 这回是尿了
　　话刚一出口，蔻蔻整个人的脸就红了个通透。
　　别多想，不是尴尬害羞什么的，而是因为兴奋涨红的。
　　――要知道除了尾巴，蔻蔻对自己全身上下最不满意的地方就是胸前这对儿玩意儿了。
　　理由以前提过，还是用了很长的篇幅，所以这里就不再过多废话。
　　“真的？”
　　蔻蔻清楚濑尾在女性生物的三围认知上有着野兽寻觅猎物一般的敏感，所以他能有这种感觉，基本上可以确定确有其事。
　　不过毕竟是个别扭嘛，虽然确定，但该问的话还是要问出来的。
　　“嗯……你确定不是因为你最近没睡好导致的眼花错觉？”
　　没有直接回应蔻蔻的疑问，濑尾伸出手，直接覆在了她的胸口。
　　随着轻轻地揉捏和用心的感受，他也逐渐的陷入了沉思的状态之中。
　　直到蔻蔻从公然的突然袭击当中回过神来，准备出手教训一顿这个王八蛋，告诉他什么叫“傲娇的胸口不能随便摸”的时候，这个臭流氓却猛然的收回手，严肃的点了点头。
　　“你最近……是不是没去过公共浴池洗澡？”
　　答非所问让蔻蔻有些茫然的点了点头。
　　紧接着，想明白他为什么这么问，顿时头顶开始往外冒蒸汽。
　　堪比加湿器的那种。
　　“你、你你、你是说我……”
　　“如果不出意外，怕是没错的。”
　　当时那蒸汽就直接开到了最高档冒充蒸汽轮车了。
　　也没管濑尾接下来想要说点什么，一溜烟的就跑到了阿丽莎的宿舍前，刚想抬脚踹开房门。
　　稍微思忖了下，随即改踹为掌，拍碎了门锁。
　　进屋直奔阿丽莎藏验孕棒的抽屉而去，翻到想要找的东西，一边狂灌着矿泉水一边急冲冲的来到了厕所。
　　锁好门，用深呼吸调整法平复下那紧张而又激动的心情，等待着尿意的来临。
　　不知道是不是舰娘的吸收系统太好，还是的心情过于紧绷，反正坐了有五六分钟她是一点都不带想尿的。
　　糟心了半天，就在给她烦的开始考虑是不是忍着膈应用冲水池里面的水凑合一下的时候，那期盼已久的感觉终于袭上心头。
　　挺不容易的是吧？
　　别急，更不容易的就在她刚想坐下的时候降临在了她的头上。
　　“我说……你着急忙慌的跑来跑去的折腾啥呢？”
　　“呀――！”
　　跳脚一拳给濑尾从通气窗伸进来的脑袋给揍出去，从里面反锁好卡扣，又检查了一下周围，确认彻底杜绝了濑尾出现的机会，总算……
　　“妈……的……”
　　低头崩溃的看了眼手中因为刚才的惊吓而捏碎的验孕棒，蔻蔻捂着胸口相当的悲恸。
　　――妈的想弄个尿检怎么就这么费劲！
　　简单的收拾了一下情绪，也不想那么多屁事儿了，抬起脚照着厕所的门就是一踹。
　　伴随着木门的破裂，趴在门口的濑尾也跟着倒飞了出去。
　　黑着脸迈着稳健的步伐走向阿丽莎的宿舍，同时琢磨着如果真的中奖了，濑尾和阿丽莎会露出怎样的表情。
　　尤其是阿丽莎那个亲妈。
　　这次，是我赢了！
　　来到她的宿舍再次翻出一根验孕棒，突然的，刚才久等不来好不容易来了却又被吓回去的尿意，再次涌上心头。
　　而且这次的来势，要比之前凶猛的太多。
　　有那么个瞬间，蔻蔻非常后悔自己之前给阿丽莎穿小鞋的行为――早知道有今天，就给她安排一个有独立厕所的宿舍了。
　　不过世上没有卖后悔药的，就算有她现在也吃不着。
　　所以就算再怎么惆怅，她也得接受现在面对的残酷现实。
　　步履蹒跚的走向公共厕所，还没走出几步，濑尾再次的突然出现便让她流下了悔恨的泪水。
　　与泪水一起流下来的还有那曾经拒绝过多次当面流下的液体。
　　是不是挺奇怪为什么濑尾出现蔻蔻就会失禁？
　　或者说，觉得濑尾一冒出来蔻蔻就失禁这根本没有道理？
　　其实事情是这样的，濑尾呢，并没有存心吓唬蔻蔻的意思，他的出现也没有吓到蔻蔻丝毫。
　　我们的秘书舰小姐之所以会漏，主要的原因还是因为她的提督现在的形象太过于……
　　嗯，引人发笑。
　　还记得刚才蔻蔻是踹门而出而濑尾是趴在门前的吗？
　　借着刚才的那一脚，也不知道那门是怎么闹的，直接劈出来两根短筷长短的木屑插在了濑尾的鼻孔上。
　　而他，则顺势把另外一端衔在了嘴里。
　　所以说白了蔻蔻的漏油是被濑尾现在这个样子给逗的。
　　别着急骂神经病，说真的蔻蔻此时也想这么骂，但是现在最要紧的是……
　　“喂……你要是再不把脸挪开……我真的哭给你看啊……”
　　把脸从蔻蔻的下身挪开，仰头看了眼她脸上的泪水。
　　随即再次把脸埋了回去。
　　“没事，你这不是已经哭了么。”
　　“走开啦！”
　　使劲把濑尾推开，抽着鼻子把验孕棒贴在了大腿上――不管现在再怎么尴尬和纠结，验证是否中奖依旧是第一要务。
　　确认那些脏玩意流入验孕棒的吸孔开始工作，蔻蔻这才颓然的坐在了地上。
　　值得庆幸的是看到自己丢人一幕的只有濑尾一个人，要是被家里的姑娘们看见了，蔻蔻觉得可能自己现在已经开始考虑自杀的问题了。
　　小心翼翼的蹭到正在胡思乱想的蔻蔻身边，刚想把脸凑过去哄这个姑娘，却再一次的被她给推开。
　　“怪脏的你离我远点！先洗脸去！”
　　能这么快恢复相对的正常，就证明老夫老妻的关系还是有点作用的。
　　犹豫了一下，濑尾决定把刚才刚确认的，蔻蔻肯定会觉得特别恶心甚至会揍自己的事情给说出来。
　　盘腿坐到她的身边，濑尾指了指自己那潮乎乎的脸。
　　“你真的觉得这东西很脏？”
　　“你不是废话吗？这是尿出来的啊喂！尿素什么的……排泄物肯定会脏的啊！”
　　“但是刚才你的流量有点大，我不小心喝了一口……”
　　话还没说完蔻蔻整个人就蹦了起来。
　　也不管身上的泳裤现在是有多难受了，拎起濑尾的领子就要奔工厂去给他洗胃。
　　“喂――！喂――！你干嘛要咽下去啊你个笨蛋！那些……”
　　“不是，你听我说完啊。”
　　强行给蔻蔻抱在怀里，就在濑尾刚要开口解释的时候，阿丽莎的声音却突然插了进来。
　　“闺女啊，你是不是忘了你不是人了？”
　　PS：
　　感谢菲亚斯同学的打赏和接下来几天有加更（没有）、菲亚斯同学投的月票和猫楼上艹幼妻的狗、新田惠海同学寄的刀片。
　　写完这章感觉我真脏啊……
　　但是我又不想改。
　　掉收预定（


第29章 论外露出来的油，那都不叫油。
　　阿丽莎的一句话就让蔻蔻愣在了当场，猛地晃了晃脑袋，转头便直接顶回去了一句“你下次说话能不能别跟骂人似的”。
　　然后她的顶嘴换来的便是她来到这个世界之后，她“亲生母亲”的第一次教训。
　　具体的表现是被泳裤的松紧带嘣了一下屁股。
　　直接无视了蔻蔻那足以杀死自己好几次的眼神，阿丽莎一边帮她梳理着那头长发，一边纠正了一下自己刚才的措辞。
　　“嗯，这么说：大闺女你是不是忘了，你不是常规意义上的舰娘？”
　　再次的发愣给了濑尾说话的机会。
　　松开怀抱，从怀里掏出来一套新的泳衣塞到蔻蔻的手里，面露严肃的说道。
　　“正如先前阿丽莎给出的回答那样，刚才咽下去的那口给我的感觉根本就是纯净水，完全没有尿的感觉。”
　　“我的天呐老公你还真喝了！？”
　　阿丽莎预想的那个濑尾见到自己的回应顿时瞪大了眼睛，然后大声质问自己“你他妈原来自己也拿不准啊”的画面并没有出现。
　　反而出乎她意料的，表现的相当淡定。
　　依旧是那个严肃的态度，濑尾托着下巴继续分享着自己的感觉。
　　“知道蒸馏水吧？我觉得和那个味道没什么差别。”
　　虽然濑尾没表现出自己想看到的一面让阿丽莎有些不开心，但既然两人现在都不想开玩笑，她也就没继续胡闹下去。
　　长呼了口气，随即伸手捏了下蔻蔻那条因为用药而萎缩了的尾巴。
　　“在解释你们俩的疑惑之前，我有个问题想要问大闺女你。”
　　“别碰我的尾巴！”
　　皱着鼻子拍开阿丽莎的手，蔻蔻带着烦躁的情绪点了点头。
　　“嗯……你问。”
　　“我问你啊，你，有过上大号的经历吗？”
　　又是一个让人觉得莫名其妙的问题。
　　不过鉴于阿丽莎那从来都是话里有话的特性，蔻蔻还是认真的回忆了一下。
　　这一回忆，她便发现了一件相当鬼畜并极为不切实际的事实。
　　――她好像，还真没大号过。
　　见蔻蔻露出了惊悚的表情，阿丽莎的脸上便浮现起了丝丝的笑意。
　　“好了我也不跟你绕圈子了，你没有上过大号并不是因为你吃得少，也不是因为你消化吸收功能太强，而是……”
　　“说了你别捏我的尾巴啊！你这人怎么比濑尾还要招人烦！”
　　意犹未尽的收回手，揉着被拍痛的手背，阿丽莎继续给出解释。
　　“作为深海和人类技术的结晶，你自身有着强大的净化功能，其程度可以当作一个集杂物处理与净化于一体的处理站――这么形容有些不好听，但事实就是如此。你认为很脏的尿液，其实对人类来说完全就是蒸馏过的水，比饮用水还要干净一万倍。”
　　“那我平常吃的那些食物呢？那些总该有残渣的吧，照你这么说我不应该不会大号啊。”
　　虽然问题是问出来了，但其实蔻蔻心中早已有了大致的认知。
　　毕竟阿丽莎已经把原因说的这么清楚了，而且平常她吃的也确实是不多。
　　她才不信什么吃得多就能涨胸围的歪理言论，相比那些，她更相信按摩丰胸。
　　尽管后者在自己身上出现效果的概率也极度渺茫。
　　“因为自我净化能力太强咯，而且你平时消耗的能量也大，有时候我劝你多吃点就是因为感觉你的补充跟不上消耗。”
　　说到这里，阿丽莎忽然露出了歉意的表情。
　　“其实这件事我不太想和你说的，毕竟……”
　　“会让我觉得自己越来越偏离‘人’的概念是吧。”
　　在扒下濑尾外套的同时出言结过了阿丽莎的话茬，用外套清理着自己身体的同时，仰头凝视着濑尾的死鱼眼。
　　“你不跟我说也是因为这个理由？”
　　迟疑了一下，濑尾随即点了点头。
　　于是，让二人再次有意外感觉的一幕发生了。
　　一反常态的不避嫌开始当着两人的面换上新的泳装，同时露出了示以二人宽心的笑容。
　　“我本来就不是人啊，真不知道你们担心这个是为了什么。”
　　换好新泳衣，在二人面前转了几圈作为展示。
　　“舰娘就是舰娘，无论再怎么和人贴近那也不是真正的人类，这点事情我还是懂的。”
　　蔻蔻说这番话的时候没有丝毫逞强的意味。
　　但这份认命，更是让二人有些心疼。
　　尤其是濑尾。
　　他可是知道蔻蔻的过去的，曾经作为人类的她能够彻底的接受这个身份，鬼知道这个接受过程之中她是经历了什么样的煎熬。
　　仿佛是看穿了濑尾此时在想些什么，稍稍欠身，难得冲他露出了俏皮的一面。
　　虽然没有发出任何的声音，但是通过口型，濑尾还是读出了仅有他和她之间才能知道的话语。
　　――没关系哦，只要你不嫌弃我，我怎么都没关系的。
　　看着蔻蔻远去的背影，濑尾那份窝心的情绪更严重的几分。
　　鼻子也若有若无的发酸起来。
　　也是通过这份难受，他到现在才想到自己不知道蔻蔻这个“同类”，到底独自承受了多少难以想象的苦痛。
　　“要是心疼了就好好对待我闺女。”
　　踮着脚勾住濑尾的肩膀，同样目送蔻蔻离开的阿丽莎，严肃的说道。
　　“蔻蔻的脾气的确是差了些，但是她绝对是个倒贴到把自己整个心都挖出来的好姑娘，所以……”
　　“所以你又要说不愧是你闺女，倒贴这点随你了是吧。”
　　迅速收拾好那份心疼，濑尾表面上恢复了以往的那种不正经。
　　不过对于阿丽莎这种人精来说，他的这点伪装基本上与白扯无异。
　　顺势环抱住濑尾的脖颈，直接吻上了他的嘴唇。
　　良久之后唇分，松开濑尾，阿丽莎托了托自己胸前的伟岸。
　　“说起来，亲爱的你到底是对大的偏爱多一点？还是对小的喜欢多一点啊？”
　　“知道你心疼我。”
　　抬手弹了一下阿丽莎的额头，濑尾牵起她的手向着办公楼的方向走去。
　　“放心吧，我这人还是挺小气的，是我的，不管是人还是东西，我都不会轻易撒手的。”
　　“嗯哼，我可不喜欢瞎承诺的男人，”笑着用那两坨拱了拱濑尾的手臂，随即将头靠在了他的肩膀上，“实际的行动才是最好的承诺，我很期待你的表现哦。”
　　“可以啊，不过话说回来，我总觉得好像我和蔻蔻都忘了点什么事儿……”
　　PS：
　　嗯……定时设定完成。
　　去干所罗门啦！
　　我幼妻子今天就是要打死你这个出来搞事的冠位弱鸡！


第30章 赴约
　　可能是和蔻蔻相处时间太久被她的笨蛋属性传染了，直到濑尾和阿丽莎登上直升机准备前往布莱德雷家的小岛，回应那个类似于鸿门宴的误会邀请的时候，曾经知道详情的三人愣是都没想起来蔻蔻检测自己是否怀孕的事。
　　不过倒是因为这个遗忘，让濑尾和阿丽莎走得没什么忧虑。
　　援护计划的执行，也没遇上什么奇怪的阻碍。
　　确认直升机已经远离到无法观察到自家镇守府的位置，濑尾不动声色的按下了藏在袖子里面的信号发生器开关。
　　与此同时，蔻蔻手中的一台追踪器模样的设备，屏幕上陡然出现了一个闪烁的小红点。
　　把这个设备别在自己的舰装上，拍了拍手，将准备随行的姑娘们的注意力集中在了自己的身上。
　　“废话不多说，这次的出击任务需要无限的耐心和谨慎，所以都给我注意点。”
　　“明白。”xN
　　得到一众姑娘们严肃的回应，满意的点了点头，率先驱动自己的舰装。
　　“出发。”
　　随着她话音的落下，被挑选出来的十一位舰娘追上了她的脚步。
　　在航行了一段时间之后，整齐的将存放在自己舰装之中的一个小箱子取了出来。
　　打开箱子，不用蔻蔻多说什么，纷纷将存放在其中的那块苫布一样的东西，相互帮助的遮在了身上。
　　披好苫布的时候，诡异的一幕也发生了。
　　十二个姑娘，就跟隐形了似的陡然消失在了原本所在的位置。
　　如果不是淡淡的虚影轮廓和航行带起的舰艏波，光凭肉眼，很难辨别出这里是有着十二个舰娘存在的。
　　哦，还是能的。
　　毕竟有十二张脸在海上“飘”着。
　　……总觉得这么说有点惊悚，尤其是那十二张脸里面还有一张正在傻笑的如同蠢死的怨灵。
　　嗯，总之姑娘们的身影可以说是消失在大海之中了，等来到之前那几天偷偷做出布置的岛礁休息站的时候，蔻蔻才示意众人停下进行暂时的调整。
　　当然，调整的主要目的除了补给油料和休息之外，便是为舰装留出散热的时间。
　　明石和夕张先前研发并被批准量产的苫布确实有着强大的隐形功效。
　　但无论这方面的功能再怎么强大，它依旧不具备散热的功能。
　　舰装在驱动的过程中是会制造出巨大的热量的，如果不按时的散热，不说舰装能不能扛得住，她们这些使用者早晚就得被自己给捂死。
　　尤其现在还是八月份的盛夏。
　　――实话实说一块苫布想再多带一个散热功能也有点不太可能。
　　使劲冲着自己扇着凉风，榛名有些感概的看了眼和自己做着相同动作的翔鹤和瑞鹤。
　　就在她刚想开口说出那句“好像突然明白为什么不让加贺来”的瞬间，翔鹤却从身后掏出来两把小折扇，递给自己的妹妹一把，怀着对自己提前做出准备的感恩扇动起来。
　　看起来就凉快的动作让榛名羡慕不已，把视线挪到自家那个笨蛋姐姐身上，意外的，金刚给予她的是一个“姐姐我早有准备”的眼神。
　　不同榛名好奇太久，短暂的翻腾之后，金刚把她的“准备”递给了榛名。
　　接过那个“准备”，榛名的嘴角便顿时抑制不住的抽搐了起来。
　　“我把你们的也带出来了的说，都换上吧。”
　　说着，便将属于她们个人的泳装分发在了她们的手中。
　　此时此刻，要不是知道金刚才得知会用到光学迷彩之后跑没影过一阵，榛名准保会认为这又是濑尾那个变态干的好事。
　　放眼全家谁能想得出来解热不是吃冰扇风而是换上泳装啊！
　　不过心里是这么吐槽着，榛名还是老老实实的换上了泳装。
　　因为真的太热了。
　　换好泳装，一直被热得发蔫儿的岛风总算恢复了些活力。
　　然而这点活力用到的地方不是喊着喔惹人烦，而是……
　　“总觉得这件泳装穿起来好不知廉耻……”
　　“你平常的丁字裤比这个不知廉耻得多好吗！”
　　跳着脚敲了一下岛风的额头，V月整个人都跟被怒火点燃了似的。
　　扯了扯自己那低龄向的连体泳衣，脸上的表情陡然换成了悲愤之色。
　　“话说为什么就我的泳衣是儿童款式啊？不开心！”
　　“给你对应翔鹤那身材的你撑的起来吗？把屁股当成胸罩杯都不够。”
　　如她刚才弹岛风的那样弹了下她的额头，蔻蔻笑着给她的炸毛压制了下来。
　　看了眼追踪设备屏幕上逐渐远离的小红点，抬头冲着休息得差不多了的姑娘们招了招手。
　　“好了，准备出发吧，再不走就要脱离追踪范围了。”
　　随着话音众人再次踏上了追踪的航程。
　　就在她们重新上路的同时，坐在舒适客舱的濑尾，终于迎来了他踏上这趟旅程的第一个麻烦。
　　――真的不知道阿丽莎那思维回路是怎么转的，人家愣是在坐无聊之后，开始想方设法的怂恿自己趁着没人在飞机上来一发享受一下刺激带来的快感。
　　神经病啊这是！
　　就算你想赶紧生米煮成熟饭，那也得分清时候和场合啊！
　　“姑娘你冷静点！咱们这是准备办正事啊……”
　　“我知道啊，”阿丽莎闻言点着头，同时再次伸手向着濑尾展开进攻，“但是办事和让我体验一把刺激不冲突对不对？来嘛！正面背面上都行。”
　　“……没有！”
　　稍微用了些力气在阿丽莎的头顶敲了一下，见她总算撅着嘴老实下来之后，这才劫后余生般的叹了口气。
　　“说真的啊，与其想这些，你还不如教教我那什么狗屁的贵族礼仪。虽说那玩意会不会都无所谓，但毕竟是比较正式的场合，要是因为这方面出了丑丢得就不光是我自己一个人的脸了。”
　　“哎嘿？好难得啊。”
　　趁着濑尾松懈的机会一把探向他的裤裆，只听“啪”的一声轻响，前者的脸上顿时露出了“早就知道你会这样”的得意笑容。
　　再一次的撅起了嘴，阿丽莎直接把头偏到了一旁。
　　“你不爱我了！”
　　“……”
　　妈辣鸡，这日子还能不能过了！？
　　PS：
　　感谢嗦的树、焰魔万岁、voidasy、菲亚斯、接下来几天有加更（没有）同学投的月票和代理店长四月一日、切歌、幼妻转写小黄文（那这书就死了）同学寄的刀片。
　　麻辣鸡素材还没刷多少柱子就tm塌了。
　　所罗门你这么弱鸡对得起我打死你的决心吗！？
　　麻辣鸡……


第31章 张嘴，吃药。
　　不管阿丽莎怎么跟他赌气，反正濑尾是绝对不会同意众目睽睽之下上演一出“机震”大戏的。
　　当然也未必是众目睽睽，因为他也不清楚那个自认为隐藏的很好，但实际上掩饰水平垃圾到不行的摄像头后面到底有几个人。
　　然而无论是一个还是好几个，这些玩意的存在，都让濑尾心头涌出一股烦闷和恼怒。
　　恼布莱德雷家的心机，烦此行即将遇上的麻烦。
　　就冲这安置摄像头的行为，你说濑尾遇不上棘手的展开他都不信。
　　而且说真的，他是由衷的有种看不起这个家族的感觉了。
　　一点大家族的气度都没有。
　　直到直升机抵达那座举办舞会的海岛，二人随着侍者的引导来到属于两人的房间之后，阿丽莎才从赌气的状态之中恢复过来。
　　或者说，结束了她装生气的样子。
　　关好门，从挎包里面翻出来一个小黑盒子。捧在手心当中轻轻地一点正中的位置，陡然，扫描一样的光芒充斥满了房间的每一个角落。
　　随着那类似于警报的“滴滴”声连响，阿丽莎的嘴角也浮现出了嘲弄的笑容。
　　捏着那个小黑盒子在整间套房之中转了几圈，当警报声不再响起的时候，她这才收起那个小黑盒，将自己扔到床上。
　　“好啦，想抱怨什么现在可以说啦！本小姐刚才把所有的探头和监听设备全都炸了。”
　　虽然很想吐槽那个“炸了”到底是什么鬼，但濑尾还是觉得，现在说点正经事比较好。
　　比如，去骂布莱德雷这个家族小家子气。
　　静静地听完濑尾的骂街，阿丽莎从床上坐起身。
　　用视线测量了一下自己和濑尾之间的距离，一个猛子扑到了他的身上。
　　“亲爱哒其实你要明白一件事。”
　　“啥？”
　　把这只无视了达尔文理论，逐渐往八爪鱼方向进化的树袋熊从自己身上揭下来，一边整理着那些简单的行李，一边确认着蔻蔻她们的位置。
　　“不是所有的财阀都是神崎家，也不是所有的军人世家都是濑尾家，所以你能指望一个暴发户有什么大气的逻辑？”
　　话说的不是没有道理，但这和全程安装摄像头的下作行为有关？
　　讲道理，在别人休息的房间还弄那么多的监视设备，要没个合理的解释，准保得……
　　“你们什么意思啊？浴室还有摄像头！？”
　　“妈的！电话听筒里面有监听器，布莱德雷你他妈搞什么！”
　　“这是侵犯隐私！我要去军事法庭要求仲裁！”
　　“……”
　　你看就说得犯了众怒吧。
　　笑着等濑尾把头从大门挪回自己的身上，迎着那诡异的目光，整个人显得特别兴奋。
　　“亲爱的我们要不要去添油加醋一下？”
　　“歇了吧你！”
　　确认了蔻蔻她们已经过了第三个中继点，马上抵达指定位置之后，濑尾收起定位器坐到了阿丽莎的身旁。
　　不用他开口提问，阿丽莎便将刚才没解释清楚的东西继续说了出来。
　　“布莱德雷家在深海出现之前是搞谍报工作的，这种随时随地收集所有人信息的习惯几乎已经成为这家的家训，所以别较真直接嫌弃就好了。”
　　说完她先用白眼嫌弃了一下表示敬意。
　　阿丽莎这么一解释，濑尾也总算明白了为什么之前想要搞到这家族的进一步信息那么难了。
　　毕竟人家是专业的。
　　而且都专业到了欠喷的地步。
　　暂时将这件事放在一边，起身把行李当中礼服翻了出来扔在了床上。
　　就在礼服刚落到床上的那一刹那，门外忽地响起了礼貌的敲门声。
　　来到门口打开房门，之前领路的那位侍者，恭敬地递上了一个小信封。
　　交予濑尾的手中，留下一句“如果有任何需求请随时吩咐”之后，便欠身离开。
　　关上房门，原本吵杂的环境即刻消失，耳边也清静了下来。打开信封，取出信件大致的扫了一眼，顿时，濑尾脸上浮现出了古怪的笑容。
　　将信递给阿丽莎，随即开口道。
　　“靠一封信来道歉，我也是挺佩服这家人的思维回路的。”
　　“肯定是有当面道歉的啦。”
　　随手把那公事公办毫无诚意的道歉信扔到一边，阿丽莎再次扑到了濑尾的身上。
　　“亲爱的你是不是真的不爱我了啊？”
　　阿丽莎这思维回路也是精奇的不行。
　　不过没等濑尾说点什么，她便先一步的撅着嘴抱怨起他来。
　　“你已经有至少一周都没碰过我了，是不是嫌弃我觉得我没吸引力了？”
　　“嫌弃个屁啊！”
　　了解到阿丽莎说出那句话的真实原因，濑尾当时一巴掌就拍在了脑门上。
　　“这一个多礼拜我都快被这些破事儿折腾成傻x了，又是鸿门宴又是法庭仲裁，还得准备接下来的作战计划和你试作研发部的削弱任务安排，好死不死蔻蔻还把所有的采购安排扔我身上，哪儿来的功夫碰你们。”
　　“不信，你要是想的话肯定能挤出来时间的，绝对是你不爱我了！”
　　此时此刻濑尾的心情是极度崩溃的。
　　他不清楚为啥阿丽莎突然就耍起性子开始蛮不讲理，但他清楚，如果现在自己再不做点什么，等下自己是绝没好果子吃。
　　――人家指甲都抠肉里面了，这还能不知道没好下场？
　　所以经过短暂的思考，濑尾挂着阿丽莎来到了落地窗前。
　　一把拉上那厚重的窗帘，揉着太阳穴相当无奈的叹了口气。
　　“好好好我现在就爱你行不行？下来，自己脱。”
　　“不下！你这是在敷衍我！你给我脱。”
　　要不说女人耍起性子来绝对是要人命呢。
　　你说好好的来一发弥补了不高兴的地方就别闹了不就完了吗？干嘛还非要往作死的方向逼自己。
　　直接粗暴的给阿丽莎扔到床上，转身叼起烟也不抽，就坐在床脚愣装自己x冷淡。
　　一阵悉悉索索的响动之后，阿丽莎从身后抱住了濑尾，用脸蹭着他的脸，也装作自己十分乖巧。
　　“我脱完啦，憋了那么久亲爱的你今天要用几个洞？”
　　“……”
　　转身给阿丽莎压在身下，直直的凝视着她那副欲拒还迎的表情，濑尾是由衷的觉得今天这姑娘，肯定出门之前没吃药。
　　然而看穿了濑尾想法的阿丽莎，却给出了这么一个差点让他喷她一脸老血的回应。
　　“是啊，我有一周多没吃药了呢。”
　　“那成吧，张嘴，吃药。”
　　PS：
　　妈嗨，原本想睡觉，结果神他妈三点多钟地下室的租户搬东西还他娘的大嗓门。
　　简直没素质到了极点。
　　穿好衣服出门准备一边报警一边骂一顿。
　　结果发现跟我有相同想法的还不少。
　　甚至后来来的几个邻居都拎着棍子了。
　　所以心情大好tm这章就熬夜写出来了2333


第32章 舞会
　　可能是蛋白质补充的很足，到了晚上舞会正式举办的时候，阿丽莎整个人都闲的精神奕奕的。
　　配合上那精致的面容和精心搭配的装扮，直接让她成为了开场之前的焦点之一。
　　而另外几个焦点其中的一个，便是濑尾这个“第一次”在这种公众场合露面的“小人物”了。
　　他成为众人目光聚集处的原因，不光是他能够让阿丽莎这个试作研发部的部长亲昵的挽着他的手臂，他所提供的那些小技术，和以一位提督的身份出席这种场合的资格，也是重中之重。
　　要知道，就算精英提督，也未必有资格站在这里的。
　　所以一个小小的提督能于此，自然会引来不少人的关注。
　　比如，卡伦・布莱德雷。
　　见这位走路都甩着贵族范儿的青年走向自己，濑尾就知道此行第三个麻烦降临在自己的头上了。
　　轻轻地呼出口气调整好那份紧张的情绪，待卡伦来到自己身前的时候，礼貌的微微点头示意。
　　毫不失礼的表现多少让卡伦有些意外。
　　毕竟在他看来，这种没见过大场面的乡下佬，一定会闹出点什么笑话。
　　但此时的卡伦和之前的阿丽莎一样，都忘了濑尾长得再怎么大众脸，平常再怎么不出名，他依旧也是有着大少爷身份的。
　　而且还是个军人世家的少爷。
　　于是那点意外，便被用作成避免自己被穿小鞋嘲讽的机会。
　　“感谢您的邀请，卡伦阁下。”
　　哦哟！
　　这一口洋文说的还他娘挺溜！
　　鸟语的招呼让阿丽莎脸上的笑容更甚了几分，接下来的说辞，更是令阿丽莎有种真的小看了自己的老公的感觉。
　　“我这种名不见经传的小人物都能够接受到邀请，可见布莱德雷家是多么的大气，相信仅仅凭借这一点，我们以后的合作便会没有那么多的麻烦。”
　　虽称不上说得滴水不漏，但不卑不亢的态度，和那利弊分明的表示，仍然把卡伦那点想要穿小鞋的心思直接噎了回去。
　　――我对你足够尊重了，如果你还想跟我玩花活儿，那么好，以后别想接到任何从我这边提供的技术。
　　厉害了，我的濑尾。
　　卡伦也不是那种真傻到没救的二世祖，濑尾的言外之意他自然能够听得懂。
　　然而就在他琢磨接下来怎么回话的时候，一个粗狂到不行的声音从不远处介入到了三人的谈话之中。
　　而那个声音之中的内容，陡然让卡伦明白了自己低估了濑尾的能量。
　　“哟呵？卡伦家的小子还邀请你这个兔崽子了？”
　　全然不顾形象的拍了拍卡伦的肩膀，一捧大胡子率先映入濑尾和阿丽莎的视线。
　　“要不说你们这以前搞情报的想的就是全乎呢，把这小兔崽子拉过来给我长脸，成，我很满意。”
　　“伯父。”
　　阿丽莎的突然腼腆令卡伦从一个震惊落入了另外一个震撼漩涡。
　　而濑尾，此时则是有种相当胃疼的感觉。
　　不是因为这个大胡子就是他的便宜老爹，也不是阿丽莎这个女神经病居然能装腼腆，而是这两者结合在一起。
　　简单点说就是阿丽莎居然在他老爹面前装出来的是这种大家闺秀的形象。
　　妈垃圾，以后的日子想好过都他娘的难了。
　　――你想啊，但凡以后俩人要是吵个架什么的，阿丽莎用这种形象哭着找老爹告状。
　　甭管是不是阿丽莎惹的祸，濑尾作为男人肯定得先挨一顿跪下认错再说。
　　濑尾是觉得被揍挺爽，但他绝不认为美少女之外的揍挨的会很爽。
　　“总督阁下……”
　　“嗨呀，卡伦小子不用跟我这么客气，这可是你家的地盘。”
　　又拍了拍他的肩膀，老爷子收回手扯了扯自己礼服的衣领。
　　“现在我只是你们家邀请过来看热闹的客人，没换衣服的时候，不用这么条条框框。”
　　第二次的拍肩总算让卡伦恢复了正常，看了眼此时的架势，就算他想说点什么也必须另找时机。
　　于是客套了两句之后，他便自行离开了三人的面前，去招呼其他的客人。
　　待卡伦离开，老爷子立马换上了另外一副表情。
　　偏头示意了一下会场的角落，率先移步了过去。
　　怀揣着微妙的心情跟到了角落，不等濑尾开口，转过身来的老爷子便一边打量着濑尾，一边同样面露微妙的笑道。
　　“长大不少啊？”
　　并没有做出回应，等自己这位老爹收起那点微妙的时候，他这才开口。
　　“变老不少啊？”
　　“……”x2
　　听到这句话，阿丽莎便知道这俩人绝对是亲生的了，都是一张嘴从来不见正行。
　　赶紧擦掉喷在胡子上的红酒，老爷子突然露出了欣慰的笑容。
　　“成，能跟我顶嘴我就放心了，好好玩吧，老子我还有点其他事。”
　　说着，老爷子便抬步准备离开原地。
　　然而没走出几步，却又突然转身回到濑尾的身前。
　　趁着这小两口都奇怪而产生的松懈，以迅雷之势用猴子偷桃打濑尾了个猝不及防。
　　一击即退，甩着手满意的看着自己的儿子，仿佛在看曾经年轻时候的自己。
　　“这也长大了，嗯，老子我很满意。”
　　老子我不满意！你他妈神经病啊你！
　　这是濑尾现在唯一想说的话，而且还是大声怒吼出来。
　　不过考虑到现在的场合不太合适，他也就把后面的要求摒除掉，只保留前面的那一部分。
　　“妈的要是拍坏了你信不信阿丽莎找你拼命！？”
　　“等下就回去吧，最终会议不是你现在的等级能够参加的，”没搭理濑尾的咒骂，老爷子突然摆出了一幅严肃的样子，“还有，以后小心点卡伦那小子。”
　　说完老爷子便迈着稳健的步子离开了二人的身前。
　　目送走自己的老爹，濑尾重重地叹了口气。
　　他当然知道以自己现在的身份是没资格参加这种等级的会议的，而且他也没兴趣和那群狗屁不懂的人去扯皮。
　　但……
　　“哎嘿？亲爱的你在考虑我的事情吗？”
　　“你这不是废话！”
　　转身婉拒了另外一个过来邀请自己跳舞的青年才俊，阿丽莎回过身，笑盈盈的仰头对上濑尾的眸子。
　　“你知道吗，你老婆我可是有特权的。”
　　PS：
　　感谢丨氵丶、幼妻楼下猫狗的崽同学的打赏和小夏酱、咱只是一宅、没有女票的死宅、我亲爱的老公大人、耀紫之瞳、木木很无奈、飞翔航标同学投的月票和一代文宗同学寄的刀片。
　　啊，更新晚了是因为怼所罗门看剧情来着，抱歉。
　　说起来，圣诞快乐哈。
　　昨天平安夜忘了说了，不过我觉得大部分人也跟我一样平安夜其实都不会过的吧？（
　　妈垃圾大圣诞节的都tm出去玩就我tm蹲家码字，找谁说理去……


第33章 海岛守卫之战
　　自古以来都是这样，有在享福的，那自然就有在吃苦的。
　　就比如现在，濑尾在享受酒宴，与阿丽莎一起结识名流或是拒绝名流们的邀请的时候，他的舰娘们正面临着她们此行的第一个麻烦。
　　――怼走袭向海岛的大批深海舰队。
　　当然对于舰娘来说，作战算不得什么严格意义上的麻烦，反倒可以说是让她们会愉悦的事情。
　　那种击沉了深海舰之后的成就感，再加上那动听悦耳的哀嚎……
　　咳咳！
　　总之，从常理上讲的话，有人打过来也是挺好的，至少她们能用这些深海舰队打发无聊的等待时间。尤其还是在晚上，活动一下筋骨也能不让夜晚的冷气侵蚀自己。
　　但麻烦，就出在了这里。
　　她们藏身的岛礁距离那座举办舞会的海岛并不远，如果进行交战，肯定会被海岛的哨所所发现。
　　大夜里的爆炸的火光想不被看见都难。
　　而被发现的话，这就必然会给濑尾带来不必要的困扰了。
　　――一样来参加舞会，大后方的地盘怎么就你带着你的舰娘来了？你什么意思？
　　还有，这么强大的光学迷彩技术，你为什么不为了全人类贡献出来？
　　可能还有不少其他能找茬儿的地方，不过蔻蔻目前就想到了这两点。
　　不过光是这两点，却已经让她发愁不已了。
　　打，还是不打？
　　听着舰载机的侦查报告，在一阵的犹豫之后，蔻蔻最后还是决定问问濑尾的意思。
　　他要是想保护海岛上面的大人物们，那靠着这次的保护行动坐地要钱也不是不行。
　　他要是不想打，正好也避免了自己之前担心的事情发生。
　　于是在这个想法的驱使下，蔻蔻拨通了濑尾的电话。
　　短暂的忙音之后，悠扬的舞曲传入了耳中。
　　嫌弃似的撇了撇嘴，将此时的情况言简意赅的扔向了濑尾。
　　几乎是没有任何犹豫的，濑尾直接给出了他的决定――打个屁，跑路。
　　然而他身旁旁听的阿丽莎，却在下一秒给出了完全相反的看法――跑个屁，打他妈的。
　　濑尾才是前沿镇守府的提督，所以蔻蔻自然是不打算听阿丽莎的意见的，不过紧跟着的解释，却延缓了她下达跑路的命令。
　　阿丽莎和她最后的那个想法差不多，虽然会遇上之前想到的的麻烦，但光从保护了海岛这一点，她和濑尾便可以拿着这件事要更多的好处。
　　而且尽管看起来随后的最高会议是扯皮打屁，不过实际上会议还是会说点比较重要的东西的。
　　比如，战时的资源配给。
　　所以阿丽莎觉得，就算是为了后勤的资源，舰队能扛的话还是去扛下来比较好。
　　条理清晰，给出的分析也是让人没办法反驳。
　　但不论理由是如何的诱人，有些事情蔻蔻觉得，还是要先说出来好一些。
　　“成吧，硬扛下来还是就拖延一阵子？初步探查的反馈……嗯，如果不惜一切代价的话，我们应该是能扛下来的……”
　　“啥玩意儿！？”
　　突然的提高分贝迎来了周围的人纷纷侧目，同样的，蔻蔻也是赶紧把手机从耳边拿下来揉着那被震的不清的耳朵。
　　换了个耳朵，没好气的重新说了一遍。
　　“我说，不拼命我们肯定拦不住，少说数量也是在五十起步，嗯没错，五十支舰队不是五十只深海舰……别嚷！你冷静点行不行！？我这不是问你的意见呢吗！”
　　托着下巴就那么直直的盯着正在打电话寻求指示的蔻蔻，看了会儿，金刚也没转头随手拍了拍身边的榛名。
　　“榛名啊，你说提督会下什么样的命令呢？拼死一战还是……”
　　“榛名觉得，提督那么珍惜我们，应该不会下达这种命令的。”
　　“开盘了开盘了，到底是战还是逃，买定离手……唔、疼！”
　　顺势把手搭在V月这个捣乱的丫头的头上，蔻蔻收好手机，冲着榛名点了点头。
　　“确实，你们的提督很珍惜你们，但……”
　　那个代表转折的词一出口，一众姑娘们也就猜到接下来她们的命运是什么了。
　　望着十一张瞬间变得相当决绝的面庞，蔻蔻顿时一巴掌排在了V月的脑门上。
　　“干嘛干嘛？着任了那么久你们觉得你们的提督是那种人？”
　　“那你说‘但’做什么……唔！不要敲啦！就算你是秘书舰小姐一直这么敲我也是会生气的！”
　　考虑到笨蛋敲几下可能会变聪明，所以蔻蔻把接下来的敲击对象换成了金刚和岛风。
　　“我要说的是但你们先把衣服给我穿好了――穿着泳装作战这成何体统！”
　　“……”xN
　　依照蔻蔻的指示换好衣服，纷纷开始检查自己的舰装状态以及弹药和油量的存储。
　　不用说众人也能知道即将面对的是一场艰苦的战斗，稍有不慎便会受伤甚至沉没在汪洋之中。
　　所以确认舰装的状态非常的重要。
　　一边往弹药库里面塞尽可能多的弹药，金刚一边转头看向蔻蔻。
　　就在她刚想开口的时候，她的心上人弄出来的扮相，却让她有种有口槽卡在嗓子眼但不知道怎么吐出来的感觉。
　　察觉到金刚投来的诡异目光，蔻蔻抬起头晃了晃手中的那根长杆子。
　　小胸脯一挺，傲娇之气顿时四溢。
　　“怎么样，我现在像不像丛云。”
　　实话实说确实挺像的，无论是性格还是扮相，但唯独有一个地方完全和丛云对不上号。
　　人家丛云头顶飘的是两只兔子耳朵，她那头顶飘着的跟被打歪了的天使光圈似的，这要是能把人还忽悠住，金刚发誓自己三天不喝红茶。
　　然后蔻蔻就在她极度惊悚的注视下给那两个圆环撅成了三角形。
　　在上面戳了几下，随着指示灯绿光的闪烁，那三角形框架逐渐变换成了丛云的那对儿“耳朵”。
　　“嗯哼，明石给我这个加上了光学迷彩功能，现在看起来就完美了吧？”
　　下意识的点了点头，随即猛地跳起脚来。
　　“What！？那个圆环原来还能改变形状的吗！？”
　　不光是金刚，其实其他姑娘在见证了这惊悚的一幕之后都想发表如此的看法。
　　这也太猎奇了。
　　不过蔻蔻没打算解释，或者说她根本不想在这件事上面做出解释。
　　因为自己的雷达本来就没有固定的形状，弄成原型纯粹是出于顺眼的原因，只要她想除了拧成麻花改成什么形状都行。
　　催促姑娘们赶紧整备，待她们都拾掇完了之后，下达了出击的指令。
　　“记住，我们这次的任务尽可能多的拦截深海舰，所以一定要注意安全。”
　　PS：
　　原本想出门，一想外面全都是狗情侣……
　　妈垃圾我还是蹲家吧。
　　这寒风刺骨的日子里，也就我家丛云能让我感受到一点人情的温暖。


第34章 海岛守卫之战（2）
　　尽管心里都清楚这次的拦截任务很艰巨，但踏入战场之后，那份艰难还是让姑娘们叫苦不迭。
　　这哪里是难啊，这分明就是在送死！
　　满编的联合舰队编制，对阵至少三百艘各式各样的深海舰，而且还因为要尽可能多的吸引深海舰队的火力，每个人之间得保持相对的分散距离。
　　说这不是送死那也得有人信。
　　不过任务毕竟是任务，就算再怎么苦，那也是必须去执行的。
　　好在濑尾不是那种为了战功不珍惜自家舰娘的提督，一条“打不过就跑别犹豫也别矫情”的补充，让所有人心头并没有多大的压力。
　　“七点钟方向，金刚你又漏人了！”
　　用自己的炮击解决了金刚漏过去的深海，山城保持规避的航行动作，抬手一拍那座炮塔。
　　随着拍击，炮管在发出咔嗒的声响之后直接脱落。
　　过热的炮管入水激起了阵阵的白雾。
　　没去管那已经见怪不怪的画面，从舰装甲板下的附加筐之中直接抽出两根炮管，硬生生的插在了那“秃头”的炮台上。
　　简单的调整，炮口便再次喷出耀眼的火蛇。
　　“姐姐大人……”
　　作为山城的姐姐，扶桑是很了解自己妹妹的性格的。
　　既然了解，那她也清楚山城肯定会不顾任务来找自己。
　　所以扶桑在规避和防御着深海舰的炮击同时，也在躲着她的那个妹妹。或者说，从另外一个航路靠着躲妹妹的路径来填补山城制造出的防线缺口。
　　比较让人意外的是这一找一躲的模式，反而让两人负责的防线最是坚固。
　　毕竟，两人是一直保持着相对的交替。
　　“喔――！”
　　伴随着这一嗓子的喊叫，一抹虚影急速的掠过扶桑的身前。
　　还没等她来得及说岛风点什么，榛名便用自己的炮击为她的姐姐受到的恩惠做出了报答。
　　大面积的火光陡然亮起，宛如夜晚的朝阳一般照亮了那片正在发生爆炸的夜空。
　　“岛风你注意一些啊，一下子引来太多了！”
　　一边拍着炮塔更换过热烧熔的炮管，榛名一边难得的露出了以往从未见过的硬气一面。
　　当然，也可以说是埋怨人的一面。
　　然而她的抱怨换来的只是岛风的喔字二连击。
　　翻译过来的话内容是这样的：岛风是最快的！你们打得慢不怪岛风！
　　说真的，要不是现在状况不允许，榛名现在是真像让岛风领略一下什么叫天使也有主杀伐的位阶。
　　这简直是气死人不偿命！
　　所以，这点火气也就全被转嫁在了袭来的深海舰身上。
　　战舰主炮的炮管更换是从驱逐舰那边的高炮炮管更换技术借鉴过来的，这种技术的借鉴很困难，但明石和夕张还是成功的越过了这座高峰。
　　最开始的时候，作为战舰的榛名她们还对这种技术的复制有些不理解，毕竟战舰主炮的炮管很沉重，带着那玩意出航根本不切实际。
　　不过时至此时此刻，榛名总算才明白这种技术的复制是有多重要。
　　同时，也明白了秘书舰小姐最初给她们舰装的动力核心，全部加装上增压设备并一直关注增压设备的稳定性的原因。
　　因为有了这个增压能力，那些原本是累赘的炮管便不再是累赘。
　　虽然失去了以往的超高速，但最低能保证原有的航行速度，也算是一种变相的加强。
　　“计划的是真长远啊……”
　　“啥长远不长远的，先来帮忙啊！舰载机要被打空了！”
　　发出这番打断榛名思绪的求救的自然是瑞鹤，因为翔鹤已经中破退出战场了。
　　你先别管她那么快中破是不是因为运气太差的问题，反正瑞鹤是靠着自己的运气一直稳稳地霸占着MVP的交椅。
　　尽管现在这个位置岌岌可危。
　　“居然有蓝眼睛！虽然数量很少，但这些蓝眼睛的舰载机也快要了我的命了！”
　　听到有ヲ改的存在，蔻蔻便第一时间开始寻找那些“同类”踪迹。
　　通过侦察机的探查和确认，很快她便锁定了那几艘ヲ改所在的位置。
　　简单的和V月交待了一番，蔻蔻直奔ヲ改方向驶去，而V月，则瘪着嘴撒气似的冲着深海舰聚集的方向甩出一组鱼雷。
　　“防空防空防空，我没带高炮啦怎么防空嘛！明明做的都是水面战斗准备……”
　　V月的抱怨蔻蔻自然能听得清楚，毕竟这些话都是在舰队公共频道里面直接说的。
　　不过她并没有数落V月什么，一是没工夫，二则是想让磨练她一下在没有防空针对装备时候，对防空的任务的处理能力。
　　不是所有时候都能有对应装备在身的，这点的磨练很重要。
　　靠着击沉深海舰的爆炸和烟幕作为遮掩，蔻蔻逐渐接近了ヲ改的所在地。
　　快速的估算了一下这里已经很难被海岛位置观察到，随即直接动用了自己的对舰导弹。
　　蔻蔻从来不考虑藏拙的问题，现在也不是藏拙的时候，射出一批导弹之后，她便将航向调转至另外几艘ヲ改的所在方向。
　　别多想，调整过那么多次的导弹故障率已经降低很多了，所以并没有发生什么意外，这几艘被锁定的ヲ改直接被击沉在汪洋之中。
　　ヲ改数量的减少对于瑞鹤来说感受是最直观的。
　　虽然舰载机都是新型的，但没有了只会的舰载机，在她这种久经战阵老司姬面前也只能算作是无头苍蝇。
　　挂着鱼雷炸弹机炮的那种。
　　压力的降低，也让瑞鹤再一次靠着那鬼一样的运气，重夺MVP的宝座。
　　在其他人眼里真的是鬼一样，瞎扔鱼雷都能命中，你说这运气不逆天谁信？
　　反正金刚是不信，所以她决定也扔一波鱼雷看看自己是不是也有好运傍身。
　　于是她就发现一件非常让她难以接受的事实。
　　她，没有鱼雷这个玩意。
　　“Holy shit！”
　　一边用主炮轰击着她负责区域内的深海舰，一边嘴里喊着“It's not fair”，直到给众人喊得头都大了的时候，雷才崩溃一般的用自己的鱼雷终结了她念经一般的恼人行为。
　　加速航行到金刚的身边，留下了两枚鱼雷，转身迅速回到了自己的岗位。
　　看着雷塞给自己的那两枚鱼雷，金刚，又陷入了另外一个死循环当中。
　　――这玩意，咋用？
　　PS：
　　感谢幼妻的PY换来的（走开）、见证真理、幼妻乖乖把门开开（不塞钱不可能的）同学投的月票和切歌同学寄的刀片。
　　100个差点吓死我……
　　留着钱买零食吃不好么！


第35章 海岛守卫之战（3）
　　战斗制造的火光理所当然的引起了海岛上们正在享乐的大佬们的注意，而那逐渐逼近的隆隆轰鸣声，也让他们第一时间明白了自己的处境。
　　简单的了解了详细之后，他们那丑陋不堪的一面不假任何掩饰的，纷纷表现了出来。
　　有还在这种时候质问濑尾为什么会带舰娘来赴宴的，有慌忙逃窜寻找出炉的。
　　甚至还有当场命令濑尾不惜一切代价要保护他们周全的。
　　人性的丑陋，在此时展现的是淋漓尽致。
　　濑尾也是难得的再次重温了一遍这种令人作呕却又让人有些愉悦的风景。
　　你可以说濑尾这人性格有问题，但实话实说，他真挺享受眼前的状况。
　　一群养尊处优说白了狗屁不是的玩意，就该让他们用自己的安危来明白明白什么叫做生命的可贵。
　　直接无视掉了那群高官们的命令，濑尾跃上长桌拍了拍手。
　　当吸引到大多数人的注意之后，他知道，敲竹杠的时间到了。
　　确实，依照现在的情况，很轻松的就能发展成挟天子以令诸侯的展开。
　　再不济，也能靠着这个机会要过来点实权什么的。
　　毕竟在这个援军还有好久才能赶来的时刻，他和他的舰队，就是这群人的救命稻草。
　　不过相较于那种冒天下之大不韪的情况，一直把自己当作废人并胸中真没什么大志的濑尾，却没有选择这个未来。
　　“诸位，我舰队来信，海岛南侧并无深海舰队的出现，所以请迅速从海岛南侧撤离。”
　　话一出口整个大厅就跟捅了耗子窝一样，一个个高官贵妇们哪还有之前的从容和优雅。
　　看了会儿这些人撤离的蠢相，濑尾从长桌上跳了下来。
　　用手肘撞了撞自己的老爹开口道。
　　“话说你怎么还不走？这里已经不安全了。”
　　没有丝毫关心和担忧的语气换来了老爷子爽朗的笑容。
　　“我原本是打算和你一起走，正好去看看你的后花园打理的怎么样，所以……”
　　好的。
　　话都说到这份上了，濑尾自然能明白自己这个老爹到底是什么意思。
　　虽然挺想吐槽他这种不留后手的神经病决定，不过想了想，还是觉得让他和阿丽莎一起先撤离到安全的地方比较好。
　　濑尾不清楚这次的会议地点是怎么泄露到深海那边的，也不清楚这么大规模的编制是怎么突破防锁线深入进来的，但他明白，这群深海袭来的目的正是打算借着舞会的机会一锅端了人类的指挥高层。
　　所以他老爹和阿丽莎这种骨干成员的安危肯定要摆在第一位。
　　嫌弃归嫌弃，高层还是有些一直在干实事的人的。
　　拍了拍阿丽莎的肩膀，不等他开口，前者便率先把他想说的话给怼了回去。
　　“我要是说我不走死也得陪着你你是不是会讨厌我。”
　　闻言先是一愣，随即濑尾笑着点了点头。
　　忧心忡忡的叹了口气，阿丽莎踮起脚，当着她岳父的面直接把嘴印在了濑尾的嘴唇上。
　　良久，唇分。
　　“我在家等你。”
　　说完，便不讲理的拉着老爷子离开了大厅，直奔停机坪而去。
　　阿丽莎在大事上面的通情达理是濑尾最喜欢的地方，要知道，电影电视剧的套路里面通常出现了姑娘在危急时刻死矫情的桥段，那么基本上就意味着两人大概率都会交代在当场了。
　　运气好可能还能活一个，不过一般来说概率不大。
　　倒是值得一提的是，老爷子被拉走的时候并没有表现出什么其他的表现，反而给濑尾留下的是一个称赞的笑容。
　　濑尾有些不太清楚这个称赞到底是在夸这份看似玉碎的精神，还是表达着别的什么想法。
　　不过不管他在想什么，濑尾知道自己的这个决定是让他满意的。
　　一边往海岛的海港方向快步走着，一边翻出了手机拨通了蔻蔻的电话。
　　长长的等待之后，蔻蔻那气急败坏的声音便直接钻入了濑尾的耳中。
　　“你他妈的神经病吗这时候打电话，托你的福！老娘的偷袭硬生生的变成了拼命！”
　　“拉倒吧，你说开无双我还信。”
　　身边没了其他人的存在，濑尾说话也放开了些。
　　“说起来，其实你要是调成震动模式不就没事了吗，所以这还是你自己突然笨了不是。”
　　“调成震动没准我就让你多打几个了……”
　　听到这个回复濑尾当时就差点一个趔趄栽在地上。
　　这姑娘什么时候能这么坦然面对她那点碧池属性了！？
　　轻笑了一声，蔻蔻把话题转到正事上。
　　“好了不开玩笑了，你撤离了吗？你要是撤离了那我们就准备跑路了。”
　　“没，我还在海岛上。”
　　“你妈！你神经病吗！”
　　在决定坦白说出事实之前，濑尾就猜到了蔻蔻会炸窝，只不过没想到蔻蔻能炸成这样。
　　听着那滔滔不绝却满含担心的咒骂之词，摇头笑了笑，濑尾开口止住了蔻蔻埋怨。
　　“一直都是我在后面躲着，难得这次有机会陪着你们作战……”
　　“你大爷！你知不知道这是给我们添麻烦！濑尾你个哈麻批儿你他妈的……”
　　“好了好了。”
　　长舒了一口气，迎着那更加“恶毒”的咒骂声，濑尾总算给出了他决定留下的真正原因。
　　――他想知道到底这次深海的行动，到底是谁在背后指挥。
　　之前有提过深海舰的背后可能是有着深海提督的存在，那么这种突破了重重封锁线的大规模进攻行动，还是有相当大的概率存在着指挥舰或者指挥员的。
　　他就是想借着这次的机会，验证一下自己的推断是否正确。
　　于是这个想法，便再一次招来了蔻蔻的恶语相向。
　　“说真的，濑尾你就是个不让人省心的傻x，这种事情让我去做不行吗？我可是真正的深海舰！”
　　“但是你的记忆力让我不放心啊。”
　　“你！”
　　明显的能听到蔻蔻是在用深呼吸调整着自己的心情，片刻之后，这姑娘果然开口时候的状态平静了不少。
　　“我平常那是装傻好么？别废话了，你赶紧走，你走了我们好撤。”
　　“是这样的丫头，直升机吧……都被开走了……”
　　这句话的言外之意就是他就算想走现在都晚了。
　　听到这个回答的时候，蔻蔻的心情是极度愤怒的，愤怒到甚至直接用捅的戳沉了一艘深海舰。
　　然而没等她想说点什么，濑尾却说出了一句让她不得不冷静下来的话。
　　“媳妇啊，你知道……”
　　话还没说完，电话便变成了忙音。
　　与此同时，远方那座海岛也在螺旋桨的轰鸣下燃起了耀眼的火光。
　　“濑尾――！”
　　PS：
　　感谢雅的污、舞月妖铃、切歌、潘多拉一米八同学投的月票和燃烧殆尽、潘多拉一米八同学投的月票。
　　本意是想开个单章的，不过想了想还是算了反正看到这里的都能看到。
　　明天有请假的打算，算是养养精神吧最近精神状态一直不好，不过更主要的还是生日想休息一天。
　　当然我不保证会不会因为无聊而更新啊，毕竟作者本人也有点口不对心。
　　总之一句话就是不保证有也不保证没有。
　　所以还请各位读者老公老婆们见谅，毕竟一年就这么一天不是。


第36章 海岛保卫之战（4）
　　突如其来的爆炸顿时让蔻蔻慌了神，第一时间放下了手头的敌人，跳转航向直奔火光冲天的海岛而去。
　　蔻蔻擅离职守的行为引起了其他姑娘们的注意。
　　毕竟，这个词从着任到现在，她们都没在这位秘书舰小姐身上遇见过。
　　无论是什么时候都没有。
　　然而顺势瞥到那已经被熊熊烈焰覆盖住的海岛，听到那一声充满了绝望的呼喊的瞬间，她们才陡然明白了具体发生了什么。
　　――她们的提督，居然没有撤离。
　　用自己的方式全力逼退或是击沉袭来的深海舰队，姑娘们纷纷也调转了自己的航向，紧随蔻蔻的步伐冲向海岛。
　　“可恶……”
　　望着那远去的轰炸机，无视动力核心因为过载而发出的哀嚎，瑞鹤咬着牙再一次的提高了自己的航速。
　　如果自己能够提早发现那些轰炸机，如果自己能再强一些，那提督也不会……
　　啪！
　　脸颊上传来的火辣辣的痛楚打断了瑞鹤的思绪。
　　下意识的转过头，即刻对上了自己的姐姐那双充满了严肃光彩的眸子。
　　“瑞鹤你冷静些！”
　　“我很冷静！”
　　啪！
　　又是一声脆响，也是随着这第二次的掌掴，瑞鹤的动力核心彻底因过载时间太长而报废，让她失去了自主航行的能力。
　　“翔鹤姐……”
　　没有给出任何的回应，追来的翔鹤只是默默架起了她的手臂，一边向着海岛的方向继续前进，一边接管下瑞鹤放出的那些舰载机，指挥着她们进行断后的拦截与骚扰。
　　当瑞鹤算是稍稍冷静了下来，翔鹤这才开口。
　　“别乱想，提督先生不会那么轻易离开我们的。”
　　“Of course！”
　　金刚的声音也适时的插了进来。
　　虽然其中的担忧怎么都掩盖不住，但她依旧保持着相对的乐观态度，以避免瑞鹤现在类似的情绪蔓延到整支舰队。
　　大家都在担心提督的安危，但不到最后，对于好结果的希望是绝对不能够放弃的。
　　“提督可是变态哦，要知道变态绝对不会那么轻易的死掉的！”
　　时至此刻，再怎么元气的鼓励和调节都是没有用的。
　　唯有真真正正的见到提督安然无恙的样子，才是最有说服力的安慰。
　　随着这个想法，众人加速向着海岛聚集。
　　隶属私人的海岛面积不大，或者说这种卖出去的地皮，根本不可能会太大。
　　于是又经过了现代化改造的海岛，在这种密集的轰炸之下，自然很容易的就会变成一座属于烈火的海洋。
　　熊熊燃烧的大火和那不间断的爆炸，哪怕是仅仅靠近，就能让姑娘们感受到那难以想象的热量。
　　“榛名你放开我！”
　　“不放！太危险了！”
　　“你放开！他妈的濑尾还在里面啊！你他妈的给我放开！”
　　“就算在里面，你现在这么进去有用吗！还不是搭上你自己！”
　　在金刚抵达近海的汇合地点时候，她看到的便是这么一副画面。
　　蔻蔻想要冲进火海寻找濑尾的身影，而她的妹妹，展现出了她不曾展现的另外的强气一面，正在尽全力的拦着蔻蔻。
　　“再不进去濑尾会死的你知道吗！”
　　榛名当然知道，但她依旧没有松开夹着蔻蔻的双臂。
　　不是说他不担心她的提督的安慰，如果要说的话，她现在想要冲进去的欲望，比蔻蔻还要强烈。
　　她之所以会这样，主要还是因为她的无线电，接收到了一个非常微弱的摩斯讯号。
　　虽然有些断断续续的而且相当的不清晰，但通过转译，依旧能让她读出这是濑尾发给她们的通告。
　　――他没死，目前很安全。
　　当然，这是榛名的二次翻译。
　　至于原话是什么样，你看她现在眼底压抑着的那抹骂街的光彩，就能猜得出来肯定不是什么能听的玩意。
　　“目前”二字自然是榛名焦急的源头，因为谁也不知道提督现在藏身的地方，在这接二连三的爆炸之下会不会一直安全。
　　但就算再怎么着急想要去救援，也不是现在。
　　艰苦的战斗让每个人身上都挂上了点彩，如此的大火也容易让她们这些舰娘被烧成重伤，更主要的是，外海还有深海舰队的存在。
　　与其现在去展开救援，她认为强行的去相信濑尾藏身的地方能够禁得住火烧，阻止那些深海舰队逼近并制造二次甚至三次破坏要更好一些。
　　至少这样，提督的境况不会雪上加霜。
　　在其他人的辅助下强行帮蔻蔻冷静下来，简单的将自己的想法和濑尾的情况告知了她和众人。
　　没等她继续说些什么，蔻蔻便冷着脸强行挣脱了她的限制，解除了身上所有的伪装。
　　“榛名你继续监视这个信号。”
　　留下这么一句话之后，兀自转身驶向深海舰队的所在。
　　蓝色的火苗在那熊熊燃烧的火光映照之下并未被压制它的光彩，反而更加的显眼和诡异了起来。
　　还能自主航行的姑娘们赶紧追了上去，以免她们的秘书舰小姐在这种状态下再出现什么问题。
　　因为每次在战斗时候出现这种情况，都是蔻蔻出现异常的前兆。
　　然后，这些追上来的姑娘们，便见到了可能是她们这辈子都无法忘记的恐怖画面。
　　或者说，她们见到了秘书舰小姐真正疯狂的一面。
　　那令她们和深海舰们都为之颤抖的一面。
　　精确的制导，精准的炮击，每一次的武器激发，都有一艘深海舰伴随着剧烈的火光沉没在这片如墨的汪洋当中。
　　只是短短的几分钟，三个联合舰队编制数量的深海舰便消失在了雷达探测的范围之内。
　　尽管这只是来袭的深海数量的小小一隅，但也足够让那些悍不畏死的深海舰，表现出了丝丝的动摇与畏惧。
　　V月相信只要弹药管够，这些深海悉数沉没只是时间的问题。
　　但不知是那个只会作战的深海指挥官畏惧了，还是轰炸岛屿的目的已经达成，不需要再多与这只白色恶魔继续纠缠。
　　在蔻蔻的弹药即将告罄的时候，袭来的深海舰队陡然开始迅速的撤离。
　　没有丝毫的犹豫，潮水般袭来，潮水般退去。
　　也是这个时候，左眼那熊熊燃烧的蓝色火焰，也霎时熄灭，蔻蔻本人也失去了意识，瘫倒在海面。
　　PS：
　　感谢lr甲、幼妻楼下猫狗的崽同学的打赏和谐者领主、喜感、幼妻生日快乐、月骑无言、无意识の觉、幼妻还是十七岁吗、枕惊鸿、把我便器的主人、我的未婚夫同学投的月票和古明地渣、幼妻里面很舒服（喂！）同学寄的刀片。
　　想了想还是写了一章。
　　感谢生日祝福w。


第37章 野外求生的那几天
　　当蔻蔻从晕厥之中醒来的时候，岛上的火势也已经渐熄，虽然还有零星燃烧的地方，但至少已经不像是晚上那般难以接近的程度。
　　也是因为如此，姑娘们才有机会上岸休整，并给蔻蔻找个合适的地方供她休息。
　　如常理无二，醒来之后蔻蔻的第一反应就是清点人数。
　　你问为什么不是先张嘴来一句“濑尾在哪儿他怎么样了”之类的忧心之词？
　　不好意思，不远处那个迎风甩诺穆隳校是真让她提不起任何担心的情绪。
　　娘希匹！
　　老娘都快担心死了，这王八蛋居然还这么臭不要脸的瞎得瑟！
　　换谁谁他娘的还能担心的出来啊？
　　不跳起来揍他一顿那都是因为身体过载不听使唤。
　　确认姑娘们一个不少，蔻蔻的心里总算是彻底踏实了下来，无力的靠在不知道是什么玩意的残骸上，怔怔的望着乌云密布的天空。
　　和套路里面那些爆种之后失去当时记忆的展开不同，对于昨天晚上发生的事情，到现在她依旧记忆犹新。
　　而那些高等级的深海舰看到自己的样子之后，表现出来的反应，也是历历在目。
　　好了，有了昨天那件事，自己是彻底断送了冒充深海舰去深海那边当卧底的机会。
　　不过这次的暴走，倒是让她对自己的身体有了一次全新的认识。
　　或者说是对深海化这个状态，有了一次完全不同于以往的认知。
　　自身的深海化是借着负面感情的爆发引导的，这次的更深层体会，让她明白了深海化之后并不是会失去感情，而是变得……
　　嗯，更加的脆弱。
　　那种冲破了所谓崩溃的边缘的状态，那种沉浸在极端情绪当中的体验……
　　“哦哟！媳妇儿你醒啦！”
　　濑尾的呼声打断了蔻蔻的思绪。
　　当她艰难的将头转向他的时候，顿时，那晃里晃荡的玩意儿就给她弄了个大红脸。
　　还是那句话，要不是现在自己动弹都费劲，绝对已经跳起来踹他膝盖了。
　　“你注意点行不行？还有那么多姑娘在呢，而且还有小孩子！”
　　“是是是，我们是小孩子。”
　　回应她的并不是濑尾，而是身后传来的另外一个声音。
　　不用她回头去看，V月一边不爽的踢着沙子，一边保持着舰装最低的运转功耗为蔻蔻提供热量。
　　“小孩子正在用小孩子的小孩子舰装以小孩子的方式在给你小孩子式的温暖……话说我们只是吨位小了点嘛！心理年龄很成熟了好不好！”
　　从V月能淡定的面对全光状态的濑尾来看，她确实可以在接受能力方面不被称作小孩子。
　　但这种成长不是蔻蔻想看到的啊！
　　作为萝莉你就一直天真无邪下去难道不好吗？大人的世界很可怕的！
　　“好了好了，蔻蔻也醒了，V月你也去休息一下吧。”
　　“哦嘶，”依言停下供热，小心翼翼的将蔻蔻放平之后，跳起身的同时解除了舰装的召唤，“那我就不打扰司令官和秘书舰小姐了，相信两位是有很多悄悄话要说的。”
　　说完这鬼精的小丫头就一溜烟的跑没影了，完全不给蔻蔻反驳她的机会。
　　无奈地笑了笑，濑尾蹲到了蔻蔻的身旁。
　　慢慢的将她扶起来，做出一个拥抱的姿势。
　　犹豫了片刻，确认周围没人在，用尽了全身的力气扑到了濑尾的怀里。
　　“吓死我了唔……”
　　“乖，没事了。”
　　轻轻地拍着这姑娘的后背，等她用哭的方式发泄完压抑在心底的那些担忧之后，濑尾这才轻声开口道。
　　“那啥，能别咬了么……真的挺疼的……”
　　松开嘴，濑尾的肩膀终于享受到了一次手腕才会有的待遇。
　　被啃了一圈劳力士。
　　使劲抽着气，蔻蔻用身子拱了拱濑尾的胸口。
　　“去去去把衣服穿上去，等下救援队来了你这形象怎么见人。”
　　“救援队怕是一时半会儿来不了了。”
　　没搭理蔻蔻那个穿衣服的命令，濑尾直接说出了一句让她瞪大了眼睛的话。
　　“你说啥！？”
　　“遇上昨天那档子事儿，这里肯定被划归为重灾区隔离了，甚至还有可能我已经上了MIA的名单，运气好说不准会给个因公殉职的名头。所以指望救援队倒不如先考虑一下怎么在这个破岛上面生存下去，然后看看阿丽莎什么时候能说通那些大佬们，让她带着咱家姑娘们来接咱们。”
　　上面惯用的套路，作为一个小兵蔻蔻是不懂的。
　　不过既然濑尾这个懂的能这么说，那么这种展开基本上就可以说是一定会发生的事情。
　　毕竟这丫王八蛋的嘴是因果律武器，这话一出口，就算假的没准也得因为世界的修正力变成真的。
　　重重的叹了口气，又撞了一下他的胸口。
　　“王八蛋，你下次要是再敢这么连累我们，我绝对不会轻饶你的。”
　　自知理亏的濑尾没在这个问题上多做狡辩，轻轻地抱起蔻蔻，起身向着岛屿的内陆方向走去。
　　绕过那些火烧的断壁残垣，跳着脚来到了一坐刚刚搭建好的简易凉棚下面。
　　“哎？这么快！”
　　从V月那微妙的表情濑尾和蔻蔻就能看得出来她这是言外有指，放下蔻蔻轻轻地弹了一下她的额头，濑尾直接把V月壁咚在了凉棚的角落。
　　“姑娘，我觉得我需要和你聊聊有关你最近传播的思想和理念的问题。”
　　“司令官你可想好哦，我可还是个孩子！而且还当着秘书舰小姐的面！”
　　被濑尾壁咚在身下并做出威胁其实并不可怕，能让V月有色厉内荏的表现，主要还是因为身高之间的差距和两人此时的姿势问题。
　　――借着身高差和姿势，濑尾的家伙事儿刚好晃悠在了她的眼前。
　　对于一个从来没见过但是总是听说过这玩意的小丫头来说，这种东西切实的摆在眼前的时候，怎么都会有种慌神的情绪。
　　“那个，司令官……”
　　“别打岔，响爷刚来就被你带的那么歪，你这种行为是很危险的你知道吗？”
　　沉默了片刻，V月深吸了一口气仰起头。
　　“司令官你难道就不觉得把弱点暴露在我的面前，会更危险么？”
　　话音一落，V月抬手对着那玩意就是一掌。
　　黑虎掏心的那种。
　　待濑尾吃痛的蜷缩在地上，V月这才哆嗦着手满脸委屈的看向正在冲自己竖起大拇指的蔻蔻。
　　“手感是不是特别神奇？”
　　“哇――！”
　　迎着蔻蔻微妙的眼神，小丫头便红着脸跑了出去。
　　连忙避过横冲直撞的濑尾，抱着钢板归来的金刚皱着鼻子喊了一句。
　　“Hey！不要跑太远哦！等下就要下暴雨了的说！”
　　PS：感谢切歌、训练幼妻咬技术的（你走）、青灯、皮岛总兵同学的打赏和切歌、西瓜o苹果、书客4115174228、幼妻是我儿子的妈（抱歉我喜欢女儿）、4664＝咸鱼、玛修?加拉哈德同学投的月票和进击的马扎、幼妻帮我跤之后同学寄的刀片。
　　裸王入脑，想玩这个梗了。


第38章 野外求生的那几天（2）
　　人的运气就是这样，什么否极泰来只存在于童话故事之中，但凡遇上倒霉的时候了，那接下来遇上的肯定是更加倒霉的事儿。
　　就比如现在，濑尾觉得自己快要冻死了。
　　倒不是说他一丝不挂的状态是故意而为之，为了就是想看姑娘们尴尬的样子，或是让她们用嫌弃和鄙夷的目光看自己，从而导致暴雨天冻死活该的下场。
　　主要是他要是不牺牲那套军装来堵门，就算不被火烧死，他也得被烟给熏死。
　　正是因为如此，他才没有了衣服穿。
　　经过了反复的深思熟虑，濑尾最后还是决定和姑娘们商量一下，看看谁能发善心召唤一下舰装给自己暖和缓和。
　　哪怕是几分钟也行，至少把手脚暖了避免得了感冒变成她们的拖累。
　　于是他的这个要求就换来了所有人的一致的拒绝。
　　别误会，姑娘们拒绝他不是因为不想给，而是真的给不了。
　　长时间的过载早已让舰装不堪重负而罢工，V月刚才给蔻蔻暖身都是拼尽了最后一点力量。
　　还记得蔻蔻在胡思乱想之前对靠着的那个“东西”是什么感觉吗？
　　没错，就是残骸。
　　能用残破的舰装维持一晚上的供暖，V月这个小丫头真的是尽力了。
　　其实如果姑娘们的舰装还能正常工作，可能她们其中的几人已经冒着深海舰队还在的危险，去联络阿丽莎了。
　　变成“一无是处”的存在，她们在心底也是不想的。
　　所以为了避免变成拖累，濑尾执行了B计划。
　　――就是把V月抱到怀里，靠着这小家伙的体温来取暖。
　　这么干确实有点对不住V月，不过在潮湿到生火都难的情况下，这也是不得已而为之的决……
　　“哎？哎哎？”
　　看着一并蹭上来的四只萝莉，濑尾突然有种懵逼的感觉。
　　“多依赖一下雷也是可以的哦！”
　　“可以依赖的说。”
　　“喔！”
　　“……”
　　在这风雨飘摇的日子里，寒风刺骨，果然还是雷妈的身体暖人又暖心。
　　虽然这种依偎式的取暖效果并不太显著，不过总算是聊胜于无，感冒应该还是能避免的。
　　又把阿武隈骗来，濑尾支会着那些大号的姑娘们去帮帮那个还没缓过劲儿来的蔻蔻。
　　她的体温比其他的舰娘都要低上不少，再加上有过感冒的先例，她那边的保暖性也很重要。
　　于是托濑尾的福，蔻蔻忍着蛋疼享受了一番“高墙的围困”。
　　说白了就是被一堆她羡慕的舰桥轮番从规模上鄙视。
　　――胸大了不起啊？
　　最开始她的想法是这样的。
　　然而在稍微适应了之后，她的想法就来了个将近一百八十度的转变。
　　胸大确实挺了不起的，至少软，而且还暖和。
　　当暴雨停歇的时候，时间也逼近的当天的下午，接二连三的震耳欲聋响动也唤醒了熟睡的蔻蔻。
　　不用问她也知道这是姑娘们的肚子在打鼓了，平常在家的时候，这群被娇惯惯了的姑娘们可是从来没饿着肚子过这么久的。
　　感觉身体多少恢复了一些，蔻蔻从扶桑的怀抱中慢慢的撑起身子。
　　就在她刚想说去弄点吃的的时候，金刚却连个招呼都不打的直接拉着榛名窜了出去。
　　离开之时，唯一留下的就是一句“我去弄饭的说”。
　　回忆起比焙秃德的料理能力，蔻蔻还是挺担心等下她会不会端回来一盘七鳃鳗版本的仰望星空派的。
　　不过想到榛名这个稳健的丫头跟在身边，那点担心也就放了下来。
　　而且就算出了什么问题，这不是濑尾还在身边呢么？
　　比钡目о都能面不改色的大口吃下去，相信就算那俩人弄出来点什么奇怪的玩意，也有能处理的地方。
　　“阿嚏！”
　　使劲抽了抽鼻子，濑尾翻了个身继续抱着萝莉们呼呼大睡。
　　一抹脸上被喷到的口水，岛风整个人都有点发蔫。
　　轻笑了一声，蔻蔻打算脱下外套盖在他的身上，不过这个动作却被扶桑拦了下来。
　　“身体不好还是不要这样了，小心着凉。”
　　说着，召唤出舰装从第二炮塔下面的暗格里面掏出来了一件干净的巫女服上装。
　　轻轻地盖在濑尾和几只萝莉的身上，直起身转头对着蔻蔻笑了笑。
　　“要不要去活动一下身体？”
　　没去考虑扶桑为什么会在炮塔下面的暗格里面藏衣服的问题，此时的蔻蔻心中唯一的想法，或者说疑惑便是是不是胸大的舰娘人妻力都是爆炸的。
　　这些忒贴心了。
　　长呼出口气，就扶桑的提议，蔻蔻点了点头。
　　“麻烦你了。”
　　解除舰装的召唤，扶桑搀着她离开了临时搭建的小屋来到了海边。
　　沐浴着那雨后的夕阳洒下的光辉，此刻的画面，定格在了大闺女搀扶这萝莉妈这充满了亲情的一帧上。
　　嗯，有点微妙，但本质上确实是那么回事儿。
　　“说起来，总感觉你一直不太怎么爱表现自己来着。”
　　没话找话是濑尾的专利，想学着濑尾找点话题来说，结果这话刚一出口蔻蔻就后悔了。
　　哪有这么聊天的。
　　不过好像扶桑并没有介意太多，就和她一直以来温和的性格一样，对于蔻蔻这生硬的提问，她也是抱着那温婉的态度认真的给出了回复。
　　“我觉得这样很好啊，有个安定的家，家里有个一直心疼我们的提督，还有一位一直照顾我们的秘书舰。我需要做的，就是用稳定的表现来回报就好了呢。”
　　“哦。”
　　气氛又一次的陷入了尴尬的沉默之中。
　　静静地走出一段距离，蔻蔻弯腰溅起了一块贝壳。
　　拿在手中翻看了几眼，仰头看向扶桑。
　　“有没有觉得我平常对你们的要求过于严格？”
　　“还好吧。”
　　想了想，扶桑给出了这样的回答。
　　“虽然每次都会累到心生抱怨，不过想到这毕竟是为了我们好，那些因为辛苦而出现的委屈感觉也会缓解很多。”
　　听到会被抱怨，蔻蔻的嘴角顿时抽了两下。
　　不过紧接着，一个奇怪的想法便涌上了心头。
　　“啊，我问你个事儿啊，你要如实回答。”
　　微妙的笑容让扶桑有些莫名其妙，但依旧还是认真的点了点头。
　　“你们平常在训练结束之后，都抱怨我什么？对于抱怨的内容我还是挺好奇的。”
　　当时，扶桑脸上的表情就僵住了。
　　PS：
　　不知道写点啥啊……现在脑子都是空的Orz
　　于是今天的ps就这样吧嗯……


第39章 野外求生那几天（3）
　　第一时间，扶桑就把这个提问理解成了一次考验，而且还是关乎自己未来生活待遇的严酷考验。
　　照实说，这个有些小气的姑娘准保会因为真正的原因而不高兴。
　　一不高兴，那说不准就容易牵连到自己这个说出者头上。
　　但你说不照实说吧，她肯定还会不开心。
　　毕竟平常少女们的表现都看在她的眼里，一直呵护着她们的她，对于她们到底是什么性子基本上都心里有数。
　　――更主要的是谁知道她这个和变态提督相性那么高的秘书舰小姐，会不会也有时不时偷窥的性质。
　　自己要是不说实话，惹她不高兴那还是小的，坐实了欺骗的名头那才叫要命。
　　所以权衡了一番个中利弊，最后扶桑还是决定如实的做出回答。
　　至少这样她就算不开心了也只会把气撒在自己的头上，只要自己不透露出抱怨是谁说的，那么其他的女孩子们怎么看都是安全的。
　　如此一来……
　　“不许瞒着我，你应该清楚，就算你瞒着我也没什么用。”
　　“……”
　　好的。
　　蔻蔻这么一说，扶桑是彻底把心里的那点花花肠子全抛到了九霄云外。
　　侧头看着靠在自己手臂上慢慢活动的少女，重重地叹了口气。
　　“其实无非就是那点有些夸大的比喻，什么白头发的恶魔啦，还有什么来自地狱的笑容啦，嗯，还有魔鬼秘书舰……那个……”
　　“没事，继续说。”
　　扶桑表现出的尴尬样子让蔻蔻有种想笑的欲望。
　　其实姑娘们背地里埋汰自己她都是清楚的，或者说，都被那么操练了还不再背后骂自己，蔻蔻这才要奇怪那些姑娘们是不是脑子被练坏了。
　　毕竟设身处地的想想，这种感受她不是没经历过。
　　――成为舰娘之前1500米跑就让她问候过不止一次体育老师祖上十八代的X染色体。
　　之所以会拿扶桑来开刀，纯粹是……
　　嗯，心血来潮外加看她脾气好好欺负。
　　换成金刚，指不定那丫头怎么折腾呢。
　　“还有……黑心萝莉……没有人性的体力屠夫……总、总之，都只是那么说说而已，其实大家心里还是感谢你的。”
　　将扶桑那后半句置若罔闻的扔在一边，就着“黑心萝莉”一词，蔻蔻停下活动身子的动作，摸了摸自己的胸前。
　　随即仰头凝视扶桑胸前的伟岸。
　　良久之后，极度不爽的皱了皱鼻子。
　　“这黑心萝莉是谁说的？又是V月？”
　　“不……是瑞鹤……”
　　“阿嚏――！”
　　正在残骸之中寻觅可用物件的瑞鹤猛地打了个喷嚏。
　　用手使劲一抹鼻子，顿时黑灰和泥土成为了她的胡子。
　　忍着笑来到瑞鹤的身边，翔鹤从怀里掏出一张手帕递到她的面前。
　　“要是有面镜子，你真应该看看你现在的样子。”
　　“哎呀这个没关系啦，”接过手帕随意的擦了擦，瑞鹤大眼睛一瞪，其中顿时闪过一道电光，“姐我觉得有人在骂我，肯定是提督那个变态！”
　　全是濑尾的错这句话已经快成前沿镇守府的招牌了。
　　不过这也从另外一面证明了她们所在的这个镇守府，是有多与众不同。
　　哪个镇守府能跟这里似的随便埋汰提督？
　　摇头笑了笑，翔鹤抬手宠溺的揉了两把瑞鹤的头发。
　　“你这样总是说提督的不好，小心他听到之后会生气哦。”
　　“嘁，我才不管他会不会生气啦！”
　　俏脸一别，顿时濑尾那不堪入目的形象映入眼帘。
　　“你、你你――！呜哇！”
　　捂眼睛立马蹲在原地，头也不抬的小声的叨叨起来。
　　如果仔细听的话，会听到这么一串重复的内容。
　　――瑞鹤你要冷静瑞鹤你要冷静。
　　这大概是在说服自己不要用轰炸机炸死这个全/裸状态的变态吧。
　　面带微红的也将头别到一旁，翔鹤示意了一下濑尾现在的状态。
　　“那个……提督，能不能……找点什么东西遮盖一下？视觉上的冲击力太大了……”
　　闻言低头看了看，随即要多欠抽有多欠抽的甩起腰来。
　　那家伙事儿现在不光是迎风摇摆了，随着腰部的摆动，简直花枝乱颤。
　　翔鹤都快忍不住火气上去一把扯下来那种。
　　见翔鹤的手出现了轻微因为气愤的颤抖，濑尾这才不再继续胡闹，摆出一副严肃的架势给二人阐述起来脱干净的好处。
　　虽然来的比瑞鹤晚了不少，但相对走得比较近的翔鹤，自然是更清楚濑尾胡扯的能力是有多强的。
　　所以就在他刚准备开口的瞬间，翔鹤便一把抓住他的手腕，给他拉到了远处。
　　“提督！这样会给瑞鹤带来坏印象的！”
　　翔鹤义正词严的态度换来的是濑尾浑然无所谓的回应。
　　反正瑞鹤从开始就烦自己，那倒不如让她继续和蔻蔻一样烦下去，到了某个极点的时候，她也就不烦了。
　　毕竟蔻蔻就是靠着这种方式攻略下来的。
　　然而他的这个理念，却遭到了翔鹤这个姐姐的极力反对。
　　“瑞鹤只是脸皮薄啦！其实她本意是喜欢提督的，只不过提督一直这样变态让她根本没办法表达她的感情。”
　　“哦，原本就喜欢啊……”
　　下意识的点了点头，随即猛地瞪大了死鱼眼。
　　“等会儿等会儿！啥玩意？”
　　濑尾震惊的反应在翔鹤的意料之内，靠到他的身边，附耳悄声道。
　　“瑞鹤可不止一次在梦话里面提到过提督哦。”
　　没等翔鹤说完，濑尾便歪头挑了挑眉。
　　“一宿炸死我几次？”
　　“不是啦！哪有那么过分。”轻轻捶了一下濑尾的胸口，翔鹤没好气的白了他一眼继续说道，“很幸福的样子，好像梦话里面提到的都是在约会场景才会说的话呢。”
　　瞥了眼还蹲在地上自顾自嘀咕的平胸双马尾。
　　濑尾在四周寻觅了一番，捡起一个铁锅样子的玩意扣在裤裆前。
　　“哟！瑞鹤亲！”
　　“死变态我炸死……哎？”
　　看到濑尾裤裆位置被他自己遮挡住了，瑞鹤脸上那点愤怒也渐渐变成了诧异。
　　将视线投向自己的姐姐，发现她正笑眯眯的看着自己，顿时也就明白了到底是什么回事。
　　有些气恼的原地跺了跺脚，还没等她抬腿跑远，濑尾那欠揍的笑声却又传入了耳中。
　　PS：
　　感谢大佬名单:同学的打赏和深菜川夕阳、粥竖仁、深海部幼妻专卖店（点一份深海春雨谢谢）、无意识の觉、被按着啪的幼妻说、幼妻py换来的、伊豆、希拉里_揭竿而起、猫与咖啡同学投的月票和幼妻脑子空想被啪（你走）、voidasy同学寄的刀片。
　　说起来昨天那个算不算欠了打赏同学的一章？
　　嗯……
　　就这么不还了好了（望天


第40章 野外求生的那几天（4）
　　不知道对比焙貌缓檬梗反正事实证明，有榛名在的话，金刚也是会稳重不少的。
　　当然，也加上金刚做饭的手艺其实并没有想象之中的那么可怕，反倒可以认为她还颇有那么点人妻的潜质。
　　虽然环境艰苦了点，原材料简陋了些，但她依旧弄出来了一顿比较像样的晚餐。
　　嗯，全鱼宴。
　　绝大部分是靠烤的。
　　总之不管怎么说，全家人今天的晚饭算是有着落了，被扶桑搀回来的蔻蔻，也难得的当着众人的面夸奖了一次金刚。
　　想不夸也不行，就冲她那讨称赞的架势，蔻蔻相信她不说点什么今天一定得被金刚给烦死。
　　大概是闻到了烤鱼的香味，被分配到求生任务的姑娘们，很快的陆陆续续的回到了临时的营地。
　　一个个蹲在篝火的旁边，死死地盯着那些散发着喷喷香气的烤鱼。
　　那架势，真跟饿了三天的狼似的，眼珠子都往外冒着绿光。
　　笑着摇了摇头，蔻蔻望向翔鹤和瑞鹤离开的方向。
　　现在就差那俩人没回来了，濑尾这人也是墨迹，喊她俩回来吃饭需要这么久吗？
　　就在她念叨这三人，准备亲自去喊他们回来的时候，瑞鹤的身影率先出现在她的视线之中。
　　鼓起的腮帮子就算不问也能知道她现在是在气头上。
　　紧接着，满脸苦恼的翔鹤和顶着一双熊猫眼的濑尾，也随后出现。
　　三人迥异的气场基本上是在无声的诉说着刚才发生的一切，而雷妈出于好奇的询问换来的回答，也证明这一点。
　　还记得之前瑞鹤听到但是没来记得说具体的那个笑声吗？
　　嗯，濑尾被揍成熊猫眼就是因为这事儿。
　　瑞鹤不管不顾的瞎抹导致了她脸上淤积了不少杂垢，干手帕的擦拭，更是让那些污渍泛滥成灾。
　　再加上翔鹤不知道是有意还是无意用脏手揉她的头发。
　　好了，瑞鹤当时那泥猴子一样的形象，如果在脑门上写个“王”字，冒充一下濒危灭绝的母老虎不是什么太大的问题。
　　其实濑尾原本是想缓解一下她那时候不爽的心情的，只不过那个形象确实在不爽的表情作用下太过于引人发笑。
　　所以连带对她姐姐的那份埋怨，他便成为了瑞鹤出双份儿气的对象。
　　然而蔻蔻并不太在意这些，她现在关注的，只有挡在濑尾裤裆前面的那口锅。
　　一把给那口锅抢到手里，也不管自己现在行动是有多不方便了，连磕带摔的就跑向了海边。
　　实话实说，这种三步一摔的蠢萌形象，差点就让濑尾再一次的成为发泄尴尬和不爽的对象。
　　不过在她回来的时候，那口宛如全新的铁锅，却把所有人的笑意变成了惊叹。
　　“就说少点什么，你们谁舰装里面存着淡水呢？”
　　没有做出言语上的回应，姑娘们只是纷纷召唤出了自己那身罕没有窟窿的舰装，用实际的画面证明淡水资源的匮乏。
　　倒是也亏了现在缺乏淡水，不然就算做出来鱼汤估计也只有浪费一途。
　　要记得，之前这口锅可是给濑尾当遮羞物用的。
　　用遮那玩意的玩意来炖汤……
　　反正在座的姑娘们是没有那么高的思想觉悟，能面不改色的喝下去。
　　示意开饭，蔻蔻抱着锅挪到一个角落，歪着头开始思考淡水资源的问题。
　　虽然她们这些舰娘可以在没有水源的补充下多扛几天，但濑尾不行，而且说到底她们还是需要喝水的，去哪儿弄淡水成为了现阶段最为棘手也是最亟待处理的麻烦。
　　“有点后悔下雨时候没存储淡水啊……”
　　“其实可以蒸馏海水，不过得等明天，而且还是有太阳的时候。”
　　坐到蔻蔻的身边，递给她一条烤好的海鱼。
　　随手推开示意自己不饿，就濑尾的话提出了疑惑。
　　“为啥要等白天？哦，不是……我的意思是我们有……”
　　“燃料是吧？”
　　将串着鱼的树杈插在蔻蔻身前，指了指那群正在狼吞虎咽的姑娘们。
　　“不知道阿丽莎那边什么时候能对咱们展开救援，所以在这种已经被炸的狗屁都没有的海岛上，燃料就是最宝贵的资源之一了，不能随意的浪费。”
　　“可是你需要补充水份啊，你又不比我们，日光蒸馏又那么慢……”
　　忽然察觉到濑尾诡异到不行的眼神，蔻蔻顿时懂了其中的含义面色一变。
　　“不行，绝对不行！我拒绝这种水源制造方式！”
　　可能有些人不太明白为什么蔻蔻会有这么大的抵触反应。
　　那就在这里简单的提一下。
　　还记得濑尾之前喝过一大口蔻蔻汁的事件吗？
　　没错，濑尾此时那诡异的眼神，就是在说自己可以喝那个补充水份。
　　因为毕竟也是蒸馏水，相对来说产自蔻蔻的蒸馏水可能还要比日光蒸馏的海水更加干净。
　　想想那些蒸馏水的产出方式，相信也就明白为什么蔻蔻会有如此的抵触情绪了。
　　试问，谁愿意让自己的老公喝自己的尿？
　　大概真的变态会这么干吧，反正蔻蔻是绝对迈不过这道坎。
　　见蔻蔻拒绝的如此干脆并表现出了这么大的抵触，当时濑尾就把之前没机会搬出来的歪理给一股脑的全甩出来了。
　　长篇大论忽悠的蔻蔻是一愣一愣的，要不是这姑娘紧守亭台空明，指定得着了濑尾的道。
　　“不管你说什么，我是都不会同意的！唯独这点！绝对不行！”
　　“那我只能渴死了。”
　　破罐破摔的攻势让纠结不已的蔻蔻在心理防线上留除了一道缝隙。
　　“但是……但是那是尿啊……你怎么能喝这种东西！”
　　“阿丽莎都说是蒸馏水了，那有什么不能喝的？”
　　然后蔻蔻就不说话了。
　　抱着锅低着头，沉默了半晌才崩溃的用脑门往锅上一砸。
　　“啊啊啊！要不你现在就给我一刀来个痛快算了！我……我真的还是觉得很脏啊！”
　　顺势将蔻蔻搂在怀里，濑尾笑着用最俗的说辞是以安慰。
　　“没事我不嫌弃。”
　　“但是我嫌弃！”
　　当然，话虽然是这么说的，不过明显能看的出来在这种别无选择的关头，蔻蔻是有了松口的迹象。
　　于是濑尾展开了追击。
　　“其实是这样的，你看你们也需要补充水份，这么多姑娘，得准备多少蒸馏器皿？所以你就当给我开个小灶，反正青叶也没在，你不说我不说以后谁会知道。”
　　“……”
　　久违的，蔻蔻讨厌起了自己这个特种舰娘的身份。
　　PS：
　　啊……好想喝丛云的妹汁啊……


第41章 野外求生的那几天（5）
　　无论再怎么反对，最后濑尾还是以命令的形式让蔻蔻强行接受并执行了下去。
　　毕竟淡水资源匮乏的问题摆在眼前，舰娘们可以在少量摄入水分的情况下过活，他可没这种能力。
　　好了，那么跟进的问题就出现了。
　　虽说是能净化出纯净水，但那也是在蔻蔻喝下水之后才行。
　　听说过有只进不出的貔貅，没听说过有只出不进的生物。
　　所以，如何让蔻蔻获取足够的水资源来为濑尾提供纯净水，便成为了现在最需要去考虑的事情。
　　就这个问题严肃的思考了一番，蔻蔻低着头起身来到了岸边。
　　怔怔的看着脚下反复涨退的海水，沉默了一会儿，用那口清理干净的铁锅舀一起半锅。
　　端到脸前抽了抽鼻子，一咬牙一闭眼，仰头“顿顿顿”的就灌了下去。
　　这一鬼畜的行为换来了在场所有人的震惊，纷纷扔下手头的烤鱼，连忙冲到她的身边。
　　有拦着她不让她继续喝下去的，有捏着她嘴准备抠嗓子眼让她吐出来的，还有抱着大腿喊帮我冲发……不是，喊你还年轻别这么想不开的。
　　嗯，还有好奇自己也尝了一口海水然后被苦的掉眼泪的。
　　先不管岛风这种行为到底是天真无邪还是蠢到没救，总之，在彻底给蔻蔻拦下来的时候，这姑娘已经开始打水饱嗝了。
　　没等她去编点什么瞎话忽悠这群拦着她的姑娘们，被苦的吐舌头的岛风，问出了那个在场之人心底在此时都会有的问题。
　　这么喝海水，不嫌苦和涩吗？
　　还有那难以想象的腥味。
　　实话实说，蔻蔻一开始也是在担心这个情况的，不然她也不会在决定喝海水之前咬牙闭眼跺脚跟吃砒霜似的。
　　不过当海水入口，她那点纠结就全因为早就遗忘，却因此时行为突然想起来的事情给吹散的一干二净。
　　还记得第一次给濑尾做饭时候她说过什么吗？
　　没错，她没有正常的味觉。
　　既然没有味觉，那自然也感受不到所谓的腥咸苦涩，最多就是觉得海水有点腌嗓子。
　　简单的说明了自己没味觉这个让人心疼的情况，临时充当好奇宝宝的岛风，问题就又来了。
　　“咦？那秘书舰小姐平常做饭是怎么掌握味道咸淡的？”
　　话一出口举座皆惊。
　　当然心地善良的姑娘，比如榛名和扶桑这俩，她们是认为蔻蔻刚才的解释是在安慰她们的。腥咸苦涩肯定是有，只不过她不想说出来而已。
　　然而，蔻蔻给出的回答，却让二人的脸上坐实的挨了一耳光。
　　“啊？哦，看你们的反应，要是味道不对你们当时就应该表现出来了。”
　　“……”
　　所以这群姑娘们，总算是知道了她们的味蕾是一直在走着钢丝的。
　　强行结束了这场闹剧，将岛风后续的衍生问题置若罔闻，蔻蔻开始吩咐吃完饭的人去挖坑为明天的蒸馏水做提前的准备。
　　而她本人，则抱着那口锅慢慢悠悠的晃到了断壁残垣之内。
　　大概等了有好一会儿，濑尾想听到的流水声才千呼万唤始出来的传入他的耳中。
　　扒着墙头探出半个脑袋，嘿！你还别说，偷看自己老婆上厕所那也是别有一番风……纾
　　“妈的，就知道你得来偷看！”
　　掸了掸手上的泥灰，蔻蔻起身提好内裤。
　　看着身下已经盛过半锅的“清水”，顿时红霞飞速爬上了双颊。
　　使劲咬着嘴唇，死死地盯着那口锅。
　　“不行不行，我还是觉得这玩意太脏！怎么可能拿这种东西来补充水份嘛！”
　　然后迎着蔻蔻抬头做出的反对，濑尾翻过墙头，端起锅一样“顿顿顿”的给饮牲口似的灌了下去。
　　喝完一抹嘴，锅里面此时已经一滴不剩。
　　冲着蔻蔻竖起拇指，满口白牙闪起了带着特殊声效的亮光。
　　“纯天然无污染，第一手清泉……嗝儿！”
　　当时蔻蔻整个人就过载开始冒烟了。
　　赶紧给这晕过去的丫头抱在怀里，濑尾开始琢磨等她醒过来之后，要用什么说辞来安慰她。
　　不管你信不信，反正濑尾相信这姑娘醒过来之后，只要身边没人第一件事就是抹眼泪。
　　毕竟脸皮比湿透了的A4纸还一戳就破。
　　可能是刚喝完蔻蔻汁智商有所下降，直到给她抱回营地的时候，濑尾也没想出来合适的理由。
　　继续琢磨了会儿依旧无果，他最后还是将这个想法暂时放到了一旁，起身开始在岛上寻找能够遮羞的物件。
　　一直把锅挡在裤裆前面怎么都不是个事儿，而且就说现在是夏天，夜晚的海风还是挺容易让人着凉的。
　　本来现在的日子过的就够苦了，自己要是再病了成为拖累，那他这个提督才是彻底的失职。
　　大概是功夫不负有心人，也有可能是濑尾的运气真的挺不错，没转悠多久他便找到了能够提供遮掩并具有保暖功能的玩意。
　　半条没烧干净的厚窗帘。
　　虽然早已被雨水打的湿透，不过烤干之后绝对能顶用。
　　然而就在他把窗帘拎起来的时候，其遮盖住的一闪铁门，映入了濑尾的视线。
　　盯着那扇有些变形了的铁门看了半晌，转身抱着窗帘回到了营地。
　　将其交给榛名烘干，向扶桑投去一个“跟我来”的眼神之后，先一步的转身原路返回。
　　作为姐控，山城自然是不会让自己的姐姐有任何被那个变态提督占便宜的机会的，所以就算扶桑反对，山城依旧跟了上来。
　　见山城也跟过来了，濑尾顿时以拳击掌道。
　　“正好，你来了我也不怕扶桑一个人拽不动这破门了。”
　　站到那扇铁门上原地跳了几下，在姐妹二人的注视下，濑尾成功的靠着自己的重量坠开了那扇门。
　　“……”
　　连忙跑到濑尾“消失”的地方，伸头向下方一看，扶桑悬着的心也就放下来不少。
　　还好这个类似于防空洞的地方不深，她的提督没被他自己犯病一样的行为给摔死。
　　来到濑尾的身边给他扶起来，示意山城召唤出舰装，在舰装出现之后，照着主体位置就是一拍。
　　随着那力道不小的拍击，一道笔直的光束从她的舰装上射出，照亮了远处一小片区域。
　　而刚好这照亮的位置，让揉着屁股的濑尾惊讶了起来。
　　PS：
　　感谢RX-Madao、深菜川夕阳、弈天海、幼妻的男人（你要是说女人我觉得我会更高兴）、你我的赤色之罪、水果冰芒、三块一瓶幼妻汁、幼妻家丛云黑化了（这不是更好吗）、虚子好萌好可爱、舞月妖铃、宝贝明天奸同学投的月票和舞月妖铃、幼妻吸着我的爷汁（你确定这么改不会被打死？）同学寄的刀片。
　　说起来有点想快完结了这本写新书（


第42章 野外求生的那几天（6）
　　当濑尾和扶桑姐妹再一次的回来的时候，蔻蔻已经从过载的晕厥当中恢复过来了。
　　然而就在她忧心忡忡的打算问问濑尾有没有感觉到不舒服的时候，他身上的那身装扮，却将那份担忧转化成了震惊。
　　那身军装是哪儿来的！？
　　还有，扶桑和山城扛着的那堆棉被帐篷之类的物资怎么回事？
　　找了个相对干燥的地方放下手中的物资，濑尾迈着猫步来到了一众姑娘们的面前。
　　原地转了个圈儿，做出了个古代女性才会做的打招呼动作。
　　“哎，你们看我这条裙子咋样？”
　　说着捧了捧一马平川的胸口，露出了有些遗憾的表情。
　　“啧，没胸垫有点不完美。”
　　这时候，那群同样在惊讶那些物资是从哪儿冒出来的的姑娘们，才注意到濑尾此时身着的是女性的军装。
　　也是这时候，蔻蔻的脑门崩起了好几道青筋。
　　没等她那股子怒气爆发出来，姑娘们那充满了嫌弃意味的感叹便不要钱的砸到了濑尾的身上。
　　内容无非就是那些以“变态”为核心的车轱辘话，这里就不过多复述了。
　　此时重点要强调的是，濑尾面对那些无情的数落做出的回应。
　　“刚才找到的那个地库里面就只有这一身女性军装啊，你们要是觉得膈应，我倒是不反对继续光着。”
　　这话一出口顿时就没人再发出任何质疑的声音了，纷纷不用指示的开始收拾那批物资，并向扶桑和山城询问仓库所在，以及仓库之中是否还有存余物品。
　　――相比看这个变态的那逛荡玩意，她们宁愿看这个变态发扬变态的属性。
　　不过话又说回来了，你说濑尾如果是那种比较瘦弱的身形，是不是打扮一下穿女性军装也能凑合看？
　　……算了，这提督已经够变态了，再让他多个女装癖的属性还不如现在就沉了算了。
　　濑尾硬朗的线条让他穿裙子的形象确实怎么看怎么觉得别扭。
　　所以蔻蔻便瞬间化身成为了巧手人妻，将那条裙子用撕和系的改成了一条内裤。
　　完活之后，刚想大功告成的舒口气，却突然又把那口气硬生生的给咽了回去。
　　这改成内裤看着更让人尴尬了喂！
　　使劲一拍脑门，蔻蔻决定破罐破摔就这样算了。
　　毕竟再想做出什么改动也晚了。
　　简单的活动了一下身子，蔻蔻起身缓慢的向着濑尾发现的那个地库方向挪动。
　　把高跟鞋的鞋跟一把掰断，趿拉着小皮鞋，濑尾快步的跟了上去。
　　“我说活祖宗，还没完全恢复过来，您就不能好好歇着让我们省省心？”
　　听言，一旁的V月赞同的点起头。
　　“关心我干嘛？我这不是好的很。”
　　逞强是傲娇的附带属性，或者说，一般傲娇之所以会傲都是因为那份瞎逞强在作祟的缘故。
　　颇为无奈地叹了口气，濑尾开始考虑是不是采取点强制的措施让她彻底老实下来。
　　实话实说，就现在她这状态，干什么都是添乱。
　　哦，除了给自己制造水源。
　　“废话么不是，你们都是我的翅膀，我不关心你们关心谁去。”
　　“司令官你忘了阿丽莎小姐。”
　　这丫头怎么这么欠教育！
　　敲了一下V月的头，濑尾继续刚才的话题。
　　“说真的啊，你现在这个状态搬又搬不动走又走不利落……”
　　“胡扯，我怎么搬不动东西了！”
　　强行打断了濑尾的说辞，蔻蔻二话不说绕过濑尾便打算举起比她小一号的V月。
　　然而……
　　“好吧，我回去休息就是了。”
　　连V月都端不起来的事实让蔻蔻彻底死了帮忙的心。
　　而被当作证明对象的V月，却相当不满的皱起了眉头。
　　拽了拽濑尾的一脚，那双大眼睛之中，充满了纠结的光芒。
　　“司令官啊，你说刚才秘书舰小姐是不是再变相的说我不是东西？”
　　从蔻蔻那隐藏的小恶魔性子来看，借机损一波这个平常除了为非作歹不会干别的的小丫头不是不可能。
　　不过作为她们的提督，濑尾还是不能这么明说的。
　　笑着揉了揉V月的头发，示意她宽心。
　　“放心吧，哪有对自己闺女一样的人抱有这种态度的母亲，她就是不撞穿几面南墙不回头而已。”
　　“但是我看电视节目上说，有这种态度的才是亲妈不是？”
　　要不是提早给跟掰了下去，濑尾相信自己现在已经是趴在废墟当中了。
　　平常这姑娘看得都是什么破节目！
　　扯了扯V月的脸蛋，直到给她捏的开始跳起来踹自己膝盖的时候，他这才放走这个小家伙。
　　迈着八爷步回到临时营地，赫然发现，一顶顶军用帐篷已经支好。
　　而负责这些帐篷的榛名，正蹲在不远处，看着手中那张烤干的破窗帘发呆。
　　……
　　好吧，估计这姑娘是觉得自己做了无用功心情抑郁了。
　　晃悠到榛名的身边，濑尾一把夺过她手中的床单，裹在了腰间。
　　在侧边的位置打了个活结，将满是腿毛的大腿从缝隙之中露了出来，展现在榛名的面前。
　　“姑娘你看我这能不能当成小旗袍的下半件？”
　　猛地甩了甩头，榛名迟疑了片刻，随即答道。
　　“那个……能不能当成小旗袍榛名不清楚，不过榛名知道，提督您马上就要……”
　　瞬间转身，半跪在地双手在头顶前合实。
　　噗！
　　甩了甩手腕，蔻蔻没好气的白了眼这个摆出空手接白刃姿势的智障。
　　“神经病，直拳也想空手接白刃。”
　　无视掉依旧保持着那个姿势的濑尾，蔻蔻拉着榛名走向远处，待二人的身影消失在视线之中的时候，濑尾这才捂着鼻子从地上爬起身。
　　扫了眼那些正在忙碌的姑娘们，一股自豪感油然而生。
　　别看她们平常都闹腾的不行，真到了干正经事儿的时候，他相信没谁家的姑娘能有她们这么自觉和全能。
　　舒爽的伸了个懒腰，濑尾把还在和自己赌气的瑞鹤喊到了面前。
　　“干嘛？”
　　你瞧瞧，要不说死傲娇都一个德行呢，赌气时候张嘴的态度都没啥区别。
　　简单的将自己的想法和瑞鹤说了一遍，几乎是没有任何犹豫的，这姑娘直接给出了拒绝的回复。
　　“舰载机的航程有限的很啊笨蛋！来的时候已经探查的很清楚了，舰载机航程内是没有任何哨站存在的。而且天知道会不会真的和你说的一样，大片区域都被封……哎？”
　　见瑞鹤好像明白了他的意思，濑尾露出了淡淡的笑容。
　　PS：
　　感谢混吃等死的灵梦同学投的月票。
　　想了想我决定去写新书的大纲，嗯，就这么定了！


第43章 回家
　　然后残酷的事实就抡圆了在濑尾的脸上勺了一大耳刮贴子。
　　――他完全小看了那群跑路的大佬们的思想觉悟和怕死的程度。
　　因为直到舰载机飞干了燃料坠落在汪洋之中，也没有在航程内发现任何可供联络的对象。
　　仿佛这片广袤的海域，直接变成了一个范围巨大的真空无人区一样。
　　冲着不同的方向如法炮制的放出舰载机探查，确认探索的结果完全相同，濑尾只好暂时放弃了这个想法，静静地等待救援队的到来。
　　他还是比较相信阿丽莎会来救援的。
　　阿丽莎确实没辜负他的期待，就在濑尾等人在这个破岛上“求生”的四五天之后，次日黎明的静谧便被被螺旋桨的轰鸣所打破。
　　那由远及近的噪音哪怕不用眼睛去看，也能知道救援队的规模很庞大。
　　望着那铺天盖地而来的直升机群，濑尾第一时间露出的反应却不是看到曙光的欣喜，而是陷入了沉思当中。
　　尽管前来展开救援的队伍大概率归属阿丽莎个人指挥，但人多嘴杂，怎么能保证蔻蔻论外的身份不被暴露出去，是亟待思考的问题。
　　毕竟谁也不能保证那些驾驶员或者急救队的成员不会嘴欠对外多说两句什么。
　　现在自己的身份，还没到力排众议保护蔻蔻的程度。
　　了解到濑尾纠结的问题，当事人顿时便再一次拿出了自己拿变身的能力。
　　简单的收拾了下发型，顿时，一只只有瞳色不同的“丛云”站在了濑尾的面前。
　　“我以假乱真的能力还是很强的！”
　　第一次见到这鬼畜情况的濑尾顿时为蔻蔻的化妆能力惊为天人。
　　长相是像了，性格差别理论上也不大，但唯独这衣着……
　　看出濑尾在纳闷着什么，蔻蔻也没废话，直接把自己的外套和裙子给脱了下来。
　　红着小脸迎着濑尾那目瞪口呆的表情，执着内衣和丝袜的她伸手就要脱濑尾身上的上衣。
　　“等、等下！姑娘咱们就算再急色也不能赶在这日子口上抓紧时间搞一发不是？”
　　这句话换来的是蔻蔻满含怒意的粉拳。
　　借着他岔气儿弯腰的机会，蔻蔻顺势将罩在他身上的那件外套给拨了下来。
　　裹在自己的身上，轻哼一声。
　　“因为交战太过于激烈，我的衣服都被炸成碎片了――喏，这么解释不就没问题了？”
　　突然想到什么似的，双眼一闭。
　　“嗯，眼睛还因为受伤瞎掉了，好了，完美！”
　　要不是画风不对濑尾这时候特别想脱口而出一句“自己无疑抽到了最强的卡”。
　　这想的是真全乎。
　　把她原本的那套衣服扔到还在零星燃烧的火堆里面充当材料，等差不多这个罪证被彻底烧成灰烬的时候，阿丽莎那声音也从不远处穿透了螺旋桨的轰鸣传入了耳中。
　　“亲爱――”
　　嘭。
　　“哒你担心死我了！”
　　阿丽莎的这个平地摔也多少缓解了一下这几天其他姑娘们心中积郁的各种负面感情。
　　针对濑尾的负面感情。
　　说实话她们其实本不想有这种感觉的，但是真的是禁不住濑尾这人烦人。
　　就连电这么软的姑娘，现在张嘴的称呼都是“那边那个死变态的说”了，可想而知这四五天他是有多天怒人怨。
　　根据扶桑的不完全统计，这一周内，光是鱼雷壳子濑尾就吃了不下三位数的次数。
　　如果不是确认过他是正常的人类男性，扶桑准保会把他的坚韧程度和舰娘联系起来，然后心中高呼这个世界终于出现了第一位贱男……不是舰男人。
　　太皮实耐揍了！
　　哦，题外话，别误会。
　　这段时间濑尾是一直过着清心寡欲日子的，扶桑那个所谓的确认依据他最开始的那两天的全光状态。
　　想多了的都去面壁，就冲山城的时刻盯梢，濑尾和扶桑也不可能构建出什么喜闻乐见的羁绊。
　　言归正传。
　　扑上来的阿丽莎在乱拍一气之后确认濑尾没受到什么损伤之后，把视线挪到了站在他身后的那个瞎子丛云身上。
　　稍微打量了一番，微微翘了翘嘴角，随即装作什么都不知道一样开始让众人上飞机。
　　她明白现在不是说话的时候，也清楚濑尾不愿意让别人碰他的舰娘，所以一行十三人跳过了检查的阶段，直接与阿丽莎同乘一架直升机。
　　亲自为每个人都煮好一杯香气四溢的热巧克力，一边分发到每人的手上，这才一边把自己那点担心全抖落了出来。
　　听着阿丽莎那满含担忧之意的关切话语，哪怕没有这杯热巧克力，一众姑娘们的心中都是暖暖的。
　　“外来户”也不尽然都是不招人喜欢的嘛。
　　“总之，这么玩来接你们真的是非常抱歉……”
　　阿丽莎一道歉，濑尾心头的那点疑惑也就跟着涌出来了。
　　到底她是遇上什么了才这么晚来接自己和家里的舰娘。
　　对于濑尾的发问，这姑娘露出的却是一副相当无奈，甚至有些厌恶意味的表情。
　　“还不是那群老不死的横着碍事，要不是你爹在最后一次会议的时候当场掀桌子，估计是否救援的问题还得延后。”
　　“妈的，我们可是救了他们啊！过来展开搜救行动居然还得开会？”
　　蔻蔻提高分贝的质问也是所有人此时的心声。
　　十二双大眼睛齐刷刷的盯着阿丽莎，寻求真相的意思不言而喻。
　　苦恼的揉了揉太阳穴，阿丽莎长长的吐出一口气。
　　“毕竟官僚主义，再加上布莱德雷家从中作梗……其实这也怪我，如果不是卡伦喜欢我，估计也不会让布莱德雷家有机会介入这次会议。”
　　从蔻蔻眸子当中闪烁的凶光，濑尾就看得出她这是记恨上布莱德雷家了。
　　同时也明白，自己要是不找个机会整一下那家子，她绝对不会迈过这道坎。
　　也不管她现在是不是心情不好反对这种亲昵的行为，一边抬手揉着她的头发，一边从裤裆里面掏出来了一份文件递给了阿丽莎。
　　敲了敲那褶皱的封皮，脸上的笑容端是相当微妙。
　　“你先看看这个吧，看完了我觉得你就该和你闺女有着相同的想法了。”
　　PS：
　　感谢幼妻最爱的男性（我更喜欢姑娘）、固有结界抱头蹲防、幼妻的胖次（原味5000一条）、流浪着的云、聆风沐雨、幼妻持续性调戏（这ID创意不行）、yukari～（紫、紫bba！）、白野菌同学投的月票和被幼妻训练咬技术同学寄的刀片。
　　话说神尾把金刚上了的那个真的假的- -
　　好久没看那个漫画了，要是真的我去补一波2333


第44章 岛上发现的小秘密
　　在接过那令人翻白眼的文件之初，阿丽莎是有点想骂人的。
　　就算再怎么珍贵这份文件，那也不能藏在裤裆里吧？
　　你说这要是解完手没甩干净剌剌上怎么办，恶心人这事儿倒是小，破坏了里面记录的内容这遭重了？
　　但在翻开扉页看见第一页写着的那行打字之后，这点小情绪便全部转化成了愤怒。
　　“操他妈的，这布莱德雷家从这么早就开始算计我！？”
　　“姑奶奶您先别激动，深呼吸，哎对，深呼吸……”
　　毫不客气的瞪了一眼濑尾，没好气儿的把他放在自己胸上的手给拍开。
　　“安慰就安慰，我深呼吸用不着你同时给我做心脏起博。”
　　能有这种态度就证明现在真的不是和她开玩笑的时候了。
　　收回手，示意了一下那份文件，濑尾端起那杯热茶满满的品味了起来。
　　而阿丽莎，则继续尽量保持着冷静审阅起那份文件。
　　其实从阿丽莎刚才的反应和暴怒之下的脏口，就不难猜出那份文件记录的是什么内容。
　　至于这份文件的来源……
　　说出来你可能不信，是山城那个探照灯照出来的。
　　当时发现地下仓库需要光源支持的时候，扶桑是靠着重击让山城那个一直不怎么好使的探照灯正常工作的，恰巧，赶上二人站立的位置，探照灯所照射到的地方让濑尾第一时间发现了异常。
　　在这个囤放应急物资的仓库里面，照常理来说是不应该有落灰不均的地方的。
　　甚至连灰尘都不应该存在。
　　毕竟应急物资是需要随时清点的，虽然没有粮食储备不需要定期更换，但常规的清理积灰保证物资的完整性还是必须的。
　　所以，落灰不均的地板，想证明它没有异常都不行。
　　于是顺着这个念头，濑尾让山城把那块地板当成欺负了她姐姐的自己。
　　几乎是没有任何悬念的，那块地板在下一秒惨死在山城的重拳之下，不过地板走的很安详，满含盛怒的一拳几乎没让它发出什么惨痛的哀嚎。
　　地板碎裂之后，一条直捅向下的台阶便出现在了三人视线之中。
　　台阶并不长，只是十几阶下便能看到一扇厚重的铁门。
　　没有任何锈渍的痕迹，证明这扇铁门是有人常用。
　　靠着姐妹同心其利断金气势，濑尾忽悠着这对儿姐妹强行拆开了那扇铁门，倒是有些出乎他意料的，铁门之后不是什么秘密的科研场所，也不是什么诡异的宗教祭祀殿堂。
　　只是一间仅有一张书桌和一方座椅的小隔段间。
　　书桌之上除了常用的纸笔，剩下的便是一台款式相当老旧的电台。
　　和一个小号的保险柜。
　　看到这玩意，男人的第六感便告诉濑尾这个里面一定有比较机密的东西，说不准还会存在谁谁谁通敌的铁证。
　　稍微打量了片刻那个保险柜，以前被生活逼出来的技能顿时便派上了用场。
　　轻车熟路的打开了保险柜的柜门，里面存放的，便是阿丽莎正在阅读的那份文件了。
　　所以说谁说不幸姐妹就一直走霉运来着？
　　你看要不是这俩姑娘，那份计划怎么可能会被发现。
　　回忆完这些，阿丽莎也看完了那个《试作研发部接管计划》。
　　没有第一时间发表任何相关的看法，阿丽莎作势要起身前往驾驶舱。
　　有了炸岛的前车之鉴，就算不用脑子想濑尾也能猜到她这是打算通知驾驶员折返回去，炸了那个发现罪证的地方。
　　拦住阿丽莎给她按回座位，濑尾再次从裤裆里面掏出了一个黑乎乎的玩意。
　　“……”
　　见这姑娘的脸上挂起了惊悚无比的表情，濑尾赶紧摆了摆手。
　　“想什么呢！我没切！”
　　“呼……那我就放心了……”
　　我说姑娘，你这么直白的表现出你的属性真的合适么？
　　收起那点无关的心思，濑尾按下了那黑乎乎玩意上面的红色按钮。
　　尽管机舱内的隔音效果很好，隆隆的响声也隐约冲破了螺旋桨的阻碍，穿透了隔音层的封锁传入了阿丽莎的耳中。
　　“刚好姑娘们残余的弹药加上舰装能放一个差不多的烟花，所以放心吧，就算他们回去找也只会找到一片断壁残垣，最后把罪责全推在深海身上。”
　　濑尾的确是个不折不扣的变态，但办起正经事来，阿丽莎也不得不承认他的心是要比自己细太多。
　　考虑的，也比自己更加周全。
　　后顾之忧解决了，阿丽莎靠在椅子背上轻笑了起来。
　　拍了拍手中的那份计划书，转头看向濑尾。
　　“有了这玩意，布莱德雷从中作梗的原因也就说的通了，不过他们没提前派人来肃清麻烦，倒是让我挺意外的。”
　　“其实来了……”
　　“啥！？”
　　小声的嘀咕换来的是阿丽莎刺耳的惊叫。
　　吓得岛风撒了金刚一胸的那种。
　　赶忙把被烫的不善的金刚安抚下来，濑尾这才迎着阿丽莎那诡异的眼神，给出了她想知道的答案。
　　“当时是正在琢磨怎么给蔻蔻的舰装拆下来当炸药啊，然后也不知道我是碰了什么，最后那一组导弹就擦着脸皮蹿了出去。喏，你看我这儿还有被烫的红印子呢。”
　　说着，濑尾把有烫伤痕迹的下巴抬向阿丽莎。
　　“明石和夕张改进的新型导弹有这么个功能，就是在蔻蔻没锁定的情况下自动追踪热源，所以在刚发现那两艘接近的小艇的时候，他们已经炸了。”
　　“……”
　　直勾勾的瞪着濑尾和蔻蔻，凝视了好一会儿，阿丽莎才从牙缝里面挤出来一句话。
　　“厉……厉害了我的老公……”
　　能不厉害么？
　　这么多巧合都并在一起，要不是这么多舰娘能证明，谁会信就靠着这一连串的巧合避开了生死的危机？
　　扯淡也得有点限度对不对？
　　然而，濑尾遇上的事儿就是这么扯淡到不讲道理。
　　暂时将感叹放到一旁，阿丽莎严肃的拍了拍濑尾的肩膀。
　　“既然来弄死你的被你反弄死了，那那边没准也就会对你是否掌握了这份计划会起疑心，所以听姐姐一句劝，先把精英提督的名头拿了吧，小破提督的身份怎么都难以撼动那颗大树的。”
　　阿丽莎平常是喜欢算计自己，这个劝告濑尾都相信这是她某个算计的其中一环。
　　但她从来都不会害自己，所以她的这个劝告，濑尾自然是会听的。
　　转头看向还在和自己因为揉头发赌气的蔻蔻，笑着开口道。
　　“精英提督的军饷，我记得是比普通提督高一级的。”
　　“提一级！？好的什么时候干？区区评级而已，交给我们了！”
　　PS：
　　操你妈的手欠又挖了个坑。


第45章 投敌？big麻烦？
　　濑尾心说不交给你们也得行，要是自己能上战场，那还用得着你们么？
　　暂时先把见钱兴奋的蔻蔻安抚下来，就如何提升到精英评级，濑尾想阿丽莎做出了提问。
　　关于这方面的详细濑尾没怎么关注过，毕竟从一开始他是没打算去争这个名头的。
　　不过既然现在需要这个身份了，那该了解的自然必须要去了解一下。
　　自己的老公能这么上进，作为他另一半的阿丽莎是相当开心的，因为她就喜欢的是濑尾这点。
　　所以怀揣着这种幸福感，就这个问题她给出了一个令在场之人全都喷热可可的回答。
　　“不知道，你回去自己雅○一下吧。”
　　当然阿丽莎非常清楚这个回应会换来何等的过激反应，于是在说完这句话之后，一边起身准备去后舱拿擦拭的毛巾，一边补充道。
　　“提督后台也应该有相关的资料――先别着急骂我嘛，我是个科研学者，又不是提督，不清楚小事不是很正常吗？”
　　阿丽莎的解释可以说相当的有理有据。
　　尤其是那句“我是个科研学者”，更是让濑尾找不出任何反驳的词来。
　　科研学者嘛，心无旁骛醉心于研究之中，这些贴近“常识”或者“须知”的玩意会在意才见鬼。
　　不过就算说的有道理，那濑尾也觉得这话怎么听都别扭得慌。
　　稍微琢磨了一下，灵光一闪，突然就明白别扭的地方到底在哪儿。
　　这姑娘，是在变相损自己明明身为一个提督却竟然不知道必须要知道的东西。
　　颇有些无奈的摇了摇头，濑尾由衷的感叹为什么两口子还有这么多的套路。
　　多一点真诚难道不好么？
　　海岛位置距离濑尾家的镇守府还是蛮远，不然蔻蔻她们也不会找了四处暗礁作为中转站。
　　正是因为需要很长时间才能飞抵前沿镇守府，濑尾总算才能搞明白，那些大佬们是到底有多怂，布莱德雷家的狐狸们，手伸得到底有多远。
　　他娘的这封锁线圈的都快跟白海的范围似的了，简直让人怀疑那群人是怎么爬到那么高位置的。
　　从窗外收回视线，濑尾靠在椅背上揉着眉心。
　　“说起来，调查清楚那些深海舰队是怎么来的了吗？我记得那座岛的位置还是挺……”
　　“三个前线的镇守府彻底除名。”
　　不需要细说濑尾就能知道这是什么意思。
　　然而阿丽莎后续的解释，好像又让他的理解出现了偏差。
　　“别误会，我所说的除名就是原本意义的除名，并非他们誓死坚守岗位牺牲的除名。”
　　“哎？什么情况？”
　　合上笔记本电脑的上盖，阿丽莎的语气顿时变得有些严肃。
　　“亲爱的我问你啊，如果一个提督和他的舰队誓死保卫自己负责的区域，那么会没有交战区吗？”
　　濑尾摇了摇头。
　　“如果深海舰队直接过境，你觉得她们会轻易的绕过改造成镇守府的海岛吗？”
　　濑尾再次摇了摇头。
　　有些发愣的看着阿丽莎，过了好半晌，从喉咙里面卡出来一句话。
　　“你的意思是……他们三个都……投敌了？”
　　“不光是投敌，我现在还怀疑他们三个资敌。”
　　从新掀开笔记本电脑，在上面敲了几下之后，将屏幕转给了濑尾。
　　怀揣着难以置信的心情大致了扫了眼屏幕上的内容，彻底的，他是说不出话了。
　　阿丽莎给他看的是那三个镇守府的调查资料。
　　而调查资料着重阐述的观点，便是“无任何交战现象”、“资源全部清空”，以及其他几个延伸的可能性推论。
　　结合之前想到的那个深海一方是有指挥官的可能，濑尾的脸色顿时变得微妙不已。
　　――妈嗨，天天喊着投敌投敌的，这他娘的还真遇上了！？
　　“当然不排除是深海掠夺资源的可能，不过考虑到没有交战和深海的仇视程度这两点，哪怕是心再怎么善的人都不会往那边想了。”
　　暂时没在这个话题上多谈，濑尾把自己突然想到的那个问题问了出来。
　　“对了，这三个在前线的人，其中几个是精英评价的？”
　　听起来前不搭村后不搭店的提问即刻让阿丽莎瞪大了眼睛。
　　赶忙搜索了一番资料库，查到的结果顿时让她差点砸了新买的这个笔记本电脑。
　　“妈的，全是！”
　　还记得二人曾经在聊天时候被濑尾猜出来的那个大规模作战的最终目的吗？
　　――打通航线的封锁。
　　基本上所有的精英评级提督，是都清楚这个不算是机密的机密的。
　　投敌的精英提督很大概率会泄露这个机密，便是阿丽莎如此恼火的原因。
　　这个目的如果暴露给深海，那么打通航线的最终决战，很容易会变成一个反清剿的陷阱。
　　如此一来别说航路了，不知道会有多少有着充足作战经验的舰娘，无辜折损在这次作战当中。
　　“还有个问题啊。”
　　濑尾并不想在这种时候火上浇油，但有些事情，真的得照实直接说出来。
　　“我提供的那些技术，都是紧着精英们先来的对吧？如果他们真的是投敌了，那么那些小玩意必定也会泄露到深海那边……这么一看，以后的作战难度都随之增加了不少啊……”
　　“……”
　　阿丽莎现在是彻底被怒气拱的说不出话了。
　　不是生气濑尾这话雪上加霜，而是恼怒为什么那三个人会这么不负责任的投靠深海。
　　军部那个地方确实是官僚的过分，但再怎么官僚也从没亏待过他们三个精英。
　　这么白眼狼，到底是为什么？
　　深海那边有什么值得让他们如此的东西吗？
　　“哦，最后一个事儿。”
　　拍了拍阿丽莎的肩膀，在打断她思考的同时，濑尾递过去了一杯热茶。
　　“也是最重要的一点吧算是，投敌的那仨人感觉是带着他们的舰娘的，这样一来，其他的舰娘们就会面临一个相当严峻的考验――她们能否对曾经的同类扣下扳机。”
　　这件事其实是濑尾最关心的一件事。
　　小技术的泄漏他不怕，因为那些玩意都是阉割版，甚至有的还只是一小部分底稿，根本成不了什么气候。
　　他最怕的就是姑娘们会因为那些深海舰是曾经的同类，现在迫于命令必须击沉她们，之后会带来的心理负担。
　　要是……
　　“放心吧，刻印在灵魂之中的敌对，可是不会管面对的人是否是曾经的同类的。”
　　PS：
　　感谢八斗、兔菌、书客4115174228、固有结界抱头蹲防、聆风沐雨、独立团老赵、流浪着的云、幼妻的PY换来的、欧皇降临、宝贝明天奸、万剑随行、潘多拉一米八、吉利的红白、KAGE、鬼影祀奉同学投的月票和幼妻的多种阿黑颜、挖坑要填啊，幼妻同学寄的刀片和潘多拉一米八同学的打赏。
　　现在头超疼就不吐槽ID了。
　　新年快乐！
　　然后明明大元旦的我还要睡醒起来写第二章……
　　真tm没天理了……
　　PSS大麻烦的前俩字是屏蔽词，真是……


第46章 金刚的异常
　　蔻蔻适时的表态确实是个贴心的事儿，然而濑尾担心的却不是她们是不是能下的去手的问题。
　　把自己的想法简单的和在场的姑娘们说了一下，几乎没有任何犹豫的，金刚那闹腾的姑娘便闹腾的给出了一个相当合理的解决办法。
　　――当成鸵鸟不就好了么？
　　此言一出四座皆静。
　　见好像所有人都有点误会了自己的意思，金刚深吸了一口气，随即为自己的想法做出了详细的解释。
　　特别难得的正经起来的那种。
　　其实她想说的意思并不是让家里的姑娘们装作什么都不知道闭眼瞎打，毕竟再怎么闭眼，客观事实还是存在的。
　　她的意思是把面对那些曾经同伴的可能，交给别的镇守府，而她们和濑尾充耳不闻就可以了。
　　因为是变相的“什么都不知道”，所以才被她成为“鸵鸟反应”。
　　所以说金刚要是正经起来其实根本就不傻，也不知道平常她脑子是怎么转的，非要用傻里傻气的形象示人。
　　总之，不管金刚为什么爱傻气四溢，这个处理办法就这么当场决定下来了。
　　看似草率，但濑尾绝对是深思熟虑过的。
　　敲定了这件事，那接下来要办的就是怎么去把这件事执行下去。
　　于是乎，自然而然的，这个麻烦就被放在了阿丽莎的肩头。
　　谁让她权力大呢？
　　得知麻烦又落在自己的身上，阿丽莎做出的反应就只有一个，也不去继续处理文件了，瞪大了眼睛就那么直勾勾瞪着金刚，一直瞪到她们的直升机抵达目的地。
　　被人盯着看一会儿一般人就会浑身不自在了，更别说被满腔“你死定了”的视线瞪了两个多小时。
　　在抵达前沿镇守府，舱门被拉开的瞬间，金刚就一个猛子蹿了出去。
　　没理会周围迎接她的那些关心她们的同僚，也没和濑尾和蔻蔻这两个管事人打招呼，更没有随着明石的引导去检查身体。
　　径直的，一溜烟的，极为迅速的消失在了众人的眼前。
　　看着那飞扬的尘土，濑尾还没开口，蔻蔻那属于老妈子的劲儿就上来了。
　　跳下客舱，一边示意机舱内的姑娘们去跟着明石和夕张去检查，一边开始数落留守的这群姑娘。
　　什么不注意卫生没组织没纪律的大帽子全都扣上了，就差现在一人递一把刀让她们因为卫生问题自裁谢罪。
　　赶紧让明石和夕张给蔻蔻架走，濑尾对着眼巴巴看着他的那几个姑娘，张开了自己宽广的怀抱。
　　这回不是直接从他身边绕过去抱别人了的展开了，姑娘们在他撑开双臂的时候，便一股脑的扑了上来。
　　倒是值得一提的是，第一个带头扑上来的是加贺老师。
　　你别看平常她对谁都是一副僵尸脸，实际上她的心还是跟她的体温一样火热得如同暖炉被的暖炉。
　　安抚下来这些担心自己的姑娘们，濑尾也没去换身干净整洁的衣服，顺着金刚消失的方向追了过去。
　　诚然平常总说金刚傻，但对于这个姑娘的本质濑尾还是有些了解的。
　　她会直接跑开，自然不是因为阿丽莎给她盯毛了，而是八成……
　　嗯，找个没人知道的地方偷着抹眼泪呢。
　　明面上坚强乐观的人，总会在不为人知的时候自己独自承担其心中的所有负面感情，金刚就是这样的一个孩子。
　　循着踪迹来到仓库门前，偏头看了看那个被捏成麻花的把手，濑尾摇头笑了笑。
　　绕到仓库的后门，小心翼翼的摸进了仓库。
　　若有若无的抽泣声为整片仓库带来了一股子恐怖片才有的耸人氛围，时而因为接触不良而闪烁的昏暗灯光，更是在原有基础上平添了几分可怖。
　　轻手轻脚的靠近那声音的源头，绕过数个货柜，在角落之中，他终于看到了那宛如受伤的小猫一样的金刚。
　　不小心碰撞货架发出的噪音让金刚惊醒了过来。
　　抬头发现来人是自家的提督，即刻换上了一副平常的笑脸。
　　“Hey！提督！还真是巧遇呢。”
　　“是啊，挺巧的，你要是个航母说不定我现在已经给你捆起来了。”
　　拍了拍手边堆放航空铝的货架，濑尾自顾自的一屁股坐到了金刚的身边。
　　不给她任何开口的机会，直接想上次一样，将她搂在了怀里。
　　“靠着这里哭就不会觉得孤单了。”
　　“……”
　　被濑尾这么一闹，金刚心头的那点抑郁陡然就消失了。很诡异，她也不清楚为什么会突然就没了，但能知道的是……
　　“提督我觉得你现在极度需要去洗个澡。”
　　“啊？”
　　“臭死啦你！”
　　一边使劲推着濑尾，金刚一边满脸的嫌弃，就跟濑尾身上的味道能熏死她似的。
　　低头自己闻了闻，尤其是照着腋下的位置吸了两口。
　　好的，濑尾知道为什么金刚一直憋着气了。
　　笑着起身蹲到了她的面前，捏着那副挂着泪痕的脸蛋开口道。
　　“说起来，为什么总是自己一个人跑过来哭？”
　　“哪有，就这一次还被你熏到了。”
　　轻微程度的矫情被濑尾下一秒的动作给怼了回去，别误会，不是直接抱脸亲，那样就太俗了。
　　松开一只手，抓住旁边的苫布轻轻一拽。
　　赫然，一个装满或是空的或是满的瓶瓶罐罐的大筐出现在昏暗的灯光之下。
　　指了指里面的啤酒罐子，重新惩罚性质的搓起了金刚的双颊。
　　“别以为我不知道你偷我酒喝，还有，说瞎话的孩子是要屁股不落地三天的。”
　　一听屁股不能落地，金刚的脸顿时就红成了扶桑的裙子。
　　挣脱开濑尾的蹂躏环顾了一下四周。
　　然后摆出一副难以置信却又极度恐慌的样子。
　　“Bloody hell……难道我的第一次要在这里被剥夺了吗？还是关在黑暗的仓库之中的调/教桥段……唔！疼！”
　　抬手敲了一下这姑娘的额头，濑尾颇为无奈地从框里面跳出来两罐没开封过的啤酒。
　　打开其中一管递到金刚的手里，自己拿起另一罐仰头喝了几口。
　　过瘾的长舒一口气，又抬手轻轻弹了一下她的额头。
　　“好了，说吧，怎么总是一个人跑过来。”
　　Ps：
　　感谢书客4115174228、没有武俾的咸鱼（心疼）、支架同学的打赏和hearh、你我的赤色之罪、幼妻家丛云黑化了（那不是更好吗？）、书客4115174228、猫与咖啡、怼萝莉是犯法的、麻衣、这是战巡？、小乃花酱、昵称、支架、西瓜o苹果、幼妻是我女儿的妈、伪物与我、G山S泉、某H同学投的月票和猫楼上艹幼妻的狗、幼妻与泰迪练摔跤（gun）、雅的污同学寄的刀片。
　　因为下午和对门的打架，所以更新晚了抱歉。
　　现在整个人还有点头疼。
　　妈垃圾没素质的人是真烦。


第47章 好感度up
　　最开始金刚是打算含糊其辞糊弄过去的，毕竟有些小事情根本就不是濑尾应该去操心的。
　　提督又不是那么闲能随便来解决琐碎问题，镇守府有什么麻烦悬在头顶，金刚还算是蛮清楚。
　　但濑尾那坚决的态度，以及那个“总是”，让金刚直接服了软。
　　原来真的和秘书舰小姐说的那样，他这个人把所有人的表现和状态都看在了眼里。
　　他也在一直尽可能的抽出时间，用自己的方式来安慰她们这些其实不用那么在意的舰娘。
　　比如……
　　“那个，提督？摸是可以啦，但是不是不要在这种时间和场合……”
　　说着，指了指濑尾放在自己大腿上的手。
　　依言赶紧把手收回来，放下啤酒，有些尴尬的搓着自己的那只手。
　　“哦，抱歉。有点太吸引人了所以情不自禁。”
　　顿时金刚的脸上便因为这句话浮起了丝丝红晕。
　　盘腿原地坐下，没管金刚现在的状态，濑尾把话题拉回之前的疑惑上。
　　为什么总是一个人跑到这里来借酒消愁。
　　他倒不是心疼自己的酒会少，甚至从心底来说，他根本不在意姑娘们是不是一个个都是酒鬼。
　　一直禁止姑娘们碰酒，主要还是因为家里的人少出击任务又非常的频繁，喝多了，那可真容易出点什么事故。
　　好在金刚每次都喝的不多，不然他早就该找她单独谈话了，而非拖到现在。
　　“其实也不是什么大事，就是我……就是……”
　　吞吞吐吐的表现让濑尾感觉自己猜到了她如此的理由。
　　不过没去出言碍事，只是静静地坐在那里，等金刚亲口把原因说出来。
　　仿佛是下了壮士断腕一般的决定，仰头喝了一大口，摔下酒罐，金刚一股脑的把自己的纠结全都扔了出来。
　　宛如机关枪一样的倾诉差点给濑尾掀个跟头。
　　稍微总结一下，濑尾最后捋出来这么一句话：她就是觉得自己身为姐姐又是联合舰队的总旗舰，总是拿不着MVP又指挥不好，有点太丢人了怕濑尾嫌弃她没用。
　　确实和她自己所想的那样是个屁大点的小事儿。
　　对于濑尾来说也是可以抽起嘴角，然后用难以置信的表情说“你就因为这个？”的原因。
　　然而作为一个自认为是关心舰娘的提督，濑尾并没有这么做，反而露出了相当温柔的笑容。
　　“其实你在我这里的评价很高的。”
　　“Really？”
　　听到这话金刚的眼睛顿时就亮了起来，但很快的，那点兴奋又被她自己灭了下去。
　　她清楚，濑尾现在脸上的笑容，就代表着他并没有说真心话而是在安慰自己。
　　“好啦，提督你其实不用安慰我的说，我可以自己调整过来的。”
　　“不！我说的都是真心话！”
　　突然的严肃和那坚定不移的表态吓了金刚一跳。
　　突然的胸袭和后续的补充，却又让金刚有种哭笑不得的感觉。
　　稍稍揉了下那两团柔软，濑尾认真的点着头。
　　“就这份傲人，绝对不输扶桑和山城的！我对这个评价相当之高！”
　　濑尾最变态的时候也是他最真实的时候。
　　没去拍开他的手，金刚只是叹了口气，靠在了身后冰冷的墙壁上。
　　“不行的哦，我可不想被人说因为‘关系’才当上的总旗舰。”
　　“你这话，要是被列克星敦星墩听到，估计她会哭的吧。”
　　想到列克星敦一直被安排的职位，濑尾下意识的笑出了声。
　　收回手，突然想到一个比较微妙的问题。
　　“说起来啊，你不是喜欢蔻蔻的吗？”
　　“喜欢秘书舰小姐和不拒绝提督你有冲突吗？”
　　卧槽……没想到你是这种金刚……
　　不等濑尾这句吐槽说出口，金刚进一步的解释，更是让濑尾想大喊卧槽。
　　“而且，接近秘书舰小姐不是变相更能接近提督吗？”
　　谁他娘的说金刚傻的？
　　站出来咱们放学厕所去聊聊！
　　妈的这都鬼精到什么地步了，再喊大傻绝对是昧良心。
　　再迟钝的人也能发现濑尾此时的震撼和惊悚，也是明白了自己刚才说的话可能有点太过于吓人，金刚那知性的笑容重新被冒着傻气的蠢样所取代。
　　“嘿嘿，开玩笑的啦，提督你别多想。”
　　早就打了“自家舰娘的性格肯定和设定里面不太一样”的预防针，濑尾从震惊之中恢复过来的速度也是挺快。
　　双手环抱于胸前，深思熟虑几秒之后，又张嘴就吐出来一句让金刚哭笑不得的话。
　　“你说我这算不算ntr了蔻蔻？”
　　“不要那么一本正经的胡说八道好不好！”
　　撑着地板沿着墙站起身，金刚大大的伸了个懒腰。
　　事实证明，濑尾真的很变态而且很没溜的，但属于他独有的安慰方式，却着实挺有效果。
　　至少自己……
　　低头看向濑尾，这人果不其然的正在聚精会神的观察着自己的裙底，竖起的大拇指代表了他此时非常满意的心情。
　　捏起裙摆掀动了几下，金刚欠身把濑尾从地上拉了起来。
　　不拉可能还不要紧，这一拉，自己的初吻就顺势的没了。
　　享受足了之后送开口，濑尾抱着金刚笑着说道。
　　“好了，让你做总旗舰自然有我的理由，拿不到MVP也不要多想，上次我不是和你说过吗？指挥能力不是一蹴而就的事情，多去总结多去学，我相信凭你的脑子一定早晚会成为一位优秀的总旗舰的。”
　　没有开口，金刚只是在濑尾的怀中点了点头。
　　享受了一会儿那温暖的胸膛，轻轻地推开了濑尾。
　　“提督，你真的需要去洗个澡了。”
　　说完金刚便一溜烟的跑了出去，那叮咣乱响的动静，让濑尾不得不长叹一声要命。
　　收拾好金刚打翻的那些瓶瓶罐罐，凝视着眼前倒塌的两个货架，濑尾对着不知道什么时候出现在门口的列克星敦招了招手。
　　迈着款款的步子来到他的面前，列克星敦脸上的笑容很是微妙。
　　“办完事了？提督你的野外战斗欲望还真是强烈呢。”
　　“好歹也是我的婚舰，大一个礼拜的没见着，用不着这么损我吧。”
　　招呼列克星敦扶好货架的一头，就在他刚想使劲的时候，列克星敦突然说出了一句让他差点栽一跟头的话。
　　PS：
　　感谢书客4115174228同学的打赏和混吃等死的灵梦、师匠池子贞德up（真毒233）、俊、百级我无大和、自由自在の小魔女同学投的月票和皮岛总兵、猫与咖啡、自由自在の小魔女同学寄的刀片。
　　说起来感谢关心。
　　其实打架并不是肉搏啦，老旧小区嘛，对门把房子租给了一家给民工做饭的，然后因为太吵耽误休息和码字我就去找那群人理论了一下。
　　结果被指着鼻子说你干啥你想怎么着，然后我就打110了，嗯没错就这么着而已括弧笑。
　　上次已经报警罚过一次了，这次又罚了一次，如果下次再这样我只能找12345投诉了，感觉市长热线应该比啥都好使。


第48章 真中了。
　　列克星敦开口的时候很淡定，语气也很从容。但唯独其说出来的内容让人有种惊悚加糟心的感觉。
　　她说的是：蔻蔻死也不入渠修理，谁去都没用，现在已经和所有人保持敌对态势了。
　　靠着长达一分钟的湿吻留下列克星敦一个人处理倒塌的货架，迎着她那极度不满却又无可奈何的视线，濑尾紧赶慢赶的来到了工厂门口。
　　发现原本应该负责全面体检的地方空无一人但满地的狼藉，立马调转方向，连呼带喘的跑到了浴池门前。
　　正如列克星敦所说的那样，蔻蔻正一个人跟猫一样趴在自动贩卖机的顶上，冲着下面正在劝她下来去入渠的姑娘们呲着牙。
　　那架势，颇有谁敢碰她一下立马就鱼死网破的风范。
　　“我说大闺女啊，不就是泡个澡吗？你说你至于这么大反应么？”
　　“呲……”
　　见蔻蔻依旧还是这个反应，阿丽莎是彻底的没辙了。
　　劝也劝不动，强行上去抓自己还被挠了好几道子血印，这娃子到底是抽什么风！
　　蓦地瞥到了正在捂着脸叹气的濑尾，她顿时就感觉遇上了救星。
　　挤开人群把濑尾拉到蔻蔻的面前，明显的，余光看到了蔻蔻脸色发僵的反应。
　　指着蔻蔻，此时的阿丽莎那是要多痛心有多痛心。
　　“你可算来了……赶紧管管你家祖宗，这跟中邪了似的……”
　　“你才中邪了！你全家都中邪了！”
　　很好，能开始说人话了，那就证明濑尾这个武器对蔻蔻绝对会有效。
　　然而濑尾被拉过来之后第一时间做的事情却是驱散人群。
　　这一情况立马让阿丽莎有些不明所以。
　　待人群被疏散之后，濑尾这才对着蔻蔻拍了拍手，然后张开手臂。
　　那意思表示的很明显：人都走了，别闹，老实下来吧。
　　但蔻蔻完全不为所动，甚至还开始反唇相讥。
　　“你神经病啊你？逗猫呢？”
　　濑尾心说你不就是那只欠逗的猫么？
　　不过他没这么直白的说出来，而是强行无视反抗的给蔻蔻从自动贩卖机上端了下来。
　　嗯，过程很艰辛，也很痛苦。
　　抽着冷气往身上的血印子上敷阿丽莎找来的冰袋，另一只手强行按着蔻蔻的肩膀，以便防止她再次爬回贩卖机顶。
　　真得按着，这姑娘随时都有爬上去呲牙的趋势。
　　“不是，我说小祖宗，您到底是要干啥啊！”
　　看架势，蔻蔻也就清楚再怎么逃避也无济于事了，于是犹豫了好半天，将自己拒绝泡澡的理由磨磨唧唧的从身后翻了出来。
　　瞥见她手里的那个玩意，濑尾和阿丽莎就都坐不住了。
　　是的，蔻蔻拒绝洗澡的理由就是她有了最初的妊娠反应，虽然还不明显，但是两道杠绝对不会骗人。
　　简而言之就是俩字：怀了。
　　这两个字摆在这里，她不去泡澡修复的理由也就不言而喻――用了修复液，那孩子准保没了。
　　直勾勾的瞪着蔻蔻手中的那枚验孕棒，良久，阿丽莎捂着胸口蹲到了一边。
　　“妈的……输了……”
　　不过这姑娘变脸通常都是论秒来算的，所以这次她也充分的发扬了这个光荣的传统，在窝心了十几秒钟之后，原地满血复活。
　　转身对着蔻蔻竖起大拇指，随即皓齿一露。
　　“打掉吧！”
　　听到这句话的瞬间濑尾就懵逼在了当场。
　　不是姐姐就算你输了这一次，那也不至于要了你闺女的命根子吧？
　　其实濑尾没去管阿丽莎也正是在担心这个展开，作为舰娘，怀孕是被明令禁止的，因为这样会耽误了提督的作战安排。
　　但舰娘也是姑娘不是？你让哪个姑娘打掉自己的心头肉，她能乐……
　　“嗯……”
　　我的天祖宗你怎么就突然变卦了！？
　　刚才那份宁死不屈都去哪儿了！？
　　见濑尾脸上的表情风云变幻，不用阿丽莎开口，蔻蔻便自行给出了解释。
　　“我是深海舰啊，谁知道会生出来什么鬼玩意。与其等待十个月生出来个怪物，还不如趁早死了这份心。”
　　话是这么说的，但任谁都能听出来蔻蔻语气之中的酸楚和痛苦。
　　然而不等濑尾开口说点什么，蔻蔻跟进解释道。
　　“你也不用安慰我，我刚才纠结就是有点难过，毕竟是你的孩子……不过在上面趴着的那段时间我也想明白了，还是等阿丽莎给我彻底调整稳定了我再给你生孩子比较好，至少这样我能不因为生出来个怪物而自责。”
　　“别，千万别！我说你俩……”
　　话没说完，濑尾便感觉小腹位置传来一阵剧痛。
　　痛楚飞速蔓延，甚至连呼吸都造成了影响，更别说阻拦蔻蔻了。
　　不得已，他只能眼睁睁的看着那个给予自己重击的罪魁祸首，转身径直走入浴池。
　　“我……”
　　“深呼吸，我们两个这么考虑也是为了你好，理由刚才说得很清楚了。”
　　依言反复深呼吸了几次，待那份痛楚稍稍有所好转，濑尾捂着肚子艰难的开口道。
　　“就算是怪物……我也养啊，我又不是……”
　　“他妈的见鬼了！！！”
　　一阵疾风呼啸，蔻蔻的身影随着她那惊悚绝伦的呼声出现在了二人的面前。
　　只着一条浴巾，湿漉漉的头发上明显有着浸水的痕迹，淡淡的奇异味道和扣在头上的高速修复桶，也证明这她用过高速修复液。
　　不过此时的重点并不在她的形象上，而是她手中的另外一根验孕棒。
　　“没、没用！高速修复液没用！”
　　听到这个，濑尾也顾不上自身有多难受了，一把抢过她手中的验孕棒看向检测位。
　　――明晃晃的两道杠。
　　抬头和阿丽莎对视了一眼，不需要任何言语，二人默契的给蔻蔻架回了浴池。
　　将她放在浴池正中，没离开多一会儿，阿丽莎便拎着两个绿色的桶回到了濑尾和蔻蔻的面前。
　　放下其中一个，对濑尾摆了摆手。
　　在让开步子的同时扯下了那条最后的遮身浴巾，阿丽莎的泼盆紧随其后。
　　“呜哇――！你们俩干嘛啊！”
　　使劲抹了一把脸上的液体，发现是高速修复液，后面的抱怨也就被她自己咽了回去。
　　拎起另外一个桶递到蔻蔻的手边，阿丽莎极为严肃的点了点头。
　　“喝干，然后再验一遍。”
　　PS：
　　其实中不中我是考虑了很久的，最后还是决定让蔻蔻中标。
　　理由嘛……
　　别问我，问硬币。


第49章 生物白丁阿丽莎（？
　　能让三个人无视身处的环境，席地而坐围成一圈就地商讨的事情有很多，但引发这种画面的源头是一根验孕棒，这估计应该还是挺少见的。
　　直勾勾的盯着手中的那根验孕棒，沉默了许久，濑尾才用一声叹息打破了这份寂静。
　　抬头扫了眼身边这两个长相极度相似的姑娘，指了指手中的那个二次测验用工具。
　　“所以说，现在怎么整？”
　　严格来说这句话是问阿丽莎的。
　　不光是因为她是蔻学方面的专家，蔻蔻那因为当着二人面小解而陷入的过载状态，也是让他不得不只能和阿丽莎一人讨论的原因。
　　面对一个眼睛里面正转蚊香的姑娘，你叫她说点啥都不太可能。
　　单手托腮思忖了片刻，阿丽莎侧身把耳朵贴在了蔻蔻的小腹上。
　　静静地听了会儿，随即严肃的点了点头。
　　“完全听不到胎动哎……”
　　妈的神经病！
　　阿丽莎这姑娘什么都好，就是间歇性不分时候的抽疯瞎闹有点招人烦。
　　惩罚性的捏着她的耳朵给她从蔻蔻的身上拎起来，顺手照着她的额头就是一敲。
　　“你不废话么，这刚多久听个屁胎动。”
　　“但是我听说是能听到的啊，难道还分时候？白天听得到晚上听不到？”
　　“……”
　　濑尾不知道科研学者是不是都在某些领域有着一穷二白的一面，但阿丽莎这丝毫没有做假的表现，让他确信了这姑娘是绝对的生理笨蛋。
　　简单的解释了一下十月怀胎的问题，还没等自己知道的那点知识全都抖落出来，濑尾突然就意识到一个很严重的问题。
　　蔻蔻，她是舰娘啊。
　　再怎么和人类在外观和习性上无异，说到底她还是个舰娘，而且还是深海舰。
　　既然是舰娘，那怀孕的表现真的会和人类女性一样？
　　见濑尾意识到了这个问题，阿丽莎露出了孺子可教的笑容。
　　“想明白了？你还真以为我什么都不懂啊。”
　　濑尾心说你确实不懂，要是懂了之前也不至于问咽下去和喷在后面会不会怀孕。
　　更不会问尿道能不能当成第四个洞来用。
　　不过这个吐槽濑尾没明说出来，因为现在不是继续跑题的时候，这种吐槽引出来的展开也容易变得非常微妙。
　　想到阿丽莎是蔻蔻的制造者，再联系上刚才她所表现出的反应，下意识的他便张嘴来了句“你是蔻蔻的制造者你还不清楚她的情况”。
　　对于濑尾的质疑，阿丽莎十分认真的给出了根本没法反驳的回复。
　　“这么形容有点不好听，但是……你制造出来的成人向娃娃你能解释她怎么就被日怀孕的吗？”
　　“他娘的你才是娃娃，你全家都是娃娃！”
　　蔻蔻冷不丁回魂炸毛让阿丽莎一句“是啊我是你妈咱俩一家”给镇压了下去。
　　无视掉蔻蔻那鼓着脸赌气的表现，阿丽莎从地上撑起身子，长舒了一口气。
　　“这件事我需要重点研究一下，”把蔻蔻也从冰凉的瓷砖上拉起来，稍用力的攥了攥她的手，“你这回别拗着我了，老老实实的配合研究，这是为了你好，也是为了肚子里的孩子着想。”
　　其实在阿丽莎听自己胎动的之前蔻蔻就从过载状态之中恢复过来了。
　　而这没发表意见的短短时间里，她一直在想有关这个“孩子”的问题。
　　自己到底要不要给它生下来？
　　自己真的是想要这个孩子吗？
　　于是在想到自己的本质，和自身的不稳定性的时候，她便做下了“不要这个孩子”的决定。
　　真的生出来一个怪物那咋办？濑尾不嫌弃说不定自己还嫌弃呢。
　　就跟把想法直接告诉了濑尾一样，在二人起身之后，他便就蔻蔻的这个想法给出了自己的意见。
　　或者说是决定。
　　“有句老话不知道你们听过没有，曾经一位伟人说过――生男生女一样好――我觉得这个理论换个理解方式套在你身上也没什么毛病。不过……”
　　濑尾这话说的确实让蔻蔻感动的了一下，然而这最后的转折词和那停顿，却又让蔻蔻诧异了起来。
　　伸出一只手捂在了蔻蔻的胸口，另外一只放在了阿丽莎的胸上。
　　深吸了一口气，把转折词后面的内容缓缓地说了出来。
　　“是不是……应该考虑一下下奶的问题了？这型号感觉有点费劲啊……”
　　“濑尾我去你大爷！”
　　有些时候不得不说濑尾真是欠打死，因为他总是能在微妙的时候做出让你拱火的行为。
　　甩了甩给濑尾面门捶冒烟的手腕，蔻蔻随着阿丽莎的步子来到了工厂。
　　原本大闹的狼藉早已被明石和夕张整理干净，脱下身上的衣服，蔻蔻自觉的钻到了那个巨大的玻璃试管当中。
　　设备封闭，冲着阿丽莎点了点头。
　　当试管内被绿色的溶液贮满，蔻蔻也沉沉的睡了过去。
　　活动了一下手指，阿丽莎那双纤细的手顿时在控制台的键盘上飞速的敲打起来。
　　远远的看着那对儿不知道在忙活什么的母女，夕张用肩膀拱了拱身边的明石。
　　“哎哎，你说咱俩要不要去一起学点什么？”
　　“这……不太好吧？”
　　同样在观察着远处情况的明石摇了摇头。
　　“毕竟涉及蔻蔻的东西都是机密，咱俩这种……”
　　“那边看戏的两个，对说的就是你们俩。”
　　没等明石说完，阿丽莎的声音便远远的传入二人的耳中。
　　依旧是保持着那飞速敲打键盘目不转睛盯着屏幕的状态，接下来的召唤声稍微提高了那么几度。
　　“戳着干嘛呐？是不是濑尾的舰娘了，是就赶紧过来给我搭把手！”
　　既然阿丽莎都这么喊了，明石和夕张再戳在原地自然也不合适了。
　　一路小跑的来到阿丽莎的身边，刚想开口说点什么，那一连串令人头皮发炸的指示直接把所有的疑问和担忧全都怼了回去。
　　简单的捋了捋阿丽莎吩咐的事情，夕张顿时便感觉脑瓜仁愁的生疼。
　　――因为好多专业的名词自己是一点都没听懂！
　　同样的，明石也是。
　　等了半天还不见两人有所行动，阿丽莎不耐烦的一拍控制台。
　　拎起那长度已经能把人裹成木乃伊数据纸，瞪着两人一字一顿的说道。
　　“给我去做数据分析！”
　　PS：
　　感谢菲亚斯、支架、嗦的树同学的打赏和鬼影祀奉、混吃等死的灵梦、小辈、噫，好，蔻蔻中了、菲亚斯、这是战巡？、岂不美哉王司徒、因幡小名、我的验孕棒是阳性（注意安胎）、嗦的树、十六夜筱~、幼妻汁很甜（正常人体液都是咸的，建议去检查一下味蕾）、阡陌苍云同学投的月票和幼妻的多种阿黑颜、幼妻野外肉搏失神、幼妻怀了我的孩子、菲亚斯、支架、幼妻的男人同学寄的刀片。
　　啊，没想好要说啥，嗯……先去写第二章。


第50章 贴心的小姨子
　　就在明石和夕张被阿丽莎拉入数据分析地狱的时候，濑尾也臭不要脸的在女浴池舒舒服服的洗了个澡，披着一条浴巾慢悠悠的晃荡回了办公室。
　　蔻蔻怀孕还不能用高速修复液打掉这件事交给专业的去处理就行，自己这个外行人再怎么上心也无济于事。
　　所以与其去添乱，还不如回来好好处理一下手头的即将面临的问题。
　　――仲裁法庭开庭。
　　鉴于现处于大规模作战期间对兵力需求很紧张，而且之前又发生了那么一档子事，所以这次的开庭不需要当事人本人出庭。
　　于是代理人的选择，成为了他必须抓紧的待办事项。
　　在这种事情上代理人的选择很重要，既不能没有相应的身份，也必须能说会道。
　　最主要的，代理人还必须得偏向自己一方而且懂得钻法案的空子。
　　原本是打算让阿丽莎帮忙的，好歹这姑娘腮帮子一甩能喷的自己满脸吐沫星子。
　　再加上自己从旁忽悠，这案子就算想输，做了那么多前期的准备也成为了登天之难。
　　但偏偏赶上了蔻蔻怀孕这么档子麻烦……
　　“姐夫姐夫，你看得见我……我的上帝！流氓啊你这是！”
　　突然在电脑屏幕上跳出的窗口着实吓了濑尾一跳，那张和阿丽莎有几分相似的大脸也打断了濑尾发愁的思绪。
　　稳下心神定睛看向那个视频窗口，短暂的错愕之后，便了然的一拍脑门。
　　如果没认错，这入侵到自己电脑里面的姑娘应该就是那个，有着自己最发怵身份的小姨子……
　　呸！
　　没什么如果，人家都喊姐夫了还有个屁如果啊。
　　刚想开口礼貌的回应，一个诡异的问题突然钻到了自己脑海之中。
　　等会儿不对啊？
　　自己的电脑他娘的没摄像头来着，这小姨子是怎么知道自己现在没穿衣服的？
　　濑尾惊诧的表情直接告诉了美佳他现在是在想着什么。
　　捂着眼睛通过手指的缝隙打量着濑尾，美佳红着脸给出了这个问题的解释。
　　“姐夫你自己在办公室装了针孔摄像头你忘了吗？话说为什么要在办公室装针孔啊……不对，你赶紧先穿上衣服好不好！我都看干净了！”
　　麻溜儿的用浴巾遮住裤裆，濑尾干咳的两声将双手架在鼻梁上。
　　“这样就成了，找我啥事？”
　　把手从眼睛上放下，拍了拍胸脯平复了一下心情，美佳直奔主题。
　　“刚才我姐给我来了个电话，说你仲裁差个代理人，然后让我问问你我去你看行不行。”
　　濑尾的回答自然是一个行字。
　　如果要加上修饰词的话，那修饰词一定是“当然肯定必须”等表示确定含义的词。
　　正愁找不着人呢，这小姨子要是能帮自己，濑尾是一万个感谢。
　　确实濑尾不太清楚自己的小姨子到底有什么具体的能耐，不过从她和阿丽莎不相上下的乳量来判断，她应该也是继承了神崎家的天才基因。
　　“那就麻烦你了啊，真的是非常感谢。”
　　“没事没事，下次你接视频时候记得穿上衣服就好，就算家伙事值得骄傲毕竟我也是你小姨子嘛。”
　　其实濑尾特别想说你要是不搞突然袭击我也不至于这种形象示人。
　　不过他没说，而是在美佳挂断之前提了另外一个事儿。
　　“对了，等仲裁结束之后哪天你来我这里一趟吧，我到时候也把赤木喊过来，咱们一起吃顿饭……”
　　“真的？”
　　如此激动的反应让濑尾无奈的笑了笑，看来阿丽莎说这小姨子对赤木有意思还是真事。
　　“当然，到时候我亲自下厨，总得表示一下感谢。”
　　听到濑尾说亲自下厨，美佳的关注点就十分诡异的从刚才的话题上转移了过来。
　　那感觉……
　　濑尾不知道是不是错觉啊，反正有种她在意赤木，纯粹是出于好玩而已，而非当真。
　　女人真他娘的是个集惊悚玄幻悬疑等因素于一身的物种。
　　“哦哦！那真是太好了，千万别让姐姐下厨房。人家做饭要钱，她做饭，要命！”
　　极为严肃的态度让濑尾顿时对阿丽莎的厨艺好奇了起来，又闲聊了两句，美佳总算关闭了视频童话。
　　暂时将好奇阿丽莎厨艺的想法放在一边，濑尾处理起了其他需要去解决的问题。
　　布莱德雷那个下绊子的家族。
　　濑尾是不清楚为什么赶上有“家族”一词的贵族都有搞事的毛病，但他知道事情如果搞到了自己的头上，那不去回击一下可就太对不起自己身为男人的尊严了。
　　妈的想拐我媳妇就算了，还他娘的想侵占产业？
　　这不怼绝对不行。
　　不过饭要一口口的吃，反击自然也要一步步的安排，于是这首先要去做的就是看看精英评级的要求，把自己的身份……哎？
　　打开提督专用的后台，自己名字旁边的那个代表着精英的标识，顿时让他瞪大了死鱼眼。
　　什么玩意儿？
　　你说我好好的一个小人物，怎么就没通过评定成了精英了呢？
　　挪动鼠标点开那个闪烁着新来邮件提示的标示，登时那封标题为“特殊委任状”的邮件映入眼帘。
　　再次拖动鼠标点开那封邮件，金灿灿的跟个奖状似的电子证书弹到了屏幕上。
　　看着那往外喷烟花的特效，濑尾猛地抽了抽嘴角。
　　好么，这后台的程序员是真够无聊的，精力全放在苦中作乐上了是怎么的，弄这些屁用没有的特效有个屁的意义。
　　等特效结束，简单的扫了眼证书和委任状的内容，叹了口气直接靠在了办公椅背上。
　　“看来那群大佬还不是完全没脑子，居然知道用这种方式安抚我的情绪。”
　　正如濑尾所说的那样，他能够跳过平常的评定流程直接晋升，就是因为之前在海岛发生的那件事。
　　或者说，这个评定正是海岛事件之后的补偿。
　　关掉邮件，扫了眼余额一栏的数字，难得的他这回用电脑打开了购物的网站。
　　――他倒是想用手机，但那个刚上任没多久的兄弟，惨死在空袭当中了。
　　现在打开网站也是想买个新手机，顺带查查怎么在网络上找回自己的个人号码。
　　然而当他随着惯性思维打开女性用品分类的时候，一个冷不丁的声音，吓得他赶紧把屏幕回复到了空白桌面状态。
　　“司令官不光是个人渣，而且果然还是个不折不扣的变态呢。”
　　低头看着不知道什么时候从哪儿钻到桌底的响爷，濑尾的头皮顿时就有点发炸。
　　PS：
　　嗯，想起来刚才想说的是啥了。
　　说写新书，但是我到现在还没写大纲哈哈哈哈。
　　然后我就攮出来一章。
　　再然后这章就被怼回去了。
　　嗯……大概是奇幻类型，不说了，改文去……
　　什么时候能发……
　　听天由命吧……


第51章 姑娘你很有想法……
　　想不炸都有点难，因为这姑娘正直勾勾的盯着自己的裤裆看呢。
　　虽说依旧是那种面无表情的样子，但红扑扑的小脸蛋，完美诠释着她到底是看到了何种不该看的东西。
　　深深地吸了口气，濑尾僵着脸将把这只萝莉从桌子底下端了出来。
　　凝视着她那双水灵灵的眸子，用嘴努了努她手上的那条浴巾。
　　“说真的，我建议你把这条浴巾还给我。”
　　语气之中的严肃和淡淡的威胁并未让响退缩。
　　或者说，这姑娘因为看到了少儿不宜的画面，现在根本没脑子去思考濑尾是不是在对她做出威胁。
　　低头再次看向濑尾的裤裆，响顿时发出了极为惊异的呼声。
　　“哦――！”
　　没等濑尾开口，抬起头的她先指着那家伙事儿兴趣盎然的问道。
　　“司令官就是用这个变成人渣的吗？”
　　说真的，要不是老话有个说法叫做童言无忌，濑尾现在真说不准给这小丫头扔出去。
　　看什么看！
　　这是你能看的东西吗！？
　　然而，响好像不仅看，甚至还想把玩几下，以便借此来证明个头小的舰娘都有“因为年纪小而对一切新奇事物都充满了旺盛的好奇心”的特性。
　　使劲会动着手臂，那一连串儿的“能不能让我摸一下”就跟念经似的魔音入耳。
　　你别管为什么念经为什么能称作魔音，反正现在不是在意这些小事儿的时候。
　　强行无视掉她那点闹腾，架着响的腋下将她扔在了沙发上。
　　以瞬移之势从存放备用物品的衣柜里面翻出来一条内裤套在身上，这才回到响的身边，用双手揉搓起来她的双颊作为惩罚。
　　“小丫头片子下次你要是再这么胡闹，信不信就算蔻蔻说你合格了我也不让你出击？”
　　听到这句话的瞬间，响立马就老实了下来。
　　放弃了之前所有的抵抗，双手自然下垂，摆出一副任君采拮的架势。
　　不用想也能猜到这又是跟V月学的。
　　无奈地叹了口气，把这个姑娘抬到了自己的脖子上。
　　屁股和脖子一接触，当时这小姑娘就满血满蓝的原地复活了。
　　不过倒是没接着刚才的话题闹腾，只是安安稳稳的趴在濑尾的头上，陪着他一起处理那些文件。
　　安静的时候，响更像是一只柔软的抱枕，或是可爱的瓷娃娃。
　　仲裁代理人那边的问题解决完了，那么接下来要处理的就是布莱德雷那边的事情。
　　虽说自己拿到了精英的评级，但说到底，想要搬动布莱德雷这个庞然大物，区区一个精英的身份是完全不够看的。
　　所以，对抗这种存在，求援的对象自然也需要有相应的分量。
　　洋洋洒洒的在邮件里面敲上了一堆废话，反复检查了几遍之后，满意的点下了发送按钮。
　　片刻之后，收件箱便亮起了新邮件到着的提示。
　　回复的内容同样是长长的一篇废话，不过濑尾却能从其中读取到他想知道的讯息。
　　简单的总结之后有三个要点，第一个是惊讶濑尾居然会联系自己，第二个是表明现在没时间关他的屁事儿。而第三个，则是在说等有时间之后亲自上门商量，很快，不会让濑尾等太久。
　　得到了这个回复，濑尾也算是暂时把心中的一块石头暂时放了下去。
　　他没见过这个在之前调查试作研发部时候牵上线的关系户，更不知道这个人为什么那么见钱眼开。
　　但他清楚，这个关系户的手里，一定拥有一个大到难以想象的情报网。
　　而拥有这种情报网的人，身份绝对不会简单。
　　既然那个人说过几天会登门拜访，那濑尾现在要做的事情就变成了把钱准备好，并做好招待那个人的准备。
　　确实，见钱眼开的人完全没有什么信任可言，但自己现在能找的也就只有那个人了。
　　你问为什么不找他的老爹？
　　濑尾也想，但老爹的身份太过于敏感，不知道多少人在明处和暗处盯着他老爹呢，找了他很容易被发现他在计划着什么。
　　要是把老爹卷到这件事里面来，万一被布莱德雷反打一杷，那自己连最后的一根稻草可都没了。
　　至于神崎家……
　　这个没什么可靠的，的确巨大的财团可以用支援来施压，但现在还不是那个时候。
　　掌握了能彻底打死布莱德雷的证据，才是动用神崎财团的时刻。
　　而且自己这还没上门拜访过呢，想用也用不了不是？
　　简单的查看了一下日程，初步定下个时间之后，濑尾把全部的精力放在了最终决战以及最终决战相关展开上。
　　之前也提过了，这次的大规模作战其最终目的就是打通这片海域的封锁线，重新建立航路以便和海的对岸建立稳固的海上联系。
　　三位精英提督的投敌，让这次大规模作战的危险程度呈几何级的提高。
　　这样一来，他必须在下次出击之前制定出一份稳妥的作战计划，不然自己的舰娘绝对会交代在幽邃的汪洋之中。
　　结束了思考，濑尾头疼的叹了口气。
　　然而没等他的手抬起来，响的手却先于他一步，给自己揉起了太阳穴。
　　按捏的手法虽然很生疏笨拙，但从那认真的态度上，不难看出这个小丫头是在尽心的呵护着她的司令官。
　　“嗯，你就算再怎么示好，我也不会更改一个月只进一箱伏特加的决定的。”
　　果然没出濑尾的所料，这话一出口，响那轻柔的按摩动作就停了下来。
　　“果然是人渣司令官。”
　　说完，按摩的动作却又继续了下去。
　　轻笑了一声，濑尾闭着眼开始享受这份努力的心意。
　　等享受的差不多了，拍了拍响的手，示意足够。
　　抱着濑尾的头看了会儿那份一直迟迟未下笔，完全空白的计划书，响有些奇怪的问道。
　　“作战计划很难制定吗？”
　　“一般的作战计划倒是不难，不过这次……”说到这里突然愣了一下，随即好奇的反问道，“听你的意思，你是有关于作战计划的想法了？来说来听听。”
　　然后，濑尾就切身的感受到了一次人生之中的几大错觉之一。
　　“作战吗？当然是喊着ypa冲过去咯！”
　　PS：
　　感谢鬼龙斩月、海达人、岂不美哉王司徒、巫王帝辛、幼妻野外肉搏失身、幼妻专属按摩师、谐者领主、幼妻鸡年大激霸、幼妻被我抱走了同学投的月票和可怜的萌新抖抖抖、一代文宗、幼妻专属按摩师、幼妻验孕棒两条杠、俊、prpr幼妻足、八斗同学寄的刀片。
　　妈嗨，你们这群在间贴里面膜的就不怕说一个字-1s么。
　　说起来想玩立字据的梗来着，结果发现不太合适，就没用。so sad。


① 逐渐明朗的前路


第1章 残酷的真相
　　关于几天前响爷说的那套作战理论，直到现在濑尾还有点感叹不是一家人不进一家门。
　　――他娘的这个莽劲儿简直和蔻蔻一个模子里面刻出来的。
　　也就是知道这姑娘是响爷，赶上个完全不怎么接触这些的过来看看，准保得因为性格和那相同的白毛认为这俩是母子。
　　整理了一下心情，濑尾庄严肃穆的坐正。
　　对他来说，今天是个相当重要的日子。
　　仲裁出结果，蔻蔻的身孕问题出结果，以及，那位线人亲自到访。
　　濑尾不清楚为什么这三件大事全都聚集在了一天，但他明白，无论哪一件事对他来讲都非常的重要。
　　没让他等太久，第一件大事的结论伴随着邮件的提示音，有了彻底的定论。
　　紧张的搓了搓手，挪动鼠标点开了邮件。
　　结果并没有任何的意外，这场仲裁是他的胜利。和计划设计的走向完全相同，天津风判给了自己，那位吃了败诉的提督接受到了革职的惩罚。
　　等等！
　　革职是怎么回事？
　　就在这个疑惑刚从脑海里冒出来的时候，收到新邮件的提醒音也同时传入他的耳中。
　　下意识的点开那封公告邮件，上面陈述的内容，为他的疑惑做出了解释。
　　那位提督，被查到了和疑似投敌的三个提督之间有着密切的地下书信来往。在没有彻底调查清楚事情的原委，证明清白之前，他只能和他的舰娘一起被软禁在他的镇守府当中。
　　从自己的渠道获得的资料来看，濑尾是不太相信这个人会有投敌倾向的。
　　不过不管自己相信与否，他被怎么处置都和自己无关，能不能洗脱嫌疑就看支持他的那个财团做出何种选择了。
　　仲裁有了结果，这个麻烦总算是尘埃落定。
　　就在他准备起身前往工厂迎接第二个大事件的时候，那个他需要感谢的委托人，却突然来了电话。
　　“喂喂？姐夫姐夫，我姐在你身边呢吗？”
　　环顾了办公室一周，濑尾回了一句“没在”。
　　回答刚一出口，听筒之中便传来了一声如释重负的长叹。
　　“没在就好，那什么，姐夫我和你说个事啊。”
　　听这商量之中带着些许请求意味的口气，濑尾就感觉这小姨子口中那个事绝对不是什么好事。
　　然而没等他开口义正词严的拒绝，美佳却极为不讲理的当濑尾同意了一样一股脑的说了出来。
　　“我就是打算等下到你那里去一趟，毕竟仲裁还有些后续的文件需要你来签一下，还有详细的过程也得和你复述……哦，问我姐在不在主要是怕她不让我去，她在乎你跟在乎宝贝似的，生怕我跟你见面就给你抢走了。”
　　说完美佳就挂断了电话，一点让濑尾说话的机会都不给。
　　瞥了眼新手机的屏幕，濑尾有些遭重的摇了摇头。
　　确实因为大事又变回三件的事实令他有种头大的感觉，但真正遭重的原因，主要还是因为他感觉阿丽莎问她姐在不在身边，不是像她解释的那样。
　　换句话说就是，她肯定是这几天在自己不知道的情况下得罪了阿丽莎，现在正心虚不知道怎么面对她姐。
　　虽然阿丽莎和自己的关系就差一个婚礼了，不过濑尾决定还是不掺合这对儿姐妹之间的矛盾。
　　理由很简单。
　　阿丽莎和蔻蔻对着掐的时候自己就两头难做人的不行，掺合老婆和小姨子之间的矛盾？
　　他娘的但凡脑子正常的人，都肯定不会智障一样去介入。
　　抖M也没这么遭罪受的。
　　揣好手机，濑尾一路小跑的来到了工厂。
　　调整好呼吸，慢慢的拉开了铁门。
　　来到那些设备前，刚好赶上蔻蔻从多日的沉睡当中苏醒的时候，连忙抄起工作台上的浴巾跑过去给从试管里面爬出来的蔻蔻披上，扶着她的肩膀来到了控制台旁边。
　　有些期待又有些担忧的看着这几天吃住都在工厂，只为忙活蔻蔻怀孕一事的阿丽莎，轻声的问道。
　　“怎么样？有什么……”
　　“什么都没有。”
　　充满了崩溃味道的回答打断了濑尾的提问。
　　挠着头发看了会儿手中的那摞数据单，疲惫的一撑额头。
　　“你自己看吧，什么都没有。”
　　“没有是什么意思？”
　　问话的是蔻蔻，从“起床”的状态之中摆脱出来之后，蔻蔻的智商也重新连上了线。
　　她能明确的察觉到阿丽莎的话里面有着别的含义。
　　“当然是字面意思，直白点说就是你根本就没怀孕，明白了？”
　　此言一出不光濑尾和蔻蔻懵逼在了当场，就连一直搭把手的明石和夕张都从困顿的状态之中惊醒了过来。
　　然后发现没自己的事儿又趴了下去。
　　长叹一口气，阿丽莎缓缓地撑起身子，看向发怔的二人。
　　“咱们三个一直因为蔻蔻‘怀孕’的事情把思维锁在了怀孕上面，所以都忘了一件极为重要的事情。”
　　总算从震惊当中回魂的两人严肃的盯着阿丽莎，静静地等待她接下来的解释。
　　“就是咱们都忘了蔻蔻自身的净化能力，她的尿液是纯粹的蒸馏水，而验孕棒的工作原理是测试人绒毛膜促性腺激素含量。蔻蔻根本不可能有人绒毛膜促性腺激素，所以用验孕棒给蔻蔻测验怀孕那根本是不可能的事。”
　　“那为什么我有两道杠的反应？”
　　对于蔻蔻的提问，阿丽莎并没有直接给出回答。
　　从兜里翻出来一根没用过的验孕棒，当着两人的面，将水杯里面的蒸馏水滴入测试槽。
　　片刻之后，验孕棒的指示表，诡异的变成了二道杠。
　　“这……”
　　又掏出来一根新的，把夕张水杯里面的剩咖啡滴入测试槽，等待了相同的时间之后，验孕棒的指示表出现了无效的提示。
　　做完这些，阿丽莎才幽幽的开口道。
　　“我觉得吧，可能是我买的这批验孕棒有问题，或者说，某个人在这批验孕棒上面他娘的做了欠天杀的手脚。”
　　“哎嘿，姐你才发现啊，那啥我当时就是心血来潮，你要是生气能不能轻点打我……”
　　没有任何征兆的，一个清脆却满含着心虚情绪的声音，钻入了三人的耳中。
　　PS：
　　所以说，手欠写完这章之后我tm又得重新找个辙了。
　　叫你tm犯欠叫你tm犯欠叫你tm犯欠（剁手


第2章 接踵而来的真实
　　冒出来的毫无征兆是吓了几人一大跳，尤其是濑尾。
　　不光是被吓到了，他甚至还觉得自己马上就要命葬黄泉了。
　　因为这小姨子好死不死的是趴到自己后背上的同时说出的这句话。
　　此时表现出的亲昵样子，你说他俩之间没点什么猫腻，八成只有鬼才会相信。
　　不过蔻蔻和阿丽莎倒是没即刻宣判濑尾的死刑，只是直勾勾的盯着美佳，用如刀一般锐利的目光无声的传达着一句话。
　　――今天你要是不说清楚事情的原委，甭想直着走出仓库的大门。
　　美佳自然能看懂这对儿母女目光所表达的含义。或者说，她早就料到会遇上这种情况，所以她才把自己挂在濑尾的身上，用濑尾这个姐夫作为挡箭牌来保自己的周全。
　　露出了略显心虚的笑容，美佳蹭了蹭濑尾的脸。
　　“哎嘿，你俩居然不生气和姐夫这么亲密吗？”
　　她这一提，还沉浸在被验孕棒欺骗的恼怒之中的蔻蔻猛然反应了过来。
　　刚准备开口，阿丽莎却先一步的吼出了声。
　　“你给我滚下来！说了多少次这是我的宝贝！”
　　这一声狮吼直接驱散了明石和夕张的困意。
　　抬头看了看眼前杀气四溢画面，相互打了个眼色，轻声轻脚的离开了工厂。
　　虽然不太清楚提督后背上的那个面生的姑娘是哪儿来的，但就这令人汗毛倒竖的气氛，还是成功的让她们觉着有些事情还是不知道为妙。
　　她俩可不想被卷入这家庭伦理剧的展开当中，看都不想多看一眼。
　　太危险。
　　听到阿丽莎的咆哮，美佳害怕的缩了缩脖子。
　　强挤出一个笑脸，色厉内荏的警告着阿丽莎。
　　“姐你冷静点，姐夫可还在这里呢，你要是不冷静姐夫可是会遭殃的。”
　　按常理来说，这种威胁应该是很好使的，但美佳不知道前沿镇守府这个地方从来没有“常理”这么个概念。
　　甚至还可以说这地方就是个“常理概念”的墓场。
　　于是在她话音刚落下的时候，得到阿丽莎示意的蔻蔻，就直接照着濑尾的肚子揣了一拳。
　　并没有用多大的力气，只是靠着那个寸劲，让濑尾躬下了腰。
　　濑尾腰一弯，阿丽莎也垫步来到了他的身前，抄起美佳的衣领跟甩旗帜似的向远处用力一抛。
　　顿时，美佳就带着“我的天呐老公都下得去手”吃惊呼声飞了出去。
　　解救行动成功，蔻蔻便把濑尾护在了身后，谨慎的防备着正从地上爬起来的美佳。
　　而阿丽莎，则解开袖口的扣子，慢悠悠的挽着袖子。
　　“神崎美佳，你真是可以啊你，老娘今天要不给你屁股揍出八瓣，你就不知道什么叫做姐姐的威严！”
　　“姐……姐你冷静！我是你亲妹啊！别……姐夫！姐夫你救我啊！”
　　突然发生的这一连串展开有点让濑尾应接不暇。
　　直到听到美佳那救命的呼声，他总算才弄明白究竟是怎么一回事。
　　捋一下啊。
　　蔻蔻用来验孕的验孕棒是从阿丽莎那里偷来的，而阿丽莎的验孕棒是托美佳给买的，所以蔻蔻假怀孕和阿丽莎折腾了这么久，完全都是美佳提供了动过手脚的验孕棒的锅。
　　也就是说折腾了这么久的罪魁祸首就是不远处那个正在用屁股吃板子……
　　咳，非礼勿视。
　　你说这神崎家的家教也是，打屁股就打吧，干嘛还得把内裤都扒下来。
　　把视线从那对姐妹的身上收回来，濑尾把手轻轻地搭在了蔻蔻的肩上。
　　“那啥，你……”
　　“好啦我没你想象的那么脆弱，不会因为这点事精神出什么问题的。”
　　濑尾想和自己说什么蔻蔻心中都明镜儿似的。
　　确实，得知真相之后自己有些失落，不过只是一次闹剧而已，她还不至于那么玻璃心。
　　把自己靠在濑尾的身上，蔻蔻仰起头对着濑尾俏皮的皱了皱鼻子。
　　勾了勾手指，示意濑尾附耳过来。
　　待濑尾弯下腰把头靠在她嘴边的时候，入耳的那句话差点给他惊得蹦起来。
　　濑尾知道这里不提蔻蔻说的内容是什么会引发众怒，所以作死欲望重新燃烧的他决定就算打不打的死，他都不说。
　　……
　　好吧，蔻蔻说的是：我占一三五加周日，你要是不卖力就等着被榨干吧。
　　濑尾差点蹦起来就是因为这句话，因为他觉得蔻蔻这次次都会晕过去的小身子板，估计这么下去还没等怀孕就得入渠重来。
　　当然这个想法他没表达出来，不是不适时宜，而是美佳的一句话让他没心思把注意力放在这上面。
　　“姐夫救我啊……看在我匿名给你提供那么多情报，甚至不惜出卖自己姐姐的份上，姐夫你救我一把啊……”
　　这话出口之后不光是濑尾懵逼在了当场，就连阿丽莎手头的惩罚也停了下来。
　　什么玩意？
　　匿名提供情报？出卖阿丽莎？
　　转过头瞪大了眼睛看向濑尾，只听一声脆响，濑尾那捂着脑门崩溃的蹲在地上的形象便赫然入目。
　　“妈呦喂……那个死财迷居然是你吗……”
　　濑尾有一个稳定且藏得非常深的情报来源这事儿，阿丽莎和蔻蔻是都知道的。
　　但她俩根本没想过，这个情报来源居然是美佳。
　　不，竟然是美佳。
　　把目光拉回美佳的身上，阿丽莎使劲抽了抽嘴角。
　　“所以隐藏了这么久，那个坑我老公那么多钱的王八蛋，原来是他的小姨子是吧？”
　　抹了一把疼出来的眼泪，美佳认真的点了点头。
　　“我这不是想多攒点零花钱嘛……反正神崎家最后是姐你和姐夫继承，万一到时候不给我零花钱了怎么办，我又不想去给人打工……”
　　没出声，阿丽莎轻轻地给美佳提上了内裤，拉好裙子，慢慢的将她扶了起来。
　　歪着头打量了片刻，随即露出了让美佳极度意外的笑脸。
　　很温柔，温柔到使美佳有种不真实的感觉。
　　“长大了，姐姐很欣慰。”
　　濑尾是不清楚为什么一句“长大了”能让美佳扑在阿丽莎的怀里，哭的跟个林妹妹似的。
　　但他清楚，今天的几个要面对的“大事件”算是圆满的画上了句号。
　　因为美佳的展露身份，之前存在的绝大多数隐患，也随之消失。
　　和蔻蔻一起静静地等待美佳的哭声渐息，这时候他才拍了拍手，把不远处的姐妹的注意力拉到自己的身上。
　　“答应好的，正好也让蔻蔻休息一阵，今天我下厨。”
　　PS：
　　感谢以炮姐会友、我的未婚夫、宝贝明天奸、御坂09815号、枕惊鸿、欧豆豆哟、夜的惶恐、我的未婚夫同学投的月票和怼萝莉是犯法的、KAGE、好想舔小船、榨幼妻汁机一型、御坂09815号同学寄的刀片。
　　那个说猜前妻的同学让你失望了啊，小姨子股这么稳，怎么可能是前妻嘛！
　　等等，我是不是说漏了点什么。


第3章 危险的小姨子
　　然后这个决定就被蔻蔻给否决了，毫不犹豫，而且没得商量的那种。
　　所持身份的原因，美佳来这里的目的肯定不是探亲观光的，既然有重要的事情需要商量，做饭这种耽误事儿的活蔻蔻自然不会让濑尾亲自动手。
　　哪怕美佳很是期待濑尾的厨艺到底是什么样。
　　况且，不管美佳和阿丽莎有着怎样的亲属关系，她都算是客人。
　　濑尾这个主人不去招待客人，那成何体统？
　　所以在给三人连推带搡的哄到会客室之后，蔻蔻便离开了办公室，去准备三人的午饭。
　　见自己的姐夫因为蔻蔻的行为弄得满脸的无奈和犯难，美佳忍着臀部传来的火辣辣痛楚，挤出来一个安慰的笑容。
　　“没事没事，姐夫你别这么见外，都是自己人。”
　　“谁跟你自己人啊，这么坑你姐夫的钱你是人吗？”
　　一码归一码，虽然很欣慰美佳摆脱了当年的阴影，有了自己的想法和事业，但她坑濑尾这件事，还是让阿丽莎有种难以发泄的不爽。
　　――甭管坑了多少，那也是坑了。
　　自然，阿丽莎到现在也就没给她妹妹什么好脸色。
　　“怎么不是了？怎么不是了！我凭我自己本事坑过来的钱，就算你是我姐那也不能这么数落我！”
　　没去搀和她们姐妹之间的对掐，濑尾来到高柜前，为美佳准备起了迎客的热茶。
　　其实濑尾一直都觉得阿丽莎是个挺神奇的人的。
　　因为不管跟她关系是有多好，她都能把这份关系掺入“掐架”这么个属性。
　　一般人还真做不到这点。
　　将准备好的茶具端到茶几上，一边用热得快烧着热水，一边示意阿丽莎和美佳落座暂时消停会儿。
　　得到濑尾的示意，美佳顿时就犯了难了。
　　幽怨的瞥了眼阿丽莎，捂着屁股委屈道。
　　“姐夫，我坐不下。”
　　可以，就冲这撒娇的劲头，濑尾就确定了这个小姨子自己绝对不能招惹。一沾边，准出事。
　　托着下巴思考了片刻，让阿丽莎看着热水，濑尾一溜小跑的暂时离开了办公室。
　　等热水烧开的时候，沉重的脚步声也从门外的楼道之中穿过门缝，传入办公室之中。
　　嘭嘭嘭。
　　发闷的叩门声响起，阿丽莎起身推开了那半扇虚掩的木门。
　　偏头看到濑尾怀里抱着的东西，心头大骂神经病的冲动就抑制不住的往外涌了。
　　“你神经病啊你！”
　　没管她此时是多嫌弃自己脑子有病，濑尾错开一步，让进了办公室。
　　这时候，纳闷究竟发生了什么事的美佳，也总算知道了她的姐姐为什么会破口大骂。
　　――这姐夫不知道从哪儿拆过来一口坐便器，从成色来看，应该是没人用过的。
　　嘭。
　　稳妥的放在沙发旁边，濑尾擦着额头并不存在的汗水，长舒了口气。
　　拍了拍那个坐便器，冲着美佳说道。
　　“凑合坐这个吧，至少中间被打的最狠的地方不会因为触碰而太疼。”
　　“濑尾你个臭流氓！小姨子你也不放过！”
　　濑尾能掌握的这么清楚，就证明他刚才肯定是看见美佳的屁股了，于此，阿丽莎肯定得和濑尾聊聊小姨子的危险性问题。
　　与阿丽莎的反应不同，美佳倒是表现的挺习以为常。
　　摆手示意两人闪开，丝毫不见外的直接趴在了沙发上。
　　“嗯，这样舒服多了。”
　　没等正在扯濑尾耳朵的阿丽莎开口，美佳先一步的补充了一句让她直接想扯掉濑尾耳朵的话。
　　“姐你就别这么在意面子什么的啦，姐夫的大脑皮层电信号传输比较有跳跃性这事，我比你知道的更早。”
　　“啥！？好啊濑尾，今天你不跟我说清楚，咱俩就没完！”
　　“我说活祖宗您就别装怨妇了成不成？”
　　把耳朵艰难的从阿丽莎的手中解救出来，一边揉着她的头发，一边继续说道。
　　“当时我调查你的试作研发部时候找的就是她这个神秘线人，论重新认识的话，确实我认识她比较早。”
　　见深闺怨妇装不下去了，阿丽莎也就恢复了正常。
　　替代濑尾为三人沏起热茶，略感不满的哼了一声。
　　“想玩一下发现和小姨子有女干情的桥段机会都不给，不开心了。”
　　没搭理这神经病，濑尾坐在坐便器上直接切入了正题。
　　“好了，说正事吧，仲裁庭还有什么文件要我签的？还有，布莱德雷那边的资料查的怎么样了。”
　　从随身携带的那个小挎包里面翻出来一块儿U盘，抬手递给了濑尾。
　　“断网看，我都能黑到你电脑里，天知道布莱德雷那边有没有对你特殊关照。”
　　接过U盘，濑尾起身来到办公桌前，就在踢掉网线想要插上U盘的瞬间，他的动作却停了下来。
　　转身回到阿丽莎身边，将U盘塞到了她的事业线里面。
　　“既然都这么说了，那还是用你电脑看吧――鬼知道里面会不会早就被从后门装上了木马。”
　　“哼嗯，这份谨慎还是值得称赞的嘛。”
　　摇了摇头，濑尾端起了茶杯。
　　“简单的说一下吧，神崎家那怪物一样的基因，我觉得记住资料里面的内容对你来说不是什么难事。”
　　“那是，在记性方面我可比我姐强多了！”
　　“嘁，记吃不记打。”
　　“喂！姐你能不能不拆我台！”
　　嘴角一撇，阿丽莎不再出声捣乱。
　　美佳也终于拿出了她正经的一面，将濑尾想要知道的东西捡着比较重要的说了一遍。
　　讲述资料的重点用的时间挺长，仰头毫无形象的灌下那位已经放凉的茶水，美佳叹了口气抛出了她的好奇。
　　“姐夫你是因为卡伦那小子想追姐姐，所以才打算办了布莱德雷那面招牌吗？嗯，很强，很霸道。”
　　“屁。”
　　将捋思路的念头暂时放到一边，濑尾瞥了眼阿丽莎。
　　见这姑娘点头许可，他这才继续说道。
　　“那熊孩子他们家是想整你姐，我这是先下手为强――至少要尽可能的了解敌人。”
　　“……哈？整我姐？”
　　咋呼了一声，美佳瞪大了眼睛看向阿丽莎。
　　“布莱德雷权力都那么大了，还想要试作研发部？”
　　两口子默契的点头，证实了美佳的猜测。
　　然而理应的继续震惊并没有出现，反而在稍事沉默之后，这个小姨子却轻笑了起来。
　　“难怪啊难怪……这布莱德雷家。”
　　PS：
　　我要说主线差不多快结束了会不会被日死（


第4章 危险的小姨子（2）
　　意味深长的话语和诡异的笑容，顿时让濑尾与阿丽莎两人敏锐的明白这姑娘肯定是早就知道了点什么内幕消息。
　　而阿丽莎这个姐姐，更是清楚她的妹妹只要是有这种表现，就一定稳妥拿着什么有用的东西。
　　正如她所猜测的那样，不用开口去询问什么，美佳便把她掌握情况全都抖落了出来。
　　美佳所掌握的消息一出口，濑尾心头的那股子惆怅，便减轻了许多。
　　――现在军部也在秘密调查那个家族，理由不清楚。
　　不过结合布莱德雷想要掌握试作研发部的企图，倒是不难脑补出来一个谋反夺权的桥段。
　　既然有军部介入，那么想要搬倒这个庞然大物也就不是没可能的事情了。
　　暂时将这件事放在一旁，一边接过蔻蔻拎过来的两个大食盒，一边把话题转移到大规模作战的相关上。
　　相比琢磨怎么去收集布莱德雷的罪证，如何更有效的确保舰娘们的安全才是最棘手，也是他最关心的问题。
　　于是……
　　“舰娘舰娘，满脑子都是舰娘，难道我的事情就不算要放在前面先处理的吗？”
　　如果不出什么意外，阿丽莎今天表现的如此反常，应该是在向着自己传达着一个信息。
　　让自己明面上多宠着她点，至少表面上的戏要足。
　　而传达这个信息的理由……
　　濑尾琢磨了一下，觉得很有可能是自己这个小姨子，是自己老丈人派来时差基层情况的。
　　毕竟阿丽莎再怎么说也是她老爹手心里面的宝贝，尽管两家关系不错，但濑尾如果对阿丽莎不好，作为父亲的为了女儿的幸福，也绝不会给老朋友什么面子。
　　想明白了这点，濑尾隐晦的对蔻蔻示意了一下，率先用上厕所的借口离开了办公室。
　　摆好丰盛的午餐，蔻蔻用忘了拿公筷的遁法，也快步走了出去。
　　来到楼梯的拐角汇合，吞吞吐吐的把自己的猜想告诉了蔻蔻。
　　沉吟了片刻，满身醋味儿的白了眼濑尾。
　　“哼，叫你开后宫啊，现在遇上麻烦了吧。”
　　“其实这也不能全怪我对吧，都是我老爸的错，而且你看，要是没有阿丽莎的话我怎么遇上你这个贴心的小棉袄。所以就当也是为了感谢那姑娘，媳妇你就暂时……”
　　“行了行了。”
　　极度不耐烦的摆了摆手打断濑尾的歪理，蔻蔻叹了口气。
　　“不过你要是再敢给我冒出什么未婚妻，那就别怪我真的不给你面子了。”
　　迟疑了一下，濑尾猛地抽了抽嘴角。
　　“那啥……这事儿我说了不算……得看我爹……”
　　“你他妈不会给咱爸打个电话问问还有没有啊？有就推了啊，你是不是傻？还是说你他娘的还想多来几个？”
　　“对小濑尾发誓一个都不想！”
　　见蔻蔻眉毛都快竖起来了，濑尾赶紧义正词严的做出保证。
　　靠着法式的深吻和让蔻蔻发软的虎摸给她安抚下来，双手合十，深深的鞠了一躬。
　　“小祖宗拜托了，美佳在的这几天咱们就忍忍，回头我好好的补偿……”
　　“那现在就先交定金吧。”
　　充满了勾引味道的话语声再次打断了濑尾。
　　稍稍直起身，赫然看到的是蔻蔻自己撩起的裙摆下那拱动原始之火的景色。
　　诱人的味道和使人迷醉的画面让濑尾使劲吞咽了口口水，抻头看了看空无一人的楼道，牙一咬心一横，直接在楼梯口付了容忍的定金。
　　长时间的禁欲让濑尾这次的定金交付的很快，不过看蔻蔻那心满意足的样子，他便知道不用在多付一笔款项。
　　又在那张小嘴上用舌头肆虐了一番，心中默念着大悲咒，独自一人回到了办公室。
　　然而就在他准备找阿丽莎晒恩爱的时候，美佳却在抽了抽鼻子之后，意味深长的笑了笑。
　　看了看濑尾的裤裆，又瞥了眼阿丽莎，随即揶揄的开口道。
　　“姐啊，其实我挺好奇姐夫在你眼皮子底下偷腥这事被咱们老爹知道的反应。会不会一怒之下否了这门婚事啊？”
　　美佳这嗅觉不可谓不吓人，不过阿丽莎并没有忘记初心。
　　潇洒的一挽落下来的发丝，直接靠在了濑尾的怀里。
　　“那我们就私奔。”
　　如此坚决的态度引来了美佳再度的微笑。
　　也不管自己屁股是不是还在疼了，从沙发上坐起身，手掌向上冲着二人一伸。
　　“封口费。”
　　“你早晚掉钱眼里面摔死！”
　　从怀里掏出一沓子钱拍在美佳的手上，阿丽莎隐晦的使劲拧了一下濑尾腰间的软肉。
　　忍着疼，濑尾也从兜里掏出来一沓子纸币放在了美佳手里。
　　“好……好话费。”
　　没收回手，美佳就这么保持着微妙的笑容看着这俩人。
　　就在阿丽莎有点不耐烦的时候，濑尾却掏出了手机，指了指通讯录上赤木的电话。
　　这意思说的很明白，拿了钱就别卖乖了，不然你和赤木我就不撮合了。
　　如果是以前的话，可能这个威胁还会起到些作用，但现在美佳却不再畏惧这个威胁。
　　因为她觉得，眼前这个姐夫，好像要比那个人更有意思。
　　不过这个想法她没表现出来，收好钱，美佳对着阿丽莎招了招手。
　　依言来到美佳的身边，刚附耳听到一个开头，便赶紧给濑尾轰了出去。
　　实话实说被突然的轰出来确实让濑尾觉得有点莫名其妙，不过他倒是没多想什么，迈着八爷步离开了办公楼走向食堂。
　　两个姑娘的悄悄话嘛，没啥可听的。
　　而且还是那个想法，如果能不跟这个小姨子惹上关系，那就尽量远离。光是来到这里到现在这么会儿功夫，他已经深刻的领略到了自己的小姨子是有多要人命，这要是摊上她，准保以后没好日子过。
　　站在窗边目送濑尾远去，美佳脸上的笑容便陡然消失不见。
　　转身看向面带惆怅的阿丽莎，重重地叹息了一声。
　　“你还没跟他说他妹妹的事儿？”
　　“没有，一直没找到机会。”
　　坐到阿丽莎的身边，握住了她的手。
　　“你要是怕因为那件事破坏了你和他的关系，黑锅那就我来背吧。”
　　PS：
　　感谢榨幼妻汁机二型、幼妻被我抱走了、流浪着的云、胆怯士兵的灵魂、幼妻最爱脉动了、Ladylex、舞月妖铃、咱只是一宅同学投的月票和舞月妖铃、镜音凛同学寄的刀片。
　　最近有点不在状态，我觉得是不是找一天休息一下整理思路……


第5章 危险的不光是小姨子，还有老婆
　　纾
　　巨大的响声宛如重锤一般击在姐妹二人的心头，猛地回身望去，蔻蔻这个姑娘正饶有兴致的看着她们二人。
　　用脚后跟提闭大门，也没说话，在两人略显惊慌的注视下慢悠悠的来到两人的面前。
　　“闺女，不是你听我解释……”
　　“解释什么？你还什么都没说呢，听你什么解释？”
　　将阿丽莎的话给噎回去，蔻蔻脸上的笑容，从饶有兴致变成了意味深长。
　　确实可以算啥都没说，因为“取回公筷”的蔻蔻，只在门外听到了“妹妹”和“背黑锅”的字眼。
　　但……
　　对上了蔻蔻那充满了诡异的视线，美佳尴尬的笑了笑。
　　“那个……蔻蔻是吧？其实也没什么啦，我俩其实……”
　　“有趣的事情不和我一起分享一下吗？”
　　下了重音的“有趣”一词顿时让两人觉得今天自己是交代在这里了。
　　尤其是阿丽莎，她很了解蔻蔻这个女儿，自然也明白她现在在想的是什么。
　　稍微思忖了片刻，阿丽莎决定把这件只有极少数人知道的事，有条件的告诉蔻蔻。
　　“不是我想刻意瞒着濑尾，你也放心我不可能害我的爱人，只是刚才可能你也听到了，我是真的没找到合适的机会和濑尾坦白这件事。”
　　看似满不在乎的耸了耸肩，蔻蔻来到窗边向外观望了几眼。
　　重新回到二人的面前，将公筷放到桌上。
　　抬手示意，转身把自己扔到了旁边的沙发里。
　　“边吃边说吧，省的濑尾埋怨我招待不周。”
　　和美佳交换了一个眼神，阿丽莎认命的叹了口气。
　　“算了，虽然很想让你保密，但你肯定等下也会转告濑尾……”
　　再次叹了口气，阿丽莎脸上的无奈和苦涩，陡然变成了严肃。
　　“你还记得濑尾千纱吗？就是濑尾以前追求过的那个妹妹。”
　　蔻蔻点了点头。
　　“那姑娘失踪了，是我亲手导演的。”
　　原本的老神在在蔻蔻顿时被这一句话给吓得差点从沙发上蹦起来。
　　什么玩意儿！？
　　瞪大了眼睛看着阿丽莎，后者那份严肃突然转变成轻蔑和不屑。
　　“别这么惊讶，我只是不想让那种对濑尾造成过巨大伤害的人再出现在他的面前而已。”
　　一系列猝不及防的展开让蔻蔻顿感信息量过大。
　　稍微平复了一下心情，坐正了身子问道。
　　“到底是怎么回事？伤害濑尾？”
　　“当然。”
　　话语之中虽然还有些轻蔑的味道，但蔻蔻明显能感觉到，其中更多的还是对千纱的仇恨与对濑尾的歉意。
　　“濑尾应该和你说过，他曾经遭受过一次重创吧，差点醒不过来的那种。”
　　见蔻蔻承认，阿丽莎这才继续开口道。
　　“那次的重创就是千纱害的，当然，如果只是无心之失我还不会去报复她，但……”
　　“姐她不小心听到了千纱在病房对昏迷的姐夫说过的那些恶劣的话，恰巧，我的线人又查到了千纱算计姐夫的真正目的。”
　　接过话茬的是美佳。
　　她在说这些话的时候，同样表现出了对千纱那个人的嫌恶。
　　“姐姐这个人呢，做事比较彻底，尤其是对待‘麻烦’，所以为了避免姐夫再次遭殃，姐姐就……”
　　“不是不是，我还是有点糊涂。”
　　赶紧摆了摆手止住美佳解释的势头，蔻蔻使劲揉了揉自己的太阳穴。
　　“千纱？想要害死濑尾？为啥？理由呢？”
　　“大概是因为千纱是过继到濑尾家的，而在濑尾家只要她之上有男性继承人，那么她都永远不可能有抬头之日。”
　　突然在耳边响起声音让在场的三人以为撞见了鬼。
　　循声望向窗口的位置，脸上的表情立马也写满了见鬼二字。
　　濑尾怎么出现在这里的！？
　　从窗台上跳入办公室，濑尾对着楼下搭人梯的金刚姐妹投去了一个感谢的笑容。
　　而金刚四人，则回以了一个招牌式的傻笑。
　　转回身子，濑尾对着这三个姑娘拍了拍手。
　　“好了，别那么惊讶，”说着来到了阿丽莎的身旁，弯腰在她的耳边轻声道，“直升机的油我放干净了，你现在就是想给我上演个因为自身的罪孽而远走他乡无言见我的桥段都没戏。”
　　“……”
　　起身呼出口气，把蔻蔻端了起来，自己坐在了她焐热的沙发上。
　　将其当成大号娃娃抱在了怀里，他这才重新开口。
　　“这事儿其实我早就知道了，阿丽莎你也别太有什么心理负担……”
　　“早、早就知道！？”
　　尖锐的惊呼让濑尾使劲的揉了揉耳朵。
　　摇头笑了笑，抛出来一句很简单的解释。
　　“姑娘，你是不是太小看你公公的情报网了？要知道，他可是实权议员之一。”
　　濑尾这么一说阿丽莎也就了然了，不过了然归了然，此时此刻，她还是有点不知道该如何面对濑尾。
　　毕竟，曾经他最喜欢的人，是自己亲手害死的。
　　尽管有着种种的理由，尽管这是为了濑尾着想，但……感情这种事儿，不存在讲理这个东西。
　　“我……”
　　“话说你们俩干嘛不吃啊？蔻蔻的手艺真的挺好的。”
　　说着，濑尾自己先下手抓了一块儿肉扔进了嘴里。
　　这一不卫生的行为，顿时招致了蔻蔻的不满。
　　给这个大娃娃安抚下来，迎着阿丽莎古怪的表情，濑尾抬手敲了敲自己的太阳穴。
　　“重获新生懂吧？说真的，以前的那些事儿我根本毫无印象。甚至你说你亲手导演的这场戏，我都只有‘排除了一个麻烦’的庆幸和感激，至于什么愤怒之类的，啧……还真没感觉。”
　　濑尾说的这是实话，因为他本来就不是那个钟爱千纱的濑尾。
　　又捏了一块肉放在嘴里，嚼着嚼着，突然瞪大了眼睛。
　　蔻蔻自然而然的是以为他这个穿越过来的，因为千纱这个名字的刺激，而突然想起了什么或是受到了什么刺激。
　　但实际上……
　　猛地咽下那口肉，濑尾一拍茶几。
　　“阿丽莎我问你个事儿，美佳你也帮着想一下，一定要尽可能的详细。”
　　虽然有点不太明白濑尾是什么意思，不过二人还是依言点了点头。
　　“你们俩，到底是什么时候坑的千纱，就是什么时候把她弄失踪的？我他娘突然想到了一件极为可怕的事儿。”
　　Ps：
　　嗯，准备填个坑。


第6章 以及极度危险的妹妹
　　尽管继承了神崎家怪物基因的三个姑娘都聪明绝顶，但在濑尾的跳跃性思维面前，她们的聪慧依旧大部分时间容易跟不上趟。
　　简单来说就是她们仨都没琢磨明白濑尾口中的那个“极为可怕的事儿”，和千纱能有什么关系。
　　对于这三人突然的卖蠢，濑尾没有和以往那样惯例跑题，而是把蔻蔻端了起来，迎着她那能戳死自己的目光，把她放在了阿丽莎姐妹之间。
　　牵起两人的手，直接往蔻蔻的脖颈里面一塞。
　　“喂！你……”
　　“嘘，你先忍忍别说话。”
　　没有丝毫玩笑意味的态度让蔻蔻暂时忍住了炸毛的冲动。
　　任由阿丽莎和美佳的手随着濑尾的引导在衣服里面瞎摸了半天，直到她实在是绷不住心头的火气，想要跳起来因“教两个姑娘如何耍流氓”的理由揍他一顿的时候，濑尾突然把两人的手拿了出来。
　　反向塞入她们自己的事业线，总算才继续开口道。
　　“明白了没？”
　　“姐夫，美佳有句话不知当讲否。”
　　用手拨弄着胸前的脂肪，伴随着那令蔻蔻极度嫉妒的波涛起伏，美佳摇着头叹了口气。
　　“我确实比我姐大一个尺码，不过你这么做就只是想证明‘通常的妹妹都会在某些地方超越姐姐’这句话吗？”
　　说完她脑门就被阿丽莎用力的敲了一下，特别清脆的那种。
　　“背着我也就算了，你还敢当着我面勾引你姐夫！？”
　　有些时候事情的发展就是这样，常年跑题的人不跑题，那么常年不跑题的人准保得在这个时候用跑题来带歪整个话题。
　　毕竟，要是不跑题哪来的福利。
　　这都是世界的意志。
　　给美佳敲老实下来，用“濑尾喜欢胸小的姑娘”的借口安抚好快要被气哭出来的蔻蔻，阿丽莎把话题强行拉了回来。
　　“所以你让我们摸蔻蔻完了又自/摸到底想说什么？”
　　“体温。”
　　濑尾的回答只有这短短的两个字。
　　三个姑娘都是聪明人，光是这简单的一个词，就能让她们明白濑尾到底想要说的是什么。
　　咬着手指仔细的回忆了片刻，阿丽莎给出了濑尾提出的那个问题的答案。
　　“你出事之后大概三个月，安排这些并做封口准备需要挺久的准备。”
　　“那我醒来是事后多久？”
　　“半年，我姐一直忙着善后工作，这半年都是我来照顾姐夫的。”
　　“……”
　　干咳了两声跳过这个“照顾”会引出的尴尬可能，濑尾坐回沙发上，略显苦恼的揉起了太阳穴。
　　“我醒过来没多久就来这里上任了，上任没多久，千纱便来过这里一次。那时候我和她拥抱过，感受到过她的体温，不过没当回事。”
　　话一出口姐妹二人顿时眼睛瞪得老大。
　　张合半天也没挤出来一个词，蔻蔻却突然抛出了有关濑尾猜测的疑惑。
　　“有点不对吧，就算你怀疑千纱当时就是深海的怨灵了，那我为什么对她没有任何的反应？别忘了我也是深海舰。还有那些船员和老管家，而且要是照着你这么想，咱爸不会不清楚……”
　　“你忘你当时是残缺版的？”
　　觉得这个形容有点不太合适，濑尾赶紧改口。
　　“不是，你忘了你当时连自己是谁都不清楚？而且身上还有那么重的积累伤，没有察觉完全不是什么不可能的事儿。”
　　闻言蔻蔻点了点头。
　　长叹了口气，濑尾继续解释。
　　“至于老管家和船员的问题同理，还有，当时接他们走的是千纱自己叫来的直升机，不过最主要的――无论是咱家的姑娘还是你，都是对深海舰有反应，而他们……可能根本就不是深海舰，而是还活着的亡灵。”
　　“活着的亡灵？”x3
　　见三人都因为这个称呼瞪大了眼睛看着自己，濑尾认真的点了点头。
　　“嗯，不是有不少电影说鬼魂什么的……别，别打！我难得这么正经一次商量正……别打脸！别踹裤……喔……”
　　抓住机会彻底的发泄了一通，蔻蔻舒爽的呼出一口浊气。
　　总之不管那些人到底是什么情况，反正照着这个想法，倒是能确定一件事。
　　――濑尾千纱，极有可能就是那个深海提督。
　　至少，她和那个老管家以及那些船员，是深海势力的一部分组成。
　　当然这些都是几人的推论，具体这件事是否为真，还得看之后能否找到证据证明。
　　濑尾的习惯蔻蔻和阿丽莎很清楚，所以接下来要讨论的事情，就是怎么面对这种可能。
　　蔻蔻无所谓，她知道这个濑尾并不是原本那个濑尾，但阿丽莎和美佳知道。所以面对这个推论，她们还需要多考虑这件事的衍生问题。
　　证据确凿之后，濑尾到底能不能接受这个残酷的现实。
　　就那么死鱼一样赖皮的躺在地板上，濑尾单手捂着眼睛发出了一声长叹。
　　这声长叹再一次的吸引了三人的注意，而长叹之后的话语，也让三人的情绪更加的纠结起来。
　　“好了，你们也不用怀疑了，这件事基本上已经是事实，而不是咱们定义的推论了。”
　　“理由呢？”
　　蔻蔻把他从地上拉起来，连推带搡的将其轰回沙发。
　　“理由……你刚才不是提了一句咱爸么？当时的心思全在怎么和试作研发部较劲上，完全没把心思放在第一份传真前半段的废话上。现在想想……咱爸早就提醒了我这件事了，只是我没注意……”
　　起身来到办公桌前，那最初的那份传真从抽屉里面取了出来。
　　低头看了几眼，随即将传真放在了茶几上。
　　“老头把所有我需要注意的事儿全藏在了这一大串儿废话里面，到现在我才反应过来，真是……”
　　濑尾现在非常后悔为什么当时自己那么粗心。
　　如果自己没那么得瑟，那自己也不至于绕这么大的圈子，经历了这么多麻烦事之后才明白一切。
　　这个便宜老爹，是真的在一直为自己默默地铺着路。
　　从兜里摸出烟和打火机，来到窗边点燃香烟。
　　猛嘬了两口，在吐出烟雾的同时望着窗外的大海，双目之中，闪动着的是莫名光泽。
　　PS：
　　感谢UNSC无尽级、支架、KAGE同学投的月票和支架、我的未婚夫同学寄的刀片。
　　嗯……
　　感觉新书写起来还挺顺手。
　　开心的不行！


第7章 说到底还是小姨子最危险
　　濑尾如此的表现，自然让阿丽莎认为他这是陷入了她所担心的那个艰难的抉择当中。
　　放下那份传真，起身来到了濑尾的身边。
　　“我……”
　　“我知道你和美佳担心的是什么，行了，别想那么多。”
　　如果自己不是替换的芯儿，接下来还真就会发展成她们担心的展开――自己曾经最爱的人变成了需要拼个你死我活的死敌。
　　再照着某些动画里面的流程，自己再往后要做的就是哪怕粉身碎骨，也要从恶魔的巢穴之中解救出自己的真爱。
　　还得是搭上一群人的性命那种。
　　好在自己是替换的版本，以上的展开完全可以杜绝。
　　虽然确实有点想去救一下那个妹妹，但权衡几秒，他觉得还是保护身边之人更加的重要。
　　反正自己确实对那个妹妹没有感情啊。
　　而且那个妹妹还一直想弄死自己。
　　这么一换，原本悲情的故事他就直接变成了征讨邪恶的正面教材。
　　掐掉烟蒂随手往窗外一弹，刚转身想继续安慰阿丽莎，结果就听到窗外传来了一声惨绝人寰的呼喊。
　　“烫死我啦！司令官你这没良心的……”
　　后面还有一大串儿不打码没法听的谩骂之词。
　　抻头看了眼窗外，被烟蒂的余火烫到脖颈的青叶赫然正用修长的中指对着窗口比划。
　　一溜烟的跑到楼下抱起这个丫头给她送到浴池门口，好说歹说暂时给她安抚下来，濑尾着急忙慌的又跑回了办公室。
　　喘着粗气缓解了一阵缺氧的感觉，冲着蔻蔻使了个眼色。
　　得到指示，蔻蔻轻哼了一声便强拉着美佳来到了楼道，关好办公室的大门，对着门缝做出了与青叶刚才相同的动作。
　　“其实我觉得你给我留在那俩人身边应该更好一些。”
　　从刚才交代的内容，蔻蔻就能清楚的知道美佳说这话到底是什么意思。
　　收起脸上的不满，轻笑了一声指了指大门。
　　“你觉得凭你姐的性格，会只为自己的幸福把责任甩在你身上吗？”
　　“不会。”
　　美佳的回答很是干脆。
　　同样的，紧随其后的表态，也相当的坚决。
　　“但是我会把问题都揽到自己的身上，为了姐姐的幸福背上黑锅又能怎样，最多也就是姐夫恨我一辈子。”
　　确实这份姐妹之情感天动地，蔻蔻都觉得能用这个题材上演一部少说五十集的家庭情感肥皂剧了，不过有些东西，尽管不能直接挑明但还是可以隐晦的透露一下的。
　　就比如濑尾其实真的不在意这件事，这俩人完全是想多了。
　　作为女朋友，她可不想让自己的男朋友的形象在别人眼里印下“记仇”二字。
　　“可能你不知道，濑尾其实早就和我说过千纱的问题。就在她走的那天，他就说过。”
　　“嗯？”
　　突如其来的解释让美佳提起了心中的好奇。
　　“那次受伤大脑受到的损伤很重，有些地方损坏是不可逆的，这点你和阿丽莎也应该清楚。所以关于千纱的相关，他秉承的态度一直都是陌生人。”
　　靠着墙坐到的地板上，蔻蔻拍了拍身边的位置。
　　待美佳也坐了下来，她这才继续说道。
　　“而且你换位思考一下啊，要是你喜欢的人接近你是有目的的，而且打算用完你就弄死，你还会没脑子的喜欢那个人吗？”
　　“你……”
　　蔻蔻这个换位思考明显是有指代的，美佳很清楚。
　　也正如她所想的那样，后续的说辞，完全就是拿她曾经经历过的事情来“开导”自己。
　　“你的事阿丽莎和我说过，抱歉，我并不是想故意揭你伤疤。不过现在濑尾面对的情况和你之前遇上的遭遇完全可以归并在同一类里面，濑尾比你想象之中的要来的更坚强，也更加的果断。”
　　仰着头轻轻地呼了口气，美佳突然嘴角露出了一丝让蔻蔻察觉到危险的笑容。
　　“听你这么一说，我突然对这个重获新生的姐夫更感兴趣了。”
　　说实话，蔻蔻现在想给自己一个大嘴巴。
　　妈的怎么嘴就这么欠！
　　你说自己没事夸他干啥啊？夸出危机了吧！？
　　一拍美佳的肩膀，蔻蔻严肃的凝视着她那双闪动着诡异光芒的眸子。
　　“濑尾，是你姐夫！”
　　“你还是我侄女呢，真当你们家伦理关系正常了？”
　　无懈可击的回答令蔻蔻一时语塞不已。
　　而那继续的进攻，更是让蔻蔻有种智商和口才被双重碾压的完败感觉。
　　“而且有这么一条道理，有守门员就不能射门了？就算你不让射门，那还有外援的引入。这都是世界真理，不是白……”
　　“妈的，你他娘不是喜欢的赤木吗！？”
　　实在找不到反驳之词的蔻蔻把赤木搬了出来作为辩驳她理论的最后一根救命稻草。
　　然而，美佳依旧毫无压力的冲破了这最后一层的防御，将蔻蔻的希望彻底的击了个粉碎。
　　“我就是对这种珍惜舰娘的提督感兴趣而已，相比之下姐夫更让我觉得有趣啊，所以根本不存在什么移情别恋的概念，单纯是把注意力从一个有趣的玩具转移到另外一个更有趣的玩具上。”
　　“那我劝你最好还是别对濑尾动心思，不然你面对的将是我的怒火。”
　　突然变冷的声音让美佳顿时明白了蔻蔻这不是在和自己开玩笑。
　　在惊讶她居然会这么护着濑尾之余，美佳对自己的这个姐夫有些羡慕了起来。
　　除了自己的姐姐和父亲，她从未遇上过能够如此珍惜自己的人。
　　瞥了眼那熊熊燃烧的蓝色火苗，用致歉的语气笑着说道。
　　“好啦好啦，刚才和你开玩笑的，我发誓如果没爱上姐夫的话绝对不会在对他出手，这样行不行？”
　　听到这个保证，蔻蔻眼睛上的火焰也就熄灭了下来。
　　然而就在她刚想说“行”的时候，她才猛然反应过来这人还是没死心。
　　于是蔻蔻给出的回复当然是“行个屁”仨字。
　　美佳又不傻，见蔻蔻又要拿出那副样子威胁自己，她赶紧找了另外一个借口。
　　“说起来侄女你知道吗？神崎财团很大，大到继承人之间的争斗会引发流血事件的。”
　　PS：
　　嗯……准备开始继续推主线啦！


第8章 有神崎基因的没一个不是祖宗
　　“要是姐夫没有竞争对象的话，竞争的流血事件自然也就不会发生，神崎家也不会四分五裂。”
　　揉了揉蔻蔻的头发，美佳脸上的笑容显得十分的诡异。
　　蔻蔻偶尔确实有犯傻的时候，比如三十分钟事件，但并不代表她一直就是三十分钟的鱼脑子。
　　听美佳用继承人的借口来说话，她就能明白这人是想要说什么，更不要说后续的循循善诱了。
　　然而，琢磨了半天，她也没想出来怎么反驳美佳的论点。
　　“所以你看，要是神崎财团就只有一个继承人，是不是姐夫无论从哪方面来说都是有好处的？”
　　见蔻蔻沉默不语，美佳继续展开追击。
　　“你呢，肯定是心系姐夫的安危的对吧？这种一举三得的事情怎么想都是赚钱的买卖。”
　　“……”
　　咬着嘴唇，此时蔻蔻深深的感觉到自己的语言能力的苍白，并深刻的认识到面对这个有着纯种神崎家基因的人来说，自己这个第三代是永远战胜不了第二代的。
　　深深的吸了口气，拍开美佳的手，蔻蔻转头看向这个第二代。
　　“我说啊，你有没有想过，你的这个危险的想法会被你爸打死？”
　　从突然僵硬的笑容就不难看出，蔻蔻这次的反击成功的奏效了，而且效果还不一般。
　　低着头暗嘁了几声，美佳看向蔻蔻，试探性的问道。
　　“姐夫皮实吗？能不能让姐夫替我挨揍啊……感觉凭我爹那不讲理的劲头，姐夫挨揍的可能性也比较高的样子……”
　　“阿嚏！”
　　使劲揉了揉鼻子，濑尾扫了眼大门的方向。
　　不出意外的话，估计这又是蔻蔻在外面骂自己臭不要脸了。
　　一瞬间的走神让濑尾出现了防御上的空袭，阿丽莎抓住了这个松懈的时机，再次贴了上来。
　　“亲爱的我……”
　　“你们他娘的都是我祖宗！”
　　抱着脑袋低声吼了一句，濑尾终于放弃了抵抗。
　　说完就跟个中了十香软筋散的大姑娘似的，瘫在办公椅上，摆出一副任阿丽莎耱〉募苁啤
　　而此时的阿丽莎，却突然停下的她所有的攻势，就那么静静地坐在他的腿上，歪着头看着濑尾。
　　大眼睛之中，闪动着的是纯真无邪的光芒。
　　“唔……人家不是想道歉嘛……”
　　如果她现在不是一丝不挂的状态说出的这句话，濑尾可能还真就把这事儿给揭过去了。
　　毕竟眼下还有挺多挺重要的事情需要去处理。
　　但……
　　“我不是说了好多次我根本不在意这件事了吗！而且道歉你至于脱干净一脸的要强上我吗！？”
　　面对濑尾的充满崩溃之情的质问，阿丽莎充分发扬了濑尾经常发扬的光辉传统。
　　――瞎特么扯淡。
　　来作为问题回答的基础观念。
　　“相逢一炮泯恩仇，这话是你常说的嘛。”
　　“……”
　　因为阿丽莎的折腾，濑尾是已经彻底忘了他俩到底是怎么从道歉的状态发展成这种岌岌可危的情况的，但他能知道的是，阿丽莎今天肯定没吃药。
　　对着阿丽莎的面门吹了口气，趁着她睫毛迷眼的功夫，濑尾以雷霆之势照着她脖颈子就是一敲。
　　这记手刀可以说是融合了所有被蔻蔻多日以来教训的精髓，只听一声闷哼，阿丽莎便直挺挺的晕了过去。
　　把她抱到沙发上，看着那光洁的身体使劲咽了口口水。一边叨叨着观音经一边将衣服轻轻地盖在她的身上，避免她着凉。
　　干完了这些，如释重负的回到办公椅上。
　　阿丽莎刚才那个理由确实挺有道理，而且濑尾相信只要自己当场给她办了，这件事她绝对也就翻篇了。
　　但濑尾清楚，她心头的那份负罪感是绝对不会光凭一炮或者几炮就能简单抹除掉的。
　　所以找个合适的理由说服她，才是最重要的，而不是在这种时候干他娘的一炮。
　　再次瞥了眼大门，想了想，还是放弃了给门外偷听的俩人喊进来的念头。
　　把玩着之前塞在阿丽莎事业线中的那块U盘，猛然间的，想到了一个最近好长时间没让她出场过的人。
　　将U盘收好，来到窗边看了看下面的空地，摘下帽子往阿丽莎的头上一飞，随即跳出了窗口。
　　二楼的高度对濑尾来说并不算什么，轻松的打了几个前滚翻，享受着因冲击而造成的酥麻，连蹦带跳的跑向食堂。
　　与此同时，装晕的阿丽莎也猛地抬手接住了那顶要砸自己一脸的帽子。
　　气鼓鼓的冲着窗外竖了根中指，随即抱着帽子却又轻笑了起来。
　　濑尾是怎么想的并不难猜到，至少对阿丽莎来说不难猜，既然他觉得他能找到彻底根除自己负罪感的办法，那自己等着就是了。
　　虽然挺好奇为什么他能这么宽心的面对这件事，不过她相信濑尾到时候一定会全都告诉自己。
　　把脱下来的衣服原样穿好，一脚踢开了办公室的大门。
　　对着蹲在门口的美佳和滚成蔻蔻球的蔻蔻招了招手，先一步回到办公桌前拆起了濑尾的电脑。
　　原本跑回来蔻蔻是打算找阿丽莎算账的，因为她觉得这人绝对是故意踹的自己靠着的那扇门板。
　　但看到阿丽莎这个电子白痴居然能这么熟练的摆弄硬件，顿时心头的那股子气愤就转化成了疑惑和难以置信。
　　疑惑自然不必提，这难以置信则是……
　　“你藏的挺深啊？上学时候没少用修电脑的借口甄选备胎吧。”
　　“别胡说啊，我就让濑尾给我修过电脑，别人哪有这资格。”
　　成，看来这还是宣扬主权的待遇了。
　　仔细检查了几遍没有发现硬件上的监视设备，重新组装回去，通电开机，阿丽莎开始检查软件方面可能存在的漏洞。
　　片刻之后，果然从提督专用后台找到了点奇怪的小玩意。
　　抻着头看了眼屏幕，美佳使劲咂了咂嘴。
　　“这布莱德雷，手伸得真远。”
　　“伸的不远军部也不会有办他的想法。”
　　不屑的撇了撇嘴，阿丽莎的眼底闪过了一抹蔻蔻从未见过的狠厉光芒。
　　为这两人泡了杯茶，就那个眼神，蔻蔻问出了一个比较尖锐的问题。
　　“话说，你背着濑尾替他弄死多少人了？”
　　PS：
　　感谢猫与咖啡、切歌、蜜柑老贝同学投的月票和以炮姐会友同学寄的刀片。
　　话说问新书的同学你着急也没用啊。
　　我还在写，到时候等看编辑那边过稿呢。要是能过我自然就发了，过不了肯定就没有了嘛。
　　顺带一提我到现在都没想好书名，不如还叫xx小姐很忙的？（揍


第9章 突然的联想
　　其实阿丽莎也想知道自己到底是背着濑尾帮他清理掉过多少麻烦，但说句实话，数不清了。
　　濑尾以前的性格就注定了会让他与麻烦有着相惜的特性，或者说，以前这人根本就是为了惹麻烦而生的。
　　再加上那毫无责任感的逃避，让阿丽莎曾经不止一度想要放弃这个人。
　　能让她一直坚持到濑尾的重生，纯粹是靠着濑尾以前对她的施恩。
　　以及，他在重新苏醒之后所做的一切。
　　看到濑尾重新有了责任感，有了上进心，有了自己的坚持和主张，她那份放弃的心思也慢慢的转变成了期待。
　　这种人才是那个值得她去付出的人。
　　摇了摇头收起了跑远的心思，阿丽莎给出了真正的答案。
　　得到这个回答，蔻蔻在沉默了片刻之后，却突然露出了令她和美佳有些奇怪的笑容。
　　靠在桌边仰头望着天花板，借着这个回答和阿丽莎的态度，她终于想到了相对合适的为濑尾开脱的理由。
　　“知道吗？如果不了解一个男人还这么宠着他，对你是没有任何好处的。”
　　“……啥？”
　　强忍住打喷嚏的冲动，濑尾有些无奈地冲着办公楼所在的方向叹了口气。
　　把最后一个想要“骑大马”过瘾的小丫头从脖子上端下来，濑尾拖着她们这条大尾巴，来到了角落养身的列克星敦旁边。
　　从兜里面翻出来一大把百元硬币交给V月，使了个颜色，前者心领神会的带着这群小姑娘离开了食堂。
　　蹲下身直视这响爷那双清澈的眸子，义正词严的摇了摇头。
　　“不行，马上就有你的任务了，这时候不能喝酒。”
　　相比伏特加，任务这个词仿佛对响有着更大的诱惑力。
　　听到自己终于能派上用场了，顿时一竖大拇指。
　　“Хорошо！”
　　说完转身便离开了食堂，看她离开的方向，应该是去仓库偷酒喝了。
　　使劲抓了两把头发，濑尾下定决心下次补给就算被骂食言，也不要进伏特加。
　　这群姑娘他娘的就没一个平常能听自己话的！
　　确认身边没了碍事的人，濑尾坐到列克星敦的对桌，打算和她聊聊新的作战计划问题。
　　列克星敦这姑娘你别看平常总是黑心到让人想一巴掌糊上去，但在作战计划方面，那绝对是一顶一的参谋官。
　　“列参谋，本司令今天有件事想找你商量。”
　　濑尾的这个称呼让列克星敦心中多少有些微妙。
　　微微歪了歪头，突然轻笑道。
　　“濑司令，本参谋今天身体不适，恕不能为司令您出谋划策。”
　　说着便站起身，大有迈步就走的架势。
　　列克星敦能这么配合情景给出匹配回应让濑尾很是感动，但这要走人的架势……
　　姑娘你不能不按套路出牌啊！？
　　刚想起身给列克星敦拉回来，结果一双手却覆上了他的太阳穴。
　　“好啦，又遇上什么麻烦需要我来给出馊主意了？提督您可是挺久没来单独找我了。”
　　话里有话的说辞让濑尾露出了无奈的笑容，把头靠在列克星敦柔软的胸前，一边享受着那久违的按摩，一边挑着关键的把现在的情况和她说了一下。
　　“现在就是这种情况，我感觉作战的难度要几何级的提高了。”
　　“那，提督是想听我说‘就算是死，我也一定会把其他人安全带回来的’吗？要是想……”
　　“鬼扯什么呢。”
　　反手捏了一把她最在意的腰间嫩肉，濑尾长叹了口气。
　　“我是问你有没有什么好的点子，能把你们的危险性降到最低。”
　　“喂，我可是很在意这个位置的哦，提督你要是再这样用这里开玩笑的话，我是会真生气的。”
　　惩罚性质的轻轻拍了下额头，列克星敦想了想，随后继续开口道。
　　“突然问我这些我一时间也是想不出什么好办法的，不过倒是您说的这些事，让我突然有了个奇怪的念头。”
　　用头拱了拱列克星敦的胸口，这意思是让列克星敦接着说。
　　无奈地吐出来一个小叹号，列克星敦把濑尾的身子扶正，以便他能更高的感受自己的胸怀。
　　哦不，享受。
　　“是这样的，一开始发现了深海会掳获舰娘，结合提督您之前遇上的天津风事件，确定了深海提督这件事之后，我就有了是不是深海掳获的舰娘，都是有特殊的选择性的――那些掳获的单位，都是现在变为深海提督的人以前的舰娘。”
　　“不应该，你忘了他们抓我阿武隈来着吗？阿武隈可是我亲手召唤出来的。”
　　列克星敦点了点头。
　　“确实，不过您想没想过宁抓错不放过这个说法？”
　　“……”
　　你看就说列克星敦总能在自己最头疼的时候给出最能缓解头疼的说辞吧？
　　顺着她这种说法想下去，深海没有能够制造舰娘的设备，抓原本的舰娘并不是没有可能。
　　就算是抓错了，深海那边也不会亏了什么，反而没准还能提取到人类这边的建造召唤技术。
　　如果有了这些技术，那……
　　等等！
　　猛地一回神，濑尾的额头突然冒出了一层细密的白毛汗。
　　布莱德雷想要掌握试作研发部的所有技术，要是说他们伸手那么长的目的是为了掩盖入侵总督府建造工厂的计划，那他妈的……这一家子人真是好大的野心啊？
　　“怎么了提督？身体不舒服吗？看您一下子就出了这么多汗。”
　　有些担忧的声音打断了濑尾的思绪，摆了摆手，示意列克星敦不用担心自己。
　　“想到了一些可能颠覆世界的事情，没事的。”
　　见濑尾表示没事，列克星敦继续阐述自己的想法。
　　“当然这只是一个推测，其实更主要的，我是想到了您妹妹的问题――您有没有想过，当时的围困，是因为看见了您在场才放弃的？”
　　“还真没有。”
　　这是实话，濑尾从来不是那种自作多情认为自己是有绝对主角命的人。
　　尽管他到现在的遇上的事情一直都是主角待遇，但他依旧不认为这件事和自己有关。
　　因为在被攻击到深海撤兵这段时间，他根本就没露过面。
　　你说露面的话遇上这种展开还有的信，关键没露面，他反正是不信的。
　　得到了濑尾的解释，列克星敦也就放弃了这个说法。
　　“嗯哼，我刚才想到的就是这么多了。”
　　感谢的拍了拍列克星敦的手，濑尾笑道。
　　“果然和你聊天能让我想到更多的东西，谢谢。”
　　“其实您想要感谢我的话，倒不如今天晚上点我的名呢。”
　　PS：
　　空腹喝了杯咖啡，妈垃圾胃疼……


第10章 交了一天的公粮（雾
　　至于晚上有没有真的翻列克星敦的牌子，从三个姑娘组团踹门并成功的捉奸在床就能看得出来。
　　倒是比较令人意外的是，美佳这个小姨子在看到那幅画面之后，吃醋的程度好像比另外两人要更加的严重一些。
　　所以原本声讨濑尾不遵守安排的行动，便转变成了尽全力安抚美佳。
　　双手抱着头蹲在角落，濑尾用手肘撞了撞在他旁边罚站的列克星敦的大腿。
　　“你们女人真是一种神奇的生物……”
　　用水桶回应回撞了一下濑尾，列克星敦没好气的白了他一眼。
　　“你才奇怪呢，敢把小姨子骗成这样还能让姐姐去哄的，也能算是稀珍物种了。”
　　于是在听到这个回应之后，濑尾就更感觉女人心海底针了。
　　自己真的对美佳是什么都没做啊，除了打电话答谢她之外，平常躲还来不及呢。
　　她能有这种表现，是由衷的让濑尾感觉莫名其妙。
　　等了小片刻，大概是美佳的情绪稳定下来了，蔻蔻拎着脖子把濑尾带到了美佳的身边。熟悉的眼神落在自己的身上，濑尾照着惯例摆出了土下座道歉的姿势。
　　“非常抱歉让你生气了！”
　　然后这仨人就笑的跟猛吸了几大口笑气似的。
　　眼泪都被挤出来，最后还岔气儿了的那种。
　　深呼吸了半天强压下心头的笑意，蔻蔻拍着濑尾的肩膀，喘着粗气说道。
　　“对、对不起……实在是没、没忍住想要捉弄你的冲动……”
　　趴在地上愣了会儿，濑尾一头撞在了地板上。
　　之前说过什么来着？
　　你看果然他娘的有神崎家基因的都他妈是活祖宗吧！
　　好玩是吗！
　　不过这么一弄，濑尾心中也算是松了一大口气，还是那句话，这个小姨子自己根本不想拉上任何带有颜色的关系。
　　姐妹花是让人心潮澎湃，但是你得考虑一下人家老爹啊！
　　这要是把这俩人一起收了，那她们俩的老爹不抄刀砍死自己才新鲜。
　　别问濑尾他老爹是什么想法，那老人家巴不得自己的儿媳妇能组成一个联合舰队呢，就冲他那随便就找人订婚约的架势，估计这种想法存在的可能性极高。
　　结束了胡闹，蔻蔻也把她们仨人熬夜赶工出来的作战计划交给了濑尾，同时，濑尾也把昨天和列克星敦聊天时候脑补出来的关于布莱德雷的想法告诉了三人。
　　得到这种可能性的推断，阿丽莎和美佳便当场决定暂时离开濑尾的身边。
　　前者是要去照看一下自己的试作研发部，并启动自己的情报网调查这种可能。
　　而后者，则是直接打算从正面下手，尽可能的遏制布莱德雷势力的扩张。
　　要真是如濑尾所想的那般，那不光是人类势力要洗牌，整个人类都有可能面临更大的灾难。
　　――没有人，是愿意生活在那些“奇形怪状的生物”支配之下的。
　　姐妹二人都是行动派，有了决定便将想法付诸于行动。
　　抱着濑尾的脖子来了个八爪鱼式的湿吻，迎着蔻蔻那快要冒火的目光与美佳一起上了直升机。
　　目送直升机远去，濑尾掂量了几下手中的作战计划书。
　　“阿丽莎做出的牺牲着实不小，你就让着她一次吧。”
　　“濑尾我发现你最近是越来越向着外人了啊。”
　　话是这么说的，不过濑尾却没从中听出任何吃醋和质问的味道。
　　弯腰轻轻地稳了一下蔻蔻的额头，濑尾笑着拉着她走向办公楼。
　　“再怎么向着她们，你正宫的地位都永远不可动摇――我是打算在镇守府和你们举办婚礼的，虽然不能给你们个切实的名分，但我还是想让你们有人生之中最美的时刻。”
　　“突然就说这些让人尴尬的你烦死人了。”
　　红着脸啪啪的拍着濑尾的手臂，蔻蔻就地位和名分的问题给出了自己的看法。
　　“其实我倒是比较想在偏房的位置，毕竟以前看的电视剧里面，正宫从来都是被冷落的，偏房才会得宠。”
　　仰起头突然对着濑尾展颜一笑，趁着他被这个观点说懵的松懈空档，一把抢过了那份作战计划书。
　　“你真的打算照着这份计划书上面说的去做？说实话，我是极力反对的。”
　　拉开办公室的大门，坐到办公椅上，拍了拍自己的大腿。
　　轻哼了一声坐在他的腿上，找了个舒服的姿势往他胸膛上一靠。
　　“真的，很危险啊，提督明明在后方调度指挥就好了，没有必要……”
　　“那你还和她们一起弄这份计划书。”
　　轻轻敲了一下蔻蔻的头，濑尾从她手中取回了计划书，一边看着上面的详细内容，一边手不老实的折腾怀里的蔻蔻。
　　“喂你手老实点啊我腰上是没赘肉的……投票表决嘛，二比一，少数服从多数。”
　　没去回应蔻蔻的解释，也没管蔻蔻的制止。
　　待把整片计划书全都看完之后，长长的叹了口气。
　　“所以说了半天，最能避免你们出现问题的方法就是让我去现场指挥是吧？你们还真相信我的指挥能力和作战素养。”
　　放弃了抵抗和挣扎，蔻蔻翻着白眼任由他的手在自己的腰上肆虐。
　　“你的成长是有目共睹的，而且不光是我，家里的所有姑娘也都相信你，相信你会带领我们赢得战斗的胜利，相信你能把我们所有人都平安的带回镇守府。”
　　从语气当中濑尾能听出蔻蔻心中的纠结。
　　既不想让自己上战场，又期待自己亲自去指挥她们。
　　饶过了她的腰肉，濑尾在计划书签名栏里签上了自己的名字。
　　虽然这个签字的流程完全是可有可无的，但认真的签上字，也在证明着濑尾的决心。
　　看着那歪歪扭扭的名字沉默了半晌，蔻蔻侧过身，仰起头严肃的凝视着他的面庞。
　　“我一定会保护你的安全的，用我的身体。”
　　然后她就被濑尾用上力气的弹了个脑瓜崩。
　　“没事瞎竖什么旗，来，冲着我脸赶紧呸三下，最好带着吐沫的那种。”
　　“神经病！”
　　区别于以往的展开，在说完这三个字之后，蔻蔻主动地印上了濑尾的嘴唇。
　　与此同时，她的手也伸向了濑尾的下身。
　　“喂，你可好久没交公粮了。”
　　PS：
　　感谢艹`卅cU、幼妻小姐很忙的（是呀超忙！）、俊、叮当在上、哈酱同学投的月票和以炮姐会友、我亲爱的老公大人同学寄的刀片。
　　嗯……一直说找个机会休息，但上传这章的时候我发现已经将近24小时没合眼了，但是居然不是很困。
　　猝死概率绝赞up中。


第11章 建议纯真的同学跳过这一章。
　　（这次话说在前面，放心，正文还是2k字打底，这段话我也不回超过太多字数。
　　如题，我由衷的建议纯真的同学跳过这一章，可以当作我今天只更新了一章。
　　理由很简单，因为是接着上一章的结尾，稍微详细写的一些细节的。
　　学名心知肚明，我就不废话了，不是一直都吵吵要这个吗？老娘正文给你们甩出来。满意了吧？开心了吧？
　　当然，别指望能有多细，规则摆在面前，没办法的事儿。
　　嗯，字数应该混够了第一页占据的篇幅了，最后还是那句话，这章可以跳过就当我今天只更新了一章。
　　当然为了这章有人打赏也挺好是吧（揍），总之，别瞎举报，不然书都没得看。
　　妈的，有种掉收预定的感觉。）
　　蔻蔻如此的主动并没有让感觉丝毫的意外，毕竟早就发现这小丫头本质有着急色的属性。
　　再赶上这么多天都没碰她，自然她肯定会憋不住欲望来主动找自己。
　　关于这点，其实濑尾找过阿丽莎询问是不是因为身为深海舰的原因――就算在这个世界，也有不少期望上深海船的画师用本子来抒发他们的梦想，展现他们的野望。
　　但阿丽莎却把这个因素归结在自家的基因上面，因为她自己也有这种属性。
　　既然老妈和闺女有着相同的急色属性，那么归结在基因问题上，也就不是什么没有依据的回答了。
　　就在濑尾突然脑子跑题的时候，那股熟悉的温热感觉包裹住了小濑尾。
　　嘤咛与喘息之声轻轻地回荡在自己的耳边，随着喘息的愈发急促，迈向巅峰的感觉也飞速的袭上了心头。
　　一声悦耳的低呼，巅峰的快感同时降临在二人的头上。
　　偏头看向蔻蔻，那双迷离的眸子当中，闪烁满了意犹未尽的光芒。
　　嘴角微微向上翘起，在那晶莹的虎牙衬托下，此时的蔻蔻更像是一只来自桃色炼狱的小恶魔。
　　探出舌尖轻轻舔了一下濑尾的脖颈，随着那份难以言喻的刺激，小濑尾再次恢复了原本的战斗力。
　　“唔……”
　　在身体之内的陡然肿胀让蔻蔻闷哼了出声。
　　按住了濑尾起身的势头反攻的势头，蔻蔻又一次的展开了进攻。
　　上一次带来的余韵令这次的战斗更加的富有过电般的刺激，顺从着那贪婪的本能，蔻蔻的腰摆动的也更加的用力。
　　感受到更上一层的刺激的不光是蔻蔻，愈发频繁的收缩，也让濑尾有种很快就要败下阵来的感觉。
　　贪婪的索取仿佛势要用这一次榨干他所有的存粮，不甘示弱的他，自然而然的对着蔻蔻展开了反击，试图制止她的阴谋得逞。
　　然而，在如此卖力的劳作之下，濑尾注定是会失败的。
　　一丝松懈导致的第二次生命的勃发，宣告着蔻蔻在第二回合赢得了胜利。
　　区区一场的失利并不能代表什么，所以被蔻蔻那捎带嘲笑的眼神拱出火气的濑尾，用自己的主动进攻揭开了第三回合战斗的序幕。
　　不过这第三回合，战场的核心转移到了稍微偏移一些的地方。
　　迅猛的突入让蔻蔻惊呼出声，忍着那令人绝望的痛楚，用坚定的眼神予以最真切的回击。
　　――就算换了地方，你，一样会输。
　　她并没有在说空话，猛烈的收缩顿时夺回了战场的主动权，濑尾惊慌的面容也在证实着这点。
　　但好景不长，蔻蔻的优势在濑尾的起身反压之下，瞬间转为了劣势。
　　疯狂的进攻宛如掀起了一阵血雨腥风，一往无前的勇猛之势，将蔻蔻飞速的逼向战败的边缘。
　　就在她打算放弃第三战的承认败北的时候，战场，突然被濑尾带回了之前的地方。
　　然而并未直接开战，压下来的身子，在耳边低诉起了只有恶魔才会拥有的邪恶之声。
　　“求我。”
　　战场之前的叫阵永远都是让人无法抵御的噩梦，已有认输之心的蔻蔻，没有丝毫迟疑的便递交了自己的投状。
　　“求……求你……”
　　“求什么？”
　　使劲咬了咬嘴唇，将双手搭于大腿的两侧，扩大着战场的入口同时，迫切的渴求道。
　　“放……放进来……”
　　濑尾知道这第三次战斗发起总攻的时刻来临了。
　　依照败军之将的请求，率兵长驱而入。
　　那股不同于刚才战场的温暖再次袭上心头，猛烈的攻击搅起了滔天的巨浪，也击碎了这位将军最后的心理防线。
　　当代表着胜利的军队占领了王城，第三次的战斗，以濑尾的胜利而告终。
　　濑尾从不甘心只打成平局的收场，于是借着第三场的胜势，发起了第四次的侵略之战。
　　侵略的战斗无异于是在蹂躏那已经没有反抗之力的敌人，交替作战的战场，更是让敌人难以抵抗那狂暴的进攻。
　　而这位侵略者，根本不管他的敌人到底是否还有招架之力，用彻彻底底的蹂躏，交替着征服着这两片战场。
　　他在享受这场侵略战争，征服的快感，让第四次的生命喷发在很久之后才迟迟来到。
　　于是，第五次战斗，借着打响了。
　　将蔻蔻翻过身来让她面冲自己，抬起腰，使得她可以更好的看到她在战场上的惨败。
　　更清楚的知道这次她发起的战斗不是战争，而是唤醒了一只她不能招惹的不败之师，无休止的对她进行着惨无人道的侵略。
　　“不要……不要看……”
　　绵薄的抵抗是徒劳了，不仅是徒劳，还更加的刺激了濑尾的本能，叫他的攻击愈发的猛烈。
　　或者说，她在绝望之中的呐喊，正是导致濑尾丧失理智的导火索。
　　疯狂的撞击几度令蔻蔻失神过去，每次从晕厥之中的醒来，都是被那强烈的快感所唤醒。
　　醒来之后，看到的画面都是濑尾在不知疲倦的进攻，仿佛现在的他只知道进攻，心中只有进攻。
　　那接连不断的巅峰，便是来自他的连绵不断的侵袭。
　　已经不知道这是第几次的占领，当蔻蔻的口鼻之中只能闻到那腥人的气味之时，她终于熬不住那无尽的攻势，彻底的晕了过去。
　　尽管被这番蹂躏弄得很是疲惫，尽管她的下身已经疼痛不已，但蔻蔻在晕厥过去的时候，脸上浮现的依旧是心满意足的笑容。
　　最后的喷涌也让濑尾从那失去理智的状态之中恢复了过来。
　　看着两人之间溢出的，那令他自己都难以相信的量，不等叹息的来临，一股无法忍受的痛楚便以任督二脉为起点，扩散到了全身。
　　“妈的，再就真是尿了吧……”
　　轻轻地抱起蔻蔻，忍着痛楚来到沙发旁边。
　　保持着那个姿势将她缓缓地放在沙发上，这才慢慢的撤出那狼藉不堪的战场。
　　小心翼翼的清理干净蔓延到大腿的战后残留，过了好久，待战场打扫完毕，他才扶着腰撑起身子。
　　然而当他的余光下意识的瞥向大门的时候，门缝之中那数双水灵灵，表达着各种不同感情的大眼睛，让他的额头顿时冒出了汩汩的白毛汗。


第12章 司令官你这个人渣
　　此情此景，让濑尾活了这两辈子，第一次因为没关好门而心生后悔。
　　迅速的调整了一下心情，顾不上没清理就穿上裤子有多难受，一边提着裤腰带一边面带严肃的来到了办公室的大门前。
　　系好裤带推开大门，没有什么门开四散逃逸的场面，也没有什么窃窃私语指指点点的行为。
　　那些偷看的姑娘们在濑尾推开门之后，赫然整齐的站成了一排，跟准备接受检阅的卫兵一般挺直着自己的腰板。
　　扫过同样面露严肃的这几个姑娘，这时候濑尾才猛然发现了偷看的这些姑娘身上的共性。
　　――这几个都是和自己关系匪浅的。
　　要么是明确的表示过自己的感情，要么就是尿过自己一脸的，当然，真刀真枪和自己干过一仗的也在其中。
　　轻轻地关上办公室的大门，濑尾把视线放在了V月的身上。
　　如果不出什么意外，基本上偷看的组团都是这欠揍的小姑娘搞的鬼。
　　果然不出所料，在迎上濑尾满是威胁味道的视线瞬间，V月便抬手敬了个军礼同时朗声道。
　　“报告司令官，我们中午没饭吃，所以想要寻找……唔！”
　　“V月你小点声啦！秘书舰小姐可还在休息。”
　　说完雷妈才松开捂在V月嘴上的手，让她继续阐述她们出现在这里的原因。
　　遵循雷妈的警告，V月汇报的声音压低了不少。
　　配合上现在的语气，多少显得有点跟让人心生微妙。
　　“嗯，想找秘书舰小姐，所以就一不小心遇上了这种情况。本着好东西要和大家分享的原则，我就把被司令官祸害过的人都叫来啦！”
　　“……”
　　闻言挨着个的看了每个姑娘一眼，在得到确实的点头和竖起大拇指的回应之后，最终把视线落在了金刚的身上。
　　“你……”
　　“嘿嘿嘿，上次我又没和提督撒谎嘛。”
　　有没有撒谎其实濑尾并不在意，他把视线放在她身上，也不是因为她是否忽悠了自己一把的问题。
　　濑尾现在纠结的是她出现在这里，能引发出来的带着火药味儿的矛盾。
　　――这傻姑娘，是完全没注意到站在她身边的那个眼镜妹妹的脑门上已经崩了半天的青筋吗！？
　　尴尬的冲着雾岛笑了笑，濑尾用列克星敦的在场快速的转移了话题。
　　“我说你，蔻蔻有事情你就不能……”
　　没等濑尾说完，列克星敦便露出十分苦恼的样子，托着下巴打断了他的质问。
　　“人家昨天晚上太累了嘛，提督你昨天晚上那么英勇，就算是舰娘也会承受不住的啦。”
　　“你放屁！昨儿夜里我和你根本什么都没干！兴致勃勃的去你房间结果整理了一宿资料，你还好意思说这个！？”
　　点头的动作证明着列克星敦认为自己说的这番话非常好意思。
　　而给出的解释，确实让在场之人觉得有理有据无法反驳。
　　“一整晚都能保持高强度集中状态，这当然是很英勇了对不对？而且舰娘熬夜也会疲劳的呢，一天一宿不睡我确实有点承受不住困乏。”
　　所以有些时候濑尾才说不太想招惹，甚至不想搭理列克星敦。
　　因为你不知道什么时候她会在哪里挖坑等着你跳。
　　放弃了和她争论这些东西的念头，濑尾忍着裤裆里面的难受连推带搡的给这群姑娘往食堂轰。
　　折腾了这么久他也是挺需要补充能量的，而且看加贺老师和雾岛的架势，今天晚上八成她俩其中一个得对自己展开突袭。
　　补充好能量准备抵抗袭击，是现在比较重要的事情。
　　当扛着V月架着雷妈挂着响爷，左手太太右手太太后面背着老师前面供着大傻，旁边围绕着雾岛和夕张这两颗卫星的“濑尾型舰娘母舰”来到食堂的时候，已经快忙疯了的天津风是被吓了一跳的。
　　挨着个的给这群姑娘从身上拿下来，露出真容之后，天津风心中那无以复加的震惊情绪，才有了本质的升华。
　　绕着濑尾转了两圈，天津风以极度难以置信的语气问道。
　　“你……是怎么把这么多人一次性的带过来的？”
　　认真的想了想，濑尾给出了挨了一炒勺的回答。
　　“大概是因为男主角的固有技能吧……话说我觉得就我这种运输舰，放眼深海都见不着第二个。”
　　无视了濑尾的胡扯，天津风拉着列克星敦便消失在了通往后厨的小门里。
　　当周围重新归于相对的安静时候，青叶抱着照相机，一屁股坐在了他的身边。
　　也没开口，直接把手掌伸在濑尾的眼前。
　　抓着她手腕诧异的看了几眼，随即摆出了代表了数字六的收拾。
　　“五魁首六六六。”
　　“神经病！”
　　顺势用巴掌拍了一下他的鼻子，青叶坐正了身子，再次摊开手掌。
　　“五天免费自动贩卖机购买权，不然你和秘书舰小姐在办公室的play我就写在下期的周报上了。”
　　面对这种可能引发出灾难的威胁，濑尾面不改色的摇了摇头。
　　“你信不信这件事我和你们的秘书舰小姐一说，今天晚上你就会被扒干净绑成人棍放在我床上？”
　　仿佛是早就知道濑尾会这么反击自己，青叶潇洒的一甩头发，嘴角扬起的弧度散发出了丝丝冷意。
　　“那我就把照片印出来贴满镇守府的每个角落。”
　　“一天，零钱没那么多。”
　　“五天，不讲价。”
　　“两天，我最大的让步了。”
　　“不，必须五天。”
　　见青叶没有任何松嘴讲价的意思，濑尾不得已，只好放弃了这次的谈判。
　　斜着眼看着这个不知死活的小丫头，重重的叹了口气。
　　“你要是这么不讲理，那可就别怪我了。”
　　“哼。”
　　随着这一声无所畏惧的轻哼，青叶起身离开了濑尾的身边。
　　待她漫步远去，濑尾抬头看向了对桌的加贺和翔鹤。
　　“有个艰巨的任务要交给你们二人，下手务必要干脆。”
　　不用濑尾把内容的内容说出来，两人便心领神会的起身召唤出了自己的舰装，两支利箭射出，螺旋桨的轰鸣也回荡在了食堂外的天空之中。
　　一连串的爆炸声与机炮的咆哮响起，当舰载机返航，两人解除舰装的时候，青叶那充满绝望的哀嚎才远远的从门外飘来。
　　“我的照相机……司令官你这个人渣――！”
　　PS：
　　感谢好想舔小船、幼妻相亲又被鸽、幼妻下面真好吃、支架、麻衣、潘多拉一米八、琴棋书画诗酒花同学的打赏和叮当在上、Andnk、切歌、Angler巧、幼妻py换来的、ODST、暗杀者DS、幼妻相亲又被鸽、接下来几天有加更、家宅平安，雪亲王、我真不是变态、龙耀九州、独蝎、书客作者都是妹子、孙b、我觉得这章很不错、繁星丶、白衣战神甘道夫、岂不美哉王司徒、喜感、海达人、嬴谶、进击的马扎、希拉里_揭竿而起、no_name、生活在里番的幼妻、卖鸡的小滩、昵称、小萌新没有780、最最最亲爱的主人、兽耳小咕叽、关我何事、qwer7u、清静森林、木木很无奈同学投的月票和潘多拉一米八、兔菌、幼妻的男人同学寄的刀片。


第13章 遇袭
　　不管濑尾是不是真的人渣，反正到最后他还是给青叶买了一台新的照相机，特别复古需要胶片那种的。
　　为了回报濑尾这份面对自己任性要求还全力做到的心，青叶在接下来的战斗之中，是格外的卖力。
　　别误会，这个战斗是真正的战斗，不是之前写的那种。
　　解决掉眼前的敌人，青叶回头看了眼远方的那艘武装小艇。
　　收回视线摸了摸/胸前挂着的那台相机，嘴角流露出了名为幸福的笑意。
　　“好啦，瞧把你给美的，下一波要来了哦。”
　　妙高的打断让青叶从那看似发春的状态之中脱离了出来，深吸了口气，用雷达锁定了袭来的第二支深海舰队。
　　炮弹装填，随着一声轻叱，主炮喷出了耀眼的火光。
　　她刚才回头看到的那艘小艇自然是濑尾所乘坐的小艇，新的作战计划在那天晚饭的时候被公布了出来。虽然不少人和她一样都在纳闷为什么濑尾这个指挥官一定要亲临现场，但既然他来了，作为他的舰娘，在自己司令官的注视下也要拿出百分之二百的精气神。
　　毕竟，谁也不想在自家的提督面前闹出点什么笑话。
　　哪怕她们家的提督根本不在意这些。
　　与提督的性格无关，这是身为一个舰娘骄傲的自尊，也是她们为了报答赐予她们生命的提督的信念。
　　拿着望远镜观察着每一位姑娘的表现，过了片刻，濑尾好像明白为什么阿丽莎和美佳会制定这种计划。
　　――提督的在场，相当于逼迫着那些姑娘们把自己最完美的一面展现出来。
　　压榨着自己的每一丝表现，不让自己的提督有任何失望的感觉。
　　这么一看，确实算是变相的提高了舰娘们的战斗力和她们作战的安全系数，而且效果非常的显著。
　　想明白了这些，濑尾拍了拍正在一旁给他挖蟹肉的蔻蔻的肩膀。
　　“话说，我好像明白了你为什么会同意这份作战计划。”
　　“现在才想明白？”
　　把濑尾的手抖了下去，蔻蔻继续处理着手头的海蟹。
　　“要不是有这层目的在内，我就算是死也不会承认什么少数服从多数的狗屁规矩的。”
　　称出一小块处理好的蟹肉放在蟹壳上，点上酱油和醋，洒了些粗盐粒。
　　端起蟹壳递到了濑尾的嘴边。
　　“啊……嗯，味道怎么样？”
　　“粗盐粒放多了。”
　　咽下嘴里的蟹肉，濑尾抄起对讲机喊道。
　　“扶桑你和山城太靠前了，退回来！你们是战舰不是巡洋舰，容易被弹就别给我那么突前！”
　　“明白。”x2
　　又被尾了一口改进版的蟹肉，濑尾满意的点了点头。
　　是对蔻蔻的手艺满意，也是对远方的那些姑娘们，今天的表现满意。
　　“今天的练习就差不多到这里吧，回去修整一天，后天开始正式的进攻作战。”
　　闻言点了点头，濑尾重新拿起对讲机，待那些姑娘们清理掉这批袭来的深海舰之后下达了撤退的命令。
　　听到“撤退”这个词，明显从了一口气的还不是那些参与作战的姑娘们，而是负责开船的明石。
　　苦恼的揉着太阳穴，满心不爽的低声抱怨了一句。
　　“干啥嘛……明明是个舰娘却要来开船。”
　　对于明石不满的抱怨，身旁的夕张肚子里面的怨气更大。
　　“知足吧你，好歹你是工程舰……你看看我，明明是个标准的新型舰，却要冒充补给舰来给那些人做饭团，你让我找谁说理去？”
　　夕张的待遇不可谓不凄惨，稍微对比了下，明石顿时心情就舒畅了不少。
　　满是不忿的脸上，也渐渐的浮现出了以往的笑容。
　　“知道有比我还要惨的，我就放心了。”
　　“友情的小船就这么翻了喂，就这么瞬间倾覆在茫茫的大……唔！”
　　连忙捂住夕张的嘴，明石照着她的脑门就是狠狠地敲了一记。
　　“大海上不能说这些字眼的不知道吗！很不吉利的！”
　　还在纳闷明石这么突然的敲自己是为啥的夕张听到这个理由顿时老实了下来，迎着明石那严肃到不能再严肃的凝视，有些发慌的点了点头。
　　等明石松开手之后，夕张沉默了会儿，随即离开了船舱跳入了海中。
　　没召唤舰装的那种。
　　莫名其妙的行为换来的是船上三人惊悚无比的表情，迈开步子一撑护栏，濑尾跟着跳进了大海。
　　费了好半天劲给已经有溺水征兆的夕张捞上来，喘着粗气满心的难以理解。
　　“好好的，干嘛啊这是？”
　　惊魂未定的把刚才两人对话的内容和表现原封不动的还原给濑尾，刚说完，夕张也从蔻蔻的抢救之中恢复了过来。
　　猛地吐了几口海水，对着三人笑着竖起大拇指。
　　“嗯……这样就能过了不吉利了吧？”
　　能靠着这种方式来对抗莫须有的“不吉利”夕张也算是蝎子拉屎独一份了。
　　赞叹了会儿她的思路精奇，然后和刚才明石一样，照着夕张的脑门抬手就是一弹。
　　“下次不许了啊，妈的吓死老子了。”
　　感受着宽厚胸膛传来的温暖，夕张仰着头对蔻蔻得意的一笑，那小人得志的样儿展现的是淋漓尽致。
　　看到夕张露出这种得瑟的笑容，蔻蔻当时就瞪大了眼睛。
　　“就欠不救你！”
　　“不可能，你们谁掉水里我都会救的。”
　　濑尾的插话让蔻蔻捂着脑门崩溃的叹了口气。
　　然而就在这个时候，夕张脸上的得瑟，却陡然变成了惊恐。
　　反公主抱的一把抄起濑尾，在船舷的另一侧跑去的同时，高声对着另外两人呼喊道。
　　“鱼雷――！”
　　在听到喊声的瞬间，蔻蔻便抱住了明石同样从另一侧跳下了小艇。
　　两团金光陡然亮起，伴随着锅炉瞬间加压那宛如涡轮一般的动静，尽全力的远离身后的船只。
　　还没航行多远，剧烈的爆炸声便在身后响起，强大的冲击破瞬间推到蔻蔻和夕张的后心。
　　一把将明石扔给夕张，头顶的圆环警示灯狂闪，所有的发射井同时弹开。
　　然而，就在她寻找攻击她们的单位时候，令她心感诡异的事情发生了。
　　PS：
　　感谢尤格萨隆同学的打赏和南目爱歌、真言术?续、夜天之书、固有结界抱头蹲防、懒癌阴阳玉、桂雏菊、巫王帝辛、voidasy同学投的月票和voidasy、我的未婚夫同学寄的刀片。
　　之前一章Ps被id占满了所以就挤没了本体的存在感嗯。
　　话说写了那章居然没掉收，好神奇。
　　对了，说起月票的问题，其实这个我并不是太需要啦233看到其他喜欢的书在拉票投过去就好了，反正我也不抢什么月票榜。
　　不过还是感谢投票的同学。
　　新书给娘娘发过去了不过现在还没收到消息，有点心慌，过不了的话我还是老老实实死心好了。


第14章 深海、提督。
　　雷达范围内没有任何的敌舰踪影，放出水上机，其延伸的搜寻半径之中也不存在任何的深海舰。
　　仿佛袭来那几枚有着深海反应的鱼雷，与幽灵船传说一样，凭空的出现，又凭空的消失。
　　这种诡异的现象让蔻蔻顿时汗毛倒竖了起来，额头也渗下了丝丝的冷汗。
　　别误会，蔻蔻是怕鬼怪这种玩意儿，上次濑尾给她讲了个鬼故事吓得她还三宿不敢一人睡。
　　但现在不同，她如此惊恐的原因，是因为她觉得遇上了大/麻烦。
　　能制造这种无法追溯根源的突袭，要么就是这个攻击者的射程长到难以想象，要么，就是这个根源有着令人难以想象的移动速度。
　　毕竟幽灵船再怎么说也只是传说而已，而且哪有单单只是鱼雷幽灵的？
　　虽然很不相信鱼雷的攻击距离可以超过水上机探查的航程，但事实在眼前摆着，她不得不提起十二分的小心。
　　得知了蔻蔻的担心，被公主抱的濑尾提出了他的疑惑。
　　――会不会是深海的潜艇在作祟？
　　对于濑尾的提问，蔻蔻的回答只有简单干脆的一个词。
　　智障。
　　“你蠢死了啊，我跟你说过多少次我的雷达是两用的！要是潜艇我会发现不了吗！”
　　当时濑尾就承认自己确实蠢了。
　　因为他一直都把“蔻蔻是万能的”这个概念套在了家务和房事等方面上，关于舰装的功能，完全局限在“长得真他娘的科幻啊”层面，更进一步的了解从来就没感兴趣过。
　　所以蔻蔻这么不留情面的数落他，他现在也只能用尴尬的笑容作为回应。
　　谁让自己就觉得她身体最万能而不是舰装一样万能呢？
　　待察觉这里情况急速赶来的姑娘们确认四人没事，舰队才谨慎的把濑尾护在最中间，缓缓地离开了这片海域。
　　就在濑尾和他的舰队离开这里没多久，卡在鱼雷射程极限范围的某处地方，空间突然仿佛像是被揭开一样出现了数道缺口。
　　紧接着，那些缺口之下便出现了一支水雷战队编制的深海舰队。
　　三三一组的向两侧让开位置，更大的缺口陡然浮现。
　　两只灰黑色的大手从缺口之中探出，随后，一位身材窈窕皮肤苍白，只着一条黑色短身睡裙的少女展露出她的身姿。
　　如若不是头顶那两只尖尖的和“鬼”一样的角，乍一眼看上去，这位少女根本不像是深海的一员。
　　转身用力掀开了遮盖在那双大手上的“空间”，巨手的本体也随之显现。
　　巨大的裂口无声的咆哮着，惨白的牙齿仿佛能咬碎一切。
　　是的，这个少女正是绝大多数提督在作战时候完全不想遇到的噩梦，战舰姬。
　　然而与通常的战舰姬有些不同，她的“舰装”上，此时还多了一位皮肤同样稍显苍白的黑发少女。
　　重建光明并未让少女出现什么光感不适反应，金色的眸子望着濑尾和他的舰队撤退的方向，忽地显得有些迷离了起来。
　　“兄长大人……”
　　观望良久之后才收回视线，少女站起身，扯了扯手上的那块“被撕裂的空间”的一角。
　　“看来兄长大人身边，多了不少厉害的家伙呢。”
　　“是的提督。”
　　恭敬地欠身，战舰姬点头回应着少女那类似于自言自语的话语。
　　“如果不是重新去海岛搜索，我们也不会发现这种神奇的光学迷彩并加以改良。”
　　“那么就杀掉吧，兄长大人身边只要有我在就好了。”
　　和之前命令完全不同的要求让战舰姬露出了无奈的笑容。
　　抬手将这位少女从舰装上抱下来，用自己的拥抱，将那即将出现的癫狂状态扼杀在最初的萌芽时期。
　　“这么任性，提督的兄长大人也是不会喜欢的吧。”
　　“你说什么！？”
　　一把推开了战舰姬，少女的双眸之中因为她这句话而燃烧起了熊熊的怒火。
　　“不可能！兄长，兄长大人绝对是爱我的！”
　　咬着牙，再次望向濑尾离开的方向。
　　“他只能爱我，必须爱我。”
　　突然转头看向战舰姬，少女的脸上又洋溢满了名为幸福却实则危险的笑容。
　　“呐，把兄长大人杀掉，他也是能变成我这样的吧。既然是这样，那就一起杀掉吧，呐？哈哈哈，杀掉吧？”
　　“如您所愿。”
　　“嗯！这样我就能永远的和兄长大人在一起了，永远，永远在一起……永远……”
　　话音刚落，千纱便晕倒在了战舰姬的怀中。
　　看着自己这位捡来的提督，战舰姬再一次发出了一声无奈地叹息。
　　“返航吧，既然他已经上套了，那么下次就试着给他抓回来。”
　　抱着千纱跳到自己舰装的那只大手上，转身驶向了远方。
　　“不惜一切代价。”
　　低沉的呜咽声是伴随舰得到指令的回应。
　　轻轻地整理着千纱的发丝，战舰姬的目光之中，闪烁着名为宠溺的光芒。
　　既然是提督的要求，那么就算是拼上自己的命，她也要完成。
　　这是她在与提督相遇时候的约定。
　　平安的返航让所有人都长舒了口气，不过在这放心之后，便是难以言喻的担忧。
　　一路上蔻蔻已经把之前和濑尾等人说过的内容，详细的和她们复述了一遍，了解到居然有这种诡异的情况，她们也彻底的明白了接下来即将遇上的战斗会有多危险。
　　所以借着这个理由，雾岛和加贺第一时间提出了让濑尾重新坐镇后方的建议。
　　有了发起人，其他姑娘也纷纷开始表态。
　　毕竟看不见的敌人太危险了，她们在作战的时候不可能时刻都在保护着濑尾，而且濑尾的安危也直接影响着她们的作战状态。
　　要是因为突袭而分心，那么后续会引出的麻烦绝对是难以想象的。
　　战场瞬息万变，一个分神，结局就只有沉没一途。
　　这是为了濑尾着想，也是为了她们自身安全的考量。
　　濑尾很清楚无论是从哪方面考虑最终的结果都只有一条：为了自己好。
　　但列克星敦刚才对自己说的悄悄话，让他根本就没办法放弃这个作战计划，或者说，他的面前没有可后退的选择。
　　转头看向列克星敦，濑尾严肃的问道。
　　“再确定一次，你的舰载机……真的看到是她了？”
　　“不能百分之百保证，但准确率也不会低于就成。”
　　PS：
　　感谢P裴、KAGE同学的打赏和书客5415181140、燃烧殆尽、三重绫波丽分身、莉赛特卡拉、夜_★、Mokou、不加更家里停电、幼妻的原味胖次、白野菌、塔萨达、我又一个老公、粥竖仁、时下、书客427094258、希灵技师塔维尔、我的炮友、爱看小说的普列尼、羽月、zckira、hfbrhr、以炮姐会友、yukari～同学投的月票和塔萨达、P裴、炀殇同学寄的刀片。
　　话说看间贴有忘记说的ID了？
　　嗯，再打赏就不会忘啦你说是吧（
　　300石头沉了，心情略沉重，今天的废话就这样吧。


第15章 深海的算计
　　两人之间没头没尾的对话让一众姑娘们头顶飘起来一大片的问号。
　　然而了解具体情况的蔻蔻，却在第一时间明白了这两人在说的是什么。
　　把濑尾拉到一边，回头瞥了眼家里面正一脸发懵的姑娘们，随即压低声音问道。
　　“还真是你那个妹妹？”
　　濑尾点了点头。
　　见他承认了这个可怕的猜测，蔻蔻突然换上了一副极为严肃的面孔。
　　深吸了口气，掷地有声的说道。
　　“我，坚决反对你去设计什么妹妹拯救计划。”
　　“咦？你还吃醋呢？”
　　话音刚落蔻蔻就照着他的脚面狠狠地跺了一脚。
　　转身示意暂时都散了该干嘛干嘛去，一手拉着濑尾，一手拉着列克星敦，小跑着来到了办公室。
　　关好门，抄起高柜上面的那包纸巾就照濑尾脸上砸了过去。
　　“吃个屁的醋！你知道你要是这么做会为你的舰娘们带来多大的危机吗？”
　　接住纸巾放到一旁，濑尾笑着点了点头。
　　“知道啊。”
　　那没心没肺的笑容和浑然不在意的态度，顿时就把蔻蔻心头的火气给拱了起来。
　　然而没等她炸毛，濑尾却说出了一句让她那点火气不知道往哪儿扔的话。
　　“但是我说我要去救她了吗？”
　　蔻蔻很庆幸濑尾跟着补了一句“救人什么的都是你瞎脑补的”，不然她还真有点难以处理心头盘旋的怒气。
　　折腾了一阵，三人把话题重新拉回正轨。
　　通过列克星敦的超视距观察得知，以前的大部分推论都是客观存在的事实：深海那边有提督，而且这个提督还真就是濑尾的“熟人”。
　　同样的，靠着深海手中掌握的那个与自家产品功能一致，甚至还更先进的光学迷彩，也是能确定列克星敦之前的那个假设几乎就是现实。
　　海岛侵略作战，八成就是因为千纱看见了濑尾，才选择的撤军。
　　至于为什么说的“几乎”而不是用“完全确定”，主要还是因为阿丽莎和美佳之前给出的信息与列克星敦看到的侦查到的信息，有着明显的出入。
　　千纱的那份病娇，列克星敦刚才模仿的是惟妙惟肖，吓得濑尾差点真以为自家这个列太太也是病娇。
　　结合之前她来这里的表现，基本上可以确定她真的对自己有病态的好感。
　　但阿丽莎和美佳却言辞凿凿说她是一直在算计着自己的，并且还拿出了极为确凿的证据，杜绝了自己有怀疑她们故意害死情敌的所有可能。
　　这种针尖对麦芒一样的矛盾，让濑尾着实是有些懵逼。
　　当然他相信都这个时候了，这种事情阿丽莎是绝对不会骗自己了。
　　但他就是想不明白，为什么那么怨恨自己的千纱，在变成深海之后会来这么大的一个态度转变。
　　就在他重新开始捋思路的时候，蔻蔻的一句话，拨开了他那混乱的思绪。
　　“是不是因为深海化的原因？我记得阿丽莎说过，深海化是把一种感情极度的放大造成的……不对不对，千纱原本是个人类啊，应该不存在这种可能的吧……”
　　“不，我倒是觉得有可能。”
　　猛地挑了挑眉头，濑尾示意列克星敦说下去。
　　“部长说过你深海化的原因是极端情绪的牵引，但可从来没否认过深海化之后那份极端的情绪会不会更无限的放大。”
　　抬手捏了下蔻蔻藏在裙子里面的那条因为用药而干瘪下去的小尾巴，迎着她那不满的眼神，继续说道。
　　“谁也不能确定千纱是不是靠着对提督的执念在事故中活了下来，谁也不清楚，她在事故之中是不是受到了什么严重的认知损伤，导致深海化之后无限放大的是这份执念。所以我认为与其纠结千纱为什么这么病态的爱着提督，倒不如去想想怎么面对接下来的问题――总觉得，阿丽莎小姐这次是被牵着鼻子走了。”
　　“这话是怎么说的？”
　　列克星敦的最后的转折引起了濑尾和蔻蔻的高度的关注。
　　毕竟在二人的认知当中，只有阿丽莎算计别人的份，很少听说别人能算计成功她的。
　　就连经营了那么多年的布莱德雷也没有成功。
　　见两人都跟好奇宝宝似的看着自己，列克星敦难得的一改往日的温婉，发出了恨铁不成钢的叹息。
　　“笨死你们两个了。”
　　象征性的在二人的额头挨个敲了一下，给出了两人好奇的答案。
　　“刚才我不是说了吗？虽然很不清晰，但是我的舰载机还是听到了‘上套了’、‘抓住濑尾’等类似的词语，结合从认识提督您到现在您折腾出来的这些事情，我认为可能一早千纱就在把您一步步的往这个方向引导了。至于部长和我们所有人，都是她计划之中需要的一个棋子。”
　　话一出口，濑尾和蔻蔻就愣在了当场。
　　沉默了许久，作为漩涡中心的濑尾，才用一声意味不明的叹息打破这份寂静。
　　“你刚才好像没说这事儿……”
　　啪！X2
　　抽着冷气捂着被同时扇了一巴掌的双颊，濑尾委屈瘪了瘪嘴。
　　“我这不是想缓解一下紧张的气氛么……”
　　“喂！你现在的处境很危险的好吗！给我提起点警觉好不好！”
　　听到这种对自己不负责任态度的回答，蔻蔻很是生气。
　　然而列克星敦却没做什么表态，只是来到他的身边，捧起脸颊轻轻地在那抽红的位置吻了一下。
　　“无论怎样，我是会永远站在您的身前的。”
　　叹了口气，蔻蔻同样在濑尾的另一侧吻了一下。
　　“保护提督使我们的使命，在我们倒下之前，绝对不会让你收到一丝一毫的伤害。”
　　濑尾从来都不喜欢动不动就插旗的行为，更不讨厌插旗的人还是他家的姑娘。
　　不过就在他刚准备撕这两个姑娘的脸以示严惩的时候，两人却同一时间的离开了他的身边。
　　来到办公室的大门前，一人一边推开了那扇大门。
　　大门敞开，入目的便是他所有的舰娘整齐的站在门外的景色。
　　“不光是我们两个，你的舰娘，都是为你而存在的。”
　　歪着头直直的看着那些姑娘，在感动之余，一份古怪也从心底不住的涌入脑海。
　　干咳了几声清了清嗓子，濑尾遵从这份感觉下意识的开口道。
　　“不是……我说你们这怎么跟要展开大决战拼死一搏似的……”
　　PS：
　　感谢以下公布节育名单、伊豆、幼妻家丛云黑化了同学投的月票。
　　嗯……
　　好的，400石头又沉了，总共700石头，然后只有一个南丁格尔。
　　五单1五星，我去哭会儿，如果哪天看没更新了我又没留消息，那应该就是我从天台上跳下去找垃圾狗里面的小姐姐们去了。


第16章 重新更改的决定
　　濑尾这下意识的感叹说的并没有什么错误，因为他家的这些姑娘现在就是这么想的。
　　不光是有这种信念，而且她们还已经做好了违抗濑尾在战时可能下达的命令，贯彻并执行这份信念的准备。
　　或者说是觉悟。
　　明确的感受到了她们的觉悟，濑尾便在第一时间没有丝毫犹豫的做出了更改作战计划的决定。
　　眼睁睁的看着自己的姑娘为了自己的安全一个个的倒在血泊之中静静地沉入大海，他做不到。
　　作为濑尾的舰娘，相处了这么久她们很清楚濑尾是个什么样的人。
　　所以在他眼皮微微跳动的瞬间，她们便清楚的知道此时的提督，脑子里面在想的是什么。
　　于是身为总旗舰的金刚，代表全员做出了态度坚决的表态。
　　好吧，濑尾没给她这个机会。
　　“为了你内裤的安全，我建议你现在什么都不要说。”
　　清了清嗓子，濑尾把在一瞬间在计划上做出的改动讲了出来。
　　既然千纱从一开始就是为了自己而来的，那么现场指挥的模式他不会改变，只不过在这个模式上，顺着她的目的做出了一些对应的变化。
　　比如，舰队要做出一副看着是在进攻实则却是在防守的样子。
　　这个对战斗风格有着致命影响的要求理所当然的换来了大部分姑娘的不解。
　　不过聪明如列克星敦，却敏锐的洞悉了濑尾做出这个改动的目的。
　　然后毫不留情的给予了沉重的言语打击。
　　“提督您……脑子坏掉了吗？”
　　列太太这大概是第一次当着这么多人的面说出这种不给面子的话，所以对于她这种反常的表现，濑尾自然要应景的跑题一下。
　　“我脑子在你们眼里什么时候没坏过吗？”
　　说的很有道理，于是列克星敦选择用拖鞋砸他的脸让他正常点。
　　虽然很想借着这个话题继续偏一把，不过考虑到再跑偏很有可能吃的就是炮弹的问题，濑尾还是认真的拉回了话题。
　　目的很简单，用自己引诱千纱的出现。
　　兵法有云，擒贼先擒王。如果能因为做出的假象和自己的存在引出千纱，直接反抓了她绝对会省下不少的麻烦，同样也能避免不想看到的展开出现。
　　确实这个想法从另外一个角度来看更加的危险，一个不小心就是赔了老婆又自己搭进去的买卖。
　　但他这么做出改动，主要还是因为两个原因。
　　第一，从列克星敦收集到的情报来看，现在的这个千纱脑子好像不太好使。
　　她的那份病娇偏执可以被很轻易的利用。
　　第二个，便是……
　　“我相信你们。因为你们是我的舰娘，给我来带荣誉的舰娘。”
　　这话一出口在场的姑娘当时就有俩头顶开始冒烟了，其中一个甚至还因为冒烟过度直接撅了过去。
　　嗯，别琢磨了，就是羽黑那个丫头。
　　另外一个冒烟的是天津风。
　　她也冒烟估计是为了用自己头顶的烟囱昭示着自己的存在感吧。
　　歪着头直勾勾的盯了会儿濑尾，胡德放下手中的茶杯，难得的露出了称赞意味的笑容。
　　“虽然不太想承认，但刚才的提督确实有些让人觉得舒服。”
　　“你晚上去他床上应该更舒服。”
　　“蔻蔻你怎么也越来越不正经了！”
　　横了一眼蔻蔻，被埋怨的这姑娘非但不道歉，反而还无视了满脸通红的胡德。
　　清楚了濑尾的想法，蔻蔻略显头疼的敲了敲桌子。
　　“好了，既然折中都能接受的大方向有了，那就讲讲具体怎么做吧，横不能把你绑在旗杆上举着说你就在场吧。”
　　闻言猛地一抬头，濑尾顿时竖起了两根大拇指。
　　“脱光了绑吗？用不用倒吊？我建议用新式的龟甲……”
　　“不用你妹，我现在就按死你信吗？”
　　缩了缩脖子，濑尾把站在楼道里面的姑娘都招呼了进来，一直让她们站在楼道里面不是个事儿。
　　招呼完了，他这才回应起蔻蔻来。
　　“具体的就是你和金刚的工作了，我是提督，给出大方向就足够了。”
　　没去吐槽濑尾这用冠冕堂皇的撒手掌柜借口来掩饰他没想到具体办法的行为，靠坐在办公桌上，咬着手指开始琢磨起详细的流程来。
　　而明石和夕张这两个基本上没怎么碰过水的工科娘，也在这个时候开始合计起接下来作战的准备。
　　很明显，深海那边的技术要比自家这里发明出来的小玩意，在技术含量上黑出太多。
　　没有对应等级的黑科技，是绝对不可能降低提督这个改进作战计划的风险的。
　　商量了片刻，最终二人决定把那个还在测试中，安全性还没什么保障的东西搬出来。
　　“那个……提督，你来一下？”
　　对着正在“哄小孩玩”的濑尾招了招手，角落的明石如是轻声喊道。
　　终于等到自己再展现提督功能的机会，把岛风的丁字裤套在头上，美滋滋的晃荡到了这两个工科娘的面前。
　　尽可能的当他头顶没有那个玩意，明石说出了她的想法。
　　“外挂导弹发射组其实勉强可以投入实战使用了，尽管问题还有很多……”
　　话还没说完，明石就觉得自己的脸和濑尾的脸之间的距离骤然拉近。
　　猛地在明石脸上亲了一口，濑尾跟中了彩票似的对岛风在背后的连续拳视而不见。
　　“有就比没有强！再不济那玩意也能当成手动的反应装甲，干的不错！”
　　把头顶的内裤还给岛风，没给她穿上的机会，抱着这个大娃娃来到了正在商量具体的蔻蔻等三人身边。
　　将明石的说法告知于蔻蔻，这姑娘在低头沉思了片刻之后，摇头拒绝了这个建议。
　　“确实这些玩意会让人觉得有更好的安全保障，战斗力也给人一种质的飞跃的感觉，但我觉得你好像忘了一件事。”
　　“啥？”
　　蔻蔻一般不会在正事上泼自己凉水，她能这么说肯定是有难以抗力级的困难。
　　“不是原装的东西舰娘是都需要一个适应期的，对舰导弹这种需要精密计算的东西，你觉得就算现在装上她们会用吗？能用得起来吗？”
　　一句话，就让濑尾愣在了当场。
　　PS：
　　本来说请假而且请假条也都弄好了，结果我还是写出来了……
　　嗯……所以这章就决定早点发出来了。
　　感谢名单放在下一章吧，最近颈椎有点出问题，得找个机会去看看病。
　　对了，说一下这本书主线真的快完了，所以tm后面该写点啥鬼玩意？


第17章 深海来袭
　　舰娘具体是怎么如臂指使她们的舰装的，对外人来说至今仍然是个未解之谜，而且舰娘自己也无法说清楚，她们到底是怎么控制舰装的。
　　所以新增的非原装装备放在她们的舰装上，自然需要她们去熟悉一段时间才行。
　　而且就算再怎么熟悉，她们也不可能做到彻彻底底的没有丝毫的凝滞。
　　于是在听到蔻蔻这番质问之后，濑尾想当然的准备把“时间”这个词搬出来。
　　但就是在换刚要出口的时候，突然想到的事情，却让他把所有的东西又都咽了回去。
　　――他这里在那三个投敌提督消失之后，变成了名副其实的前沿镇守府。
　　既然千纱敢那么深入的袭击海岛，那也就是说他这里随时都有可能遭受到攻击，时间，对他来说并不充裕。
　　全权负责详细作战的蔻蔻比他更清楚此时面临的情况，所以她这么说，其目的主要还是给濑尾打一个预防针。
　　她能露面，就是在宣告着她已经等不及了。
　　所以现在不能指望焦急的千纱会给他很多的时间，也要为可能出现的惨状，做好必要的心理准备。
　　接下来遇上的每一场战斗，是真的拼上性命的战斗了。
　　当然，作为前沿镇守府的秘书舰小姐，濑尾的正牌女友，舰娘们的亲后妈。蔻蔻在对他们敞开心扉的时候，便有了面对今天这种情况的觉悟。
　　现在的提醒，蔻蔻也是在平复深藏在心中的那份恐惧与不舍，为自己在打气加油。
　　不一定家里的姑娘就真会挂掉呢，只要对面不是几百艘战舰レ级和各种姬鬼扎堆，她们自保下来的可能性还是很大的。
　　毕竟亲手带起她们的，可是自己这个挂逼。
　　嗯……这个词用的没错吧？记得濑尾总是在震惊的时候这么喊自己。
　　虽然挺难听的，但还是能听得出这是在褒义的称赞。
　　正如蔻蔻所说的那样。千纱会露面，就代表着她不想再继续等待下去。
　　为什么这么急可能和她那次的晕厥有关，也可能是脑子有病的人思维回路精奇，不过不管具体的原因是因为什么，濑尾唯一清楚的是感谢神明没让蔻蔻长了一张和自己一样的乌鸦嘴。
　　也感谢自己这个乌鸦嘴当时没有嘴欠，就着“几百艘战舰レ级”话题奶上一大口毒。
　　就在详细计划敲定，姑娘们熟悉新装备的第三天时候，安置在前沿镇守府登塔内的广域探测器侦测到了大规模的敌舰影像。
　　随即，刺耳的警报声响彻镇守府的上空。
　　听到这个设定在危机时刻才会响起的刺耳警报音，镇守府的全员便清楚她们这几天一直在准备的一战终于来临。
　　各自做好了临行前的准备，带着决绝的心情来到了出击港。
　　然而就在她们全员在出击港聚集并召唤出舰装，准备拔锚迎战的时候，濑尾却开着不知道从哪儿弄来的破卡车，对着她们猛挥手示意她们赶紧上车。
　　紧接着，从后槽跳出来的论外三人组，便粗暴的将她们一个个的全都拎上了卡车。
　　那焦急的样子，一点都不比濑尾差多少。
　　当确认殿后的蔻蔻也趴上了后槽，濑尾二话不说一脚踩下油门。
　　伴随着滚滚的黑烟，破卡车发出了绝命的哀嚎，几乎是仰着头蹿了出去，直奔海岛的后山密林。
　　剧烈的颠簸证明着卡车并未行驶在正常的道路上，但毫无碰撞和树木折断倾倒的声音，却又让姑娘们不确定她们的提督是在后山横冲直撞。
　　猛然的刹车带起的惯性让姑娘们在后槽里面摔了个七倒八歪，这时候，濑尾也掀开了遮挡的布帘，扯着嗓子让她们赶快下车。
　　尽管心中有诸多的疑惑，但她们并未在此时全部发问出来，迅速的跳下车，她们才发现她们现在身处的是她们从未来过的一片密林之中。
　　“快！快进去！”
　　随着濑尾的指示，她们看到了一扇足有半米厚的，敞开的钢铁大门。
　　有些像是气密的舱门，又有些像仓库的库门。
　　在胡德的带领下所有人快步的来到了这漆黑不见五指的环境之中。
　　“濑尾！你他妈的……”
　　纾
　　听着厚重的气密门内传来的隐隐撞击声，濑尾苦笑的摇着头，在外面设定好了可以从内部开启的时间。
　　按下确认按钮，在指示灯亮起的瞬间，抬手砸碎了这个控制面板。
　　抽着冷气甩着感觉骨头都要被反震碎了的手，仰头看了眼已经宛如阴云密布的头顶上空。
　　“干！”
　　一声咒骂，耳边呼啸的破空声愈发的明显了起来。
　　赶紧钻到大门旁的小门内，就在他刚想拉上铁门的时候，爆炸带起的冲击将他掀了个人仰马翻。
　　好在这个小型的防空洞的地面清理的很干净，没让他这次的“飞行”变成他葬礼之前的最后一次表演。也庆幸他进来的时候门已经是顺手带合处于虚掩的状态，一声铁门闭合的巨响过后，滚滚的声浪隔着铁门从外面的世界传入防空洞之中。
　　捂着胸口缓了一阵，从兜里翻出香烟放在嘴边，颤颤巍巍的点燃。
　　猛地嘬了一口，随着烟雾的吐出，他一直悬着的心也稍稍放下来了些。
　　卡车是前两天在托美佳空运过来的，防空洞也是他查阅了这个亲爹给留的岛屿的资料之后找到的。
　　至于突然谁都没告诉就准备这些，追其原因，是他在那天和蔻蔻商量的时候突然想到了布莱德雷海岛遭遇。
　　没说，也是因为他不知道这灭绝人性的轰炸什么时候会到来，一直忙着处理这些事情。
　　“嘶……”
　　猛地抽了口冷气，濑尾瞥了眼随意搭在腿上的左臂，摇了摇头，忍着剧痛借着烟头的火光，简单的处理了一下。
　　“妈的，这也能摔脱臼……干！”
　　粗暴的接了回去，虽然还有些不顺当，但至少不会耽误动作了。
　　撑起身子来到铁门旁边，听着外面连绵不绝的轰炸声，再次摇头发出了一声无奈的叹息。
　　估计，蔻蔻那丫头是以为自己为了她们的安全献身革命了。
　　“啊啊……等下估计又得看到那丫头哭着骂我混蛋的样子了……”
　　话音刚落下，厚重的铁门外却突然传来了幽幽的笑声。
　　PS：
　　感谢小姨子的逆袭同学的打赏和黑岩十月、提督不败、作者姬援交得来、小姨子的逆袭、卢卡尔.伯恩斯坦、幼妻的多种阿黑颜、琉璃下的樱花、扶她幼妻汁真好喝、宝贝明天奸、猫与咖啡同学投的月票和不存在的第四人、作者姬援交得来、小姨子的逆袭、薄荷加冰丶同学寄的刀片。
　　嗯，收尾了，有些东西我会放在后日谈说。
　　嗯嗯，就这样。


第18章 深海来袭（2）
　　正如濑尾所猜测的那样，此时的蔻蔻正在防空洞内不停的咒骂着她，出口之词极度的不堪入耳，而那厚重的铁门，也在她的咒骂声中发出着阵阵痛苦的哀嚎。
　　当金刚强行拦下她的发疯的时候，铁门的正中位置已经有了微微的凹陷变形。
　　她的双手，同样因为那不间断的锤击变得扭曲，不复以前的那般纤直精致。
　　其实不光是蔻蔻，被关进来的所有人都在埋怨着濑尾，但相比起埋怨他为什么不进来，更多的她们还是在担心濑尾此时的安全。
　　濑尾不是舰娘，面对这种密集的地毯式轰炸，这种行为几乎是在自己宣判着自己的死刑。
　　与列克星敦一起将蔻蔻强行按在地上，看着她那失去理智的样子，金刚第一次对着她的脸伸出了自己的手。
　　啪。
　　在这本就安静的环境之中，掌掴的声响显得格外的清脆。
　　而蔻蔻也靠着金刚这一巴掌，突兀的平静了下来，不用她和列克星敦开口说什么，死死地咬着嘴唇半晌才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“抱歉。”
　　见蔻蔻终于暂时冷静了下来，金刚也在心中长舒了口气。
　　就在这个时候，不见五指的防空洞随着开关下拨的声音，陡然有了光明。
　　收回手，胡德打量了一圈现在深处的环境。
　　当视线停留在那些被苫布覆盖着的货架上的时候，略感惊讶的挑了挑眉头。
　　缓步来到其中的一个货架前，轻轻地扯了下苫布的一角，顿时，被紧凑堆放的手提塑料桶映入眼帘。
　　拧开其中的一个盖子探鼻嗅了嗅，拎着那个塑料桶来到蔻蔻的身前。
　　“伸手。”
　　依言把那扭曲到不成样子，令人深感汗毛倒竖的双手伸出，胡德将塑料桶里面的液体慢慢的倒在了她的手上。
　　绿色的溶液一出桶口，所有人便知道桶内到底装的是何种东西了。
　　纷纷起身撤下所有货架上面的苫布自己检查一番，不约而同的，心中原本压下的那股难过，再次涌了出来。
　　货架上没有任何的药品，或者说，货架上没有任何为人类使用的药品。
　　除了桶装的高速修复液，剩下的便是一些应急的封装食品与纯净的水源。
　　这些准备仿佛就是在诠释着一句话：这里是为舰娘专门准备的防空洞，而非人类的。
　　想到濑尾此时可能的遭遇，盘旋在防空洞之中的气氛，再次躁动了起来。
　　活动了一下康复过来的手指，蔻蔻拍了拍手。
　　待清脆的掌声吸引到那些姑娘们的注意，她这才强作冷静的开口。
　　“我和你们一样担心濑尾，刚才我的失态你们也都看到了，但你们觉得现在这样有用吗？”
　　附耳在蔻蔻耳边说了几句，后者点了点头继续道。
　　“密闭的大门被设定了开启的时间，无论再怎么担心，那也只能等外面的轰炸结束，开启的时间到达才能出去。所以与其像现在这样盲目担心，不如相信你们的提督，相信他的运气会让他化险为夷。”
　　“那……”
　　眼一横给V月想要开口的势头瞪回去，蔻蔻的一声叹息，把心中所有的无奈与悲哀全都带了出来。
　　“我们现在……只能相信他了……”
　　大概人生最痛苦的事情，就是像现在这种面对心爱之人陷入危机，自己难以无力帮助的感觉。
　　在场之人有不少人想过召唤出舰装，用无力破开那扇厚重的大门。
　　离开这个她们并不在躲避的安全环境，去寻找，去对只一心保护她们却将自己置入绝命的危机之中的提督展开营救。
　　但是她们不能这么做。
　　因为明石和夕张明确的表示，如果对大门付诸于武力，别说拯救提督了，她们很有可能一辈子都会被困在这里。
　　――防空洞就这么屁大点空间，胡乱开火完全就是找死。
　　而且少说半米厚的针对爆炸而设计制造的大门，所有人的弹药加起来，也未必能确保破开。
　　所以她们现在唯一能做的，确实就只有相信，相信濑尾能够化险为夷。
　　哪怕……她们由衷的认为在这种密集、持续的轰炸之中，神明都无法施以拯救的援手。
　　就在那些姑娘们和他预料的那样担心自己的时候，濑尾也蹲靠在墙角不住的打着哆嗦。
　　紧紧地攥着在防空洞里面刚找到的老式手/枪，谨慎的盯着那扇铁门。
　　实话实说，他现在特别后悔为什么自己要来找这把手/枪，没和那些姑娘们在一起。
　　至少在一个防空洞里面，他不至于被那宛如鬼魅的笑声吓成现在这个样子。
　　你别着急笑，他觉得换成谁在这种情况的时候听到那渗人笑声都得这样，没尿裤子已经是对得起主角这个身份了。
　　稍稍挪了挪位置，陡然，那个诡异的笑声再次传入他的耳中。
　　仿佛是来自冥界怨灵，笑声之中充满了说不出哀怨与苦闷。
　　只要一动就会听到这个笑声的反复总算让濑尾在沉默之中爆发，拉动枪栓，陡然起身破口大骂。
　　具体骂的是什么就不形容了，反正所用的词汇量和新奇程度，比刚才蔻蔻骂他的时候要多得多。
　　就再濑尾鼓起勇气面对这份让他窒息的恐惧之后，挂在墙上的壁灯陡然闪烁了起来。
　　和他与夕张在夜里经常看到的那些限制级恐怖片场景无二，所有的照明设备在此时忽明忽灭。
　　短短的一条甬道，仿佛随着怨灵的靠近亮起再熄灭。
　　“我槽你姥姥！”
　　难以承受的恐惧让此时濑尾的眼白当中布满了血丝。
　　抬手便扣下扳机，枪口发出的爆响，就是此时濑尾宣泄那份恐惧的咆哮。
　　射出的弹头在这狭小的空间之中弹跳了起来，“叮叮”的轻响不光把不远处的货架弄得一片狼藉，也用自己的身体撞碎了数盏照明的灯具。
　　瞬间，甬道尽头的储物间便重新归于黑暗。
　　而就在此时，黑暗之中，亮起了两团红色的鬼火。
　　那两团鬼火亮起的十分的突兀，然而不管如何突兀，对于濑尾来说那也是“我要操○妈”的存在。
　　下意识的扣动扳机，这时他才发现弹夹在刚才的时候已然打空。
　　电光石火之中换好弹夹，就在那鬼火即将冲出黑暗吞噬掉他的瞬间，濑尾再次扣动了扳机。
　　但预想的枪声并没有从身前传来，传来的只有一声轻轻地叹息，和搭在手/枪上的那只苍白的手臂。
　　“兄长大人，这样粗鲁可是不行的呢。”
　　PS：
　　感谢lr甲同学的打赏和月票感谢叮当在上寄的刀片。
　　妈的被蠢蛋神的信徒寄刀片了我是不是被蠢蛋神盯上了……
　　说起来有点不太想吃全勤了嗯……


第19章 深海来袭（3）
　　下意识的顺着那只苍白的手臂望去，千纱赫然映入了濑尾的视线。
　　不等濑尾做出任何的反应，这个宛如幽灵一般冒出来的姑娘，直接攥扭曲了枪管，从他手中把那已经无法使用的手/枪扔到一旁，顺势贴在了濑尾的身上。
　　身体一接触，和蔻蔻无二的冰凉感觉陡然传来。
　　与感觉一起的，还有那兴奋之中蕴含着丝丝埋怨的话语。
　　“啊……啊……兄长大人令人怀念的胸膛……啊……”
　　就算是有准备，被这么突然的袭击换谁也得懵逼半天，更何况此时的濑尾刚刚经历了差点让他尿裤子的遭遇，理所当然的他被这一连串应接不暇的展开给弄了个大写的懵逼。
　　有震惊，有诧异，但更多还是被吓出来的懵圈儿。
　　当他从那令他脑袋空白的状态之中脱离出来的时候，千纱已经用她的舌尖，将她的口水印满了他的脖颈。
　　见濑尾从震惊之中恢复，千纱也才再次开口。
　　“兄长大人的味道……啊啊……被污染了！”
　　随着这突然提高的声调，濑尾只觉一股巨大的推力将他撞在的墙上。
　　石壁碎裂的声音紧随其后，余光之中，是千纱把拳头从那混凝土浇筑的坚固石壁之中拔出来的画面。
　　“果然……果然！兄长大人身边的那些贱女人！”
　　濑尾很想张口说点什么，至少在她瞄准自己额头的下一拳击出之前说点什么。
　　但被死死扼住的咽喉让他就连呼吸都极为的困难，开口说话，仿佛有如登天之难。
　　用力的攥着那扼住自己脖子的纤细手臂，此时濑尾的双颊已经憋成了紫红色。
　　“提督，您这样，您的兄长大人真的会死的。”
　　“啊……对对，对不起对不起，我不能伤害兄长大人。”
　　从黑暗之中突兀传来的话语声救了濑尾一命。
　　一阵要命的咳嗽之后，贪婪的呼吸着新鲜的空气，濑尾侧头看向那幽邃的黑暗。
　　好像是不想让濑尾继续误解自己这个“救命之人”的真正形象，战舰姬缓步从黑暗之中走了出来。
　　俯视着趴在地上的濑尾，宛如俯视一条令人作呕的卑贱虫子。
　　收起视线，战舰姬上前一步将千纱搂在了怀中，明显的，在这拥抱之下，千纱那苍白的脸上有了淡淡的血色。
　　“提督，这就把他抓回去吗？”
　　“哈哈哈哈哈？抓回去，为什么？”
　　挣脱开战舰姬的怀抱，千纱抬腿便踢了一脚已经被“污浊”了的兄长大人。
　　不加以控制的力道，把没来得及起身的濑尾重重地砸在了铁门上。
　　喉咙之中顿时涌出一口腥咸。
　　“已经被污染了的兄长大人，我为什么要抓回去？这种……”
　　极为突兀的，瞥到濑尾嘴角溢出的那丝血红，千纱又来了一百八十度的态度转变。
　　“兄长大人！对、对不起……”
　　猛地一把推开凑上来的千纱，濑尾艰难的翻过身，靠坐在铁门底下。
　　凝视着她那双金色的眸子，心中涌出滚滚哈麻批的情绪。
　　很好，这妹妹不光是个病娇，还他妈精神分裂伴精神失常。
　　忍着恶心和胸腔位置传来的痛楚，濑尾咽下了口中的那口腥咸，轻轻地吸了口气，随即道。
　　“你玩够了没有。”
　　“……哎？”
　　“我说，你他妈的玩够了没有！要杀要剐来个痛快！”
　　之前积累的压抑和现在这一连串展开积攒的愤怒在这一刻全都爆发了出来。
　　死死地瞪着千纱，此时的濑尾睚眦欲裂。
　　“他妈的我没兴趣陪你玩你这脑残的游戏，有本事就……”
　　“不不不，兄长大人你别这样。”
　　扑到身上的千纱脸上的慌张毫无作假，就好像她极为害怕濑尾生气一样。
　　没顾濑尾是否因为刚才自己的一击导致他脏器有所损伤而有任何疼痛的表现，千纱紧紧地抱着他的身体，试图用她的拥抱来平息濑尾的怒火。
　　对身上味道的嫌弃此时不复存在，那冰冷疯狂的样子也消失不见，有的，只是一个深爱着自己兄长的妹妹，才会展现出来的形象。
　　见这次的赌博压对的地方，濑尾继续保持着那火大的状态，尽可能不牵动身上的疼痛挣扎着，咒骂着。
　　维持着一个极限，一个不让千纱再次展现出那种形象的极限。
　　“兄长大人，千纱……千纱不是故意的……”
　　要不是切身感受了一番她做过什么，濑尾觉得没准自己还真得着了她的道儿。
　　最后推开了缠在自己身上的千纱，用余光瞥了眼一直警戒着自己的“院长”，沉声道。
　　“说吧，到底打算怎么处置我。”
　　被推开的千纱这时候也重新换上了之前的那副病态的委屈。
　　死死地攥着自己的领口，半晌，才渐渐地平静了下来。
　　再一次蹭回濑尾的身边，用手指来回挤压着她刚才踢的位置。
　　“千纱啊，当然是来和兄长大人打招呼的哦，嗯呵呵呵呵。”
　　剧烈的痛楚让濑尾难以开口，值得咬着牙用力的吸着凉气，以避免咬到舌头的可能。
　　“虽然兄长大人让千纱很失望，但是千纱绝对不会抛弃兄长大人的哦！绝对不会！”
　　语气之中充满了谁都无法阻拦的坚定。
　　“因为千纱是爱着兄长大人的嘛，啊哈哈哈，最爱，最爱了！”
　　说着，手头上的力道便加重了几分。
　　“千纱我啊，原本是想直接给兄长大人带回去的呢，不过既然兄长大人这么对千纱，那么千纱也就只好杀掉那群该死的贱人了。”
　　撑起身衔住濑尾的耳垂。
　　“嗯哼哼，当着兄长大人的面，在海上一一撕碎她们，兄长大人的绝望一定不会让千纱失望的吧？哈哈哈哈哈……”
　　松开耳垂，顺着濑尾脸部的线条舔到他的嘴唇。
　　捏起他的下巴，直接强吻了上去。
　　抬起头的时候千纱的嘴上已经沾满了濑尾口腔之中残留的血液，贪婪的舔了舔嘴唇，金色的眸子之中，闪烁起了名为疯狂的颜色。
　　“哈哈哈哈，这可是千纱的初吻，要好好珍惜呐！”
　　跳上战舰姬舰装的巨大手掌，对着临近晕厥边缘的濑尾挥了挥手。
　　“真是一次令人难以忘怀的重逢，千纱期待和兄长大人在海上再一次的相遇哦，哈哈哈哈……”
　　随着癫狂到极点的笑声，千纱与战舰姬隐没在了那片黑暗之中。
　　而濑尾，也因为精神的不支和身上的伤痛，彻底的失去了意识。
　　PS：
　　嗯，要不就决定一天一更了？正好休息一阵（


第20章 现状
　　当意识回归，濑尾睁开那沉重的眼皮时，入目的是数双充满了担忧之色的大眼睛。
　　强忍着身上的痛楚无视阻拦的撑起身，看到所有姑娘完好无缺的跪坐在周围，晕厥前一秒心中的那份担忧也就全然放了下来。
　　还好她们没事。
　　闭上眼微微的摇头止住了蔻蔻等人发出关切之语的势头，躺在那并不怎么舒服的冰冷地面上，长长的舒了口气。
　　濑尾不清楚千纱和战舰姬是怎么进入自己所在的防空洞的，不过他明白，既然能进自己所在的防空洞，那么进他家舰娘避难的地方，相信也不是什么难事。
　　稍微调整了一下现在的状态，他这才重新睁开眼睛。
　　“现在的情况？”
　　呼吸和开口说话并未让胸腔位置带起过分的疼痛，看样子之前挨的那一脚应该是没太伤及脏器。
　　“全没了，除了防空洞里面储备的物资，咱家现在的情况和之前呆着的那座破岛没什么差别。”
　　抱着那个记录板，蔻蔻的小脸上依旧写满了担忧和心疼。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　尽量让自己的笑容显得轻松惬意，濑尾用头拱了拱他现在当作枕头的扶桑的大腿。
　　竖起一根大拇指，点头回答道。
　　“完美的柔软度和舒适度，我觉得在多躺会儿就能满血复活了。”
　　侧头看了眼正在瞪着自己的山城，赶紧作出补充。
　　“那啥，我就是借用一下你姐姐大人的大腿，别那么板着脸嘛。”
　　缓解气氛的打趣并未像以往那样卓有成效。
　　见濑尾如此，山城那板着的脸上忽地落下了两道泪痕。
　　抬手蹭掉脸上的泪水，带着些许的哭腔摇了摇头。
　　“你躺多久我都不会在意的，只要你能没事。”
　　这话一出口濑尾顿时就察觉到不对劲了，结合蔻蔻刚才那忧心忡忡的提问，下意识的看向自己的胸口。
　　“……”
　　好么，就说为啥感觉不那么疼了，原来是打上了钢钉。
　　使劲嘬了嘬牙花子，攥住了蔻蔻那只冰凉的小手。
　　“有句俗话不知道你们听没听过――任何身体上的困难都是阻拦在革命面前的纸老虎，只要是变态就绝对不会那么轻易死掉的――所以别担心了，我现在感觉好多了，一时半会儿死不了。”
　　关于后面那半句乱加上去的“俗话”蔻蔻现在是实在没什么心情去吐槽。
　　挣脱开他的手，把盖在他身上的毯子拉到胸口，起身把蹲在远处的阿丽莎拽了过来。
　　尽管距离挺远的，但濑尾依旧能听到蔻蔻的咒骂声和阿丽莎不想过来的矫情呼声。
　　“不去，我不去，我过去肯定会哭的，我不去！”
　　然后她就被强行扛了过来看到濑尾的惨象哭成了林妹妹。
　　没有第一时间的去哄不知道什么时候来的阿丽莎，濑尾轻轻敲了敲那用纱布裹成了木乃伊一样的胸口。
　　“哭成这样，我是不是可以理解为我剩下的日子不多了？”
　　听到这话当时阿丽莎就不哭了。
　　用力的抽了几口气，没好脸的白了濑尾一眼。
　　“别鬼扯，本小姐的手术造诣怎么说也是专家级的，你现在就是有点贫血，想和死神见面那得先问问本小姐同不同意。”
　　突然的骄傲让在场的所有人脑门都挂上了一排黑线，倒是也不需要谁去泼冷水，解释完这个她就又开始摸着眼泪坦诚交代了另外一件事的真相。
　　“我……我心疼你啊……”
　　所以濑尾才经常说这蔻蔻和阿丽莎绝对是一个模子里面刻出来的。
　　没去管阿丽莎那哭成泪人的状态，费力的抬起头搭在了自己的胸口上。
　　轻轻地拍了拍，把自己在防空洞里面的经历一五一十的复述给了身边的姑娘们。
　　事无巨细的那种，连脖子被舔和被强吻都如实的抖落了出来。
　　令他比较意外的是，关于那个吻，阿丽莎难得的对千纱表示了感谢。
　　“难怪啊，我就说给你做手术的时候你为什么一直保持着匪夷所思的高强度自我修复，原来是托了她的福……”
　　猛地摇了摇头没在这个让人好奇的话题上多谈，阿丽莎同样把濑尾昏迷这段时间发生的事情告诉了他。
　　不需要继续执行大规模作战了，因为千纱的出现，原本的大规模作战变成了“对深海防御战”。
　　简而言之就是，现在两方的关系对调了过来，深海变成了进攻的一方。
　　濑尾的前沿镇守府就是拉开对深海防御作战序幕的地方。
　　了解到这个，濑尾的脸上也露出了苦涩的笑容。
　　他很清楚阿丽莎说“前沿镇守府是拉开序幕的地方”这句话是什么意思，偏头看了看周围的断壁残垣，重重地叹了口气。
　　“那你是怎么过来的？照你的说法，我们这里现在应该已经算是深海的辖区了吧。”
　　“本小姐想去哪儿就去哪儿，没听说过谁能拦得住本小姐的。”
　　感觉要腰间的软肉被转着圈的拧了一下，冒着冷汗立马改口。
　　“潜、潜水艇啦……之前不就是这么做的。蔻蔻给我发电报说你快不行了，我就赶紧跑过来了。”
　　阿丽莎这么不畏危险穿越封锁线的行动着实让濑尾感动了一番。
　　投以一个感谢的笑容之后，闭上了眼开始琢磨现在的情况。
　　千纱为什么会发动总攻目的只有她自己清楚，不过照着她走之前说的那番话，濑尾能确定只要自家的舰队出海，自己不在场的情况下她们是比谁家的舰娘都要安全的。
　　毕竟从现在身处深海区却没遭到任何的攻击这点就能看出端倪。
　　而且她说过，要当着自己的面把自己所有的舰娘都撕碎。
　　――一个偏执狂做出的宣言，基本上可以说是世界上可信度最高的承诺。
　　这么看来的话，这点优势倒是可以利用一下。
　　然后他的这个想法就遭到了蔻蔻无情的打击。
　　“濑尾我有点怀疑你是被撞坏了脑子了。”
　　“咋了？”
　　“当着面撕碎，也包括了把我们抓走暂时囚禁这个选项，所以你真觉得我们是相对安全的？”
　　顿时，濑尾就有点说不出来话了。
　　PS：
　　感谢Gles07th、幼妻瑟瑟发抖、NiceBoat、蓝色幽灵列克星敦、混吃等死的灵梦同学投的月票和幼妻大腿第一个正、俊同学寄的刀片。
　　头疼的不行，第二章看情况吧，我先去睡会儿……
　　妈垃圾越到快过节越tm容易出毛病。
　　简直诅咒。


第21章 决定
　　从放出去侦察机就被短时间内发现并击毁的情况来看，蔻蔻的猜想应该是完全正确的，也是这种要命的情况，从侧面证明了阿丽莎“偷渡”过来的行为是有多让人替她捏了一把汗。
　　一不小心，那就是天人永隔。
　　然而面对这种情况，阿丽莎却秉持着浑然不在意的态度。
　　用她的话是这么说的。
　　“运气好呗，再者说了，我老公和女儿要是真出点什么事，那我活着也没什么意思。”
　　先不说这句话说出来让蔻蔻到底有多烧开了锅，反正濑尾是又被她这个态度感动了一回。
　　然后把这姑娘骗到自己的跟前，照着她脑门带着响的弹了一下。
　　“愚蠢！你要是能在外面指挥作战，我们来个里应外合不是更好么！？”
　　委屈的捂着脑门想了想，发现确实这样会更好一些。于是阿丽莎就开始为了自己的莽撞和没多想找客观原因了。
　　比如通讯被隔段。
　　再比如，她要不过来给濑尾做手术，里应外合的可能都没有。
　　见两头都有理，自觉说不过这个高智商姑娘的濑尾便转移了话题。
　　――现在到底该怎么整。
　　确实当提督这段日子让他学习到了不少东西，这段日子的经历也让他真正的成长了不少，但面对这种危机的情况，他觉得还是集思广议更好一些。
　　因为他真的一时半会儿想不到什么更加安全的办法，现在的他和他的舰娘，完全是一种待宰羔羊的状态。
　　唯一比羔羊好一点的，就是他有相对程度的主动权。
　　尽管这份主动权不知道还能在千纱那个思维不正常的人手底下坚持多久。
　　所以现在要做的，就是制定一份合适现在情况的作战或者逃脱计划。
　　就濑尾而言，他是偏向后者的，因为有句老话叫留得青山在不愁没柴烧。
　　但他忘了，就他的舰娘而言，他才是那个青山。
　　于是乎……
　　“那行吧，等下我让航母们去寻找一个相对薄弱的封锁线，到时候我们去全力吸引深海舰的注意，你和阿丽莎借着机会从海底脱离。”
　　实话实说濑尾现在有点后悔给出跑路的提议了，因为相比自己跑路，他更希望和自己的舰娘们窝在一起。
　　盘腿坐在原地沉默了片刻，最后否决了自己的提议。
　　“还是算了，你们就算全力攻击我和阿丽莎也未必能跑出去，现在咱们镇守府所在的位置不知道是处于多深的位置，与其……”
　　“挺深了，而且现阶段你不要指望其他提督能打过来。”
　　阿丽莎的冷水泼的不可谓不让人糟心。
　　然而更糟心的还在后面。
　　“别忘了现在他们的作战是对深海防御战，等他们把防御转换成进攻……估计到时候我们可能早就被千纱撕干净了。”
　　“所以现在怎么办？”
　　这话是这对儿母女在阿丽莎泼完冷水之后异口同声发出的疑问。
　　思忖了片刻，濑尾靠着扶桑的搀扶站了起来。
　　扫量了一下四周的环境，随即重重地叹了口气。
　　“现在先做好灾后整理吧，看看有什么资源和设备在这场轰炸之后还能拿出来凑合用。”
　　说着，语气陡然一转。
　　“等我行动不碍事的时候，就是找千纱算总帐的时候。”
　　让濑尾比较意外的是两人并未因这个几乎可以说是送死的决定表现出什么反对的样子，甚至阿丽莎还因为濑尾的这份坚决，眼睛里面冒出了小星星。
　　就跟濑尾现在是多帅似的。
　　没搭理阿丽莎的突然花痴，濑尾借着扶桑的公主抱开始巡视这片残破的土地，而蔻蔻则转身去动员其他的姑娘。
　　或者说给她们打预防针。
　　濑尾的决定已经把现在的态势梳理的很明朗了――不是你死就是我活。而且不拼过这道坎，也没有什么未来可言。
　　所以作为他的舰娘，蔻蔻要确保她们都做好了随时可能会沉没的心理准备。
　　“放心吧，被提督召唤出来的那一刻，我们就知道了我们的结局。”
　　和她一起准备去招呼其他舰娘的山城第一个做出了表态。
　　“我是很嫌弃提督啦，不过遇上他这种珍惜我们的人，确实是我的幸运。有些时候我甚至还在想，我和姐姐的运气一直不好，可能就是把所有的运气都用在了遇上这个提督上。”
　　从来没给过濑尾好态度的山城居然会这么表态，让蔻蔻沉重的心情突然有了些许的缓解。
　　侧头看着这个总是把“不幸啊”挂在嘴边的姑娘，笑着示意她继续说下去。
　　得到蔻蔻的示意，山城那严肃的脸上突然浮现出了丝丝的笑容。
　　“你知道吗？虽然本能告诉我无论何时都要确保我的提督的安全，但是在见到他那份打算与他自己的舰娘共存亡的决心的时候，我觉得就算沉了也不会再有什么遗憾了。”
　　摇着头笑了笑，蔻蔻轻轻地拍了下山城的手臂。
　　“好了，以后的事儿谁都说不准，我也只是想让你们有那种觉悟而已。既然你现在有了这个觉悟，那我也不用多担心什么了。”
　　“不光是我，喏。”
　　指了指不远处的方向，其他人投来的坚定目光说明了一切。
　　沉默了片刻，蔻蔻把视线投向濑尾和扶桑所在的地方。
　　看着那都在这个时候还臭不要脸冲扶桑撒娇占便宜的欠抽货，露出了只有她自己清楚含义的笑容。
　　仿佛是感受到了蔻蔻的视线，濑尾仰着头对她竖起了两个V字手。
　　仰回头，对着扶桑说道。
　　“决战的时候看好你们的秘书舰小姐，这丫头，八成是要把自己当成诱饵。”
　　“我倒是认为她会用自己的生命撕开在防线上撕开一道裂口呢。”
　　轻轻地把濑尾放到地上，扶桑脸上的笑容依旧是那么的温婉和沁人心脾。
　　“不过您放心，我会和山城好好看住她的，不管是不是命令。”
　　沐浴着夕阳洒下来的余辉，此时的扶桑有种说不出的甜美。
　　“而且您做出的是决战的决定，作为您的舰娘，也不会有人容忍自己为了您的安全而成为逃兵的。”
　　嗯，以及危险。
　　无奈地笑了笑，濑尾缓缓地伸了个懒腰。
　　――如果可能的话，我是希望你们都作为逃兵离开这里的啊……
　　PS：
　　感谢潘多拉一米八同学投的月票和丿呵灬呵丨同学寄的刀片。
　　妈的睡了一天，头疼可算好了点。
　　不过tm颈椎感觉各种出问题……
　　怕是药丸了。


第22章 秘书舰小姐很忙的
　　就算刻意回避了话题，发生在自己身上的诡异恢复情况，也告诉了濑尾她到底在躲避着什么。
　　不过相较于这件事，他现在更关心的是另外一个摆在面前相当棘手的问题。
　　――自家镇守府被炸的连毛都不剩了，上哪儿再去偷个小艇现场指挥去。
　　不能现场指挥就引不出来千纱，引不出来她，那所有的作战计划基本权当作废。
　　然而就在濑尾发愁这件事的时候，千纱非常给面子的找上了门。
　　虽然没带来什么能让他去现场指挥的船舶工具，但这清空场子的架势，明确的就是在说镇守府的这片近海，就是最终决战的场地。
　　而他，只需要在出击港看着他的舰娘被逐一击沉就足够了。
　　结局就真的会向着千纱的写好的剧本走吗？
　　濑尾倒不这么认为。
　　因为列克星敦告诉了他，周围的封锁并不像几天之前那么严密了，原因并不清楚，不过如果有人能拖住千纱，她们还是有突围的可能的。
　　如果放在其他人身上，这则消息无异于是一道名为生还希望的曙光。有着突围的可能，就代表了他有活下去的机会。
　　但列克星敦清楚，不光是列克星敦，其他的舰娘也明白，她们的提督是不可能做出这种选择的。
　　毕竟做出这种选择，就意味着放弃了她们其中的一部分人，而濑尾是绝对不可能放弃她们任何一个的。
　　所以，濑尾定下的剧本，在她们这些角色的自我意志作用下，也有了丝丝的变动。
　　手起手落，濑尾和阿丽莎直接因为脖颈遭受到的重击而晕厥了过去，扶桑和山城分别扛起了两人，与其他姑娘们一并快速转移到岛后蔻蔻曾经企图用于逃跑的出击港。
　　召唤出舰装，所有人披好了那件用于隐藏身形的光学迷彩。
　　可能是老天爷也不想濑尾和阿丽莎这么轻易的就死在这里，当姑娘们小心翼翼的从岛屿后方展开撤离的时候，天空也下起了令人眯眼的暴雨。
　　海上的暴雨来得快，却去的也快，蔻蔻明白如果不抓紧在这场暴雨的干扰期间尽可能的逼近封锁线，那么她们就再也没有机会了。
　　夏日的暴雨带来了令人烦闷的低压，一众姑娘们的心情，也在这股低气压之中愈发的沉重。
　　因为她们没有任何的侦查，只能摸着黑靠着对近海情况的了解来赶路。
　　没人敢放出侦察机，侦察机的存在无异于在告诉着千纱她们打的是什么算盘。
　　但没有侦察机的辅助，在这昏暗狂暴的海域之中，她们无异于是一群盲人。
　　好运并没有眷顾她们多久，暴雨很快的便结束了她的降临，天空重新恢复了晴朗。
　　当头顶重新放晴的时候，一股老天爷其实是在帮助千纱的感觉也在姑娘们的心头油然而生。
　　是的没错。
　　在放晴之后，她们完全暴露在了深海的眼皮子底下。
　　尽管有着光学迷彩提供着隐蔽，但在这种密集的着弹搜索之下，被发现也只是早晚的事情。
　　于是，她们也只能更加的小心，更加的放缓速度去靠近那不算是严密的封锁线，只要到了可突破的距离，那么一切就会变得轻松许多。
　　她们有自信在不计后果使用加压的情况下，短时间内脱离出深海的掌控。
　　不过计划永远赶不上变化，就在她们目力观测到深海防锁线的时候，一枚近失弹也将扶桑和山城身上盖着的光学迷彩掀上了高空，二人与濑尾和阿丽莎的身影，顿时暴露在了看似空无一物的海面之上。
　　紧接着，震人心魄的嚎叫从后方远远的传来。
　　那宛如远古巨兽的咆哮，任谁都能听出蕴含在其中的愤怒。
　　“嘁……”
　　既然暴露了，那也就没必要再去继续躲藏，一声令下，所有人在同一时间开启了动力核心的加压。
　　一个个冲向深海防锁线的身影好似出膛的炮弹，而她们的舰装射出的真正炮弹，也精准的击沉了她们锁定的每一个目标。
　　但扶桑和山城的速度，依旧成为了舰队突破的拖累。
　　不是因为她们本就是低速战舰的原因，而是因为姐妹二人怀中，分别有着濑尾和阿丽莎的存在。
　　过快的响应速度带来的负荷他二人的身体无论说什么都是无法承受的，眼见着包围圈飞速的聚拢，身后的追兵也即将抵达，蔻蔻终于给出了她那个不想下达的指令。
　　“我拖延一阵，你们带着他俩继续突围。”
　　“是。”
　　这个命令的出口所有人都明白意味着什么，不过此时没有一个人有任何的矫情表现，尽管有着诸多的不舍，尽管想要开口阻拦，但在她们肩负的使命面前，她们只能把所有的苦痛和碎牙一般强行咽入腹中。
　　“你给我回来！听见没有！我命令你给我回来！”
　　如此激烈的战斗濑尾不可能不苏醒过来，望着蔻蔻那单薄的背影，濑尾觉得自己的视线逐渐模糊了起来。
　　“扶桑，我命令你调转航向，回去！”
　　“在舰娘的灵魂刻印之中，提督的安全……是高于提督的命令的。”
　　紧咬着嘴唇，扶桑尽全力不让自己表现出任何的悲伤。
　　“她会死的你知道吗！会死的！”
　　“秘书舰小姐，有这份觉悟。”
　　“我没有！”
　　再次将视线挪回蔻蔻的背影，濑尾伸出手，仿佛想要抓到那个正在飞速变小的白影。
　　关闭了自己的无线电，蔻蔻蹭掉眼角的泪水，深吸了口气。
　　如果可以的话，其实她也不想这样，试问谁又不想永远的和自己的爱人生活在一起呢？
　　相夫教子，每天打打闹闹，觉得生活没了调剂就找借口吵一架，想想都让人觉得特别的幸福。
　　然而，这种生活注定是自己的奢望。
　　嗯哼，倒是为了自己心爱之人永远沉入海底，也不是什么坏事？
　　将那口浊气呼出，蔻蔻摇了摇头。
　　“当个秘书舰小姐，果然很忙呐！”
　　说着，导弹发射架便冒出了足以遮蔽视线的巨量白眼。
　　听着远方传来的震耳欲聋的爆炸声，濑尾的眼泪终于掉了下来，想要尽全力的大喊出蔻蔻的名字，却发现现在的自己怎么也发不出声音。
　　绝望、痛苦、不甘等等所有的负面情绪如潮水般冲击着自己的精神壁垒，失去爱人的绝望，最终让他喉咙之中涌出一股腥咸。
　　然而就在他脑海因绝望陷入一片空白的时候，远处交战的区域陡然闪耀起一片耀眼的白光。
　　那道白光极速的向着四周扩散，宛如从海底升起的一轮散发着炽热光芒的太阳，笼罩了所有人。
　　在这片白光之中，濑尾又见到了蔻蔻。
　　又见到了那甜美之中蕴含着丝丝恶趣味的笑容，又见到了那令他心疼的瘦弱身影。
　　“认识你，爱上你，真好。”
　　不要这样。
　　“知道吗？我一开始的时候很讨厌你的，毕竟没什么人会对一个变态产生好感。”
　　不要……
　　“不过啊，随着相处的加深，我就不争气爱上你这个变态了。”
　　我也爱你啊！所以，不要离开我。
　　“从把自己完全的交给你那天，其实我就预料到会有这种时刻了，只不过没想到会来的这么早，明明还有好多东西没做给你吃，嗯，有点后悔。”
　　蔻蔻……
　　“早知道会来的这么快，我应该对你好点的。”
　　不要走，不要离开我……
　　“嘿嘿，总之要记得想我，绝对不能忘了我哦！不然我是不会放过你的。”
　　“蔻蔻！”
　　身影渐渐消散，濑尾也终于喊出了她的名字。
　　泪水再次模糊了双眼，胸口剧烈的痛楚让他难以呼吸。
　　“啊――！”
　　充满了悲戚的呼喊回荡在自己的耳边。
　　“蔻蔻……”
　　当他再次呼唤这个名字的时候，一声清脆的回答却陡然将他唤回了现实。
　　“干嘛干嘛？瞎嚷嚷那么大声你要死了啊？”
　　难以置信的抬起头，循声望去，濑尾赫然发现那失去的人儿正站在自己的身旁。
　　依旧是那张显得有些苍白的精致面孔，依旧还是那副无时不刻表达着嫌弃的僵硬表情。
　　“又做噩梦了？好了好了不怕我在。”
　　稍显冰凉的肌肤，熟悉的香味。
　　“蔻……蔻？”
　　“嗯？我在呢，拍拍拍拍……喊那么大声吓我一跳。”
　　用力抱紧怀中的少女，濑尾的泪水再一次的落了下来。
　　“轻点啦！小心压到宝宝，好不容易怀上的呢。”
　　怀……上？
　　猛地松开怀抱，低头望去，那微微的隆起赫然映入视线。
　　抬起头环顾四周，熟悉的办公室，熟悉的环境。
　　“我……”
　　“又梦见那天了？”
　　点了点头，却又猛地摇头。
　　嘴唇上的柔软触感仿佛是在告诉着濑尾这才是真实。
　　唇分，这个曾经失去过的少女，露出了一副元气的笑容。
　　“好啦！正好你也醒了，去跟我视察一下工作吧，总不能让你怀孕的秘书舰小姐还一直这么忙吧。”
　　啊，卡在不到3k字好难好难。
　　原本是想分成两章的，不过考虑到有人会看到一章就说喂屎啥的可能，最后还是卡在这里了。
　　嗯没错，这本书就算是正式完结了。
　　断断续续写了这么久我还真是厉害啊……
　　关于剩下的东西我会在后日谈里说明，没错，换句话说就是虽然故事完结了但我还是会继续更新骗钱！不服有本事打赏我！
　　废话其实还有一箩筐啦，等找个机会写完本感言时候再丢就好了。
　　爽了！我要去玩游戏！


①① 别当真的后日谈


第1章 当时的真相
　　随着蔻蔻的拉领，濑尾走出了办公大楼。
　　望着眼前一如既往的景色，沉默了半晌，总算问出了他心中的疑惑。
　　这一切，到底是怎么回事？
　　明明自己的记忆还停留在眼前这个少女离开自己的那一刻，要是说一切都是梦，那现在又是什么情况？
　　大肚子？还说自己“又”做噩梦？
　　一股脑的把所有的疑惑全都抛了出来，结果换来的，却是蔻蔻有些意味深长的笑容。
　　沉吟了许久，蔻蔻这才开口。
　　语气之中有着说不出的微妙感。
　　“是哦，你现在也是在做梦哦，沉浸在自己不愿醒来的梦中。”
　　“……”
　　见濑尾顿时瞪大了眼睛，蔻蔻脸上那股意味深长陡然换成了那久未出现过的小恶魔般的笑容。
　　“好啦，自从那天之后你的记忆就一直有错乱，每次都要重新帮你回忆麻烦死了。”
　　冲着濑尾皱了皱鼻子，拉着他来到一张长椅旁。
　　迎着夕阳的余辉，将那天真正发生的事情不厌其烦的重新为濑尾讲述了一遍。
　　当时的她确实是抱着必死的决心来阻拦千纱率领的深海主力舰队的，一番激战过后，虽然成功的拖延了千纱追击的脚步，却也真的耗到了油尽灯枯的地步。
　　然而就在她准备引爆自己的动力炉，试图与战舰姬同归于尽的时候，她却不由自主的陷入了深度的深海化状态。
　　这一次的陷入比以往都要深，但却比以往都要清醒不已。
　　没有任何负面情绪的左右，也没有任何发狂不受控制的迹象，有的，只是对周遭环境的更清晰观察，以及对自己的本质更清楚的理解。
　　当然，这份理解也包括了自己的舰装。
　　蔻蔻从来不相信有神明这种东西的存在，哪怕是因为上一世的死亡赶上了穿越的事情，她也不相信“头顶三尺有神明”这句话。
　　但就在那个时候，她第一次觉得神明，真的是存在的。
　　无法得知神明的长相，只有它的声音，那个曾经在自己成为舰娘之初，一直盘旋在自己脑海之中，一直如同恶魔的低语般催眠着自己的声音。
　　“最终限制，解除。”
　　蔻蔻不清楚回荡在脑海之中的最终限制到底是个什么，但她能知道，这个限制解除过后，自己与自己的舰装彻底失去了联系。
　　同时，她也失去了作为一个舰娘的所有感觉。
　　而那个失去了联系的舰装，却漂浮在她的眼前，缓缓地改变着自己的形态。
　　不知道过了多久，可能是一瞬间的事，也可能是过了数万年，那个舰装终于停下了形态的改变。
　　也是在有了全新相貌的时候，一个一模一样的自己，出现在了自己的眼前。
　　或者说，穿上了那件全新的舰装。
　　尽管没有任何的言语沟通，但蔻蔻依旧能知道“她”才是真正的“蔻蔻”，那个自己一直取代着身份生存下去的“零计划试作型特种舰娘”。
　　面对她，蔻蔻不知道自己该说些什么，是道歉？还是感谢？
　　不过那个“蔻蔻”并未给她任何的开口机会，只是对着她露出了浅浅的笑容，留下了一句话，随即转身冲向了千纱的舰队。
　　“所以……你现在……”
　　“嗯，所以也不知道是怎么回事，在阿丽莎给我捞回来的时候，我就变成一个真正的人类了。莫名其妙的就脱离了舰娘的身份，变成了一个真真正正的人类。”
　　抬头瞥了眼濑尾，轻轻地抚摸着自己的肚子。
　　“嗯，十四岁，让幼女受孕，你还真是禽兽。”
　　当然濑尾是很想去吐槽蔻蔻的揶揄和她这个实际的年龄的，不过现在他更加关心的是另外一件事。
　　“这事儿都谁知道？还有……过去了多久了？为什么我没有结束到现在这段时间的印象？”
　　“这种事当然只有试作研发部知道了，你还想几个人知道啊？”
　　没好气的白了一眼濑尾，蔻蔻把头靠在了他的肩膀上。
　　“过去了有大概快一年了吧，至于你为什么没有印象，阿丽莎说当时你是受打击太大了，后来头部又因为突围作战遭到了严重的撞击，所以才导致片段性的失忆和长时间的昏迷――嗯哼，你到现在也才出院一周而已。”
　　从肩膀上撑起来，蔻蔻眼圈发红的抽了抽鼻子。
　　“说起来你当时快吓死我们了，我们都以为你要变成植物人来着，扶桑因为这件事哭了半年要自行解体。不过好在你最后醒过来了，有时间的话去看看那个姑娘吧，你回来一周了她都不敢见你，觉得没脸。”
　　话说到这里，濑尾要是在弄不清楚到底怎么回事那就是脑袋真的撞出问题了。
　　不过蔻蔻这一解释，新的问题就又出现了。
　　――自己醒过来好像才一周吧？她这怀孕是怎么回事！？
　　看这个弧度根本他娘的不是一周就能隆起来的吧？
　　得到这个新的疑惑，蔻蔻当时脸就红成了信号灯。
　　支支吾吾了半天最后才捂着脸交代了实情。
　　因为她自己一直不相信自己变成了人类，所以在某日护士疏于看护的时候，偷摸溜进了病房。
　　虽然大濑尾依旧处于昏迷状态，但是这小濑尾还是每次都能在她清理他身体的时候给予相应的回应的，所以……
　　“那个，你别误会！我没有绿你！还有，我就是好奇会不会……会不会……”
　　“呼……”
　　重重地吐出了一口浊气，濑尾把这个脸已经和夕阳一个颜色的姑娘搂在了怀里。
　　“你知道吗，我当时哭出来了，第一次为了女孩子真正的哭出来。”
　　“……”
　　揉了揉蔻蔻的头发，露出了如释重负般的笑容。
　　“不过知道现在不是在做梦，知道你没事，我也就放心了。”
　　咬了咬嘴唇，蔻蔻就跟决定了什么似的猛地抬起头看向濑尾。
　　“那……那晚上我再补偿你一下？阿丽莎说了现在的时期就算做也不会对胎儿有什么影响，当然……前提次数别……”
　　实话实说光是蔻蔻现在这副样子就足够让濑尾石更了，不过身为有理想有抱负有节操的变态，他还是要先弄清楚另外一件事的。
　　“那什么，千纱到最后怎么着了？怼完她是不是深海就不用打了？”
　　从濑尾怀中挣脱出来，蔻蔻猛地抽了抽嘴角。
　　“那人……算了，你跟我来吧。”
　　说着，便兀自起身走向办公楼后方。
　　Ps：
　　都说了剩下的东西我会在后日谈说，怎么还有那么多人纳闷- -
　　一些东西放在主线的结尾很容易变成杂乱的一锅粥，还不如后日谈说明要来的清楚。
　　而且我不是说了么，主线完结，我还是会用后日谈骗钱的。
　　哎……


第2章 但愿一切不是在做梦
　　当看到印象之中并不存在的地下室的铁门时候，濑尾整个人是有点懵逼的。
　　然而当进入那个地下室，见到被关在大玻璃箱子里面的千纱的时候，那股子懵逼就彻底转化为了傻x。
　　什么情况啊这是？
　　不过不需要濑尾把心中的疑惑问出来，蔻蔻便自行对这份疑惑做出了解释。
　　“单面防暴玻璃，她看不到咱们的。”
　　“哦……不是！”
　　“好啦，我知道你在想什么。”
　　拉着濑尾穿过隔离间，来到防暴玻璃前，指着里面正抱着濑尾的抱枕跟个暂时安稳的精神病患似的千纱说道。
　　“当时的‘我’彻底干翻了她的舰队，你别问我怎么干的，因为我醒过来的时候已经躺在大玻璃罐里面了，我知道的详细刚才都和你说了。”
　　抬手挽了下落下来的发丝，突然歪着头看向濑尾。
　　“话说我要不要把头发染成黑色？”
　　好么，自己串台的毛病还没犯，她倒是先串了。
　　摇了摇头，濑尾竖起了根大拇指。
　　“不用，白毛幼女挺好，三年血赚死刑不亏。”
　　“神经病。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻把头靠在了他的手臂上，继续刚才的话题。
　　“千纱的存在现在还在瞒着军部，不过靠着美佳和阿丽莎的忽悠，还有这一年来姑娘们的努力，你反正是直接又升了好几级，至于她……”
　　“阿丽莎说怎么处理这件事了没？”
　　“还没有，她说等你过了这段恍惚期，让你来决定。”
　　看着透明壳子里面关着的千纱，蔻蔻突然大眼睛一转。
　　拽了拽濑尾的胳膊，语气之中充满了好奇。
　　“话说你不和她见见面吗？我现在有点好奇她会有什么反应了。”
　　“歇菜吧，我后宫要是再多一个你不得被气的动了胎气？”
　　敲了一下蔻蔻的头顶，这一下换来的是蔻蔻极度不爽的反应。
　　具体表现是照着濑尾的脚面跺了好几下。
　　感受着那股子力道，濑尾把她直接公主抱了起来。
　　“说起来真的彻底变成人类了？”
　　“嗯，阿丽莎说是这样，我现在身上没什么深海的表征了，不过……”
　　见濑尾表情突然古怪了起来，顿时蔻蔻的脸色也变得有些微妙。
　　“怎么？我不是舰娘就不打算要我了？”
　　“这倒不是。”
　　抱着她离开了那间地下室，在放下蔻蔻的同时，用咸猪手捏了捏她的胸口。
　　“我是突然想到你现在的身体年龄是十四岁对吧？照着这身体发育，我总觉得胸是不是还能涨点？”
　　“好啊！濑尾你个王八蛋果然一直嫌弃老娘胸小是吧！？”
　　“别，别动怒！”
　　撅着屁股故意让蔻蔻踢了几下出气，后者把刚才那个“不过”后面要说的真正内容给说了出来。
　　“不过说是没什么深海的表征了，但是我依旧能够召唤舰装，现在这个情况是阿丽莎准备研究的新课题。”
　　“啥！？”
　　听到这个，濑尾顿时原地跟咸鱼似的打了个挺儿。
　　“你说啥？还能召唤舰装？”
　　“是啊。”
　　随着那颇有些无奈的回应，蔻蔻的身上便亮起阵阵耀眼的金光。待那金光退去，原本的那身舰装出现在了她的身上。
　　“好像是那天那件事过后我就从深海舰变成一个普通的舰娘了，你看我的眼睛。”
　　说着，指了指自己那双海蓝色的眸子。
　　“虹膜之下没有金色了吧，阿丽莎认为我那天确实是死了，不过死的是属于深海的那部分，具体为什么会出现这种诡异的情况，嗯，刚才说了，这是她研究的新课题。”
　　直勾勾的瞪着这个姑娘，憋了半晌濑尾才从喉咙里面挤出来一句感叹。
　　别想了，就是那句卧槽。
　　“还有你刚才问的那个问题，千纱也只是相当于深海的一个区域boss，说不用打深海了那纯粹是开玩笑。不过倒是这个通路被咱们打通了，和对岸成功的建立了联系，这对于以后和深海的作战有着极大的帮助。”
　　解除身上的舰装，蔻蔻拉着濑尾走向大型舰舰娘宿舍。
　　“总之，先去看看扶桑吧，那个姑娘要是一直这样下去，早晚会精神失常的。”
　　把濑尾拽到扶桑的房门口，用肩膀撞了一下他之后便抱着那个破烂的记录板，装作自己什么都不知道的样子准备往回走。
　　就在她的腿还没迈出几步的时候，她却感觉到肩膀上传来了一股拉力。
　　顺着那个拉力转身，瞬间，自己的嘴唇就被濑尾的嘴给印上。
　　窒息的感觉随着接吻愈发严重了起来，当空气重新灌入鼻腔的时候，濑尾的声音才慢悠悠的传到自己的耳中。
　　“那什么，我就是确认一下是不是我一直都是在做梦。”
　　“等我把孩子生下来你更得觉得是做梦了。”
　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，蔻蔻忍着心头的不舍推了下濑尾的肩膀。
　　皱着鼻子指了指房门，满是醋意的说道。
　　“哼，你给我注意点啊，不留公粮你绝对死定了。”
　　说完便转身小跑的离开了楼道，那架势，就跟生怕自己后悔了一样。
　　目送蔻蔻离开，濑尾使劲拍了拍自己的脸颊。
　　正如他刚才说的那样，直到现在他还觉得自己是在梦中，说不准现实的自己依旧昏迷在病床上，而现在所见的一切都是阿丽莎用什么奇怪的设备为自己制造的甜美梦境。
　　当然，这种猜想是不是真的等下去联网找某个大兄弟联系一下就能确定，至于现在，他需要做的事情是找扶桑好好聊聊。
　　说不准，从她的嘴里自己也能套出来点什么奇怪的东西。
　　轻轻地叩门，片刻等待之后门内才有了些许的回应。
　　确认门锁的卡口被拧开，借着出现门缝的空档，濑尾直接撞了进去。
　　先别着急说濑尾这种行为是不是神经病，从蔻蔻之前的描述来看，自己要是不这么做，扶桑看见来人是自己准备得把门给重新掩上。
　　事实证明也确实是这样，要不是濑尾机敏撞门，扶桑可能真就不开门了。
　　半拉身子卡在木门与门框之间，濑尾对着这个正惊悚的看着自己的姑娘，抬手打了个招呼。
　　“哎嘿，这角度看兜裆布，你别说还真有另外的一番风味。”
　　“提……提督……”
　　PS：
　　感谢lr甲、hfbrhr同学的打赏和俊、lr甲、三重绫波丽分身、Originem、yukari～同学投的月票。
　　说句实话其实这本书我一开始定下的字数在70万左右的，现在到110万我也不知道是怎么怼出来的。
　　不过不管怎么说主线算是完结了，剩下的补充剧情我都会放在后日谈这卷。然后后日谈就别指望看什么主线了，我要下姬芭乱写日常了。
　　对了，说个笑话吧。
　　王哈我又沉了6单。
　　cnm这池子有毒，剧毒！


第3章 扶桑和山城
　　也就是扶桑好脾气，这要是换成别人，说不准濑尾的狗头现在就被踩爆了。
　　红的白的喷一地那种。
　　跟长虫似的死不要脸的借着扶桑愣神的进会蠕动进屋，也不废话什么，撑起身就给了扶桑一个大大的拥抱。
　　通常来讲，面对这种不敢见自己的好脾气姑娘，拥抱是最好使的让她不会出现什么过激反应的方式。
　　既能避免不必要的麻烦，也能靠着拥抱把一些东西不通过话语传达给她，可以说是一举两得的……
　　“那个……提督，您的手……能不能暂时不要在这种时候放在那种会让人尴尬的地方……”
　　无视扶桑言语的阻挠，濑尾继续捏着那柔软的屁股。
　　继续贪婪的吸了会儿她特有的香气，这才心满意足的松开怀抱。
　　看着那已经红透却充满了纠结的面庞，错开步子一屁股坐在了她的床上。
　　拍了拍自己的手边，同时开口道。
　　“来，坐这儿，我们来聊聊你一直回避我的问题。”
　　见濑尾直奔主题，扶桑脸上的那抹红晕瞬间褪了下去。
　　并没有依言坐到濑尾的身边，咬了咬嘴唇，恭敬地跪坐在了濑尾的身前。
　　“我……”
　　“你怎么也学着蔻蔻开始矫情了，让你坐过来就坐过来，这是命令。”
　　不知道是不是错觉，这份严厉的态度好像让现在的扶桑很是受用，就跟她希望濑尾如此似的。
　　缓缓地起身坐到濑尾的身旁，一言不发的低着头，等待着她期待的训斥。
　　然而她的等待换来的却是濑尾与刚才一致的臭不要脸行为。
　　舒服的把自己的头枕在她的腿上，濑尾一边用手指轻轻地戳着那两团雄伟的舰桥，一边开口道。
　　“觉得让我差点变成植物人都是因为自己的过错？”
　　反复阻挠濑尾的行为无果，扶桑放弃了最后的抵抗。
　　“是……如果不是我那么不小心……”
　　“我问你个事儿，你跟我如实回答。”
　　虽然有点纳闷濑尾这突然转移话题是什么情况，不过扶桑还是认真的点了点头。
　　“是，您说。”
　　自己停下了手头的流氓行为，濑尾握住了扶桑的左手手腕，瞥了眼那枚自己送给她的指环。
　　“那天你们看到那道白光没有？白光之后你们亲眼所见的又是什么画面，如实回答，如果你想让我因为你的失职而惩罚你让你对得起自己的良心的话。”
　　依旧是有些纳闷为什么自家的提督会问出这种问题，稍稍回忆了一番，扶桑轻声回答了起来。
　　“看到了，而且还是借着白光的干扰我们才能安全的突围，至于白光之中具体发生了什么我们并不清楚。唯一能知道的是和美佳小姐带来的舰队，从那片交战海域带回来了秘书舰小姐和千纱小姐，其他的我们一概不清楚。”
　　“实话？”
　　“我没有任何的理由来瞒着您。”
　　见扶桑眼眸之中说这些话的时候不曾有过一丝的闪烁，濑尾也就明白这姑娘应该是不知道什么。
　　想要知道详细，还是得找阿丽莎那个姑娘。
　　重重的叹了口气，濑尾把重心拉回这次来找扶桑的目的。
　　撑起身看着那张充满了渴求惩罚过错的精致面庞，沉默了会儿，直接将她推倒在床上。
　　不需要濑尾开口说点什么，猜到濑尾想要做什么的扶桑，把头别到一旁。
　　“那个……这样……就能弥补我的过错吗？”
　　“当然。”
　　得到了明确的回复，扶桑也就尽全力压下了心中所有不该在此时出现的情绪。
　　然而正当她打算尽可能的迎合濑尾的时候，却感觉到一股难以忍受的瘙痒从脚心传来。
　　与其一起冲击着自己精神壁垒的，还有那无法压制的骂街欲望。
　　――我都表现城这样了，你居然跟我说惩罚不是肉偿而是挠脚心！？
　　正当她准备阻止濑尾这神经病一样的行为时候，瘙痒的感觉却陡然消失，而濑尾那张欠揍的脸也出现在了她的眼前。
　　久违的不正经，也是久违的令人宽心的笑容。
　　“只要不是不听指挥的沉没和绿我，我的舰娘是永远不会让我有任何生气的可能的，更不用说埋怨她们对我做什么。”
　　“……”
　　靠在扶桑的耳边，濑尾的轻笑声仿佛充满了令人心暖的魔力。
　　“所以别多想，你是濑尾的舰娘。”
　　扶桑第一次知道热泪盈眶是何种感受，也是第一次深刻的体会到了自家的提督到底是有多温柔。
　　擦拭掉眼角的泪水，轻轻地抽了抽鼻子。
　　双臂揽住濑尾的脖颈，双颊红到了耳根。
　　“就算是粗暴的对待扶桑，也……也没关系的。”
　　濑尾不清楚在自己昏迷的时候那些姑娘们榨过自己多少次，但他知道面对眼前的情况，自己要是怂，那就是对不起扶桑了。
　　俯身吻住了那双有些微微颤抖的嘴唇，随着口中津液的交换，扶桑身上的衣物也被一件件的褪去。
　　细嫩的肌肤没有衣物的遮挡直接暴露在了空气之中，那份因为紧张的颤抖，也更加的明显的传达给了濑尾。
　　扣住那傲人的舰桥，在那将扶桑逐渐导向迷离的动作之中，濑尾的腰部突然猛地一挺。
　　剧烈的痛楚顿时以小腹为中心传遍了全身，靠着这钻心的痛楚，扶桑也从迷离之中清醒了过来。
　　闭着眼皱眉了半晌，这才重新睁开双眸，看向濑尾。
　　“可……可以了……”
　　几乎是同一时间的，在这个讯号之下濑尾发动了总攻，一时间交媾的声响与充满了魅意的呼声盘旋在了房间之中。
　　透过门缝看着自己的姐姐和提督在床上的翻云覆雨，山城下意识的把手伸向了下身。
　　随着轻轻地揉捏与摩擦，她的呼吸也逐渐加重了起来。
　　然而就在她觉得那股奇妙的感觉即将涌上心头的瞬间，她猛然感觉到自己的胸前被一只手从身后扣住。
　　下身的位置，也多出来了一只细嫩的手臂。
　　那只手的动作要更加的猛烈，侵袭的行为也更加的过分。
　　“嘿哎？没想到你是这种妹妹呀……”
　　PS：
　　妈的最近牛头人本子看得有点多，容我缓缓……


第4章 别误会这不是主线
　　关于门外发生的奇异事件，濑尾其实是清楚的，毕竟每个舰娘的味道都很特殊，山城都被鼓捣城那样了想闻不见都有点难。
　　不过鉴于眼下正有正经事要继续做，他也就没去多想山城这偷窥然后又被自己老婆ntr的情况。
　　反正门外的那俩人又跑不了，什么时候找她俩单聊都不晚。
　　而且阿丽莎原来在镇守府，这也让他省了不少寻找的麻烦。
　　待在扶桑的绝顶期又完成了一次碾压级别的进攻，确认这姑娘瘫在床上彻底起不来了，濑尾这才结束了这次的播种。
　　压在那柔软的身躯上低语了几句，不动声色的示意了一下门外的情况，也不知道是天性如此还是被蔻蔻带坏了，当时扶桑脸上就露出了促狭的笑容。
　　点了点头，轻声告诉濑尾剩下的事情她自己处理就好，随即推了一下他的肩膀。
　　这意思是在说：去折腾我的妹妹吧。
　　能如此轻而易举的卖了自己的妹妹，濑尾不知道山城知道了这件事之后会做何感想。
　　不过在拔出来的那一瞬间，他明白扶桑一时半会儿是真起不来了。
　　嗯，就是想象的那样，拔出来的同时，扶桑就因为身体的瘫软和意识的不受控把油漏了出来。
　　而且身体还是有着微微角弓反张的幅度那种的。
　　下意识的瞥了眼两人之间刚才结合的位置，看着扶桑那张红透了的双颊，濑尾顿时笑得极度诡异。
　　耳朵微动，听了下门外的动静。
　　然后借着扶桑现在的尴尬到极点的情况就又来了一发。
　　一反刚才温柔的那种粗暴，弄得扶桑根本管不住自己的呼声。
　　当两人的绝顶再次降临的时候，门外也传来了阵阵的带着颜色的低吟。
　　抓住了这个机会，濑尾以迅雷之势离开了扶桑的身上，一把拉开了宿舍虚掩的木门。
　　带着奇怪味道的家伙事儿瞬间晃悠在眼前让山城顿时懵圈儿在了当场，而那个让她爽快了半天的罪魁祸首，则瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那个久违了的小兄弟。
　　樱口微张半晌，总算才回过神来，冲着濑尾傻里傻气的一笑。
　　“哎嘿，这么有精神啊……”
　　瞪了一眼阿丽莎，濑尾把过载冒烟的山城抱进了宿舍。
　　套上裤子，一边用手纸蹭着裤裆，一边回到了屋外关好了宿舍门。
　　“我问你个事。”
　　“嗯？今天晚上翻我的牌子吗？好啊好啊，不过你要不要先缓缓？刚才不是已经来了三次。”
　　当时濑尾就抬手敲了一下阿丽莎的头。
　　把清理生命痕迹的卫生纸团了几下塞到兜里，系好皮带，濑尾捏着阿丽莎的脖子离开了宿舍走向食堂。
　　“我问你啊，真正的我是不是躺在一张病床上，现在包括你所在的所有人都是你用某种仪器制造的梦境？”
　　还在闻着手上山城味道的阿丽莎听到这个立马噗的一声笑了出来。
　　斜了眼濑尾，又好气又好笑的回道。
　　“你是不是科幻悲剧小说看多了，哪有那么神奇的设备，现在一切都是真的啦，喏。”
　　说着便指了指二人身旁的某处。
　　顺着阿丽莎的指向望去，道路旁赫然伫立着一张禁止通行的标识，而在那标识之后，便是“当年”那被轰炸过却并未修葺的“遗址”。
　　“这是我私自决定不去修的啦，因为猜到你和蔻蔻会觉得是在做梦，所以就留下这么一块地方作为当年的回忆。”
　　从濑尾的魔爪下挣脱出来，阿丽莎背着手，调皮的蹦到濑尾的身前。
　　“不过你说的这个提议我觉得挺好，等解决了发生在蔻蔻身上的奇怪事情，我就去找个时间做这么一个设备。”
　　看着那张精致的笑脸，濑尾突然有种明悟的感觉。
　　是不是做梦那又有什么关系呢？
　　有了这份感悟，压在心底的那点沉重也就陡然消散。
　　自然，话题也便转移到了另外一件他比较关心的事情上。
　　“说起来，那个想要谋反的布莱德雷咋样了？我昏迷了得有一年吧，他家帅小伙有没有借此展开疯狂的爱的攻势？”
　　“别人倒是有不少，而且其中几个在个别方面还挺对我胃口……”
　　抱着胸做出十分苦恼的样子，就跟真做出了选择似的。
　　“哎呀，好像我还答应了好几次约会来着。”
　　面对阿丽莎故意的胡闹，濑尾唯一给出的回应就是捏起她那肉呼的脸蛋。
　　手指头来回搓的那种。
　　“疼疼疼……我错了啦！没有没有没有，我发誓没做对不起你的事！”
　　“得了吧你，要是我真醒不过来你做了我也不会说什么。”
　　结束了蹂躏，濑尾拍了拍阿丽莎头。
　　而后者，则把自己靠在濑尾的胸口，贪婪的吸了一口他的味道。
　　“我相信你能醒过来啊，不过我是真的去约会了不少次，你……”
　　“好了我不生气，说说布莱德雷那边的事情吧，一年了，调查总也该有个端倪。”
　　瘪了瘪嘴应该是表达对濑尾打断自己道歉的不满，当然也有可能是觉得濑尾不生气是不在乎她，不过不管因为什么，阿丽莎还是如实回答了濑尾的问题。
　　“自从那次把千纱抓了之后，深海的进攻就完全停滞了，集体作战能力也下降了一大截。深海的式微让布莱德雷的老狐狸彻底乱了阵脚――说起来这老狐狸的算盘打的好响啊，居然很早就串联了千纱那边，从大规模作战开始就是一个巨大的骗局，为的就是让人类这边削弱实力，他好趁乱一把拿下军部和总督府。”
　　“照你这意思，计划暴露的他们现在是都被抓了？”
　　摇了摇头，阿丽莎绕到濑尾的身后，踮着脚拍了拍他的肩膀。
　　依言无奈地弯下腰，待蹿上后背之后，她这才继续说道。
　　“没有，通缉呢，活要见人死要见尸那种。倒是罪名都定下了，反人类罪……嗯，继当年希特勒之后那个老狐狸是第二个有这种殊荣的，也是厉害。”
　　听到这里，濑尾就觉得一股子不详笼罩在了头顶。
　　“所以你……”
　　“嘿嘿，不愧是我老公，是啦！这个活儿咱家主要负责，谁叫你是击破这个阴谋的大英雄。”
　　PS：
　　感谢hfbrhr、希灵技师塔维尔同学投的月票。
　　说起来忽然好想写深海结局啊。
　　妥，那等正式完结时候去写个这个版本好了。
　　对了问新书的同学你急甚，毕竟新书，还是得有一段时间准备的。


第5章 给我确认穿没穿内裤去！
　　阿丽莎算计自己不是一天两天了，轮上自己去负责这件事，濑尾并不觉得有什么意外，甚至还在第一时间就想到了这个可能。
　　所以濑尾当时就把背上这个败家玩意直接给扔在了地上。
　　“居然敢摔我！你不爱我了！”
　　很好，就冲这无理取闹的劲儿，濑尾也能确定这不是梦。
　　就冲阿丽莎那自恋的劲儿，梦里她要不是个温婉可人的形象绝对是她脑子被门掩了。
　　重新背起阿丽莎，濑尾来到了食堂的后厨，拿起蔻蔻早就准备好的食盒放下背上的姑娘，扭头回到了大型舰的专用宿舍。
　　轻轻地推开扶桑和山城的房门，有些出乎他预料的没有迎来山城仇视死敌的目光。
　　――那姑娘睡得比她姐还香呢，就跟刚才阿丽莎给她弄得多累似的。
　　在扶桑的脸颊上轻吻了一下，忍着那股子“趁着妹妹熟睡再和姐姐背着妹妹当场来一发”的冲动，咬着牙放下了食盒离开了房间。
　　说真的他是有点想这么干来着。
　　不过想到晚上还要给蔻蔻交公粮，扶桑也管不住自己嗓门的特性，他最后还是放弃了这个念头。
　　这万一给山城吵醒了，那股子姐控之力谁知道会闹出点什么真能要命的事儿？
　　关好房门长呼了一口气，迈开步子走向驱逐舰们的宿舍。
　　刚才在路上稍微和阿丽莎打听了一番，自己重新归任这一周天天光顾着精神恍惚了，根本没任何安抚自家姑娘的行为。既然现在清醒过来了，那也是时候挨着个的去慰问一下她们了。
　　虽然明面上表现的很是嫌弃自己，但濑尾清楚，她们在心里一直都在挂念着自己这个提督的。
　　就在濑尾的脚步声消失在门外之后，“熟睡”的山城立马便从床上弹了起来。
　　小跑到门口探出脑袋左右检查了片刻，确认濑尾是真的走了，随即猛地关好门，又是小跑的蹭到了她姐姐的身边。
　　瞪着那双大眼睛死死的盯着自己的姐姐，直到给扶桑看毛了的时候，她才极度不爽的开口道。
　　“还以为会遇上姐姐大人和提督背着熟睡的我来一次的桥段呢。”
　　没等扶桑说点什么，便一个猛子给她扑倒在床上。
　　“实际感受是什么样的？”
　　看着那双写满了好奇的眸子，回过神来的扶桑露出了无奈地笑容。
　　“要是好奇你就去找提督实际感受一下嘛，光是靠问我，我也是不太好描述出那种感受的。”
　　一听这个，山城的脸上顿时挂满了不开心和纠结。
　　咬着嘴唇沉默了片刻，随即极度抑郁的把头埋在了她姐姐那雄伟的舰桥当中。
　　“我平常对提督态度那么差，怎么去开口嘛！”
　　“所以这就是你期待提督和我背着你做那种事的原因？正好你装作睡醒发现这件事，然后顺势感受一番？”
　　“没错！”
　　所以有些时候扶桑是真拿自己这个妹妹挺没脾气的，亏她能想出这种掩饰矫情的点子。
　　略显宠溺的揉了揉她的头顶，扶桑为自己的妹妹想出了另外一个办法。
　　“要不……这样，你……”
　　“阿嚏！”
　　猛地抽了抽鼻子，濑尾环顾了一下四周。
　　确认四下无人，最后把视线重新放回眼前那个金毛幼女身上。
　　抄起那两根马尾，迎着V月极度不爽的目光，做出了汉奸对待我方被俘特派员一样的威胁。
　　“说，是不是又是你这个小丫头在心里骂我。”
　　“放手啦！这样很疼的！”
　　靠着咬手腕救回了自己的马尾，V月没好气的斜眼瞪着濑尾，同时没忘尽量靠着面对面的坐姿把自己裙下的风光调整的更加具有视觉上的冲击。
　　“我要是骂司令官现在当面就说了好不好，反正你也特别享受这种待遇。”
　　见他目光因为自己的行为开始躲闪，顿时露出了恶作剧得逞的笑容。
　　“哼，而且镇守府现在谁都在骂司令官好吗？一年啊！你知道我们有多担心司令官你吗！万一……万一……”
　　说着说着，那份笑容便渐渐变成了委屈。
　　豆大的泪珠也顺着脸颊的轮廓滑了下来。
　　毫无征兆的扑到濑尾的怀里，V月终于释放出了压在心底一年多的那份情感。
　　“万一司令官醒不过来了，我们该怎么办啊……”
　　V月如此的表现让濑尾的鼻子有些发酸。
　　轻轻地拍着她的后背，直到哭声渐息，抽泣的反应也趋于平缓之后，他才开口。
　　“对不起让你们担心了，不过，我回来了。”
　　“……”
　　没有直接回应濑尾，V月在沉默了一阵后抬起头照着他脖子就是一咬。
　　留下两排整齐的牙印之后，她才破涕为笑的点着头。
　　“嗯，欢迎回来！”
　　看着V月的样子，濑尾心头有种百感交集的感觉。
　　越是平常不依赖自己的人，可能心头这种压抑就愈发的严重，自己又关了自己一个礼拜，这无异于是在这个基础上雪上加霜。
　　捏了捏V月腰间的软肉，濑尾试探性的问道。
　　“要不要骑上来？”
　　然而“骑大马”哄开心的问话换来的却是V月轻微的鼾声。
　　小心翼翼的把这个姑娘放到床上，盖好被子，犹豫了半晌，随即在她的侧脸轻轻地吻了一下。
　　蔻蔻的设定都十四岁了，那亲一口幼女……
　　妈垃圾犯罪就犯罪吧，死刑不亏。
　　离开了V月的房间，关好门，转身对着站在门口不知道多久的岛风张开了手臂。
　　只见眼前一抹虚影闪烁，下一秒，这个姑娘便挂在了自己的身上。
　　和V月之前的那种反应并无什么差别，唯一不同的是，岛风这个活分的丫头自己爬上了他的脖子。
　　“嗯！熟悉的提督！”
　　“……”
　　先不说她这靠着骑脖子来辨认是不是她的提督到底是从哪儿来的依据，那柔软的小屁股和某个关键部位的接触当时就让濑尾感受到了岛风的真实。
　　妈的，这姑娘今天怎么没穿内裤！？
　　骑上去的摩擦应该也是让岛风发现了自己忘了穿内裤这件事，顿时，这姑娘就跟一滩烂泥似的瘫在了濑尾的头上。
　　转着蚊香圈儿的眼睛，充分的表明着她此时已经陷入了任人宰割的状态。
　　略感崩溃的把她送回房间，再次从宿舍出来的濑尾，转身对着那群不知道从哪儿冒出来的萝莉，义正词严的做出了绅士的表态。
　　“要打要骂要骑马都可以，不过先给我确认穿没穿好内裤去！”
　　PS：
　　瞎姬芭水日常果然开心啊！
　　好爽！
　　对了，等下我估计会随便上传一个玩票性质的垃圾狗文，嗯。
　　别期待更新，我就是瞎tm写着玩的。
　　当然，也别期待写的能有多好，毕竟狗屁设定我都不知道，就知道氪金抽！然后被欧洲人晒！


第6章 别挣扎了，你早就已经背叛死刑了。
　　话音刚落，濑尾眼前就呈现出一大片花花绿绿的诱人景色。
　　有彩色条纹的，有斑点图案的，还有只贴上一小块一眼就能认出来那是C字裤的。
　　反正裙子纷纷被她们自己撩起来的时候，濑尾是真有种应接不暇却又迫切的想目不转睛但又因底线问题不敢直视的感觉。
　　听起来特别纠结是吧？
　　濑尾也觉得是。
　　所以使劲照着自己的侧脸抡了一巴掌，在那脆响回荡之中，直接给响爷从地上抄了起来。
　　“姑娘！你这C字裤又是从哪儿来的！？”
　　面对如此严肃的质问，响爷给出的回应只有一个充满了伏特加香气的酒嗝。
　　“嗝儿……”
　　“……”
　　好么，就冲她醉成这样基本上也断送了寻找罪魁祸首的可能。
　　把这个刚一碰到自己胳膊立马就睡着了的姑娘扛在肩上，濑尾挨着个的和哄孩子一样摸了摸这群围上来的驱逐舰们的头。
　　看着那一张张用兴奋与激动替代了担忧的面孔，有那么几个瞬间，濑尾仿佛觉得自己瞬间化身成了幼儿园的保育阿姨。
　　“司令官司令官，你昏迷的时候是什么感觉啊？”
　　“雷大人有给司令官清理过身体哦！”
　　“电、电也有帮忙的说……”
　　“嗯哼哼……如月可是也有帮忙的呢。”
　　“说起来在擦拭司令官身体的时候，那个东西会啪的一下变大……”
　　没去制止雷的“童言无忌”，濑尾极度崩溃的揉起了太阳穴。
　　说真的，他现在有点明白为什么北上会觉得驱逐舰好烦，不，神烦了。
　　妈的这群姑娘简直叨叨起来能炸了窝！
　　拖着这条驱逐舰的大尾巴将响爷送回宿舍，安顿好这个喝高了的毛子之后，转身捏住了还在滔滔不绝讲述小濑尾趣闻的雷的脸。
　　“你要是再说这种小孩子不能碰的话题，信不信我今天晚上就让你见识一下那根棍子的真正使用方法？”
　　令人出乎意料的，雷妈在遭受到这种威胁的时候，并没有表现出任何的慌张和尴尬。
　　反而，忽地露出了让濑尾心感不妙的笑容。
　　于是她张口给出的回应，便把那份不妙的感觉变成了惊悚绝伦的感情。
　　“雷大人当然很清楚正确用法的，V月当时还让我亲手实践了一番呢！”
　　死瞪着雷那张说出这种话一点都不带害羞的小脸，不等濑尾抽着嘴角从牙缝里面挤出来点什么，雷继续说道。
　　挺起胸脯的样子就跟有多大荣耀似的。
　　“下一步就是让雷怀上司令官的宝宝了，嗯，雷会努力……哎？司令官你怎么了？哪里又不舒服了吗？”
　　抬手止住了这群姑娘准备扑上来的关怀，濑尾捂着胸口喘了半天粗气才转回身。
　　感受着那一波接着一波灌顶的凉气，打着哆嗦试探性的问道。
　　“那什么……你……是怎么亲手……实践的？”
　　“就是用手嘛，来回摆弄一会儿就看到那个东西喷出了奇怪的液体，第一次还给电弄了一脸。”
　　虽然有点纳闷为什么濑尾会有现在跟吃了二斤比睿咖喱的表现，不过雷还是认真就这个提问给出了解答。
　　“闻起来味道很差，而且还很不容易清洗干净，V月说这些都是好东西不会是骗人的吧？”
　　理论上来说确实是好东西，好到还能出人命呢。
　　但濑尾现在不能这么说，因为他还在担心另外一件事。
　　“那你……有没有……”
　　“有点啊，我们都有过的嘛，虽然刚开始会疼得喘不过气，不过稍微习惯了之后就没事啦！而且越到后来感觉会越舒服，好奇妙的！”
　　濑尾不知道雷是怎么这么清楚他想问的内容是什么的，但他明白，这事儿要是传出去，自己真的就是死刑了。
　　而且对于自己来说还特别的亏！
　　因为当时自己在昏迷，什么都没感受到！
　　再次攥着胸口大喘气了半晌，重新抬起头的时候，这个欠死刑不知道多少次的男人，面带微笑的流出了血泪。
　　――有这么一群天真无邪的驱逐舰，真的是……太棒了……
　　攻心的急气直接给濑尾顶晕了过去，驱逐舰们也被这突然的情况吓得有些手忙脚乱。
　　和众人之力给濑尾小心翼翼的端到床上，围在床一圈低头看着她们的司令官，不知道什么时候蹭过来馊主意最多的V月，若有所思指了指濑尾。
　　“要不先顺势来一次再给司令官送回看护病房？”
　　话一出口濑尾登时就跟诈尸了似的从床上坐了起来。
　　二话不说直接把V月拎到腿上，丝毫没有犹豫的照着她的屁股就赏了不轻不重的一巴掌。
　　伴随着那清脆的响声，濑尾没好气的声音也传入每个驱逐舰的耳中。
　　“早就该和你算算这笔帐了！你看看你把咱家驱逐舰们都带坏成什么样了！”
　　倒是没哭没闹，约摸着濑尾拍够了手瘾，她这才撑着下巴，露出一副埋怨自己丈夫没良心的小妻子的样子。
　　“男人呐，一到气头就打自己的女人，可是最没出息了。”
　　原本濑尾是想继续象征性的惩罚她，同时过一把手瘾的，反正死刑的事儿都被做过了，也不差这么点占便宜性质的报复。
　　但在见到V月摆出这副样子之后，他那点惩罚的心气劲儿就彻底拿不起来了。
　　别误会，不是别的什么原因，而是被V月这句话给逗得没脾气。
　　抬手真的惩罚意味的在她额头上弹了一下，随即开始轰这群闹腾的姑娘们去宿舍吃饭。
　　天都擦黑了还不去，再墨迹一阵子怕不是只能看着空饭盆喝西北风了。
　　偷摸路过两个宿舍之间的时候，濑尾可是切实的看到前往食堂的赤城有着擦口水的动作来着。
　　把这群小姑娘打发走，濑尾来到楼梯口如释重负的呼了口气。
　　起身拍了拍藏身在阴影里面的雾岛的头，面露苦涩的开口道。
　　“求你别跟我说你也在我昏迷的时候把你交给我了。”
　　避开濑尾的手，雾岛用中指推了下镜框。
　　“怎么可能，不在司令官清醒的时候做那些事情是会被姐姐大人鄙视的。”
　　一提金刚，远处便传来了“蹬蹬蹬”的狂奔音效，以及金刚那特有的呼声。
　　“Burning――Loveeeeee！”
　　PS：
　　感谢阿卡林叶同学的打赏和新智、兔菌、我的未婚夫、宫水明荫（主人）、阿卡林叶、幼妻生了小姐姐同学投的月票。
　　说月欠百万的你够了啊，我现在还欠着钱呢2333
　　新书的话等我攒攒存稿吧，垃圾狗的那本当成瞎写着玩就行了。


第7章 蔻蔻的厨艺
　　金刚一直以来对外的表现都是钟情于蔻蔻那位秘书舰小姐，所以她的巴宁辣虎在前沿镇守府里面，通常都认为是对蔻蔻展开袭击的专用宣言。
　　于是听到这一嗓门鬼嚎之后，濑尾下意识的开始在四周寻找蔻蔻的身影。
　　毕竟那丫头跟自己学的也开始有种神出鬼没的迹象了，濑尾不清楚她知不知道自己是被那些驱逐舰强过，要是因为这事儿产生点什么误会，那他今天晚上就别想要什么好了。
　　然而当他以每小时二十公里的速度被金刚的舰桥撞飞出去的时候，他总算才明白，这嗓子冲锋号下攻击的目标是自己。
　　连带着金刚一起在楼道里面打了好几个滚，终于靠着前列腺刹车在脑袋距离墙壁仅仅几厘米之遥的位置停下以后，金刚那没心没肺的傻笑声才再次回荡在耳边。
　　“哎嘿嘿……提督你脑子没病了？”
　　“你脑子才有病！”
　　话音刚落，金刚那充满了鼓励气息的手掌便拍在了濑尾的肩膀上。
　　顺着这个力道制造出的惯性，毫无防备的濑尾终究还是没逃出脸砸木板墙的下场。
　　“……哎？”
　　“哎你个头，给我下去！”
　　捂着脸给金刚从后背上轰下去，濑尾一边艰难的从地上爬起身，一边跟断了脊椎似的撑着腰。
　　瞪了眼站在一旁傻笑的金刚，随即把视线挪到了她的妹妹身上。
　　“以后，千万不要学你的姐姐这么犯神经病，一定要注意！”
　　一推镜框，雾岛脸上的笑容相当的志得意满。
　　“经过我的计算，我变成金刚姐那样的可能只有百分之零点一，所以司令官您无须担心什么。”
　　没等濑尾因为这个保证松口气，金刚就在旁边委屈的嘟囔了起来。
　　其嘟囔的内容直叫濑尾咳嗽不已。
　　“什么嘛，提督你不知道在你昏迷的时候她是有多犯病，为了能让你更快的醒过来，连续三周吵得医院不得安生。”
　　“我、我就算扰民出发点也是好的，而且你不能否认提督能这么快的醒过来，是有我一份唤醒功劳在内的。”
　　对于雾岛的反驳，金刚表现的相当的不屑。
　　“功劳？你知道咱家现在为什么又这么穷了吗？噪音处理费、扰民补偿款、精神损失赔偿金、哦，对！你还差点吓得几个心脏病病患直接死在他们的病床上。这些钱可都是从提督的奖金和工资里面扣除的！你还好意思说！”
　　“疼！”
　　劝开了想继续用敲击惩罚雾岛的金刚，就她突然拿出了姐姐大人的威严一事，濑尾语重心长的摇了摇头。
　　“又没钱买茶砖了？”
　　“嗯！”
　　暂时无视掉画风突变泪眼汪汪抱着自己大腿的金刚，濑尾抬起手同样象征性的在雾岛脑门敲了一下。
　　“好了，你们两个要是再不去吃饭跟我这里瞎闹，等下可就没得吃了。”
　　提到吃饭，金刚顿时就想起来了自己狂奔到濑尾面前的来意。
　　一手扛起濑尾，一手夹住雾岛。
　　趁着二人不明所以的功夫冲着食堂的方向扬尘而去。
　　当俩人回过味儿的时候，三人已经身处食堂正门。
　　放下濑尾和雾岛，金刚那张充满了傻气的脸上，少见的露出了严肃到极致的面容。
　　“提督，金刚现在要和你说一件很important的事情！请您务必先做好心理准备。”
　　金刚这个不怎么喜欢恶作剧的姑娘通常都不会和自己胡乱开玩笑。
　　你可以理解为她那种横冲直撞的性格不擅长这些，也可以当作她是真的不太喜欢这种弯弯绕的东西。
　　总之，她能有如此的表现，基本上就是在说食堂里面发生了一件极为可怕的事情。
　　想到家里就那么几个做饭要人命的姑娘，再结合榛名和比辈辉诔〉那榭觯濑尾便第一时间把“极为可怕的事情”锁定在了“比庇置蝗死棺∽隽艘淮蠊咖喱”上。
　　然而事情的真相，却并不像濑尾所想象的那样。
　　“从最初的起源开始说吧，提督你应该知道秘书舰小姐，现在变成了一个特殊的‘人类舰娘’了吧？”
　　濑尾点了点头。
　　“那你也应该知道，以前没有味觉的她都是凭着感觉来做饭的吧？”
　　濑尾再次点了点头。
　　前置条件说明，金刚一打响指。
　　“现在遇上的麻烦，就是秘书舰小姐亲自下厨了。”
　　濑尾又不傻，话都说的这明显了，他自然能想到所谓麻烦的始末详细。
　　简单点来说吧，就是恢复了味觉的蔻蔻，厨艺以火箭助推的速度直线下滑。赶上濑尾总算彻底清醒过来了，一直被禁止进入她曾经圣地的她，今天强行突破了阻拦亲自为濑尾和姑娘们做了一顿大概是比比被挂吓人的杀人饭。
　　想通了这些，濑尾无所畏惧的推开了大门。
　　不就是一顿杀人……
　　“呕！”
　　连忙绕到大门旁的灌木丛前干呕了好半天，濑尾总算才从那令人头晕目眩堪比毒气的味道之中缓解过来。
　　大口的吸着新鲜的口气，用极度难以置信的目光看着满脸无奈的金刚。
　　指了指门内，挑了下下巴。
　　而金刚，则肯定的点了点头，让二者之间的交流尽在不言之中。
　　直起身重新鼓起勇气，怀揣着必死的觉悟，来为迈着沉重的步伐走入了食堂。
　　扫了眼那“尸横遍野”的惨烈画面，顺着那个熟悉的小曲儿声，快步挪到了后厨。
　　打开小门，更加诡异的味道直灌鼻腔，闻到那个气味的瞬间濑尾就觉得自己脑瓜仁是被人用打桩机连续凿似的生疼。
　　猛地晃了晃脑袋，对着那个正在灶台前忙活的身影，发出了身陷地狱之人对希望之光的呼唤。
　　“祖……祖宗……”
　　“哎！孙子！”
　　“……”
　　娘希匹这娃子怎么突然就这么皮了！
　　讪笑了两声，换上一副小妻子的甜美笑容，端着一盘马赛克连蹦带跳的来到濑尾跟前。
　　“你来尝尝呗，虽然卖相不怎么好看，但是味道我相信一定说得过去的。”
　　眉头狂抽的瞥了眼那与不可名状之物同级的食物，此时濑尾由衷的撅着，比钡某艺其实真的挺不错。
　　PS：
　　那什么，留着月票的那个同学其实可以随便投的啦，新书的话我大概会在春节时候发。
　　到时候估计也是2月份了。


第8章 厨艺背后的真相
　　事实证明，濑尾其实又错怪了蔻蔻。
　　不光是濑尾一个人，基本上现在那些躺着冒充死尸的和站着准备冒充死尸的姑娘们，都一样错怪了她们的秘书舰小姐。
　　因为盘子撑的那团马赛克除了有点嚼不烂之外，味道意外的不错。
　　如果不是蔻蔻在一旁瞎胡扯说这是乱炖史莱姆的话，濑尾估计自己还能多吃两盘，然后推着锅给家里面的姑娘们去挨着个的推销。
　　打开了所有排风扇，确认那些玩意正常工作起来，拎着蔻蔻来到了空气新鲜的室外。
　　用捏脸的方式象征性的惩罚了她一番，随即询问起这鬼情况到底和自己猜得一不一样。
　　然后……
　　“我现在是确认你这一年是把你的脑子给睡飞了，我没味觉的时候都能做出来满汉全席，现在有了味觉做出来的饭都是掀开盖子往外喷金光的，怎么可能做的出这种要人命的食物。”
　　听到这个解释濑尾当时脑袋顶上就飘起了好几排问号。
　　“难道不是因为一直没味觉突然又有了味觉不分酸甜咸苦辣导致的？”
　　“就算那样我也认识调味罐上面的盐糖味精的字好不好？”
　　白了眼濑尾，蔻蔻掏出了一张手帕踮起脚擦掉了濑尾嘴角粘着的紫黑色液体。
　　“那些标签都是我自己写的，怎么可能分不清。”
　　“那……”
　　把脏手帕塞到濑尾的兜里，转身一指不远处被捆在地上的比薄
　　“你们家比蓖ü这一年的磨练，对黑暗料理的掌控水平愈发的精进了。”
　　“也就是说……”
　　“是啊，”蔻蔻点了点头，叹息之中有着抹不开的无奈，“比庇殖瞄幻不注意偷跑到厨房了，说是为了庆祝你完全苏醒，要给你做一锅唯美的顶级咖喱。”
　　“……”
　　就冲这堪比剧毒之云的烟雾，比闭庖皇秩肥底愎槐黄牢“顶级”了。
　　然而想到金刚说的那些话，濑尾顿时又有点发懵。
　　记得金刚说这一年来都是蔻蔻被禁止下厨的吧？这又是咋回事儿？
　　了解到濑尾的新疑惑，蔻蔻再次让濑尾看向比薄
　　“你的意思是……这些日子你都是替比北彻来着？”
　　“不全是。”
　　谨慎的打量了片刻四周，没看到青叶的身影，这才继续解释道。
　　“一开始确实有点没掌握好味道弄出来了一锅J死人的大酱汤，不过后来熟悉了一阵就没事了。”
　　见濑尾有要插嘴跑题的趋势，蔻蔻抬脚照着他脚面就是一跺。
　　“听我说完！”
　　“嘶……”
　　一年不见这丫头下脚怎么也开始没轻没重了……
　　“主要是我后来发现脱离了深海属性之后，对油烟的厌恶程度有了几何级的增长，所以……嗯，我就借着机会正好偷懒不做饭了。反正还有列克星敦和天津风在嘛……对了，这件事你别和她们两个说啊，不然我又得开始闻油烟味了。”
　　说完便露出下意识的嫌恶神色。
　　张着大嘴看着这个姑娘，濑尾现在有点不知道该说这丫头是聪明还是太心机。
　　愣了有一会儿，收拾起心头的那点微妙的感觉，揉了揉蔻蔻的头顶。
　　“行吧，既然你都……”
　　“嗯哼，我可听见了哦，我全都听见了哦，辛苦一年的源头我全都明白了哦！”
　　突兀从身后传来的声音让蔻蔻一个寒颤从脚底板打到了发梢。
　　僵着脸转过身，面对列克星敦脸上堆起的笑容，蔻蔻立马做出了一副孕妇遇上尴尬事情才会做出来的表现。
　　捂着脑门，相当痛苦的靠在了濑尾的身上。
　　“哎哟不行，胎动了，我头晕……”
　　随手捏了一下她的脸颊，列克星敦无奈地摇了摇头。
　　“你倒是没说你孩子给你踹得贫血了。”
　　“哎哟不行，我被这死娃子踹贫血了……”
　　没搭理蔻蔻这故意犯病的行径，列克星敦直接拉着两人走向食堂的正门。
　　同时，对着正在给比彼砂蟮慕鸶蘸臀淼捍蛄松招呼，通知她们食堂能进人了。
　　把两人带到濑尾经常坐的那个座位前，后者看到满桌子已经打蔫儿的手工花圈，整个人都有点懵逼。
　　这又是几个意思？
　　把解释的工作交给蔻蔻，列克星敦转身走向后厨。
　　而蔻蔻则忍着笑意，就眼前的情况再次给出了解释。
　　“那什么，你先别着急生气啊，咱家有几个比较单纯的姑娘觉得人是铁饭是钢这话蕴含着宇宙的真理，所以认为在你专属的吃饭位置上献上鲜花算是她们对你早日康复的一种祈祷……”
　　不用说濑尾也能知道这肯定是赤城挑头搞的鬼。
　　所以他现在唯一好奇的是，跟她一起有这种神经病一样想法的人都是谁。
　　能对上号的话，他等下也就好找那几个姑娘聊聊有关“别搭理赤城这种什么都能跟吃沾边的想法”的议题。
　　实话实说，这要还不是脑子有恙那世界上就没精神病院了。
　　――献花有送花圈的吗！？
　　让蔻蔻好好坐着休息别因为瞎溜达真动了胎气，濑尾开始收拾桌子上的那些花圈。
　　也是就在他收拾花圈的时候，原本在食堂里面挺尸的姑娘们，纷纷从那中毒的状态之中缓解了过来。
　　看到濑尾居然在场并且好像彻底恢复了正常，顿时一股脑的蜂拥而至把他围在中心。
　　以为接下来的展开是叽叽喳喳的表达她们心中的关心？
　　错，有蔻蔻这么个秘书舰，就证明他养活的这些舰娘绝对不会给来点什么正常向的展开。
　　七手八脚的给濑尾聚过头顶，几个姑娘直接给她们的提督抬到了门口。
　　随着“一、二、三！”的号子，身为镇守府最高长官的濑尾，就被他的舰娘们连个理由都不给的扔了出去。
　　满脸懵逼的坐在地上，直到负责解释的雾岛也被扔出来之后，他这才从发懵的状态之中解脱出来，对雾岛投去询问的目光。
　　习惯性的一推镜框，清了清嗓子，雾岛解释道。
　　“根据我的计算，我觉得她们是打算给提督准备个惊喜。”
　　合着她这也是猜呢！？
　　PS：
　　感谢书客58119670764、RX-Madao、王力防盗门、宫水明荫（老公）、我的未婚夫、已被我偷偷抱走啦、asmodeus、幼妻的原味胖次同学投的月票和RX-Madao、三重绫波丽分身、宫水明荫（老公）同学寄的刀片。
　　话说投月票的某位同学，你就算分着几次投，那我也是只会复制一次ID的！
　　说起来日服卡池不是深啊，是有毒！剧毒！


第9章 欠我一柜子眼镜
　　考虑到那群姑娘的性子和与自己之间的羁绊，就算没有雾岛的“计算”，濑尾也能知道她们是准备开一个庆祝会了。
　　庆祝会一时半会儿肯定是准备不好的，做饭也需要一定的时间，那么在这段等待的时间里，总是要找点事情去做。
　　于是乎……
　　感受到自己司令官那挪到自己裙摆上的视线，雾岛一边撩起裙角露出内裤，一边别着通红的脸颊对濑尾做出警告。
　　当然她觉得这应该算是一种劝告。
　　“司令官，我希望您能找个时间重新锻炼一下身体，不然现在这种状态是容易因为作死而被揍出人命的。”
　　还在享受眼前美景的濑尾听到雾岛的话，突然猛地僵在的当场。
　　面无表情的起身摸了摸自己的身板，顿时明白了自己刚才，是又错怪了蔻蔻。
　　不是她下手没轻没重，而是自己躺着的一年，把身体确实给躺得不如从前。
　　下意识的摸向怀里想取出手机上网买点蛋白粉，空空如也的上衣兜这时候才告诉他他现在不称这高科技的玩意。
　　叹了口气，濑尾只好拉着雾岛坐到了一旁的长椅上。
　　望着远方海平线上残留的最后一丝光亮，濑尾轻声的开口道。
　　“让你们担心了，抱歉。”
　　与驱逐舰们的表现不同，雾岛并没有因为这句话表现的太过激动，只是浅浅地笑了笑，摘下眼镜把头靠在了他的肩膀上。
　　“相比这个，我更希望司令官用亲手挑选的眼镜来作为补偿。”
　　侧头瞥了眼靠在肩膀上的雾岛，濑尾突然做出了一个特别夸张的震惊表情。
　　“美女您哪位！？”
　　抬头瞪了濑尾一眼，雾岛重新戴上了眼镜。
　　“就算您用这种方式来撩我，那也得还我眼镜，这是您以前对我许下的承诺。”
　　虽然有点想吐槽这坚持的承诺有点忒不值钱，不过濑尾还是止住了这股子欲望，将雾岛重新揽在了怀里。
　　“我……”
　　“镜框硌到我了。”
　　“……”
　　再次变回摘了眼镜的美女状态，雾岛突然侧过身面冲濑尾，直勾勾的凝视着自己的提督，以一种极为认真的口气问道。
　　“摘了眼镜真的比戴着眼睛好看？我记得司令官对胡德说过眼镜娘的属性也是萌点来着。”
　　确实是萌点。
　　胡德刚来的时候蔻蔻试戴眼镜的样子还狂砍自己血条来着。
　　不过不管萌不萌，摘了眼镜的雾岛确实比戴着眼镜要更好看一些，哪怕那个眼镜才是她的本体。
　　当然，有些话心里想想就行了，说出来那纯粹是给自己找麻烦。
　　“还好吧，其实我觉得你摘了和戴着都挺好看的，只不过给人的感觉不同，没有哪个比哪个更好那么一说。”
　　托着下巴若有所思的点了点头，重新戴上眼镜的雾岛，忽地露出了鄙夷的目光。
　　“胡德小姐就是这么被司令官忽悠的团团转的吧。”
　　“瞎说什么呢，我这是实事求是，不信哪天有机会我带你上街转转，你看看街上那些歪瓜裂枣你就知道我说的是不是真的了。”
　　没去和濑尾在这件事上继续纠缠下去，雾岛一点招呼都不带打的，突兀的搂住了濑尾的脖子。
　　紧接着，濑尾便迎来了美少女的献吻。
　　完全有别于她平常的机敏和睿智，这个吻相当的笨拙。
　　引导着雾岛慢慢的熟悉着所谓的法式湿吻，只是小片刻，雾岛的全身便有些发烫了起来。
　　躲开濑尾嘴唇的封堵，雾岛红着眼睛，死死地瞪着她的司令官。
　　“您能安然无恙的回来，真的是太好了。”
　　“你的舰桥如此的丰满，真的是太好了。”
　　说着还用手指捏了两下被自己揉捏起来的凸起。
　　当时雾岛就因为尴尬赏了濑尾胸口一发头槌，虽然知道他现在体弱没用多少力气，但这一下也足够他捂着胸口大喘气儿半天的。
　　好不容易从那憋气的感觉之中缓解过来，濑尾陡然发现一个令人震惊的事情。
　　直勾勾的盯着雾岛的胸口，就跟发现了稀珍物种似的说道。
　　“你……居然不是用裹胸布？”
　　有那么个瞬间，因为这个异常的发现，濑尾又把思绪拉回了自己是否在人为制造的梦境当中。
　　毕竟不用裹胸布的傻级完全不符合常理。
　　但雾岛给出的解释，却再次浇灭了他对现实的怀疑。
　　“司令官你给买的全套内衣啊，而且有合适舒服的内衣最近还没有作战任务，谁还用那种不舒服的裹胸布……”
　　好吧，看来是自己多虑了。
　　捏着领口冲里面打量了半晌，抬起头来的时候，濑尾的脸上写满了骄傲。
　　“不愧是我，这款式和你相当搭配。”
　　估计这种行为放在羽黑身上那姑娘现在已经过载晕过去了，捂着胸口白了濑尾一眼，雾岛说出了一句让濑尾差点被自己口水呛死的话。
　　“下次要不是以办事为前提的话，不给看了。”
　　“……”
　　就冲这个态度，濑尾就觉得刚才她提到的那个锻炼身体的问题是她早有预谋的，不然也不会这么说。
　　摇了摇头，站起身舒展了一下身体。
　　“给我讲讲你们在我昏迷的时间里都做了些什么吧，我还是挺好奇没有提督指挥的舰娘，平常的日子是什么样的。”
　　“近海巡逻和远征咯，而且有暂代的提督啊。”
　　“有？”
　　雾岛点了点头。
　　“阿丽莎小姐嘛，她忙的时候就是秘书舰小姐来暂代，在打完收尾作战之后就没再怎么接到作战任务了，都是一些调查探索之类的。感觉这么久没有接触什么战斗身子骨都迟钝了不少。”
　　“远征啊……没别的什么活动了？”
　　猛地挑了挑眉头，闻言之后雾岛的脸上的表情顿时透出一股子难以诉说的诡异。
　　“自家提督还躺在病床上生死未卜，还能进行什么活动啊？谁还有那心情。”
　　说的并不是没有道理，但濑尾想知道的不是这玩意。
　　“我是说大规模作战什么的，不是节日庆典活动。”
　　“哦，那倒是有，不过只有暂代提督的前沿镇守府，司令官你觉得阿丽莎小姐会参与吗？”
　　“是啊，就冲你那宝贝自己舰娘的劲头，要是出点什么事我怎么在你醒过来之后和你交待？”
　　突然的，阿丽莎的声音钻入了两人的耳中。
　　PS：
　　感谢鬼影祀奉同学投的月票和宫水明荫（老公）同学寄的刀片。
　　好像写了这么久tm就一直没写过大建？


第10章 我回来了。
　　突然插过来的话语打断了两人之间的交谈，也没有任何意外的，在话音落下的瞬间，这姑娘便一屁股坐到了濑尾的腿上。
　　那撒赖的劲儿也不知道濑尾到底是她爷们儿还是她爹。
　　“嘿！闺女不在这地方可算归我了。”
　　找了个她觉得舒服的姿势，慵懒的往身上一瘫。
　　一边示威似的冲着雾岛得瑟，一边继续刚才的那个话题。
　　“还有啊，当时你老窝都被炸成那样了，不去远征捡垃圾你觉得光靠补助能囤下来多少东西？而且你还在床上躺了小一年，没有着任的提督是没有军饷能拿的，这是规矩，不管你之前立过多大的功。”
　　雾岛虽然确实有点神经病，但面对这种“挑衅”，她还是不会太往心里去的。
　　一个是因为得罪不起，另一个是不想在司令官面前让自己的形象大破的太过分。
　　怎么说也是舰队的头脑，她要是平常表现的不理智点，那以后她们就别想安心出门远征或者作战了。
　　毕竟家里就没一个不是打起来就上头的，也就自己的自我克制能力相对高点。
　　“是的，所以既然司令官完全醒过来了，那么雾岛也希望镇守府的安排能早些回归正轨……”
　　“手痒了？”x2
　　面对这俩人异口同声的揶揄，雾岛当时就陷入了沉默。
　　犹豫了片刻，随即一本正经的点了点头。
　　“是的。”
　　这份回应是相当的铿锵有力。
　　不过没等濑尾说点什么，蔻蔻便把雾岛和阿丽莎跟拎小鸡子似的给拎回了食堂。
　　至于濑尾，得到的只有一个“在这儿等着”的眼神。
　　靠在长椅上顺手摸了摸兜，既没手机又没烟，实在是无聊的他只好靠着数星星来打发接下来的等待时间。
　　约摸着数了有快四位数，自家那位矫情姑娘才再次出现在自己的眼前。
　　“哎，我说你，别数星星了，里面准备好了。”
　　终于不用无聊了让濑尾有种解脱了的感觉，不过在进去和姑娘们说出那句她们期盼已久的话语之前，濑尾觉得现在刚好趁着机会可以聊聊另外一件事。
　　起身来到蔻蔻的身旁，抬手捏了一下那手感一如既往的脸蛋。
　　“媳妇儿我问你个事儿啊。”
　　“滚，谁是你媳妇，别乱喊行不行。”
　　摇头笑了笑，蹲下身把脸轻轻地靠在了她那稍稍隆起的小腹位置。
　　“说起来你喊我一直都是‘哎’要么就是‘那谁’之类的，你看你都怀了我的孩子不是？那是不是喊我的称呼也该换换了？”
　　“臭流氓？死变态？臭不要脸的？我喊你的称呼不是挺多的吗……”
　　一拍濑尾的手，顿时脸上浮现出了不爽的表情。
　　“你手给我老实点！”
　　要是能这么简单的被制止，那濑尾也就不是濑尾了。
　　继续流氓一样的用手指轻挠着蔻蔻两侧的腰肉，脸也跟着蹭起她的小腹。
　　抓准蔻蔻因为瘙痒的感觉而防御出现松懈的时机，以迅雷之势起身对她来了个霸道总裁式的强吻。
　　过完了嘴瘾，蔻蔻用没好气的态度，说出了一句让濑尾顿时心感微妙的话。
　　“你真的需要重新锻炼身体了，这强吻的速度比以前不知道慢了多少，我还得装出来反应不过来的样子……有点烦……”
　　没来濑尾窝心的机会，说完这姑娘揽住濑尾的脖子，主动献吻。
　　意犹未尽的松口，贴在濑尾的耳边吐息如兰。
　　“亲、亲爱的……”
　　听到这个称呼的瞬间，濑尾那鼻血就拦不住的涌出来了。
　　连擦带堵的止住鼻血，使劲咽了口那带着腥咸味道的口水，极度兴奋的指着自己的脸冲着蔻蔻说道。
　　“再来一句再来一句……”
　　然后蔻蔻就没搭理他这茬儿。
　　收拾了一下心情，拉着濑尾来到了食堂的大门前，侧开一步，示意濑尾自己开门。
　　并没有第一时间的去依言推开门，凭着经验在有着丝丝亮光透出的门缝和门框检查了一周，这才推开那扇大门。
　　与他刚才检查到的异常情况完全吻合，门开迈入其中的瞬间，上方便砸下来一个型号巨大的蛋糕。
　　可能是个头太大了，也可能是简易的机关精确性太差，导致最后蛋糕砸下来的位置多少有那么些偏差。
　　所以借着映射在地板上的影子迅速的调整了一下站立的位置，登时，他整个人便淹没在了奶油和蛋糕当中。
　　正中红心的舒爽感让濑尾觉得自己作死的技术还没退步太严重，不过下一秒遇上的情况，就让他有种这回这个死作的有点不是时候的感觉。
　　因为家里这群姑娘好像全都扑上来了，那架势就跟要压死自己似的。
　　无奈地叹了口气，在门外旁观的蔻蔻小心翼翼的绕过那鬼畜的、充满了粘腻乳白色、仿佛十数个人体聚合在一团的、令人毛骨悚然的混合物体。
　　嗯，主要是她不想沾一身奶油，那玩意洗起来不比濑尾喷出来的玩意轻松多少。
　　绕过折腾成一团的那群人，猛然发现羽黑还在旁边攥着全表现的非常犹豫不决。
　　嘴角一挑，悄悄地绕到她的身后，扶着手边的桌子撑起来照着她屁股就是一踹。
　　只听一声充满了绝望的“啊――！”，这个怕羞的姑娘便也加入了这场胡闹之中。
　　做完这件好事蔻蔻是觉得有种神清气爽的感觉，但处于漩涡中心的濑尾却不这么认为。
　　因为蔻蔻那一脚濑尾是看了个真切的，而羽黑的面门砸到的位置，带来那股子难以忍受的痛楚他也是感受了个坐实的。
　　他由衷的觉得等下得找个机会初步确认一下，自己是不是变成了孤高，甚至清高的战士。
　　――妈的这浑身上下都快疼出屎了！
　　待裤裆位置的疼痛有所缓解，那群姑娘们也总算相对消停了下来，靠在不知道是谁但是型号绝对宏伟的舰桥上，濑尾露出了发自内心的感谢的笑容。
　　“我回来了，抱歉，让你们担心了。”
　　诡异的寂静之后便是有哭有笑的第二波折腾。
　　而濑尾，也终于能借着这个机会，放心的流下那滴感动的泪水。
　　PS：
　　感谢兽耳小咕叽同学的打赏和yukari～、幼妻瑟瑟发抖、白野菌、我的未婚夫、幼妻的男人、幼妻id玩一辈子、嬴谶同学投的月票和我亲爱的老公大人、幼妻id玩一辈子、混吃等死的灵梦同学寄的刀片。
　　妈垃圾傻逼复刻团子活动怼了一圈，结果睡醒码字一点感觉都没有。
　　容我找找状态（不会找的。


第11章 过来管管这个神经病
　　偷摸掉眼泪的事情濑尾自认为隐藏的天衣无缝，但实际上还是被某些眼尖的姑娘给看到了。
　　没错，就是青叶。
　　作为镇守府唯一的记者，她拥有的对细节的洞察力，是其他人无法比拟的。
　　尽管这份洞察的能力蔻蔻一直想给她板到正途上，而非用在这种屁用没有的事儿。
　　不过这次，蔻蔻却难得的没去数落她，反而还特别支持她把这事儿添油加醋的写到周报里面。
　　如果内容让她满意，甚至还会破例花重金更新自己的那套印刷装备。
　　于是在瞎折腾那宿的第二天清晨，最初的稿件便被递到了还在被窝里面“养胎”的蔻蔻手里。
　　到了第三天，正式印刷的周报，就开始满镇守府的飞了。
　　事已至此，濑尾就算尴尬也没什么屁用，尤其是知道了青叶如此大胆是因为有蔻蔻这么个全镇守府谁都惹不起的人作为后台支持。
　　所以相比去尴尬这些，他觉得还不如顺了蔻蔻的心思，让这群姑娘们多感动一阵，来作为接下来会发生的重大事件的铺垫。
　　没错，我们的提督大人终于他妈的决定要试试大建的手气了。
　　熬了这么久可算开始干一件提督必做的大事儿。
　　一直没有大建其实并不怪濑尾，之前也说过了大建的设备需要一定的战果来去换。
　　濑尾又赶上这么多的麻烦，这个进程也就被这么搁置了下来。
　　嗯，其实更主要的还是当时没钱。
　　不过现在麻烦事处理的都差不多了，镇守府重建的时候也把工厂的召唤台修建的有了大建的功能，那也是时候来赌一赌自己的血统属于哪个大洲了。
　　当然，在大建之前还有些其他的问题需要处理一下，比如……
　　“废物！我怎么就随了你这么个废物！跑起来！别停下！”
　　“……”
　　喏，先得想想今天早上要怎么从蔻蔻这个魔鬼教官的手底下熬过来。
　　又经历了一段突破自身极限的长跑，濑尾总算靠着熊熊燃烧的抖M之魂坚持完了绕镇守府一百圈的鬼畜晨练。
　　跟死狗一样趴在蔻蔻用于督促自己的那台高尔夫球车上，此时濑尾心中唯一的想法就是谁能给他来一刀痛快的。
　　一百圈啊！
　　就说自家镇守府占地面积不算大，但他娘的……
　　这是一百圈啊！
　　鬼知道他妈自己是怎么坚持下来的。
　　还他妈坚持了两天了。
　　照着蔻蔻的三年复苏五年强化计划，看来这他娘的长跑少说还得继续跑个八年抗战的时间。
　　“有……有点羡慕……舰娘了……”
　　“羡慕个蛋。”
　　濑尾一张嘴蔻蔻就知道他想要说什么。
　　“以前我攒的资源多也就算了，现在家里这么穷光跑圈还想用桶来缓解？做梦！”
　　说完便在驾驶座椅的侧过身看向后面，手里的教鞭被她甩得“啪啪”直响。
　　“起来！都他娘的给我站起来！你们的提督区区一个人类之身都能坚持下来，你们这群舰娘还他娘的敢躺在地上？想加练吗！？”
　　话音刚落那一排晒太阳的死鱼舰娘就原地打挺儿的站了起来。
　　一个个脸上写满的那份坚毅，仿佛要跟加练这个词抗争到底。
　　“娘希匹……上次决战之后我算是看出来了，太过于注重技战术的训练而忽视体能……爱宕我看见你了！给我从隔离墩那里挪开！嗯，体能这点也很重要。”
　　不舍的离开那个能够为她提供片刻休息的隔离墩，爱宕那双眸子当中闪满了痛苦与心酸。
　　用手肘撞了撞勉强撑着身子的她姐，开口的话语之中有着抹不开的仇怨。
　　“高雄你说，人要是怀孕之后脾气会不会都变得更加暴躁……”
　　偏头瞥了眼爱宕，高雄的头顶突然冒出来一个灯泡。
　　“哎？要是怀孕了是不是就不用这么跑了？避免动了胎气什么的。”
　　尽管姐妹二人交谈的声音压得很低，但周围的姑娘和蔻蔻依旧还是听到其中的内容。
　　把视线挪到濑尾的身上，蔻蔻脸上的表情突然微妙了起来。
　　“等阿丽莎怀孕之后，你就去做了结扎吧。”
　　“噗！”
　　这话说的算是太过于震撼人心了，以至于濑尾直到拖着疲惫的身子来到工厂准备测验血统的时候，都还心疼着自己的小兄弟。
　　当时蔻蔻说这话时候那表情可并不像是在开玩笑……
　　拍了拍脸颊暂时将这件事放到一边，瘫在椅子上，冲着阿丽莎努了努嘴。
　　“说起来，大建有什么要求吗？比如图纸召唤什么的？”
　　“没有，资源一扔听天由命。”
　　正在调试设备的阿丽莎头也没抬的回了他这么一句。
　　看似了然的点了点头，然后又抛出了一个问题。
　　“那有什么秘书舰要求没？什么矢矧（shen三声）召唤大和的。”
　　“你要是这么迷信干嘛不把工厂改成旅馆，然后取名叫大和旅馆？我觉得……”
　　“嗯，要是这么干可能一辈子大和都不会来了……”
　　“亲爱的说真的啊，论脑子有病，我觉得你要是排第二我只敢当第三。”
　　“感谢夸奖。”
　　可能也是手头比较忙阿丽莎没工夫搭理这货，不然就冲现在心头被拱出来的火气，她准保得跳过去拍他一顿。
　　这人到底是从哪儿听说那么多有得没得的迷信玄学的？
　　靠着本能用脑门接住了阿丽莎甩过来的扳手，嘬着牙花子，濑尾问出了最后一个还是欠砸的问题。
　　“嘶……那什么，那要是我召唤出来点奇怪的玩意咋办？比如什么H44啊信浓啊什么的，我觉得凭我的运气这种召唤成功率并不算低来着。你刚才不是说大建这玩意没有局限什么的么？”
　　终于停下了手头的忙活，阿丽莎抬起头冲着濑尾叹了口气。
　　开口之时语气之中充满了无奈之意。
　　“亲爱的你知道吗，要不是你是我亲爱的，我现在真过去打你了！我现在在忙啊，你要是想打岔也用点正经的问题好不好！”
　　看得出来阿丽莎现在是真有点生气，所以濑尾也就没继续扯淡下去。
　　嘿嘿一笑，冲着阿丽莎指了指自己的脑门。
　　“其实我觉得你现在过来揍我也行……啊，不，我还是挺期待你是怎么揍我的。”
　　“蔻蔻？蔻蔻！过来管管这个神经病！”
　　PS：
　　瞎姬芭扯的效率还挺高……


第12章 大建！
　　由于重新接管了厨房的工作，所以百试百灵的“慈母召唤”这次总算见到失效的时候。
　　当然就冲濑尾现在的身体素质，估计就算召唤成功了蔻蔻也不舍得下手，最多记在小黑账上面等他重归于皮实以后再算账。
　　见召唤无果，阿丽莎也只好放弃了让自己闺女揍他念想，转而自己亲力亲为。
　　于是乎，过来上午茶的蔻蔻便见到了这么一幕。
　　濑尾趴在地上撅着腚眼子，而阿丽莎则正在往外拔自己的高跟鞋的鞋跟。
　　哦哟！
　　小伙子括约肌的力量很强嘛！
　　呸……
　　“没想到你是这种濑尾！”
　　蔻蔻一张口正在和高跟鞋较劲的俩人就跟过了电似的一个哆嗦从头打到脚底板。
　　她那并不相识装出来的震惊，更是让濑尾有种跳进黄河洗不清的预感。
　　“不是！蔻蔻你听我解释！”
　　“对，闺女这其中是有误会的！”
　　濑尾的解释和阿丽莎的帮腔换来的是蔻蔻“我不听”的三连击。
　　说时迟那时快，就在蔻蔻放下食盒准备转身就走的时候，阿丽莎迅速的脱下了那只名贵的高跟鞋，一瘸一拐的蹦到了她的身边。
　　连摸带捏的给这个闺女揉吧软在怀里，小心翼翼的抱着这只宛如烂泥的大萝莉，回到濑尾的腚眼子前。
　　顺着阿丽莎的指示一看，蔻蔻这时候也才明白刚才那引人遐想……不是，引人生气的画面具体是怎么一回事儿。
　　高跟鞋的鞋跟并没捅到腚眼子里面，不知道刚才俩人在玩什么花活儿，鞋跟被强力胶粘在濑尾的裤子上了。
　　之所以看着像濑尾正在证明自己括约肌的力量，追其本源是阿丽莎懒得弯腰……
　　了解到详细之后，蔻蔻发出了一声令这俩人都毛骨悚然的叹息。
　　“嘁……白期待了……”
　　“等、等等！姑娘你他娘的在期待什么鬼玩意儿！？”
　　完全不带考虑的，蔻蔻张嘴就回了一句“期待你是个双插啊”。
　　抱着脑袋狂抽着嘴角，阿丽莎提了一嘴刚才她的反应。
　　蔻蔻基于的回答则是这样的。
　　“刚才？哦，刚才是想去给赤木打电话来着，不是有句话是这么讲的吗――甭管身上发生了什么，先让兄弟爽爽。我觉得应该是能……”
　　“祖宗！你别闹！”
　　“哎，孙子，我把上午茶放在那边了啊。”
　　“……”x2
　　有机会，濑尾觉得自己需要追寻一下蔻蔻这一年来到底经历了什么。
　　你说一个矫情女汉子好好的她怎么就变得这么皮了？
　　结束了这段折腾，濑尾把阿丽莎的名牌高跟鞋还给了她，一边感受着开裆裤和腚眼子位置有漏洞的区别，一边把准备离开去捣腾中午饭的蔻蔻给扣留在了工厂。
　　留下她的理由很简单，因为大建需要玄学秘书舰的玄学加成。
　　对此，蔻蔻表达了强烈的不满。
　　“你他妈的要啥来啥让我在这儿是看着你晒脸然后受气吗？懂了胎气你负责？”
　　濑尾点了点头。
　　“嗯，咱家隔壁是大海没有老王，想让老王负责也有点难。”
　　“阿丽莎你别拦着我，今天我蔻蔻就是要打死这个口无遮拦的王八蛋！”
　　废了半天劲给蔻蔻安抚了下来，同样也平复了一下心境，濑尾庄严肃穆的来到了召唤台前。
　　尽量让自己保持亭台空明的状态，心中默念外国大姐姐的名字，宛如中二病病发一样一巴掌拍向控制台子。
　　数字狂跳，金光骤然在召唤台上亮起。
　　然后召唤台上面就出现了一大坨废铁，冒着热烟那种的。
　　抱胸拖着下巴看着那坨废铁，濑尾若有所思的点了点头。
　　待蔻蔻清干净召唤台，濑尾开始了第二次的召唤。
　　“去吧，以东方不败流派之名，我这只手燃烧如烈火，它高声的告诉我要抓住胜利！暴热！石破天惊拳！”
　　然后又出来一坨废铁。
　　“人类不能够如此的狭隘，不过正因为这份自私，才更要将人类内心的光辉展现给世界！”
　　废铁。
　　“我只是一个普通人而已……但是，我明白！改变未来的不是命运！”
　　废铁。
　　……
　　在重复了无数次废铁召唤之后，濑尾绝望的跪在了地上，呆愣的望着自己的右手，濑尾的双眸黯淡无光，面如死灰。
　　“难……难道……这就是我的极限了吗……”
　　“你神经病啊――！”x2
　　实在遭不住濑尾的犯病，蔻蔻这回事彻底打算回厨房吸那恶心人的油烟去了。
　　不管油烟再怎么闻起来恶心，总要比跟濑尾这里置气要强。
　　然而这一次她又被阿丽莎拦了下来。
　　“话说，要不蔻蔻你去拍一下试试？反正你现在是介于人类和舰娘之间，说不定借着孩子的运气就能召唤出点什么呢？”
　　阿丽莎这么一说，濑尾也从那绝望的状态之中恢复了过来。
　　看着两人期待的目光，蔻蔻极度不爽的竖起了两根中指。
　　“你们俩是存心想看我笑话是吧？我运气那么差验证了多少次了，还让我去做这种看运气的事儿？”
　　“姑娘，有句老话说的特别好，否极泰来嘛。说不准，你就一下运气好了呢？”
　　“有道理，而且我觉得你运气差是因为你之前是深海的原因，现在脱离了那个身份，也有可能洗心革面是吧。”
　　瞪眼了阿丽莎，蔻蔻咧着嘴说道。
　　“洗心革面是这时候用的吗？”
　　还没等她把要说的后半句说出来，濑尾就冷不丁的发出了一声绝望的哀嚎。
　　连打带踹的发泄完被惊吓的那股子不爽，这对儿母女俯视着躺在地上的死尸，大声质问他又在犯什么病。
　　没去欣赏二人裙底的风景，濑尾原地打了个挺儿站了起来。
　　泪眼汪汪的样子就跟死了蔻蔻和阿丽莎似的。
　　“蔻蔻……蔻蔻她……”
　　“啊？我怎么了？”
　　“不是深海之后不就代表我上不到深海了吗！？”
　　“阿丽莎你别拦着我，我今天一定要打死他！”
　　又是好一阵子安抚，阿丽莎才费劲的把话题拉回让蔻蔻去试一把上面。
　　不情愿的晃悠到控制台前，满脸的不开心。
　　“打赌吗，换我召唤肯定还不如濑尾，谁让我运气……”
　　“您好，我是俾斯麦战舰级的nameship，俾斯麦。好好记住吧。”
　　PS：
　　感谢宫水明荫（老公）、yumeiko、俊、胜利属于污妖王、幼妻id玩一辈子、没有武俾的咸鱼、幼妻的男人、兽耳小咕叽、黑岩十月同学投的月票和枕惊鸿同学寄的刀片。
　　笑话时间：
　　早上起床看家里没人，然后洗完澡就没多想光着满屋乱跑了。
　　拿完饮料准备码字，结果，我娘，从厨房里面突然就tm跟幽灵似的蹦了出来。
　　结果我还没来得及尴尬，老人家就来了一句“果然该让你结婚找个人管管你了”。
　　我……


第13章 俾斯麦
　　听到这句话的瞬间，蔻蔻整个人是极度懵逼的。
　　或者说，她召唤成功这件事，让她有种匪夷所思，甚至难以置信的感觉。
　　首先，她现在的种族是待定的，因为阿丽莎到现在也没弄清楚她到底该算人类还是该归类在舰娘里面，种族都未定，还能召唤出舰娘简直扯淡。
　　然后就是濑尾这个有着“要啥来啥”光环的死欧狗在这么多次都失败之后，结果竟然是自己把舰娘一发召唤出来的事实。
　　更是扯淡。
　　最后，也是最重要的一点。
　　妈的自己打自己的脸好疼啊！
　　还是这种秒打。
　　你说自己干嘛就这么嘴欠说出“打赌”那两个字，估计要是不说，准保自己那个“百分之百打赌会输”的光环也不会这么成功的发动。
　　仰头看向那个正在金光之中凝聚成型的舰娘，蔻蔻决定还是暂时压下心头的惆怅，来迎接这位新来的舰娘。
　　好歹自己是这里的秘书舰，迎接新舰娘是她本职的工作之一。
　　啊……想要辞职的冲动又浮现出来了……
　　“你好，欢迎来到前沿镇守府上任，这里除了一个变态的提督要什么没什么，所以请在跳下召唤台之前做好心理准备。”
　　濑尾和阿丽莎在见到蔻蔻成功一发入魂的时候也是震惊的，濑尾更是差点被那个登场台词的内容给吓得被自己的口水呛死。
　　――到底谁他娘的才是不要脸的欧洲人！？
　　这是濑尾脑子里面当时唯一的想法。
　　直到蔻蔻用招牌的僵尸语气说出那句欢迎致辞，他这才从震撼当中回过神来。
　　然后被俾斯麦的回应给呛了个不善。
　　“嗯？Admiral是个变态？这么娇小的少女竟然是变态……还真是人不可貌相呢。”
　　“……”
　　一边把已经被气的开始浑身颤抖的蔻蔻扒拉到身后，濑尾一边对着俾斯麦打着招呼说自己才是那个变态提督。
　　同时，在心中为这个新来的大姐姐祈祷，希望她以后不要因为这句话被针对的报复。
　　无知在绝大多数时候，并不是什么福气。
　　从召唤台上跳下来，收起身上的舰装，俾斯麦对着濑尾这个正牌货敬了个充满了德味儿的军礼。
　　“并不像是有变态的感觉的人呢，总之，请Admiral期待我的表现吧。”
　　话音刚落，俾斯麦便听到了来自她提督身后的窃窃私语。
　　“我觉得下一句是‘食堂在哪儿’。”
　　“你鬼扯，赤城都没着任就问食堂在啥地方。”
　　“但是赤城问了什么时候开饭啊。”
　　“你当时又不在场别瞎造谣行不行？不过看她的舰装，应该饭量也是不小的吧……”
　　濑尾觉得如果俾斯麦不是碍于自己是新来的，并且他这个提督还站在面前，估计她现在已经要和身后那对儿母女扔手套要求决斗了。
　　等等，德国人讲扔手套这套吗？
　　背在身后的手使劲晃了晃示意两人行行好嘴下留点口德，同时对着俾斯麦笑道。
　　“欢迎着任，说起来如果看见胡德的话，你会跟她拼个你死我活吗？”
　　不光是被提问的俾斯麦，蔻蔻和阿丽莎在听到这个突如其来的问题之后，都露出了发懵的表情。
　　不过好在俾斯麦的军人素养很足，只是短短的愣神之后，便给出了她的答复。
　　“不会的，请Admiral放心。”
　　还没等仨人松一口气，她就紧跟着补了一句。
　　“前提是她不找我事。”
　　当时蔻蔻就一溜烟的跑没影了，那狂奔的速度不比之前濑尾在全盛期的时候跑路的速度差多少。
　　见那个最先招待自己的小女孩突然夺路狂奔，俾斯麦有些诧异的歪了歪头。
　　“Was？”
　　不用想濑尾也知道她这是找眼前这位姑娘的“宿命之中的敌人”打预防针去了，叹了口气，对着俾斯麦摆了摆手。
　　“啊……别在意，她这是维护世界和平去了……”
　　“那还真的很厉害呢。”
　　俾斯麦这么好忽悠多少让濑尾有点觉得于心不忍，不过面对可能发生的惨烈未来，他也只好暂时这么忽悠下去。
　　――虽然不是一个系统的舰娘，但谁能保证这俩会不会真的见面就打起来？
　　寻思着蔻蔻安抚胡德是需要一段时间的，于是为了给她留足了时间，他决定先把俾斯麦扣在这里和他继续进行大建作业。
　　正好也把这个德味大姐姐当成大建用秘书舰了。
　　与濑尾预想的没有任何的出入，胡德在得到这个消息之后，当时差点就蹦起来找俾斯麦去报当年的一炮之仇。
　　能让蔻蔻稳妥的拦下来，还是靠着她还未出生的孩子。
　　“哎哟！不行了……胎动……头疼……”
　　“哎？你也真是，那么不注意自己。”
　　王子一样把蔻蔻公主抱抱到康复室，替蔻蔻盖好被子，胡德起身准备离开。
　　“哎哟喂……腰疼……”
　　叹了口气，胡德坐回了蔻蔻的床边。
　　看着这个装样子的姑娘，满心的无奈。
　　“有什么话就说直接说吧，从英国出来的笨蛋就只有金刚一个。”
　　见胡德终于肯坐下来听自己说话了，蔻蔻也是在心中长舒了口气。麻溜的从床上爬起来，一把抓住了胡德的手。
　　“姑娘，为了大局着想，你要冷静啊！”
　　闻言沉默了片刻，胡德突然露出了有些令蔻蔻有些诧异的和煦笑容。
　　“刚才和你开玩笑呢，放心吧，提到俾斯麦这个名字我脑袋里面没有‘天生敌对’的那股子冲动啦，不会和她打起来的。”
　　“……”
　　“你看我不是照样和设定的不一样胸前是胸而不是猫嘛，虽然不知道提督到底那里知道的那么多奇怪的设定，但能明白并不是事实就好了。”
　　盯着那双和自己眼睛颜色一样的眸子半晌，确认确实不存在一丝的掩饰波动，蔻蔻总算是完全放下心来。
　　爬下床，拉着胡德的手走向食堂所在的方向。
　　“总之，在我身子不方便的这段时间里还是别闹出什么乱七八糟的事情比较好，毕竟……”
　　“嗯？”
　　突然的停顿让胡德有些莫名其妙，然而顺着蔻蔻发愣的方向望去，她也跟着蒙了起来。
　　“提督这……是和魔鬼做了交易吗？”
　　PS：
　　感谢名单什么的攒到明天吧……现在头疼的不行，一个下午才憋出来这么一章……
　　垃圾狗的更新今天也先不写了……
　　妈垃圾脑瓜仁生疼。


第14章 披着人皮的恶魔（上）
　　能让胡德和蔻蔻这么震惊的原因其实很简单，因为濑尾带回来一火车的没见过的孩子，而为这群生面孔领头的，是三个奶水量十足的大姐姐。
　　气的蔻蔻直咬牙的那种。
　　把这群姑娘领到蔻蔻的面前，濑尾的脸上堆满了等待称赞的笑容。
　　然而他家的小祖宗并没有搭理他这茬儿，反而收起了那份震惊，迅速的换上了她那副招牌的秘书舰笑容。
　　把濑尾推到一边，微微的点了点头。
　　“嗯，跟我来演习场吧。”
　　言毕，蔻蔻便没管这群姑娘的反应，先一步转身走向演习场的方向。
　　而胡德，则召唤出舰装的一部分，向着明石敲起了无线电。
　　片刻之后，集合的号声回荡在镇守府的上空。
　　示意这群姑娘跟着蔻蔻前往演习场，濑尾略感无奈的晃悠到胡德的身边，刚想开口说点什么，后者却笑着先他开口。
　　“有昨天那句话就足够了，提督您不必再多说什么的。”
　　“啧……要是家里的姑娘全都和你一样通情达理那我绝对得找个时间去庙里烧柱香……”
　　话音刚落他就被路过的加贺赏了一巴掌。
　　颇为委屈的看向加贺，换来的却是她那蕴含着不满的淡淡哼声。
　　目送她的背影远去，濑尾揉着被拍得挺疼的肩膀叹了口气。
　　“你看，就说蔻蔻那个小祖宗带出来一批活祖宗吧，见过混成我这样的提督么？”
　　轻挑眉梢，胡德点了点头。
　　“见过啊，您不就是吗？”
　　“……”
　　“而且她们这么有性格还不都是您宠出来的，自己种下的‘苦果’，也只能自己吃喽。”
　　压了压帽檐，濑尾突然露出了庆幸的笑容。
　　“还好有你这么个贴心的在，不然在这个世态炎凉的镇守府，我连温暖都感受不到了。”
　　然后他就又被路过的列克星敦踹了一脚。
　　太太你这么粗鲁是对你形象的一种毁灭性打击你知道吗！？
　　哪有踹人就踹一下还不用劲儿的！
　　从地上爬起来，濑尾对胡德做了个邀请的动作，后者见状，相当淑女的把手搭在了前者伸出来的手上。
　　当二人搭伴来到演习场的时候，蔻蔻的第一轮下马威已经给完了。
　　没有任何意外的，所有“老人”的脸上都挂着的是幸灾乐祸的笑容。
　　每批着任的舰娘里面都有刺儿头这种存在，这批也不例外，所以对于吵嚷着不服的摩耶，蔻蔻直接让高雄和爱宕把她带到一边，让这两个姐姐好好教育一下摩耶，教她明白什么叫做姐姐的爱。
　　常年被蔻蔻“欺负”现在终于有了打压别人的机会，爱宕这个平常就有点闹腾的姑娘自然欣然领命，甚至连一直稳重的高雄都有点按捺不住教育自己妹妹的心情。
　　于是在她俩带走摩耶和鸟海没几分钟之后，远处便传来了摩耶绝望的惨叫和鸟海悲恸的呼声。
　　新来的几个驱逐舰也被V月这个鬼精的姑娘带走了，虽然雷很想抢过这份工作，但在得知这工作的性质是得罪人而不是照顾人之后，也就放弃了这个想法并在稍后一并加入了欺负人的行列之中。
　　作为她的妹妹，电只能在旁边随时准备哄被欺负哭的姑娘。
　　你别问响爷干嘛去了，因为……
　　“嗝儿……啊？她们不喝伏特加的吗？”
　　――谁他娘的又把伏特加列入补给品清单了！？
　　出来，床上单谈！
　　靠列克星敦那温暖又柔软的舰桥暂时压下这个找寻真凶的念头，濑尾把视线挪到这次打压新人气焰的大头上。
　　没错，就是那三个奶水量十足的大姐姐。
　　作为曾经的标志，三人不管看起来性格如何温婉平静，她们心中肯定也是都有属于她们的那份骄傲的。
　　所以针对这份会要命的自尊，蔻蔻设计了一套完全的对自尊心强杀宝具。
　　――让三人分别和驱逐舰、巡洋舰、战舰交手。
　　而且还是和这三个舰种里面相对最弱的几人对着刚一波。
　　这么设计想要表达的意思很明确：你们要是连镇守府最弱的都打不过，那就憋哔哔老实听话吧。
　　家里的老人的是都明白这安排的意思的，但明白意思并不代表她们乐意接受。
　　谁能乐意啊？被选出来不就证明自己是那个同舰种最弱的吗？
　　这是歧视，赤裸裸的歧视！
　　“先别着急生气，你们要是表现得好晚上我让蔻蔻给你们专门做点心，嗯，顺便加发三天的饮料补给钱。”
　　然后这几个被选出来的姑娘就跟打了鸡血似的了，盘旋在头顶的那股子气势都从幽怨变成了宛如吞天噬地的恐怖魔物。
　　再然后，麻烦，也就跟着出来了。
　　“嗝儿……三天！？亲爱的司令官同志，我认为组织上此时最需要……嗝儿！我。”
　　为了解决响爷这个麻烦，濑尾在答应她的申请同时，顺势挖了个坑。
　　“也行，你要是被命中一下，我就断你三个月的伏特加。”
　　听到这话响爷就开始犹豫了。
　　不过毕竟继承了战斗种族的天性，同样也有着苏维埃的无所畏惧的精神，响爷还是咬着牙答应了下来。
　　并把传说中的三个骄傲揍成了死鱼。
　　抽着嘴角看着趴在岸边缓解麻痹的三人，濑尾强忍着心头的那股子惆怅，借蔻蔻的记录板为响开具了一条三天伏特加无限量供应的许可。
　　“濑尾我跟你说真的，你要是再这么宠着她们，早晚会给她们宠坏的。”
　　“我还宠着你呢，行了，我心里有谱。”
　　拍了拍蔻蔻的头顶，濑尾来到那三个人身前。
　　蹲下身，语气微妙的说道。
　　“还要继续下去吗？接下来要面对的还有青叶和羽黑的组合，金刚姐妹，扶桑姐妹。当然你们要是愿意的话，跟航母她们练练手也行，你看。”
　　说着指了指跃跃欲试等待蹂躏指令的一五航战。
　　“她们四个可是很期待和你们三个交手呢，毕竟也是当年的招牌。”
　　时至此刻，俾斯麦才终于认识到什么变态之类的都是假象，自己这位提督的本质其实是一只披着人皮的恶魔。
　　同样的，武藏和大和，也总算明白了她们来到的镇守府是有多可怕。
　　“嗯？不说话那我就当默认了，那边那四个祖宗，给你们个插队的机会。”
　　“哦！”x4
　　PS：
　　感谢准备管幼妻的我、赤い月、ch方同学的打赏和幼妻幼妻嫁给窝（拒绝）、你我的赤色之罪、俊、星梦留痕、UNSC无尽级、共产主义圣剑、RX-Madao、阿卡林叶、舞月妖铃、自由自在の小魔女、友友们的可爱多、沉迷幼妻无法自拔、幼妻的男人、威严大小姐、家宅平安，雪亲王、猫与咖啡、弈天海、镜音凛、粥竖仁、尤格萨隆、天仓颉、Repulse、特朗普一世陛下、lr甲同学投的月票和共产主义圣剑、RX-Madao、舞月妖铃、忧伤与快乐、友友们的可爱多、沉迷幼妻无法自拔、准备管幼妻的我、白野菌、猫与咖啡、Andnk、粥竖仁、尤格萨隆、怼萝莉是犯法的、嗦的树、兽耳小咕叽同学寄的刀片。
　　我了割草怎么这么多。


第15章 披着人皮的恶魔（中）
　　理所当然的，这四个兴致勃勃的姑娘被她们的上级给拦了下来。
　　倒不是列克星敦不想让她们欺负武大过把瘾，而是相比欺负她们，这四个现在更应该做的是去指导新来的那两个同僚。
　　“也不知道提督今天是抽什么疯，怎么一下召唤出这么多的姑娘出来。”
　　叹了口气，列克星敦对着不远处正在待机的飞龙和苍龙招了招手。
　　依照示意来到她们的“前辈”身前，态度很是尊敬的对五人敬了个礼。
　　上下打量了片刻，忽地，列克星敦嘴角微微翘起。
　　转头看向身后的四人满脸笑容的说道。
　　“这样好了，你们就在这里指导这两个新来的姑娘吧，至于指导什么自己考虑。我晚饭之前来检查，如果不符合我的要求，你们六个晚上就都不用吃饭了。”
　　“哈！？凭什么啊！凭什么我们也没有晚饭吃啊？”
　　瑞鹤从来都不是让翔鹤省心的孩子，这个容易炸毛的毛病到现在也没改过来。
　　嗯，翔鹤也觉得她这辈子八成是改正不了了，就冲蔻蔻经常在自己数落她时候护着她来看。
　　“而且至少也得告诉我们一个最低标准吧？什么标准都没有，那我们晚饭的生杀大权不都全凭你一人说了算吗？”
　　面对瑞鹤的质问，列克星敦给出的回应特别的轻描淡写。
　　“你以为平常的时候，你们的吃饭的权利就不在我手上吗？”
　　觉着是这么个理儿，所以瑞鹤顿时就老实了下来。
　　趁着休息的功夫察觉到这一幕，三个标榜级舰娘心头那股子掉进魔窟的感觉愈发的严重了起来。
　　――这里管事的，原来都是恶魔吗……
　　见列克星敦有其他的安排，濑尾也就只好把流程重新拉回蔻蔻布置的正规上。
　　刚想招呼阿武隈和夕张过来，一直在身边喝茶的胡德，却再次有了打岔的行为。
　　“提督，我去照顾那个俾斯麦吧。”
　　说话的时候，“照顾”这个词胡德是用了重音的。
　　正是因为这个强调，濑尾的头皮开始有些发炸。
　　“怎……怎么个意思？借着机会报以前那一炮之仇？”
　　“只是单纯的对这个俾斯麦感兴趣而已。”
　　踮起脚贴到濑尾的耳边，悄声继续说道。
　　“我想看看能不能给她逼出点潜能爆发之类的，最近看的现代小说里面都提到潜能之类的东西了，想验证一下真实性。”
　　濑尾心说你要是能验证出来那自己立马就去办公室吃了键盘。
　　“那什么，说了多少次别看过气的小说……”
　　“哎？居然是过气的吗？”
　　“……”
　　捂着脸把胡德赶紧打发走，濑尾把心中那口积郁的闷气用一口气全都吐了出来。
　　摇了摇头，随即重新看向这两个“大建毕业产物之一”的产物。
　　不用濑尾开口，武藏率先认命。
　　举起双手做出投降的样子，脸上挂满了无奈地笑容。
　　“我认输了，总之，以后还请多多指教。”
　　“武藏你……”
　　武藏的认输引来了大和的惊诧，不过想想之前的遭遇，很快的也就以类似的方式表达了她放下那丝傲气的心情。
　　“是，还请提督以后能够没有顾虑的使用我们。”
　　俩人突然的服软让蔻蔻不满的“嘁”了一声，对着那些没她们事儿的挥手示意该干嘛干嘛去，随后招呼了一声其他人，先去食堂吃午饭。
　　如此的指示无疑是为摩耶吹响了解脱的号角。
　　直接瘫在鸟海的怀里，现在的摩耶只能用委屈的呜呜声来表达她心中的苦闷。
　　简单的翻译过来可以这么理解：那俩人真他娘的是亲姐。
　　面带不正常潮红的搓着手，爱宕开口的语气之中满是意犹未尽。
　　“嗯呵呵呵，期待下午的训练哦，我亲爱的妹妹。”
　　下放责任一直都是濑尾秉承的管理原则，所以针对摩耶被折腾成这样的事实，濑尾就算心疼也不会多出一言去干涉。
　　当然更主要的是他既管不住家里的姑娘们，又觉得这么折腾摩耶看着特别过瘾。
　　带着一行人来到食堂，迎面的招呼过来的便是天津风那爆炸了一般的抱怨。
　　“这样下去会死人的！真的会死人的！我一定会死在厨房的――没有你们这样欺负人的好吗！真是……我要辞职！我不干了！”
　　一把给天津风抱在怀里，端着这个大号的萝莉媳妇，笑着招呼新来的姑娘们随意落座。
　　安排好她们之后，濑尾这才轻轻地在天津风的脸颊上吻了一下。
　　“唔……那我再等一阵子辞职吧。”
　　说完这头顶的烟囱开始往外喷烟的小丫头便从濑尾的怀里跳了下去，跟着蔻蔻和列克星敦的步子重新回到了后厨。
　　见万事俱备只欠开饭，濑尾压下两人条件反射的敬礼，坐到了大和与武藏的对桌。
　　“咱们家没这么多屁事，凭你俩的聪明劲儿这短短的一路听到的交谈内容也能感觉到这个镇守府平常是什么样子了，所以我就简单的说一下以后生活在这里的要求吧。”
　　一听要提重点了，二人脸上的表情也就更严肃了几分。
　　“第一，我是你们的提督，所以你们必须服从命令。第二，内衣要穿我指定的款式……”
　　嘭。
　　“嘶……小祖宗下手轻点啊，你又不是不知道我现在身子骨没以前那么硬朗。”
　　白了眼濑尾，路过的蔻蔻用锐利的眼神警告他正经点。
　　待蔻蔻走了，濑尾继续刚才的话题。
　　“第二条就是那个，第三，一定要相信我是个变态，时不时就耍流氓的那种。”
　　“……”
　　“第四，也是最重要的一点。”
　　顿了顿，见旁边的俾斯麦也竖起了耳朵，他这才开口道。
　　“永远记住，前沿镇守府是你们的家，无论什么时候，无论在哪里，家里人都等着你们平安的归来。”
　　不是错觉，突然的，三人心头同时升起了一股淡淡的暖意。
　　与之一起来的，还有一丝微妙的归属感。
　　仿佛这里原本就是她们的家，好像自己本来就是这里的孩子。
　　“哦，还有一件事。”
　　濑尾的声音把三人从飘渺的思绪当中拉回了现实，也是在这个时候，濑尾把那个所谓的还有一件事的内容，说了出来。
　　“大和我问你啊，你的胸……真的不是九一式穿甲弹垫起来的假胸吗？”
　　“提督！！”
　　PS：
　　妈垃圾大夜里的饿了……神tm还有朋友在刚才给我发图……
　　美其名曰秀色可餐。
　　去你大爷的秀色可餐这词儿是这时候用的吗！


第16章 早晚还是会因为某些事情打起来的一对儿
　　就如同胡德说过的那样，从濑尾嘴里说出来的那些奇怪的设定，基本上都是乱七八糟的都市传说。
　　所以配合着濑尾的循循善诱，大和相当给面子的因为濑尾的说辞而上头，为了证明自己的胸的清白，让自己的提督摸了个过瘾。
　　虽然感觉这么忽悠这个傻丫头有点于心不忍，但在这份柔软面前，濑尾最终还是败给了心中的那份邪恶。
　　因为骗傻丫头的感觉真的挺爽快的。
　　是的，不是因为手感好而过瘾，相比这个他更享受忽悠的这个过程。
　　或者说是忽悠之后的这个结局带来的精神上的愉悦。
　　然后他就被蔻蔻揍了个祖国山河一片红。
　　“妈的，新来的你也好意思忽悠，你还是不是人！？”
　　“祖宗你别闹，在咱家我什么时候有过‘人’的属性和地位……”
　　“哦，隔壁老张他们家的驴该配种了。”
　　“别以为我会轻易的上当说我行，话说你这不按照惯性思维坑……好吧，我行。”
　　嗯，靠着饭前的这段互动，新来的这三个乳量级，也总算是知道了她们以后要效忠的提督还有“神经病”这么个属性了。
　　不过倒是……不招自己讨厌。
　　至少从之前的那个要求上来看，这位提督，是一个珍惜他舰娘的人。
　　午饭过后便是有关后勤的安排，为了给蔻蔻减轻工作量，这个任务濑尾自己担了下来。
　　好歹是提督，就算是个变态在最开始的时候也得给新来的姑娘们留个好印象不是？
　　不然以后想占便宜耍流氓都不太好下手。
　　但随着新来的姑娘们逐一安排妥当，新的问题也就摆在了他的面前。
　　俾斯麦这姑娘要怎么分配宿舍？
　　宿舍的分配都是两人一间的，遵循的是姬友姐妹原则，大建出来的新成员刚好都是一对一对的，唯独俾斯麦这个是根独苗。
　　看着眼前这姑娘那诱人的绝对领域，濑尾陷入了沉思。
　　片刻之后，猛地抬头打了个响指。
　　“话说你下半身真没穿裙子之类的，就只有一条内裤？”
　　“A……Admiral……现在不是应该考虑我宿舍分配的问题吗？”
　　“哦哦，对。”
　　一拍脑门，濑尾恍然。
　　“用不用我给你去订做一条合适的裙子？”
　　当时在俾斯麦的心中，濑尾的头上贴着的那个“有毛病”的标签就彻底撕不下来了。
　　“绝对领域是个完美的属性这是不容置疑的，但是……没有裙子这么个东西，我不好制造‘偷看裙底风光’的画面啊……而且没了‘裙子’这个概念你也就没有‘走光’这个属性了……”
　　“Admiral！宿舍！宿舍问题！”
　　死命的拽着衣角遮挡着下身位置，俾斯麦的脸也不知道是被说的尴尬红的，还是被濑尾给气的。
　　“等下我还要参加新人培训，请Admiral抓紧时间确定我的宿舍。”
　　啧……
　　要不说德国人严谨并极度遵守时间观念呢，这一句话就完全体现出来了。
　　没搭理现在俾斯麦的纠结状态，濑尾拉起她的手直奔楼道的尽头。
　　来到一间房门上张贴着“提督与猫禁止入内”的告示的门前，礼貌的叩响了房门。
　　等了有几分钟，房主的声音从两人的身后传来。
　　“提督您是多能无视我的存在？我一直在您身后的。”
　　“……”
　　颇为无奈的对着濑尾摆了摆手，待他让开之后，胡德打开了自己宿舍的房门。
　　没有任何意外，门后房间装潢充满了浓厚的英伦气息乡土气息。
　　把二人领到沙发落座，胡德来到茶台旁开始沏泡红茶。
　　“喏，您也看到了，我的房间就只有这么一张床，还是让她自己住一间吧，反正家里空宿舍还多得很。”
　　俾斯麦也是这个想法，但濑尾这个决定人却不这么想。
　　“那怎么成，姬友睡一间这是大宇宙的意志，我不能违背。”
　　“把自己的癖好强行说得这么伟大倒确实是您的风格。”
　　将热腾腾的红茶放到二人面前，端起茶杯，濑尾看着胡德指了指坐在身边的俾斯麦。
　　“话说，见面没有那种干个你死我活的冲动吗？”
　　“我现在倒是有一炮打死您的冲动。”
　　“附议。”
　　瞪大了眼睛看向俾斯麦，濑尾差点把红茶撒自己一裤裆。
　　默默地收回视线，随即满意的点了点头。
　　“嗯，既然这么合拍，那俾斯麦你的宿舍就安排在这里了。”
　　这回换胡德脑袋上飘省略号了。
　　放下茶杯，胡德一指摆放在阳光照射角度最好的大床。
　　“我这里只有一张床，难道您想让俾斯麦打地铺吗？”
　　“一起睡不就好了，反正你床大。”
　　“床大也不是为了她准备的！而是为了和您……咳……总之，我反对她睡我的床。”
　　这为了和自己滚床单才准备大床的理由可还行。
　　装作没发现这个想法，濑尾摆出一副把女朋友强行塞到喜欢自己的老情人手里负心汉的样子，那不讲理的光棍气息展现的是淋漓尽致。
　　“这件事儿就这么定了，当成命令。我还有别的工作，先走了啊。”
　　话音刚落，濑尾的身影便消失在了二人的视线之中，随风轻轻摇摆的窗帘，是他离开地方的证明。
　　紧接着窗外就传来了一声惨叫。
　　“干！谁他妈种的仙人掌！”
　　从窗口收回目光，胡德极为无奈的叹了口气。
　　看向俾斯麦，脸上换上了一副温婉的笑容。
　　“那只能辛苦你了，我的床是绝对不会让提督以外的人睡的。”
　　虽然胡德是“前辈”，但在休息这件事上，俾斯麦还是不会让步的。
　　毕竟休息不好以后怎么为提督战斗？怎么去抢MVP换来提督的称赞？
　　“既然是命令，我还是希望胡德你能认真的执行的，作为舰娘，执行Admiral的命令是在保护提督安全的命令外最重要的工作。”
　　“那这么说，你是打算和我抢夺这张床了？”
　　话一出口，胡德身边的温度仿佛骤然下降了几度。
　　不过俾斯麦并没有因为她的威胁而出现任何妥协的意思。
　　“我只是服从Admiral的安排，执行命令而已。”
　　不卑不亢，话语铿锵掷地有声。
　　“哼！你会为你的想法付出代价的。”
　　“哼！不要以为我会在前辈的面前那么轻易的低头。”
　　PS：
　　感谢名单其实我是想发的，但是，神tm的后台读者互动和作者钱包炸了，根本打不开看不到谁寄了刀片谁投了月票打赏。
　　看看之后的情况吧，不成到时候开个单章。


第17章 你有本事说，你就给我有本事做。
　　感受到从胡德房间窗口往外猛蹿的危险气息，濑尾被仙人掌扎成仙人掌的遭重心情也就好上了不少。
　　至于为什么会把俾斯麦和胡德安排在同一宿舍，追其根本还是他觉得这俩人要是不掐起来，总觉得人生会少些什么必须存在的东西。
　　而且胡德一直都是孤零零的一个人，给她找个相爱相杀的姬友也算是功德一件。
　　嗯，微小的工作，两位不要谢我。
　　一边拔着身上的硬刺，濑尾一边哼着小曲儿来到了航母们的“宅邸”。
　　虽说那天晚上已经解开了姑娘们心头的死结，但他还是觉得挨着个的继续敲一遍门更好一些。
　　尤其是那些已经明确表达过心意的。
　　所以今天的第一站，便决定找加贺老实和翔鹤太太聊聊人生和未来。
　　相信濑尾，他绝对不是奔着这俩人的膝枕来的。
　　敲了一阵子门发现没人应答，濑尾麻溜的翻过墙头，跟做贼的似的潜入了航母大院。
　　转悠了好几圈都没发现有人在，这时候他才想起来那四个姑娘今天下午有训练二航战的任务。
　　失望的叹了口气，拉开赤城和加贺的房门，直接躺在了榻榻米上。
　　借着残留在房间之中的“加贺之息”，没用多一会儿就进入了梦乡。
　　在梦里，他看到了加贺老师迈着款款的步子向他走来，不再是那僵硬的面庞，取而代之的是温暖人心的笑容。
　　在梦里，他还摸到了加贺老实那雄伟而又柔软的舰桥，旖旎的潮红随着他的揉捏，飞速的爬上她的双颊。
　　“提……提督……请轻一些……”
　　猛地睁开眼，加贺面带红霞的样子赫然映入眼帘。
　　而自己的手也确实如同在梦中那般，探入衣领，握着那根本无法一手掌握的傲人。
　　张大了嘴，刚想做点什么确认自己还在睡梦中的时候，被压在身下的加贺却按住了他的手腕。
　　“那个……想要的话……尽快……”
　　不不不！
　　老师你等下！
　　想要是什么意思！尽快又是什么意思！？
　　好像是听到了濑尾在心中的咆哮，加贺把头别向一旁，声音细如蚊讷。
　　“赤城他们去洗澡了，等下才会回来。所以……要做的话……要尽快……”
　　感受着手心接触的那份柔软，濑尾使劲咽了口口水。
　　“那啥……”
　　“您，不是那么优柔寡断的人呢。”
　　说好的加贺老师是个隐性的傲娇呢？
　　说好的加贺老师是个被动的人呢？
　　一拍脑门，濑尾直接起身把和桌挡在了和门之前。
　　不管推拉门用桌子挡住是不是屁用没有，反正挡住了他心里能踏实点。
　　重新回到加贺的身边，濑尾严肃的凝视着她那双眸子。
　　“你可想好了，开弓就没有回头箭了。”
　　主动的献吻是加贺的答复，主动的动作，更是表明了她的决心。
　　既然如此，那濑尾也就不再矫情，用舌头敲开加贺的樱唇，用自己的引导来告诉她什么是真正的深吻。
　　同时，濑尾的手也没有闲着，那身看似复杂的和服，在接吻的同时被他一件件的轻松剥下。
　　只是小片刻，滑腻如玉的肌肤便暴露在濑尾的视线之中。
　　感受着散发在空气之中属于加贺的气息，濑尾猛地把象征性遮掩身体的她扑倒在地。
　　疯狂的亲吻着每一寸的肌肤，贪婪的吸允着那只有加贺独有的甘霖。
　　“不……那里……太脏……”
　　没有任何说服力的阻拦并未制止濑尾的行为，甚至，这份阻挠更加激发了他的兽性。
　　随着舌尖的持续舔舐，无力的反抗逐渐变成了急促的喘息。
　　时机成熟，小濑尾没有任何征兆的侵入了加贺高岭，将那朵盛开在巅峰的美丽之花粗暴的摘下。
　　丝丝的鲜红顺着入侵的位置流出，加贺的面庞上也浮现出了痛苦的表情。
　　待疼痛有所缓解，自己也适应了濑尾的坚硬，她这才点点头，示意濑尾可以继续。
　　于是，一波接着一波的进攻，让加贺彻底沦陷在了一波又一波的快感浪潮之中。
　　当生命的精华在体内绽放，加贺也迎来了属于她的感受巅峰。
　　用力的抱紧濑尾的身体，洁白的双腿忽地盘在了他的腰际。
　　“我……我还能继续……”
　　于此，濑尾展开了第二轮的进攻。
　　数次的微微弓起代表着数次加贺登临顶峰，享受这份辛勤劳作的濑尾，也在那反复的紧缩之中缴枪投降。
　　滚烫的精华再次注入加贺的体内，赤城和翔鹤有说有笑的话语声也从门外悄然飘入房中。
　　四目猛然相对，伴随着和门被拉开，以闪电之势穿好衣服的二人也正襟危坐在搬回原位的桌前。
　　“咦？提督居然在的吗？”
　　将盛放着洗浴用品的木桶放在旁边的高柜上，赤城轻轻地抽了抽鼻子，随即露出了古怪的笑容。
　　坐到濑尾的对桌，戳了戳加贺的手臂。
　　“加贺你也真是的，为什么不给提督泡一杯茶呢？这可不像是平常的你呢。”
　　“我……”
　　没给加贺找借口的机会，赤城把目光转向濑尾。
　　“抱歉呢提督，我这就让加贺给您沏茶，这样真是太失礼了。”
　　傻子都能看出来这是赤城发现了点什么正在揶揄他和加贺呢，虽然不太清楚赤城是靠什么发现的，不过既然她都知道了，那濑尾也就只好坦白从宽，希望加贺这个好姬友能宽大的处理自己。
　　“那什么，你要是生气吃醋就揍我两下？”
　　“哎？我为什么要生气？”
　　濑尾的话语让赤城露出了惊异的表情。
　　笑着摇了摇头，随即开始催促加贺去泡茶。
　　对于赤城提出的要求，加贺是从来不会或者说不知道如何拒绝的，咬了咬牙，最后还是慢慢的撑起身，加紧双腿走向摆放差距的柜子。
　　把视线从加贺身上收回来，赤城保持着那个笑容说道。
　　“提督说话有时候还真是奇怪呢，莫名其妙的就问这种令人纳闷的……”
　　“输给你了，别装了，说吧想要什么？”
　　“一周份的秘书舰小姐加餐，大量的。”
　　直直的盯着赤城，濑尾竖起三根手指。
　　“三天，不然我现在也让你感受一下刚才加贺遭到了什么样的非人待遇。”
　　“一周不让步，有本事提督你说话算话当场正法我。”
　　说罢，赤城便“噗通”一声躺在了榻榻米上。
　　Ps：
　　感谢书客4115174228同学的打赏和混吃等死的灵梦、鬼影祀奉、希灵潘多拉、潘多拉一米八、妹空、心机兔、sommer、夜的惶恐、hfbrhr、穿纸尿裤的大风酱、南京市长江大桥、幼妻专属按摩师、以炮姐会友、进击的马扎、幼妻胖次，真香！（够了！）、不明真相爆头虎王、一百个、怼萝莉是犯法的、炀殇、P裴、深海院长、山德瓦、HK_HK416、门闷`a_\、依文洁琳、希德尼娅、我觉得这章很不错、幼妻的男人同学投的月票和以上投月票人员与Vodka、某H、老司机不死于车祸、向福袋势力低头、兽耳小咕叽、支架、不知道取什么名字、卖鸡的小滩、麻衣、三途川之岸、雄三、糖果小多、v22、夜战幼妻秀色可餐、粝胂泥l、果皇威武同学寄的刀片。
　　今天的票明天ps……嗨呀不是我感谢心不诚用以上投票人员……这是字数真不够了喂233333有限制的啊喂！


第18章 生无可恋的二航
　　实话实说看到赤城有这种撒泼找日的表现，濑尾整个人是懵逼的。
　　因为他完全想不出来几乎没攻略过的赤城到底是有什么理由能这么做。
　　然而在被加贺按住，反让两人日了自己一通之后，他却仿佛有些明白了赤城要找日的理由。
　　――加贺撺掇的。
　　再加上平常的照顾和这一年以来的分别，不光是赤城，怕是自己现在跟羽黑阿武隈这种比较容易害羞的姑娘说“咱俩现在生个孩子吧！”，她俩都能红着脸点头答应。
　　时间，真是个可怕的武器。
　　不过不管怎么说，加贺是罪魁祸首这肯定没跑，然而相比和这个正趴在被窝里面呼呼大睡的姑娘纠结这件事，濑尾更在意的是怎么打发走还在门口偷瞄的那对儿姐妹。
　　刚才三人行的动静闹得好像有点大……
　　小心翼翼的从一航战那温柔乡里脱身，在穿衣服的时候便听到了两人慌张跑路的脚步声。
　　穿好衣服，在熟睡的赤城和加贺额头轻轻吻了一下，轻声轻脚的离开了她们的房间。
　　待濑尾的脚步声消失在门外，装睡的俩人也略显疲惫的睁开了眼睛。
　　下身的残留的痛楚令赤城微微的皱起了眉头，稍微回味了一番刚才的经历，侧过脸看向加贺。
　　“说起来，真的是个新奇的体验呢。”
　　点了点头算是回应，加贺并没有开口说些什么。
　　因为她被关照的相对早，来的次数多让她比赤城在身体上的“负担”更重。
　　换句话说就是疼得不想说话。
　　“而且换来了一周的加餐，感觉好值。”
　　“喂，你这样想刚才的事情可就变成援交了。”
　　听到赤城这么形容，加贺就绷不住沉默了。
　　然而赤城好像并不怎么在乎。
　　“反正镇守府是自己家，谁管这种破名声，加餐才是重中之重！”
　　“你没救了。”
　　忍着疼蹭到加贺的身旁，赤城把头靠在了她的身上。
　　幸福的笑容之中忽地多了几丝淡淡的哀愁。
　　“不知道提督以后多久还会再来一次呢……”
　　“是呢，不过我想，至少一周内不会再来了。”
　　“哎！？为什么啊？”
　　加贺的猜想换来了赤城不满的呼声，而对于她的不满，加贺给予的是带着敲脑门的回答。
　　“要是再答应你加餐，秘书舰小姐可是真的会打死提督的。”
　　事实上濑尾觉得把加餐这事儿告诉蔻蔻，他就该被揍个半死了。不过现在不是担心这些的时候，而是该考虑一下怎么和翔鹤瑞鹤聊聊她们俩刚才偷窥的问题。
　　鉴于“自古太太都是黑的”这条理论，濑尾自然在此时显得太好说话。
　　不然指定得被翔鹤坑。
　　“关于刚才你们两个偷……”
　　“我建议提督您还是去修养一段时间比较好，虽然我和瑞鹤是不反对您现在就对我们做什么啦，但是……您确定您现在的状态坚持得住吗？”
　　你看看，说什么来着？
　　就说她得有话等着你吧！
　　“不是，你给我等会儿啊，俩人……”
　　把视线挪到瑞鹤的身上，这姑娘顿时特别给面子把头往旁边一别。
　　“看什么看，那是翔鹤姐说的，不代表我接受你了！”
　　嗯，看到瑞鹤还是这么傲娇，濑尾也就放心了不少。
　　没在这个令人纠结的话题上过多的纠缠，濑尾把重心转移到了她们下午的安排上。
　　记得她们四个下午是要操练一番二航战来着的，怎么突然就决定去洗澡然后休息了？
　　得到濑尾的提问，瑞鹤也就暂时忘了刚才的话题，出言解释道。
　　“那两个新来的被赤城和翔鹤姐练傻了，现在正在她们的房间思考人生呢，为了不太严重的打击她们的积极性最后决定还是让她们暂时休息一下。”
　　猛地抽了抽嘴角，不等他开口，翔鹤略显苦恼的托着下巴率先说道。
　　“其实……是有点兴奋过头了……毕竟好久没见过新人了呢。”
　　关于她兴奋过头所做的内容濑尾没问，因为不用问也能脑补出这给人打的开始怀疑人生的详细是有多可怕。
　　所以在简单的占了姐妹二人的一小点便宜之后，伴随着瑞鹤的咒骂声和翔鹤的劝解声，濑尾来到了二航战的房门前。
　　既然正好在这里，那就顺路安慰一下这两人吧。
　　刚好还能和她们说说前沿镇守府的理念。
　　虽然这个想法早晚都会有人告诉她们，但自己这个提督亲口说出来，相对来说更加的有意义和作用。
　　收拾了一下心情，濑尾叩响了和门。
　　等了得有好久，里面的人才拉开这扇没有门锁这么个玩意的门。
　　迎面，濑尾便看到飞龙的双眸是黯淡无光的，就跟被翔鹤玩坏了似的。
　　“啊……是提督啊……”
　　嗯，说话声也是棒……捧读出来的。
　　毫无感情波动的“惊讶”了下，飞龙便转身回到了苍龙的旁边，跪坐在地上，直直的凝视着身前的榻榻米。
　　进屋关好门，濑尾挠着头发蹲到了二人的身前。
　　双手在眼前晃了晃见二人毫无反应，随即直接将手搭在了两人的胸口。
　　有节奏的揉捏了几下，两人这才终于有了反应。
　　“提督，如果您想要性/骚扰的话还请换个时间。”
　　异口同声的发言让濑尾顿时感叹不愧是概念意义上的姐妹，老老实实的收回手，滔滔不绝的叨叨起一航战和五航战的那点破事儿来。
　　当说到四人经常在列克星敦那里吃瘪，赤城和翔鹤还经常因为奇怪的原因假摔的时候，濑尾敏锐的捕捉到了两人眼底的那抹波动。
　　抓住机会，他直接把发生在那四个人身上的糗事，便全都抖落给了苍龙和飞龙。
　　于此两人总算靠着这些只有他才掌握的“秘密”摆脱了那生无可恋的状态。
　　“那个……翔鹤真的经常平地摔？”
　　“也不算平地摔，因为经常能看到赤城偷偷趁她不注意的时候把脚伸到她前面。”
　　如释重负的叹了口气，濑尾变蹲为盘坐，分别象征性的弹了一下两人的额头。
　　“好了，你们也别这么失落，她们能有现在这种水平也都是长时间的训练和高强度的战斗磨练出来的，早晚你们也是会追上她们的。”
　　咬着嘴唇迟疑了一下，苍龙否定的摇了摇头。
　　“其实我们……在意的并不是这件事……”
　　PS：
　　感谢赤い月、书客4115174228同学的打赏和书客4841301425、粥竖仁、Angler巧、火丿妖、o0幽寞0o、夜天之书、object3053、巫王帝辛、粝胂泥l、喜感、柱u泊地、sommer、幼妻的男人、接下来几天有加更同学投的月票和家宅平安，雪亲王、hfbrhr、古明地渣、威严大小姐、兽耳小咕叽同学寄的刀片。
　　思考第一个下诺男⊙生用谁……
　　说起来那个上中没有下的逼死几个了？
　　看到强迫症难受，我也就放心了。


第19章 这话您还真敢说啊
　　苍龙的解释多少让濑尾有些意外，不是被战斗水平吓的没信心那还是那赤城和翔鹤吃她们豆腐不成？
　　“感觉……被瞎摸一气之后……嫁不出去了……”
　　“……”
　　妈垃圾还真是！？
　　暂时把翔鹤和赤城化身女流氓的成因放到一边，濑尾拍了拍榻榻米，伴随着那“嘭嘭”的敲击声说道。
　　“这点事情不足为惧，嫁不出去我娶啊。”
　　说着，便从怀里掏出来两枚戒指。
　　――前沿镇守府惯例，来着任的姑娘人手一枚，有什么特殊审美需求一律无视。
　　强行扳开两人的手掌心，将戒指放在其上之后，认真的点了点头。
　　“我想和你们全员结婚是发自真心的！”
　　然后濑尾就被号称脾气最好乱圈里面最安定的二航战给从房间里面轰了出去。
　　听着身后那重重地摔门声，濑尾心满意足的呼了口气。
　　能因为尴尬而生气，就代表俩人至少摆脱了生无可恋的情绪，至于什么时候能切实的答应自己……
　　这着什么急。
　　早晚的事儿。
　　心情大好的离开了航母宿舍，站在门口，濑尾琢磨着是先去重巡那边还是先去战舰那边。
　　权衡再三，鉴于自己现在身板有点虚，他决定还是先找重巡姑娘们聊聊去。
　　照着青叶和爱宕那性子，的确有可能自己今天就得交代在她们怀里，但考虑到去战舰那边更容易被自己坑的胡德揍，他觉得还是照顾一下妙高和羽黑比较好一些。
　　毕竟，面对这对儿姐妹自己不太好意思下手，而她们两个反过来像一航战那样强上自己的概率也不太高。
　　来到两人宿舍的窗口下，使劲提起一口气，借着这口气的劲儿顺着排水管便爬了上去。
　　抵达目的地窗口，坐在窗台上大口的喘息了一阵。
　　待恢复的差不多了，刚想转身敲窗户，突然失去背靠的支撑让他直接后仰栽到了这对儿姐妹的房间之中。
　　保持着倒仰的姿势看了眼来开窗户的妙高，濑尾称赞似的竖起了大拇指。
　　“嗯……成熟的颜色，这个果然适合妙高你。”
　　摇着头给濑尾从地上拎起来，这位姐姐做出了个噤声的手势，随即一指房间的对角。
　　循着指向望去，羽黑撅着的屁股赫然映入濑尾的视线。
　　别多想，羽黑穿着衣服呢。
　　如果不出什么意外她这应该是在寻找着什么比较重要的东西，不重要也不至于把柜子里面的衣服一件件全粗鲁的扔在地上。
　　“姐姐……我、我找不到了……”
　　话是这么说着的，但羽黑依旧没有放弃最后的一丝希望。
　　“找不到啥了？”
　　羽黑这乱翻腾的架势引起了濑尾的好奇，低声做出询问之后，妙高的回答让濑尾立马心感微妙。
　　“提督你给的戒指。”
　　一提戒指这个词濑尾也就了然她为什么会这么一改往日的形象了。
　　瞥了眼了妙高，忽地露出了奇怪的笑容。
　　“好歹是亲姐姐，你这么欺负你妹妹真忍心？”
　　从怀里把刻着羽黑名字的戒指掏出来交给濑尾，妙高的回应很是洒脱。
　　“忍心。”
　　“那天欢迎我回来的时候你就藏起来了？”
　　“嗯。”
　　“难怪这姑娘被蔻蔻踹了一脚才扑过来。”
　　应该是怕破坏自己在濑尾心中的那个温柔大姐姐的形象，在承认之后，紧接着又给了一句补充。
　　“羽黑这孩子有时候有些粗心啦，这也算是给她上一课。”
　　不过妙高是不是在找补，反正姐姐和妹妹之间肯定存在着欺负关系这个理论，濑尾是完全相信了。
　　掂了掂手中的戒指，象征性的在妙高额头弹了一下，缓步来到了还在翻腾衣柜的羽黑身边。
　　干咳了一声，顿时羽黑找东西的动作就僵在了当场。
　　“司、司令官……”
　　把前半身从衣柜里面拔出来，看到濑尾正蹲在自己的身边，当时这姑娘就哇的一声哭了出来。
　　那悲伤的劲头不说还以为是得知濑尾真的醒不过来似的。
　　“司令官……我把……我把你给我的……”
　　“你看这是啥？”
　　把那枚戒指递到羽黑的眼前，哭声戛然而止。
　　瞪大眼睛看着那枚戒指，沉默了片刻之后，哭声再次响起。
　　只不过这次那充满歉意的哭声之中，多了几分感谢的意味。
　　“谢、谢谢司令官帮羽黑找回来戒指……”
　　“……”
　　说真的，羽黑的这份单纯让濑尾的心头压上了一份难以诉说的负罪感――这么善良的姑娘放眼镇守府都找不着第二个！
　　将戒指放到羽黑的手中，濑尾轻轻地把她揽入怀中，一边拍着她的后背作为安慰，一边回头无奈的白了眼她那个罪魁祸首的姐姐。
　　“pa/npa/nkapa/n！”
　　招牌式的呼声忽然回荡在濑尾的耳边，紧接着，迎面便袭来两个巨大的圆球。
　　只听一声奇怪的撞击声效，濑尾的脑袋便深埋在了爱宕那波涛汹涌里。
　　“爱宕你又这样，说了多少次要稳重……哎？提督您在啊？”
　　费了老劲把脑袋从爱宕的舰桥里面拔出来，猛吸了几口新鲜的空气，把已经被挤晕过去的羽黑抱到床上。
　　替她盖好毯子，这才回应高雄的纳闷。
　　“是啊，你们的提督，无所不在。”
　　“哦，那正好，摩耶和鸟海的宿舍请您做出安排吧。”
　　说着指了指身后那两个正在偷看他的姑娘。
　　“原本看您没做详细的安排，我计划是让她们二人住在我和爱宕隔壁的，不过……”
　　“不过啥？”
　　晃悠到那两个新来的高雄级面前，濑尾开始摸自己的衬衣兜。
　　“来来，伸出手，我给你俩看个宝贝。”
　　“青叶的印刷机太吵了，让她们……爱宕你别学提督！好的不学你学这个！”
　　“嗯呵呵，但是提督也没有好可学的嘛……”
　　当时濑尾的手就僵在怀里了。
　　把戒指放回原位，濑尾转身看向这个在新人面前口无遮拦的姑娘。
　　“姑娘你要是再这么在公共场合不给我留面子，那就别怪我找机会掏着裤裆说给你看个宝贝了。”
　　略感惊讶的挑了挑眉头，爱宕一指濑尾的身后。
　　“秘书舰小姐在，这话您还真敢说呢。”
　　“……”
　　Ps：
　　感谢愚丑、书客3862035667同学的打赏和轻巡洋舰宁海酱、用十斤本子娶幼妻（你走）、陌名、自由自在の小魔女、Lilopop、书客3862035667、言暗同学投的月票和白野菌、这逗比好帅、舞月妖铃、xurd同学寄的刀片。
　　说第一个下攀侵鞫不是，找找萝莉向的本子去……


第20章 搁置已久的沙滩度假计划
　　回想起那天在重巡宿舍的惨烈遭遇，濑尾直到今天还有些意犹未尽……不是，记忆犹新。
　　也是那天的惨痛教训，让他明白了一件事。
　　――蔻蔻在怀孕了之后气性比以前要大上不少。
　　于是作为补偿，也算是当作填一个以前挖下的坑，濑尾决定带着家里面的姑娘们去享受一番海滨沙滩的风景。
　　鉴于家里一直都很穷而且身为提督不能擅自离岗玩忽职守的要求，这个海滨沙滩度假计划，执行的地点就在镇守府的背面。
　　还记得之前他家镇守府被千纱轰炸过一轮吗？
　　巧了，正好给背面那个隐秘的出击港旁边炸出来了一个地方不小的豁口，经过了多半年的海水冲刷和阿丽莎有意而为之的修葺改建，这里就变成了一个平常她用来晒太阳偷懒的海滨胜地。
　　当然这个补偿措施是又一次的把马匹拍在马蹄铁上面的，而且濑尾还被那匹“马”给踹了一脚。
　　真踹了，一点都不留情面的那种。
　　至于蔻蔻不爽这个补偿的理由也很简单，她怀孕了没法穿泳装。
　　或者说挺着那肚子穿泳装绝对好看不到哪儿去。
　　一直把形象问题看得那么严重的她想不因为这事儿不生气都有点难。
　　幸好阿丽莎化身和事佬把这事儿靠着三人的秉烛夜谈给和解了下来，不然濑尾还真找不到合适的办法让蔻蔻不给自己做那些吃下去一定会胃疼半天的营养餐。
　　倒是话说回来，别看每次吃完了都胃疼，但这营养餐确实让他的体质在飞速的恢复着。
　　现在都能撩蔻蔻裙子之后避开她本能的反击了。
　　估计再吃个俩月，配合上合理的运动就能恢复到最初那巅峰的状态。
　　所以继续苦了自己的胃，还是磨磨唧唧的康复，成了濑尾在处理其他事情之余一直在思考的重要问题。
　　毕竟吃完了真的难受。
　　搭好最后一顶遮阳伞，濑尾开始清点在沙滩度假时需要用上的必备品。
　　比如西瓜，以及各种对家里姑娘们口味的饮料和零食。
　　嗯，当然还有偷拍的摄像机。
　　确认这些东西全都预备齐全了，只穿着一条夏威夷风格大裤衩子的濑尾叉着腰对着大海长舒了口气。
　　刚把烟叼在嘴上，一只小手便蛮横的把那根烟攥的稀烂。
　　“说了多少次康复期间不能抽烟，你这人怎么就这么不听劝。”
　　无视蔻蔻的埋怨重新叼起一根，濑尾低头打量起这个用浴巾给自己裹得极为严实的姑娘。
　　“我就是过过嘴瘾，不点。话说干嘛遮着啊，你偷偷新买的泳衣不就是为了穿给我看的吗？”
　　轻哼了一声，蔻蔻用刚才顺势缴获来的打火机踮着脚点燃了濑尾嘴上的那根香烟。
　　“抽死你算了……肚子都大起来了不遮着能行吗，真是废话。”
　　“我又不嫌弃你……”
　　“我嫌弃！”
　　踢了濑尾小腿一脚，递给他一个烟灰缸，蔻蔻转身离开了沙滩。
　　不出意外的话这是通知那些姑娘们别墨迹了，当然也有可能是去准备沙滩便当，反正自从列克星敦来了之后，蔻蔻的人妻力是每天都在创新高。
　　端着烟灰缸嘬完了那根烟，濑尾带着飘飘欲仙的感觉躺在了那不软也不硬的沙子上。
　　仰头看着天半晌，忽地撑起了身。
　　穿好拖鞋，迈着八爷步开始寻找阿丽莎的身影。
　　总算在她的房间里找到正在挑选泳装的这姑娘，濑尾尴尬的咳嗽了几声。
　　“那什么，找你有点正经事，你先把衣服穿上成呗？”
　　“哎！？难道这种时候不应该是趁热来一发吗？”
　　白眼了阿丽莎，濑尾转过身挥手示意她别瞎闹赶紧穿衣服。
　　“以后少看点本子，好歹是个高级知识分子的身份，还有，趁热来一发这说法不是用在这时候的。”
　　“那用什么？恰逢其会来一发？”
　　感受着后背来回摩擦的柔软，濑尾使劲拍了几下脑门。
　　“我说姑奶奶，我找你真的是有正经事，咱们能不能别闹了？”
　　“不能，你自己说多少天没给我交过公粮了。”
　　斩钉截铁的态度和那愈发过分的动作让濑尾明白自己要是不冒充一次种马，他突然想到的那件事今天是别想办下去了。
　　重重地叹了口气，濑尾转过身，把阿丽莎抱在了怀里。
　　“那就一次，我真的有事要和你说来着。”
　　“哦，那就说吧，有啥事？”
　　挣脱开濑尾的怀抱，阿丽莎摆出一副认真聆听的架势。
　　所以你说蔻蔻和阿丽莎是没有相同基因，濑尾是绝对不会相信的。
　　二话不说把大裤衩子一脱，濑尾举枪便开始上缴他一直欠着的公粮。
　　在收到了两批欠款之后，阿丽莎心满意足的趴在濑尾的身上，一边继续用手挑逗着小濑尾，一边把话题拉回正轨。
　　“啥事？”
　　能在做这种事儿的时候还商量正事，濑尾估摸着也就他和阿丽莎这对儿了。
　　组织了片刻语言，把想说的东西都抖落了出来。
　　正是有两件，第一是找个时间再次把那两个死党给叫过来，好好聚一回的同时正式公布他和阿丽莎的关系。
　　一直这么瞒着那俩人总部是个事儿。
　　另外一件事就是，千纱那边，他想让阿丽莎陪着他去看看。
　　总给人家关地下室里面感觉也怪可怜的。
　　前面这件事阿丽莎是想都没想就同意了的，毕竟早就有这个想法来着，而后面这事儿，她却发表了反对的意见。
　　“见她的话现在还是算了吧，最近我一直不见人影就是在忙着维持她的生命体征，你知道的，她现在算是个半深海存在，脱离了深海的她……啊呀又站起来啦！”
　　“嘶――！你别突然用这个打岔行不行？”
　　没搭理濑尾的不满，对准位置，阿丽莎直接坐了上去。
　　咬着嘴唇眯眼享受了一阵，这才老实的重新趴在濑尾的身上，继续刚才没说完的话题。
　　“基本的生命维持是稳定下来了，现在正在观察期，所以还是等过一阵子去看吧。”
　　说着，便自己用小濑尾享受起那份流遍全身的快感。
　　PS：
　　感谢言暗、Gavages、幼妻id玩一辈子同学投的月票和家宅平安，雪亲王、兽耳小咕叽、幼妻的一百种玩法同学寄的刀片。
　　看了点本子，最后我还是决定先日阿丽莎（
　　然后再日小姨子（
　　最后日了基友（等下！


第21章 打蜡
　　利用消息之便来骗取这等苟且之事固然是可耻的，不过考虑到自己也是过足了瘾并同是共犯的前提，濑尾对此事也就不再追究。
　　然而他不予追究，并不代表其他人不会找茬儿。
　　来到躺在阳椅上的他身旁，青叶跟地下党接头似的压低声音做出询问。
　　“爽了一把？”
　　青叶这丫头是从来不会放过任何能够制造大新闻的机会的，而且她能这么问，就证明她是知道了详细，现在的询问只是象征性的通知他，明天的报纸头条肯定是《惊爆！无良提督竟趁舰娘修整之余，与秘书舰小姐其母亲偷情。》
　　濑尾是不太明白为什么家里这些姑娘对这种用脚指头都能猜到的新闻那么感兴趣的，不过他清楚，青叶这娃子是时候该好好教育一下了。
　　――这熊孩子到底是挪用了多少公款卖的那套高档的印刷设备！
　　家里都穷成这样了，你说她也好意思花那么多钱。
　　仿佛是听见了濑尾心中的咆哮，青叶直接坐在了他的腿上，笑眯眯的一打响指。
　　“反正钱都花了嘛，要不……我肉偿？”
　　当时差点被吓得蹦起来。
　　闹啥玩意儿！
　　连敲带弹的把这个胡闹的丫头给轰走，濑尾捂着胸口发出了一声哀叹。
　　随即把目光放在了那个极有可能是制造这场灾难的源头身上。
　　感受到了濑尾的视线，正在哄着雷和电堆沙堡的阿丽莎转头冲着濑尾笑了笑。
　　“咿呀，只是分别了这么短的时间，就开始用那炽热的视线想要融化人家吗？讨厌啦！”
　　“……”
　　成了，极有可能四个字可以免掉，家里姑娘变得这么开放绝对都是这一年来阿丽莎给引导的。
　　或者说是被她给传染成这样的。
　　没搭理这罪魁祸首的卖娇，濑尾坐回了阳椅上，继续欣赏起战舰姑娘们的沙滩排球来。
　　至于欣赏的到底是哪个球什么球，仁者见仁智者见智。
　　其实濑尾清楚肯定有人会纳闷为什么他不加入和姑娘们的互动之中，尤其是这个沙滩排球，近距离观赏是能有更深刻的体味的。
　　但说句实话，为了自己的生命安全，他觉得不去参加才是最明智的决定。
　　你看那球一巴掌拍的，别说是扣杀，光是发球就能带起炮弹飞驰一般的尖啸。
　　赶上扣杀……
　　轰！
　　嗯，看见远处被炸出来的坑没，濑尾由衷的认为这种排球自己不能参与进去。
　　这不是沙滩排球，这他娘的是杀人排球！
　　网○王x都没她们打排球的动静吓人，跟他娘的打仗似的没区别好么！
　　也是因为这个，濑尾非常庆幸没带她们去公共的海滨胜地去度假，这要是去了医药费估计能把他的镇守府都赔进去。
　　起身跑到那个刚被砸出来的沙坑旁边把被埋在里面的阿武隈挖出来，扛着这个还在整理前头帘的姑娘，寻找到了个相对“安全”的地方。
　　放下阿武隈，濑尾指了指远处那些正在用鱼雷壳子蒙眼敲西瓜的姑娘们。
　　“你不去和她们一起玩吗？”
　　整理好了头发帘，阿武隈摇了摇头。
　　“不去啦，刚才被V月骗到用真的鱼雷敲了一下西瓜，要不是我反应快即使躲开，肯定头发都会被炸乱的。”
　　不是……姑娘……
　　到底是头发重要还是命重要啊！
　　转手又指了指堆沙堡的几人，不等濑尾开口，阿武隈便率先出言道。
　　“我又不是小孩子啦！晒晒阳光就好的。”
　　了然的点了点头，濑尾突然想到什么似的以拳击掌。
　　“我帮你涂防晒油？”
　　低头看了眼自己那身半连体款式的泳衣，阿武隈以看待智障的心疼目光撇了眼她的提督。
　　“提督您要是觉得无聊可以去用这个借口调戏扶桑姐妹去――喂，你给我买的可是半连体的泳衣，怎么涂防晒油嘛！”
　　“放心，这难不倒你家全知全能的提督，来，趴下。”
　　拍了拍毯子示意阿武隈趴下，濑尾从旁边的小箱子里面翻出来一罐防晒油。
　　略显狐疑的扫了濑尾几眼，在依言趴下之后，她才想到什么一样，双颊迅速的爬满尴尬的绯红。
　　“那……那个……”
　　“咋了？哦哦，放心放心，不该摸的地方我不会瞎动手的。”
　　固然濑尾在这种事情上的保证几乎没有什么可靠性，但既然自己都趴在这里了，那就算再多乱琢磨什么也没任何意义。
　　破罐破摔的把脑袋往手臂里面一埋，摆出的样子，颇有任人宰割的架势。
　　确实如同濑尾承诺的那样，在为阿武隈涂抹防晒油的时候，他把自己装得和真正的绅士没差多少。
　　尽管有点后悔自己刚才说的那番杜绝了占便宜可能的嘴欠话，但就冲阿武隈这每一次手掌心划过她细嫩的身体都会有类似恐惧的颤抖反应来看，刚才的嘴欠也不是纯粹的欠抡自己一个大嘴巴子。
　　拍了拍阿武隈的肩膀示意她翻过身来，依照只是翻身之后，那红透了的小脸赫然入目。
　　不仅仅是脸，就连脖颈都没逃过那红霞的蔓延。
　　依旧是保持着柳下惠的状态用防晒油擦着阿武隈的正面，为了缓解她心中的紧张和尴尬，濑尾充分的发扬了他那作死的精神。
　　“话说，我这算不算是给爱船打蜡？”
　　“……”
　　可能如果没有那个“爱”字，阿武隈现在已经召唤蔻蔻对提督进行空降式的武力打击了。
　　不满的哼了一声，阿武隈回道。
　　“打蜡又不是用防晒油，而且……咿呀！腋下不用涂的啦，我怕痒！”
　　无视阿武隈的挣扎，濑尾过足了调戏的瘾头之后，笑着敲了下已经被折腾哭出来的阿武隈的额头。
　　“那什么，最近一直挺忙的就没来单独找你，正好今天……”
　　“提督，您以前可不是那么喜欢废话的人。”
　　“哎？”
　　坐起身冲着被自己一句话噎懵的濑尾笑了笑，阿武隈拍了下她的肩膀，语重心长的说道。
　　“而且，相比怎么用话语补偿我，我觉得您更应该在意一下接下来遇上的麻烦。”
　　说着，把濑尾的头掰向旁边。
　　顺势转过头看去，顿时，那眉头跳的就停不下来了。
　　PS：
　　有点没在状态的感觉……


第22章 自古粉毛是腹黑
　　给美少女亲手涂防晒油可能对于大多数男性来说，都是一件值得高兴的事情，尤其美少女和自己还是两情相悦的那种。
　　但是被一群美少女同时要求给自己涂防晒油，那就不是什么令人心潮澎湃的展开了。
　　甚至还会有一种“饶了我吧”的感觉。
　　因为这涉及到一个纠缠了广大没有龙傲天智障光环的男主角数年之久的问题――到底给谁先。
　　当然你说这个是雪色季节下的白色问题也没什么毛病，不过相比吐槽眼前的场面，濑尾更觉得应该赶紧想个能够脱身或者是安抚下来她们的办法。
　　白学也就是感情上的纠结，换舰娘身上，极有可能波及到生命的安全。
　　看见旁边那个杀人排球现场了吗？
　　对，现在一个不小心，濑尾就有可能变成那个球。
　　自然濑尾清楚有人现在肯定会纳闷：这些姑娘不是一个个都跟倒贴似的好着呢吗？怎么可能出现白学问题。
　　对此，濑尾给出的回复只用一个。
　　那都是平常有蔻蔻在场镇压着呢，那姑娘这时候正在忙活便当问题不在现场，没有她这个秘书舰压着，再赶上V月青叶爱宕这类好事儿的从旁挑唆。
　　说真的，自己要还是不赶紧拿出来一个应对办法，今天也别想度假了。
　　――这群偏离了设定性格的疯丫头是忒能闹。
　　所以在这种强烈的危机压迫之下，他那个自认为并不怎么灵光的脑子总算在极限的时间内，琢磨出来了个可能是比较合适的处理办法。
　　“那什么，按着舰种和姐妹以及个头关系由大到小排成一排。”
　　不管新老依照濑尾的指示站成一横排，不需要她们发出任何的疑惑，濑尾下达了第二步的指示。
　　“对，就这样趴下。”
　　趁着姑娘们挨着个的趴在沙滩上的功夫，濑尾把所有的防晒油都倒进了一个干净的塑料桶之中。
　　待最后一个姑娘怀揣着纳闷的情绪趴好之后，拎起那个盛满了粘腻的防晒油的桶，抡圆了照着他家姑娘们那白花花的后背就是一泼。
　　登时，那防晒油便一个不落的全泼在了姑娘们的身上。
　　防晒油被泼在身上，金刚立马就说出来一句让所有人都心感微妙的话。
　　“总觉得……这是在给猪排浇汁……”
　　无视掉金刚那确定挺形象的形容，撇掉空了的塑料桶，濑尾蹲到了末尾的电身边。
　　看着这个可能是最好忽悠的小丫头，语重心长的拍了拍她的肩膀。
　　“艰巨的任务，你，有信心完成吗？”
　　从得到一开始的指示，电的思绪就是处于莫名其妙的状态的，现在赶上这么一说，她就更有点发懵了。
　　不过濑尾话音落下的行为，却直接将她心中所有的疑惑做出了解答。
　　抬手，稍用力，把她往雷的后背向上一掀。
　　当时电就和那些粘腻的防晒油合体成为了“电浆球”。
　　同时借着源源不断从濑尾这里传来的推力，从末尾直接滚到了大和身边的那个干净的毯子上。
　　紧接着便是雷，然后是V月如月依次类推。
　　伴随着每一个姑娘那鬼畜的喊声，濑尾终于处理完了这群姑娘涂抹防晒油先后的问题。
　　叉着腰长舒一口浊气，看着身前堆起来的“舰娘山”，骄傲且满意的点了点头。
　　这样，就不会遇上什么白学问题了！
　　就当是姐妹互相涂抹防晒油，没毛病！
　　然后他就被闻声赶过来的蔻蔻一脚踹了出去。
　　打着转，拧着螺旋轨迹的那种。
　　“濑尾你他娘的是神经病啊！全都惨叫吓得我以为发生了什么要命的事儿……”
　　“哎？你不是担心他就地正法这群姑娘会累成木乃伊吗？”
　　跟来的列克星敦这一刀补的差点直接斩杀。
　　瞪了眼多嘴的列克星敦，蔻蔻转身一路小跑的再次消失在这片沙滩上。
　　而列克星敦，则开始帮着这群姑娘摆脱那身陷“肉山”的困境。
　　可能是把这次的折腾当成了沙滩游戏的互动，大部分姑娘在脱离了苦海之后脸上的表情都是笑盈盈的，甚至金刚这个傻丫头还想再玩一次。
　　但有些个别的，脸上的表情就不那么开心了。
　　比如被压在最底下的青叶和V月。
　　她俩由衷的认为这是她家提督故意而为之的，不然她俩也不可能那么巧合的滚到并排，武藏和大和也不可能砸她俩砸的那么准。
　　于是乎，青叶这个有点暴脾气的姑娘，便在确认了这个想法之后第一个站了出来，对自己的提督发出了质疑之声。
　　“喂……咦？人呢？”
　　环顾四周也没见到濑尾的身影，看到树林被撞榻的痕迹，了然的跑了过去。
　　在撞击的周围寻找了下，依旧没有看到讨伐对象的一根头发，顿时，一股不好的预感油然而生。
　　下一秒，自己的胸口便被身后探出来的两只大手给扣住。
　　同时，濑尾那欠揍的声音也传入耳中。
　　“哦哦哦！珍宝！”
　　想也没想的向后抬了一下脚，那赞叹的声音立马就变成了狗被踩了尾巴一样的哀嚎。
　　转过身俯视着这个从背后袭击自己的变态，青叶忽地挑了挑眉头。
　　蹲到躺在地上的濑尾身边，开口时候的语气是要多微妙有多微妙。
　　“野外什么的也不是不可以啦，不过青叶可是很贵的，司令官做好心理准备了吗？”
　　当时濑尾是想直接回一句“踹成这样准备个屁”的。
　　不过她这一脚踹的真的有点狠，现在疼得他只有抽冷气缓解的功夫，根本没法张嘴说点什么。
　　“既然不说话，那青叶就当司令官默认了哦。”
　　从事业线里面掏出一根录音笔，在濑尾眼前晃了晃。
　　“青叶现在需要更新一下印刷设备，嗯，创作的环境也需要更换，毕竟写稿子需要安静嘛。哦，对了对了，创作很耗费脑细胞的！所以零食的补充很野重要，接下来的一周就双倍吧？”
　　说着，伸手照着濑尾捂住的地方稍稍用力的按了一下。
　　顿时，濑尾疼出来的“唔”声被她扭曲了成了濑尾的应答。
　　关掉录音笔，青叶站起身冲着濑尾深深的鞠了一躬。
　　“非常感谢司令官的栽培，那么，青叶还有事，先离开了。”
　　“……”
　　PS：
　　感谢赤い月同学的打赏和鬼影祀奉、没有武俾的咸鱼、水果冰芒、黑岩十月、幼妻瑟瑟发抖、爱看小说的普列尼、褰堋切歌、特③型1号-晓、hfbrhr、无心鬼同学投的月票和向幼妻下诺纳鹗浚你走）、黑岩十月、家宅平安，雪亲王、白野菌、切歌同学寄的刀片。
　　说起来书客扫黄的事儿这本书还是没啥问题的。
　　又没有性器官描写又没有涉黄，之前那章也没说到什么嘛不是，所以别担心。


第23章 严格的算下来她今年才八岁
　　如果说裤裆被踹一脚然后还被黑心少女坑了一把是痛苦的，那么挨着个的坐怀不乱给自家姑娘抛光痛苦，应该是在这两个字前面加上一个“极度”的程度。
　　妈的给这么多姑娘打蜡想不有反应都有点难好吗！？
　　一有反应小濑尾是揪心的疼成吗！？
　　这一不小心就容易误碰某些敏感的地方，再赶上……
　　“爱宕你别乱动！”
　　“嗯呵呵，明明是提督自己的手不老实嘛。”
　　嗯，某些姑娘她存心想折腾自己，濑尾觉得现在自己是真的蛋疼。
　　精神和身体双方面意义上的蛋疼！
　　给爱宕抛完光，打发走这个捣乱的姑娘之后，冲着俾斯麦招了招手。
　　理论上，他觉得这种新来的姑娘应该是不会想方设法折腾她的提督的，给她这种新人打蜡多少能缓解一下心头的遭重感觉。
　　事实上也确实如此，遇上这种事俾斯麦的表现就跟个关节卡死乐的牵线木偶没什么差别，想抬起她的手臂濑尾都有心上千斤顶。
　　太他娘的僵了。
　　叹了口气，濑尾轻轻拍了拍她的肩头。
　　“姑娘你别紧张，大庭广众众目睽睽之下，我又不可能做出什么过分的事情。”
　　“嗯，嗯……”
　　回答是这么回答的，不过俾斯麦的手臂没有丝毫松劲儿的势头，依旧是丝丝的架在身体的两侧。
　　见俾斯麦依旧对自己发怵，濑尾把不远处的胡德喊了过来。
　　胡德一出现在俾斯麦的面前，他顿时便闻到了一股子硝烟弥漫的味道，仿佛是身处战场之中，又好像是正准备见证着一场绝伦的决斗。
　　微妙的一挑眉头，这份味道让他明白了之前的安排已经初见成效。
　　“那什么，胡德你来替俾斯麦擦防晒油吧，正好我看你一直在喝茶也挺闲的。”
　　不等胡德开口做出任何的反驳和拒绝，濑尾先一步用严肃的语气，断送了她任何开口的可能。
　　“这是命令，俾斯麦你也一样，等她给你涂完了你要帮着她弄。”
　　说完也不管俩人脸上露出的是怎样一种想弄死他的表情，屁颠屁颠的趿拉着拖鞋，开着蔻蔻留在这里的高尔夫球车来到了食堂的正门。
　　哼着小曲儿穿过食堂的大厅，小心翼翼的打开了后厨的小门。
　　蔻蔻独自忙碌的身影赫然映入了他的视线。
　　就在他准备展开突袭的时候，背对着他的蔻蔻突然开口。
　　“大老远的就闻到你身上的味儿了，怎么，不去调戏那些姑娘找我来干嘛。”
　　“这不是想你了么。”
　　话音刚落濑尾就听到刀切手之后的抽凉气声音。
　　没等他赶过去表达关心之情，他便看到蔻蔻从垫脚台上蹦下来，将被切的手泡在藏身于众多食盒之中的绿色塑料桶之中。
　　寻思着差不多愈合了，拿出来在围裙上蹭掉水渍。
　　“哼，你就算这么说那也……”
　　“是是是，我不捣乱我就在这儿蹲着等你弄完饭一块给姑娘们运过去。”
　　“这还差不多。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻红着脸继续开始忙活她手头的工作，蹲在角落欣赏了会儿她做饭时候的英武身姿，濑尾突然想到了一个以前从来没问过的问题。
　　干咳了一声引起蔻蔻的注意，试探性的把那个问题问了出来。
　　“对了，关于你的名字，我一直有个疑惑来着……”
　　“名字？我以前的名字不是告诉过你吗？你当时还笑了半天名字不好听。”
　　提到笑话自己本名这事儿，蔻蔻剁菜下的刀也重了几分，就跟正在剁的是濑尾似的。
　　听着那跟砧板有仇的剁菜声，濑尾摇了摇头。
　　“没，我是说这个‘蔻蔻’的全称，总觉得在哪儿听过似的……”
　　“宇宙战舰啊，我就看过那么一部和‘船’的概念有关的东西，所以顺势就用了，有什么可奇怪的？”
　　“……”
　　您这顺势也忒随便了点。
　　就和听到了濑尾心中的吐槽一样，头也没回的丢给他一根萝卜，蔻蔻继续解释道。
　　“帮我雕花……当时没办法嘛，脑子里面又没有本来这副身体的任何有关名字的记忆，恒不能我直接顺着零计划改名城凌波丽对不对？整个人的型号都不对。”
　　“嗯，尤其是舰桥……”
　　“嫌弃我胸小你别要！有本事你现在就休了我！”
　　胸的型号一直都是蔻蔻最在意的事情，顺势给她用这事儿惹毛了之后，濑尾也有了抱住她的借口。
　　贪婪的闻着发丝之间的香气，手轻轻地覆在了她那微微隆起的小腹上。
　　“话说，舰娘也是十月怀胎？”
　　“我估计我是特例。”
　　挣脱开濑尾这碍事的拥抱，蔻蔻关掉灶台的火，一边将炒熟的菜分别盛放在食盒里面，一边用手肘阻拦着濑尾重新蹭上来碍事。
　　“从确认怀孕到现在也有几个月了，但是肚子一直都是这个样子，怕不是……”
　　“怀了个哪咤？”
　　“我一炒勺剁死你信不信！能不能盼点好？我觉得应该是我这种特殊的体质造成的，胎儿的营养被属于舰娘的那部分抢走，又借着属于舰娘的那部分安稳的慢慢成长着。”
　　见占便宜无果，濑尾便把精力发泄在萝卜上面。
　　“阿丽莎这么说的？”
　　“嗯。”
　　点了点头，蔻蔻开始清点准备的食盒数量。
　　“她还说……”
　　“还说生下来的很有可能是个女儿，所以为了不让你人渣的太过于彻底，我一定会看好我孙女的！”
　　阿丽莎突然的出现让二人脑门都冒出了一排黑线，她这发言更是让濑尾有种想吐血的感觉。
　　“说什么呢你？虎毒还不食子，我姓濑尾又不姓秋月。”
　　“哈哈？蔻蔻这14岁的你都下得去手，还说什么虎毒不食子？开玩笑，亲爱的我跟你讲，如果严格的算下来蔻蔻到今年才8岁……”
　　为了自己脑瓜仁不被烦的那么疼，蔻蔻直接把这两人给从后厨轰了出去。
　　而被轰出来的这俩，则继续就蔻蔻的真正年龄展开了激烈的讨论。
　　直到当事人把装满食盒的手推车从后门推出来。
　　“你俩还有完没完！再乱贫我真生气了！”
　　PS：
　　嗯，写完了就直接扔上来了，等下还要去超市还得理发，遭重……


第24章 让人遭重的小姨子
　　也难怪蔻蔻有真生气的势头，一个两辈子加起来快有小三十岁的姑娘被强行说成比未成年还凄惨的程度，她觉得换谁被这么说都不会高兴。
　　确实女孩子都愿意被说年轻些，蔻蔻承认这点。
　　但谁愿意年轻到小学生的程度啊？
　　还是被动强行没法反驳的被设定在小学生那个档位。
　　不管别人乐不乐意，反正蔻蔻是不乐意被当成小学生，更不开心自己确实就是个小学生。
　　酥胸、翘臀、大长腿！
　　这是每个女孩毕生的夙愿！
　　把改装加大的那个餐车挂在高尔夫球车的后面，对着阿丽莎招了招手，自己先坐到了驾驶位置。
　　屁颠屁颠的蹭到自家闺女的身边，阿丽莎星眸连闪。
　　“闺女闺女，你让我开一次行呗？就一次，好歹这车是我买的。”
　　“闭嘴，你花的是濑尾的钱，没让你跑着就不错了！”
　　见单排座被这母女二人霸占了，濑尾原本是打算老老实实的晃荡回沙滩的。
　　然而听到蔻蔻的这个训斥，心头顿时涌出一股名为不开心的情绪。
　　“哎哎哎，你们俩给我等会下，这是我的钱买的那为啥不让我坐上去？还有我刚反应过来，你这丫头居然也是个女司机？”
　　“哪儿那么多废话！”x2
　　异口同声的呵斥让濑尾顿时蔫儿了下来。
　　瞪了眼跟自己对上回路的阿丽莎，蔻蔻先就前一个问题做出解答。
　　“一个孕妇一个妇道人家，你觉得抢了拥有老幼病残孕设定的人的座位合适？”
　　蔻蔻的反问式的解答换来了濑尾的不解。
　　“你说孕我能理解，老幼病残阿丽莎占哪个了？”
　　“首先，我是占了孕和幼，谁让我真正才八岁。然后就是阿丽莎，脑残也是残疾人啊，你不能歧视这种精神疾病，你看这就占了病这个概念。最后想对我来说，阿丽莎确实就是老年人嘛，这是不争的事实。”
　　这串儿诡辩说出口的时候，濑尾整个人是懵逼的。
　　因为他觉得这一年不见可能自己在吵嘴架方面已经打不过自己的老婆了。
　　至少眼前自己是输了一筹。
　　而阿丽莎在听到这段话之后，整个人也是瞠目结舌的。
　　因为她总算能百分之百认定这个闺女是自己亲生的了。
　　这思维回路真是精奇的不行！
　　虽然被这么损有点窝心，但是，真有自己那不讲理的风范。
　　幽幽地叹了口气，阿丽莎把头别到一边，决定用看风景的方式来疏导这不能说的痛楚。
　　这时候，蔻蔻也把后面的那个问题的解释说了出来。
　　“电瓶车不用考本，我上网查了。”
　　一说上网查，正在发懵的濑尾和正在看风景的阿丽莎就都纷纷把注意力拉回了蔻蔻的身上。
　　印象之中，这丫头好像是个电子设备白痴来着？
　　见俩人这么震惊的瞪着自己，蔻蔻多少表现出了点不耐烦的样子。
　　“我有明石和夕张能用好不好？我自己不会摆弄她们总是会摆弄的，况且我会用电脑啊喂！我还会在电脑上打字！”
　　“一指禅？”
　　当时蔻蔻就一脚油门踩到底了。
　　要不是怕后面餐车上放的那些便当有什么闪失，八成这一脚油门下去的同时，方向盘是冲着濑尾所在的位置打的。
　　嘴里估计还得叨叨着“老娘撞死你个臭傻x”。
　　目送送餐车远去，濑尾无奈地耸了耸肩，一边慢悠悠的沿着不知道什么时候修建的柏油路走向岛后的沙滩，一边从兜里翻出新买的手机准备给赤木和七言打电话，通知他俩定好个日子过来玩一趟。
　　当然，也算是抱个醒过来的平安。
　　就在回忆赤木的电话号码是多少的时候，一通未知来电打到了他的新手机当中。
　　纳闷了会儿这个号码，濑尾按下了接听键。
　　刚把手机放到耳边，就听那边传来了一阵叮咣乱响，紧接着，那个略有些熟悉的声音才传入耳中。
　　“姐夫姐夫，你开泳衣趴体居然不通知我！还好本小姐消息灵通……我这就到啦，准备迎接我吧！”
　　说完美佳就自顾自的把电话给挂了，一点说话的机会都不带给他留的。
　　抽着嘴角看着手机屏幕，濑尾满心遭重的先拨通了他老爹的电话。
　　片刻的等待之后，老爹那爽朗如流氓的笑声直钻脑海。
　　“哈哈哈哈哈自/摸！又是老子和了……咳，嗯……喂？找哪位？”
　　“我找你大爷。”
　　“哦，那你得去他坟头烧柱香……”
　　下意识的回应刚说到一半便硬生生的停在了那里，紧接着，便是如滚雷一般震惊的呼声。
　　“你个小王八蛋醒了！？醒了！？妈的就说你个兔崽子命大，万幸啊万幸……”
　　滚雷归滚雷，不过濑尾还是从中听出了那种心头一块巨石终于放了下去的情绪。
　　“是啊，老兔子的崽子命当然大，对了，哪天你抽时间跟我见一面吧，我找你喝两口，要是可能的话顺带见见阿丽莎她老爸。”
　　“成成成没问题，你定时间什么时候都成！醒过来好啊……醒过来就好啊……”
　　安慰了一阵子这个便宜老爹，濑尾挂断了电话。
　　说是路边捡来的，但就冲这份丝毫没有作假的关怀，他觉得怎么也得做些什么报答一下。
　　比如在他亲家面前好好的给他长长脸。
　　――上了岁数的人，尤其还是这种身居高位上了岁数的人，平生吹逼最大的筹码就是自己的孩子有多厉害了。
　　整理了一下心情，也是想起了赤木的电话号码是多少，顺势……
　　“姐夫我来啦！一年了想不想你最亲爱的小姨子呀！”
　　随着那疯疯癫癫的呼声，濑尾的后背便遭受到了两团柔软的侵袭。
　　紧随这柔软攻势之后的是美佳抱着脖子从后面奉献的香吻一枚。
　　当然濑尾反应要稍快一筹，美佳这一口嘬上的是他挡在侧脸前的手背。
　　不爽的照着他手背就咬了一口，趁着他吃痛甩手的功夫，成功的来了一声响的。
　　亲完了，心满意足的跟树袋熊一样把自己挂在濑尾的身上。
　　“亲一下又不会死人，姐夫你真小气。”
　　“放屁！你挂我身上我就有性命之忧了行吗？给我下来！”
　　PS：
　　感谢坂田银八、战歌公主珊多拉、言暗、幼妻要日基友啦（听说过自古青梅竹马是苦逼吗？）、葱葱葱葱葱葱葱、麻衣、接下来几天有加更、幼妻被我抱走了、阡陌苍云、抓水母的派大星同学投的月票和坂田银八、幼妻不给啪就不走、抓水母的派大星、家宅平安，雪亲王、雷电女王的鬼铠同学寄的刀片。
　　雷电球会自爆，滚那玩意有危险所以还是算了。
　　自摸也是屏蔽词，怕是想写个麻将类型的瞎玩只能点和了，大书客不让自摸和的意志！


第25章 让人遭重的小姨子（2）
　　美佳的回应当然是斩钉截铁的一个“不”字，至于为什么她会这么耍赖，濑尾也不清楚。
　　不过他能知道在这个“不”字之后，肯定接着的不是什么好话。
　　果不其然。
　　“姐夫你别这样嘛，你看你家蔻蔻和我姐都默认咱俩的事了……”
　　“啥！？”
　　过度震惊的嗓门让美佳整个人打了个激灵，不满的揉了揉耳朵，刚想开口便听到了濑尾极为严肃的质问话语。
　　“姑娘，我虽然是个变态，但这玩笑可不能乱开，你刚才说的是真的？”
　　“哦，骗你的。”
　　明显的，美佳能感觉到濑尾是松了口气。
　　于是这个反应就招来了美佳的不开心。
　　“姐夫你别这样嘛，你看哪个姐夫和小姨子没有一腿的？姐夫x小姨子的CP这是大宇宙的意志，神圣且庄严，是客观的真理，与科学的研究成果一样是客观存在的事实，所以……”
　　“所以你给我下去吧你！”
　　趁着她宣扬扯淡理论松懈的空档，濑尾一把就给美佳从自己的背上薅了下来。
　　然而美佳却如同跗骨之蛆一般又趁着他松口气的时候，重新贴了回来。
　　尽管现在看不到美佳的表情，但濑尾依旧能从背后传来的气息感觉出，她现在的脸上写满了志得意满。
　　神崎家的基因果然都他娘的有点问题……
　　你说自己这是招谁惹谁了啊？
　　玩命躲着什么他还就死命往上撞，主角光环也没这么玩的吧！
　　放弃了和美佳较劲的念头，把心一横，怀揣着“被蔻蔻和阿丽莎看见大不了被揍个半死”的信念，拨通了赤木的电话。
　　短暂的忙音之后，赤木那要死要活的声音从听筒当中传来。
　　“喂，哪位？有事的话我半个小时之后回电话，没事儿您就挂了吧，我……”
　　“哟！大兄弟你想我呗！”
　　充满绝望的话语还没说完就被濑尾这一嗓子给打断。
　　而这打断的打招呼，换来的则是赤木那边震耳欲聋的喊声。
　　“卧槽！”
　　嘶……以前怎么就没见这人嗓门这么大过……
　　“别嚷嚷别嚷嚷，我知道你震惊我怎么还没死――阎王爷不太喜欢我，连个引魂的都不派过来，我也没办法不是。”
　　沉默了一阵，赤木才笑着说道。
　　“成了，听你这说话的状态就知道你是彻底没事了，怎么着给我打电话就为了报喜？要是只有这事儿你就先挂了吧，我这边要忙死了，回头消停了我给你打回去……”
　　“忙啥呢？时雨给你小兄弟咬断了正琢磨怎么接回去？”
　　“要是这么简单就好了。”
　　叹了口气，赤木直接无视了保密协议，把折腾自己的事儿给说了出来。
　　“保持航线安全和畅通的问题，虽然你这个大功臣直接击破了封锁海域的首脑，但是零零散散的深海舰依旧对航线来说是个很大的麻烦。我现在被指示全权负责这件事，人手不够要了老命了都……”
　　“直接说出来，就是打算让我帮你是吧。”
　　“还成，脑子没锈掉。”
　　就算锈了濑尾也能明白他这么说到底是有何居心。
　　只不过让濑尾比较好奇的是，为什么这种重大任务只交给赤木一个人来做。
　　放眼总督府提督没有数万少说也有几千，精英提督虽是凤毛麟角但也不至于少到就他这么一个能堪大任的，只让他一个人来做，你让濑尾想不纳闷都有点难。
　　濑尾的心思赤木很清楚，所以不用濑尾问出来，他便自行给出了解释。
　　“其实这事儿有你的因素，而且还是最主要的因素。”
　　“我？”
　　“对。”
　　赤木再次叹了口气，道。
　　“别忘了你算是打通航线的人，本应航线的后续相关应该是由你来负责的，你这一晕菜，自然就是我这个和你关系好的人接手这个烂摊子了。确实不光是我一个人来弄这些事儿，但我是接替你的负责人啊，调度安排轮换等等各项事务都由我来负责，你说这能不累死人吗？”
　　一听这个，濑尾顿时就感谢自己晕菜了一年了。
　　要是没昏迷估计现在被逼死的就是他自己，而不是赤木这个顶缸的苦逼。
　　“这样吧，现在我还是康复期，等我差不多把镇守府这一年的工作处理利落了，我就去给你打下手。”
　　“滚你大爷，打下手？你他娘的弄利落了之后我立马辞职，破摊子你自己管！”
　　能把一个好脾气逼到这份儿上，可想而知这个航线相关事宜是有多他娘的烦人。
　　所以濑尾决定转移话题。
　　“对了，跟你说个正经事，哪天你喊上七言来我这里一趟，我有些东西想当面和你俩说。”
　　“没问题，到时候我提前一天给你打电话。还有别的事儿没有？没有我先挂了。”
　　“嗯，没了，我等你电话。”
　　说完，赤木那边就挂断了电话。
　　正事儿谈完，美佳也重新活跃了起来。
　　“嘿哎？当面说的正经事啊……姐夫姐夫，那我能不能在你家住到那天啊？我挺好奇什么事要当面说的。”
　　美佳严格来说不算是什么外人，所以要说的事情和她提前说了也不是什么问题。
　　挂着这个挂件在被阳光炙烤的热浪滚滚的柏油路上漫步了一段，停在某一处没有植被遮挡的地方，指了指远处沙滩上那个正在忽悠金刚吃大料的阿丽莎开口道。
　　“跟那俩人说一声我和你姐之间的关系，毕竟以前总是混在一起，这种事情还是当面说比较有诚意。”
　　“哦，就是坦白地下恋情啊，我当是什么大秘密。”
　　把脑袋放在濑尾的肩膀上，美佳甜腻的笑了笑。
　　“话说姐夫，你有没有想过可能那俩人早就知道这件事了？或者早就看出什么端倪了？毕竟那两个也不是什么笨蛋。”
　　没搭理美佳的推断，濑尾猛地打了个响指。
　　“哎，正好赤木要来，你不是喜欢那人么，见个面也了却你一桩心事。”
　　“姐夫你是不是睡傻了？”
　　照着濑尾的脖子咬了一口，伴随着那跳脚抽冷气的声音，美佳皱着鼻子说道。
　　“一年之前我不就说我突然就喜欢姐夫你了嘛，对了，这件事我跟我爸说了，我爸挺想见你一面的。”
　　话一出口，当时濑尾那冷气抽的就更加严重了。
　　PS：
　　除夕估计也没啥人看小说，不过还是说一句祝各位读者老公老婆新春快乐。
　　嗯，所以年初一我是不是就可以不更新了？
　　码农，也是要过年的不是。


第26章 小姨子永远都是最难搞定的生物。
　　濑尾抽冷气的主要原因还不是因为美佳说的这句话过于吓人，而是在惆怅自己这张破嘴。
　　妈垃圾睡了一年怎么他娘的还有乌鸦嘴的属性？
　　刚和自己老爹说完想找个机会一起见见那老人家，这紧跟着美佳就给自己来这么一出，你说不是乌鸦嘴在作祟他自己都不相信。
　　当然，还有脖子被咬那么一口的因素。
　　――真挺疼的。
　　全然不顾濑尾那抽冷气到底是不是被自己给咬的，美佳收起脸上的笑容，用一种类似于安慰的口吻说道。
　　“姐夫你也别多想，我爸那人其实挺开明的。”
　　顿了顿，随即把那份宽慰变成了犹豫和不确定。
　　“大概……应该不会对你怎么样吧……”
　　不过紧接着，她的含糊便被自信的态度所取代。
　　“不过为了姐夫你人身安全着想，美佳是建议姐夫你最好找个时间来办了我的，这样生米都煮成熟饭了再加上我和姐姐的帮腔，就算我爸想打死你也得考虑一下我和姐姐的感受。嗯，完美的解决办法对吧？”
　　“对个屁！我要是办了你不用你爹！家里面的姑娘就能先打死我行吗！”
　　濑尾拒绝的态度很是坚决，一丝一毫的犹豫都不存在。
　　说完他便想再次把美佳这个狗皮膏药从身上揭下来。
　　折腾了好半天都无果，甚至还不小心占到了自己小姨子的不少便宜，最后为了坚守自己的那点可怜到几乎可以无视的道德底线，濑尾也就任由她在身上挂着了。
　　她开心就好，大不了等下让蔻蔻和阿丽莎揍自己一顿出气就是了。
　　刚好也能通过这件事明确的告诉那些新来的姑娘们，她们的提督有着早就洗不清的人渣属性。
　　然而所谓计划，永远都赶不上事情的变化。
　　当他挂着美佳回到沙滩上的时候，除了新来的那些姑娘之外，其他人都对美佳的存在仿佛是习以为常的样子。
　　就好像是她经常挂在濑尾的身上一样。
　　而且蔻蔻这个醋坛子，也令人意外的没表现出任何吃醋的样子，反而招呼着美佳先来吃饭，等吃完饭再重新挂回去也不迟。
　　这一诡异的状况，让濑尾重新有种自己现在是生活在梦中的感觉。
　　讲道理，要是说阿丽莎这个女神经病没啥反应濑尾还能理解，毕竟在确立关系之后她在自己面前脑回路就从来没正常过。
　　但蔻蔻居然能这样，这不是在做梦那还是啥？
　　相处了那么久，蔻蔻很轻松的就能猜到濑尾在某个特定的微表情下在想着什么。
　　把专门为他特指的营养餐盒递到他手里，面露促狭的说道。
　　“怎么，震惊本小姐的仁慈和宽宏大量了？嗯，知道感谢还算你有那么点良心。”
　　直接无视掉蔻蔻的玩笑意思，濑尾满是微妙的摇了摇头。
　　“我是在想你能不吃醋是不是因为全家你是最先并且只有你一人怀孕的问题……”
　　“咳……怎、怎么可能，你现在要感谢本小姐英明才是！”
　　好吧，果然是因为这个。
　　叹了口气，濑尾抱着餐盒对着蔻蔻弯腰鞠躬。
　　“如果是这样，那请务必让我用被你踩在脚下蹂躏来作为我感谢的表达方式，拜托了！”
　　他刚说完蔻蔻就扭头不搭理他了，顾着的腮帮子从两侧一捅就能发出“噗噗个噗”的动静。
　　“喂！我可要真生气了！”
　　靠虎摸下巴的方式把这只猫性十足的姑娘从即将炸毛的状态之中安抚下来，濑尾把刚才美佳和自己说的那些话一句不漏的和盘托出。
　　然而在听到这些之后，蔻蔻却给他了一个更加令他不知道说点什么好的回复。
　　蔻蔻说的是：“哦，就这个？没别的的话我就去忙了。”
　　“等等，姑娘这不对啊，照你的设定不应该吃醋重新炸毛的吗！？”
　　没去直接回应濑尾的质疑，蔻蔻低头看向了自己那微微隆起的小腹。
　　轻抚隆起的时候，脸上浮现出的是一位真正的母亲才拥有的宠溺笑容。
　　“你知道吗？能怀孕我还要感谢美佳呢。”
　　“……啊？”
　　“这件事我早就知道了啊――别忘了你可是昏迷了有一年的时间――当时要不是美佳和阿丽莎对我说了这件事，我也不可能会偷偷去避开看护制造这个孩子。所以从现在的结果来看，把她收入后院作为这件事的报答也不是什么问题。”
　　直愣愣的瞪着自己这位萝莉媳妇，过了得有好半天，濑尾才幽幽的吐出来这么一句话。
　　“找个时间……我带你和阿丽莎一起去精神科看看――你俩的思考回路鬼畜的得住院疗养了！”
　　然后濑尾的脸就被蔻蔻挠了好几个血道子。
　　留下一句“你丫脑子才有病”，蔻蔻转身离开了他的身边，不远处还有一群萝莉等着她去照顾。
　　至于被挠的濑尾本人，则只能忍着脸上火辣辣的痛楚，肚子在角落默默地吃着那专属的便当。
　　同时让自己尽量不去想关于美佳的这个问题。
　　真不敢往后想下去了，一个屁都不是的变态同时收了某个跨国大财团的两根独苗千金，想不被她俩的老爹来个一夫多妻去势拳都他娘的难！
　　这可是俩全收啊！
　　偌大的基业以后就要托付给这么一个臭流氓，哪个爹会放心！？
　　反正如果蔻蔻生下来的孩子要是找自己这么个类型的，自己绝对第一时间不同意！
　　不是所有的变态，都能被称作绅士的！
　　三两口解决掉那份略有些难以下咽的营养便当，濑尾把阿丽莎和美佳叫到了身边，严肃的看着坐在自己面前的二人，濑尾语重心长的问道。
　　“你们俩……和我这事儿，是认真的？”
　　“你这不废话吗，老娘人都给你折腾个里外全都是你的标签了，不认真那还能作假？”
　　用拖鞋给了他一巴掌，阿丽莎满脸的怨气。
　　“亲爱的你是不是又不爱我了。”
　　白了眼阿丽莎示意她先别瞎闹，濑尾把视线挪到了美佳的身上。
　　迎上濑尾的目光，美佳一挺那比她姐还要傲人的胸脯点了点头。
　　“认真的啊，因为我觉得姐夫你更有趣嘛，不过要是姐夫你让我觉得从你身上获得不到乐趣的话，那可就说不好了。”
　　你看，就说他娘的小姨子永远都是最难搞定的生物吧！
　　Ps：
　　感谢墨风祁同学的打赏和书客4137006224、欧豆豆哟、幼妻生了小姐姐、聆风沐雨、无意识の觉、我觉得这章很不错、我的炮友同学投的月票和镜音凛、嗦的树、家宅平安，雪亲王、hfbrhr、我觉得这章很不错同学寄的刀片。
　　原本说不更新的结果我还是写了一章。
　　嗯大年初一是要吃饺子没错吧？别忘了吃饺子，注意别乱玩嫂子（
　　昨天夜里和发小出去冻了一宿，妈垃圾，现在整个人脑子都有点懵。


第27章 亲爱的你脑子是不是有被门掩了？
　　不管美佳的个性到底是有多难让人捉摸，反正她在这里暂时定居的事儿是被阿丽莎单方面的敲定了，而且濑尾还必须同意。
　　理由很简单，不同意就是不爱她。
　　能这么理直气壮的说出这种不讲理的理由，估计放眼整个地球阿丽莎这种型号的也是少有。
　　当然濑尾能同意美佳借宿在这里的原因更多还是因为她做出的那个决定。
　　――姐夫你要是不同意那我每天就让你起床睁眼看见被窝里面有一个光溜溜的小姨子在熟睡。
　　考虑到那副画面太容易给自己吓得改名成阳痿，濑尾最终还是放弃了所有的挣扎，以悲壮的心情迎接惨痛的未来。
　　嗯，也可以说是迎接末日的降临。
　　你还别以为这种事没资格称作末日级别，确实美佳是不光溜溜的出现在他被窝里面了，但每天一睁眼就能看到一对大眼睛在床边扑闪的瞪着自己，濑尾觉得换谁都觉得这他娘的是末日。
　　而且这双大眼睛的主人还有着自己小姨子的身份。
　　这个小姨子还指着一柱擎天的小濑尾，用特别娇柔羞涩的语气说着“要不要我来帮忙”这种危险到不行的话语。
　　于是“姑奶奶您行行好吧”这句话是成为了濑尾每天早上必说的一句话。
　　还得是跪着带着哭腔说。
　　在这种要人命的日子持续了几天之后，濑尾总算迎来了能让美佳这种行为有所收敛的救星。
　　赤木和七言。
　　一把鼻涕一把泪的给俩人一人一个熊抱，他当时那泪眼汪汪的状态，差点就叫这俩人信了他这是感谢上苍赐予他重获新生的机会。
　　“不是，大兄弟你这是咋了？就算想我俩也不至于这样吧。”
　　“是啊，弄得我差点就以为你醒过来之后性取向直接变了……”
　　七言的吐槽换来的是濑尾抽着鼻子的无情回击。
　　“我要是弯了也先干你腚眼子。”
　　估计要不是有赤木拦着，这俩人在停机坪就得上演一出全武行。
　　收拾好心情，濑尾领着二人来到了专门准备的“会客室”。
　　这间打着引号的会客室是这几天他特意和蔻蔻她们一起亲手改造出来的，其作用，便是用来招待他们这两个老朋友。
　　喝酒叙旧，还是要在酒屋里面吃着火锅唱着歌更有感觉。
　　不管蔻蔻是不是认为这种想法可以归类在有病一栏，反正见到这间小酒屋的时候，赤木和七言两个人是相当惊讶且开心的。
　　在只有几坪铺着榻榻米的小房间转了一圈，赤木一边咂着嘴，一边若有所思的点着头。
　　“嗯，回头我家那边也弄一个这种的好了，看着忒有感觉了。在这里喝酒我感觉酒量能直接翻一番。”
　　和赤木不同，七言径直的坐在了和桌前，跟敲碗似的敲着桌子。
　　“濑尾老爷啊，你这待客之……”
　　七言的话还没说完，阿丽莎便特别温婉的把茶具从屋外端了进来。
　　跪坐在桌前，为二人沏上了上等的芳茗。
　　两人都不是什么情商和智商有太大缺陷的人，看到阿丽莎手上那故意露给他俩看的戒指，再结合现在的情景，顿时二人就明白了点什么。
　　不过和美佳当时说的几乎没有差别，对于濑尾能和阿丽莎走到一起，他俩此时唯一给出的反应也就是在意外之后对两人不提前打招呼的叹息。
　　“不地道啊你俩，虽然早就有预感最后你们俩会凑到一起，但这么偷偷摸摸的就结婚了，连个通知都没有……”
　　“没，我俩还没办正事呢，只是先确立了关系。”
　　盘腿落座，濑尾牵起了阿丽莎的手。
　　顿时，爱情的酸臭气息盖过了芳茗的清香，弥漫在整间房屋之中。
　　“和阿丽莎举办婚礼的话，我肯定是要邀请你俩的，这次叫你们过来，主要也是想当面说清楚这件事，一直瞒着没说挺抱歉来着。”
　　“歇了吧，你要是真觉得抱歉就把摊在我身上的破事儿给拿走，我快是累炸了。”
　　“是啊。”
　　七言也赞同的点了点头，随即转头看向赤木。
　　“啥事儿？”
　　公然的用明目张胆的亲吻晒了一波这两个单身的，阿丽莎起身离开了小酒屋。
　　待她离开去准备火锅之后，这两个一直装作淡定的死党，便突然暴起以雷霆之势将濑尾镇压在锁喉之势下。
　　死死地勒着他的脖子，两人异口同声道。
　　“妈的败类！没想到你居然下黑手！”
　　给自己挣扎出说话的机会，濑尾竖着大拇指回应着二人的惩罚性质的镇压。
　　“大姐的味道，超棒！”
　　“干！”x2
　　赤木和七言其实现在是有些庆幸自己没对那位“大姐”是怀揣着那种情愫的，不然现在三人指定的因为这件事出现什么隔阂。
　　松开了对濑尾的擒拿攻击，赤木坐到一旁，笑着说出了自己的想法，让濑尾不要有什么心理负担。
　　同样的，七言也表达出了同样的态度。
　　只不过和赤木不太一样，他在阐述完自己看法之后，用相当哀愁的语气给了一句补充。
　　“多好的一个大姐姐啊……就这么被这种变态给糟蹋了……”
　　要不是和这人比较熟，濑尾当时就得一巴掌糊上去。
　　会说人话吗？
　　阿丽莎他娘的和“好”这个字哪儿沾边了！？
　　连真正的岁数都比你们小好么！
　　在脑内咆哮完这些乱七八糟的东西，不用濑尾找话题，那两个死党便就着濑尾现在的身体情况做出了各种宛如老妈子一样的询问，用这种方式来表达他们的关切之情。
　　听着两人你一言我一语的叨叨，濑尾突然有种上辈子欠的，这辈子都活回来的感觉。
　　亲情友情爱情三丰收，功名利禄一个不差。
　　虽然乱七八糟的事情遇上了很多，但是不得不承认，他觉得现在自己很幸福，也很充实。
　　吸了两下鼻子，濑尾起身绕到酒柜后面，把自己背着蔻蔻买的那几瓶好久都抱了出来。
　　一瓶瓶的摆在二人的面前，严肃的说道。
　　“今天你们不喝高了，谁也别想走。”
　　“吃火锅还喝威士忌……亲爱的你是不是脑子又被门掩了？”
　　PS：
　　感谢新智同学投的月票和T-elos、新智、粝胂泥l同学寄的刀片。
　　不仅下意识的写了一章定时，甚至还内心毫无波动的写出了第二章。
　　八成是有病了。
　　所以我决定去睡觉。


第28章 再一次的小酌
　　没什么意外的话，濑尾觉得在场的四个人脑子被门掩得次数最多的，应该就属阿丽莎这姑娘。
　　毕竟她无时不刻在自己面前完美的诠释着“神经病”一词的各种含义。
　　不过可能是因为“家里来客人了”，所以她现在的表现还算是相对正常。
　　当然，不排除她想继续保持“大姐姐的威严”，尽管这玩意早就不知道飞哪儿去了。
　　关系密切的好友之间聚餐基本上没那么多的穷讲究，无论应不应景，反正那些偷着买来的名牌好酒是都被他们三个给混着喝个干净，一滴都不带剩的那种。
　　看着横七竖八歪在榻榻米上的仨大老爷们儿，阿丽莎这时候才明白为什么刚才濑尾一直暗示自己别掺合到其中。
　　她要是跟着一起喝，那四个人醉死在这里估计都没人知道。
　　觉得不可能不被人发现，蔻蔻肯定会找来？
　　明确的告诉你，她绝对不会来添事，甚至连过来找他们的机会都没有。
　　因为她现在正愁着怎么弄死她的小姨子。
　　是的，此时的她是真有心弄死美佳，剁成碎块抛尸大海都难解心头之恨。
　　――她和比弊橥虐殉房给炸了。
　　是真的炸了，BOOM的那种。
　　鬼知道这俩人到底是做了什么才能让厨房变成充满了硝烟的战场遗址。
　　对于蔻蔻来说尽管厨房已经久违了有小一年，但是那片地方依旧是在她心中堪比圣地一般的存在。
　　她自己也不明白为什么自己那么看重厨房这块儿只有油烟和劳累的地方，不过她知道谁要是敢祸祸厨房，那就是和她结下梁子了。
　　所以……
　　“比蹦阋是再这样胡闹，就别怪我让胡德给你单独加练了！”
　　瞪了眼土下座在自己面前的这口咖喱，蔻蔻把视线挪到同样土下座在她身旁的美佳。
　　不同于比蹦前阃纯啵哪怕是被惩罚的跪坐着，美佳依旧是保持着那种嬉皮笑脸的状态。
　　嗯，顶着那张被炸黑了的脸笑着。
　　“大侄女哎，你知道吗？刚才那咖喱炸的特别刺激！”
　　深吸了口气强压下心头的怒气，蔻蔻摆出一张恬淡的笑脸。
　　“哦？刺激？那想不想来点更刺激的？”
　　“成啊！”
　　一听蔻蔻这么说，美佳顿时就来了精神。
　　“果然在这里我就不会有无聊的时候，说呗说呗，更刺激的是啥？”
　　蔻蔻露出那种写作甜美读作要命的笑容的时候，围观的吃瓜姑娘们就开始在心中默默地为这个不懂行市的新来的开始祈祷了。
　　而在听到她那跃跃欲试的发言之后，那份祈祷顿时便换成了对勇者的敬佩。
　　真是无知者无畏。
　　她和阿丽莎小姐走的那么近，就没听说过作死天赋点满的提督，都不敢在这种笑容下继续玩火吗？
　　停一下，这不是作死，这是找死！
　　于是，美佳这个找死的姑娘就被蔻蔻五花大绑的捆成了一条肉虫，毫无心理负担的挂在了食堂的门口。
　　当然为了避免她太过于聒噪，蔻蔻是没忘堵上她的嘴的。
　　在堵上嘴之前，她还特别善心的怕这个姑娘因为太阳的炙烤而缺水，多让她先喝了几大瓶子清水。
　　处理好这个麻烦，蔻蔻心满意足的开始招呼家里面今天没有训练任务的姑娘们，跟着她一起重建厨房那片圣地。
　　回想起一年之前只能睡帐篷吃应急口粮的那段苦痛的日子，所有的姑娘在重建厨房一事上是都极为尽心尽力的，毕竟谁也不想因为没有厨房而再次去嚼那些如同蜡烛一般的应急食品。
　　但也正是因为这个鞠躬尽瘁的想法，在重建的过程之中，不少姑娘之间都产生了理念上的分歧。
　　驱逐舰们认为厨房应该加上专门做点心的地方，而重巡姑娘们却觉得厨房就应该有个厨房的原本样子，西点台不如另开辟一出空间。
　　战舰姑娘们则坚持着一定要吃饱的原则，死命的想要往里面加个可以烤肉的全套设备。
　　三方人就是因为这种欠练的原因互相坚持对持着，那剑拔弩张的气氛就差谁开口来一句“决斗吧，为了未来的幸福”。
　　也是这个观念上的敌对，让重建厨房的计划瞬间搁置了下来。
　　捂着脑门崩溃的叹了口气，蔻蔻留下一句“等我回来必须看到崭新的厨房”，便逃命似的离开了这片没有硝烟的战场。
　　什么？
　　你问航母和轻巡为什么不说话？
　　轻巡就阿武隈一个，独立人的话语权被直接剥夺了。
　　至于航母们……
　　“有得吃怎么都好。”
　　这是她们的代表人赤城给出的官方回应。
　　二航战一来，航母圈对外的态度也有了安定的属性。
　　带着窝心的情绪来到了工厂，蔻蔻抱着一根经过了一年的改良已经杜绝了哑屁可能的导弹……的壳子静静地发起呆来。
　　没过多一会儿，明石便拎着一个小篮子来到她的身边。
　　一屁股坐到她旁边，将篮子里面的酒碟和酒盅小心翼翼地取出来放在二人的身前。
　　倒满酒碟，自己先拿起来轻抿了一口。
　　“好像这副光景以前发生过？”
　　同样拿起盛满酒水的酒碟，蔻蔻轻笑了一声。
　　“是啊，不过那次是晚上，地方不是在工厂而是出击港。”
　　“嗯，唯一不同的就是你不傲娇了。”
　　“呸！你才是傲娇，你全家都是，说了多少次我不是傲娇我就是性格有点别扭！”
　　没忍住笑出了声，随后明石忽然摆出了一副非常夸张的惊恐样子。
　　“完了完了，要是你在我的工厂撒酒疯，那我哭都没地方哭去，完了……全完了……”
　　“你赶紧给我够了，别以为你不算训练编制内的我就找不到整你的办法。”
　　虽然嘴上是这么威胁的，但从那份平静的笑容之中，很难看不出她这就是在说说而已。
　　“说起来，你不去招待一下那些客人吗？好歹你是前沿镇守府的秘书舰。”
　　“老朋友聚会，我去瞎掺合做什么？而且这种时候就是让他去放纵一回才好，他可是一直都把现在当成在做梦。喝完了，醒酒了，发现一切都是真实存在的，齐活。”
　　歪头耸了耸肩，明石没在这个话题上继续下去。
　　“我还是觉得咱们换个地方喝吧，上次你那点酒就差点给码头拆了。”
　　“上次？你胡扯呢吧怎么可能那么点酒就喝多了，打个赌，就这么点酒我要是能撒酒疯今天晚上我就陪你睡。”
　　PS：
　　感谢海达人同学的打赏和库维瑟、水果冰芒、黑岩十月、我亲爱的老公大人、白野菌、喜感、时下、JingYzC、战歌公主珊多拉、十六夜筱~、没有武俾的咸鱼、幼妻在新年援交得、我才高八斗的老公、炀殇、糖果小多v22、卖鸡的小滩、雪风祈祷中...、踩啥啥爆.德雷克、宝贝明天奸、用十斤本子娶幼妻同学投的月票和家宅平安，雪亲王、以炮姐会友同学寄的刀片。
　　大过节的还码字，我还这是tm的勤劳（


第29章 烂泥扶不上墙
　　然后蔻蔻就撒酒疯了，而且还是差点把工厂拆了的那种。
　　当夜里捂着发胀的脑门醒过来，看到身边躺着的明石的时候，她心中唯一的想法还不是琢磨自己和明石是不是干了点弯到没边儿的事儿，而是就自己又他娘的打赌埋怨自己嘴欠。
　　你说怎么就又不走脑子的跟人打赌了？
　　吃了那么多次逢赌必输的诅咒还不长记性，八成自己已经是条废船了。
　　感叹完毕，蔻蔻这才开始检查身上的衣物和床单。
　　发现衣物没被人动过，床单也是干净的不存在任何的事后痕渍，心里悬着的另一块石头也算是落了地。
　　被这么多弯的姑娘熏陶了这么久，对于弯这个事儿多少是有了些抵抗力。
　　或者说是渐渐地稍微接受了“搞姬”这种事。
　　――反正到最后想要爽还是得找濑尾，靠着这种行为来安抚一下其他姑娘，大概也是秘书舰的职责之一。
　　所以她之所以刚才有些担心是不是发生了什么，主要还是因为她怕真弄出来点什么奇怪的展开，自己迈不过去“出轨”那道子坎儿。
　　而且在这个“出轨”上面，还得加上“NTR了濑尾”这么个诡异的关系。
　　双料的纠结，对于怀着孕的她怎么说都有点遭重。
　　真动了胎气咋办？
　　好不容易怀上了濑尾的孩子，她可不想因为情绪的问题辜负了濑尾那份对父亲这个身份的期待和盼望。
　　尽管从未在脸上表现过任何端倪，但是蔻蔻依旧清楚他的内心是向往成为一个父亲的。
　　不然他也不会特意在喝高了之后还专门给自己送完饭再挺尸。
　　小心翼翼的从床上爬下来蹲到濑尾的身边，凝视了他那死狗一样的睡相半晌，忽地，嘴角弯起了一个看见就知道是要恶作剧的笑容。
　　三两下的给濑尾扒光，极为小心的将他扛到了床上。
　　然后轻手轻脚的给明石也脱得只剩下内衣，调整了一下两人睡觉的姿势，盖好被子之后心满意足的离开了工厂内明石的小单间。
　　有点期待明天早上这俩人的反应啊……
　　其实不用等早上，当夕张看完午夜场的电视剧回到工厂的时候，那一嗓子惊叫就提前了蔻蔻那恶作剧的发作时间。
　　而明石紧跟着的那一嗓子惊呼，也彻底把濑尾的酒给喊醒了过来。
　　用极为难以置信的眼神直勾勾的瞪着抱着被子蜷缩在床角的明石，也不知道是墨迹了多久，濑尾的一声“卧槽”才终于打破了弥漫在小屋之内那诡异的沉默气氛。
　　“不是，等下！你俩听我解释，我想这其中一定有什么误会！”
　　“误会啥！你个人渣！酒后乱性居然都祸害到明石头上了！”
　　夕张的咆哮是充满了不爽的气息的。
　　倒不是濑尾脑子有毛病，不过他怎么都觉得夕张的这份怒气是来自吃醋，而并非是在替明石说话。
　　当然不管是出于什么原因，反正濑尾现在要做的是把明石给安抚下来。
　　这姑娘现在给自己怼在角落，就跟用自己去诠释“害怕，明石限定版”一样。
　　“那什么，姑娘你先别着急在心里骂我，也别忙着惊慌什么，你看床单……”
　　说着拍了拍那只有褶皱的床褥。
　　“你看啥都没有不是，什么都没有就说明其实刚才咱俩之间什么都没发生，也同时说明了……”
　　“你连人渣都不如。”x2
　　“……”
　　被这么异口同声的噎了一句，濑尾顿时整个人就有种一头撞死在蔻蔻胸口的冲动。
　　妈的两头话都让她们说了自己后面还怎么往下继续说下去！
　　心念急转，总算想到了能够分散注意力的搭话，没等他开口，夕张便红着脸把他的衣服全都砸在了他的脸上。
　　“要么就来要么就穿好衣服赶紧走人，光溜溜的甩着那个东西你也不觉得不好意思。”
　　这话是明石说的。
　　话一出口，打算给濑尾轰走的夕张立马就站在了濑尾的一方，瞪着眼睛看着这个同样红着脸的姑娘，张着嘴半天愣是没憋出来一句话。
　　濑尾也是一样，他不止数次有过被蔻蔻带出来的舰娘肯定性格都是彪悍的这种想法，但明石这姑娘居然也没摆脱蔻蔻的影响，依旧让他有种瞠目结舌的感觉。
　　仿佛是看开了生死，超脱了所有保守的观念。
　　在二人还在因为自己的话语而发愣的时候，明石一甩被子，直接给夕张拉上了床。
　　将其压在自己的身下，对着濑尾挑逗似的扬了扬下巴。
　　“用夕张来给我示范一下？关于造人的相关我还是挺感兴趣的。”
　　也是这个时候，濑尾才终于发现明石的脸红和夕张的脸红的源头完全不同。
　　――她这是酒劲儿还没褪下去喝高的上脸。
　　一开始濑尾还以为窜鼻子的酒味儿是自己身上的，明石这一张嘴，他才确定酒味儿的来源是她而不是自己。
　　所以总的来说，明石能有现在的反常表现全都是酒这个玩意给弄得。
　　自然濑尾是想弄清楚明石究竟是上哪儿弄得酒，并且这到底是什么酒后劲儿能这么足的。
　　不过眼前的情况，让他根本没有任何机会去搞明白这些事。
　　因为夕张眼见着就要被欺负的哭出来了，哪还有什么功夫和心情去想这些有得没得。
　　一个在撒酒疯，另外一个被弄得已经开始流眼泪，时至此刻，濑尾觉得自己陷入了从昏迷之中醒来后的第一个重大的危机。
　　爬在门口看着濑尾那满心纠结的德性，蔻蔻恨铁不成钢的啐了一口。
　　这有什么可犹豫的啊？
　　换成自己，这绝对就是撸直了直接上的节……咳，现在好像不用撸……
　　总之，这时候最简单有效的处理办法就是直接上，没什么可犹豫的。
　　有句老话怎么说来着？对，机会不等人，就眼前这种能幸福到往登极乐的大好机会，多少人一辈子都遇不上。
　　又看了会儿濑尾依旧没有任何的动作，蔻蔻总算是忍不住自己那急性子，准备上去教育一下这仨人了。
　　然而就在她刚准备迈开步子的时候，一个宛如幽灵一般的声音传入了她的耳中。
　　PS：
　　感谢幻想乡.命射丸文同学的打赏和威严大小姐、新智同学投的月票。
　　最近过节所以垃圾狗那边我先停几天好了，反正那本书我也没当回事儿哈哈哈哈哈哈哈
　　你们尽管去看，写了算我输！


第30章 不光是打赌，吵嘴架也从来没赢过
　　被吓了这么多次蔻蔻多少有了些抗性，而且敢并且能这么吓唬她的，放眼全家除了濑尾也就只有列克星敦一人。
　　所以在短暂的打哆嗦之后，这姑娘便对着吓唬她的那个人呲起了牙。
　　发出的声音效果不太好形容，反正和猫在生气的时候差不多，脑补一下就好。
　　见蔻蔻又跟被倒捋了毛的猫似的唬自己，列克星敦略显无奈的笑了笑。
　　招了招手无果，随即祭出了杀手锏。
　　“上面凉，你小心趴在那里动了胎气。”
　　听到可能会动胎气的说辞，当时蔻蔻就老老实实的从自动贩卖机的顶子上爬了下来，那动作小心得宛如一碰就会流产。
　　爬回地上轻轻地抚摸了几下小腹的微微隆起，蔻蔻重新对列克星敦呲牙。
　　感觉她这怀孕性格扭曲综合症有种愈演愈烈的趋势，有那么几个瞬间，列克星敦是突然有种不想要孩子的感觉的。
　　不过想到向往的那副合家美满的画面，这个拒绝她最终还是强行压了下去。
　　而且现在也不是琢磨这事儿的时候。
　　迈着款款的步子坐在一旁的长椅上，拍了拍自己的大腿，顿时，那只蔻蔻猫就老老实实的蹭了过去。
　　虽然脸上还挂着的是那种敌视的表情，但她身体上做出的反应出卖了她内心真实的想法。
　　抚摸着那头柔顺的长发，列克星敦露出的笑容是说不出的微妙。
　　“口嫌体正直的说法，说的就是你呢吧？”
　　“你放屁！我告诉你啊，熟归熟，你要是和她们一样瞎说我照样会告你诽谤的。”
　　瞪着大眼睛怼回去一句，趴回列克星敦的腿上，蔻蔻似乎是道歉，又似乎是解释的补了一句。
　　“那什么，我不是说了挺多次的吗？我就是有点别扭，不是什么傲娇。”
　　令人有些意外的是列克星敦并没有利用这个话题来抒发她的恶趣味，只是淡淡的笑了笑，在沉默了一阵之后把蔻蔻抱了起来。
　　公主抱的那种。
　　“喂你别这样，就算是周围没人，被女人这么抱着也会尴尬的啊……”
　　将她的抱怨置若罔闻，用下巴示意了一下工厂内的方向。
　　“要不要进去插一腿？5P……嗯，应该是这个说法，想想就有点期待。”
　　把列克星敦的脸掰向反方向，蔻蔻一指自己宿舍所在。
　　此时她那面无表情的样子，宛如刚才的尴尬情绪全然没出现过。
　　“我要回宿舍。”
　　“嗯哼？想到自己的老公和别人同床，突然就吃醋了吗？”
　　重新挂上那微妙的笑容，列克星敦转身慢悠悠的抱着蔻蔻向着宿舍方向走去。
　　“还是说……因为自己怀孕，怕自己满足不了自己的老公心生哀愁了？”
　　“你这人真是够了！我是怕濑尾现在的身体扛不住咱俩榨好不好！”
　　反驳的话语刚一出口，蔻蔻就发觉是自己上了套。
　　红着脸把头别向一侧，任由列克星敦怎么说都不再理会她。
　　感觉怀里这姑娘应该是真的开始和自己赌气了，列克星敦这才做出让步，或者说开始哄这气篓子。
　　“好啦，生气容易动胎气的哦。”
　　“你要是不气我根本不可能动胎气！”
　　从列克星敦的怀里跳下来，蔻蔻准备打开自己的房门。
　　然而察觉到列克星敦丝毫没有离开的征兆，顿时，那股子不好的预感即刻袭上心头。
　　“你别闹啊，我现在可是孕妇，孕妇你懂吗？不能随便欺负的那种，什么类型的欺负都不行！”
　　“正因为是孕妇所以才需要人随时看护不是吗？”
　　对于蔻蔻的婉拒，列克星敦搬出来了那套早就准备好的说辞。
　　“尤其还是你，今天又因为提督的朋友到来忙活了一上午，中午虽然偷偷喝酒导致下午休息了一阵，不过想想你撒酒疯时候折腾的程度，不需要人照顾那才叫奇怪了。”
　　“不是……”
　　“不是什么不是？天天担心动胎气还天天瞎忙活，你有没有替你肚子里面的孩子考虑过？说不准啊，她现在正在你肚子里面骂你这个只知道折腾不知道安生修养的母亲！”
　　“……”
　　“你，能不能有点身为孕妇的觉悟？”
　　列克星敦越说是越严肃，说到这句话的时候，语气俨然已经变成了质问。
　　结合她说的这些想了想最近自己做的事情，那名为“羞愧”的情绪陡然袭上了心头。
　　当然，羞愧归羞愧，蔻蔻还没蠢到就这么轻易的被忽悠的程度。
　　相比濑尾而言，列克星敦的讲歪理能力还有待提高。
　　“总之不管你怎么说，反正我拒绝被欺负。”
　　“所以说我这是准备照顾你啦，谁说要和你上床的。”
　　突兀的顿了一下，随即那双那眼睛眯成了一条缝。
　　“哦？一直抓着这个重点不放，果然是个满脑子都是春欲望强烈的秘书舰呢。”
　　要不是知道自己现在赤手空拳打不过这人，蔻蔻准保拎起鱼雷壳子就跟她拼个你死我活了。
　　妈的都欺负自己一年半小两年了，不嫌烦吗！
　　好玩啊是吧！？
　　蔻蔻这点心理活动全都表现在了脸上，所以就算她没说出来，列克星敦也给出了非常明确的回答。
　　“欺负你当然好玩啊，尤其是看你想反驳又找不到说词的焦急样子，真的是很令人开心呢。”
　　“……”
　　思量了半天觉得今天可能是轰不走这人了，蔻蔻最终决定放弃挣扎。
　　反正照她刚才的说法，自己晚上的贞操应该还是相对安全的。
　　打开门进入到那朴素到寒酸的房间，不等列克星敦开口，这个屋子的主人便率先制止了她想说出口的计划。
　　“你想也不要想，我就喜欢这种简单的风格，再给我装饰成公主房我真的会和你生气的。”
　　说完便开始脱衣服准备清洁身体。
　　无情且决绝的拒绝让列克星敦不爽的撇了撇嘴，见蔻蔻开始脱衣服，即刻化身成为了合格的贴身丫头，迈着轻快地步子来到浴室做洗浴的准备。
　　洗浴用品准备完毕，热水也放好，这时候蔻蔻才裹着浴巾出现在她的面前。
　　抱着膀子瞪了会儿这个没有离开浴室势头的姑娘，随着一声叹息，冲门外偏了偏头。
　　“你要是想和我一起洗就去外面把衣服脱了，我房间的浴室没地方给你挂衣服。”
　　PS：
　　感谢均衡教第三副教主同学的打赏和岂不美哉王司徒、粥竖仁、绯色真红、你我的赤色之罪、ふじわらのもこう、天朝的夏天、新田惠海、莱因哈特旋风锤（剑刃风暴厉害了）、暗杀者DS、易水寒天、翎风沐雨、果皇威武、本赛罗不是奥特曼、完美的宇宙、把我便器的主人、战列级俾斯麦同学投的月票和小萌新没有780、菲亚斯、祝大家公德无亮哦、叮当在上、嗦的树同学寄的刀片。
　　看了眼被顶回来的那个宣告弃书的书评回复挺有意思。
　　然后我决定删了那个回复。
　　mdzz，圣母病有毒。


第31章 亲爱的你想试试姐妹S吗？
　　当第二天的朝阳钻出海平线的时候，濑尾也终于迎来了脱离苦海的时机。
　　是的你没看错，这厮并没有依了明石顺带办了夕张来个什么不堪入目的趴体，而是整宿都在和那俩姑娘做着持久的抗争。
　　濑尾知道肯定有不少人在骂他怂，或是不是男人之类的话，但就这件事他有话要说。
　　――非是兄弟不努力，奈何身骨不如前。
　　说句实在话，如果现在的身体素质和一年前一样，那晚上他绝对会让那两个姑娘哭着喊他爸爸来求饶。
　　现在……
　　说出来你可能会笑，但濑尾觉得自己是真对这种事儿有点犯怂。
　　鬼知道明石是不是有榨/汁姬的属性，光是夕张就憋了那么久正欲求不满呢，要是明石在来这么一手，八成他得死在床上。
　　死因：精尽人亡。
　　所以综上所述，濑尾认为这一宿的抗争是没有任何毛病的。
　　真想要推了明石，反正也不急在这一时，最多就是有点对不住等了自己这么久的夕张。
　　不过这姑娘也好打发，或者说有着工科娘属性的姑娘都比较好哄。
　　简简单单的一句“过几天我给你下拨新设备的研发资金”，她就立马把那点不爽抛在了脑后。
　　再用一句“回头再给你买一台新的大电视”，好了，估计要不是碍于同僚的面子，夕张当时很可能就直接临阵倒戈到濑尾这一方。
　　把折腾累了睡过去的明石安顿好，浅浅地在夕张的额头吻了一下，离开工厂之后濑尾死里逃生般长舒了口气。
　　舒展了片刻身体，开始进行康复性的晨练运动。
　　就是跑步。
　　前几天那一百圈虽然蔻蔻打着的是“让心肺功能复苏起来”的口号，但任谁都能看得出那次的决定是她心血来潮。
　　不然也不会后面几天就没有这一百圈的安排。
　　绕着镇守府跑了几圈，同样趁早出来晨练的姑娘们也陆续映入了视线。
　　“喔！”
　　“早啊，岛风。”
　　揉了揉这个跑过来和自己打招呼的姑娘的头发，刚准备继续独自晨跑，岛风却突然拉住了他的衣角。
　　没有任何意外的濑尾被这个阻挠的力道拉了个趔趄。
　　还没来得及从地上爬起来，他就听到了一句令他直接趴在地上装死的提议。
　　“提督我们来比赛吧！”
　　比你个丁字裤！
　　跟你比赛能跑死驴好吗！
　　见濑尾用装死的方式作为回应，岛风在不满的踩了他几脚之后，瘪着嘴去找天津风商量比赛的相关事宜。
　　而享受了一阵这熟悉的踩踏，濑尾突然觉得自己浑身充满了力量。
　　头也不晕了，熬夜的疲乏也没了，就跟被打了激素一样兴奋的不行。
　　用了三秒钟的时间来思考个中缘由，最后他确定这一定是绅士的力量激发了他的潜能。
　　所以没有任何犹豫的，他转身撒丫子就跑回了自己的宿舍，定了个一个小时的闹钟仰头就睡。
　　一个小时过后，精神奕奕的濑尾站到了刚起床的赤木和七言面前。
　　看着被宿醉折腾的毫无精神的二人，濑尾叉着腰一脸的金刚。
　　“弱！太弱了！你们俩竟然还不如我这个瘫了一年的。”
　　对于濑尾的嘲讽，赤木的回应只有两根竖起来的中指。
　　而七言这个性格相对温和的人，则用委婉的话语说出了他与赤木相同的想法。
　　“人类啊……是不能跟野驴作比较的……”
　　“感谢赞美。”
　　“不用客气。”
　　话音落下，三个人便哈哈大笑了起来，那爽朗的笑声仿佛将他们三个带回了当年刚认识的时候。
　　那个纯真、没有那么多烦心事的年代。
　　收起了笑容，赤木发出了一声现实的叹息。
　　“好了，镇守府不能太久没有提督的，等下我就回去了。”
　　“我也是，毕竟我那边离着你这儿不如赤木这般近，郊区提督没人权啊。”
　　“得了吧你。”
　　用肩膀撞了下这个眼镜，赤木闻言之后满脸的鄙夷。
　　“你现在都快成西边海域的顶梁柱了，还腆着脸说自己没人权？”
　　说着转头看向濑尾。
　　“濑尾你是不知道，在你睡的这一年里七言可是跟他娘的开了主角光环似的一路开无双，那战果打的跟捡垃圾似的。啧啧，我估摸着你要是再晚点醒过来，睁眼的时候就能听到他荣升上将消息了。”
　　赤木这么一说濑尾顿时就对这个腼腆的眼镜肃然起敬了。
　　不是因为别的，主要是他觉得这人能在自己的主角光环下还能发展成这样，如果自己不是穿越来的，怕不是这人才是真正的主角。
　　“没，其实还是西边最近深海好像又有什么大动作的征兆，所以战果获取的就相对容易了不少。”
　　“不管怎么说还是要恭喜一下的，下次喝酒就定在你家吧。”
　　强行忽略掉七言的解释，濑尾就这么不讲理的定下了下一次的聚会地点。
　　不过七言也不是什么轻易吃亏的主儿，见濑尾强行安排自己，他自然就搬出来了一个举办聚会的条件。
　　“那行，我拿到升职令的时候就在我家再喝一顿，但濑尾你想来，我就要提个要求了。”
　　“啥要求？你尽管提，能做到就算我输。”
　　“妈的你个不讲理的倔驴！”
　　笑着摇了摇头，七言指了指远处正向着三人走来的阿丽莎。
　　“不带着大侄子来，我可是会给你拒之门外的。”
　　瞥了眼远处的阿丽莎，又低头看了看自己的裤裆。
　　濑尾顿时脸色就垮了下来。
　　“大兄弟你这是要我命你知道吗，听没听过有句俗话，叫没有耕坏的田只有累死的牛？”
　　七言哪管他这些，既然他强行安排自己，那他就得按照惯例的规矩来。
　　于是，来打招呼的阿丽莎在听到这个要求之后，眼睛都开始往外冒绿光了。
　　“亲爱的你听见没，要努力啊。”
　　“生孩子是俩人的事儿好不好，光是我努力你不努力那有个屁用！”
　　毫无征兆的闪光弹刺痛了两条“单身狗”的双眼，打断了二人的甜蜜，简单的寒暄过后这两人便分别登上了返程的直升机。
　　目送直升机远去，阿丽莎便把自己挂在了濑尾的后背上。
　　“亲爱的我问你件事啊。”
　　贴在耳边的吐息让濑尾多少有点道心不稳，点了点头，阿丽莎便继续说道。
　　“你想试试姐妹S吗？”
　　“噗――！”
　　PS：
　　话说晚上水群，据说好多作者都请假了？
　　请假了？？
　　请？假？了？？
　　妈垃圾！
　　我tm还这么稳的一天两章个屁！
　　心塞……


第32章 久违的蔻蔻之力
　　濑尾觉得基本上在面对大被同眠姐妹花这种事情上，但凡没什么特殊癖好并且不怎么正经的人，能给出的回答都是肯定的。
　　尤其这对儿姐妹花还是要长相有长相，要身材有身材，而且还对自己有种奇怪的执念的那种。
　　但濑尾是谁？
　　一个从不按照套路出牌的绅士。
　　所以在迅速的调整好心态以后，把阿丽莎从背后端下来，义正词严的做出了有骨气，有节操，有底线的非常爷们儿的回应。
　　“大祖宗您饶了我行吗……”
　　这等反应换来的是阿丽莎意味不明的“噗哧”笑声。
　　也不用她提问为什么会这么说，濑尾自己便把理由跟着全抖落了出来。
　　“再怎么说那姑娘也是我小姨子啊，你不看蔻蔻的面儿也得看你老爹的态度吧？我要是真脱了裤子提枪就上，你爹不剁死我？”
　　一把一把的往下薅头发，濑尾现在整个人都有种濒临崩溃的架势。
　　“退一万步，你爹不撕了我，就冲我现在这身子板，能禁得住你俩人的折腾？别闹……我现在怂的要死……”
　　“哼嗯……”
　　蹲到濑尾身前笑眯眯的看着他那张苦瓜脸，半晌，阿丽莎这才满意的点了点头。
　　“嗯，这个回答让哀家甚是欣慰，既然你有这份心，那哀家也就放心了。”
　　“……”
　　妈垃圾这还带考验人的！？
　　不是，大姑娘你知道用这种话题考验人会失去你的老公吗！
　　强行无视掉阿丽莎那叽叽喳喳的聒噪，迈着沉重的步伐，拖着那疲惫的身躯，满心崩溃的来到“久违”的办公室。
　　把自己扔在那张熟悉的办公椅上，头靠椅背，重重地叹了口气。
　　果然，能让人安心的地方除了舰娘们那柔软的舰桥，就只剩下这里了。
　　闭着眼缓了会儿精神，濑尾坐起身打开了电脑。
　　没有任何意外的，点开那个提督专用后台之后，邮件和通知就跟捅了耗子窝似的全扑到了屏幕上。
　　自动过滤掉那些想要结交或是攀关系的邮件，开始逐一看起剩下的那些可能是有用的玩意。
　　然后，他就因为一宿没睡给困得趴在桌子上睡着了。
　　那鼾声，从楼下经过都能听得见。
　　仰头看了眼办公室的窗口，路过的蔻蔻无奈地摇了摇头。
　　推搡了两下身边跟着的列克星敦，没好气的说道。
　　“去去去做饭去，别追着我赔不是了，我又没真生气。”
　　“真的？”
　　看向蔻蔻那双清澈的眸子，确认再也寻找不出一丝埋怨的颜色，昨天晚上犯了错的列克星敦如释重负的长舒了口气。
　　“嗯，那我就去给提督做早餐了。”
　　说完这姑娘便迈着轻快的步子离开了办公楼大门前。
　　目送列克星敦远去，蔻蔻冲着她离开的方向竖起了中指。
　　不生气？
　　才怪。
　　自己给她支走只不过是因为想去照看濑尾，顺带不想让她继续在自己身边烦人而已，昨天晚上洗澡时候她做的那些出格的事，怎么可能就这么轻易的原谅她。
　　好歹自己是镇守府唯一的孕妇，按在墙上强行欺负孕妇这种事儿你说她居然也干的出来！
　　收起心中的埋怨，蔻蔻快步来到了办公室门前。
　　透过虚掩的门缝看到濑尾正趴在桌子上打鼾，随即轻声轻脚的蹭进了办公室。
　　从柜子里面翻出来一条毛毯，刚要披在他的身上，这熊娃子就用突然惊醒的方式吓了她一大跳。
　　“蔻蔻！”
　　“妈呀！”
　　惊魂未定的拍着胸口，发现濑尾的眼角挂着丝丝的泪花，赶紧挪步到他的身边，将他的头抱在怀里。
　　“我在我在，又做噩梦了？不怕不怕……”
　　熟悉的香味灌入鼻腔，温柔的安慰声平复下了因为噩梦而惊慌的情绪。
　　贪婪的吸了几口那属于蔻蔻的香气，濑尾带着舒心的笑容，重新睡了过去。
　　见濑尾的呼吸趋于平稳，蔻蔻也是松了口气。
　　自从醒来之后，濑尾就从来没睡过一次安稳觉，每天都会被噩梦所惊醒。
　　蔻蔻清楚他这是因为那次遇上的打击过大，不过因为自己的离开而遭受到那么严重的打击，这确实是她没有预料到的事情。
　　嗯……
　　虽然这么想有点对不起这人，但有这种待遇，蔻蔻本人还是有点暗爽的。
　　特殊待遇啊！
　　在众多姑娘之中能有这种特殊待遇，她觉得换谁谁都得和自己一样。
　　带劲！
　　轻轻地抚摸着濑尾的头发，想到这里，蔻蔻的嘴角弯起一道甜蜜的弧度。
　　腾出一只手，刚想把会制造辐射的电脑关掉，屁股上却突然传来了一阵熟悉的袭击。
　　用腾出来的手照着濑尾脑门就是一敲，脸上原本的甜蜜随着话音也变成了没好气的无奈。
　　“你个死流氓，要是不睡了就松手，知不知道一直站着会很累！”
　　“我还知道一直让孕妇站着会让我心疼呢。”
　　说着将蔻蔻抱到自己的腿上，不再装睡的濑尾宛如吸食古柯碱一样的补充着长久未补充过的蔻蔻之力。
　　陶醉的样子让蔻蔻多少有些尴尬，轻哼了一声想要起身，却被濑尾强行拦下。
　　“别闹，让我抱会儿。”
　　“那、那就一会儿啊，说好了。”
　　就算不去看，濑尾也能知道她现在的脸上是飘满了旖旎的潮红的，而且表情还得是特别不情愿的那种。
　　补充了片刻蔻蔻之力，抱着这个大号的抱枕，濑尾开始处理那些搁置了有一年的工作。
　　不得不承认阿丽莎是非常照顾自己的，大大小小的杂事，在昏迷的这段时间她都替自己处理了个干净。
　　也不得不说阿丽莎是尊重自己的，除了杂事，有关镇守府详细的东西，她都没有去触碰分毫。
　　毕竟，前沿镇守府的主人是他，而不是阿丽莎。
　　一边感叹着那个姑娘的贴心，濑尾一边翻腾着有关之前没解决完的事情的文件，而他怀中的蔻蔻，则就那么老实的充当着抱枕，不给忙活正事的他平添任何的麻烦。
　　滤了一遍大致，濑尾突然想起来什么似的一打响指。
　　迎着蔻蔻诧异的目光，拉开了手边的抽屉。
　　“凭着记忆尽可能的还原的，不知道和原本的那个东西差多少，你看看？”
　　PS：
　　感谢库维瑟、why?、赤い月、这茶真特么甜同学的打赏和蕾蒂西娅、麻衣、终符.梦想天生、等离子、橘落叶、褰堋Ladylex、月之暗面影・伊月、聆风沐雨、我控萝莉我自豪、赤い月、雪舞云飞、美味の饺子、时下、暗灰色的晨曦、麻衣、酋长偷渡中、静风舞、黑炎死骑、咖啡姬、影子城控制核心、灰烬猎人、深渊帝国皇帝哈兰、琴棋书画诗酒花、地图龟、猫娘团团长同学投的月票和幼妻不吐槽id了（是呀！）、兽耳小咕叽、幼妻要艹坦克啦、兽耳小咕叽、玛修?加拉哈德、白野菌同学寄的刀片。
　　玛德好多……光是复制就贴了两分钟……


第33章 我是不会唱摇篮曲的
　　看到濑尾从抽屉里面拿出来的物件，蔻蔻的顿时便感觉鼻子有些发酸。
　　――一块和以前挂在自己胸前几乎一模一样的记录板。
　　接过记录板没去依照濑尾所说检查那所谓的还原度，紧紧地抱在怀里，低着头陷入了沉默。
　　濑尾也不出声，就那么静静地看着怀中陷入沉默的女孩，微微的笑着。
　　半晌，蔻蔻这才开口，声音之中夹带着非常重的鼻音。
　　“你怎么想起来去弄这个了？”
　　可能是好久没当气氛破坏者有点怀念，也可能是作死的本性下意识的流露。
　　听到蔻蔻的提问，根本没走脑子，濑尾张嘴就回了一句“看你脖子上没挂东西强迫症犯了”。
　　于是话音刚落的瞬间，他就为他的作死付出了惨痛的代价。
　　嗯，外人看来是“惨痛”。
　　抽着冷气满脸酸爽的给蔻蔻的手从腰上的软肉位置挪开，濑尾总算交代了弄这个板子的真正原因。
　　因为她说过，这是她的一个精神寄托。
　　就是这么个听起来非常简单的原因，濑尾是花掉了手头仅剩下的那点积蓄。
　　你还别以为还原这玩意会便宜，再便宜的东西，他也绷不住濑尾他屁事儿烦人要求多。
　　把这块看似破烂的新记录板挂在脖子上，蔻蔻仰起头看向濑尾。
　　脸上的表情，是那少有的纯粹的笑容。
　　“还以为趁着刚才的气氛你会说点什么哄我的话，你醒过来之后可一直没对我这个正宫有过什么特殊的表示。”
　　濑尾当时就心说就属对你的表示最多，不过他没敢这么说出来，甚至连一丝相关的表现都不曾泄露出来。
　　抬手捏着蔻蔻那软和的脸蛋，濑尾笑着回应道。
　　“你要是想听我现在就说给你。”
　　“要出来的你觉得我还愿意听？”
　　考虑到蔻蔻那蹭得累的性格，基本上可以当作她这话是在反着说，也就是说那些哄人的话是肯定得抖落出来的，而且还得是用特别温柔的语气。
　　然而……
　　“行了别瞎猜了，我又不是那么矫情的人。”
　　使劲晃了晃脑袋把濑尾的手给晃开，蔻蔻从他的怀里跳了下来。
　　“而且你要是真说了八成我要么是尴尬的浑身难受，要么就是哭的跟蠢货一样，与其变成那德行我觉得现在就挺好。”
　　凑到濑尾的眼前欠身在他的嘴唇上蜻蜓点水般的触了一下，直起身来的时候，整个人的散发出的气息都和之前有些不同。
　　不是错觉，濑尾明显感觉到好像两人之间的关系，因为这个记录板更近了一步。
　　“谢谢。”
　　感谢的话语蕴含着诸多的含义，但其中最多的，还是那浓重的爱意。
　　紧了紧怀中的记录板，蔻蔻留下一句列克星敦会送来早饭后便离开了办公室。
　　而濑尾，则在回味片刻那轻吻之后，开始继续整理文件，为正式的重新上任做着预热工作。
　　挤压了一年的事情真的是太多了，多到连列克星敦送来早饭在一旁等待了好久他都没有发觉。
　　直到工作暂时告一段落，舒展疲乏的身体的时候，他才发现了列克星敦的存在。
　　也是这个时候，列克星敦终于起身，拎着那装着早饭的食盒准备离开。
　　如此的表现让濑尾顿时开始琢磨自己是不是在哪儿得罪这位太太了，而看穿了濑尾想法的列克星敦，则笑着给出了她要离开的答案。
　　“现在都中午了哦，我去给提督换中午饭。”
　　抬头看了眼挂在墙上的时钟，濑尾无奈地抽了抽嘴角。
　　等了有小片刻，列克星敦拎着新的食盒归来。
　　将热腾腾的饭菜逐一摆放在濑尾的眼前，做完这些，列克星敦站到了一旁，示意濑尾可以开饭了。
　　很明显眼前的饭菜准备的是两人份，但只有一副碗筷的准备，即刻让濑尾明白了这个列太太的别有用心。
　　拍了拍自己的大腿，登时，这姑娘毫不做作的一屁股坐在了他的腿上。
　　臀部的柔软和那有意而为之的摩擦让小濑尾有了理所当然的反应，赶紧干咳了两声按住列克星敦的瞎蹭，濑尾把筷子递到了她的手中。
　　这意思表达的很明确：你先吃，吃剩下归我。
　　然而列克星敦却强行歪曲了这浅显易懂的意思，夹起一块精肉，用手托着小心翼翼的递到了濑尾的嘴边。
　　“还真是个爱撒娇的提督呢，来，说‘啊――’。”
　　如果可能的话，濑尾现在是想直接给她按在桌子上，用小濑尾的鞭笞来告诉她什么叫做没事闲的别作死的。
　　不过考虑到自己现在身体的问题，再结合她那令人惊惧的战斗力，经过来三秒钟的思考他还是放弃了这个念头。
　　小命要紧。
　　张嘴任由列克星敦跟哄小孩吃饭一样喂完自己这顿中午饭，示意她赶紧去吃饭别饿着之后，把自己扔在了沙发上。
　　不得不承认现在的身体素质和精神状态大不如前，只是熬夜一宿，那股子睡意就怎么都抵挡不住。
　　找了个相对舒服的姿势，闭上眼刚准备睡个午觉，他便感觉到有人来到了他的身前。
　　“这儿挺好，等下还有工作要做，别劝……”
　　“只是觉得提督您少一个枕头。”
　　打断他撒泼耍赖的声音让濑尾猛地睁开了眼睛。
　　不等他开口说点什么，加贺直接坐到了沙发的一侧，把濑尾的头放在了自己的腿上。
　　对着收拾好桌子的列克星敦点头打了个招呼，随即一言不发的看起了自己带来的那本书。
　　枕在加贺的腿上，此时此刻，濑尾的心情是难以描述的懵逼。
　　这什么情况？
　　“我是不会唱摇篮曲的。”
　　瞥到濑尾那懵逼的表情，加贺视线没离开手中那本书的说了这么一句。
　　听到这个，濑尾也从发懵的状态之中脱离出来，把头往加贺的小腹位置蹭了蹭。
　　“您就算如此，我也是不会唱摇篮曲的。”
　　其实濑尾就是想找个舒服的姿势而已，被误解成用这种方式来逼迫她唱歌，多少还是让他有点哭笑不得的感觉。
　　“那什么……”
　　“是真的不会，而不是拒绝您。”
　　好么，没看出来自家的加贺老师还是个钻牛角尖的倔脾气。
　　PS：
　　感觉有点卡文……
　　妈的我要换地图了！


第34章 一生的运气的正确使用方法
　　不管加贺老师是不是真的是死拧，反正这个觉是一定要补的，濑尾很清楚在这一觉睡醒之后他将要面对的是什么。
　　――数量庞大的文件，以及如何让他的镇守府回到正轨的繁多杂事。
　　之前提过了，阿丽莎虽然帮忙维持着前沿镇守府的运转，但比较重要的事情还是被她暂时搁置了下来。
　　比如，正式挂上少将的军衔履行一个少将应尽的义务。
　　再比如，干他妈的布莱德雷。
　　诸如此类的事情还有很多，不过最主要的，还是要琢磨怎么赶紧做出点成绩，让那些在暗中虎视眈眈盯着自己的人看看，他这位通航作战的英雄正式归来的样子。
　　用脚指头想都能猜到阿丽莎和自己的老爹在这一年里是顶着多大的外界压力。
　　不是开玩笑，要不是自己的老婆有钱有势，自己的老爹有权有力，醒过来的自己现在指不定在哪个犄角旮栏拿着那点可怜的抚恤金寻找未来的出路呢。
　　嗯，还有自己的那些船老婆们能打能干。
　　把自己从功臣一栏里面这么摘出来，顿时，他就感觉自己肩上的压力小了不少。
　　心情轻松下来的他处理文件的效率有了显著的提高，思路也渐渐地清晰了起来。
　　有些时候他自己都觉得自己这人挺奇怪的，明明应该是能够让自己骄傲与自豪的荣耀，却总被自己当成一种负担。
　　一种责任越来越大的负担。
　　可能是懒癌的作祟，也有可能是怕麻烦的性格所致。
　　不过不管到底是什么原因造成的，作为一个有担当的老爷们儿他还是尽可能的选择不去逃避。
　　该怂时候怂这没毛病，但什么玩意儿都躲着那就是缩卵了。
　　就比如现在，哪怕眼前待处理的文件堆积如山，哪怕亟待解决的麻烦火烧眉毛，他也绝不会皱一丝的眉头，有任何的退缩。
　　毕竟他还有一式压箱底的绝招：撒泼耍赖求老婆们帮忙。
　　不……叫施舍应该更符合自己的风格。
　　所以在补觉醒来之后持续进行了一天一宿不眠不休的工作，直到实在扛不住的时候，濑尾动用了这个绝招。
　　令他比较意外的是，他求的这几个人都没像以往那样对他投来鄙视的目光同时数落他不务正业，反而欣然接受了他的求助。
　　甚至其中那个最烦自己不正经干活的蔻蔻，还跟伺候大爷似的给自己一手刀敲晕让自己美美的睡上了一觉。
　　如此的表现，叫再一次补觉醒来的濑尾啧啧称奇。
　　扛着半路上遇到的响爷，迈着八爷步晃悠回办公室，看门之时赫然看到的是这么一副忙碌的画面。
　　“金刚你把那份《深海提督调查报告》拿给蔻蔻，她比较熟悉深海方面的东西。”
　　“金刚，你去给这个文件打印出来，人手一份。”
　　“金刚你给那个《有关新航路的稳定和维护》相关文件整理一下，等下我要去用那个写报告。”
　　“金刚你去泡杯茶，我有点渴了。”
　　“金刚你……”
　　好吧，忙碌前面加上金刚俩字。
　　虽然工作在如火如荼的进行着，金刚也在身心俱疲的被那几个自己惹不起的人来回使唤着，但整间办公室却看不出有任何杂乱的迹象。
　　在心中感叹了一番果然自家的姑娘们就是爱干净，对着好不容易有休息空档，瘫在角落宛如烂泥的金刚比划了个噤声的手势，扛着响爷这个吉祥物轻声轻脚的来到了她的身边。
　　蹲下身，指着那几个没发现他到来的姑娘们悄声说道。
　　“你怎么来这里跑腿了？这可不像是你愿意做的事情。”
　　濑尾这话一出口，金刚即刻换上了一副严肃的面孔。
　　“作为总旗舰，为提督排忧解难是金刚的本份。”
　　如此正经的回答换来的是濑尾惩罚性质的脑瓜崩。
　　委屈的捂着脑门，随着这个脑瓜崩，金刚也变回了那傻里傻气的样子。
　　“嘿嘿嘿，这不是miss秘书舰说过来就算打杂也有点心奖励嘛，提督我跟你说哦，为了这份附加的点心我可是拼尽了全力才成为了被选中的人呢！”
　　“啊？拼尽全力？你都干啥了。”
　　金刚的回答让濑尾头顶顿时飘出来好几个问号，百无聊赖的响爷见到这些问号，当时就借着酒劲儿给编成了一个中国结。
　　就在她觉得这个中国结少点什么的时候，蹦出来的叹号为她解除了缺少绳穗的危急。
　　这些及时雨一样的叹号出现的原因自然是金刚跟进的答复。
　　“全体猜拳！我赢了！我感觉一辈子的运气都用在这里了！”
　　说真的，濑尾想不因为这句话震惊都有点难。
　　能把一辈子运气用在这上面大姑娘你说你不是傻都没人信的好吗？
　　至于那么拼么！
　　拍掉头顶那即将完工的完全版中国结，当没看见响爷脸上的不爽，濑尾把她放在了金刚的怀里。
　　起身和来时一样轻声轻脚的离开了办公室，关好门，直奔厨房所在的方向而去。
　　既然姑娘们这么认真，那他这个提督总是要做出回报的。
　　裹上围裙套上套袖，戴好那从来都没人用过的厨师帽，濑尾在这个花大价钱重建好的厨房开始展露少有人见过的精湛厨艺。
　　当最后一道菜做完盛盘放入食盒，在门口观摩了半天的美佳这才连蹦带跳的来到了濑尾的身边。
　　用人形挂件的方式打了个招呼，随即开始对濑尾的贤惠一面表达着自己的好奇。
　　“姐夫你居然还会做饭啊？”
　　“我不是早跟你说过我会做饭吗？”
　　美佳一提这个，濑尾猛然想起来一件事。
　　“对了，我好像还欠你一顿饭来着吧？正好，跟着那几个姑娘一起吃吧。”
　　“你不提我都忘了，不过我才不要吃。”
　　从濑尾的身上蹦下来，嘴馋的使劲闻了闻食盒之中散发出的香气，美佳强忍着想要动手偷尝的冲动转过了身。
　　背着手迈着轻快的步子走到后厨的门口，侧头冲着濑尾露出满是期待的笑容。
　　“要吃，也是吃姐夫亲手为我做的那顿才是，这种顺路的打发我可是不会接受的。”
　　说完，便快步离开了后厨。
　　PS：
　　感谢叮当在上、dfg_gy、夜天之书、半醉半醒半浮生、爱情旅馆级一番舰、妙手空空的孜然、甘核平、神o月、幼妻放弃抵抗了、灬诺亚灬、手机君、叫我雷h、某粽子、赤城的震电、红莲-卡莲、美味の饺子、cyp001、幼妻大腿第一个正、希灵宠物叮当、纵横捭阖、取名无能、翻滚的吧唧、哼！凡人的智慧！、我南一米五、Akizuki、深渊帝国皇帝哈兰、名字有这么难起吗、hfbrhr、凉风青叶、是非山河在、zekgon、zgde5、命运编织黄旭东、Ancient同学投的月票和入水坑的炎魔、幼妻专属按摩师、巫王帝辛、狂风中飘逸、下个月每天五更、菲亚斯、月之暗面影・伊月、西瓜o苹果、叫我雷h、某粽子、以炮姐会友、本当の马鹿、有刁民想害朕！同学寄的刀片。
　　话说真的其实不用给我月票的233反正我拿也没啥用来着。
　　对了今天初五，记得吃饺子，别乱碰嫂子。


第35章 .shit！
　　就算是个傻子，在这种气氛下他也能感受到那来自新房四十五度的暧昧气息，何况美佳对自己有意思更不是什么秘密。
　　为了避免老丈人活活的撕了自己，濑尾摇身变为日式通常的木头主角，权当刚才的画面他毫无感知。
　　暂时的鸵鸟避开了一个麻烦，推着餐车来到办公楼大厅的他，就遇上了另外一个比较棘手的问题。
　　自己的办公室在二楼，办公楼又没有电梯。
　　所以这车，怎么推上去？
　　要是换在以前，说不准扛个餐车还不是什么问题，但现在……
　　他是真不能保证扛上去里面的东西一点都不带洒的。
　　就在他做出“把食盒一个个的拎上去最后再扛餐车上去”这种累心又麻烦的决定的时候，路过的武藏算是为他的惆怅带来的一丝明媚的曙光。
　　“哎，武藏你来的正好。”
　　“咦？司令官遇上什么麻烦了吗？那就交给雷大人吧！”
　　哦，没注意后面还跟着个小家伙。
　　无视掉雷拍着胸脯的宣言，濑尾简单的把自己要拜托的事情和武藏说了一遍。
　　着任几天总算遇到了提督需要自己的事情，武藏同样拍着胸脯应了下来。
　　那绷带之下的颤悠直让濑尾吞口水。
　　“没问题，我会尽我所能小心的完成任务的。”
　　武藏能这么积极濑尾并不意外，以“因为不受重用而迫切的想表现自己结果最后把自己表现床上去了”为开头的武藏和大和本子濑尾没少看，所以在她扛起餐车稳步上楼梯的时候，濑尾也在旁边向她保证不会埋没她与大和的才华和能力。
　　不就是吃得多点么，这有啥的。
　　而且有蔻蔻在，她们想偷懒估计都没戏，最后甚至还可能发展成两人每天找各种借口来逃避训练和出击。
　　别奇怪，那些老人们现在都是这种状态，全都是拜蔻蔻所赐。
　　就连最严于律己的赤城和加贺也不例外。
　　得到濑尾这个提督的承诺，武藏迈着的步子就更加的稳健了，而一旁的雷妈却愈发的不开心。
　　“明明依靠我也是可以的嘛……”
　　为了分散注意力，濑尾直接把雷抱了起来。
　　“话说，你俩这是准备干啥去？我让你俩来帮忙不会耽误你们自己的事情吧。”
　　一句“你俩”顿时让雷脸上露出了满意的笑容，他的问题也在这份笑容之中的到了解答。
　　“哦，是这样的司令官，武藏她刚才泡澡给水都砸出去啦！所以……”
　　“我的乖乖哟！”
　　要不是雷反应的比较快搂住了濑尾的脖子，突然的失去支撑她准保一骨碌滚下楼梯，如果电在俩人的组合就是“雷电球”。
　　而突然的呼声和濑尾做出的动作，倒是很明显的告诉了雷他为什么会突然松手。
　　因为她刚才的那句话武藏差点脚下一滑把餐车扔楼梯上，濑尾这是帮武藏稳餐车来着。
　　平稳的将餐车放在二楼的楼梯口，这时候，雷才继续说起刚才没说完的解释。
　　当然，也可以理解为童言无忌的戳武藏的尴尬处。
　　“我是打算带着武藏去找司令官商量浴池问题的啦，也是刚巧碰上司令官。”
　　瞥了眼武藏那黑里透红的双颊，濑尾有些纳闷的歪了歪头。
　　“找我商量？商量啥？”
　　“宿舍的单独洗澡区域改造啦！这种事情不找司令官找谁。”
　　“哦哦你说这个啊。”
　　转头上下扫量了几眼武藏，还没等继续开口把同意的回答说出来，武藏便先一步的出言道。
　　“啊，要是麻烦的话就算了，毕竟这种事……”
　　濑尾并不是什么性格恶劣的人，但见到武藏能有这种扭捏的表现，他还是忍不住想欺负一下。
　　难得有这种欺负黑皮大姐姐的机会不是？
　　隐晦的冲着雷挤了挤眼睛，随即装作特别苦恼的样子说道。
　　“是啊，挺麻烦的。宿舍在建造完成的时候布局就是定死的了，在原有基础上改造肯定会遇上不少的问题，你还是和大和一起住，两个同级舰的单独浴室设计绝对没那么简单。而且改造需要大量的资金，咱家现在刚好有点穷……”
　　“给、给提督你……援……”
　　那个“交”字濑尾没让她说出来。
　　惊悚的瞪着武藏，濑尾的脸上写满了错愕。
　　“不是，姑娘这个词儿是谁告诉你的！？你知不知道这个想法很危险！”
　　别看武藏表面显得有些痞里痞气的，但她本质却是个实诚人，听到濑尾那提高了好几分贝的质问，当时她就老实的卖了告诉她这些东西的罪魁祸首。
　　“V月说有什么麻烦的请求，只要这么做的话提督你是一定会同意的。”
　　“只要不是什么送死的决意你们说他娘什么我都不会拒绝成吗！”
　　使劲深呼吸了几次平复下那炸起来的情绪，濑尾扶住武藏的肩膀，语重心长的发出一声叹息。
　　“姑娘，听我一句劝，真爱三观，远离V月。”
　　“哦，没问题。”
　　点了点头，武藏直接把话题拉回原处。
　　“那这么说提督你是同意了？”
　　“废话，都这么说了能不叫同意吗？”
　　咧着嘴抱胸托腮，武藏笑得很是让濑尾窝心。
　　“V月果然说的没错啊……她说只要这么提就算是再过分的要求提督你都会同意。”
　　“……”
　　妈垃圾，早晚有一天，自己会让V月哭着喊自己爸爸。
　　全家就属她最黑心！
　　“阿嚏！”
　　使劲揉了揉鼻子，正在教唆高雄顺从自己的本心直接x了提督的V月冲着办公楼的方向做了个鬼脸。
　　“V月你……”
　　“没事没事，不是感冒。我们来继续之前那个抓住一切机会引诱司令官的话题。”
　　就在V月用高雄算计濑尾的同时，后者也带着武藏和雷推着餐车回到了办公室。
　　有“提督亲自下厨”的名头，哪怕这饭菜做的不怎么样，忙碌了许久的姑娘们也觉得这顿饭是好吃的，更何况濑尾的手艺确实不差。
　　把一个涂抹着泛黄酱料的凉菜夹到金刚的嘴边，濑尾笑眯眯的说道。
　　“来尝尝，特意为你弄的。”
　　有了特意这个前提金刚也没多想，张嘴便是一口。
　　紧接着，充满了绝望的呼声响彻了楼道。
　　“Shit――！”
　　PS：
　　感觉最近又tm有点没状态啊……
　　妈垃圾，不行，我一定要换地图！


第36章 照这儿来别犹豫。
　　相信应该有不少人是知道“芥末墩儿”这么一道风味小菜的，不知道也不要紧，清楚这玩意其实就是芥末粉加大白菜以及糖醋盐这些佐料怼出来祸害人的就行。
　　当然“祸害人”是金刚这么认为的，因为她这是第二次被濑尾坑害中招。
　　至于其他人，现在都因为鼻子通气酸爽的不行。
　　虽然眼圈都是红的，甚至其中几个白眼仁都爬满了血丝，但她脸上的表情证明着这道用于解油腻的菜，还是相当对她们的胃口。
　　――响爷那眼珠子红排除在外，这是她和伏特加喝的。
　　倒是值得一提的是，这一口芥末墩下去她直接醒酒了。
　　一把鼻涕一把泪的满屋子找能擦脸的东西，直到胡德实在是看不下去了，最后才施舍她了一块手绢。
　　擦干净眼泪鼻涕，缓慢回血的金刚瞪着那双大眼睛死死地盯着濑尾，那架势，就跟盯着她杀父仇人似的。
　　“提！督！Why！”
　　面对金刚的质问，濑尾想也没想的就回了一句“看着带劲”。
　　然后就是就抱着肚子笑的像头野驴。
　　那难听到极致的声音瞬间驱散了在场所有姑娘们心中的疲惫，同时也勾起了她们想要打人的冲动。
　　就连最稳健的加贺老师也不例外。
　　太难听了！
　　简直不堪入耳！
　　靠着响爷的认真连续头槌撞没这个杀猪般的笑声，揉着被撞的挺疼的大腿，濑尾迎着一众姑娘那大仇得报……不是，终获解脱的目光坐到了属于他的那个座位上。
　　粗略的看了眼她们整理好的资料和自己需要批阅的文件，满意的点了点头。
　　“嗯，不愧是我的老婆们，真能干。”
　　“虽然知道是你在夸我们，但我怎么总觉得这话那么别扭呢……”
　　叼着卷饼把最近的安排递到濑尾的面前，接过文件的时候，后者顿时对蔻蔻这嚼着东西还能吐字清晰的能力惊为天人。
　　“啥时候练得？”
　　“几百年前就会。”
　　怼回去这么一句，蔻蔻敲了敲那份文件。
　　这意思是让他赶紧看，看完了好趁着现在做出批改。
　　蔻蔻也清楚现在镇守府面临的是何种情况，这份安排就是针对濑尾之前的考虑去设计的，如果这些事情敲定了，那么明天，前沿镇守府就可以恢复正常的运作。
　　那些憋了有一年的姑娘们，其实就在期盼着这一天的到来。
　　濑尾最开始忙活的就是这些东西的相关，现在自家的全能型秘书舰彻底完善了他所有的想法，几乎是原封不动的，签上字之后濑尾把文件塞回蔻蔻的手里。
　　“你办事，我放心。”
　　权力下放确实是一种“御下”的方法，濑尾以前也的确一直在贯彻着这种办事方针，不过在“重启计划”上，蔻蔻，甚至是所有人都抱有着反对的想法。
　　换句话说就是这个计划一定要濑尾这个提督每一步都认真的去审核和定夺，亲自督办每一步。
　　了解到姑娘们的想法，濑尾露出了毫不掩饰的感动笑容。
　　――姑娘们是想让他靠着这个计划，一步步的恢复城之前那个变态却睿智，不正经之中又有着果敢决断的濑尾。
　　拿回那份计划，濑尾重新认真的审阅起来。
　　不得不说详细再看一遍是真的有必要的，因为其中不少看似平常的任务，实际则是暗藏危机。
　　就拿里面最典型的一个安排来说吧：常规实战演练安排在南方海域，进攻深海的同时，尽可能的掠夺在南方诸岛的无主资源。
　　乍一看是不是觉得没什么？
　　常规实战演练嘛，舰娘不就应该是没事出去揍揍深海，回来泡泡澡，然后继续出去揍揍深海如此反复来着。
　　但仔细一琢磨，这问题就冒出来了。
　　南方海域！
　　就冲家里这群姑娘们暴脾气，濑尾有理由相信这安排是他娘的去5-5跟雷爷较劲，而且还得是自己给自己增加难度的一边抢资源一边硬刚那种。
　　不管摔不摔，捡不回来资源就算输。
　　先不说能不能真捡回来什么东西这事儿，光是去5-5练级濑尾就没听说过。
　　作死呢这是？
　　抖M也没这么跟资源过不去的！
　　诸如此类的作死设计还有很多，而且看在场的姑娘们的态度，但凡自己要是否决了这些安排，她们准保得集体跟自己上演一哭二闹三上吊的戏码。
　　时至此刻，濑尾总算尝到了长久以来惯着她们的苦果。
　　被自家舰娘逼成这么窝囊的提督，放眼总督府也就他这么独一个儿了吧……
　　忍着窝心的感觉和大难临头的遭重感，濑尾把这些埋着严重危机的安排全都做出了改动，其他某些可能会致伤但完全没可能致命的地方他没去管。
　　弄完这些，他这才猛然惊醒这份计划到底是怎么回事。
　　“嗨呀！你们这么算计你们的提督，不觉得良心上会有不安吗！”
　　摇头的动作是整齐划一的，露出的笑容，也同样是没心没肺的。
　　正如濑尾所反应过来想到的那样，这份安排实际上是众人合力出主意，最后蔻蔻执笔挖的一个让他进入恢复状态的大坑，最终的目的确实就是他猜到的那般，而这计划的审批便是恢复的第一步。
　　没有任何的征兆，却又让濑尾丝毫不觉得突兀。
　　叹了口气，濑尾把批改完毕的计划书交给了蔻蔻。
　　也没去当场就看其中的内容，直接开口询问起来计划书的执行日期。
　　扫了眼在场吃饱喝足等待指示的姑娘们，濑尾摆出碇司令的架势。
　　“那就后天吧，等下蔻蔻你去通知其他姑娘明天调整状态，后天，前沿镇守府正式开张迎客……”
　　啪！
　　“你神经病啊你！开张迎客个屁！”
　　把计划书卷成纸筒照着他脑门砸了一下，蔻蔻拎着享受饭后小憩时间的明石离开了办公室，而胡德，也招呼着剩下的人去把这个重大的决定告知她们的同僚，并去工厂集合给舰装做相应的调试。
　　最后，办公室便就只剩下了一个天津风。
　　她是被留在这里帮着濑尾处理收尾的工作的，当然，更多的可能还是……
　　“那啥，挺久没被你踩了，来，照着这儿下脚，别犹豫。”
　　嗯，蔻蔻特意留下他让濑尾享受最后的悠闲时光的。
　　PS：
　　感谢赤い月、无言唉无言同学的打赏和isex、猫与咖啡、鬼影祀奉、赤い月、家宅平安，雪亲王、镜音凛、超高校级的绝望江之岛盾子、空色青羽、叫我雷h、混吃等死的灵梦、风之精灵王月票、潘多拉一米八、我叫吉良吉影、希德尼娅、yukari～、ODST、美味の饺子月票、阴阳师是个坑、咕哒子再打我一次、zekgon、入水坑的炎魔、我的未婚夫、45175、兔菌、幼妻生了小姐姐、墨风祁、谈笑风生又一年s、星梦留痕、灬诺亚灬、舞月妖铃另一面、yooo梦、往死里抽同学投的月票和库维瑟、兽耳小咕叽、皮岛总兵、家宅平安，雪亲王、风之精灵王、叫我雷h、やぼく、萝莉即视正义、谈笑风生又一年s、幼妻不吐槽id了、独自回忆往事、续命圣女+1s 、舞月妖铃、以炮姐会友、美味の饺子、一点混沌、入水坑的炎魔、爱笑的明月同学寄的刀片。
　　我的妈……本体没了……


第37章 镇守府奸商你蔻蔻
　　见濑尾“啪嚓”一声瞬间从办公桌后躺到了自己的脚边，天津风当时是有种濑尾根本就没昏迷一年的感觉的。
　　讲道理，谁昏迷了一年还能有这么利落的身手？
　　不过既然自己的提督有要求，多少对这种事儿有了点抗性的天津风，也不好违逆她的提督的意愿。
　　“真是的……你这人怎么这样……”
　　略带埋怨的脱掉脚上的鞋子，天津风忍着尴尬轻轻地把脚放在了濑尾的脸上。
　　感受到了那久违的踩踏，看着天津风“裙底美景”和那尴尬表情的濑尾，宛如有种往登极乐的感觉。
　　当然，同时也有种恍若隔世的既视感。
　　距离上次这般调戏天津风，实际上是间隔了一年有余。
　　贪婪的吸了两口脚底的汗味，濑尾抱着天津风的脚，突然没头没脑的问了一句“想我没”。
　　突兀的发问让本就有些尴尬的天津风更加的尴尬起来。
　　不过就算再怎么尴尬，这姑娘还是老老实实的用点头的方式作为问题的回答――她和其他的姑娘一样，在这一年里一直都在牵挂着这个自己现在很想一脚就狠狠跺下去的变态提督。
　　濑尾也不知道自己怎么就突然脑抽了问出了这么个问题，没有后续的话题，让场面顿时陷入了诡异的尴尬境地。
　　好在昏迷的一年令濑尾退步的只是身体素质，并没有剥夺他没话找话的能力。
　　于是在飞速的思考了一阵之后，濑尾一边蹭起天津风的脚，一边抬手一指她手上戴着的那枚戒指。
　　“戴上了啊？”
　　“嗯……”
　　见濑尾提到了戒指，天津风便有些羞赧的将戴着戒指的手抱于胸口。
　　然而说完这个濑尾此时却想一巴掌糊自己脸上。
　　妈垃圾……这算哪门子的没话找话……
　　放弃了享受天津风裙底和被欺负展现出来的样子，濑尾从地上爬起身，秉承着蔻蔻那套“实在你要是没词儿了不会抱我一下吗？”的理念，给了天津风一个温柔的拥抱。
　　突然的拥抱让天津风在短暂的不知所措之后，露出了甜美的笑容。
　　然而濑尾又是不知道哪根筋搭错了，贴到她的耳边张嘴就来了句“有没有想以前的提督”。
　　这回不光是他自己了，就连天津风这姑娘都想给她一巴掌，用脆响来告诉他什么叫不会说话就给我闭嘴。
　　索性此白毛非彼白毛，天津风不是蔻蔻那火爆脾气，她的回应也是相对的温柔不少。
　　“你……那我现在就回去，让你体验一把什么叫做双重NTR好了。”
　　嗯，也没好到哪儿去。
　　听到这个当时濑尾就把这姑娘给扔沙发上去了，撑在她的上面，用一种通常只有反派角色才会用的狰狞表情瞪着她。
　　“小姑娘，你知道你在面对谁吗？”
　　白了眼濑尾，天津风把头往旁边一别。
　　“请温柔一些……就好……”
　　“你这是自寻死路！”
　　……
　　当生命的精华不知道在天津风体内绽放过多少次，濑尾忍着身体被掏空的感觉彻底压在她的身上的时候，他觉得在办事之前说的那句话用在自己的身上其实更加合适一些。
　　不光是自寻死路，甚至还自绝后路。
　　说着养身体，结果还是没忍住和天津风把车开上了制造生命的高速公路。
　　瞥了眼天津风那张挂着泪痕却洋溢着幸福笑容的精致侧脸，濑尾准备把自己的小兄弟从那被自己污浊的黑暗之中拔出来。
　　但他刚有起身的趋势，天津风却给他拦了下来。
　　揽住濑尾的脖子，在他耳边轻声说道。
　　“建议你装死，大概率，秘书舰小姐正在门外偷看。”
　　原本还有点硬度可能还能再战几回合的小濑尾在这个建议之下顿时怂成了软货。
　　不动声色的瞄了眼办公室的大门，果然如天津风所说那般，门缝之外有着数双扑闪的大眼睛正在往门内偷看。
　　甚至他还瞥见了疑似是摄像机镜头的反光。
　　于此，濑尾便没有遵从天津风的建议，起身将上衣盖在天津风的身上，以闪现的速度光着大屁股蛋子就挪到了大门前。
　　提气、拉门、甩牛三个动作一气呵成。
　　大门敞开，突然失去了支撑的蔻蔻，便顿时一头砸在了小濑尾上面。
　　就不去形容小濑尾被来了个头槌之后大濑尾的反应是有多凄惨了，擦着脑门的那些粘腻的玩意从地上蹭起来，蔻蔻难得的用尴尬的讪笑冲着他打起招呼。
　　“哟，真、真巧啊哈哈。”
　　说着便往身后藏那个用于录像的玩意。
　　也不顾从裤裆位置蔓延至全身的疼痛是有多揪心了，一个猛子从地上蹦起来，濑尾拎起蔻蔻和列克星敦的脖颈就回到了办公室。
　　把俩人放在受审判的位置，冲着蔻蔻一伸手掌。
　　“拿来。”
　　依旧是比较难得的，蔻蔻没有去装傻充愣强说自己不知道濑尾在要什么，而是如临大敌的护着身后的那台摄像机。
　　“不给！”
　　“别废话拿来！”
　　“说不给就不给！这是我的珍藏！你都能珍藏我们的东西，我凭什么不能有点自己的爱好！”
　　“合着你爱好是还是收集淫/秽录像了！？”
　　照着蔻蔻的脑门就是一敲，趁着她吃痛松解的空档，直接将手探向她的身后。
　　然后作为帮凶的列克星敦就在电光石火的一瞬作为救兵挽救了可以说是她俩的珍藏。
　　瞪了眼这个胳膊肘随时都可能会往外拐的太太，濑尾直接用自己真实的目的来换取二人的信任。
　　“干啥啊！我不就是想从第三视角重温一下刚才发生的事情么，瞧把你俩给急的。”
　　不用蔻蔻和列克星敦表示什么，当然她俩也来不及说啥，天津风这个当事人就一改以往的温柔，飞身照着濑尾的后腰来了一脚。
　　可能是错觉，蔻蔻仿佛听到了什么硬物折断的响声。
　　“你们太过分了！”
　　天津风的炸毛让蔻蔻有种看到自己之前被列克星敦偷拍之后的影子。
　　所以面对这种反应，她这个老手自然有一套独门的应对方式。
　　一搂天津风的肩膀，此时的她宛如一个唯利是图的奸商。
　　“过不过分这事儿先两说，你看不管怎么说爽的是你对不对？所以，你想不想和我一样就算用了高速修复液不用担心不会怀上他的孩子？”
　　PS：
　　那个说想起抱雷妈汉化组和没有小弟弟的岛风不是真岛风的你俩够了啊2333
　　好好的纯爱一本书是不是？
　　你瞧瞧你俩这歪的，不好，不好。


第38章 老丈人来电
　　大概给自己的男人生个猴子……不是，生孩子是绝大多数非丁克族女孩最愿意去做的几件事之一，舰娘们也没有免俗。
　　甚至舰娘把这件事看得更是重要。
　　毕竟泼个桶连损坏的处女膜都能给修复的完好如初，如何有效的避免高速修复液的修复效果从而受孕，这绝对可以称得上一种来自魔鬼的诱惑。
　　身为一个俗人驱逐舰，又有蔻蔻这个活例子站在自己的面前，天津风当时想都没带多想的就着了蔻蔻的道儿。
　　濑尾是知道蔻蔻她自己其实也不知道她身上到底发生了什么的，这事到现在还在被阿丽莎当成一个世界级的未解之谜时不时的采样研究。
　　不过碍于她的暴脾气和她现在的忽悠是在帮着自己，濑尾也就没去多嘴什么。
　　没打扰二人谈话的踅摸了一阵，在房间的角落找到了自己的那条大裤衩子，刚想出于礼貌问题把裤衩穿上，忽地，列克星敦的手却握住了他的手腕。
　　笑着做了个噤声的手势，回头看了眼坐在沙发上一个高谈阔论一个一脸懵逼的两只白毛，缓缓地蹲下了身子。
　　迎着濑尾惊悚绝伦的目光，列克星敦挽起脸侧的发丝，张口含住了那已经蔫儿下去的小濑尾。
　　不同于天津风的温润包裹令他浑身打了个激灵，灵活的舌头也让小濑尾飞速的恢复了以往的活力。
　　见小濑尾有了反应，只是打算用嘴帮他清理干净的列克星敦，便开始享受这份意外之喜。
　　“真是厉害呢。”
　　口腔的收缩为小濑尾带来了更大的压迫，比身体要更强的吸力，随着她的吞吐动作不间断的压榨着小濑尾最后的那点战斗力。
　　低头看向列克星敦的面庞，同时，列克星敦也心领神会的抬头用注视给予回应。
　　诱人的鲸吞颜顿时击破了濑尾最后的防线，他的小号在阵阵跳动的同时，把今天最后的那点出口贸易产品清仓甩卖了出去。
　　吞咽的声音清晰的传入了濑尾的耳中，下意识的看向沙发上的两人，心头顿时萦绕起了一股遭重的情绪。
　　列克星敦在帮忙处理的时候确实已经尽可能的压低声音了，不过……
　　“啊呀你个死不要脸的玩意，那么多次之后还能继续是吧？成，今天晚上你不给老娘交足了公粮明天就别他娘的想离开你宿舍大门一步！”
　　喏，还是被这两只白毛大萝莉给发现了。
　　想想也是，办公室就这么大点地方，不远处就有人在毫无遮挡的行苟且之事，想不发现都有点难。
　　“不是，姑娘我想这其中一定有什么误会！相信我！”
　　濑尾现在是想赶紧蹦到那俩人身边找点什么理由，让蔻蔻今天暂时先放过自己的。
　　但列克星敦现在还在用舌头“清理”着那家伙事儿。
　　你说蹦过去吧，这肯定是软潘α扯圆蛔×锌诵嵌兀不过去吧，自己极大概率见不到第二天的太阳。
　　于是就在他两头犯难正在权衡的时候，蔻蔻拉着天津风头也不回的离开了办公室。
　　而列克星敦这个姑娘，也在这时候松开嘴，宣告自己清理完毕并起身心满意足的晃悠走人。
　　从那一步三晃的摇曳身姿来看，她刚才绝对是估计墨迹的。
　　忍着任督二脉位置抻着的疼，濑尾一边穿着衣服，一边开始在心里骂街谁他娘的说开后宫是个幸福事儿。
　　尤其是对自己这种没什么超能力的正常人类来说。
　　自家后院的确是和谐稳定没什么修罗场的可怕展开，但他娘的这一个个的都跟榨/汁机似的……
　　照这么往后发展下去，自己早晚他娘的变成逆热兵器！
　　捂着胸口把心中积郁的那股子闷气全都喘出去，整理了一下仪容，濑尾小心翼翼的坐到自己的办公椅上。
　　“嘶――！”
　　被那挤压之后的疼痛扯得再次酸爽的吸了口气冷气，没等他找点什么事儿却分散脑力里面那遭重情绪，手边的手机屏幕便突兀的亮了起来。
　　拿起手机扫了眼来电号码，确认又是个不认识的电话，随即整理了一下心情按下了接听键。
　　“喂，您好，我是濑……”
　　“濑尾小子是吧，你好你好，我是你老丈杆子。”
　　“噗――！”
　　连忙擦掉喷在电脑屏幕上的茶水，把手机拿到面前，看着那未知号码濑尾整个人都有点懵逼。
　　妈个蛋什么玩意儿！？
　　迎着那逐渐有些不耐烦的“喂喂”声重新把手机端回耳边，濑尾跟个二愣子似的试探性的确认道。
　　“老……老丈人？”
　　“是啊，不是我是谁，老人家我原本是打算等你过来时候给你个下马威的，不过你小子办了我女儿这么长时间都不过来给我打个招呼，我就有点等不急所以先给你打电话了。怎么样，我这老丈人够意思吧。”
　　确实挺够意思的。
　　不仅够意思，甚至宛如老年智障。
　　谁家老丈人跟女婿是这么说话的！？
　　在心中赞叹了一番果然神崎这种天才世家的人精神都有点不正常，濑尾组织了一下语言，开口之时尽量让自己显得不卑不亢。
　　既不怂蛋，也不过于盛气凌人。
　　“伯父……”
　　“行了你小子别跟我装样子了，小时候我不知道拎着你去过多少次歌舞伎町，都算是我给你带大的我还不知道你什么德行。”
　　其实濑尾当时就想回一句“你还真不知道”的，毕竟自己是换了芯儿的濑尾而非他以前“带大”的濑尾。
　　然而考虑到这人毕竟是自己的老丈杆子，还是别这么张嘴拱老人家火才是。
　　“给你打电话不为别的，老人家我最近都在家，什么时候你小子这个大忙人抽空，带着我那两个胳膊肘冲你拐成弹簧的闺女回来一趟，也让我享受享受天伦之乐。嗯，要说的就这么多，挂了。”
　　说完这位完全和新闻信息形象相反的老丈人便自行挂断了电话。
　　听着听筒里面传来的忙音，濑尾心中唯一的想法就是去找美佳这个小姨子聊聊。
　　他娘的准保是这人跟她老爹叨叨什么了，不然老爷子也不会用“两个”这个数量词。
　　“姐夫姐夫，看你这表情，一定是想你最聪明伶俐的小姨子了对不？”
　　PS：
　　感谢雷击型图拉扬同学的打赏和Yuuuuka、Schroet、坂田银八、家宅平安，雪亲王、黎明酱、你我的赤色之罪、雷击型图拉扬、书客4115174228、新智、孙b、Andnk、宝贝明天奸、Amberdoll、幼妻是我闺女的妈、无比潇洒的零先生、希灵炸弹狂郝仁、鬼龙斩月、不知道取什么名字、混吃等死的灵梦、猫与咖啡、昆仑剑圣@万智周同学投的月票和雷击型图拉扬、秘教暗影祭司、俊、无心鬼、自由自在の小魔女、潘多拉一米八、Schroet、key168、幼妻不吐槽id了、猫与咖啡、自由自在の小魔女、以炮姐会友、家宅平安，雪亲王、幼妻胖次，真香！刀片、忧伤与快乐、被刀片淹没的幼妻同学寄的刀片。
　　话说……真的不用给我月票了啊233给那些冲榜单的作者多好……


第39章 姐夫你不爱我了
　　对于一个镇守府的来说，尤其是对于一个有着王牌称号的镇守府，想要制造出点什么看的过眼符合名头的事儿其实真挺难的。
　　因为已经不存在什么默默无闻随后一鸣惊人的可能。
　　不过对于濑尾的前沿镇守府来说，难度倒没有想象之中的那么高。
　　理由很简单，因为丫在床上挺了一年，他的镇守府和他的舰娘也随之沉寂了一年。
　　在他消停的这一年里面，他已经渐渐地离开了大佬和媒体关注的名单，淡出了民众的视线。
　　就和一时火热的明星一样，过了那段风头又没有继续弄出点拿得出手的成绩，自然火热的劲头就会消退下去。
　　最多，也就是有人还记得曾经为了打通航路，有一位英勇的提督奋战在最前线。
　　那位提督为了航线的畅通临场指挥他的舰娘们作战，也是因此受到了相当严重的伤害。
　　至于更多的，谁去在意。
　　冉冉升起的新星有那么多，过去的人终究会变成历史，时代的车轮最多给你留下的只是缅怀的辙胤。
　　于是乎，借着这份沉寂，外加七言的活跃，濑尾的舰队只用了一战便重新让他和他的镇守府，回到了众人的视线当中。
　　――以常规舰队之力，在没有任何补给和支援之下，在护送运输船的同时毫发无损的一路清理掉了难以计数的深海舰队。
　　甚至还在闲得无聊的死后跑去别的地方救了几支快被击沉的舰队。
　　这些成果每一个单拿出来都不是什么值得震惊的事情。
　　就算是那个听起来最难的击沉难以计数的舰队，都是在条件允许的情况，精英舰队都能够达成的成就。
　　之所以能够做到吓死几个头顶吃干饭的，追其本源还是因为这些事情都堆在了一起。
　　再加上船队的水手船长们在喝完酒之后以讹传讹，才最终有了濑尾手上的那份报纸的头条消息。
　　看着几乎沾满一整页报纸的那副在尸横遍野的海域，矗立着宛如从地狱里走出来的六位恶鬼修罗的黑白照片，濑尾沉默了好半天才抬起头，把视线放到那正在胡吃海塞的六个正主吃货身上。
　　察觉到濑尾的视线，作为当时旗舰的金刚立马咽下嘴里的食物，擎着一张满是油渍的脸对着濑尾敬了个礼。
　　紧接着便是略显局促的道歉。
　　“那个……提督你别怪我们啦，毕竟憋了很久的说……”
　　随着金刚的话音，其余的五个也同样暂时停下了风卷残云的进食，与金刚一起用歉意的目光看着她们的提督。
　　仿佛是想用这种方法来减轻接下来将会面对的批评。
　　实话实说濑尾其实是想夸她们的，这不是正好要去见老丈人，她们能带来这么个吓死人的战果，他在老丈人那边也能有站直了腰板的底气。
　　不过既然她们期待自己的批评，那濑尾也不好辜负六人的期待。
　　摆出一副愠怒的样子，起身一人赏了一个脑瓜崩。
　　“下次别这么疯闹了，万一出点什么事怎么办？”
　　“了解。”
　　异口同声的回应之中有着显而易见的松了口气的感觉。
　　捕捉到这种感觉，濑尾心里顿时就纳闷了起来。
　　以前自己好像没那么严厉来着吧？她们这……
　　脑内的想法还没滚屏播全，他便听到金刚那吃痛求饶的甩锅呼声。
　　“疼疼疼……提督都原谅我们啦！别打啦别打啦，胡德你别打啦！”
　　抬头瞥了眼正在用纸折扇扇她们头顶的胡德，濑尾总算是明白了刚才的表现到底是为何。
　　――这是找自己拿鸡毛令箭呢。
　　没去插手胡德的教育，濑尾把注意力重新挪回报纸的那张照片上。歪着头思考了好半天，直到岛风因为跑太快不小心把自己绊倒将番茄汁溅到报纸上的时候，他这才知道总感觉少的那点东西到底是什么。
　　嗯，这眼睛果然得闪着红光才更像地狱修罗。
　　把岛风从地上端起来，掸干净她身上的灰尘之后，拍了拍她的头嘱咐她别稳重一些。
　　而这姑娘只是简单的“喔”了一声，便把濑尾的叮嘱瞬间抛在脑后，直奔天津风的所在撒丫子而去。
　　“天津风我们来比赛吧！”
　　“啊啊……岛风你好烦……”
　　笑着收回视线，不知道什么时候蹭过来的美佳看着报纸上的黑白照片，认真的点着头说道。
　　“嗯，要是大众知道这六位修罗舰娘是眼前那几个被纸折扇追着跑的笨蛋，信仰会不会直接崩塌啊……”
　　回想起前天这姑娘在电话之后蹦过来说的那些话，濑尾到现在就依旧还不想搭理她。
　　说真的没法搭理。
　　你听说过身为小姨子却跟自己老爹打电话说怀了自己姐夫孩子死也不嫁别人了的小姨子？
　　反正濑尾这是第一次见。
　　然而就算她信誓旦旦的保证了自己以死相逼说服了她的老爹，濑尾也觉着这口气没个几天他是顺不过来。
　　怎么顺？因为这事儿蔻蔻和阿丽莎两天没搭理自己了。
　　那态度也跟见了什么恶心吧啦的玩意似的。
　　先不说这俩人精一样的姑娘是怎么就突然傻了似的信了美佳怀了他的孩子这个说法，光是母女成天避着自己这事儿，他就觉得九月飘雪没什么毛病。
　　你说这都什么事儿啊！
　　冤啊！
　　面无表情的收起报纸，濑尾起身离开了食堂以图远离这个瘟神同级的存在。
　　但一味的躲避总是会应了某句老话：请神容易送神难。
　　见濑尾依旧不搭理自己，美佳也不恼，屁颠屁颠的追了上去。
　　一边叨叨着现在外界有关他和他镇守府的传言，一边绕着濑尾转圈。
　　直到濑尾停下脚步，做出张嘴开口的样子的时候，美佳成功的靠着转圈的不注意，用自己的脑门与电灯杆子来了个猛烈的亲密接触。
　　缫簧那种的。
　　看着这个蹲在地上捂着头和小狗一样呜呜的小姨子，濑尾在心中叹了一口满是无奈的气。
　　真是和阿丽莎一个娘胎生出来的，当年记得阿丽莎刚来的时候，也是这么缠着自己来着。
　　没去管美佳现在是多委屈，濑尾对着远处走来的榛名招了招手。
　　“榛名，你来一下，我有点事……”
　　“姐夫你不爱我了！”
　　“你别学你姐犯神经病行不行！”
　　PS：
　　沉迷刨车无法自拔，这只幼妻怕是要变成废人了。


第40章 不出意外的话，应该是那些姑娘们在骂我。
　　把美佳拎到一边儿去，濑尾冲着远处的榛名招了招手。
　　原本从食堂离开就是打算找她去的，两件事，一个是叫她这个最稳重的傻去管管食堂里面折腾的那两个傻。
　　另外一个，便是支会她一声他不在的这几天，镇守府全权由她来管理。
　　听到自家的提督要让自己管理几天镇守府，榛名脸上顿时就露出了错愕的表情。
　　“让榛名来管理？提督您……”
　　“放心，不是带着老婆小姨子跑路不要你们了。”
　　错误的抢答答案让榛名短暂的沉默了片刻。
　　摇了摇头，把没来得及说就被打断的后半句做出了补全。
　　“不是……榛名是想问提督您是不是要出远门……而且，榛名怎么可能管理的起来镇守府，秘书舰小姐不是……”
　　这次的停顿是她自己打断的自己，因为说到这里，她这才想明白濑尾是要带着那位秘书舰小姐一起出去才会如此拜托自己。
　　如果不是这样的话，也轮不到自己去打理这座镇守府。
　　“为什么要找榛名？”
　　充满忧虑的疑惑换来的是濑尾掷地有声的回应。
　　“因为你长得带劲！”
　　说真的也就是榛名脾气好，而且现在其他那些脾气稍微冲点的不在场，不然光凭这破理由濑尾准保得吃瓷实一顿胖揍。
　　天天说人家阿丽莎神经病，其实他自己才是最有病甚至欠揍的那个。
　　发扬了那厚脸皮不要脸的精神，濑尾拍了拍榛名的肩膀，摆出一副痛心疾首的样子。
　　“我们几个不在，全家我最放心的也就只有你了，所以喊你来打理是最合适不过的选择。”
　　称赞的话语谁都爱听，榛名也不例外。
　　不过相对于享受这份称赞，她觉得弄清楚濑尾把重任托付在自己肩上的真正理由要更重要些。
　　毕竟，镇守府里面虽然人不多，但稳健派还是不少的。
　　要是找个踏实的，不差她这么一个。
　　而且论起管辖能力，她也不是最好的人选。
　　榛名心中的疑惑都直白的写在了她的脸上，濑尾一眼就能看的个通透。
　　不过他压根就没打算和她详细的去解释，只是再次的拍了几下她的肩膀，把这事儿就这么定了下来。
　　离开她身边的时候，在悄声在她耳边留下这么一句话。
　　“你觉得蔻蔻平常单独培养你，是为了什么？”
　　话都说到这份了，榛名要是再想不明白濑尾是什么意思，那她这个重点培养对象也就别当了。
　　目送濑尾和美佳离去，榛名冲着他的背影严肃的敬了个军礼。
　　“是，榛名，没问题的！”
　　然而等时间到了第二天一早，濑尾带着试作研发组上了直升机离开镇守府之后没多久，榛名就觉得昨天那个没问题说的是有点太早了。
　　何止没问题，简直就是大问题。
　　光是提督前脚走，响后脚就拉着驱逐舰们去喝伏特加这事儿她就一个头两个大。
　　更别说赤城和加贺组团忽悠其他航母去仓库偷零食这种重大案件。
　　好在濑尾走之前与扶桑说了要帮衬一下榛名，不然等胡德回来，金刚一定会惨死在她的训练之下。
　　――这姑娘见胡德也跟着走了，当时立马就转身打算去她宿舍执行红茶掠夺计划。
　　榛名是不清楚为什么自己的姐姐对红茶有这种执念，但是她明白，她姐姐能幸免于难，全仰仗了俾斯麦这个外国人不会开门的拖延让扶桑及时赶到。
　　安顿好那些集体喝成熟螃蟹的驱逐舰，榛名开始忍着糟心给其他人安排这几天要去做的工作。
　　安排是早就准备好的，只不过命令发布人这回换成了榛名而非蔻蔻而已。
　　在最开始得到指示的时候，这群姑娘的其中几个刺儿头是想要抗命偷懒的。
　　最典型的例子就是青叶和V月这俩人。
　　尤其是青叶，V月喝多了现在正忙着在厕所吐呢。
　　倒不是说青叶不服气为什么代理人是榛名，想要故意刁难她什么，主要是她本性就是这样。
　　此时又是天高皇帝远，训练什么的没人盯着，偷懒个一两天你不说我不说也没会知道对不对？
　　长久生活在蔻蔻的压榨之下有这种念头并不稀奇，反而还可以说是正常，但濑尾和蔻蔻仿佛就知道青叶会有如此的表现，所以借着榛名的口，把同样是早就准备好的惩罚机制告诉了她。
　　“谁不照着安排完成自己的训练任务，那等提督回来不光是量翻倍，而且还会被惩罚吃比鼻资肿龅目о。”
　　一听到自己能有机会进厨房，比闭个人就兴奋起来了，就连说她做的咖喱是“惩罚”这点都直接忽略了过去。
　　也不知道她是跟谁学的，连蹦带跳的庆祝连“巴扎黑”这种词都开始往外冒。
　　回想到那宛如对舰娘用生化武器一般的咖喱，几乎是所有人都立马老实了下来。
　　然而青叶却依旧不死心，死命的抓着最后的那一线希望。
　　“反正司令官和秘书舰小姐又看不见……”
　　“就知道你会这么说。”
　　叹了口气，榛名敲了敲手里那摞文件纸。
　　“论偷窥监视，你的水平想要追上还早了一万年――这是提督的原话，具体表达的是什么，相信不用榛名多说了吧？”
　　肯定不用继续多说，这话一出口全员现在都有种草木皆兵的感觉。
　　天知道现在她们的表现是不是已经被无处不在的针孔摄像头给拍下来了。
　　见最后那一丝救命的曙光也消散殆尽，青叶捂着胸口，好似一位弥留之际的重患。
　　“苍、苍天啊……为什么要这样对我们……”
　　“好啦，又不是什么繁重的训练任务，只是让咱们保证最基础的预热而已。”
　　一把拉起跪在地上逐渐石化的青叶，榛名颇为无奈地摇着头。
　　“毕竟等提督回来咱们就要继续展开高强度的作战任务了，不保持着最好的状态可不行。”
　　“鬼畜、人渣、变态司令官！”
　　“阿嚏――！”
　　使劲揉了揉鼻子，濑尾把头埋在了列克星敦那广阔的胸怀之中。
　　正在给他切苹果的蔻蔻嫌弃的踢了他一下。
　　“感冒了？”
　　抬头咬了一口递过来的苹果切块，濑尾自豪的竖起大拇指。
　　“不是，应该是那群姑娘们在骂我。”
　　PS：
　　感谢书客87142271253、踩啥啥爆.德雷克、赤い月同学的打赏和poi★poi～、幼妻胖次，真香！、酸爽的牛肉面、续命圣女+1s、道长宣传组天空酱、琉袖、奥妮克希亚、一见萝莉萌月票、书客9912202614、嗦的树、巫王帝辛、御坂09815号、RX-Madao、月胂莉、耐不啦、卢卡尔.伯恩斯坦同学投的月票和墨风祁、我觉得这章很不错、以炮姐会友、灬诺亚灬、琉袖、叮当在上、3447、秘教暗影祭司、御坂09815号、Hyouka、支架、月胂莉、卢卡尔.伯恩斯坦、希德尼娅、兽耳小咕叽同学寄的刀片。
　　正式的新书是那本炼金术的，嗯，大概名字会改，到时候我会正式发单章的。


第41章 来钱快的好方法
　　濑尾坚信榛名照着写好的话去说，家里面的姑娘会跳着脚骂自己，要是自己在场说不定还能跳起来踹自己的膝盖。
　　但这正是他的目的所在。
　　――爽啊！
　　这种我知道你想揍我但是你完全揍不到我，而且还会被我吓唬的提心吊胆的感觉……是真的让他感觉酸爽的不行。
　　不亚于姑娘们用脚踩的那种舒坦。
　　至于什么针孔摄像头之类的，那都是瞎扯的，现在这么忙哪有时间去弄那些玩意。
　　就算有时间，他手头也没那么多的闲钱。
　　你问嘉奖和申请的补助都去哪儿了？
　　喏，都用在一行人屁股下面的这架直升机上了。
　　上任的时候他就对这玩意垂涎三尺了，赶上手上的钱刚好够，而且又遇上了要去拜访老丈人这种大事儿，买下这架直升机自然顺理成章。
　　当然，给姑娘们买衣服的钱他还是剩余的，如果没有富裕他也不可能倾家荡产买这么个每年保养费就得一大笔开销的玩意。
　　再当然，买衣服的剩余钱是被蔻蔻拿走用去买菜了，秀色可餐这句话也就对濑尾好用，她们这些舰娘还是要填饱肚子的。
　　于是乎，前沿镇守府，因为一架直升机的问题，再次归回到了那清贫的日子当中。
　　穷日子过惯了其实家里也没谁去在意，反正对于她们这些间娘来说，能吃饱饭还有地方住，就足以了。
　　什么奢华的享受，什么物欲上的追求，这些对舰娘来说都是没有任何意义的东西。
　　毕竟归根结底她们存在的意义是和深海作战到底。
　　但现在负责镇守府上上下下一切事物的榛名，却不这么认为。
　　或者说，在拿着账本清点库存之后，她觉得挣钱这事儿很有必要。
　　因为仓库里面的粮蔬存储都已经见底了，要是再不去弄点钱买菜买米，那她们在两天之后就只能去喝西北风来充饥。
　　“真是……大问题啊……”
　　极度苦恼的揉着太阳穴，榛名蹲在仓库的门口，思考着账簿和库存存量对不上的成因。
　　秘书舰小姐是不会犯这种低级错误的，也不会刻意向着全家隐瞒补给亏空的情况。
　　既然如此，那能够造成眼前这种情况的只有一种可能。
　　――短时间内的巨量消耗。
　　而且还是在秘书舰小姐不知情的情况下。
　　既能避过秘书舰小姐的观察，又能在这么短的时间内消耗掉这些……
　　没有任何悬念的，想到这里的榛名把目标锁定在了新来的那三个战列舰姑娘，和老牌吃货航母组的身上。
　　尤其是一航战其中的那个红色的家伙。
　　如果她们几个人联手，避开甚至瞒过秘书舰小姐确实不是什么难以做到的事情。
　　“咦？榛名你在苦恼什么的说。”
　　金刚的声音突然在榛名的耳边响起。
　　循声抬头望去，赫然看到自己的这位姐姐正满嘴嚼着本应存放在仓库里面的肉干，同时她的身上还藏着不少其他的储备粮食。
　　“姐姐你……”
　　使劲咽下嘴里的那口肉干，金刚竖着大拇指对榛名露出了她那招牌式笑容。
　　“嘿嘿，都来拿我也就一起来了嘛，我可没忘了给你也拿一份哦！”
　　“你给我放回去啦！”
　　猛地起身发出的咆哮着实吓了金刚一跳。
　　后怕的拍了拍胸口，金刚直接把锅甩在了赤城的身上。
　　“赤城说No problem的哦，还说什么……搬自家的仓库，不算偷，舰娘吃东西的事儿能算偷么？”
　　笑着搂住脸色已经发黑的榛名肩膀，金刚那股子没心没肺的劲儿是要多气人有多气人。
　　“不用担心什么啦，反正到时候提督怪罪下来把麻烦全丢给赤城就好了，而且我要是不来拿其他人就把咱们的那份都拿走啦！”
　　甭管前面说的那些话是多值得去吐槽，最后的那半句怎么听都是有点道理的。
　　但就算一个姐姐再怎么以维护妹妹的权益考虑，榛名都觉得自己是摊上大事儿了。
　　提督回来这要怎么交代啊！
　　使劲晃了晃脑袋，把金刚打发走之后，榛名开始重新思考如何赚钱购买补给填充库存的问题。
　　而且这笔钱还得是来的特别快那种，毕竟谁也不知道提督他们会什么时候回来，要是来得慢被发现这件事，全镇守府还不得吃一个月的比笨о？
　　就在她为这件事想破了脑袋也琢磨出个结果的时候，青叶那宛如恶魔的声音却突然从背后传来。
　　“你，是不是在发愁钱的问题？”
　　听到这个榛名便下意识的点了点头，随即猛地转身看向这个站在自己身后不远处，正笑眯眯的看着自己的姑娘。
　　谨慎的架势，如临大敌。
　　“不要这么怕我啦，我又不会害你。”
　　再次开口的时候她脸上笑容之中的那丝诡异陡然消失不见，取而代之的，只有对她这位代理人的关怀。
　　直觉告诉榛名这个喜好作死的危险分子是要来坑自己的，然而没等她开口说点什么，青叶却搓着手率先出言道。
　　“我有个赚钱的好办法哦，而且来钱特别快。”
　　指了指榛名手中的账簿，青叶的脸上再次浮现出了那丝丝令人不寒而栗的诡异。
　　“身为代理人你应该是不想让司令官和秘书舰小姐失望的吧？同样的，身为代理人你也不想让所有人饿肚子对不对？请先容我称赞一下你的担当，然后再容我感谢你的尽职尽责。最后……”
　　“你到底想说什么？”
　　“啊哦，刚才说了嘛。”
　　凑到榛名的身前，青叶整张脸在她的眼中仿佛变成了一只狐狸。
　　正在坏笑的狐狸。
　　“我想要帮你的啦，谁也不愿意在饿肚子好几天之后用你那位二姐的咖喱来充饥。”
　　“总……觉得你是在算计我。”
　　榛名的向后退却让青叶抓住了最佳的进攻时机。
　　没再继续逼近，收敛笑容，双手一摊无奈的叹了口气。
　　“看来你是不想听我的建议了，也罢，反正到时候失去信任的也只是榛名你一人而已，我呢，凑合吃一顿比钡目о也没什么。”
　　说完转身就要离开。
　　紧咬着嘴唇心中哀叹了一声，最后榛名终于放下了防御，喊住了青叶。
　　“等一下，你……说说你赚钱的办法。”
　　转过身看向榛名，青叶笑得很是濑尾。
　　拍了拍胸前挂着的那部相机，随即一打响指。
　　“卖你的写真！”
　　PS：
　　手机的辐射还挺好玩……
　　嗯，所以我决定继续去刨坑挖车，去你的辐射！
　　有毒！


第42章 试作研发部
　　直升机并不是直达老丈人住的地方的，第一个停靠的目的地，是一片没有在地图上做任何标识的空白海域。
　　当直升机悬停在海域上空待机时候，通过窗口观察到这一情况的濑尾，整个人是有点发懵的。
　　甚至还有种相当微妙的预感。
　　没等他想开口说点什么，在阿丽莎挂断电话之后，海面之下逐渐浮现出的巨大阴影便证明了他的那份预感没有任何毛病。
　　伴随着能够盖过螺旋桨噪音的隆隆闷响，一座宛如移动要塞的六边形建筑，渐渐地浮出了水面。
　　身处高空并且是通过驾驶舱的窗口做出的观察，濑尾起先对这座钢铁要塞并没有什么直观的震撼感受。
　　最多也就是感觉这玩意挺大的。
　　然而在直升机降落到停机坪开始补给燃料，他与其他几个姑娘一起迈下座舱大门的之后，那种震惊之意就溢于言表了。
　　“卧槽！真他妈大！”
　　不光是大，濑尾现在还有种站立在钢铁大地上的错觉。
　　一眼望不到边际，入目的只有涂满了灰黑色防锈图层的铁疙瘩。
　　“好歹在外面，文明点！”
　　踮着脚勺了濑尾一巴掌，阿丽莎冲着她“试作研发部隶属的”几个姑娘招了招手。
　　待三人都来到她身边，轻轻地打了一声响指，距停机坪不远的某个地方，才缓缓地降下一道巨大的闸门。
　　轰鸣之声，震得濑尾耳膜生疼。
　　使劲堵着耳朵，等闸门完全开启，曾经见过的那些身着防护服的工作人员有素并麻溜的给蔻蔻等三人扔急救床上捆了起来。
　　也是这时候，阿丽莎才转过身，对着濑尾做出一副欢迎莅临指导的架势。
　　“怎么样亲爱哒，是不是被我的老巢吓一大跳！”
　　确实被吓一大跳。
　　不过惊吓的源头不是这座不知何时不知花费多少建造的海下要塞，而是蔻蔻三人那老实的反应。
　　讲道理，别看这仨姑娘平常各有各的特点，但归根结底这三个心底都是那种死拧的类型。
　　像现在这种被人如此粗暴对待还没有任何的反抗，你让濑尾想不震惊都不行。
　　看穿了濑尾心中所想，也不用阿丽莎去解释什么，蔻蔻这个动不动就死拧到钻牛角尖的姑娘，自己给濑尾扔出去了个定心丸。
　　“没事没事，这一年都被这么摔习惯了，别担心。”
　　说完把视线挪到阿丽莎的身上。
　　“你他娘的下次要是再给我们放这儿忘了带回去，我就再也不认你这个妈！”
　　话一出口当时阿丽莎就开始给自己的手机上备忘录定闹钟了，就跟生怕好不容易接受母女关系的蔻蔻一言不合就反悔似的。
　　见阿丽莎依旧这么神经病，蔻蔻等人也看似没什么不对劲的地方，濑尾也就暂时把悬着的心放下来一半。
　　走到三人的床边，在蔻蔻和列克星敦的额头上轻吻了一下。
　　简单了说了几句好听的之后，来到了胡德的面前。
　　“……”
　　看着这个眼神之中闪烁着期待光芒的姑娘，濑尾心中的那点犹豫陡然变成了疑惑。
　　没等他开口，胡德便不耐烦的原地打了个挺儿。
　　“提督您能不能不学蔻蔻不该矫情的时候乱矫情？”
　　“嗨呀死眼镜，我警告你别以为我现在被捆着就奈何不了你，你要是再说我矫情我可真和你急！”
　　把头一偏，此时的胡德完全没有平常那一丝的优雅。
　　“废话多，有本事你让他像对待你一样亲我一口啊，不亲这不是和你一样矫情是什么！”
　　“妈的死眼镜你死定了，说了多少次我就是有点别扭！你才矫情，你全家都矫情！”
　　“我隶属提督都多长时间了，全家早就算上你在内，闭嘴吧你。”
　　“偏不！啊――！”
　　瞪大了眼珠子看着这两个印象中关系不错的姑娘在挺尸床上的状态吵着嘴架，濑尾再次感觉仿佛自己现在活在梦里。
　　这都怎么跟怎么回事？
　　这俩怎么开始掐起来了！？
　　等下，胡德吵架的对象不应该是俾斯麦吗？
　　清脆的响指声打断了二人的拌嘴，同时也敲断了濑尾那莫名其妙的震惊思路。
　　晃悠到濑尾的身边，为了赶紧结束这场闹剧，阿丽莎把手搭在他的后脑勺照着胡德的脸就是一按。
　　脑门相撞的闷响和两人吃痛的闷哼同时回荡在所有人的耳边，拎起濑尾，阿丽莎对着那些工作人员摆了摆手。
　　“好了好了，记得单独分装啊，省的她俩再拆了什么贵重设备。”
　　得到示意，那群穿着防护服的人便将三人推入了闸门之中。
　　而下令的阿丽莎，也在抱着濑尾的脖子亲了一下之后，留下一句“记得替我向我爸问好”转身消失在了闸门内的黑暗之中。
　　一连串儿的鬼畜展开是彻底让濑尾懵逼在了当场，在原地愣了半天，他才转头看向身后不远处一直在看戏的小姨子。
　　指了指正在闭合的闸门，满脸莫名其妙的问道。
　　“到底……什么情况啊这是……”
　　“哇！姐夫你终于知道我还在啊，美佳好伤心……”
　　没去直接回应濑尾的提问，美佳抱着胸口做出了一副痛心疾首的样子。
　　要说阿丽莎摆出这种架势是被人抛弃的小狗，那美佳就是等待领养的猫犊子。
　　水灵灵的大眼睛简直直戳灵魂深处的软肋。
　　然后濑尾就照着她脑门拍了一巴掌。
　　“家庭暴力！你这是家庭暴力！”
　　“别废话，这俩人到底是怎么回事儿？还有，这座要塞……什么玩意儿！？”
　　见濑尾没打算和自己闹腾下去，美佳瘪着嘴嘁了一声。
　　一边示意濑尾上飞机，一边说道。
　　“我也不知道，等例行的检查结束咱们回去之后你问当事人呗，我又不是总在你镇守府常驻。”
　　关好舱门，美佳坐到座椅上，继续回答第二个问题。
　　“这座要塞嘛，刚才我姐不是说了，这里才是试作研发部真正的总部，不然你以为为什么布莱德雷会觊觎试作研发部，没有这座要塞这个众矢之的一样的部门是怎么超脱在军部和总督府之外？还不都是因为这座要塞和要塞拥有的东西。”
　　说完，猛地从自己的座位上蹦起来，以迅雷之势一屁股砸在濑尾的腿上。
　　“姐夫……”
　　“你给我下去！”
　　PS：
　　感谢打酱油的龙套A、阡陌苍云、Ladylex、幼妻不吐槽id了、魂魄奈落、书客在想月票、守序善的咕哒草、水果冰芒、聆风沐雨、幼妻被我抱走了、书客8133287667、小辈、やぼく 月票、黎明酱同学投的月票和续命圣女+1s、切歌、家宅平安，雪亲王刀片、正规空母wo酱同学寄的刀片。
　　有点心不在焉……
　　妈垃圾这只幼妻怕是药丸。


第43章 请摆出一副明明很怯懦但却想要装出很开心的样子
　　就在濑尾对抗他的小姨子的同时，青叶和榛名的兜售写真集骗钱计划也在紧锣密鼓的筹办着。
　　当然虽说榛名是答应了这个堪比向恶魔出卖灵魂的计划，但对于这个点子能否挣钱，她依旧还是心存疑虑。
　　直白点说就是她不认为自己的写真能够卖钱。
　　毕竟舰娘在通常人的眼里是被当作兵器来看待的，一个兵器单位的写真……
　　也就军迷爱好者才会有兴趣吧？
　　面向的市场过于小众化，怎么想都不觉得会像是青叶所说的那样“一定会大卖特卖海赚一笔”。
　　榛名的担忧青叶自然非常清楚，或者说她这种和自己不同，很少去接触外界一心只想着司令官和战斗的人，不清楚现在市场的行情实属正常。
　　不过青叶并没有在这件事上为榛名进行过多的解释，只是专心筹备着所需要的东西。
　　等钱到帐，榛名不用解释也能自然而然的明白个中缘由。
　　架设好拍摄的设备，示意榛名稍等，片刻之后回来的青叶手中是多了好几个大袋子的。
　　把袋子放在一旁，招呼榛名来到自己的身前。
　　“来，和爱宕那样喊一句pa n……那什么的。”
　　青叶的要求在出口的时候就让榛名后脊梁骨察觉到一股凉气，但为了家里人在后几天不会被饿死，不辜负提督对自己的信任，榛名还是依言做出了那个动作。
　　“pa n……什么的！”
　　喊出这话的瞬间青叶是差点笑喷了的，这姑娘果然不愧于金刚级的一股清流之名。
　　忍着笑意伸手抓了两把她的舰桥，伴随着“噗呦噗呦”的声效，榛名的双颊顿时飞速爬满了红霞。
　　赶紧护住胸口退后了几步，皱着眉头尽可能的让自己的脸上露出以往的那个笑容。
　　“你、你在做什么啦！”
　　“查看型号呗，大惊小怪。”
　　无视掉榛名的不满，回味了一下手感，青叶把那几个袋子其中的一个拎到二人身前。
　　一抖手腕，其中装着的衣服全都被堆在了榛名的身前。
　　“转个身……啧，让你转身！”
　　强行给榛名掰转圈180°，青叶如法炮制的把手又抓在了她的屁股上。
　　“喂！！！”
　　这一抓给榛名抓得直往上蹦。
　　然而依旧是无视她的反应，拎过另外一个袋子，把下身的衣服都倒了出来。
　　抱着胸拖着下巴打量了片刻榛名，随即冷冷的吐出了一个字。
　　“脱。”
　　“哎？”
　　榛名不清楚为什么现在的青叶就和完全换了个人格一样，但作为濑尾的舰娘，就算自己的提督再怎么变态，榛名还是有着自己的操守和底线的。
　　“不，我绝对不会拍那种……”
　　“谁要你拍那种擦边球的写真了，让你拍了司令官还不拍死我！”
　　白了眼榛名，进入了拍摄状态的青叶此时是说不出的严肃和严谨。
　　从地上掉选了一套搭配，强塞到榛名的手里。
　　“换了去，记得把头上的那个雷达给我摘掉。”
　　“……哦。”
　　强忍着青叶的注视带来的尴尬换好那身衣服回到她的面前，看着这位顿时化身成邻家俏妹妹的姑娘，青叶总觉得有哪里不对劲。
　　低头抓了抓自己的胸口，凭着手感陡然发现了不对劲的源头。
　　再次把其中一只龙爪手探到榛名的胸前，确认了心中的想法，顿时二话不说便将另一只手从衣摆下方伸入了榛名衣服。
　　一扯，一拽。
　　简单利落的两个动作，榛名的裹胸布就这么轻而易举的被青叶撕毁。
　　拽出来那些耽误美感的东西，抬起头来的时候，入目的榛名果然没了那怎么看都不对劲的地方。
　　下意识的护住了自己的胸口，榛名作势要去找一件内衣穿上。
　　然而她的这番举动却被青叶毫不犹豫的拦了下来。
　　“就这样，你要明白真空的魅力。”
　　“但是……但是这样总觉得好奇怪……”
　　“你想不想挣钱！”
　　“榛、榛名，没问题的！”
　　见榛名听到钱的事立马就振作了起来，也不管她这是强作镇定还是真的没问题，青叶直接把她拉到了柔光箱下。
　　“请摆出一副明明很怯懦但却想要装出很开心的样子。”
　　“……”
　　“算了你现在这样就挺好，双手抱在胸前做出祈祷的动作……对，对对，就这样别动。”
　　快门声连响，在一阵闪光灯的疯狂闪烁之下，青叶决定作废这组照片。
　　别误会，青叶原本是非常满意这组照片的，之所以会废弃，主要还是因为榛名的那个突然冒出来的姐姐。
　　――所有照片的边角位置都有金刚这傻货的半张大脸，那缺心眼的样子完全没有落了“大傻”的名头。
　　这种照片要是卖得出去那才叫见鬼了。
　　“Hey！What r u doing！”
　　“说人话。”
　　“哦，青叶你和榛名在做什么？镇守府的招贴广告吗？这种工作明明应该让我这个总旗舰……”
　　看了眼榛名身上的便服，金刚陡然话锋一转。
　　“哎？看样子不太像是招贴海报的说。”
　　“当然不是。”
　　当即，青叶把自己和榛名说的那个想法没有丝毫隐瞒的如实告诉了金刚。
　　并没有任何的添油加醋，但金刚还是自告奋勇的加入了出卖节操的行列。
　　或者说金刚为了不让自己妹妹太过于尴尬，与她一起组成了姐妹花的组合。
　　然后出卖节操。
　　榛名算是第一次认识了自家姐姐的节操下限，不过想到她确实有让自己不那么尴尬的念头在内，榛名也就暂时不去想这事。
　　把发型换成了松垮的单马尾，来到榛名的身旁示意她坐下。
　　捧起榛名的长发，金刚对着青叶点头示意。
　　换着角度连续按下快门，当榛名的头发被金刚编成蝎子辫，一组姐姐为妹妹梳头的温馨照片就这么快速的出炉了。
　　挑选了几张看起来不错的扫描到电脑里面，打包上传到某门户网站，不一会儿，这组照片下面便有了一大片的称赞留言。
　　自然，想要求套图的不在少数。
　　无意中瞥见青叶账户头像下的那“金牌摄影师”的头衔，结合她平时的所作所为，榛名顿时就想到了一个她很不想相信的可能。
　　“提督……平常授意你去卖偷拍我们的照片的吗？”
　　“哈？怎么可能，他要是有那个气量咱家早就赚翻了。”
　　听到青叶下意识的回答，榛名和金刚同时在心中松了口气。
　　然而很快的，担忧的情绪又提了回来。
　　PS：
　　写着写着，突然想到了点鬼畜的展开。
　　想写（


第44章 老丈杆子的第一个考验
　　濑尾很庆幸第二个目标地点就是自己老丈人所在的岛屿，同时也很欣慰明石和夕张这俩姑娘心疼自己，尽可能快的把直升机驾驶向目的地。
　　不然就冲美佳这折腾劲儿，再墨迹会儿指不定她能给你做出来点什么出格的事。
　　别忘了有神崎家基因的人基本上都和“神经病”仨字脱不开关系。
　　当然，这个念头只是最初那两位驾驶员表现出这种端倪时候产生的。
　　然而在照办之后，濑尾心头的那点欣慰和庆幸便陡然化作乌有，取而代之的是那种想把前年春节吃的那点东西全吐出来的欲望。
　　女司机上路是要命，上天这简直就是不给活路！
　　这俩女司机在后半段到底是怎么把“女司机”这词展现的淋漓尽致的，濑尾现在不太想详谈和回味，不是怕那俩人不高兴或者别的什么，而是他先得找个地方把胃里翻腾的东西吐出来。
　　下了飞机和借机的仪仗队简单的打了个招呼，目光寻觅到厕所的指示牌，挂着美佳沿路就一个冲锋直奔公厕。
　　不出一会儿，那宛如凶兽咆哮一般的干呕声便远远的传入接机人的耳中。
　　“呕――！”
　　紧接着，美佳那稍逊一筹的绝命呼唤也跟着慢悠悠的飘来。
　　一雄浑一悠扬，高低起伏的动静好似深山里面被野人驱赶的猿啼。
　　如果硬要说个比较容易理解的感受的话，那这俩人的叫唤声，应该是可以追随在挠玻璃这种顶级噪音后不出三位。
　　总而言之就是一个字，难听。
　　靠着干呕把那要命的感觉缓解下去，用凉水拍着脸，濑尾喘着粗气开始思考即将面对的新问题。
　　――第一印象要怎么挽回。
　　如果不出意外的话接机队伍的带头老爷子，就是神崎家当代的家主，自己未来的老丈人了。
　　而刚才那副熊德行，这位老丈人肯定是看了个真切。
　　虽说不在他面前吐已经是尽可能的维护自己的形象了，但是这“未来女婿居然晕机，而且他娘的是客运直升机”的印象，怎么想他都觉得有点要被嫌弃。
　　好歹是个军人，晕机怎么行？
　　还有，下了飞机就跑去厕所，这事儿怎么听都觉得是在驳人家面子。
　　第一印象的问题听起来已经很麻烦了，新的麻烦在他思考这些问题的时候紧随其后。
　　或者说，她自己蹦了过来。
　　“姐夫……你家女司机……比我姐还吓人……”
　　喏，就是这个把整个人都砸在自己后背上的小姨子。
　　明明是带着老婆会娘家的，结果老婆没跟过来，小姨子还赖在自己的身上，这叫什么事！
　　连忙把美佳摆到一边以便避嫌，濑尾托着下巴思考了片刻，最后决定破罐破摔。
　　反正形象都这样了，再想那么多也没用，倒不如踏踏实实做自己来的更舒坦。
　　想通了这些，悬在心头的压力顿时减轻了不少，他整个人也显得比来的时候要自信许多。
　　瞥见濑尾找回了他原有的那份信心，还装作难受的美佳，在他看不见的角度露出了一丝满意的笑容。
　　――八成，他这次来是没什么太大的问题了，最后就看他能不能解释清楚他与自己的关系。
　　解释不清楚……
　　说出来你可能不信，美佳已经准备好证明自己已经怀孕的单据了，还是专家号那种的。
　　把美佳晾在原地，濑尾缓步回到了停机坪的位置。
　　刚想开口冲着那个老爷子打招呼并对自己刚才的行为做出解释，这位老人家却率先开口了。
　　出口的话语很不客气，甚至那份态度还可以被当作驱逐令。
　　“下了飞机就先去厕所，小子你是可以的――真当自己现在就不是外人了？哼，这么长时间不见怎么变成了这副样子。”
　　老丈杆子见面给女婿来个下马威这种事儿并不奇怪，而且人家老爷子在电话里都明确的说了他会这么做。
　　不过濑尾却觉得这个下马威有点太没水准。
　　或者说，他的老丈人怕是低估了自己的能耐。
　　先不说这个台词编的到底是多漏洞百出，光是一个声音之中细微的差别，濑尾就能断定这位老人不是他的老丈人。或许是总管，也或许是哪儿找来的临时演员，反正绝对不是神崎阿丽莎和神崎美佳的父亲。
　　然而想到这可能是另外一种形式的考验，濑尾也就没打算当场拆穿这个设计，保持着自己应有的态度，解释起刚才的缘由。
　　“伯父您这话说的有些偏差，个人的体质不同，自然会导致乘坐交通工具之后的表现不同。而且小子最近躺了有小一年，身体确实不是如以前那么硬朗，这件事还得请伯父谅解。”
　　没给假老丈人开口的机会，濑尾继续把事儿全往自己身上揽。
　　“不过不管怎么解释，刚才也是小子的冒失，您要是不满意我这个女婿方才的表现，大可现在就数落，小子在这里听着便是。”
　　说完这些，濑尾微微偏头示意自己等着老人的下文。
　　静静地站在原地，既不把自己的姿态放得太低让自己显得过于卑微，也不把那份傲气拱得太厉害。
　　不卑、不亢，说的就是现在的样子。
　　以退为进的方式让这个冒充老丈人老爷子把早就准备好的说辞全都咽了回去。
　　正如濑尾所猜测的那样，恭敬地向一旁让了一步，一位藏在他身后侍者装扮的中年人，发出了爽朗的笑声。
　　“好啊，这小子好啊！老人家我很满意。”
　　自称是老人家，但濑尾完全从这个中年人身上感受不出一丝的“老”的属性。
　　妈垃圾，你跟我说说一个最多不到四十正当年的汉子，他哪儿跟老字沾边？
　　最多是和“老子”挂点关系。
　　“伯父。”
　　“行了行了，在我面前你就别继续装大尾巴狼了，你和你爸一个模子里面刻出来的――都是他娘的流氓骨头，装什么样。”
　　“……”
　　上前几步搂住了濑尾的肩膀，令后者比较意外的是，这位商人的手臂颇有些力道。
　　“去军校又当了这么阵子的兵油子，嗯，很好，越来越像你爸那个老不死的了。”
　　“说谁老不死呢，说谁老不死呢？老妖怪你是不是岁数越大眼睛越瞎了。”
　　PS：
　　感谢SL9817同学的打赏和嫉妒、水果冰芒、yukari～、谐者领主、布偶王、书客6145368189、岂不美哉王司徒、皮岛总兵、巫王帝辛、dfg_gy、疯步嚼、雨露均沾投票法、粝胂泥l、少废话、我的未婚夫、书客4115174228同学投的月票和坂田银八、帝国公主水银灯、雨露均沾投票法、粝胂泥l刀片、家宅平安，雪亲王、旗格符离得同学寄的刀片。
　　话说真的不用给我月票了啊- -
　　对了，ntr什么的我是不会写的，放心吧。
　　我的船都是我老婆.jpg


第45章 赚钱最快的方式就是去卖自己的本子
　　姐妹二人担忧的内容很微妙――卖写真集算不算背叛她们的提督。
　　这个逻辑其实很好理解，你想，把自己好看的一面记录下来让别人去看，但她们的提督反而从来没享受过这番待遇。
　　从某不严格的伦理角度来讲，已经可以算是构成了另外一层意义上绿。
　　于是这么一绿，她们的提督会不会因此而生气？
　　濑尾到底有多宝贝她们，她们是清楚的，也正是因为清楚濑尾的这份心情，让榛名知道就算他真的因为这件事而生气，也绝对不会责罚她们。他只会憋在自己的心里，独自一个人承担。
　　所以榛名不想做出任何与“会对不起提督的爱”沾边的事情，来去辜负提督对自己的心。
　　然后了解到她这个想法青叶就笑成了夕立。
　　改二的。
　　简称，狗。
　　好不容易从那笑抽了的状态之中缓过劲儿，青叶拍着这个单纯姑娘的肩膀，语重心长的叹了口气。
　　“榛名不是我说你啊，请你务必保持这种纯真的心态。”
　　“哎？”
　　“咱家可能就你是唯一的一股清流了。”
　　青叶的发言让榛名有种莫名其妙的感觉。
　　然而就在她想继续阐述她的想法，试图劝说青叶不要去买写真的时候，后者却点开了图片搜索引擎，在搜索栏敲下了“美女”一词作为关键字。
　　待搜索出一大片女孩子的照片，甚至还有几张极不和谐的图片掺杂在其中之后，青叶将笔记本端到榛名的眼前。
　　指了指屏幕，随即开口道。
　　“看见了没，要是照你这说法那全天下的男人头顶都得冒着绿油油的光辉了，凝聚一下说不定可以充当钢盔。”
　　放下笔记本电脑，青叶来到门口，把蹲在外面偷看的几个姑娘全都放了进来。
　　“当然，我刚才说的依旧算数，而且请榛名你也务必保持着这份纯真，不然司令官一定会打死我的。”
　　说完转身看向堆在门口的舰娘山，露出了发现财宝的贪婪表情。
　　“来来来，站成一排学爱宕抖胸啊，想穿私服人人有份，底片都归个人所有。”
　　要不说投其所好是最有效的控制办法，一听都有机会而且还能拍照留念，这群偷听的姑娘们便整齐的站成了一拍，以爱宕为开端，那噼里啪啦的喊声顿时叮铃桄榔的从这群姑娘的嘴里冒了出来。
　　是不是纳闷为什么这声效特别奇怪？
　　简单，因为排在爱宕旁边的是V月，有这个丫头在，基本上什么事都能给你拐个奇怪却不耽误进程的弯。
　　丈量尺寸挑选衣服并没有耗掉多少时间，姑娘们的上道，也一样让拍摄没遇上任何的麻烦。
　　但即便是这样，写真集的拍摄也耗掉了一整个上午的时间。
　　毕竟原本就人多，陆续还有主动或被动加入的。
　　除了没在镇守府的人，这一上午基本上是全都交代在了这里。
　　而过去了一上午，榛名也总算想通了她原本秉承的那个态度，只要不是什么暴露的照片根本就和绿了濑尾不搭边。
　　所以想明白这些的她也就没去继续管青叶下午的安排。
　　于是，在和天津风一起做完中午饭送来的之后，她就对自己的不监管念头产生了后悔之情。
　　“青叶！你太过分了！”
　　“啊？我怎么了？”
　　正在埋头用铅笔在白纸上赶工的青叶听到榛名的咆哮，立马抬起头满脸的茫然。
　　使劲拍了拍手中的那摞画着各种工口图画的画稿，榛名那张脸也不知道是看图尴尬红的，还是被青叶给气红的。
　　“哪有舰娘画自己的本、本子拿出去卖钱的！这种出卖自己色相的买卖我绝对不同意！”
　　这么一说，青叶就知道她这是在咆哮什么了。
　　浑然不在意的冲着榛名摆了摆手，此时的青叶显得颇为死猪不怕开水烫。
　　“那你跟我说什么赚钱快，你要是拿出一个不真正出卖身体还不用本金的方法，我即刻让她们不去画自己的本子。”
　　“这……”
　　见榛名被自己噎的语塞，青叶起身来到她的身边，将她拉到一旁小声道。
　　“其实这也是为了她们好，真的。”
　　“为了她们……好？请不要开这种玩笑！”
　　看了眼重新开始忙活的姑娘们，榛名那双大眼睛之中写满了“你骗鬼呢你”。
　　“我当然没开玩笑，而且是很认真的在为她们考虑！”
　　把榛名手里的那份成品稿子抢到手里，随意的翻了翻，然后将其中的一页摆在她的眼前。
　　指了指正在被扶桑和山城坐在身下的那个角色说道。
　　“你看看，这个角色像谁？”
　　随着示意仔细打量了片刻，猛地感觉这人和自家的提督有那么几分神似。
　　榛名突然明白点什么了的表情，给了青叶继续扯歪理的缝隙。
　　又翻过几页，指着上面正在捅高雄和爱宕的男性角色道。
　　“这也是在为了她们以后打基础啊，自己先用纸笔熟悉了详细，往后和司令官真刀真枪上阵的时候，是不是就有了相当程度的经验？所以赚钱的目的其实还是其次，这，才是最主要的。相信提督也不愿意家里的姑娘全都是在这方面一穷二白的，这样属性就冲突了，一冲突，性趣说不定就会大减……”
　　后面洋洋洒洒的还有一大串歪理邪说，不过榛名能给出的回应，就只有一脑门子的黑线。
　　这都什么歪理！
　　哪有这么积累经验的！
　　然而转念一想不这样积累经验好像就没别的办法积累了，顿时她又觉得这个歪理真的好有道理……
　　于是……
　　“这个……算不算……绿？”
　　榛名死抓着一个绿字让青叶有种哭笑不得的感觉。
　　再次拍了拍手里的那摞稿纸，认真的冲着榛名点着头。
　　“姑娘，这主角都是咱家司令官，你觉得这算是给提督戴绿帽子？还是算晒死那些摸不到我们舰娘的可怜人？”
　　听到后半句的反问，榛名是彻底没了反驳理由。
　　“那……这件事怎么都要和提督汇报一下，不然他回来一定会生气的。”
　　“我倒是觉得他看见会兴奋的跳起来……”
　　点了点头，青叶把上次坑濑尾的附属商品递给了榛名，教会她如何拨号，两人打通了濑尾的电话。
　　片刻之后，听筒之中传来了濑尾嚼着东西的声音。
　　“尾？雷猴？”
　　PS：
　　接下来就是让榛名去CM卖自己的本子了（并不
　　欺负傻榛名真开心（醒醒


第46章 别问，我也不知道这些年自己经历了什么
　　嘴里嚼着东西的状态第一时间让榛名想要挂了电话，毕竟打断别人的用餐是件非常不礼貌的事情，而且既然濑尾说出去有事，那八成他现在的这顿饭就是在商谈大事。
　　然而她的提督却并不在意胡德灌输给她的那套屁事多的理论，咽下嘴里的东西，重新开口。
　　“青叶？给我打电话有啥事儿？”
　　“提督……是我，榛名……”
　　听到听筒里面传来的是榛名的声音，濑尾的俩眼皮就抑制不住的开始狂跳。
　　俗话说的好，左眼跳财右眼跳灾。
　　这一起跳的罕见情况，让濑尾突然有种下一秒他就要因为榛名所说之事遭重的预感。
　　果不其然。
　　在简单的把想要说的东西汇报给濑尾之后，后者便双目发直的沉默了下来。
　　当然其中包括了她那担心这种行为是给濑尾戴绿帽子的想法。
　　濑尾会沉默是榛名意料之中的事情，所以也算是为了维护青叶，别让她在濑尾回来之后被教训的太惨，榛名充分发扬了她那小天使的特性，替青叶说起好话来。
　　“提督您先别生气，青叶其实也是为了我们所有人好才想到的这个办法……”
　　“啊？哦，不是。”
　　被榛名的话语声叫醒，濑尾打断了她的开脱之词。
　　“没事没事，舰娘有那么多呢对不对，其实你可以这么想――男主角是我，女主角是其他镇守府的舰娘――这么一看是不是就觉得我特别厉害了？”
　　确实挺厉害的。
　　厉害到让榛名现在就想挂了电话来避免濑尾那鬼畜逻辑的污染。
　　“提督，秘书舰小姐说过，您要是不会安慰人的话……还是转移话题比较好一些……”
　　要不说榛名是小天使呢。
　　你瞧瞧，这“闭嘴，别逼逼了”都给你说得这么委婉。
　　腆着脸继续用不会安慰人的鬼畜逻辑安慰了一阵榛名，就在她真的想要挂断电话，甚至已经破坏了天使形象把这话都说出来的时候，濑尾总算才稍微正经了起来。
　　“行了，这事儿我批准了，不过有个条件。”
　　“提督您说，但如果还是不正经的内容，榛名就要真的挂断电话了。”
　　不得不承认惹脾气好的人生气是一种相当令人愉悦的事情。
　　清了清嗓子，濑尾把那个条件字正腔圆说了出来。
　　“给我留一份成稿，这些可都能归纳在收藏品之中的，还有，记得和青叶说既然她对卖本子这么感兴趣，下次cm那就跟着我去卖她自己的本子吧。”
　　“……”
　　前半句的要求榛名并不感觉意外，谁让她的提督本性就是如此。
　　但“还有”后面的那半句，榛名就有种解气的感觉了。
　　没错，就是解气。
　　那种亲眼见证了常年坑害别人终有一天把自己赔进去的舒爽。
　　暂时将这种奇怪的兴奋压在心底，榛名领命之后便想挂了电话，因为她有点迫不及待的想看青叶的反应了。
　　“对了，还有一件事。”
　　听到濑尾还没说完，榛名赶紧把手机抱回自己的耳边。
　　“其实是这样的，我的购物账户里面还是存了点余额的，你打开电脑登陆购物网站就能看见，密码是316419。那里面的余额买菜的话应该是能买咱家一个月的口粮的。”
　　“哎？这么多！？”
　　想到自家舰娘的饭量，能够提供一个月供给的余额让榛名顿时惊呼出了声。
　　笑着点了点头，站在露台的濑尾转身走向用餐的大厅。
　　――毕竟是老丈人宴请，就算有正事离席太久也不太合适。
　　“别提了，那都是我打算给你们买换季衣服的钱，这不夏天快过去了，想想冬天你们还露着大腿在外面跑，这听着感觉都冷。”
　　“嗯……其实对舰娘来说温度的问题不是那么严重的……”
　　“我是提督我说了算。”
　　强行无视了榛名的“官方解释”，濑尾又简单的嘱咐了两句之后便挂了电话。
　　收好手机，坐回了他的座位。
　　“镇守府的事情？你小子还真是个大忙人。”
　　那位年纪看似不到四十岁的老丈人在濑尾落座之后头也没抬的问了这么一句。
　　确认的点了点头，濑尾笑着回应道。
　　“嗯，遇上了点资金上的小麻烦，不过解决了。”
　　“哦？重音放在资金一词上，你小子是打算找老人家我要钱喽？”
　　提到这个话题，老丈人抬起了头，脸上的笑容颇为意味深长。
　　说实话这么年轻总是自称“老人家”让濑尾真的有点不适应。
　　压下心头那股子违和，濑尾非常坦诚的承认了他老丈人的这个说法。
　　“当然，毕竟打仗其实打的就是钱，您又和我家是老相识，俗话说得好――肥水不流外人田。我不管您来要钱，那岂不是在说我看不起神崎财团的雄厚实力了？”
　　拐着弯的拍马屁换来的是老丈人爽朗的笑声。
　　而一旁在一开始就从未插过话，任由濑尾自己争取好感的老爹，听到这个马屁也露出了淡淡的笑容。
　　“我和阿丽莎的事情就算她不说，相信您也是清楚得很的，所有的关系加在一起，其实您可以把我当作您对外的招……”
　　“老流氓啊，我觉得我应该收回我之前的话。”
　　转脸向着濑尾老爸的感叹打断了濑尾的趁势追击。
　　放下手中的刀叉，这个老丈人起身来到了濑尾的身边。
　　笑着拍了拍他的肩膀，沉重的力道差点让他一个不慎出溜到桌子底下去。
　　“这小子一点都他娘的不像你，反而更像是我们家的种――你哪有他这股子油嘴滑舌和聪明劲儿。”
　　“别放屁，那不还他娘的是我基因好。”
　　回到自己的位置上，老丈人长长的叹了口气。
　　这声叹息之中，只让濑尾找到“欣慰”二字。
　　“成了，见到你儿子这么油条我也就能把阿丽莎和美佳安心的交给他了，倒是有件事我挺纳闷的。”
　　原本濑尾以为他这转折会出现什么霸气四溢震慑自己，然后警告自己一定要好好对待他闺女的桥段，毕竟套路里面都是这么设计的。
　　但随后说出的内容，却让他有种果然神崎家的感觉。
　　“他这几年都经历了什么能让他有这么快的成长？前几年我可还记得这臭小子死拉着那个想坑死他的小姑娘来着。”
　　PS：
　　感谢天照同学的打赏和绯色真红、书客99124940693、叮、幼妻不吐槽id了、麻美学姐、墨幽：咱家宁海才不是萝莉、岂不美哉王司徒、Palette、射命丸搞个大新闻、轩let、dfg_gy同学投的月票和褰堋⒕卜缥琛⑻乩势找皇馈⒁牢慕嗔铡⒁耘诮慊嵊选⒁寥makiy、Palette同学寄的刀片。
　　话说不是不吐槽ID，这么多哪儿吐槽的过来啊- -
　　而且有那吐槽的功夫，我黑一把榛名不是更开心（跑


第47章 榛名，没问题！
　　老丈人这话说得让濑尾有种微妙的感觉，因为他口中的那个一直想坑死自己的小姑娘，现在正被关在家里的地下室里面好生养活着。
　　是要来点什么里番的展开，还是上演什么奇怪的戏码，只不过他一念之间的事。
　　不过考虑到这件事阿丽莎大概率是瞒着她老爹的，濑尾也就只好用沉默来面对这个微妙的话题。
　　没办法，养虎为患的道理谁都懂，但人家亲闺女想要研究这个从人类转化成深海的人类。
　　先不说她用的借口是为调查蔻蔻身体收集有用信息，光是阿丽莎是他闺女的事实，濑尾这个女婿就不能把这事儿全都抖落出来。
　　甚至只言片语都不能提。
　　要知道“罪责”其实全都是阿丽莎的，在老丈人面前推锅……
　　反正濑尾很少有听说过推了锅还能继续安稳过日子的。
　　在此时同样心感微妙的还有青叶，在听到榛名的转述之后，这个发动本子计划的始作俑者脸色就有点不对劲。
　　然而没等榛名出言安慰她什么，她却忽地露出了诡异的笑容。
　　“卖自己的本子啊……好想法。”
　　“……”
　　搓了搓脸，青叶脸上的那份诡异随着双手的离开，变换成了令榛名更感莫名其妙的期待。
　　当然，这份莫名其妙之中，也掺杂着难以描述的危机感。
　　她总觉得青叶接下来会坑自己。
　　“不愧是咱家的变态司令官，这种鬼畜的play也就只有他想得出来并付诸于行动了，嗯。”
　　“青叶你……真的不考虑去拒绝一下吗？”
　　“为什么要拒绝？而且司令官的命令，你觉得我能够拒绝吗？”
　　青叶的反问让榛名顿时语塞不已。
　　反过来安慰似的拍了拍这只小天使的翅膀，青叶渐渐地再次向着之前那蛊惑人心的形态靠拢着。
　　“而且你难道不期待吗？去场地卖自己的本子，说不定就会遇上本子里面的展开呐。比如更衣室换装来一发的play，卖着本子的时候冒着被人发现的风险被占便宜的play，还有好多好多……难道榛名你就不期待这种能够借着气氛与司令官之间的关系进一步升华的机会吗？”
　　轻哼了一声，此时的青叶笑得很是蔻蔻。
　　“不管你期不期待，反正我是很期待的。”
　　“……”
　　“嗯，而且去cm什么的，很有可能就只有两人呐。只有两人的约会……”
　　忽地凝视向榛名的双眸，搭在他肩膀上的手，也稍稍的加重了力道。
　　“榛名，作为镇守府的仅有的清澈之人，我希望你不要和我争抢这次百年难得一遇的绝佳机会。”
　　同样凝视着青叶的大眼睛，榛名差点就下意识的点下了头。
　　好在自己机敏，在关键的时刻醒悟了过来，这才没有着了青叶的道儿。
　　实话实说，青叶说的这些话自己是真的有些异动，但直觉之中的那份危机感，一直在告诉着自己这一定是她挖下的坑。
　　目的，就是为了坑自己应了她的说法，替她去cm现场卖自己的本子。
　　所以在想明白这些之后，榛名义正词严的做出了拒绝，随即离开了房间。
　　趴在窗口确认榛名渐渐远去，青叶如释重负般的长舒了口气，紧接着，脸上便浮现出了奸计得逞的笑容。
　　她之前说的那番话完完全全的是她心中所想，没有丝毫的作假成分在内，至于为什么冒着榛名会答应的风险直接坦白，自然是她的司令官曾经说过的一句话。
　　――兵法有云，欲擒故纵，是为上策。
　　所谓的兵法当中是不是真有这句话青叶不知道，不过通过这件事，她清楚的明白了忽悠人，就是要把真相搬出来放在眼前最为有效。
　　脑补了一会儿cm可能会发生的展开，志得意满的她横着小曲儿红着脸，坐回了自己的电脑前。
　　想要稳固濑尾的决定，自己设计出来的戏码和之后要上演的桥段，可不能有任何的疏忽。
　　金刚级能被称呼为傻级，大多数的时候还是基于爱称，并不代表她们四个真的就是智商感人。
　　所以来到濑尾办公室的时候，榛名也突然想明白了自己还是被青叶骗了。
　　不过她心中并没有太多的难受感觉，和提督独处约会的机会有很多，只要自己不沉在海里，早晚还是能轮到自己的。
　　嗯，和改造一样，早晚会的！
　　于是相较于去纠结这些，榛名觉得还是先去把这周的补给问题处理踏实来的更加重要。
　　青叶有青叶她引起提督注意的一套，自己也有自己能让提督在意的办法。
　　照着留在办公桌上的简易说明书上的内容打开电脑，登陆购物网站，就在她敲下密码的瞬间，这串数字陡然引起了她的注意。
　　“316……419……”
　　反复念叨了几次，顿时，随着那个想法榛名感觉到自己的双颊正在飞速的发烫着。
　　按照提督的生日设定规则，这串数字组合不就是自己的生日吗？
　　提督，居然用自己的生日来作为密码？
　　使劲拍了拍自己的脸颊，小声的告诫自己冷静下来，这一定是个巧合。
　　然而在看到账户的名字都是“小榛榛”这种亲昵的形式的时候，她就知道这并不是巧合，自己也无法在短暂的时间内冷静下来。
　　把头埋在双臂之间蹲在了地上，在发出了宛如小猫崽的声音哼唧了半天之后，重新站起来的她，满脸都写着自己那招牌的台词。
　　“榛、榛名，没问题！”
　　然后就又蹲了回去。
　　反反复复的折腾了好几次，最后在即将濒临过载的时刻，她大姐的出现，总算是间接的解决了这场危机。
　　“Hey！榛名，你是在做深蹲起吗？”
　　金刚蹦出来的打岔让榛名多少把注意力分散在了她的身上，简单的解释了一下自己有这种行为的原因，看了看电脑的屏幕，金刚立马露出了羡慕的表情。
　　“真好啊……能这么被提督在意，真好啊……”
　　双目无神的样子就跟遭受到了多大的打击似的。
　　但金刚就是金刚，元气属性点满了的她，是不会这么轻易意志消沉下去的。
　　翻出藏在高柜抽屉里面的红茶，金刚抱着茶叶盒子，摆出了榛名经常做的动作。
　　“金刚，没问题！”
　　看见这个，榛名当时眼泪就被欺负出来了。
　　PS：
　　欺负榛名真开心啊……


第48章 安定的二航战（不
　　舰娘这种存在比较特殊，大概是为了能有更快的应对深海的反应，不管性格如何的不同，她们的学习能力都是极为强大的。
　　而这种强大的学习能力带来的效果，便是在短短的一下午全都变成了高质量本子的作者。
　　于是乎，这份高质量就为她们的镇守府带来了令人难以想象的惊人收益。
　　当然，卖是卖不出去多少份的，而且想印刷实体出版现在她们也没那个路子。
　　收益的来源，是网络运营商找上门给青叶临时折腾出来的简陋网站，提供的流量分成。
　　网站简陋的就只有书页跳转功能而已。
　　这么烂的玩意还能惊动运营商，可想而知她们亲手画的自己的本子质量是有多令人信赖，收益是有多让人咋舌。
　　所以也是这个因素，青叶的邮箱被各大门户网站和出版商的邮件挤爆。
　　然后青叶就把那些邮件给选择性的无视了。
　　开玩笑，她们这群人可是舰娘，怎么可能专职去画本子来创收，这次的折腾说白了是自己作死计划的一环。
　　赚钱？
　　那都只是附带的效果而已。
　　而且先不说这种赚钱方式濑尾这个司令官回来之后会有多大的意见，光是骨子里那份属于舰娘的骄傲，就不会让她们甘愿天天窝在家里去画本子。
　　青叶很相信这点。
　　叹了口气关上电脑，靠在椅背上慵懒的舒展了一下身体。
　　起身来到窗边，看着窗外的夕阳，开始幻想她和濑尾沐浴在这暖洋洋的光辉下独处散步的画面。
　　濑尾确实有些地方招人烦，但对她们的感觉那绝对是不会作假……
　　“青叶，青叶？”
　　“哎？”
　　从身后传来的声音打断了青叶幻想。
　　循声转过身，羽黑那怯懦的样子立即映入视线。
　　“怎么了？是遇上什么大新闻了吗？”
　　怯懦之中蕴含着的焦急被青叶敏锐的捕捉到，然而这份焦急实际上的原因，其实并不是她口中所谓的什么新闻。
　　“不是不是，就是……榛名让我来喊你去吃饭，因、因为今天赚的很多……所……所以……”
　　“所以要开个庆功会什么的不能少了我这个赚钱的功臣？”
　　“嗯！”
　　依言羽黑认真的点了点头，提到赚钱的事，眼中也多出了几分对青叶拥有的能力和智慧的敬佩。
　　稍微权衡了一下，青叶觉得还是让羽黑别敬佩自己的作死比较好，不然就冲她这种性格准保得被欺负死。
　　牵起羽黑的手，拉着她走向食堂。
　　“你对我有佩服的想法真的让我有点诚惶诚恐的……不要想那么多啦，这些对于舰娘来说都是旁门左道，不值得佩服和学习的。”
　　“但是，真的好厉害！”
　　反复的劝了几次，发觉羽黑的热情依旧没有减退的意思，青叶不得已只好用另外的话题转移开她的注意。
　　“对了，你知道司令官在咱们重巡级里面最在意的是谁吗？”
　　羽黑摇了摇头。
　　青叶也没说话，只是笑着用手指戳了戳羽黑的脸颊。
　　她这么一戳，羽黑当时那脸就红成了信号灯。
　　不是被青叶调戏的，而是她清楚青叶这戳脸说的是什么意思。
　　“不不不，怎么……怎么可能是我啦……司令官先生就算喜欢，也应该是你们这些……”
　　这话说的声音是越来越小，到后面已经很难听清详细的内容。
　　当然，就在她旁边的青叶还是听了个全乎。
　　“要不说司令官最喜欢的是你呢，你看看你，都软成什么样了。”
　　听到这个说法羽黑先是愣了一下，随即赶紧捂住自己的胸口，低着头就算不看脸，也能从头顶那往外喷的蒸汽猜得出她现在是处于频临过载的状态。
　　“我、我的胸口……没有那么软的……”
　　“想什么呢。”
　　颇为无奈地摇了摇头，青叶叹了口气道。
　　“我说的是你性格软糯，知道吗，你这种天生的性格是最容易激发男性生物的保护欲的，尤其咱们家的提督这种容易上头的类型。”
　　“哎？”
　　青叶的解释让羽黑那份理解偏差而生的尴尬顿时有了不小的缓解。
　　抬起头看向身边的青叶，羽黑忽地做出了一副非常认真的表情。
　　“羽黑性格不软的！很坚强！”
　　“是是是，柔中带刚更为致命。”
　　敲了下羽黑的额头，青叶把视线放在远方。
　　――司令官回来以后……是不是找个机会让他和羽黑亲近一下呢？
　　“青叶？青叶？”
　　“啊？”
　　指了指大门，就在青叶刚转头的瞬间，几声脆响突然回荡在头顶上方。
　　随着那几声脆响和飘落下来的亮片与绸带，那迎接功臣的话语声也传入她的耳中。
　　“青叶，超厉害！”
　　“……”
　　抽着嘴角看着那几个被V月忽悠过来添乱的驱逐舰，原本祸害羽黑的想法，顿时就转变成和濑尾聊聊如何收拾V月的念头。
　　那姑娘，真是能瞎折腾。
　　招呼这群被坑的姑娘们进入食堂，她这个正主踏入食堂的那一刻，写作庆功会读作借口撒欢的瞎闹腾便无声的宣告了开始。
　　坐在一旁看着四位“前辈”立即因为一块天妇罗而大打出手，飞龙浅浅地抿了一口茶杯之中的茶水，对着苍龙投去一个两人都懂的眼神。
　　心领神会的点了点头，姐妹二人端起自己的餐盘，面带从容的向着旁边挪了一个位置。
　　然而就在她们以为挪开就能继续安定的时候，一块蛋糕毫无征兆的被塞到苍龙的口中。
　　紧接着，飞龙也享受到了这番优待。
　　面露诧异的转头看向塞蛋糕的始作俑者，下一刻，二人心里便清楚，她们至少在这顿饭的时候是安定不了了。
　　“不合群可是不好的呢。”
　　说着，加贺就再次将一块蛋糕塞到了苍龙的嘴里。
　　而瑞鹤这个“从来都和加贺不对付”的姑娘见状，立马哼了一声予以了“回击”。
　　一边给飞龙强喂着惠方卷，一边面露不屑道。
　　“那种不健康的食品亏你还这么死命劝着苍龙吃，居心叵测！”
　　“那也总比你把惠方卷向飞龙鼻子里面塞要好得多。”
　　下意识的低头看向飞龙，顿时那姑娘满脸米粒的凄惨样子映入她的视线。
　　PS：
　　感谢老司机带你飙车同学的打赏和幻想迷航、宝贝明天奸、嬴谶、亿万繁星、婚约召唤幼妻子月票、虚渊刀片厂、hearh、黑眼圈同学投的月票和墨幽：咱家宁海才不是萝莉、家宅平安，雪亲王、我的未婚夫、手提柴刀的榛名、琉袖、忧伤与快乐、hfbrhr、皮岛总兵、希莉薇儿（就算是分着丢的我也只会打一次ID的！）、老司机带你飙车、幼妻专属按摩师同学寄的刀片。
　　300个是真多啊……总刀片这都挨千刀了……
　　跟boss说那些称号也不知道卫星什么时候落地。
　　说起来新书突然想去先紧着垃圾狗来，感觉自己是抽疯了。


第49章 亲爹
　　濑尾要面对的测试并没有出现多少次，或者说，中午那顿饭时候的表现让他的老丈杆子没有了去继续测验他的理由。
　　所以这一下午他其实是挺自在的。
　　陪着二老在海上钓了会儿鲨鱼，又回岛上的野生动物园打了打狍子。
　　整个下午过得都是老干部才会享受到的悠哉生活。
　　然而这份悠闲，也就仅仅持续了一个下午。
　　到了晚饭的时间，麻烦重新降临在了他的头上。
　　――阿丽莎回来了。
　　别多想，不是什么阿丽莎也把蔻蔻带回来然后告诉她爹这算是她闺女，结果濑尾不光上了她俩闺女，而且还上了她外孙女简直不是人，然后被老丈杆子和老爹一怒之下打折了他三条腿。
　　阿丽莎没带回来那三个还在调整和收集信息的姑娘，也没并有当场让这两个老爷子见识一番什么叫做修罗场。
　　她只是简单的把千纱的事和自家老爹说了一下。
　　于是，濑尾的麻烦也就是这个了。
　　“小兔崽子，你知道你这是养虎为患吗。”
　　蹲在公用港口听着海浪拍打防坡堤的声音，濑尾老丈人一边嘬着烟屁，一边语重心长的问着濑尾。
　　同样蹲在他身边也嘬着烟屁的濑尾闻言点了点头，却没第一时间给出回应。
　　怎么给？给什么？
　　照实说这事儿其实是你闺女在一手操办然后让自己在老丈人心中的形象大打折扣？
　　别闹，好不容易甚至可以说是出卖自己的肉体拉过来的赞助，就这么扔了不用别人，他自己先弄死自己几次。
　　――娶了他家的俩闺女，说出卖身体没毛病，别较真。
　　稍微整理了一下思绪，濑尾掐灭已经烫手的烟蒂，叹了口气。
　　“倒不能说是养虎为患，我觉得不定时炸弹这个说法更加贴切一些。”
　　“知道你他娘的还这么干！”
　　说这话的是蹲他旁边的他爹，阿丽莎和美佳两人在家的时候神崎家有一条明文规定，不能在室内抽烟。
　　所以正好赶上烟瘾犯了，濑尾他老丈人就拉着这对儿父子来到这里先解了这瘾头。
　　反正这事儿在哪儿说都是一样的，而且没了那些姑娘和佣人们，三个大老爷们儿聊天也不用有什么太多的顾忌。
　　都是糙人，张嘴闭嘴带着脏字……
　　看见濑尾和他老丈人俩人通红的耳朵了没？阿丽莎和美佳拧的。
　　甚至他老丈人还被特殊关照了一番，硬是让濑尾有种身为长辈要以身作则的错觉。
　　理由：当着女婿/老丈人呢，嘴巴给我们干净点。
　　其实濑尾挺不明白明明都清楚仨人都容易凸噜嘴，干嘛干这么死要命的讲文明，然而考虑到可能他老丈杆子在家里的地位也是阿丽莎老大美佳老二的情形，濑尾也就没在这问题上过多纠结。
　　男人嘛，给他留点面子总是没错的。
　　晃悠了两下被自己老爹那通贯手拍的生疼的脖子，在感叹果然通贯手下手都没轻没重之余，说出了自己可算找好的借口。
　　“我这人不是重情重义么，好歹以前追过是吧，而且确实和阿丽莎说的那样，我打算从这个‘深海提督’身上找到点什么能够利用起来的东西。”
　　虽然这个说法有点埋汰自己，不过多少能表现出一些自己重情感的属性。
　　但两位老爷子并不领情，甚至还对他的重感情给予了相当程度的鄙视。
　　“屁的重情重义，你和你自己的舰娘有什么乱七八糟的关系我不想管，也管不着。但是既然把我那两个宝贝都骗过去了，就他娘的别再给我来这种弯弯绕的说法，不然就算你老子拦着我也得打断你第三条腿。”
　　“打吧打吧，他老子不拦着。”
　　甩了这么句极为光棍的发言，濑尾的老爹重新点上了一根，继续吞云吐雾起来。
　　见自己老爹竟然如此卖他的儿子，濑尾当时就一巴掌糊在脑门上。
　　果然是亲爹。
　　给自己老丈人也续上一根，随后捂着胸口真情流露。
　　那痛心疾首的样子完全是发自内心的真实感情。
　　“伯父啊，说真的，您觉得有一个阿丽莎我还可能有机会去外面花花？她那算计劲儿谁敢惹啊……”
　　结合自己这些年的经历想了想，觉得自己这个女婿说的还挺有道理，这位老丈人总算跳过了这个话题，转而夸起自己的两个闺女来。
　　“小子你知不知道你捡了多大的便宜，每年上门求婚青年俊杰少说也得有两位数，这还是专门找美佳的。阿丽莎那边就更络绎不绝……”
　　称赞的话还没说完，濑尾的老爹就突然插上了一句。
　　“然后被我儿子给拱了。”
　　“……”
　　虽然很感谢自己老爹帮着自己说话，但……
　　亲爹啊！
　　有这么说自己的儿子的吗！？
　　“咳咳咳……妈的老流氓！你他娘别给我废话啊，赶紧给这小子身上其他的婚约给我推了去！”
　　亲爹的插嘴让老丈人是被一口烟呛的不轻，而老丈人的这话，是给濑尾吓得差点升天。
　　瞪着那死鱼眼转头看向自己的老爹，不用他开口，老爷子便心领神会的开始掰手指头。
　　差不多算是确认了，然后冲着濑尾竖起了四根手指。
　　“还……还有四家！？”
　　这句感叹是濑尾和他老丈人异口同声惊呼出来的。
　　然而，亲爹毕竟是亲爹，永远不会让给儿子的“惊喜”只是那么简单。
　　听到俩人的惊呼，他这才把另一只手的食指靠在旁边。
　　“太小看我了，是十四家。”
　　“……”x2
　　“还是严格来说的，那些还没过成人礼的我没算进去，怎么样，是不是惊喜？老爷子我对你是不是特别好？”
　　“您他娘的真是我亲爹！”
　　濑尾抱着脑袋一屁股坐在地上，浑身上下都散发着一股子绝望的气息。
　　以为濑尾是觉得没办法跟老丈人交代？
　　错，他之所以绝望，是觉得他老丈人绝对会借着这个机会来考验自己。
　　比如，让他亲自去登门把所有的婚约推掉，补偿还得自己出。
　　“老流氓，认识你一辈子，就这事儿我他娘的服你。”
　　重重地叹了口气，阿丽莎的老爹拍了拍濑尾的肩膀。
　　“行了，小子你自己推了去吧，我就当这是你给我的聘礼了。”
　　你看刚才说什么来着！？
　　PS：
　　头一章写的怎么都觉得没感觉，这章才稍微好点……
　　妈的这只幼妻真的要废了。


第50章 不和你较劲和谁较劲去
　　经过了一整天的溶液浸泡，蔻蔻等三人是总算在晚饭的时候，摆脱了那令人无聊到想要炸点什么的各项检查，得到了片刻珍贵的空闲时间。
　　裹着浴袍来到休息区，刚坐下没多会儿，列克星敦和胡德也同样这种打扮的，分别从不同的方向来到了休息室。
　　都憋了一天，三个姑娘一见面那是分外眼热，热泪盈眶的就差当场被列克星敦做点什么不堪入目的事儿了。
　　把列克星敦捏了自己屁股半天的手拍下去，蔻蔻满脸抑郁的躺到稍微“安全”的那条长椅上。
　　直愣愣的盯着天花板，幽幽的的叹了口气。
　　“好想回家……”
　　蔻蔻这话说的都三个人的心声。
　　家里固然没什么可供娱乐的玩意，但相比只有钢铁设备和冰冷面孔的这里，那热闹的气氛才是她们心中的归属。
　　当然胡德和列克星敦相对来说要好一些，毕竟她们已经习惯了这种环境。
　　也是这份习惯，让两人对蔻蔻散发出的那股浓重怨气，多少产生了点好奇的念头。
　　零，也就是蔻蔻，诞生的比她们谁都要早。
　　按理说诞生的早应该是更加习惯这种状态，而非像是现在这个样子，表现的和一个不想上学的小孩子一样。
　　而且这种情况也断断续续持续了将近有一年，今天忽然就出现这种比以往都要严重的反应，你让这两个人想不好奇都不可能。
　　所以胡德这个性子比较直的，就直接说出了心中的想法。
　　“担心提督心飞走就直说，用不用表现的这么凄惨。”
　　剑胡德又开始找自己的茬儿，蔻蔻立马就蹦了起来。
　　“胡德你最近是不是吃枪药了！干嘛总和我对着干，我惹你了啊！”
　　“凡事和提督有过房事的都惹我了。”
　　话一出口当时旁听的列克星敦就把头别到了一旁，那事不关己的架势，大有直接卖了蔻蔻这个战友的趋势。
　　短暂的发愣之后，蔻蔻依言在脑子里面琢磨了一下胡德这话的逻辑。
　　捋清楚究竟是怎么一条思考路线之后，强行把列克星敦拉回了战场。
　　“那你干嘛不和她较劲啊？她也被濑尾那个贱人糟蹋过好不好！”
　　来带列克星敦身边把她写满尴尬的脸扳向胡德，蔻蔻现在真是有种气不打一处来的感觉。
　　“而且你好意思矫情？不是你自己这一年总是叨叨着英国人的优雅不去干了濑尾吗，你自己犯毛病跟我有个诺墓叵担　
　　“好像，确实是诺墓叵怠…”
　　列克星敦刚一开口，嘴就被蔻蔻给捂上了。
　　瞎添什么乱！
　　然而就在刚把列克星敦嘴捂上不让她裹乱的时候，胡德张嘴就来了一句让俩人都找不着反驳之词的话。
　　“你俩天天用排满的任务表打发我，还好意思说我矫情？时间呢？我有先下来的功夫去做点什么吗？而且就属你用的次数多，双料的，我不找你较劲我找谁较劲！”
　　默默地把自己从这充满硝烟的气氛之中摘出去，列克星敦缓步来到放置清水的储物柜前，忍着笑意拿出来了三瓶纯净水。
　　递给那俩人一人一瓶，随后坐到远处，静静地继续观赏这一个濑尾引发的惨案。
　　“严格来说是濑尾用我……不过濑尾说过啊，能者多劳，能者多劳你懂么，这是在证明你办事能力强。”
　　“打扫仓库也是证明？”
　　“当然！”
　　喝了口水，胡德的上钩让蔻蔻骄傲的挺起了自己的小胸脯。
　　叉着腰，那劲头别提是多得意了。
　　“金刚一直归你管，你看看她都把仓库祸害成什么样了，她祸害的自然要你这个负责人去料理随之出现的麻烦。”
　　“那部长还是你妈呢，你怎么不去管管她成天作死？”
　　没给蔻蔻反驳这句话的机会，胡德一推镜框，难得的摆出了不曾在他人面前展现过的女孩子死不讲理的一面。
　　“总之多说无益，双料的，你怎么找借口和转移话题都没用。”
　　“你！”
　　见胡德单方面的结束了这场争斗，旁边看戏的列克星敦做出了相对科学的总结。
　　从后面抱住了蔻蔻，笑着说道。
　　“好啦，蔻蔻你现在还没看出来吗？胡德这是欲求不满就看你好欺负，所以就把那点遭重的情绪全都发泄在你身上了。”
　　“熟归熟，你要是这么污蔑我，我会找提督如实告你的状的。”
　　都说三个女人一台戏，以前没什么朋友的蔻蔻，现在是真见识到了三个女人扎堆儿会因为一个男人上演何等让人无奈的戏码。
　　再次挣脱列克星敦那恼人的骚扰，蔻蔻就这件事上做出了让步。
　　“成吧成吧，等濑尾身体好些之后我让你第一个用他行不行？”
　　“你当真？”
　　听到这个，胡德鼻梁上镜片顿时反射出了晃眼的光芒。
　　“那你立字据。”
　　别说蔻蔻了，列克星敦这种很少心中出现大起伏的冷静姑娘，在听到这话之后都露出了发自真心的震惊表情。
　　干啥啊这是？
　　皇家舰队的荣耀呢？
　　为了一个提督而已啊，你就这么扔了你的从容和优雅至于吗！
　　就好像是看穿了列克星敦心中滚屏播放的吐槽，胡德义正词严的冲着她点了点头。
　　“至于！”
　　随即把视线挪到蔻蔻的身上，凝视了小片刻，最终将视线落在了她那微微隆起的小腹上。
　　重新开口之时，语气之中充满了羡慕与落寞。
　　“我也是女孩子啊……难得遇上一个不把自己当作单纯兵器的提督，谁不想有女孩子应有的待遇……”
　　低头瞥了眼自己的孩子，蔻蔻也不知道脑子里面哪根筋搭错了，张嘴就回了一句她死命想抽自己嘴巴的后悔话。
　　“孩子有啥好，生出来还不是得提心吊胆的怕长大了被濑尾给祸害了。”
　　“站着说话不腰疼！”
　　白了眼蔻蔻，胡德蹲到她的身前，轻轻抚摸着那微微的隆起。
　　“就算祸害也好啊，反正我也想这样。至少这么一来，我能自欺欺人的把我当作一个正常的人类女孩，而且留下后代的话……就算以后沉没在大海之中，也能为提督留下点什么。”
　　话音落下，盘旋在休息室当中的气氛顿时微妙了起来。
　　PS：
　　感谢赤色光辉同学的打赏和我不是萝莉控啊！（是的你只是刚好喜欢萝莉）、殷虞、赤色光辉、手机君、幼妻被我抱走了（你抱不动的.jpg）、威严大小姐、忆往昔同学投的月票和中国战忽局局座、无言唉无言、伊人makiy 、粝胂泥l同学寄的刀片。
　　玩的游戏有点多，最近全开活动了……
　　要遭重……


第51章 亲爹（2）
　　如果不是觉得不合适，濑尾是想第二天一大早就走人回家的。
　　多少有些担心家里面的姑娘给镇守府拆了的因素在内，但更多的，还是遭不住阿丽莎昨天那一宿的折腾。
　　别误会，不是什么写出来就会和谐的内容，在自己家阿丽莎哪怕是欲求不满了也会碍于他老爹的面子上憋着。
　　濑尾所说的折腾，是她故意拉着自己的小姨子，大夜里的不睡觉用各种奇怪的方式闹腾自己。
　　比如俩人穿着单薄的睡衣里面内衣一件不穿的在他眼前晃悠。
　　再比如把小姨子扒干净了卷在被子里放在床边。
　　再再比如，干脆连被子都不用了，加上自已一起和小姨子躺在床上等着他去上。
　　类似的手段还有很多，反正没有一件事不是从里到外透露着神崎家的特性――神经病。
　　所以为了避免让老丈人有什么误会，也是不随了阿丽莎那“我自己不能主动做点什么但是你能主动对我们做点什么啊”的理念，濑尾这一宿是几乎没合眼。
　　和蔻蔻那三个姑娘一样，濑尾现在是迫切的想要回家。
　　然而就是这个“避免误会”的考虑，成功的让他的老丈人彻底的误会了他。
　　然后正是这个误会，导致了眼前出现的这一幕。
　　他乖巧的坐在凳子上，一言不发的等待着两位老爷子商讨的结果。
　　商讨的核心内容是，濑尾这瓜娃子究竟是阳痿还是性冷淡。如果他是个gay，那么就算寻遍全世界的精神科医生，老丈人和他亲爹也得把他从弯得强行掰成直的。
　　这可关乎到他们抱孙子孙女的人生大事，不容有一丝的马虎。
　　当然濑尾是想解释的，奈何俩老人根本不想听他口头上的解释，而他又不能当场撸一管子证明自己性向没有问题。
　　于是他现在也就只能坐在那里，默默地在心中咒骂这阿丽莎这疯丫头，并决定回家之后就用捆在横梁上喂水的方式来惩罚她。
　　瞎添乱！
　　经过了激烈的商讨，二老终于在推杯换盏之下有了喝高了的结果。
　　真的是喝高了，要不是喝得神志迷糊做不出这种决定。
　　濑尾复述一下你们听听啊。
　　“为了相信你的性取向和性能力没有问题，我们决定，在监测之下让你和阿丽莎与美佳来上一宿，单独或是一起你自己决定，反正我们得看见实际的结果。”
　　不管你信不信，这话真是这俩姑娘的亲爹，亲口说出来的，一字不差。
　　听到这个处理办法之后濑尾更想回家了，还是立刻马上现在就走。
　　老爷子你醒醒啊！
　　有这么当爹的吗！
　　亲眼看着你家的好白菜被猪拱的全过程难道你就不窝心吗！
　　事实证明他窝心，不仅窝心，还糟心。
　　这话说完了还没过三分钟，老人家就开始一把鼻涕一把泪的坐在地上哭喊着多年的心血毁于一旦。
　　那嚎啕的架势，颇有张飞在长坂坡吓死夏侯杰喝退数十万痞子雄狮的气概。
　　简而言之就是哭得贼难听，把濑尾一家上上下下骂了个遍。
　　也没去哄自己这个死党，濑尾的老爹趁着被吓得酒醒的功夫，来到他儿子身边小声说道。
　　“哎，我跟你说，现在是你展现女婿风范的最佳时机。”
　　说完便抬手拍了拍濑尾的肩膀，眼神之中传达给他的信息，让他读懂了什么叫死儿子不死亲爹。
　　真是俩亲爹，比六里桥桥下捡来的亲得不知道高到哪儿去……
　　调整了一下心态，濑尾起身小心翼翼的来到了这个撒泼打滚耍酒疯的老丈人身边，刚张嘴说了一句话，他老丈人顿时就止住了哭势。
　　“伯父其实你不用这样，放心我和阿丽莎做什么是不可能让你知道的，知道不是更难受么……”
　　原本见老丈人有愣逼在当场的反应时候，濑尾是以为他想说不会安慰人就闭嘴的。
　　被胖揍一顿的准备他都做好了。
　　但老丈人真正的反应，却告诉了他，他是小看了神崎家的基遗传病。
　　就是那个“间歇性神经信号传导阻滞大脑皮层贫血遗传综合症”，简称神经病。
　　盘腿坐在地上双手死死地抓住濑尾的肩膀，老丈人瞪大了那布满血丝的眼睛，盯着濑尾。
　　“美佳呢，美佳那丫头确实比阿丽莎疯了点，精神也更不正常了点，但是那丫头胸比阿丽莎大啊！那丫头都怀了你的孩子，你不能不要啊！”
　　喏，这种老丈人你说他脑子没病基本上是没人信的。
　　虽然濑尾很想张嘴就回一句“美佳没怀孕那是骗你的”，但考虑到老丈杆子此时的精神状态，他最后还是把这话给咽回了肚子里。
　　抽着嘴角点着头，在那如同疯魔的注视下，做出了保证。
　　“是……是……要，要……”
　　时至此刻，小姨子的身份是成功进阶为了小老婆，而在濑尾答应准确答应这事儿之后，他的老丈人也跟刚才什么都没发生一样，恢复了正常。
　　拍着屁股从地上坐起身，转头的时候拍了拍手。
　　随着那清脆的击掌声，阿丽莎和美佳从门外欢天喜地的蹦了进来。
　　尤其是美佳，那兴奋劲儿就跟吃了三斤肾上腺素似的。
　　“姐夫你看，我就说你斗不过我的吧？”
　　“……”
　　看了看在旁边装傻的亲爹，又瞥了眼一脸阴谋得逞的父女三人组，濑尾突然就明白了刚才那是唱的什么戏。
　　捂着胸口一屁股坐在沙发上，一股子名为“离婚”的冲动从心头疯狂的涌出。
　　“妈的……你们他娘的用不用这么算计我……”
　　“说啥呢，当着我爸爸的面你嘴干净点行不行！”
　　相比阿丽莎的认真，还在兴头上的美佳尽可能的摆出了一副心疼未来老公的样子。
　　靠到濑尾的身边把他的头揽在怀里，轻抚头发的动作宛如人妻的标榜。
　　“是不是比我姐的大？”
　　然后这姐妹二人就因为胸大小的问题掐起来了，你死我活的那种。
　　俩人不再裹乱，老丈人也借着机会偷偷把濑尾拉到刚才两个闺女躲着旁听的房间之中。
　　关好门，发出了一声重重的叹息。
　　“其实让她俩都随了你，是有一个比较……嗯，可能让你比较难以接受的原因的……”
　　PS：
　　这章我tm到底是怎么写出来的……


第52章 凄惨的老丈人
　　思前想后，濑尾觉得那个所谓的比较难以接受的情况，应该就是这姐妹俩磨镜子的事儿没跑了。
　　毕竟按照常规的思维回路来看，这玩意说出来怎么都算是个不怎么光彩的话题。
　　他这种思维回路精奇的变态，虽然看似数量庞大，但在全人类面前说到底还是少数。
　　正如他所想的那般，老丈人在他投去等待下文的目光之后开口所说的就是这件事。
　　“濑尾啊，可能你不太清楚阿丽莎和美佳之间的关系，这两个被我惯坏了的丫头……”
　　“没事的伯父，百合无限好。”
　　打断长辈说话并不礼貌，不过他开口的话语倒是让他老丈人心生好奇。
　　和刚才濑尾猜的一样，他老丈人是担心自己的女婿是个正常人的。
　　“你都知道了？”
　　濑尾确认的点了点头。
　　“那你不在乎？这俩可是……可是有那种说出来败坏门风让人嫌弃的关系的。”
　　“没事啊。”
　　露出了爽朗的笑容，濑尾把在这么会儿功夫琢磨出来的安慰老丈人的话，全都抖落了出来。
　　“其实是这样的，伯父您知道我是个提督，手下管理着不少的舰娘。镇守府就那么大，每天能做的事情也就那么多，而且舰娘都有自己的独立人格和个性。所以舰娘和舰娘之间出现点什么说不清道不明关系，您难道不觉得其实挺正常吗？”
　　没说话，老丈人坐到长椅上，点上了根烟。
　　用吞吐出来的烟雾示意濑尾继续。
　　“见多了这种关系，面对阿丽莎和美佳有这种关系的事实也就自然而然的接受了，反正现在也没了被自己的小姨子戴绿帽子的可能……”
　　说到这里，濑尾的心头就涌出了名为遭重的情绪。
　　――不是矫情，他就是想不明白自己为什么啥都没干就攻略了自己的小姨子。
　　“总之，伯父您不用担心我会因为这事瞎想什么，也不用害怕因为那两个姑娘的关系而嫌弃您的宝贝女儿。”
　　坐到客位的方椅上，濑尾也加入了吞云吐雾的行列。
　　“退一万步说句不好听的，就冲神崎家做我的后台，我也不会因为这个摆出什么高风亮节的姿态，更何况我也没有那玩意，有其父必有其子不是？”
　　解释的话全都说完了，濑尾也就闭上嘴等着他老丈人接下来的反应。
　　从之前展现出来的态度来看，这么一说基本上这事儿就稳了。
　　几根烟下肺，沉默了许久的老丈人，总算用一声叹息打破了这份沉寂。
　　“唉――！”
　　起身拍了拍濑尾的肩膀，老丈人来到窗边，望向窗外。
　　“你小子是真长大了，如果不是知道你屁股上那仨痦子还在，我还真以为你不是那个老流氓生出来的软蛋。”
　　“……”
　　虽然有点想吐槽自己确实不是那个软蛋濑尾，但此时他更加在意的是这个老丈人是怎么知道自己屁股蛋子上有仨痦子的。
　　结合直到现在也没提阿丽莎和美佳老妈的任何相关，顿时，菊花位置就感受到了一股冰寒的凉气。
　　妈嗨！
　　老丈人你别这么吓唬我成吗！
　　好像是猜到濑尾会这么想，看景的老丈人转手就把烟蒂冲濑尾砸了过去。
　　机敏的用烟灰缸接住了烟蒂，就在他掐灭的同时，老丈人就这事儿给了他一个让他安心的解释。
　　“臭小子，老人家我是听阿丽莎说的，小时候你俩没少一起洗澡，她那记性想要记住这种有特点的东西还不是什么难事。”
　　听到这个解释，濑尾悬着的心也就放了下来。
　　把烟灰缸放回茶几上，犹豫了片刻，问出了一个萦绕在他心头一天一宿的疑问。
　　――他这老丈人为啥这么年轻。
　　或者说，为啥他至少看起来这么年轻。
　　这个疑惑真的是憋了他挺久了，转头看看自己满脸胡子的老爹，再看看这个老丈人。
　　你要是把俩人放在毫不知情的人前面，说这俩是叔侄可能都有人信。
　　然后这个问题出口之后就换来了令他难以置信的回答。
　　“年轻？老人家我二十岁有的阿丽莎和美佳，现在刚四十出头有什么可纳闷的。”
　　“那您和我爹那老家伙……”
　　“你爹跟我一般大，就不兴你爹长得比较赶了？”
　　濑尾这种表现反而让老丈人纳闷了起来。
　　一个儿子，就算和自己的老爹矛盾再大也不可能忘了他爹的真实年纪吧？
　　于是见老丈人面露古怪，他便心领神会的把屡试不爽的受伤遁搬了出来。
　　指了指自己的太阳穴，略显尴尬道。
　　“脑子之前……不是被撞坏过一次么？”
　　说屡试不爽自然肯定效果拔群，不过能让老丈人不再继续纳闷下去的原因，主要还是因为他的那两个宝贝女儿的裹乱。
　　一个猛扑把自己挂在濑尾的后背上，美佳先是冲着晚了一步的她姐得意的做了个鬼脸，随即冲着她爹喊道。
　　“爸你就别总是用你那疑心病欺负濑尾了，他可是差点死了两……”
　　最后那个“次”字和后面的话还没说完，美佳便自己捂着鼻子从他身上出溜了下来。
　　满脸嫌弃的推开好几步，使劲在鼻子之前摆着手。
　　“又在屋子里面抽烟！抽死你们俩算了！”
　　话音刚落，在一开始就发现端倪所以没和自己妹妹去争夺后背的阿丽莎，便露出了之前美佳那得意的笑脸。
　　“你下次继续抢，放心，不管多少次我都不和你争的。”
　　“喂喂……你可是我亲姐啊……不带这么欺负妹妹的。”
　　无视掉美佳的埋怨，阿丽莎保持着安全距离冲濑尾招呼道。
　　“我先回试作研发部了，那边还有事情没处理完呢。”
　　说完顺势无视了他的老爹，转身就走。
　　目送阿丽莎离开书房，直到窗外响起螺旋桨的轰鸣的时候，他老爹这才捂着胸口跟心脏病犯了似的一脸的痛心疾首。
　　“嫁出去的姑娘，泼出去的水啊！”
　　濑尾是不清楚神崎家的父女关系到底是怎么一种奇怪的状态，反正在他老丈人说完这话之后，美佳就忍着烟味的恶心，把自己靠在了濑尾的身边。
　　用亲昵的挽手，来完美的诠释着什么叫做胳膊肘往外拐。
　　并重重地的在他老爸那流着鲜血的伤口上，补了一抹了盐巴的刀。
　　“那咱们也回家吧，省的她们把镇守府给拆了。”
　　PS：
　　感谢幼妻的男人、虚渊刀片厂、没有武俾的咸鱼、伊豆、伊久幽贤、蓝染川、往死里抽、天照月票、葡萄、鬼影祀奉同学投的月票和膜法污师、幼妻沉迷麻将、蓝染川、幼妻汁搅拌机、元宵节活动同学寄的刀片。
　　那什么，ID别胡说啊，打麻将怎么能叫沉迷呢？
　　这是活跃思路！


第53章 妈！
　　和美佳明面上说的那份担心差别不大，阿丽莎之所以提前要离开，确实是挺怕现在愈发不对付的蔻蔻和胡德拆了她的试作研发部总部。
　　不过更主要的，还是她想给濑尾和美佳留下能够拉进关系的足够空间。
　　毕竟濑尾就算被坑的接受了美佳，他到现在好像也依旧还迈不过伦理的那道坎儿。
　　算是为了以后着想，也算是尽到一个姐姐应尽的义务，阿丽莎便先一步的离开了自己的娘家。
　　――美佳，姐我能帮你的就这么多了。
　　收拾好这份对妹妹的宠爱之情，阿丽莎在直升机上开始整理同步过来的调整信息，待大致的把所有的东西都审阅过一遍之后，她也抵达了自己的试作研发部。
　　抱着电脑跳出舱外，迎面便看到那三个留在这里的姑娘，从闸门里面出来迎接她的画面。
　　理论上是迎接，前提是得忽略蔻蔻和胡德的眼神掐架。
　　叹了口气，阿丽莎颇有些无奈地来到三人面前。
　　把手里的笔记本递给列克星敦，随即搂住了掐架二人的肩膀。
　　“我说你俩啊，最近怎么了这是？”
　　“问她！”
　　“……”
　　异口同声的回答让阿丽莎猛地抽起了嘴角。
　　于是双方的僵持不下，便让解答的工作落到了列克星敦的头上。
　　同样满心无奈地把昨天胡德表达的想法和阿丽莎一字不差的复述了一遍，就在阿丽莎纳闷这不是挺好为什么现在还掐的时候，列克星敦给出了这个展开之后发生的事情的详细。
　　原来在昨天胡德表达完这个想法，蔻蔻也同意了她去找机会用濑尾之后，胡德就开始向两个精咽丰富的前辈，讨教如何伺候提督的问题了。
　　尤其是蔻蔻，她用濑尾的次数是最多的，在胡德的认知里，次数最多理所当然的应该是最熟门熟路的那个。
　　但她和列克星敦都不知道，虽然蔻蔻的次数确实是最多，但每次她都是晕过去的那个。
　　所以在蔻蔻说明了这个问题，并坦然的说出“你把自己当成充气的娃娃就行了”这句光棍话之后，处于震惊状态的胡德也就下意识的回了一句“这简直就是在没出息的浪费资源”。
　　正是这个没出息的形容，顿时给蔻蔻好不容易疏导下去的火气又拱了上来。
　　被折腾到晕过去又不是自己想这样的，体制问题那能怎么办？
　　不能一直享受那种感觉蔻蔻自己也很绝望啊。
　　然后就是因为这样，两人你一言我一语的对着呛到了现在。
　　了解到对掐事情的真正始末，阿丽莎学着濑尾，抬手照着两人的额头一人赏了一记脑瓜崩。
　　她相信濑尾如果听到了这件事，和她的现在的想法肯定是一样的。
　　“吵吵成这样就因为这？你俩神经病吧？”
　　然后俩人就再次非常默契的捂着额头异口同声。
　　“你才神经病，纯的。”
　　这还不算完。
　　列克星敦从来都是那个唯恐天下不乱的搞事黑手，所以在俩人损完阿丽莎以后，她紧跟着就在旁边来了一句“还是遗传的”补充。
　　估计要不是胡德拦着，那对儿母女估计当时就跳着脚给列克星敦扔海里去了。
　　哪怕她说的是真相。
　　啊不，可能正是因为她说的是实话，母女二人才会有给她扔海里喂鱼的想法吧。
　　继续瞎折腾了一阵，阿丽莎用蔻蔻身上的总结资料结束了这段胡闹。
　　而这三个舰娘，在听到找到了蔻蔻能够怀孕的线索，顿时也乖巧的坐在自己的座位上，认真的聆听着那说过不知道多少遍的前置嘱咐，等待着阿丽莎老师开始切入正题。
　　“总之剩下的你们也应该听烦了，所以我就不继续惹你讨厌，好了，下课。”
　　说完阿丽莎夹着笔记本就要离开这间小号的讲义室。
　　原本条件反射同样准备离开的三人，在自动门开启的时候，才从惯性的思维当中回过味儿来。
　　列克星敦眼疾手快的给阿丽莎拎回讲义室，胡德心领神会的给她捆在椅子上，随即摆出一副不良少女的架势，揪着阿丽莎的衣领质问道。
　　“课还没上完你就想跑？”
　　“没错，不把你刚才承诺要说的东西说出来，你今天是别想迈出讲义室的大门了！”
　　这两人抓人、捆人、然后开始质问的流程是一气呵成，比她们在作战时候的互相协助还要行云流水。
　　猛地晃了晃脑袋，见没自己什么事儿，蔻蔻搬了把椅子坐到了旁边。
　　一边吃着和那根绳子一样不知道从哪儿蹦出来的零食，一边饶有兴致的欣赏着这场不良少女欺负任职教师的戏码。
　　――如果不出什么意外，可能阿丽莎今天就算招了供也得交代在这里。
　　毕竟镇守府黑心你列克星敦。
　　嗯，还有V月。
　　两人突然的化身成为不良少女让阿丽莎也是震撼不已。
　　仰头看了眼这两个正在俯视自己的姑娘，飞速的进入了自己的角色。
　　“我……我没有零花钱……给你们了……”
　　“老师，角色错了。”
　　“哦。”
　　蔻蔻举手的提示让阿丽莎换上了一副严肃的面孔，冷哼一声，浑身散发出的气息是要多教师有多教师。
　　“你们要做什么！我可是你们的老师！”
　　“老妈都没用，今天你要是不老实交待，有你好果子吃！”
　　“没错！”
　　片场顿时换成了土匪打劫顿时令蔻蔻捂住了脸，就冲这仨人的演技，谁要是请了她们三个去演戏，那绝对是和自己的预算有仇。
　　在旁边提了两下阿丽莎坐着的凳子，然而还没等她开口纠正三人的错误，阿丽莎便转头冲着蔻蔻喊了一嗓子妈。
　　是的，就是这个亲妈冲着自己闺女喊了一嗓子妈。
　　“……哈？你脑子又抽什么疯！”
　　“不是，你劝劝这俩人呗，我刚才那么说就是想让你们仨别继续闹起来嘛，你要是给她俩劝踏实了我喊你一个礼拜的妈！”
　　“你神经病啊你！”
　　借着这话一并加入了“阿丽莎讨伐运动”，直到四人闹腾的连呼带喘差不多来个人就能断定这里是乱交第一现场的时候，阿丽莎总算才如实交代了刚才她的那个说法。
　　或者说，她整理出来的新发现。
　　Ps：
　　炼金术第三章内容被查了- -
　　好神奇……


第54章 同处一舱，最为致命
　　当决定返程，迈入直升机并关好舱门的瞬间，濑尾做出的举动是把明石和夕张这两位女驾驶员的心感动了一下的。
　　因为他特地给两个执意睡在机舱的姑娘，带来了一份他亲手做的早餐。
　　然而就在她们准备开饭的时候，濑尾的表现却又把那份感动变成了震撼。
　　因为这货直接跪在了地板上。
　　那虔诚的样子，颇有种恳求他的主宽恕他的罪行，并竭诚在忏悔自己的罪过的架势。
　　“两位小祖宗……行行好，咱们好好的把直升机开回去……”
　　濑尾真挚的恳求让两个姑娘差点一口饭给自己噎死。
　　也不知道当时让她俩那么开的到底是谁。
　　不过还没等两人说点什么，美佳也匍匐在地上恳求的行为是着实给这俩姑娘噎的不清。
　　“请务必绕我一命，这一路我绝对不会瞎折腾了！”
　　下意识的点头答应了美佳的请求，得到承诺，这姑娘立马就正襟危坐在靠窗的座位，那乖巧的样子完全看不出一点她其实比她姐还能胡闹的本质。
　　迅速的解决掉濑尾的爱心便当，明石和夕张回到驾驶室，启动了直升机的引擎。
　　带上耳麦，明石语重心长的拍了拍夕张的肩膀。
　　“说你呢，开稳点啊。”
　　刚绑好安全带的夕张听到这话当时就有点不乐意。
　　“什么叫说我啊？不是你给我等下，明明你是机长好不好，驾驶的主要任务是你负责跟我这个辅助驾驶员有个屁关系！”
　　面对夕张那充斥着不满的反驳，明石只是轻描淡写的一拉操纵杆。
　　“你要是不因为吃醋瞎晃悠平衡杆，咱家提督和他那位小老婆也不会被晃悠的七荤八素。”
　　“嘁，这哪是吃醋，这个叫象征性的下马威。”
　　不屑的撇了撇嘴，夕张就“小老婆”的问题仿佛有着极为浓重嫌恶之意。
　　“有个阿丽莎小姐就算了，现在又来这么一个，以后天知道提督会不会领回来一个联合舰队编制的未婚妻，所以这种证明我们舰娘不好惹的行为是非常必要的。”
　　“说的很有道理，而且我很赞成。”
　　聊天并没有耽误两人操纵直升机的丝毫，稳稳地升空，随着油门踏板被缓缓地踩下，直升机驶向前沿镇守府的所在。
　　检查着操作台上的各项仪表读数，明石在确认稳妥之后，这才继续开口道。
　　“所以说白了还不是你瞎晃悠平衡杆？”
　　“唔……”
　　被绕进去感觉让夕张一时之间有些语塞。
　　不过想到自己晃悠平衡杆是不争的事实，她也就没在这个话题上纠缠下去。
　　回头瞥了眼舱门的观察镜，随即转移了话题。
　　“哎，你说咱们家提督会不会真的找来一大堆的未婚妻啊？我记得他可是承认过好像他的父亲给他定了不少亲事来着，号称是在他并不知情的情况下。”
　　“就算定了他还带回来了，你又能怎么样？一哭二闹三上吊？”
　　夕张没做回应，但这份沉默表达的意思很明显。
　　“既然这种事情咱们没办法，那还不如不去想这些，省得给自己心里添堵。”
　　“啧，鸵鸟思维，不可取。”
　　“那你说什么可取？死命抗争？别傻了姑娘，别忘了他是你的提督，而不是你一个人的所有物。所以……”
　　“所以回头有时间还得麻烦你们两个开着这直升机带我去别的地方逛逛，毕竟退婚这事儿得我自己去折腾。”
　　突兀被摘下耳麦强行灌入耳中的声音差点吓得俩人把直升机开海里面冒充潜水艇去。
　　连忙恢复平衡，伴随着后舱美佳那跟被人捅死似的惨叫，两个姑娘默契的对着濑尾竖起了自己的中指。
　　当然，贬损之词也是异口同声。
　　“你有病啊！人吓人吓死人的！”
　　把这份辱骂当成赞美欣然的接受，濑尾在二人的脸颊上一人轻吻了一下。
　　也就是明石的忍耐力比较强，这个吻还不至于让直升机二次出现半空打转的情况。
　　“行了别瞎想，那些婚事我是要自己去退了的，为了你们。”
　　说完他便转身离开了驾驶室，那洒脱的转身忽地让两人觉得这人突然就帅起来了几分。
　　尤其是配合上他那句发言，更显温柔和潇洒。
　　拍着胸口重重地呼出了口气，明石突然觉得幸好她的提督长得比较丑，不然就冲刚才那个展开，但凡他颜值高点自己的少女心指定泛滥得一发不可收拾。
　　夕张也是有相同想法的，甚至比明石还要严重一些。
　　器大又活儿好的男朋友还这么贴心，谁不心里感动？
　　于是为了回应这份感动，夕张决定回去的时候暂时绕过美佳这一次。
　　其实能够制造出这种效果完全是在濑尾意料之外，而说完就关上舱门回到自己座位上的他，也完全没察觉驾驶室里面的两个姑娘到底是有什么表现。
　　他本来的目的，纯粹就是想和这俩人打声招呼，提前说一声她俩以后有得忙而已。
　　接过美佳递来用于冷敷的冰袋，捂在因为刚才的晃动而装清了的额头上，濑尾闭上眼睛开始养神，等待直升机抵达目的地。
　　然后他就睡着了。
　　还记得昨天晚上他都经历过何等惨烈的煎熬吗？
　　是的，好不容易有了这份难得的清静，精神大不如前的他自然在放松下来之后便陷入了沉睡。
　　沉睡归沉睡，然而这一觉他睡的并不踏实。
　　因为他在梦里预见了美佳这个比她姐还要难搞还要神经病的丫头。
　　这个丫头摆出一副娇羞的样子，极为倒贴的跪坐在自己的身前，用那温热的舌尖和纤细的玉手摆弄着自己裤裆里面的那个玩意儿。
　　美佳的摆弄带来的感觉是前所未有的，也是极度刺激自己神经的。
　　当生命的净化绽放在她的口内，全部吞咽的声音和那张嘴渴求继续的样子，让濑尾从梦中惊醒的过来。
　　猛地低头看向自己的身前，发现确实自己是在做梦，捂着胸口劫后余生般的长舒了口气。
　　瞥了眼同排歪着脑袋同样睡着了的美佳，放心的重新睡了过去。
　　均匀的呼吸声再次响起，被濑尾认为是睡着的美佳睁开了眼睛。
　　意犹未尽的用舌尖舔了舔嘴唇，小心翼翼的坐起了身，走向濑尾。
　　Ps：
　　感谢ceilmoe同学的打赏和YASU药剂、维护者whz、Akizuki、走哪哪炸郝仁、秘教暗影祭司、新书第三章哪去了、bbcppb、鬼影祀奉同学投的月票和Akizuki、一见萝莉萌、P裴、放铳到起飞的幼妻、【两仪梦月】同学寄的刀片。
　　别问炼金术的第三章，被查下架了，惨不忍睹。
　　明明真的啥玩意都没写，打劫镜头而已（


第55章 更致命的还在后头
　　然后同样在装睡的濑尾就猛地起身给这个被吓着的姑娘捆在她自己的座位上了。
　　你别管濑尾从哪儿变出来的绳子，绅士取物从来都是从异次元。
　　给美佳捆牢实，还没来得及开口说点什么，这姑娘便抢先一步用那嗲到不成样的语气反打一杷。
　　发嗲的时候，那娇羞却期待的表情简直浑然天成。
　　不是，相由心生。
　　“咿呀、原来亲爱的你喜欢捆绑这种调调嘛。”
　　“亲你大爷的爱！”
　　随口抒发暴躁脾气的吐槽换来的是美佳义正词严的警告。
　　脸色转变之快翻书都赶不上――堪比电子书。
　　“我伯伯的取向很正常的，而且他早就结婚了，亲爱的我劝你别对他动什么歪心思。倒是他的女儿你可以考虑一下，虽然不如我和我姐还有咱家的舰娘美得那么惨绝人寰，但美女这个词她应该还是能扛起来的。”
　　“……”
　　这句话槽点多的有点噎人，所以濑尾决定不去吐这口槽。
　　感觉要是自己吐了，那就彻底的输了。
　　下意识的用手搂了两下裤裆调整小兄弟的位置，濑尾满心无奈地坐回自己的座位。
　　强行无视掉美佳在旁边的发嗲和叫唤，开始认真的就位置放在什么地方舒服折腾了起来。
　　直到美佳的喊声逐渐变得有些旖旎，他这才暂时停下了调整的行为，张嘴没好气的就怼过去一句“你叫春啊你”。
　　然后美佳就红着那张笑脸，特别认真的点头，随即吐息如兰。
　　“嗯……就是在……叫春……”
　　说着，用眼神示意了一下自己身上的绳子。
　　遵循美佳的示意歪头看了眼捆在她身上的绳子，顿时，濑尾就一巴掌拍在了自己的脑门上。
　　――以前和蔻蔻玩捆绑的花活有点多，不自觉下意识的就给捆成了比较微妙的方式……
　　方式具体有多微妙仁者见仁，美佳之所以能变成这样，主要还是因为他专门琢磨出来的那个打结的模式。
　　这个结设计的非常巧妙，简单点描述，其表现出来的特性就是你越挣扎它自动收缩的就越紧。
　　赶上如果勒的位置比较特殊的话，那妥了，就算不用濑尾亲自动手，被捆的人也能自己享受一番。
　　想着赶在美佳出现那种反应之前赶紧给她松绑，濑尾麻溜的起身蹲到了她的身边。
　　双手稍稍用力一扯，绑在下半身的活结便自动解开。
　　然而就是这稍微的用力，促使美佳借着摩擦和兴奋的感觉提前抵达了濑尾担心出现的那个境界，流遍全身的舒爽，霎时令她没压抑住呼喊的声音。
　　蹲在地上一手捂着脸，濑尾的另一只手冲着舱门冲出来的夕张做了个止步的手势。
　　“不管我现在怎么去解释，反正你肯定都不会相信的对吧。”
　　肯定的语气换来的是夕张肯定的回应。
　　“那好，其他的我也就不多说了，请小祖宗您回去先安稳的架势咱家砸锅卖铁买来的这架贵重玩意，等安全到家之后您想怎么数落我我都听着。”
　　俗话说得好，什么样的将就会带出什么样的兵，这句话套在一座镇守府上问题并不是很大。
　　所以被濑尾这个变态污染了这么久，结合身为一个男人的女人的天性，夕张便直接说出来了一句差点让濑尾吐血的话。
　　“哦，数落就算了，反正都知道你是个变态。这样吧，惩罚什么的我不要，咱们回去之后你在让我怀孕的事情上多努力一下我就原谅你并且保证不把这件事告诉蔻蔻。”
　　说完这姑娘转头就回驾驶舱了。
　　那干脆的劲头，颇有几分纯夕张绝对不回头看变态的气势。
　　夕张的要求引得正仰在座椅上缓后劲的美佳一阵娇笑，虽然不想承认，但那好听的声音真的宛如银铃。
　　用脑瓜崩止住这铃铛的不合时宜的乱响，濑尾捂着胸口回到自己的座位上。
　　啥都别说了，还能说啥呀？
　　现在唯一能做的事儿怕不就是数数家里面在这一年里面出现了多少活祖宗，然后上网上买个香炉和佛像放在屋子里面，每天烧香拜佛祈求这群祖宗们轻点欺负自己。
　　还是那句话：放眼数万提督，能混成他这样的估计屈指可数。
　　“姐夫姐夫。”
　　耳边回荡的欢快声音让濑尾不情愿的把头转向美佳。
　　对上那双死鱼眼，美佳的大眼睛之中便毫不掩饰的闪烁起了名为“我要折腾你了”的光芒。
　　面对这种情况，濑尾就只说了一句话。
　　“别问我想不想知道我兄弟吐出来的东西是什么味儿的，你姐之前就问过了，甚至蔻蔻还用完事的嘴亲过，这个话题可以过了。”
　　第一个折腾办法胎死腹中并未让美佳表现出任何失望的样子。
　　依旧是保持着那个表情，美佳先绕了个路。
　　“说起来，姐夫你是怎么知道我对你做了那种事的？”
　　“我自己的玩意儿到底用没用过我还不清楚！？”
　　听到这个问题濑尾想都没想的就回了这么一句。
　　然后美佳跟进的话，就让他有种，至少在回家之前都不想搭理她的冲动。
　　“哦，原来是这样啊……那你现在位置调整好了吗？”
　　你说这有法搭理吗？
　　不说还好，这一提顿时怎么都觉得不对味儿了起来。
　　强忍着心理面的别扭和不舒坦，为了接下来的一路自己能安稳的补个觉，濑尾没有任何犹豫和罪恶感的脱下了他的皮靴。
　　凑到鼻子前闻了闻，脸色一紫，随即拿着鞋扣在了美佳的抠鼻之前。
　　没有任何意外的，这姑娘被那混合着皮革味道的臭脚丫子味儿给薰的撅了过去。
　　而濑尾自己，则开始思考治疗汗脚的严肃问题。
　　当然，也在感叹和他有过夫妻之实的那些姑娘们，是真的体谅人。
　　――能忍着这种臭味儿还和他睡在一起，你说她们不是体谅自己濑尾第一个跳出来说不信。
　　穿好鞋，靠在椅背上，随着治疗问题思考的深入，他也重归了深度的睡眠。
　　这次休息没有做梦，也没有遇上美佳的任何捣乱行为，一觉睡到了直升机落地。
　　然而当他被明石叫醒从机舱蹦出来的时候，眼前的景色便让他突然说不出话。
　　PS：
　　我想弹幕肯定对我有什么误解，天凤是不可能输钱的！
　　我更新是因为我节操比较足！
　　没看春节我都没休息么！


第56章 生的没孩子，只有气。
　　估计也不会有人脑洞那么大直接脑补成入目便是一片酒池肉林的奢靡景象，毕竟时间短不说，舰娘们的自觉性也不会让她们做出这种背叛自己提督的行为。
　　尽管濑尾多少有点小期待这种展开。
　　言归正传，他之所以一脸懵逼，主要是因为那满是便服的花花绿绿，让他有种明石是不是飞错地方的错觉。
　　――家里这群姑娘们什么时候这么主动的换自己给买的衣服了？
　　不能怪他有这种反应，要知道以前这群姑娘们是换条内裤都死命拒绝的，连内裤都不换更别说外面的那身代表身份的制式行头了。
　　所以打量着跑过来跟自己汇报近况的这个姑娘，濑尾下意识的就来了一句“姑娘你谁”。
　　猛地觉得这话说的不对味，赶紧改口。
　　“啊，抱歉，金刚你继续汇报……”
　　“我是榛名……”
　　瞪大了眼睛看着那发棕的发色，当时濑尾就一把给路过的V月拎到了面前。
　　夹着她的腋下，此时二人的状态就跟他正在举着个瓷娃娃。
　　“V月你个败家玩意，又给我作什么妖！”
　　“我是响，几天不见人渣司令官你更人渣了，连我都认不出来了。”
　　面无表情的把这个模样与V月完全没差别的“响爷”放回地上，低头沉默了片刻，随即蹲到了远处的角落。
　　隔着距离挺远，这群欢迎他归来的姑娘们也不知道自家的提督现在正在干什么。
　　倒是能清楚的是，他肯定是在叨叨着什么，而且那些自顾自的低语充满了难以名状的绝望。
　　想不知道他绝望也得行，以他为中心散发出的气息都直接扑面了，但凡不是金刚都能感受个明白。
　　使劲拍了几下自己的脑门，濑尾用深呼吸来平复着心头的所有复杂情绪。
　　自己，居然认不出自己的舰娘了？
　　又“啪啪”的抡了自己几下，在他打算继续如此强行冷静下来的时候，背后传来了一阵极度熟悉的感知。
　　具体的表现是这样的：
　　一位酷似榛名的傻丫头，以每小时少说三十公里的时速，嘴里喊着“Burning love”冲向了他。
　　人还没到，那份绝伦的傻气便呼啸先达。
　　然后没有任何意外的，濑尾就被这个冒着傻气的丫头给撞了出去，打滚的动静都是连带着“surprise”喊声的。
　　滚一下挤出来一个音节的那种。
　　当濑尾和金刚组成的球平稳的靠着撞树的方式停下，冒充榛名的金刚骑在濑尾的腰上，抱着他的脑袋就亲了一口。
　　紧接着，便是那完整的蹩脚单词发音。
　　“Surprise！提督你是不是被我的点子吓到了？嘿嘿，就知道会这样！”
　　“知道你还这么折腾！”
　　抬手照着金刚的脑门就是一敲，濑尾摇着头从地上撑起身子。
　　任由金刚就那么挂在自己的身上，缓步回到了迎接他的姑娘们的面前。
　　瞥了眼岛风，语重心长的叹了口气。
　　“天津风你怎么也跟……”
　　“喔――！”
　　“……”
　　很好，看来旁边拧自己腰肉的这个白毛是正牌的天津风。
　　抽着冷气把天津风的手给请下去，一拍手，冲着那群姑娘们张开了自己的双臂。
　　没有任何意外的，那一队的驱逐舰们便争先恐后的冲着金刚的后腰来了一连串的头槌攻击。
　　“Bloody hell……”
　　把被撞成金刚的金刚放到地上，濑尾重新招手。
　　挂好了这群驱逐舰挂件，对着这群真吓唬到自己的姑娘们投以一个苦笑的面容。
　　“你们啊……”
　　“总之，欢迎回来，要先吃谁？”
　　给突然冒出来裹乱的青叶扒拉到一边，迎着姑娘们的盈盈笑脸，迈出了敦实的一步。
　　“回来了回来了，走走我给你们做饭吃去。”
　　“哦！”
　　濑尾的不听汇报让榛名颇为无奈，切身体会到了这份无奈，她也就清楚了为什么自家的秘书舰小姐天天叨叨着想要辞职。
　　这种情况要是需要次数多是真生气！
　　“好了，司令官又不是真不听你汇报。”
　　青叶的声音打断了榛名的思绪。
　　拉起榛名的手，青叶带着她追向大部队离开的方向。
　　“在他心里咱们这些舰娘能有个好心情，可是要比任何公务之类的都要重要的。”
　　抬头瞥了眼前方那“移动堡垒”，青叶意味深长的咂了咂嘴。
　　“所以别在心里有什么不爽的感觉，你看秘书舰小姐天天吵嚷着要辞职，这不依旧干到现在了吗？”
　　话是这么个理，但榛名怎么都觉得他表现的更加专注一些会更好。
　　毕竟是个提督。
　　而且现在在提督这个称号面前，还要加上精英一词。
　　榛名现在在想什么从她的表情上来看就不难猜透，所以对榛名的这种想法，青叶倒是突然奇怪了起来。
　　“你来咱家着任这么久了，为什么现在还会有让咱们的司令官正经起来这种完全不可能发生的念头？”
　　“哎？”
　　“你说实话，他要是能正经起来你难道不觉得这才是最可怕的事情吗？”
　　“不是……”
　　摇了摇头，榛名说出了自己真正在意的地方。
　　“怎么说咱们的提督也是一位精英啊……总是这样，上面会对他有不好的印象的吧……到时候如果因为这个被抹掉了精英的名头，那咱们家的补给不就一下少了一大部分。”
　　面对榛名的担忧，相对比较了解濑尾的青叶只给出了这么一个回应。
　　“你见过他哪次在正经事上耽误过？”
　　说完便搂住了陷入沉默的榛名的肩膀，精致的面庞上，也爬上了元气的笑容。
　　“所以说不用担心那么多啦，反正咱们是他的舰娘，上面有什么反应他去负责，怎么只需要给他生孩……呸！带来更丰硕的战果就可以了。”
　　失口的发言引得榛名一阵轻笑。
　　也是借着这份轻松，她纠结的心情顿时舒缓了不少。
　　青叶说的并没有什么错，这些事情本来就不是她这个代理秘书舰需要去关注的东西，而且……
　　“要是真的能为提督生个后代……也挺好？”
　　“算了吧。”
　　不是喷饭的反应让榛名挑了挑眉头，而出乎她意料的青叶露出的，确实极度不爽的表情。
　　“他那个流氓到现在都只撩咱们不碰咱们，还生孩子？光剩下生气了！”
　　PS：
　　感谢赤い月同学的打赏和幼妻的男人、自由自在の小魔女、墨幽：咱家宁海才不是萝莉、叮当在上月票、器大活好的主人、你我的赤色之罪、魂魄奈落、赤色光辉同学投的月票和西瓜o苹果、半醉半醒半浮生、海豹杀手鲸某人、幼妻被我抱走了、家宅平安，雪亲王、赤色光辉、莴控郅钸]了同学寄的刀片。
　　醒醒，看小说的朋友们，你过气页游开活动了，这次还没有E0。


第57章 狗血的过去
　　事实上根本就没有什么新发现，阿丽莎所说的那些都是加的，是特效，是用来阻止蔻蔻和胡德继续掐架的借口。
　　所以阿丽莎便因为这个特效，付出了惨痛的代价。
　　当然，痛未必有，但惨是肯定的。
　　尤其是被曾经的下属办的那种奇妙的屈辱，绝对是可以称得上是难以言喻无法诉说。
　　也是有着这层关系，列克星敦和胡德这次的欺负原上司，是卖尽了所有的力气。
　　不嫌弃地板冰凉且潮湿的躺在地上，看着眼前那玉体横陈必须打码的画面，蔻蔻红着脸抽了抽嘴角。
　　几乎是可以预见的，这事儿要是回去告诉了濑尾，他得捶胸顿足哀叹他没能见到这副唯美的画卷。
　　所以身为贴心的小棉袄，蔻蔻是偷摸把刚才的全过程给录了下来的。
　　虽然不是亲临现场亲眼所见，但这份录像，她觉得怎么都能换来点好处。
　　比如立字据以后别再玩点什么奇怪的花样了，他玩的开心，有些花样自己确实不太舒服。
　　除了战斗的时候，蔻蔻的小心思从来都是写在脸上的，这次的想法也毫不例外。
　　所以在察觉到她眼底的那抹得意和希冀之后，她，便沦为了那三人折腾并拍摄全过程的对象。
　　这个过程让蔻蔻哭出来多少次已经没数了，反正到最后她是按照惯例晕睡在地上的。
　　顺势把这份录像刻在光碟上，拿起放在讲台位置的油性笔，阿丽莎洋洋洒洒的在上面写上了一行小字作为标题。
　　――四人、孕妇play.mkv。
　　满意的看了眼自己提名的标题，小心翼翼的收到外套的内兜之中。
　　穿好衣服，阿丽莎这才看着根本不匹配她形象加入胡闹的胡德提出了疑问。
　　“说起来，我还以为你是纯直的呢，没想到也弯成了弹簧。”
　　推了把镜框，恢复优雅的胡德一边继续穿着衣服，一边摇了摇头做出否认。
　　“不，还没到弹簧的程度，最多也就是五分之一列克星敦的程度。”
　　“……？”
　　自己被当作丈量单位的说法让列克星敦头顶顿时冒出了好几个问号。
　　而胡德后续的形容，更是让那些问号上面多了许许多多的黑线。
　　“差不多是软钢的样子，就能有弹性，但依旧还是笔直如前的那种。”
　　能做出这种形容的也没谁了。
　　没招谁没惹谁的被打了这么一枪，列克星敦自然是不乐意的，所以借着话题，她给予了胡德一记势大力沉的回击。
　　“按照国别算我是美国人嘛，美国那么开放自然男女无所谓喽，倒是你……姑娘，你听说过英gay兰这个说法吗？”
　　“听说过，但gay跟我这个纯正的淑女有什么关系？别以为你能拿这个打击到我。”
　　“不，怎么可能这么简单。”
　　摇了摇头，列克星敦笑得很是让胡德觉得危险。
　　“我是在想啊，男人都去gay了，那女人也弯了这不是理所当然的事情？所以你天生就是弯的这个事实是绝对无法争辩的。”
　　有那么几个瞬间，阿丽莎是以为列克星敦被濑尾附体了。
　　毕竟这张嘴就是歪理邪说的能力是濑尾独有的。
　　而且这仔细一琢磨颇感有道理的言论，更是濑尾最拿手的方面。
　　所以看着这个化身为濑尾步步紧逼，将胡德说如绝境难以招架的列克星敦，阿丽莎又开始在心中感叹当年她为什么不在自己这里彰显哪怕一丝的聪明才智。
　　但凡展露一星半点，她都不会那么对待她们。
　　是的，当时确实有不太在意舰娘的想法在作祟，但更多的还是因为她制造出来的这几个姑娘对她表现出的样子，完全是机械性的。
　　机械性的表现，自然而然的让阿丽莎觉得她们没有独立的自我和个性，也就没去在意别的，只关注她们的战斗能力。
　　“想什么呢，这么出神。”
　　蔻蔻能醒的这么快并没有让阿丽莎有任何惊讶的反应。
　　简单的把自己刚才心中想的东西和她复述了一下，瞥了眼那两个已经准备开始决斗的姑娘，蔻蔻语重心长的拍了拍她的肩膀。
　　“将心比心，很简单的问题。”
　　“是，当年我还是年轻啊……”
　　把蔻蔻的衣服递到她的手里，阿丽莎突然就她的说法想到了一个不算是问题的问题。
　　“你们能这么回应濑尾那个变态，都是因为他对你们每个人都掏心窝子吗？”
　　面对这个废话问题，蔻蔻的回答却有些莫名其妙。
　　“我更觉得这应该归类在他的主角光环上，不是主角谁能像咱们这样倒贴给一个小破提督。”
　　尽管感觉莫名其妙，不过阿丽莎还是解释了一下她为什么会“倒贴”。
　　故事很狗血，但她在讲述这个狗血故事的时候，脸上却写满了幸福。
　　“因为濑尾救过我不止一次的命嘛，你和他睡过应该很清楚他的左臂上有个子弹创口吧？能让我认定他的就是那次，当时见面他早就把小时候的那个假小子给忘了是谁了，然而他依旧为了救我挨了一枪……”
　　这件事濑尾曾经在整理记忆碎片的时候和蔻蔻说过。
　　先不提现在的濑尾已经不是原来的濑尾，说出来会不会太打击阿丽莎这事儿，光是当时真正的原因，蔻蔻就觉得这玩意绝对得守口如瓶。
　　当年的濑尾哪是救她啊，那是被枪击事件吓得慌不择路，结果不小心脚下拌蒜摔了一下。
　　凑巧，这一摔伸出去的胳膊给阿丽莎推到了一边，也是凑巧，他的胳膊挨了这么一枪。
　　总结下来就是一切都是巧合。
　　阿丽莎口中所说的那些救命事件濑尾也尽可能的回忆过，无一例外的，全都是他娘的巧合。
　　所以就“到底哪个濑尾才是真正的主角先生”一事，她和濑尾不止一次详细讨论过。
　　最终得出来的结论就是俩人都是，然后气运加成在了一起。
　　静静地听完阿丽莎讲述的那个故事，蔻蔻面不改色的在心中哀叹了一声可怜的姑娘。
　　然后也不知道脑子里面哪根筋是搭错了，张嘴就说了一句“其实濑尾做的那些事情根本不算他……”
　　后面的还没说完，阿丽莎却帮着蔻蔻断绝了她后悔开口的可能。
　　“丫头，唯独在这些事情上，我不许你诋毁咱俩的老公。”
　　PS：
　　写着写着突然犯困，药丸。


第58章 我觉得完事之后咱们应该好好聊聊
　　自己的口误能被阿丽莎这个隐瞒对象自行解决，这是让蔻蔻心情非常舒畅的。
　　所以在回家之后，当天晚上她就跟个犯了错的小媳妇似的跪在了濑尾宿舍的正中间，刚整理完资料摸黑回来的濑尾当时那叫被吓得一个欢实，简直跟撞见亲妈死而复生没什么差别。
　　“活祖宗，您是我亲妈！”
　　不光感觉，甚至还喊出来了。
　　用狂拍胸口的方式来舒缓心中的那阵子惊吓，待总算回过劲儿来之后，把跪在地上不知道准备上演哪出戏的这位小祖宗端到了床上。
　　绕着整间宿舍检查了一圈，发现并没有什么奇怪的布置和征兆，这才回到蔻蔻的身前询问她到底发生了啥。
　　如实的把自己的口误和阿丽莎的态度一字不落的复述给濑尾，了解到个中的缘由，后者坐到床上陷入了思考的状态。
　　沉默了有一会儿，仰床的同时开口道。
　　“你有把咱俩是替换型号的事儿告诉他的打算吗？”
　　“你想哪儿去了。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻调整了一下跪坐的方向，面冲濑尾。
　　“告不告诉她你自己决定，我就是来给我差点说漏嘴请罪的。”
　　“顺便侍寝？”
　　话音刚落的瞬间，蔻蔻便一把就薅住了小濑尾，脸上的笑容那是说不出的甜美。
　　“我？侍寝？”
　　猛地一吸气，在这严肃的危机之下，濑尾机敏的把二人的位置调换了过来。
　　“别别，媳妇你先冷静一下，我说的意思是来找我让我侍寝。”
　　然后说完这个他就捂着裤裆在床上打滚了。
　　通过蔻蔻的物理方式，濑尾第一次明白了那句老话的具体含义。
　　――乱说话是真容易扯着蛋。
　　“行了吧你，装装就算了，我又没真使劲。”
　　“嗷――！蛋疼了蛋疼了甚至感觉蛋碎了……”
　　“既然你是这么期盼的，那我就满足你的请求。”
　　说着蔻蔻便伸手打算再去扯一把。
　　见她满脸的认真完全不像是开玩笑，濑尾顿时停下了那撒泼耍赖的行为，以一种以为标准的土下座姿势趴在了蔻蔻的眼前。
　　晃了晃翘起来的屁股，严肃的拒绝道。
　　“不，请务必绕了小人这一次。”
　　没好气的拍了几下他的后背，蔻蔻完成此行的“任务”，蔻蔻从床上坐起身。
　　“反正这件事你自己决定和她说不说吧，要是有了决定和我提前说一声，我陪你一起。”
　　“不用我侍寝了？”
　　“侍你个大头鬼，我还要巡夜去，而且……”
　　皱了皱鼻子，精致的俏脸上写满了吃醋俩字。
　　“我还要履行和胡德的约定，想和我做点啥等过几天吧。”
　　说完蔻蔻便离开了他的宿舍。
　　木门闭合，濑尾耸了耸肩脱下衣服来到浴室。
　　虽然有些好奇她和胡德做了什么约定，但现在更加需要着重心思去纠结的，还是他和蔻蔻的事情要不要去告诉阿丽莎。
　　还是那句话，毕竟他和蔻蔻都是替换的型号，而阿丽莎钟爱并奉献的是以前的那个濑尾。
　　放好热水泡了进去，把其他所有的事情暂时放在一边，濑尾开始专心纠结这个其实他早就有了决定的问题。
　　靠着热水带来的舒缓摒弃掉所有的纠结，当这个热水澡洗完之后，他的想法也彻底的坚实下来。
　　冲阿丽莎那聪明劲儿，早晚她都会发现一些让她感觉到异常的蛛丝马迹，与其到那时候坦白不如趁早就全盘交代。
　　主动总要比被动来的更好些。
　　擦干身体放掉热水，刚从浴室出来，眼前所见便让他陡然明白了蔻蔻口中的那个约定到底是什么。
　　瞥了眼站在房间之中显得有些不知所措的胡德，濑尾面不改色的冲着她打了个招呼。
　　“哟，历史总是这么惊人的相似对吧。”
　　“是……是的……那个，我……”
　　一张嘴，胡德的脸就变成了和她镜框相同的颜色。
　　不等濑尾找点什么打岔缓解她尴尬和害羞的话题，这姑娘便跟舍弃了什么重要东西似的，紧跟着喊出来一句让濑尾差点喷出一口老血的话。
　　“我……请、请和我生个孩子！”
　　“……”
　　要不说欧洲人都开放呢。
　　你看看，这直球打得饶是濑尾这脸皮厚度也不禁有些发烫。
　　“嗯，英国人果然敢爱敢恨。”
　　“是的，如果您今天拒绝了我，可能我真的会记恨您一辈子。”
　　“……”
　　救命！刚才我说错了美国人才敢爱敢恨啊！
　　你们英国人的那点优雅气度呢！
　　干咳了几声收起心里那乱扯的吐槽和胡乱的想法，濑尾非常绅士的让开一步，指了指浴室。
　　“那什么，要不要先洗个澡冷静一下？”
　　短暂的思考之后便是拒绝的摇头。
　　摘下眼镜，胡德用那颤抖的双手开始笨拙的解开自己上衣的扣子。
　　“我来之前洗过了……而且……洗澡容易清洗掉酒精带来的冲动，所以……”
　　很好，不愧是体面的胡德，准备都做的这么万全。
　　“所以我建议你清醒了再做出是否和我制造生命的决定，酒后乱性太容易心生后悔。”
　　“唔，好吧。”
　　言毕，胡德缓缓地走向了浴室。
　　然而在经过濑尾身边的瞬间，这个姑娘却突然踮起脚用双臂揽住了濑尾的脖颈，温润的樱唇直接印在了濑尾的双唇上。
　　突如其来的袭击打了濑尾一个措手不及，更让他没想到的是，借着酒劲胡德要比和他发生过关系的所有姑娘都要主动。
　　小濑尾刚有反应的势头，她的手便握住了它。
　　唇分，仰着头凝视着濑尾的眼睛，胡德的双眸之中闪烁着名为请求的亮光。
　　“能不能……不要用嘴的……”
　　“吃啥不是吃。”
　　事情都发展到这种程度了，压根就不是个柳下惠的臭流氓自然不会摆出什么圣人的清高姿态。
　　抱起胡德，驾轻就熟的解着她的衣扣，将她放在床上。
　　然后此处省略几百个字儿。
　　彻底败下阵来的胡德趴靠在濑尾的胸膛上，轻轻地抚摸着自己的小腹，忽地露出了一个诡异的笑容。
　　这份诡异为濑尾带来了极度危险的感觉，不用他去有任何的反应，阿丽莎的声音宛如幽灵一般的传入濑尾的耳中。
　　“亲爱哒，我觉得呢，再咱们仨完事之后你是需要和我好好聊聊的。”
　　Ps：
　　感谢不加更家里停电、幼妻沉迷麻将、男孩子裙底有什么、起个名字真尼玛难、lr甲、西行寺幽莲、洛怜・凡晨、裸奔的蜈蚣小姐姐、苍蓝提督、伤伤桑同学投的月票和不加更家里停电、切歌、路过的咸鱼提督、家宅平安，雪亲王、西行寺幽莲、洛怜・凡晨同学寄的刀片。
　　停电吼啊，停电我就不用码字了，相当合理的偷懒理由。


第59章 闺女你真比我岁数大？
　　只有天知道昨天那一宿濑尾过的是有多荒诞，也只有天知道阿丽莎到底是怎么不费多少口水，就直接认了濑尾这个人。
　　所以在从濑尾那里了解到这个情况之后，蔻蔻亲自找上了门。
　　仿佛是猜到蔻蔻会因为这个问题来找自己，当她来到阿丽莎的房门口的时候，这姑娘是已经在这里等候她多时的。
　　将蔻蔻让进房间，关好门，阿丽莎率先表达了自己的看法。
　　“话说闺女啊，按照活过的年纪算，你真比我大？”
　　招牌式的神经病流跑题发言。
　　不过蔻蔻并不吃这套，或者说现在混乱和纠结的思绪让她根本没心情管这些。
　　“那什么……我和濑尾其实不是有意要瞒着……”
　　“知道知道。”
　　摆着手打断了蔻蔻的解释，阿丽莎拉着她坐到了床上。
　　“这种魔幻到不能再魔幻的桥段发生在我自己的身边，作为一个科研学者我更比你觉得奇妙，但是这种事情既然已经发生了，你说我还能说啥？”
　　“唔……”
　　“而且，我都把自己搭进去到这样了，你觉得我现在反悔还有啥用。离婚？还是摆出一副难以置信的样子，然后调查这种虚无缥缈根本抓不到头绪去调查的事情？”
　　反过来的安慰让蔻蔻那窝心的感觉愈发的严重起来。
　　毕竟不管怎么说这算是一种欺骗，平常还觉着没什么，但这一坦白出来，那股子负罪感便怎么都压不下去了。
　　“好了，全家就属你爱瞎想，我这个当事人都没表示什么，你说你替我那么着急做什么。”
　　“但是……”
　　“没什么但是。”
　　随着话音把蔻蔻一并推仰在床上，看着那白花花的天花板，阿丽莎忽地发出了令蔻蔻有些奇怪的笑声。
　　真的很奇怪，因为笑声之中没有一丝的负面情绪，甚至她还听出了几分的庆幸。
　　以及那抹不开的对走运的感叹。
　　“你来找我就是想弄明白我真正会坦然接受你俩都是替换版本的原因吧。”
　　没说话，蔻蔻只是侧过头看着阿丽莎，用那清澈的眼神作为肯定的回应。
　　同样转过头迎上那双眸子，阿丽莎忽地亲了蔻蔻一口。
　　“喂！你干嘛啊！”
　　“濑尾流压力排解法。”
　　往蔻蔻这一边蹭了蹭，枕在她的手臂上，两张极度相似的面孔只有咫尺之遥。
　　轻轻一皱鼻子，没去继续给出解释，而是提出了一个微妙的反问。
　　“闺女啊，你觉得，我那个妹妹是吃干饭的吗？”
　　“哎？”
　　突然提到有关美佳的反问让蔻蔻第一时间确实感觉是微妙的。
　　但在思考了片刻之后，却猛地瞪大了眼睛。
　　“等等……你这意思是说……”
　　“没错，本大小姐早就知道了，只不过本大小姐没提出来过而已。”
　　确定心中猜测的回答差点叫蔻蔻一口气没疑侠础
　　连忙起身帮着蔻蔻拍着后背顺气，见她缓解的差不多了，这才继续说道。
　　“我是不太明白美佳那套什么‘脑波特定波长不同决定意识差别’的理论，不过作为生物学顶尖天才的她说得有关她专业方面的事情，我是绝对不会怀疑的。”
　　“既然早就知道了为什么还一直装傻……”
　　“因为我想知道你们什么时候和我摊牌啊，把全部的秘密告诉我，这不是才证明你们从心底彻底接受了我吗？”
　　说的颇有些道理，所以蔻蔻选择沉默。
　　沉默当然是现在有点不知道该说什么好，但更主要的还是阿丽莎没给她说话的机会。
　　重新躺回蔻蔻的身边，脸上再次摆出那个庆幸自己走运的笑容。
　　“其实发生了这种超出认知的事情，得算是我走运呢。”
　　见蔻蔻没打断自己，阿丽莎继续说了起来。
　　“你和濑尾是不知道以前的他对我是什么态度的，比热脸贴冷屁股还要过分那种，就差在我脸上拉屎了。现在的他能如此的接纳我，那我还有什么怨言？”
　　“可现在的濑尾是替换版了。”
　　“那有什么关系，他长得那么丑我不照样不嫌弃。”
　　提到濑尾的长相问题，阿丽莎毫不掩饰的摆出了和她嘴上说的完全相反的嫌弃表情。
　　不过很快的那份嫌弃又换回了之前深陷幸福深渊的甜蜜笑容。
　　“反正严格来说你俩是继承版啊，先不说对我态度转变这事儿，以前的对象不喜欢我我换个对象这种事，很奇怪吗？最多也就是说长相一样罢了。”
　　话都说到这份上了，蔻蔻要是再继续纠结下去那就是她自己有毛病了。
　　尽管确实她自己有这毛病，但阿丽莎能接受她和濑尾不是原版的事实，还是让蔻蔻有种放下一块大石头的解脱感。
　　“总之，对不起……”
　　“道歉什么的那些都是虚的，我就问你一句昨天和问濑尾一样的话――你还认不认我这个妈。”
　　听到这个问题蔻蔻顿时小脸一惊。
　　“你昨天也这么问的濑尾？”
　　然后她脑门就被阿丽莎重重地敲了一下，带着脆响那种的。
　　“废话！能一样吗！”
　　“哦，你要是认我那我当然认你了，而且就算我不认你不照样烦了我两年多。”
　　吃痛的揉了揉脑门，蔻蔻难得在阿丽莎的面前显露出这种相对软糯的姿态。
　　没错字，不是弱就是糯。
　　换句话说就是做好了随时被阿丽莎欺负而且绝对不反抗的软妹子的样子。
　　蔻蔻的回答令阿丽莎同样做出了如释重负的表现，这一情况，又让前者的心中再次盘旋起了纳闷的情绪。
　　“别纳闷了，归根结底这就是个换个男朋友的事情，你俩不嫌弃我这种恶劣的性格接受我，我自然也是松了口气的。”
　　“我倒是觉得你其实松口气的主要原因是我能接受美佳，或者说接受你和美佳的关系。”
　　濑尾那神出鬼没的能力直至今日已经吓不到谁了。
　　至少吓不到这对儿重新相认了一次的母女。
　　所以没有任何意外的，一大一小俩人在听到这个声音之后，跳起来循着声音的源头就一人来了一记直拳。
　　甩了甩被反震的有些发酸的手，阿丽莎转头对着蔻蔻重新问出了最开始她最关心的那个问题。
　　“闺女你真的比我岁数大啊？”
　　PS：


第60章 所以说不是金刚不坏开什么后宫
　　了解到阿丽莎能够接受二人设定的真实理由，濑尾和蔻蔻的心也算是彻底踏实了下来。
　　然而就在这小两口刚松口气的时候，美佳这个欠捆的小姨子学着濑尾，用特别欠捆的突然出现的方式，以极为欠捆的语气蹦出来喊了一句不光是濑尾本人，就连她亲姐也想捆她的三天的话。
　　“啊哈！听你们这么一说那我就更没心理负担了，话说姐夫你这算不算是NTR了你自己啊？”
　　于是阿丽莎就和濑尾就顺从本心，一起给她捆起来挂在宿舍门口了。
　　挂完之后她那位亲姐还特别相亲相爱的给她灌了两大瓶的矿泉水。
　　生怕她不会漏似的。
　　面对来自亲姐的关怀，美佳当时就被感动的哇的一声哭了出来。
　　“姐你别这样啊……我都被你们弄得当众尿了两次裤子了……”
　　“首先，前两次和这次你都穿的是裙子。”
　　美佳的声泪俱下的请求并未让阿丽莎心生一丝一毫的怜悯，从她眼底闪过的那抹光彩来看，甚至她可能还很享受对美佳做得出的事情。
　　“其次就是一句俗话，你听说过事不过三这个说法没有？正好这是第三次。”
　　“……”
　　“最后嘛……”
　　用那大眼睛上下打量了美佳一番，随即靠到她的耳边压低了声音，用仅有他俩人才能听到的程度继续说道。
　　“你姐夫，最喜欢的桥段就是漏尿。”
　　听到这个，美佳眼睛里面顿时就冒起了绿油油的光芒。
　　也不哭也不吵嚷了，换上一副极为严肃的面孔，冲着濑尾一本正经的点了点头。
　　“放心吧姐夫，我会努力漏出你喜欢的花样的。”
　　“……”
　　先不说阿丽莎这压低的声音在他和蔻蔻面前基本上可以当作无效的问题，反正看见美佳的反应，濑尾当时是想回一句“你他娘的还想冒充喷泉来个朝天喷涌是怎么的”。
　　不过碍于这话说出来是真不太合适，濑尾只好把吐槽的重心转移到另外一个也算是值得吐槽的地方。
　　――这姑娘绝对比阿丽莎脑子还有毛病！
　　而且谁说他娘的自己喜欢漏尿这个桥段的？
　　自己明明喜欢的是漏在自己的脸上，凌空漏这完全是浪费资源！
　　咳！
　　总之，出于人道主义，蔻蔻最后还是让美佳去厕所把这些代谢出来的水份排泄干净。
　　当然从濑尾的角度出发，他觉得蔻蔻能为美佳打圆场，更多的还是因为地板是木质的尿在上面不好清理。
　　这姑娘患有轻微洁癖和轻微强迫症的事实基本上镇守府人尽皆知。
　　但让濑尾不太理解的事是，为什么美佳上厕所要把自己也关在厕所里和她同处一室。
　　昨天晚上都给自己榨成死狗了，她和阿丽莎怎么还想要自己这头牛这么努力。
　　没听说过一句话吗？
　　只有累死的牛，没有犁坏的地。
　　于是看着眼前坐在坐便器上扭捏不已的小姨子，濑尾陷入了沉思。
　　――之前在飞机上那种事儿都做得出来，现在扭捏必定有诈！
　　就好像是听到了盘旋在濑尾脑海之中的怀疑，捂着脸，美佳头顶跟天津风似的往外喷着热腾腾的蒸汽。
　　“那什么……之前不是我趁着姐夫睡着了嘛……”
　　忽地一抬头，那股子尴尬和害羞陡然消失不见。
　　“趁人不备这种事，我行！毫无压力的那种！”
　　“……”
　　好么，看不出来这被强行扶正的小姨子不光精神有问题，还是个隐性的蔻蔻。
　　没搭理她这茬儿，濑尾转过身冲她摆了摆手。
　　“行了，你尿你的，我不看总尿的出来了吧？”
　　“换位思考一下，姐夫你觉得你身后一直有人的话，你还尿得出来吗？”
　　美佳的反问换来的是濑尾不假思索的回答。
　　那份干脆和不要脸，颇有一股脸皮用舰炮都难以击穿的气势。
　　“去公共厕所一站就是一排，不仅尿得出来，甚至还有闲心和旁边的人较量一下型号和出水量。”
　　“……”
　　有那么个瞬间，美佳是觉得自己可能这辈子在神经病界是超越不了她在意的这个姐夫的。
　　这人不光是思维回路异于常人，脸皮也是顶尖的厚。
　　倒是靠着濑尾这份疏导，她心中的那点纠结有了相当程度的舒缓，而那代谢出来的水份，也随着这份舒缓不受控的排了出来。
　　听到身后传来了哗哗的水声，濑尾如释重负的叹了口气。
　　待她方便完事，刚想开口说点什么，背后便感觉到一阵熟悉的柔软触感。
　　与此同时，美佳那轻柔的声音也在自己的耳边悠然回荡。
　　“来嘛，都变成这样了，我还这么主动，姐夫你再不来可就对不起我姐和蔻蔻的努力了哦。”
　　“姑娘你可能不知道一件事……”
　　叼住濑尾的耳垂，美佳饶有兴致的打断道。
　　“嫌弃小便的味道吗？我姐刚才可不是这么说……”
　　“不不不。”
　　推开美佳的脸的同时濑尾反过来止住了她的话头。
　　再次长叹一声，紧接着的话语，语气是要多无奈有多无奈。
　　“昨天我被你们家的那两个外加胡德榨的都快要见上帝去了，弹尽粮绝，所以我建议你还是冷静点，至少等我的资源自动恢复一阵再提这种事。”
　　道理讲的很明白，作为生物学顶尖天才的美佳也比濑尾更清楚人体的情况。
　　所以在了然的点了点头之后，她决定主动进攻不再跟濑尾继续墨迹下去。
　　“没事啦，反正我又不像我姐那样那么着急给你生孩子，嗯，交给我就好了。”
　　前半句是在陈述她和她姐有着不同的考虑，而后半句则是……
　　委婉点吧。
　　濑尾现在是有种娶了学人体生物的姑娘的人，婚后生活一定特别凄惨的感觉的。
　　因为美佳相当了解怎么让小濑尾在疲惫的状态重新兴奋起来，或者说，在她面前，小濑尾被整治的宛如注射了西地那非素。
　　别关键词搜索了，俗名大概心里都清楚。
　　所以在厕所门被蔻蔻打开的时候，美佳的状态是容光焕发的。
　　而濑尾，则是只想让蔻蔻召唤出她的舰装，给自己怼上一枚炮弹来个痛快的。
　　就算以前经历了那么多的苦事惨事，他都从未像今天一样迫切的想要靠着死亡来寻求解脱。
　　浑身上下，哪儿都他娘的被裤裆的位置扯着疼！
　　PS：
　　感谢再抽师匠我是狗同学的打赏和Yuuuuka、来自hell、混吃等死的灵梦、连流离、特朗普一世月票、太太我的爱、UNSC无尽级、豪迈的豆腐、昆仑剑圣@万智周、月下精灵、樱小路瑞惠、阿稳同学投的月票和洛怜・凡晨、樱小路瑞惠同学寄的刀片。
　　完美，炼金术被砍了，专心更新这个和垃圾狗了。
　　对了，情人节快乐，虽然我觉得tm今天基本上没人有时间看书。


①② 就这样一直生活下去


第1章 差点就动了胎气
　　距离濑尾认识到那个蛋疼的问题已经有些时日，气温也随着时间的推移清凉下来许多。
　　在这段时间里，有了惨痛觉悟的他，针对这个蛋疼的问题制定了一系列的应对和处理计划。
　　托姑娘们贴心的福，靠着那份严密的计划，濑尾的身体逐渐恢复到了最初见到蔻蔻之时的状态。
　　虽说距离全盛期还有些差距，但还是能满足他无法压抑的作死本性诱导出来的作死行径。
　　当然，这段时间濑尾并不是只做了这些“无关紧要”的事儿，给赤木做出的承诺，他的姑娘们照着安排也是很妥善的完成了。
　　这个妥善是从蔻蔻口中说出来的。
　　所以濑尾现在就被她认知当中的“妥善”一词烦的是焦头烂额。
　　放下手中的报告，濑尾抬起头，看向站在办公桌另一端衣衫不整满脸傻笑的几个姑娘。
　　一边用手指敲着桌面，一边没好气的开口道。
　　“你们这些活祖宗就不能给我省点心？”
　　率先给出回答的是作为旗舰的金刚。
　　擎着那张满是烟尘污渍的傻脸，一张嘴，濑尾就感觉到一股傻气扑面而来。
　　“Hey，提督，这次我们可是有超认真的在执行任务哦！而且还超额完成了！”
　　话一出口，旁边的几个姑娘宛如被她传染一般，同时把那副没心没肺无所谓的表情换成金刚式的傻笑。
　　顿时，办公室内充满的不光是她们身上的那股硝烟的味道，同时盘旋的，还有感染力超群的蠢蛋气息。
　　抽出一张纸巾团成纸团，濑尾抬手照着金刚的脑门就是一砸。
　　“你要是不超额完成我也不会数落你们！你们瞧瞧你们都干了啥！”
　　“不就是……一不小心误伤了一艘商船嘛……”
　　被砸的金刚捂着脑门委屈的回答道。
　　皱起来的小脸颇有几分濑尾是冤枉她们的意思。
　　“谁叫她没有编号的，给了通讯也没有回应。”
　　固然战斗之中误伤商船是极小概率发生的事情，但有过不少的前例，理论上来说濑尾是不应该发这么大火，也不会被麻烦缠身。
　　而且他也不应该向着几个严格来说算是功臣发泄火气。
　　然而就是金刚的这一句“不就是”和后面跟进的补充解释，让濑尾原本压下去的火突然又拱了回来。
　　“不就是？你是我亲妈！那是咱家走……运输额外物资的船！你给那玩意打沉了咱家冬天用啥过！”
　　从抽屉里面翻出一摞子交易单据，濑尾起身来到了金刚的面前。
　　“这都是钱！都是给你们买冬天必备品的钱！你说炸就给我炸了！”
　　用手中的单据拍了几下已经开始慌神的金刚的脑门，濑尾使劲薅了一把头发。
　　“那就是咱家的船能有啥编号！还有回应，活祖宗您那也叫警告通讯？喊一嗓子三二一我开跑了就直接开炮，你跟我说这叫警告！？你咋不一炮给我来个痛快呢！”
　　“那晚上提督你给我来一炮痛快一下吧……”
　　“闭嘴！别给我学V月满嘴花花！”
　　原本在一旁旁听的V月是悠然自得的，谁知道濑尾直接给她来了个瞄准射击。
　　而且还是上了猎人标记的。
　　自然，被这么直接黑了一把V月是相当不乐意的。
　　“司令官你这话我不爱听，怎么就跟我学了啊？我最近那么乖……”
　　“跟我较劲堵烟囱那事儿回头我在跟你算账！”
　　听到濑尾提到这事儿，V月当时就闭嘴了。
　　把视线挪回金刚的身上，濑尾崩溃的拍了下脑门。
　　“咱家的船被你给炸了也就算了，你说你追击的那么深干什么？说了多少次让你别追别追，你偏要追，追过去是给逃跑的深海舰打沉了，你是路痴那就别吓带路行不行？”
　　“What？不是我带路的啊！”
　　“但你是旗舰！V月瞎指方向你干啥就那么轻易的信了！一支舰队旗舰说了算！”
　　“僚舰的意见要虚心听取这句话也是提督你说的……”
　　“……”
　　噎人的这么一句换来的是濑尾拧脸蛋的警告，捂着脸老老实实的不再顶嘴，濑尾也终于控制住了他激动的情绪，语重心长的拍了拍金刚的肩膀。
　　“下次……记得别把其他议员走私的船顺路打沉了……算我求你……”
　　话说到这里，金刚也就彻底明白了濑尾为什么会生这么大的气。
　　也明白了刚推门进来的时候，他那一连串宛如念经的“完蛋了”的叨叨到底是在说着什么。
　　“Sorry……提督，我……”
　　“行了行了，刚才发火是我不对，你也不用跟我道歉。”
　　捧起金刚的连不嫌污渍的在她额头上轻吻了一下，冲着姑娘们摆了摆手示意可以去泡澡了。
　　“总之以后稳重点，你是我前沿镇守府的总旗舰，是门面。”
　　话音落下的时候，濑尾也坐回了办公椅上。
　　本来其他的几个姑娘是想争取一下相同待遇的，毕竟她们是被连坐挨骂的，不过见濑尾现在确实没那个胡闹的心情，她们的这个想法也就作罢。
　　大门被离开的姑娘们从外面关上，躺在椅背上的濑尾坐起身，看向沙发的位置。
　　“行了别装忍者了，自从那天回来对错号之后，我就改用你们的气味认人了。”
　　“嘁。”
　　掀开身上的光学迷彩，旁听了半天的蔻蔻满脸不爽的来到办公桌前。
　　拿起金刚放在桌上的那些票据，详细的翻看了起来。
　　“看你发愁成这样，八成是走私物资这事儿暴露了吧？”
　　“还没，不过也快了。虽然我不是主谋只是个混事的，但主谋的船被击沉，他要是暴露了我绝对也好过不了。”
　　“那就找咱爹呗！”
　　掀开盖在自己身上的迷彩，阿丽莎张嘴就来了这么一句。
　　“到时候说那批物资是神崎财团秘密运送，准备作为慰问品给有功提督一个惊喜的就好了，反正这种事以前其他家都没少干。”
　　说着蹦Q到蔻蔻的身后，蹲下身，捏住她的裙摆就往上一甩。
　　“哇，惊……大闺女你有点人性好不好？安全裤这种东西是最反人类的发明！”
　　迎上阿丽莎那难以置信的表情，蔻蔻在竖起自己的中指同时，回了一句。
　　“那有本事你连内裤也别穿就在镇守府逛荡，反正照你的理论咱家就一个濑尾看也是给他看。”
　　于是，阿丽莎的反击便震撼的蔻蔻差点动了胎气。
　　PS：
　　这回是真的要收尾了！你们信我！


第2章 一家子的活祖宗
　　不光是蔻蔻差点动了胎气，就连濑尾都被震撼的把嘴里的那口茶水喷到了她的脸上。
　　是的没错，就和蔻蔻说的一样，裙子的下面是一丝不挂的。
　　至于为什么真空上阵，阿丽莎给出的解释，便是濑尾喷她一脸茶水的最根本原因。
　　蔻蔻的那后半句是一方面，另一方面则是为濑尾起了兴致的的时候提供方便。
　　当然更主要的是她想感受一下那撩起裙子直接上的粗暴待遇，对她来说，什么没经历过的展开都算是一种新奇的感受。
　　所以这俩人当时就给她按在沙发上套上了一条内裤。
　　不说别的，这想法要是传到V月她们的耳朵里面，那这个镇守府就真的要完了。
　　这风气，不可不打！
　　确实这风一吹满眼的洁净透亮画面诱惑很大，但考虑到自己更喜欢的是那种若隐若现的美，而且现在自己指不定被多少双眼睛在看着。
　　那种唯美画面还是不公然变成一种现象更加好一些。
　　折腾完阿丽莎这事儿，濑尾回到办公椅上继续苦着脸处理起金刚她们惹出来的麻烦，而被好心当成驴肝肺的阿丽莎，则难得的露出了她那属于小女孩的一面，极为撒泼耍赖的阻挠濑尾去干活。
　　为什么突然有如此的表现濑尾琢磨不明白，不过为了赶紧处理完这事儿，他还是搬出了那套歪理试图把阿丽莎给安抚下来让她别继续裹乱。
　　“姑娘你别胡闹，驴肝肺现在都是有钱人吃的，平常你就赏我一口驴肉我就知足。”
　　然而阿丽莎并不吃濑尾这套。
　　一指自己的闺女，此时的她就跟受了多大的委屈似的。
　　“我闺女真空就行，我就不行？濑尾你这偏袒也太明显了！”
　　“……”
　　回想起刚才蔻蔻递来的那条内裤是带着体温的事实，濑尾顿时就明白了为什么阿丽莎会有现在的矫情表现。
　　僵着脸起身来到藏着保险箱的暗格前，轻车熟路的找到作为机关的那本书，抬手就是那么一拔。
　　然后这本书就被他拿在了手里。
　　满是惊悚的瞪着这本本应该拔不下来的书，濑尾憋了半天才转身冲着那对儿母女喊道。
　　“我的机关呢？藏着收藏品的保险箱呢？那么大个！之前还在这儿！”
　　他那份因为机关不见的惊悚遭到了蔻蔻和阿丽莎严重的鄙视。
　　随即，鄙视便换成了对脑子不好之人的心疼。
　　“你是不是忘了，咱家之前被美佳洗过一次地板？一毛不剩的那种。”
　　“太不敬业了！”
　　抱着脑袋砸着书柜，濑尾现在是满脸的痛心疾首。
　　“还原就把我的收藏品也还原了啊！就算是复刻版那也行不是……哎哟……不行……我胸闷气短了……”
　　不得不说这一套下来的反跑题让阿丽莎心头的那点委屈有了极大的缓解。
　　只不过那份委屈变成了气恼和无奈，多少还是叫濑尾吃了些苦头。
　　没什么好脸的踹了蹲在地上的濑尾几下，阿丽莎一扯旁边的那本书。
　　随着机关咬合的声响，原先藏着保险箱的位置旁边，陡然出现了一个全新的保险箱。
　　与此同时，阿丽莎那从牙缝里面挤出来的话语声，也传入了濑尾的耳中。
　　“不敬业？濑尾我告诉你，除了基础的建设，你镇守府其他的东西都是本小姐我自掏腰包的，不管你要钱还本小姐就算了你竟然还说我不敬业！？”
　　任由阿丽莎一边说着一边踹着自己，濑尾从兜里掏出了自己的手机。
　　“我总觉得你俩脖子上缺点什么东西，玉的行吗？玉养人。”
　　说完便把一对儿情侣的玉石挂件拍了下来。
　　晃悠到俩人身边想要拦下阿丽莎的蔻蔻刚好看到了情侣那俩字，顿时，她头顶就浮现出了一排的黑线。
　　“濑尾你脑子是不是真没好利落啊？给我俩买情侣挂件？”
　　还没等他开口，阿丽莎却先一步的兴奋了起来。
　　“哎，闺女你说我这是不是算ntr了他？”
　　“神经病！”x2
　　总算是靠着蔻蔻的献身给阿丽莎这尊祖宗请走，坐回办公桌前，濑尾叹出的那口气就跟刚死里逃生似的。
　　把自己跟着偷摸走私赚来的私房钱取出来，重新订了一份秋冬需要的东西，仰在椅背上面双目毫无焦距的看着天花板。
　　阿丽莎提出的意见确实是个比较稳妥的处理办法，但把这事儿推在他老丈人身上，怎么想都换不来什么好下场。
　　不是担心老丈人会因为这事对他的处理能力有什么差评，而是他担心那个老丈人会以此为借口坑他一笔。
　　毕竟说到底他是个商人。
　　能够把一个财团弄得这么具有影响力，你说他不会坑人濑尾是一万个不信的。
　　所以权衡了再三，实在想不出什么其他好办法的他，最后还是拨通了老丈人的电话。
　　正如他所想的那般，在和老丈人说了这件事之后，老丈人提出了自己的要求。
　　――专门开辟出来一条隐秘航路，为他的生意提供一定程度的便利。
　　说白了就是专门帮他去走私。
　　又是一阵的权衡利弊，濑尾最终也提出了自己的条件。
　　――专门开辟隐秘航路可以，但是出了什么事儿都得他这个老丈人担着。
　　一个是所谓的精英提督，而另一个是超大财团的创始人，想想就能知道谁去处理麻烦更加的轻松。
　　没有任何犹豫的，老丈人答应了他的这个要求，甚至还用揶揄的语气嘲弄了他一番。
　　“就你？还想扛责任？什么时候有你老子的身份再跟老人家我说这种话。”
　　这是老丈人在挂断电话之前说的最后一句话。
　　濑尾很清楚他这其实是在护着自己，就算自己不提出来他也会默默的扛着，所以……
　　“姐夫姐夫，我仿佛听到了你在坑我爹。”
　　所以先搞定这位神崎家的神经病再说别的。
　　收起电话，濑尾瞥了眼她爬进来的窗口。
　　“这可是二层……”
　　“二层还难不倒我，而且扶桑姐妹的力气很大啊，咻的一下就给我扔上来了。”
　　说着便对着窗外的那对儿姐妹招了招手，投以了感谢的笑容。
　　看着这个姑娘，濑尾觉得是时候把自己的办公室做出点防护性的改造了。
　　现在这办公室跟公交车似的谁来都能上，自己在这里哪还有正经办公的机会！
　　PS：
　　感谢家宅平安，雪亲王、Akizuki同学的打赏和花之祭司劾蛞塔、幼妻一节日分享装、射命丸搞个大新闻、八斗、Akizuki、幻想城管博丽灵梦、废天使珈百璃同学投的月票和Akizuki、幼妻被我抱走了同学寄的刀片。
　　炼金术那本的话，大概是得大修甚至重写了。
　　反正到时候看看情况吧，写应该是肯定会写的。
　　咕。


第3章 然后这群祖宗就又闯祸了
　　办公室的改造工程是交给明石和夕张负责的，而且工程只允许这两人去操办，其他人绝不能插手。
　　倒不是说这俩人是工科娘术业有专精，主要是濑尾怕其他人帮倒忙。
　　尤其是那四个无时不刻精力都旺盛到爆炸的傻货，但凡什么事儿只要她们加入，指定得给你弄出点什么幺蛾子。
　　于是这个要求就苦了这两只工科娘。
　　从材料的准备到布局和安置，都是她两人独自完成，每天收工的时候俩人累的都和死狗没啥差别。
　　不过两人这般的表现，是让濑尾收获了一份意外之喜。
　　――不少姑娘以为她俩是犯了什么大错被濑尾惩罚才这样的。
　　所以有那么一小段的时间，濑尾这里是相当的清静。
　　清静到甚至有种满屋子都是人的恐怖片感觉。
　　当然信奉就算是个女鬼也上给你看的濑尾不是很怵这个恐怖片片场，只是身边突然就这么安静了下来，让他却有了不太适应的感受。
　　直到那走私事件引出的麻烦彻底尘埃落定。
　　敲着临时充当办工作的饭桌，濑尾拼命压制着心头涌出来的火气。
　　“蔻蔻，你可是前沿镇守府的秘书舰，是最不应该胡闹的那个人。”
　　听到这话，低着头的蔻蔻猛地哆嗦了一下。
　　不过她没有开口辩解什么，就那么保持着沉默，低头任由濑尾去数落。
　　而站在她身后的那十一个姑娘，见带头的都不张嘴，自然也就没为她们惹出来的麻烦出言辩护。
　　濑尾和她们说过一句俗话：枪打出头鸟。
　　“之前打议员的走私船也就算了，这次你们这群活祖宗竟然打了别人家镇守府的舰娘，还是用实弹！我是不是该庆幸一下你们手下留情没打沉？”
　　“其实是伤的最重的那个运气好……”
　　蔻蔻从来都是有一说一的实在人，尤其还是在任务汇报相关上。
　　所以听濑尾说的不太对，下意识的便说出了实际的情况，以便让濑尾别有太多的误解。
　　然而不说还好，这一说她自己都后悔的想抽自己一个嘴巴子。
　　“运气好？那这么说你们还真是下死手往里打了？亲祖宗！”
　　“我……我错了……天太黑雾太大了……”
　　重重地呼出口气，濑尾面沉如水的站起身来到一众低头认错的姑娘们身前。
　　“把你们的脑门都给我露出来，听见没有！”
　　强硬的态度外加想到确实是自己惹了大/麻烦，姑娘们尽管不情愿，也依旧听话的用手拨开了头发露出了自己的脑门。
　　从兜里拿出记号笔，挨着个的在脑门上画了个叉，濑尾回到了座位上。
　　“一个礼拜不准擦掉，这是惩罚。”
　　给予完惩罚，濑尾把视线挪到了蔻蔻的身上。
　　“说吧，别用什么天太黑看不清的借口来糊弄我，动胎气更给我打住。你们干嘛没事打友军玩，退一步说，她们要是惹你们了，你们想报复就不能偷着来？”
　　“当时潜艇姑娘们又不在……”
　　“还真是惹着你们了？”
　　蔻蔻随口的回应顿时提起了濑尾的好奇，拍了拍手示意姑娘们原地落座，自己也屁颠屁颠的盘腿儿坐到了她们的面前。
　　“怎么回事儿？跟我详细讲讲。”
　　见濑尾被这个话题引得气消了，所有人同时也在心里松了口气。
　　稍微组织了一下语言，蔻蔻给出了一个比较言简意赅的大致情况。
　　“本来我们是先发现的那个原油补给点的，正好又遇上了敌人，所以就把羽黑留在了那里先占着坑，告诉别人这里有主了。但谁知道后来的那批不知道谁家的舰娘那么不讲理，非要无视羽黑说这是她们发现的，嘿！老娘我这暴脾气，回来遇见她们欺负羽黑当时就来了……”
　　“蔻蔻你别揽错了，暴脾气的是我。”
　　雾岛推着镜框打断了蔻蔻讲述，顺势指了指额头，认真的开口道。
　　“我建议再多画两个叉作为惩罚，毕竟是我冲动了。”
　　眼镜这主动背锅让姑娘们有了相互维护相互揽错的好兆头，见此，濑尾赶紧趁这场骚动还没发展起来的时候出言镇压了下去。
　　“所以说到底，还是羽黑被欺负了？”
　　转头看向羽黑，濑尾的语气很是严肃。
　　“羽黑我相信你不会说谎，跟我说，是不是和蔻蔻说的一样。”
　　“那……那个……她们只是想赶我走……”
　　“行了我知道了，等下去把你们脑门的叉子洗了吧。”
　　濑尾的指示顿时招致了姑娘们的不解，而紧随其后的自顾自叨叨，却马上解开了她们心中的疑惑。
　　“妈的还敢这么欺负人了，我倒要看看这人是谁，竟然能他娘的带出来这种舰娘。”
　　说着便掏出手机拨通了一个号码。
　　稍微等了一小会儿，赤木的声音慢悠悠的从听筒之中传来。
　　“哟，大兄弟，事儿我听说过，你家姑娘脾气不小啊。”
　　“换他娘的你家的也得这样。”
　　简单的把事情的经过和赤木复述了一遍，了解到详情之后，赤木发出的笑声那是相当的爽朗。
　　“资料我早就给你准备好了，等下你去看看邮箱就行，不过我可警告你啊，想要报复手别下太重，毕竟是同僚，而且你现在还是上面重点关照的对象。”
　　“放心吧，给予一点小小的惩罚就是了，让我家姑娘出了这口气就得。”
　　濑尾这人做事的分寸赤木很了解，听到他的保证，他也就没再多废话什么直接挂了电话。
　　收起手机，濑尾按下了放在桌子上的广播键。
　　“潜水舰都来我这里集合。”
　　通知完死库水姑娘们，转身拍了拍蔻蔻的肩膀。
　　“还以为又得去赔钱陪脸了，妥了，报复这事儿交给我和死库水姑娘们，你们先去休息吧。”
　　“喂喂，濑尾你冷静点啊，我们确实受了点委屈，但这和你的位置比起来根本不值一提啊。就算你不为你自己着想，你也得为我们以后的生活……”
　　轻轻地弹了一下蔻蔻的额头，濑尾整个人散发出的气势都和以往不一样。
　　“说了我自有分寸，而且你们不生气我他娘的还生气，嘿我这暴脾气的，欺负我老婆还反打我一耙子，真当大爷我他娘的好欺负了。别劝，我不炸了他家出击港我就不是你们的爷们儿。”
　　PS：


第4章 伊8
　　到最后濑尾的这个报复的想法终究还是被拦了下来，不是靠蔻蔻她们，而是靠着那些以为遇上什么要命事狂奔过来的死库水。
　　更准确地说，是哈酱在得知原委之后的一句话。
　　“提督你是不是傻？”
　　平常文文静静的文学少女张嘴就怼自己的情况，让濑尾立即把冒头指向了很有可能是带坏她元凶的蔻蔻身上。
　　不要想了，能肆无忌惮的爆粗口的放眼全家除了自己也就剩下这姑娘。
　　然而察觉到那道火辣的视线，蔻蔻却表现的非常无辜。
　　那水汪汪的大眼睛，不掺杂了一丝的撒谎意味，清澈的眼神明确的在诉说着自己的无辜。
　　直到濑尾看到哈酱手里的那本书的书名，他和蔻蔻之间的误会才算是完全解除。
　　“你说你……没事别看这种乱七八糟的小说……”
　　把书护在身后，伊8退了几步离开濑尾的抢夺范围，解释起她刚才张嘴就骂濑尾的原因。
　　“今天上午惹的事，提督你晚上就去报复，这不是明摆着在告诉人家展开袭击的人是你吗？”
　　见濑尾一边听着自己的解释，一边缓步靠向自己准备抢书，伊8麻溜的躲到了蔻蔻的身后。
　　“就算是要报复，那也得等过了这阵风头对不对？无故攻击友军镇守府可是重罪，哈酱还不想好不容易来的单人浴池因为这件事没掉。”
　　伊8这么一提，濑尾也就反应过来确实是自己冲动了。
　　把她和蔻蔻留下，示意其他人可以先去休息。
　　待所有人都去各忙各的，把这件事全权交给濑尾去处理之后，濑尾敲了敲桌子，开始和这两个姑娘商讨报复行动的详细。
　　而就在这个时候，他的老爹给他发来了一封内容比较微妙的邮件。
　　邮件上面写的内容其实很简洁，就一句话：轻点下手。
　　正是身为总督府议员的这份纵容，让他觉得微妙的不行。
　　――这老爹，是多以为自己不懂事？
　　其实濑尾的老爹还真就是担心濑尾怒气上头做的过分的，毕竟他很清楚他的这个儿子把自己的舰娘当成宝贝疙瘩给捧着的。
　　所以收到濑尾那简短的了解回信之后，他心中的那份担忧也放下来了不少。
　　“怎么，你还担心那小子直接给人家铲了不成？”
　　阿丽莎的老爸安逸的仰在沙发上，看到老友那如释重负的表情，略带揶揄的开口道。
　　“不是我说你，你这儿子，可要比你稳健多了。”
　　“稳健归稳健，你是不是忘了他小时候替千纱打架时候疯成什么德行了？”
　　老友的反驳并未制造出任何的成效。
　　端着酒杯看着其中腥红的酒液，阿丽莎的老爹笑的很是轻松。
　　“放心吧，我比你还要看好那个臭小子，虽然平常没什么正行，但这种正经事上他绝对是不会弄出什么幺蛾子的。”
　　略显古怪的瞥了眼自己这个老朋友，濑尾的老爹开口的语气是要多古怪有多古怪。
　　“说的跟他是你亲生的似的，拉倒吧，他要是不用我给擦屁股那我明天就去买个佛像供起来。”
　　说完便仰头把手边的那杯红酒牛饮了下去，毫无一丝的享受美酒的意思。
　　也是这个仰头，他没有看到他老友听到这话之后脸上一闪即逝的那丝微妙。
　　两个老爷子在商量濑尾的时候，他的报复计划也在伊8和蔻蔻层出不穷的馊主意之下正式拍板敲定。
　　其实濑尾有点庆幸现在V月和青叶那两个满肚子坏水儿的姑娘没在场的，不然准保这四个人在商量完这事儿之后能当场给自己上演一出义结金兰的桥段。
　　现在伊8和蔻蔻就因为馊主意的互补惺惺相惜了。
　　稍微做出了点让步式的改动，濑尾把计划书交给了蔻蔻。
　　大致的翻看了一遍，蔻蔻收起计划书，准备趁着晚饭之前把这些东西转告给相关的责任人。
　　于是，在蔻蔻离开临时办公室以后，这间宿舍冒充的办公室，便成为了濑尾和哈酱的独处空间。
　　确认人都走了，一直从未当众撒过娇的姑娘，一头撞进了濑尾的怀里。
　　不像是驱逐舰们撞怀那么调皮，伊8的头槌并没有让濑尾的肚子遭受到什么得用喘粗气缓解的痛楚。
　　调整好自己的位置，扔掉手里的那本小说，伊8仰头看向怀抱自己之人的面庞。
　　“提督，哈酱……”
　　“哦，死库水并不是我的癖好问题，你想换啥款式的？咱买。”
　　要不是发觉濑尾是故意的而且气氛还能稍微拯救一下，伊8可能现在已经一巴掌拍她提督的熊脸上了。
　　拧了一圈腰上的软肉，伊8没好气的指了指自己鼻梁上的眼镜。
　　“哈酱是想换个镜框啦！最近感觉螺丝有些脱扣的样子……嗯，而且想换一个潜水时候不会耽误视线的镜片……”
　　“所以这就是你夜战总是miss被其他人抢了MVP的理由？”
　　闻言先是一愣，随即若有所思的点了点头。
　　“可能……嗯，有视线不好方面的因素在内……”
　　“可能？那这么说主要还是因为你偷懒呗？成心不想好好表现。”
　　说着，濑尾便抱着伊8仰在了床上。
　　也是靠着这个机会，他终于验证了一件事。
　　――胸前如果是两团真球的话，是弹不起来本人的，最多一不小心从领口挤出来多半个。
　　“嗯……要现在就做吗？”
　　伊8的这句话打断了濑尾后续想继续验证其他东西的想法，而已经开始主动进攻的她，也让濑尾有了理所当然的生理反应。
　　感受到下身坚硬的伊8，那张小脸顿时红的更加通透，喘息之声也逐渐的因为紧张而粗重起来。
　　迅速的权衡了一下现在的身体状况，强压下自己才是镇守府的那个公用热兵器的念头，濑尾一把抓住了已经开始抚摸小濑尾的那只手腕。
　　指了指伊8那双大白腿上的丝袜，摆出一副恳求的表情对她轻声说道。
　　“先来个用脚的？”
　　一听这个请求，伊8脸上的红晕顿时就褪了下去。
　　收回手，以一种极为鄙视的表情做出反问。
　　“那哈酱是不是还要做出这种表情？”
　　“完美！不愧是我的哈酱！”
　　说着，濑尾对她竖起了自己的大拇指。
　　PS：
　　感谢幼妻被我抱走了、幻想城管博丽灵梦、赤い月同学的打赏和褰堋⒂灼薏缓猛媪恕⒒斐缘人赖牧槊巍⒁紫之瞳、战列舰榛名、欧根骑士同学投的月票和以炮姐会友同学寄的刀片。
　　醒醒，幼妻从来都不好玩，好玩的是飞机杯。
　　有条件建议极上升腰，肯定比什么都好玩！


第5章 一吨的茶砖引发的惨案
　　真的没有一丝的察觉？
　　可能这话说出来，阿丽莎老爹都是不会相信的，毕竟他比谁都了解那个放下酒杯毫无风度吧唧嘴回味味道的老流氓，到底有多大的能耐。
　　而且就冲他那直来直往的性子……
　　“你那表情是怎么个意思？还想把你远方大舅哥的身份搬出来压我一头？”
　　你看，就说他肯定是捕捉到了自己那表情上细微的变化。
　　笑着摇了摇头，阿丽莎的老爹抬手对他竖起了个国际手势。
　　“我用得着用这个身份压你？我就是顺路感叹一下那小子不愧多少有点我神崎家的基因，聪明，跟你这满脑子全是浆糊的老东西完全不同。”
　　给自己重新满上一杯，拎着酒瓶子来到濑尾老爹的身前。
　　“所以这也是我见过他以后会这么放心他的原因之一，老流氓你不得不承认，你的儿子更像我。”
　　“别废话，是继续当提督还是接了你的产业，最后还是他自己选，你别去诱导他。”
　　一把抄过递来的酒瓶子，说完直接对着嘴灌了起来。
　　估计老爷子现在换身衣服再拎个板斧，说他是李逵就剩下刷一层黑漆了。
　　简直狂放到不行。
　　然而老爷子的狂放换来的确实阿丽莎老爸极度心疼的表情。
　　“嗨嗨嗨！干嘛呢干嘛呢！三十年窖藏啊你个老王八蛋，你全灌进去了我他娘的喝啥！”
　　灌干净这一瓶，老爷子用一个代表着舒爽的音节作为他的回应。
　　“嗝儿……”
　　“妈的你他娘就是个流氓！”
　　“反正你还有一酒窖的这玩意，叫唤个啥？好酒不痛饮这是对不起它们的存在价值。”
　　“放你娘的血屁，随便拎出去一瓶都能卖个好价钱。”
　　喝下去的酒洒出来的尿。
　　突然想到是这么个理，阿丽莎的老爹也就不再这事儿上继续做什么纠缠。
　　品了一口自己提前倒出来的那杯，忽地露出了令濑尾老爹新生不好预感的笑容。
　　“打个赌不？我不去忽悠他，那臭小子肯定也会接我的班不是你的班。”
　　“成啊，咱俩打赌你就没赢过，也不知道你哪儿来的勇气敢重新和我打赌。赌点什么？”
　　“单一麦芽威士忌，六五的巴布莱尔。”
　　“没问题，三七开。”
　　且不说这种还有很远的赌约结果到底是如何，光是一周之后濑尾做出的那干脆利落的报复行动，就让他亲爹去依着自己插下的旗子买了一尊佛像供在了家里。
　　别多想，那家人的姑娘确实被她们的提督带的性格有点恶劣，但濑尾还不至于把怨气撒在她们的身上让她们在执行任务的时候沉在海里。
　　被添了不少馊主意的报复内容其实很简单的。
　　第一步，先断了那个镇守府的公粮补给。
　　第二步，在耗尽了那个镇守府的储备量以后，饿了那家三天，然后在新的补给物资里面掺了不少的假货。
　　就是吃了绝对不会出人命，但肯定能让他们一家子不舒服几天的货。
　　最后，再引去一批战斗力在平常完全不够看的，此时对那个镇守府来说却如临大敌的深海舰队。
　　于此，就算后续的安排不去执行，这个镇守府估计少说也得歇菜几个礼拜。
　　全程当看超长电影一样歇了一个礼拜，当姑娘们准备再次拔锚起航的时候，她们身上散发出来的气势是要比搅思喙ぜ右亮己还要耀眼的。
　　如果不出什么意外，今天的深海可能要遭重。
　　不得不承认这些坏点子稳妥的执行下来是要比给她们一炮更加解气的，也不得不承认，濑尾这个提督，还是他睡醒之前的那个味儿。
　　真他娘的损，又真他娘的护着她们。
　　其实被认为损濑尾是有些冤枉的，因为坏主意都是蔻蔻和哈酱出的，要不是自己大发善心，可能那个镇守府现在都饿成枯骨了。
　　但姑娘们毫不掩饰的感谢，让他觉得误会也就误会了吧。
　　反正……
　　自己在她们眼里大致从来就没什么好儿过。
　　时隔将近一年，那股子窝囊在目送姑娘们出击之后，又重新袭上了心头。
　　“提督要喝口茶舒缓一下心情吗？”
　　胡德暖心的话语让濑尾找到了这镇守府之中的一丝温暖，然而想到手上的这杯红茶是她偷着用自己手机在网上拍下来的高档货，那仅有的感动也就顿时化作乌有。
　　忍着心疼的感觉抿了一口茶水，濑尾挂着两行清泪，语重心长的对胡德说道。
　　“姑娘……下次要买……能买稍微便宜点的不？”
　　胡德闻言的挑眉让濑尾以为她会生气，于是赶紧在她开口之前给出补充。
　　“别别，别误会，我是说贵的买也行，但咱们别论吨为单位可好？要是再这么来几次，八成你老公我不光要卖裤衩了，连屁股都得去卖了。”
　　濑尾的恳求可以说是有理有据，而胡德，仿佛正是在等着他的这个说法。
　　一推镜框，脸上露出的期待不加任何的掩饰。
　　“我支持啊，毕竟我是英国人嘛。”
　　“……”
　　姑娘你这么坦诚让我后面完全不知道该怎么说了好不好！
　　笑着收起了那点玩笑的心思，胡德把自己买来一吨茶砖的真正理由说了出来。
　　是的没错，这姑娘第一次网购不太懂详细，一不小心单位错选成了吨。
　　实际上，她只是想买一斤而已。
　　所以在那装满了茶叶的集装箱落地的时候，她自己都是一脸懵逼的，甚至还不小心让濑尾挨了俾斯麦一顿白脸。
　　明明住在同一个宿舍，明明都是外国所属的船，凭什么胡德的待遇就那么高，自己想吃葡萄干甜面包都不给做。
　　“一整吨的上号茶砖……这能换来多少甜面包嘛，哈酱肯定也喜欢的。”
　　这是俾斯麦当时的原话。
　　你先别管她把锅甩在伊8身上来掩饰她喜欢甜食的特性到底是有多蔻蔻，反正濑尾是亲自下厨做了一整天的甜品，才堪堪把这姑娘心头的怨气给哄利落。
　　回想起那一天从未离开过厨房一步的恐惧，濑尾由衷的佩服能把厨房当成圣地的蔻蔻的思维回路。
　　你说她到底是怎么口口声声说讨厌油烟却又非常喜欢做饭这项工作的？
　　PS：
　　突然看到那个顶上来的科普，辛苦了。
　　但是，人，怕疼，不是理所应当的么！


第6章 远征大失败
　　濑尾的这份疑惑最终还是蔻蔻亲口为他做出了解答。
　　“因为我矫情啊。”
　　这是蔻蔻原话，一字不差。
　　能从一个真正的矫情嘴里得到这种极其坦然的回答，濑尾当时整个人都是懵逼的，甚至为了证明自己不是在做梦，还特意当着不少人的面作了个死。
　　就是直接把脸埋在蔻蔻的裙底，试图通过那熟悉的味道唤醒这个诡异的梦境。
　　没有任何意外的，被公然骚扰的对象在用自己的味道叫醒他同时，还附送了他一记漂亮的回旋踢。
　　飞出去的时候都是打着转跟中了螺旋丸似的那种。
　　于是乎，濑尾总算确定她刚才亲口承认自己就是个矫情这事儿不是自己在做梦。
　　而蔻蔻也在给他从草丛里面拽出来的时候，简单的解释了一下自己为何会突然承认自己就是个矫情。
　　并严肃的表达了自己绝对不会改正也完全不可能改掉这个毛病的决心。
　　“嫌弃你别要，反正流浪的孕妇最后大不了一尸两命。”
　　看，充满了蔻蔻式破罐破摔风格的回应。
　　面对这种极其光棍却隐含着试探的态度，濑尾毫不犹豫的扔了自己的情商，选择了继续作死。
　　“我倒是觉得你就算离家出走也超不过半小时就得回来。”
　　“你放屁，离家出走这种行为和我记忆问题又无关。”
　　“但你舍不得我和家里的姑娘们，而且最重要的是我觉得你怕自己出去迷路。”
　　所以这死就又作出来了一记鞭腿打击。
　　蔻蔻因为这句话动没动真火，从濑尾躺床上了三天就能看得出来。
　　不过正是蔻蔻的一腿，让濑尾硬是享受了三天没有一丝消停时候的探望。
　　姑娘们能这么心疼自己濑尾的确是挺感动的，但感动归感动，当第一天过去的时候，他心中唯一的念头却是祈祷姑娘们别来不分时候的探望他，能让他安安稳稳的睡个好觉。
　　哪有三更半夜还吵吵嚷嚷的到床边捣乱的？
　　甚至还有趴在自己身边大口吃零食的，愣说这是自己吃让濑尾过过眼瘾方便解馋。
　　是，这人就是赤城，除了她家里也没人干的出来用单纯毫无杂念的心思去用吃来窝别人的心。
　　说真的，要不是知道家里面绝大部分姑娘都是出于好意，光是不让人睡觉这点，在他康复过来之后他就得好好的操练一番这群败家姑娘。
　　太能折腾了！
　　有了姑娘们的折腾，他原本的那个装死计划也就宣告破产。
　　倒是这三天的功夫给他了一个机会，让他确信了俾斯麦是真的不会做饭，而且还是个超大号的晓。
　　――每天都不分时候的回来就找自己说她拿了MVP快夸她，你说这不是晓级战舰濑尾也得信。
　　所以在第四天清晨舰队返航，遇上了唯有她依旧光彩照人的姑娘们的之后，濑尾做出的第一反应便是摸着她的头，用一种极为赞赏的语气赞扬起她的能干。
　　“嗯！下半身只穿小裤裤的都特别厉害！”
　　当时俾斯麦就被气的用炮管子撞了他面门一下。
　　待这姑娘走远，濑尾这才捂着脸砸吧着嘴，一边叨叨着什么时候这姑娘在床上也能干，一边继续起他的晨跑。
　　你别说，俾斯麦那身真的看起来就特别能干，壮哉大岛田工厂服装设计工艺。
　　岛风被安排了长距离的远征护送任务，所以今天的晨跑并未听到那充满了各种含义的“喔”声。
　　听不到岛风的喊声让他心里总觉得有点空落落的，不过好在看到了俾斯麦的小裤裤，没有岛风的Z字旗，用俾斯麦的代替一下也算是有了一种精神上的慰藉。
　　然后没跑出两步，他就听到了那刚还怀念的“喔”声。
　　不仅听到了那个喊声，还看见了那被风吹扬起来的裙摆下，光华洁白的小屁股。
　　“提督！我们回来了！”
　　这一嗓子正常发言是在岛风的头槌撞怀之后传入耳中的。
　　咳嗽了几声缓解那要命的冲击，濑尾把怀里乱蹭的姑娘举到了面前。
　　没等他开口说点什么，第二句正常的人话顿时从她的口中传来。
　　“远征大失败啦！”
　　“……”
　　喊出来的时候岛风脸上的笑容是相当开心的，态度也有种虽败犹荣的气势，就好像是以前常见的那张图――尽管我今天什么都没做成，但是还是辛苦我自己了的既视感。
　　瞥了眼趴在出击港地上的那些吐着舌头大喘气的姑娘们，濑尾也就瞬间明白了为什么她们会回来这么早的原因。
　　“不过我们给提督带回来一个惊喜哦！”
　　飞速的拍着濑尾的手臂示意她把自己放下来，依言放下岛风，这姑娘落地便召唤出了自己的舰装。
　　在身后的主体上掏了掏，随即跟有多大仇似的在一拳猛砸了一顿，总算才从舰装里面拿出来了一个小瓶子。
　　递到濑尾的面前，晃了晃瓶子当中黏稠的黑色液体。
　　“虽然迷路了，但是我们不小心找到一个原油存储量应该是很大的无人岛，于是我们就赶紧跑回来啦！”
　　话刚说完，岛风突然陷入了一种纠结的状态。
　　好像是在难过自己说的话顺序不太对似的。
　　接过瓶子笑着揉了揉岛风的头发，濑尾替她把她想说的顺序给捋了个清楚。
　　“好了好了我明白的，因为发现了那座贮藏着原油的无人岛，想要急着赶回来报信，所以导致远征任务失败是吧？”
　　“喔！”
　　就算听不懂濑尾也能从她那突然变得坚定的表情，和快速的点头行为看出她原本是想这么说的。
　　领着她来到躺在地上的驱逐舰们的身边，挨着个的给她们挂在身上，濑尾举着岛风将她们送到了浴池的门口。
　　“好了，去洗个澡休息一下，等下把无人岛的发现生成一份报告放到我办公桌上。”
　　一听要写报告，那些赖在她身上的姑娘们便一溜烟的消失在了他的眼前。
　　那逃脱的速度比以往的岛风还要快。
　　被抓着马尾无法逃离的V月见所有人都卖她都不带任何心里负担的，只好重重地叹了口气，用幽怨的表情来祈求濑尾只听口述。
　　“你这败家娃子，正好现在有时间，咱俩得好好聊聊你平常的问题。”
　　PS：
　　感谢南家小鸟、幼妻ass真甜！（朋友，你冷静一下）、守矢的风祝同学投的月票和嫁王尼禄同学寄的刀片。
　　那什么，我家濑尾确实不把疼当回事。
　　但是，他丫是人么！


第7章 太刺激了！
　　可能是真的和记性问题有关，蔻蔻信奉的是好记性不如烂笔头，不论事情的大小一律都要记录在纸上才能让她安心。
　　和她不同，濑尾则认为有啥直接说就行，反正就算记在纸上他也转脸就容易忘。
　　所以V月想要口述详细濑尾是非常欢迎的。
　　说白了其实就是懒。
　　当然濑尾很少会把这种懒到一定境界的想法表现出来的，于是借着V月同样怠惰不想做笔头报告的念头，濑尾给她挖了个早就想挖的坑。
　　“不去弄书面报告也可以，但是咱俩得好好聊聊你平常的问题。”
　　这么明显的坑鬼精的V月当然看得出来，于是面对这种毫无技术含量的陷阱，她作出了义正词严的拒绝。
　　“那我还是去写书面报告吧，反正不能被司令官的花言巧语骗到。”
　　“嘿？”
　　见V月不上套，濑尾用出了屡试不爽的欲擒故纵之法。
　　先是想刚才那样故作惊讶的嘿了一声，然后松开她的头发，摆着手示意她该干嘛干嘛去。
　　“那行，等下就放在我办公桌上吧，我吃过早点就看。”
　　一听时限是“等下”，V月顿时就跳起来踹了一脚濑尾的膝盖。
　　“你给我等下啊，这个等下到底是怎么回事！报告怎么可能写的那么快！”
　　“不快也得快。”
　　极度不讲理的回答让V月的脸被气的鼓了起来，无视掉那份气恼，濑尾继续摆出一副严肃的面孔说道。
　　“要知道那是个无人归属的岛屿，谁先占了并上报谁就有最多的分配权，所以着急要报告不是理所应当的吗？”
　　“那我口述司令官你自己写不就好了吗！”
　　“要是这样那我还要你做水雷战队的旗舰有啥用？”
　　不是命令，但这个说法要比命令还让V月没办法做出反驳。
　　这是一份信任，对自己的舰娘的信任，如果没有了这份信任，相信濑尾也不会把这个工作交给自己。
　　于是在短暂的思想斗争之后，V月认输了。
　　她承认败给了自己的懒惰，但说真的，报告之类的玩意她是完全不会写。
　　与其上交一份胡乱写的话都说不清楚的报告，还不如老老实实的口述，反正濑尾平常那么宠着她们，就算跳进去那个挖好的坑，也未必真的会被他严厉的惩罚。
　　所以在交代完毕无人岛的所有相关信息之后，她开始后悔刚才她做出的那个决定了。
　　濑尾确实宠着她们，也确实没有因为她平常的作死而做出什么严重的惩罚。
　　但V月怎么都觉得屁股和大腿内侧被油性笔写上去的好几个“正”字，比任何惩罚都要来的要命和令人烦躁。
　　要命是她觉得这玩意要被别人看见了，肯定脸会丢到南半球去。
　　而令人烦躁……
　　你说你写了这么多却不照做，换哪个姑娘都觉得烦啊！
　　V月脸上的那不满很明确的表达出了她心中的想法，收起油性笔，濑尾吹了吹她屁股上那未干的笔迹。
　　这一吹，V月整个人就哆嗦了起来。
　　“喂！司令官你果然是人渣吗！”
　　“别学响爷说话，太毛子了。”
　　“你写了还这么调戏我却不照做你不是人渣那是什么！不对！司令官你连人渣都不如！”
　　高声的质问换来的是濑尾宝相庄严的回复。
　　“我要是办了你们这些幼女，我才真的是……”
　　“你当我们没办过你啊？”
　　“……”
　　回想起当时雷说过的那些话，濑尾整个人就有点精神恍惚。
　　听说过底线是被动被打破的吗？没听说过看看他就行了，先是从呵护萝莉变成被萝莉轮番上，后又来躲着小姨子被小姨子全家骗的小姨子转正。
　　重重地呼出口浊气，濑尾把趴在自己腿上的V月搬正，和抱布娃娃一样将她抱在怀里。
　　“那什么，让我再矫情一阵子……”
　　网络这么发达镇守府里面又有阿丽莎，V月不可能不清楚濑尾矫情的是什么。
　　大眼睛贼溜一转，随即跟个小大人似的语重心长的拍起了濑尾的手。
　　“其实没事啊，你当我是小号的充……”
　　“打住，你跟蔻蔻学什么不好学这胡乱扯淡！”
　　“说谁扯淡呢？说谁扯淡呢你？”
　　伴随着这充满了怒气的质问，濑尾的脑门也在一下秒遭到了拖鞋的投掷二连击。
　　把装着早饭的食盒放在办公桌上，来到二人身边捡回自己的拖鞋，蔻蔻冲濑尾竖起了一根中指。
　　“天天说我矫情，你自己还不是比我更矫情，当成娃娃办事这理论没毛病啊，而且你别忘了，老娘我现在才14岁。”
　　说完也不管濑尾和V月露出了何种震惊的表情，转身就离开了办公室。
　　走的时候她倒是回头了，只不过在关门的同时做出那打气动作的对象不是濑尾，而是V月。
　　这媳妇，亲的。
　　心感遭重的拍了拍脸，濑尾低头看向V月。
　　“司令官要不这样，你继续躺着当你是昏迷状态的，剩下的我自己来，反正当时我就是这么干的。”
　　有那么个瞬间，濑尾不知道是该夸V月贴心，还是该感叹家里面的姑娘真的都被蔻蔻带坏了。
　　一个个的怎么都逐渐变成生命榨取器了！
　　抬手捏了捏V月的脸蛋，心中的万般感叹终汇成一句疑问。
　　“说起来，你个头这么点遭得住我型号吗？”
　　“司令官你这是体形歧视！看不起个头小的是重罪你知道吗，是要被告上军事法庭的！”
　　濑尾听到这个说法当时就心说办了你们这事儿要是传出去才会被告上军事法庭。
　　甚至还有可能得罪儿童保护协会。
　　可能也是懒得和濑尾去较劲了，见濑尾还对自己没有任何表示，V月发起了主动的攻击。
　　第一步，先照着濑尾下巴来一拳看看他会不会晕过去。
　　确认只是给他揍的仰了过去而非晕厥，第二步便转入分支路线。
　　――不废话直接强上。
　　V月居然有这么粗暴的一面让濑尾非常的惊讶，那程度都让他把这份惊讶用再挨了好几下的话给表达了出来。
　　那些话语很简洁，但是停在V月的耳中却相当拱火。
　　濑尾说的是“哦，再来，再来几下，太刺激了！”。
　　“司令官你个变态！！”
　　PS：
　　想了想，最近还是写点从良的东西吧。
　　对了，那个说不完结的同学，我这是跟你有多大仇？
　　知道上一个这么做的是什么下场吗？
　　没错，她被关在地下室好几个月。


第8章 那啥，我是不是做错了什么事？
　　濑尾用切身的实际体验感受了、或者说证明了那句他以前从来没往这种方面靠拢过的话。
　　人小鬼大。
　　当然用麻雀虽小但五脏俱全这俗语也没毛病，甚至还更贴合实际。
　　不过考虑到这么说可能会有种猎奇的感觉，他也就没打算去用。
　　等下，是不是已经用出来了？
　　算了这不重要，重要的是V月因为这事儿总算是踏实了不少，至少在筹备怎么霸占原油无人岛的这段时间里，她是没弄出什么让濑尾烦心的幺蛾子的。
　　V月的老实让濑尾甚是满意，唯一美中不足的是这姑娘这段时间总是时不时的蹦过来墨迹自己。
　　那频率，颇有当年蔻蔻初经人事之后表现出来的风范。
　　简单的来说就是她对那事有点上瘾。
　　其实不光是她，家里面其他被小濑尾关照过的姑娘多多少少都有点蔻蔻，只不过她们没V月表现的这么明显。
　　考虑到什么样的亲妈带出什么样的闺女这个定律，作为镇守府女性公用设备兼职提督的濑尾，只能打碎了牙把所有的苦往肚子里面咽。
　　不受着那还能咋样？
　　自己开出来的后宫，就算哭着也得把这群姑娘喂饱。
　　打发走被V月忽悠过来的响爷，借着这好不容易得来的片刻清静，一边感叹着终于明白了绝大多数同类提督只娶一两个的理念，一边开始整理有关无人岛的资料。
　　无人岛所在的坐标很偏僻，偏僻到如果不是迷路，真的不会有人刻意去往那个早就标注了“荒凉”标签的海域走。
　　因为去了也没什么意义，而且路上还容易碰上一些阵容相对难搞的深海舰队。
　　――金刚她们回来的时候那全员中破的状态就是对面战斗力高的最好证明。
　　于是靠着这份通常认知的荒凉，濑尾踏踏实实的在别人的眼皮子底下，偷运回来了不少的原油。
　　反正是没有归属的无人岛，有便宜不占王八蛋。
　　姑娘们全员出动武装押运原油的效率是非常高的，而更让濑尾佩服的，是阿丽莎不知道从哪儿偷来的图纸，让明石和夕张在短短的一宿功夫，造出了类似大发动艇的玩意。
　　还是不同于游戏里面的那种妖精开的小玩意，是真真正正的武装泊船。
　　所以在有了这玩意之后，原本效率的形容词，便从“非常的高”变为了“不可理喻的高”。
　　直白点说就是他要是再这么偷一阵子，八成本就存储量不多的油井，就要被他家的姑娘们暴力开采干净了。
　　再所以，今天他命令姑娘们停止了偷油行动休息一天，而他则去整理资料，准备上报给上面，看看能不能骗点好处回来。
　　比如，镇守府的第二次大规模改造。
　　实话实说赤木他家的东西濑尾是相当羡慕的，光是那个舰娘专用的运动中心，从上次去过他就一直垂涎不已。
　　还记得姑娘们在沙滩上打的杀人排球吗？
　　没错，那个专门的运动中心就能让她们的杀人活动在效果上看起来稍微正常那么一点。
　　而且最主要的是……他想看家里姑娘们穿着运动服香汗淋漓的健美样子啊！
　　衣服都买好了！
　　尺寸绝对不过有任何错误，款式涵盖了各个年代的那种。
　　想想家里的姑娘们在运动场上展现健美英姿的画面……
　　“司令官果然是个人渣，想看球竟然还打算曲线救国。嗝儿……”
　　响爷突兀回荡在耳边的话语声让濑尾赶紧收起了心中的幻想，而那难掩的酒气，没有任何意外的让濑尾把关注点放在了她手上的那瓶伏特加上。
　　转过椅子面冲响爷，没二话的抬手就捏住了她的脸颊。
　　“我确实让你们今天休假，但休假谁批准你喝伏特加了！”
　　一把夺过那个只剩下一个瓶底量的酒瓶，看见剩余量濑尾是满心的遭重。
　　“还是就这么会儿的功夫你就给我喝了这么多！”
　　“哎？司令官你也喜欢伏特加吗？好同志。”
　　不出意外的话这位爷是误解了那句“你就给我喝了这么多”的“给我”含义。
　　把这姑娘端到怀里，濑尾语重心长的叹了口气。
　　“亲爱的达瓦里希，你要是再这么喝下去的话，你的嗓子一定会冒烟的。”
　　说着濑尾也没忘了正事，顺势伸手把录入电脑里面的报告上传了上去。
　　“哦，我亲爱的司令官同志，只要我的大脑不冒烟，那就没有问题。”
　　一边说着，响一边抄起放在办公桌上的那个被抢走的就凭吨吨吨的仰头灌了下去。
　　灌完最后那点伏特加，舒爽的打了个酒嗝。
　　“嗝儿！我亲爱的司令官同志，我想我的大脑已经冒烟了。”
　　不给濑尾任何回神的机会，说完这句响便直接在他怀里打起了呼噜，那奇怪的鼾声别提多想让濑尾笑出声。
　　小心翼翼地把睡过去的响抱到沙发上，为她盖好毯子，回到了办公桌前。
　　感叹了一会儿也不知道这姑娘刚才那么会儿喝了多少才能睡成这样，刚准备处理别的事情，电脑的音响便突然响起了来自提督专用平台的提示音。
　　打开平台，那“congratulations”的特效陡然炸了一屏幕。
　　看到这个特效，濑尾就知道二次改造的计划有门。
　　果不其然，粗略的看了一遍嘉奖邮件的内容之后，在邮件的末尾果然有嘉奖的选择。
　　而镇守府的改造便涵盖在几个选项之中。
　　权衡了片刻几个奖励的价值，濑尾最后还是遵从本心，选择了改造的奖项。
　　然而在他刚准备确认选择的时候，阿丽莎和美佳这对儿姐妹直接破门而入，情急的二人也没顾响爷是否在睡觉，张嘴便大吼了一声“手下留人”。
　　然后濑尾就被俩人异口同声的一嗓子给吓得摁到了确认键。
　　连忙跑到濑尾的身边看向屏幕，发现选择已经无法更改，两人又非常默契的露出了绝望的表现。
　　“浪费……”
　　“败家……”
　　俩人制造的这一连串的犯病展开让濑尾愣了好半天才从懵逼状态之中回过神，猛地抽了抽嘴角，有些后怕的指着屏幕问道。
　　“那啥？我是不是做错了什么事？”
　　Ps：
　　感谢赤い月同学的打赏和进击か哥斯拉同学投的月票和濑尾明、一百个、幼妻内部倒模杯子同学寄的刀片。
　　那什么，濑尾的名字是我瞎拍键盘出来的，大兄弟你改ID时候冷静点。


第9章 擦肩而过的运输许可
　　濑尾会这么问不光是姐妹二人那悲痛欲绝的反应，更因为自己的脚面快被俩人给跺爆了。
　　知道发报机用摩斯编码发长篇电报的状态吗？
　　现在濑尾的脚面就享受的是那种连绵不绝的践踏待遇。
　　“不是，二位祖宗您们有话就直说，我要是做错了什么咱就直白的全说出来，别拿我脚面撒气。”
　　见两人对自己最开始的提问无动于衷，濑尾忍着脚面的痛楚，尽量把自己说话的态度放得相对温和。
　　“脚面撒气多不带劲是吧？要踩就冲我脸来，放过我的脚面。”
　　话音刚落，他就被两只粉嫩的秀拳干脆利落的揣成了熊猫眼。
　　也是这个时候，阿丽莎总算才说出了她骂濑尾败家的原因。
　　“没看见有工厂设备升级吗！？选那个啊你个败家老爷们儿！升级了工厂的设备我就能把我研发部的东西搬过来对接了啊！”
　　待阿丽莎阐述完她暴躁起来的理由，美佳才解释她为什么也会暴跳如雷。
　　“我看我姐这么着急，总觉得不配合她一下对不起妹妹这个身份。”
　　“……你神经病啊你！”x2
　　被俩人怼的缩了缩脖子，感受着那份加在一起的双份怒火，美佳总算认怂的老实交待了真正的原因。
　　“那什么……我记得奖励选择里面有运输许可来着，所以相比其他的我觉得那玩意更有用。”
　　听到运输许可的瞬间，濑尾和阿丽莎是愣了一下的。
　　然后紧跟着，俩人便再次如同火山一般的爆发。
　　“你干嘛不早说！”
　　“我早说晚说都没用啊……”
　　委屈的蹲在了地上，抱着肩，此时的美佳就跟受了气的小妾似的。
　　嗯，严格算的话她现在确实就是受了气的妾。
　　“反正选都选了……干嘛冲我发那么大的火嘛，又不是我选的……”
　　美佳的委屈把濑尾心头的那点火气直接扑灭了个干净，回想起这姑娘有受过极大刺激和委屈的过往病史，濑尾赶紧换上一副赔笑的面孔，一边冲着阿丽莎挤眉弄眼的传递着各种信息，一边跟哄小孩一样的蹲下身揽住了她那单薄的肩膀。
　　“那啥，姑娘你别瞎想也别忘心里去，刚才我就是突然脑子一抽。”
　　“是啊是啊，我是看濑尾突然发火，夫唱妇随顺着来是吧？”
　　阿丽莎的打岔换来的是她亲妹竖起的中指。
　　把这个中指当作是在称赞她，也蹲下身用额头拱了拱美佳的面颊。
　　“姐给你赔不是啦，妹你可千万要冷静，别……”
　　“行了行了，都过去这么久了我不至于发疯的，我就是突然觉得有点委屈和对不住姐夫……”
　　打断阿丽莎安慰的话语引起了她和濑尾两人的好奇。
　　尤其是濑尾。
　　“对不住我？为啥？突然想起来你外面其实养了不少小男朋友还没来得及分手？”
　　话音刚落濑尾就被美佳一个头槌顶了个人仰马翻。
　　站起身照着他脸踩了两脚，随即和阿丽莎一起把他从地上拉了起来。
　　不得不承认有的时候濑尾的乱打岔效果是相当显著的，尤其是在让人生气方面。
　　用他自己的话来说这和疼痛转移法差不多，要是觉得哪儿疼，你就使劲用头撞一下墙，头疼了，原本觉得疼的地方就感觉不那么疼了。生气的气点也是同理。
　　所以美佳被他这话弄得一点都不委屈了，心头的那份愧疚也烟消云散。
　　现在心里剩下的，只有抽眼前这人一顿出气的念头。
　　“姐夫你要是不会转移话题那就别转，我现在迫切的想要揍你一顿。”
　　面对美佳气鼓鼓的状态，濑尾表现只是顶着那对儿熊猫眼，露出相当灿烂的笑容。
　　“要是能出气就来吧，记得别打要害位置就……噗！”
　　捂着裤裆痛苦的趴跪在地上，濑尾整个人抽搐的宛如开了震动来了电话的手机。
　　瞪着大眼睛看着那个裹着毯子往屋外走的白毛萝莉，阿丽莎和美佳此时此刻是满心的震撼。
　　――不愧是毛萝，下手毫不犹豫……
　　把濑尾扶到办公椅上，过了得有好一会儿，他才渐渐地从要命的疼痛之中缓解过来。
　　一点都不避嫌的把手探入裤裆来回摸了摸，确认没变成孤高甚至清高的战士，劫后余生般的长舒了口气。
　　“响爷这起床气怎么比蔻蔻还严重……”
　　顺路习惯性的调整着小濑尾的位置，濑尾把话题拉回了那个美佳愧对自己的事儿上。
　　直觉告诉他这份愧疚绝对有问题。
　　不出他所料，在迟疑了一阵之后，美佳吞吞吐吐的说出了她为什么会觉得愧疚。
　　“那个……我……我不是看咱家总是缺资金来源连走私这事都干了吗？所以……嗯，所以我就找了个时间和关系还成的几个议员商量了一下，把高等奖励加上一份运输许可……”
　　偷偷看了眼濑尾的表情，发现并没有什么波澜，她继续开口的状态也稍微稳定些。
　　“反正我觉得姐夫你肯定是能够拿到高级奖励的，所以这件事我就没和你说……”
　　还没等濑尾做出什么反应，阿丽莎先捏着她妹妹的脸质问了起来。
　　“你是睡过头给忘了说吧！？”
　　“严格来说是睡一觉就给忘了，我并没有睡过头的时候。”
　　干脆的回应就跟自己多占理似的。
　　了解到事情的原委，濑尾现在能做的就是叹一口无奈的气。
　　选都选了，现在说这些还有什么用？而且反正以后还有的是机会，也不差这一次。
　　摆了摆手示意止住了阿丽莎欺负美佳的行为，濑尾给这两个神经病哄走，把自己扔在了沙发上。
　　仰头望着天花板，不知道过了多久，抬手拍了拍列克星敦给自己按摩的手背。
　　“什么时候过来的？”
　　“您什么时候感觉到有人给按摩，我就什么时候过来的喽。”
　　废话一样的提问惹得列克星敦回应了一句废话式的回答。
　　无奈地笑了笑，忽地抬起手臂后伸保住了列克星敦腰。
　　捏了捏腰上的软肉，一如既往的哪壶不开提哪壶。
　　“捏了这么多的顾念，还是你这里手感最好。”
　　于是这次的作死，就换来了列克星敦不讲道理的下落式舰桥打击，以及，让濑尾想要寻死的压榨式生命提取。
　　PS：
　　地下室的深海当然在地下室啦！
　　（差不多早就忘了还有这回事儿（不


第10章 想好和谁第一个举办婚礼了吗？
　　濑尾曾不止一次反复思考一个很引人深思的问题：偌大的镇守府，到底谁才是谁的热兵器。
　　这个问题从他接触到这个游戏并发下不少戒指的时候就开始思考了。
　　直到现在，他才想通了这个问题。
　　或者说，对于这个问题他终于思考到了准确的答案。
　　当然也靠着这个答案，他总算是明白了为什么这个世界没有和复数舰娘结婚而被判重婚罪先例。
　　因为早晚有一天，和自己舰娘犯下重婚罪的人，会死于自己最初的那个源于各种理由的冲动想法。
　　死因或是肾功能衰竭，或是心脏病突发。
　　反正面对诺干如狼似虎的姑娘，做下大被同眠决定的提督，基本上不可能有长命百岁的机会。
　　微微撑起身看了看身边横七竖八躺着的姑娘，回想起昨晚的荒唐，濑尾的任脉起始点便开始抑制不住的抽痛。
　　不光是那个穴位，就连菊花都火辣辣的疼。
　　别问昨天晚上那个地方到底经历了什么，濑尾不想提，太不堪回首了。
　　也别问那种事是谁做的，想想美佳是哪个领域的天才答案就能不言而喻。
　　“姐夫姐夫，前列腺的快感是不是特别让你兴奋？”
　　濑尾微微起身打量身边的动作把强行霸占他胸口位置的美佳碰醒，凑到濑尾的耳边，美佳用胸口轻轻摩擦着濑尾的胸膛，小声的说道。
　　“别不承认啊，昨天晚上你那个表情我可是记忆犹新呢。”
　　濑尾不清楚昨天自己被这姑娘怼了菊花时候自己露出的表情是何等凄惨的，但他知道的是，这个活祖宗用的家伙事儿绝对是她早有预谋准备的。
　　说不是早有预谋濑尾绝对不信，不然不可能蔻蔻也帮着她摁着自己。
　　甚至现在床上躺着的这些姑娘都一起压制着自己不让自己反抗。
　　对此，濑尾在没好气儿的给出回应同时，稍微用力的掐了下她的屁股。
　　“下次你和阿丽莎要是再动员超过五个以上的数量来压榨我，那就别怪我离家出走了。”
　　这话说的绝对是肺腑之言。
　　铁打的汉子，都未必遭得住继V月、列克星敦压榨之后夜里再来五个一起压榨的待遇。
　　“有什么关系嘛，反正有我这个专家在，姐夫你肯定死不了。”
　　软肉被掐让美佳露出了吃痛的表情。
　　然而在这吃痛过后，她的脸上浮现出的便是对再来一发早安炮的向往和期待。
　　见美佳又有办事儿的想法，濑尾浑身的汗毛就全都竖了起来。
　　是的没错，被吓得。
　　“别闹，你要是不想让我因为恐惧而变成性冷淡那就现在饶我一命。”
　　“哦。”
　　这个借口要比离家出走更具有威慑力，停下了折腾濑尾的动作，美佳老老实实的靠在了他的胸膛上。
　　“姐夫你还没回答我的问题呢，前列腺快感是不是那种登天的感觉？”
　　实话实说那种感觉濑尾不知道该怎么描述，不过硬要说的话，他还是觉得被家里姑娘们用鄙视的态度凝视的话，要来的更加的爽一些。
　　那种精神上的愉悦是肉体带来的快感永远比拟不了的。
　　所以也是为了避免接下来的日子里姑娘们爆自己上瘾，他把这份感觉如实的说了出来。
　　听到濑尾的解释，美佳做出的反应令濑尾颇感意外。
　　“咦？抖M果然不是正常人呐……好奇怪的思维回路，还以为抖M会喜欢这种呢。”
　　“虽然两类的意思很贴近，但抖M和受还是有着一定意义上的差别的，具体的自己去查资料。当然，还有最重要的一点……”
　　顿了顿买了个关子，确认美佳的好奇心被完全勾出来了，这才继续说道。
　　“姑娘你是不是还没融入这个镇守府？你可以去随便找谁问问，前沿镇守府有几个把我当成正常人的……不，有几个把我当成人的？”
　　这话出口的时候濑尾露出的表情是相当骄傲的，就跟他说的这种待遇是一个殊荣似的。
　　如此的表现更让美佳有种惊为天人的感觉。
　　于是在盯着濑尾愣了片刻之后，她异常兴奋的嘬了濑尾一口。
　　“姐夫我突然就想解剖你了！你这个大脑太精奇了！”
　　“变态是稀有物种，请务必小心保护。”
　　轻吻了一下这个满脸兴奋说出极度危险话语的姑娘的额头，留下一句去准备早餐之后，濑尾小心翼翼的起身绕过了床上的雷区。
　　轻声轻脚的穿上衣服，离开了自己的宿舍。
　　呼吸着清晨清凉的空气，一边舒展着自己疲劳的身体，一边走向食堂。
　　待濑尾离开，床上装睡的那群姑娘便一个个的爬起身开始你一言我一语的商讨如何不让自家的提督因为这事儿离家出走的问题。
　　最终，她们替濑尾制订了一个极为周密，没有丝毫纰漏和让人有意见的侍寝计划。
　　当然这些形容词是阿丽莎自认为的，至于是否真的有形容词那般的效果，也只能在日后的实践当中测验了。
　　计划敲定，这群姑娘也就穿好衣服离开了濑尾那间味道怎么闻都只有诡异俩字的宿舍，而列克星敦则主动的留下来清理这荒唐的事后现场。
　　就在姑娘们商讨计划的时候，濑尾也来到了食堂的后厨。
　　推开铁门，入眼的赫然是蔻蔻独自忙碌的身影。
　　回忆到昨夜她并未真正的加入那个乱交趴体，顿时，一股名为愧疚的感觉袭上心头。
　　裹好围裙和套袖，濑尾缓步来到蔻蔻的身后。
　　刚准备开口，早就知道他过来的蔻蔻忽地轻笑了几声。
　　“行啦，我又不是那么小心眼的人，不用跟我说对不起。”
　　“但你是醋坛子的船不是？”
　　纾
　　把反手砸濑尾脑门的炒勺扔到盥洗池里面，蔻蔻从手边拿起一把新的炒勺继续翻炒着锅内的青菜。
　　然而手腕还没翻动几下，心头那股子再给他来一勺的冲动就有点抑制不住了。
　　“哦――！媳妇话说你有没有感觉自打你怀孕之后，屁股好像也变翘了？啧，以前买的那些内衣感觉终于能派上用场了。”
　　你说自己在这儿做饭这人在后面撩裙子说风凉话，换谁谁不想勺他？
　　“去去去，你要是不想帮忙就别给我捣乱，看了多少次了怎么就看不烦。”
　　“看你一辈子都不烦。”
　　“……”
　　跟被吐沫呛着了似的咳嗽了好几声，蔻蔻忽地叹了口气。
　　“不说这个了，话说，你想好第一个和谁举办婚礼了吗？”
　　PS：
　　感谢我还能活多久。。、潘多拉一米八、鬼影祀奉、R音リン、赤羽雷真同学投的月票和新智、地下室里的幼妻、R音リン同学寄的刀片。
　　其实写这章的时候就有这个疑问，到底有多少爷们儿会在愿意的态度下被自己老婆爆一次？


第11章 有关婚礼的决定
　　听到这个问题的瞬间，濑尾是有种遇上了考验的感觉的。
　　具体为什么会出现这种考验的感觉就不过多赘述了，重点是濑尾觉得在考虑这件事之前，他有些其他更重要的事情要去处理干净。
　　是的，就是那些婚约的问题。
　　相比起选择蔻蔻这位结发妻得罪老丈人和选择姐妹花伤害蔻蔻，如何更加妥善的解除那些婚约才是亟待解决的麻烦。
　　不然还想举办婚礼？
　　当天不变成葬礼就算他主角光环强大。
　　所以如实把这个想法和蔻蔻交代了之后，这位从一开始便一直陪伴在他身边的银发少女，便露出了欣慰，却又让濑尾有种心慌的笑容。
　　把锅里的菜分盘装好，偏头示意濑尾和自己把这些菜端到前堂。
　　一边准备着早餐，蔻蔻一边说出了她笑容之中蕴含着的那份诡异的内容。
　　“就知道你会先发愁这些，放心吧，阿丽莎已经给你出了一份计划了，你拿着她的意见等到了处理的时候随机应变就行。”
　　摆好最后一盘煎蛋，蔻蔻直起身捶了捶自己的后腰。
　　“还有，我建议你和阿丽莎举办婚礼，越隆重越好的那……”
　　“和我说实话，你这话说的不觉得窝心吗？”
　　蔻蔻的话还没说完就被濑尾用后身拥抱的方式所打断。
　　把自己靠在他的身上，蔻蔻相当令濑尾意外的摇了摇头。
　　“不窝心啊，不可抗力影响就算窝心也没用不是。”
　　“啥不可抗力？”
　　这个词引起了濑尾的高度好奇。
　　仰头看了眼这个正在低头看着自己的变态，蔻蔻抬起双手用两根食指戳了戳自己的双颊。
　　“你是不是忘了我现在才十四岁，这地方的法律是十八岁才能结婚，法律当然就是不可抗力了……甚至我还怀疑阿丽莎早就算计好了她的闺女可能会抢了他的老公，所以才故意把我设计成十四岁。”
　　跟侦探思考问题似的托着下巴点了点头。
　　“嗯，还是永远长不大的型号，真是个心机深沉的女人，连自己的未来都在算计。”
　　“嗨嗨嗨，闺女你瞎说什么呢？停一停，别乱诽谤。”
　　推门而入的阿丽莎张嘴便对蔻蔻的说法做出了反驳。
　　“我要是能照着你说的算计，那我不早就被捧成了大先知，那种身份还不是想挑什么男人就随便抓一大把，哪还轮的上这个变态。”
　　一屁股坐在俩人身边的座位上，昨晚上没吃饱的劲儿顿时全都发泄在了眼前的早餐当中。
　　“我跟你们俩说啊，婚礼这种事儿咱家基本上没人在意谁先谁后的，反正我无所谓，最多也就是我大闺女会矫情明明是她最先到的，美佳甚至还觉得全体穿上婚纱更夺人眼球。”
　　咽下嘴里那并不耽误说话的荷包蛋，阿丽莎举着叉子，满脸的番茄酱。
　　“所以亲爱的你也别纠结这事，先琢磨把你那个联合未婚妻舰队怎么解散才是重中之重。”
　　说完阿丽莎继续开始往嘴里塞早饭，狼吞虎咽的样子完全没有一个大家族千金应有的风度。
　　阿丽莎的说法让蔻蔻赞同的对着濑尾点了点头。
　　不知道是不是错觉，濑尾仿佛还从她那双眸子当中，看出了她对集体婚礼这件事的期待。
　　――女人心，真是海底针一样的东西。
　　在心中感叹了一番之后，濑尾就解除婚约的问题和阿丽莎母女展开了严肃的讨论，陆陆续续抵达饭堂吃饭的姑娘们见濑尾在商量着事情，也就没去打扰三人，就连吃饭的时候也不同于以往那般吵闹。
　　早饭时间结束，这个讨论也终于有了结果。
　　阿丽莎的给出的那个计划作废。
　　一个个的去退婚太麻烦，不如直接把婚礼办了让那些人看见，从而直接让那些未婚妻们死了这条心。
　　――你看你们的未婚夫连舰娘都不放过，甚至婚礼都是集体的形式，所以这种变态没法要了你们赶紧找个好人家嫁了吧。
　　这个做法是基于濑尾不在乎脸面问题而敲定的，虽然蔻蔻依旧是反对，但她也不得不承认这是最简单有效的办法。
　　她不认为有人还能比她和阿丽莎这些人还要倒贴，都这样还能贴过来那可真就是没脑子了。
　　解决办法敲定，接下来要定的就是日期。
　　没有任何给阿丽莎和蔻蔻提出意见的机会，濑尾把时间定在了明年的开春。
　　具体的日期是三月十号。
　　不是什么黄道吉日，也没什么旁的讲头，单纯的就是一个星期六。
　　两个姑娘并不傻，他选择这个日子的原因稍微回忆一下就能知道是为什么――那天，刚好是他和蔻蔻见面的日子。
　　所以说出来你可能不信，蔻蔻这丫头在回到后厨以后，那眼泪就管不住的往外涌了。
　　濑尾能这么顾着自己，她觉得很开心。
　　其实濑尾也挺开心的。
　　把最麻烦的事情都做好了提前的准备，对于一个习惯未雨绸缪的懒人来说，那种爽快感无异于强迫症看到了整齐贴在墙上的瓷砖。
　　就是一个字，舒坦。
　　于是感觉差不多的事情都准备妥当了，濑尾便来到了那个他忘了挺长时间的地下室。
　　见到濑尾竟然会主动来这里，阿丽莎那张小脸当时就露出了警戒的表情。
　　“濑尾我可警告你啊，这是我的实验素体，不能当天津风去深入的感受深海。”
　　说完她脑门就被濑尾用力的敲了一下。
　　“天津风什么鬼！我要是真想感受一下让家里面的姑娘们给我抓回来一个不就行了。”
　　话音刚落，来充当副手的明石和夕张就齐刷刷的对濑尾竖起了中指。
　　把那份嫌弃和鄙视当成称赞享受了片刻，濑尾指了观察窗里面呆坐在床上的千纱。
　　“话说你研究了挺长时间了也，都研究出啥新玩意了？”
　　“啥都没有，你忘了之前一直给她康复来着吗？这两天才刚开始研究，短短几天你能让我研究出来啥。”
　　涉及到专业方面的相关，屁不懂的濑尾明智的选择闭嘴。
　　饶有兴致的打量着那个呆愣的姑娘，突然灵光一闪打了个响指。
　　“要不……我去接触一下她？”
　　PS：


第12章 从千纱那里获得的推论
　　濑尾会给出这种提议，是因为他瞥到了屏幕上面的那份写满了数据记录，但没有一丝屁用信息的报告。
　　再加上阿丽莎现在一筹不展的烦闷，自然便有了这个想法。
　　当然，他是做好了被拒绝的心理准备的，毕竟除了自己和蔻蔻，阿丽莎最宝贝的就是她的实验素体。
　　之前可能没提到过，这姑娘曾经因为实验素体被破坏，差点直接抄了那个研究员的家。
　　由此可见阿丽莎是有多稀罕这些“东西”。
　　然而阿丽莎在下一秒却给了濑尾一个打脸的回应。
　　“行啊，不过只能隔着防护窗，毕竟谁也不知道她在见到你之后会做出什么过激反应。”
　　“呀呵？我还以为你会义正词严的拒绝我。”
　　挽起落下来的发丝，阿丽莎冲着屏幕一偏头。
　　“故意让你看到的，不然你觉得就凭你那点门外汉的知识，能在一瞬间看得懂复杂的数据分析？本小姐我可是废了好大劲才把这些东西弄成你能快速看懂的形式。”
　　阿丽莎的解释让濑尾有种语塞的感觉。
　　这姑娘这算计人的毛病什么时候能改改！？
　　瞥了眼濑尾无奈的表情，摆出金刚式的笑容凑到了濑尾的身前。
　　“别生气嘛，我就是想看看你是不是心疼我不是？”
　　“于是？”
　　“心疼倒是没看出来，不过你那个作死的性子我倒是有了深刻的体会――遇上想弄死你的还反应的这么跃跃欲试，你是嫌你身子板太硬朗了吧？”
　　对于阿丽莎的玩笑，濑尾给出的回应是这样的。
　　“变态的决定，怎么能叫作死呢？只是去尝试一下，尝试，不算作。”
　　当时阿丽莎就给他轰一边去了。
　　蔻蔻说的没错，这人绝大多数的时候确实张嘴就招人烦。
　　结束了和阿丽莎的调笑，濑尾穿过了两条特别科幻的甬道来到了关押千纱的单面防弹玻璃箱子前。
　　一个看似普通的地下室能被阿丽莎改造到这种地步濑尾是极为佩服的，但听到阿丽莎用广播对自己说这些改造都是蔻蔻一手包办的，他心头的震撼就更加难以言喻。
　　――怕不是除了泡茶，真的没有蔻蔻做不到的事情了。
　　整理了片刻状态，濑尾对着摄像头打了个手势，在阿丽莎摁下手边的按钮之后，单面的镜子便撤去了那光学的遮掩。
　　濑尾出现在眼前的确引起了千纱过激的反应，不再是之前的那份呆愣，浑浊的双眸之中重新恢复了神彩。
　　只不过……
　　嘭！
　　“兄长大人、兄长大人……”
　　每一声呼唤都伴随着一声头部撞击玻璃的闷响，短短的十几秒功夫，她的额头便溢出了黑红色的血液。
　　濑尾相信，如果不是这面玻璃足够结实，可能现在千纱早就撞出来了。
　　也是因为如此，他现在有点发愁怎么让这姑娘稍微安静下来。
　　现在这种状态根本就没办法沟通。
　　稍微思量了一下，濑尾把手贴在玻璃墙上，而阿丽莎，也心领神会的打开了他这边的用于传声的广播。
　　“千纱……”
　　“我在，千纱在，兄长大人您有何吩咐？啊……这个是什么，透明的墙壁吗……兄长大人您为什么要给千纱关在这里……”
　　打断的回应没给濑尾说下去的机会，而自语之后，千纱的反应更是让濑尾没有继续开口的可能。
　　“啊啊……打破就好了吧……我一定会带兄长大人离开这里的，远离那些想要迫害兄长大人的人！”
　　说着便继续用头撞起了玻璃墙，其频率和力道比刚才更甚。
　　“兄长大人要和千纱在一起……那些人一定会害死兄长大人的……”
　　愈发疯狂的举动让玻璃墙内壁留下了令人惊惧的血色，濑尾面前的那块地方，只是在她发疯片刻之后便如同凶案一般充斥着可怖的血痕。
　　没有任何犹豫的，阿丽莎拍下了气态镇定剂的喷射开关。
　　一阵白雾喷击，当那千纱那疯狂的举动总算渐渐地停了下来。
　　令阿丽莎比较意外的是，濑尾当时并没有表现出任何可怜千纱或是别的反应，甚至连面部的表情都没有一丝的起伏变化。
　　直到他回到自己所在的控制台，他才叹出了一口意味深长的气。
　　“刚才千纱说的东西你都记录下来了吧？”
　　“是，音频和图像都有记录。”
　　点了点头，阿丽莎把刚才发生在隔离间的一幕投影在了主屏幕上。
　　指了指屏幕上的千纱，濑尾做出了一个放大的动作。
　　“眼见为实，从我的视角你重看一遍当时的全部经过。”
　　突然的卖关子没引起阿丽莎任何的不满，依照濑尾的示意慢放了一遍千纱发疯的经过，听着那拉长的语音她陡然明白的濑尾想要表达什么。
　　“你想说千纱的神志其实早就恢复正常了？她现在正在装疯？”
　　“我可没这么说。”
　　耸了耸肩，濑尾继续说道。
　　“你刚才也听到了，她发疯的话语之中有很多的杂音，你把这些杂音提取出来按顺序组合一下，然后对照她发出含糊言语时候的口型……”
　　濑尾说话的功夫，阿丽莎已经飞速的完成了他所说的这些过程。
　　然后，她得到了这么一段很模糊，却意思表达非常清楚的话。
　　“小心布莱德雷。”
　　“嘶……”
　　抱着肩膀来回搓了搓爬满了鸡皮疙瘩的小臂，阿丽莎忽然摆出了一副特别不讲理的架势。
　　“不管怎么说她最初就是对你有不利心思的，所以就算是这样我也不会对我之前……”
　　“我又没打算追究那种事，别忘了我是谁。”
　　靠着揉头发的举动止住了阿丽莎对旧账的解释和立场表明，濑尾用眼神示意了一下这间中控室，笑着拉回了话题。
　　“这姑娘估计还以为是布莱德雷抓的……”
　　“嘘。”
　　突然的神秘招致了濑尾的懵逼，拉着他快步离开了地下室，确认周围没有任何的电子设备，阿丽莎这才神神叨叨的对濑尾小声说道。
　　“我现在有点认同装疯的说法了，因为那个隔离室的技术确实就是布莱德雷家的东西。”
　　“所以……你是想说那个还没抓到的老东西可能在那些设备里面埋了点什么猫腻？”
　　PS：
　　感谢进击か哥斯拉、家宅平安，雪亲王、绝对不是绅士、赤い月、墨风祁同学的打赏和威严大小姐、结城孤影、sommer、依文洁琳、宝贝明天奸、聆风沐雨、书客9028531194同学投的月票和幼妻想爆我菊、八斗、飞呀，飞呀！、墨风祁同学寄的刀片。
　　怎么突然这么多人给打赏了……


第13章 千纱
　　“首先我要更正一下你的认知，布莱德雷那一家子已经抓到了，前一阵子的事情我觉得你需要多关注一下总督府的简报。”
　　没有直接回应濑尾的反问，阿丽莎坐到长椅上，拍了拍自己旁边的位置。
　　“可能是平常太过自负突然遇上这种打击一时接受不了，也可能是和千纱一样在装疯卖傻，总之，抓到的那对父子也是这种状态。”
　　坐到阿丽莎的身边，濑尾歪着头应了一句。
　　“别卖关子了，继续说。”
　　“现在遇上千纱这种情况，我就有了这么一种推测：深海那边，可能不像是我们想象的那样‘太平’。”
　　顺着阿丽莎的这番话低着头捋了一圈自己的思绪，抬起头的时候濑尾的表情是要多微妙有多微妙。
　　“你的意思是……深海那边可能和咱们这边一样，是拥有着上下级制度的完整……文明？布莱德雷父子联系的深海提督并不是千纱而是另有其人？他们现在装疯卖傻是因为他们相信那边会有人来救他们？”
　　“是的没错。”
　　濑尾的推测换来的是阿丽莎非常干脆的肯定。
　　靠在他的肩上长长的叹了口气，阿丽莎重新开口的时候，仿佛有种极度疲累的感觉。
　　“你之前猜的也是我做出刚才那番举动的原因――天知道来自他们的技术会不会被他们埋下什么会走漏消息的东西。”
　　话说到这里，濑尾突然觉得心好累。
　　原本以为能踏踏实实的混吃等死了，结果谁知道又来了这么一出。
　　轻轻地拍了拍阿丽莎的手背，濑尾用宽慰的声音说道。
　　“好了，等下我就去把这些东西上报给我爹，具体的方针让他们开会去定夺吧，你别想那么多，不是什么事你和你的试作研发部都要揽在身上的。”
　　“话是这么说，但……”
　　“天底下那么多提督，他们可不都是吃闲饭的，像我这种混吃等死的总的来说还是少数。”
　　说完起身舒展了一下身体，濑尾转身走向地下室的所在。
　　用脚趾头想阿丽莎也知道他这是准备做什么去，不过她并不打算阻拦，甚至连阻拦的欲望都没有。
　　因为没用。
　　她很清楚这个濑尾决定要去做的事情，光凭她是拦不住的。
　　所以在濑尾前脚走向地下室，她便后脚找到了蔻蔻，简单的说明了详细，迅速召集了家里的所有舰娘。
　　不阻拦并不代表不会去以防万一，而且她觉得濑尾清楚自己能猜到他想让自己去准备什么。
　　重新回到地下室，濑尾轻车熟路的来到了那个关押着千纱的玻璃匣子前。
　　按下翻找到的遥控器开关，随着阵阵难以描述的响动，玻璃墙缓缓地收到了四周的墙壁之中。
　　当墙壁完全消失，晕厥的千纱陡然睁开了双眼。
　　和濑尾来时猜测的可能没有任何差别，醒来的千纱一个猛子便扑向了自己，什么话也没说，扛起他便冲出了地下室。
　　任由千纱给自己扛到后山那人工恢复的僻静环境之中，在确认身后没有追兵之后，千纱小心翼翼的把濑尾放在了地上。
　　“我知道兄长大人你心里有诸多的疑惑，不过……”
　　“不过你扛着我逃跑的时候，就没发现关你的地方是一座特别眼熟的镇守府，而不是布莱德雷家守备森严的孤岛吗？”
　　“……”
　　瞪大了眼睛看着老神在在坐在地上的濑尾，樱唇张翕半天也没挤出来一句话。
　　把手里的遥控器随手扔在面前，濑尾摆了摆手示意千纱稍微冷静一些。
　　“我不知道你是不是真的病娇啊，不过你要是想说你表现成那样就是为了让我避免被你的‘同僚’和布莱德雷迫害，那么请拿出证据说服我。”
　　同僚一词濑尾在说出来的时候下了重音，正是这个重音换来的千纱的反应，让他觉得自己和阿丽莎猜的可能真的没错。
　　――深海那边不止只有她和叛变过去的几个深海提督而已。
　　“啊，对了。”
　　为了让千纱彻底稳定下来，濑尾接着先给出能让她安定的理由。
　　“这里是你曾经洗地过的前沿镇守府，也就是我的地盘，而且这里没有任何的机械监听设备，所以你可以安心的找借口……”
　　“那……那些舰娘，也还活着？”
　　挺挑眉角，濑尾用点头的方式给出肯定的答复。
　　然后千纱就发出了一声极度不爽的“嘁”。
　　“早知道就应该趁乱解决掉那群贱人……”
　　“……”
　　很好，这姑娘是真病娇。
　　呼了口气暂时把这份不爽压到心底，千纱跪坐在濑尾的身前。
　　“布莱德雷家一直想要借深海的力量夺取人类的政权，正如兄长大人您猜测的那样，深海并不是一盘散沙，而是和人类这边有着相似的等级制度。不过还好，深海并不太把投奔过去的人类看得太过重要……”
　　“所以我就纳闷了，你说你想保护我，但你没发现你给我拉到深海那边其实说白了还是在害我吗？”
　　抬手止住了千纱继续揭开内幕的话语，此时的濑尾脸上的表情相当的微妙。
　　“如果布莱德雷真的取得了人类的政权，你觉得我这种整过他的就算藏身在作为他盟友的深海那边，能有好日子过？”
　　“这……千纱并没有想过……”
　　“于是我比较好奇的是，你到底什么时候投奔的深海，以前你对濑尾做出的那些过分事到底是出于什么目的。”
　　随着这突兀回荡在二人身边的质问声，濑尾家的舰娘一个个从光学迷彩之中展露出她们的身形。
　　淡淡的硝烟味道从舰装的炮口之中飘散开来，弥漫在这片小树林当中。
　　阿丽莎在蔻蔻的护卫下站到了濑尾的身旁，俯视着千纱，仇视的态度不言而喻。
　　“我以前……？我以前对兄长大人做过什么过分的事情吗？”
　　千纱的回应让美佳不住的嘬起了牙花子，一指自己的鼻子，骄傲的宛如抢了MVP的俾斯麦。
　　“姑娘，装示意在我面前是不好使的，就算你装的再真瞒过了所有人，也不可能瞒过我――我可是专家。”
　　瞥了眼那个坐在扶桑舰装上的女人，千纱再次发出了一道充满了敌意的声音。
　　“嘁……碍事的女人……”
　　PS：
　　又tm下意识的差点挖了个坑，还好我反应快赶紧收回来了。


第14章 又是一个醋坛子
　　并没有在当场就让千纱把她自己的事情说出个所以然，在众位舰娘的“押送”下，濑尾把千纱带到了那个算是二次改造完毕的办公室。
　　至于为什么说“算是”而不是“彻底”，主要还是因为办公室的装潢有点太过于微妙。
　　尤其是在夕张擎着那张得意的小脸站到自己的面前，用非常骄傲的语气说出那句“为了应对冬天我们把办公桌换成暖炉被桌啦！”之后，他心中的微妙更是逐渐往惆怅方面在进化着。
　　姑娘，现在刚入秋啊……
　　而且家里还是个温带靠近亚热带的海岛……
　　你弄出来一套三指厚的棉被是打算捂痱子玩吗！？
　　当然为了夕张的心情，濑尾在那个时候是把这点吐槽强行咽回去的，装潢同样也没做出什么更改。
　　只是在脸上挂满了开心的笑容，把接下来一段时间要遇上的苦难全都就着蛋疼较氯ァ
　　我还能说啥？夕张突然犯蠢还不能驳她的好意我也很绝望啊……
　　示意千纱在沙发上落座，濑尾亲自给他倒了杯茶水。
　　和众多心理扭曲的变态兄控的表现没任何的差别，见茶水是濑尾亲手倒的，千纱当时就把那个茶杯都当成宝贝了。
　　谁来抢她准保和谁拼命的那种。
　　面对这种情况，在场负责警安全和警戒的金刚与雾岛，姐妹连心的露出了诡异的表情。
　　简单点形容就是：WTF。
　　濑尾这个当事人看到千纱的反应当下也是有点菊花一紧的，毕竟这姑娘是个实打实的病娇，谁知道她这个不定时炸弹会在什么时候因为对自己的感情直接炸了。
　　不过好在有蔻蔻和列克星敦在他身后用拧腰肉的方式作为提醒，他这才靠着双重的喜悦强行没在思绪的高速路上走错出口。
　　“嘶……你俩下手就不能轻点！”
　　对着两人小声低喝了一句，濑尾转回头看向千纱。
　　“好了，说出你的故事吧，你应该清楚我想听的是什么。”
　　宛如吸食麻黄碱一般的抿了一口茶水，放下茶杯，忽地略带惊讶的“咦”了一声。
　　“上好的锡兰呢，兄长大人。不过红茶不能这么沏的。”
　　在闻见茶香的时候其实金刚就开始心疼茶叶了。
　　不是濑尾那粗糙的泡茶方式太浪费，而是在心疼为什么这种茶叶要给这个曾经差点弄死濑尾的人喝。
　　在她看来，宁愿把茶砖当成炮弹打出去，也不能给这种人品尝。
　　于是顺着心中那点记了挺久的仇恨，金刚没好气的插了句话。
　　“哼，提督没直接把你扔海里喂鱼就不错了，你哪来的那么多多余的话。”
　　不等濑尾开口说点什么，旁边的雾岛就赶紧捂着她的嘴给她拖拽到了门外。
　　没用多一会儿，回来担任警戒工作的两人便变成了比焙烷幻。
　　紧接着，窗外就传来了金刚那矫情到不行的喊声。
　　“雾岛你放手啦！我为提督流过血！我为提督尽过忠！我要见提督，我要见……Oh shit！”
　　最后的骂街是伴随着一声闷响的。
　　如果没出什么意外，雾岛这是用炮塔给金刚砸懵过去来制止她的胡闹。
　　先不说金刚这段话是从哪儿学来的，八成那个拖着她姐走向工厂的眼镜姑娘，等下迎来应该就是明石震耳欲聋的咆哮了。
　　明石曾经不止骂过雾岛数次不要没事闲的就拆了炮塔当板斧用，战锤也不行。
　　从窗口收回视线，强行无视掉比闭咀糯蝾睡的行径，濑尾主动回归了正题。
　　“见笑了，你开始吧。”
　　礼貌的表现让千纱感觉非常的不自在，不过既然现在有更重要的事情要去证明，她也就压下了心里的那份浮躁。
　　“不管那个女人怎么想，以前到底对兄长大人您做过什么过分的事情，千纱真的已经不记得了，可能是深海对我的改造性质救助的缘故，也可能是别的什么因素。不过……”
　　“停，不用表白也不用表达你对我的爱意，说重点。”
　　“是……”
　　抿了抿嘴唇，千纱叹了口气。
　　“如果千纱以前真的做出过什么伤害兄长大人的事情，那请兄长大人务必降下惩罚……袭击兄长大人的镇守府，其目的就是想要把兄长大人带到我这边来……”
　　“睁着眼说瞎话。”
　　对于千纱的陈述，美佳给予的评价是极为嘲弄的。
　　然而美佳这位专家评价，却并没有让千纱出现任何的异常反应。
　　甚至连最基本的细微情绪波动都没有。
　　“千纱就算闭上眼睛，你也会这么说的吧。”
　　抬头看了眼一旁的美佳，千纱无奈地摇了摇头。
　　“千纱确实不记得以前的事情了，之前的混乱表现，也只是做给那些来监视千纱，亲近布莱德雷那一方的深海来看的。”
　　“那你袭击布莱德雷那边是几个意思？你这么怕他结果又炸平了他们家，这逻辑说不通。”
　　濑尾的这个问题是在场所有人心中最大的疑惑。
　　因为这和她所说的那些完全串不通。
　　所以千纱在整理了片刻思绪之后，给出了这么一个说法。
　　“因为千纱压制不住布莱德雷家在深海那边的发展了，所以才决定聚集千纱能够聚集的深海舰队袭击布莱德雷的海岛，然后带走兄长大人和属于自己的深海藏起来……听千纱说完。”
　　抬手止住了濑尾发问的势头，千纱继续说道。
　　“那次的袭击兄长大人竟然也在这是在千纱计划之外的，不过好在兄长大人无恙，千纱的计划才得以继续进行下去。”
　　“等等，停一下。”
　　濑尾实在憋不住了，于是抓住机会开口询问。
　　“姑娘，你说那些深海是你聚集起来的，那应该就都是你的人对吧？”
　　千纱确认的点了点头。
　　“那你炸我家的时候那种表现是怎么个意思？我那条胳膊和好几根肋骨可都是被你给祸害残的，你别说那艘战舰姬是亲近布莱德雷那边的，这可和你……”
　　“因为千纱吃醋过头了。”
　　干脆利落的回应让所有人都为止一怔，随即把视线全都下意识的挪到了坐在暖炉被前跟没事人一样给被子缝兜的蔻蔻身上。
　　感受到那道道视线，蔻蔻当时就一拍桌子。
　　“看什么看！醋坛子怎么了？醋坛子怎么了！老娘爱吃酸的不行吗！？”
　　PS：
　　感谢小小松子同学的打赏和七夜千歌、一见萝莉萌、半醉半醒半浮生、伊豆、百合乡的灵梦、P裴、婚约召唤幼妻子、幼妻锯睾睾、器大活好的主人、俊、布偶王同学投的月票和嫁王尼禄、小小松子同学寄的刀片。
　　怎么又突然有人投月票了……
　　话说投给那些需要冲榜的不是更好么233


第15章 别想了，这人不可能留下的
　　作为一个准爸爸，听到自己怀孕的老婆说她爱吃算的，本来应该是一件非常开心的事情。
　　毕竟有酸男辣女的说法。
　　而生下来的如果真的是男孩，把他当成闺女养成一个漂亮的伪娘，这种美好的未来也让濑尾非常的憧憬。
　　然而明明都是值得高兴的两件事凑在一起，濑尾就觉得不那么幸福了。
　　――家里的姑娘会不会把自己当成更无可救药的变态？
　　于是极为了解濑尾的列克星敦，便在猜到濑尾此时心中所想之后，附耳小声在他耳边说了这么一句话。
　　“提督，您的想法就算再怎么变态下去，您原本也是没有担心形象损失的必要的。”
　　列克星敦这话说的令濑尾陡然有种微妙的惆怅感。
　　不过惆怅归惆怅，她这贴心的表态总的来说还是令他安心很多。
　　反正自己最初树立的形象就是个变态，再怎么破坏自己的形象，确实也如同她所说的那样不用担心损失。
　　然后继续开始缝兜方便打麻将的蔻蔻，就头也没抬的补了一在场之人全都色变的刀。
　　“裙子底下有大○x的女孩子你不是更喜欢吗？上次你喝多了在床上这么和列克星敦说的。”
　　轻笑了一声，抬起头用揶揄的眼神打量了一眼列克星敦。
　　“当时你是不知道列克星敦第二天找我是什么德行……哎呀，那哭的，跟个什么似的……”
　　“蔻蔻！你再这样别怪我也开始揭你伤疤了！”
　　“咳，嗯，你们继续，我接着干我的活儿……”
　　列克星敦声色俱厉的威胁明确的告诉了濑尾她为什么能说出刚才那些话的真正缘由，同样干咳了几声，在众人诡异的目光注视下强行拉回……
　　不行，拉不回来。
　　这群姑娘在蔻蔻说完那话之后都开始下意识的拍了拍自己的下身位置。
　　确认自己没有那个“濑尾更加喜欢”的特性，纷纷散发出绝望的气息。
　　猛地一拍茶几靠着那声脆响把姑娘们的注意力集中到自己的身上，濑尾低下头，趴在茶几上摆出了一副拜托的姿势。
　　“请务必不要有找明石和夕张商量怎么加装奇怪义肢的想法，我喜欢的是原味的、正版的你们。”
　　开玩笑，就冲阿丽莎那精奇的思路，准保等眼前的事儿结束她就得去工厂找那俩人。
　　真要让她去了那还得了？
　　以后上床就是天天自己被爆了好不好！
　　他永远不会忘记那宿的惨痛经历，以及那几个姑娘脸上兴奋到极点的笑容！
　　起身长舒了口气，濑尾冲着一脸懵逼的千纱摆了摆手。
　　“啊，见笑了让你，这是我们家的日常别在意……”
　　收拾好心情，千纱把那杯快要放凉的红茶大口的灌了下去，仿佛是在用这种方式压惊。
　　放下空了的茶杯，低下头死死地咬着自己的嘴唇。
　　“难以相信……千纱竟然输给了这些不着边际的女人……”
　　其实濑尾有时候也觉得挺微妙的，养了一窝看起来怎么都不靠谱的姑娘，结果这群姑娘战斗的时候最他娘的靠谱。
　　怕不是平常都在把节操跟蓄气一样攒着，最后都用在战斗上了。
　　压下跑题的思绪，濑尾就千纱的问题进行了一番别人感觉意义不明，但他心里清楚隐含详细的提问。
　　通过这些提问，他初步确定了现在千纱对自己的危害程度。
　　为了照顾阿丽莎的想法，也是为了保险起见，濑尾决定把千纱送到他老爹那边去。
　　不管愿意承认与否，那位当了那么多年议员的老人精，总是要比自己更能发现有用的东西，同样的，也更能为千纱提供比较全面的保护。
　　――嗯，最主要的还是把这姑娘送离自己的身边自己能省心不少。
　　谁愿意家里屯着两缸大醋坛子啊？
　　其中一口还是他娘的挂着不定时炸弹随时都能炸死自己的。
　　所以在做出了这个决定之后，他便第一时间的把这件事跟他老爹做了沟通。
　　得知濑尾的想法，老爹给予了他家兔崽子肯定的评价，并保证只要确认千纱没问题了，就会尽快的给她送回来当小媳妇用。
　　理所当然的濑尾是要拒绝的，甚至打算第二天一早搭乘来接千纱的直升机去和他老爹当面对质。
　　信念很坚决，绝对不要第二个醋坛子。
　　然而这份坚决却只活到了他看到来接千纱之人的时候。
　　当他看到那些人身穿的服装，和他们左臂上的袖标的瞬间，什么男人的坚持什么水晶宫之主的觉悟全都被他抛在了脑后。
　　敬着军礼目送直升机远去，待直升机消失在自己的视线之中，他慢慢的脱下那早已被冷汗浸湿后背的军装。
　　“妈的……这老头子找宪兵来押送绝对是故意的吧……”
　　不光是濑尾松了口气，和他有过那么点关系的姑娘们都在宪兵走了之后露出劫后余生的庆幸表情。
　　总督府和军部确实不反对提督找自己的舰娘做点什么，但是数量过多，那他们就不能不管了。
　　提督是来用舰娘打击深海的，这是他们的工作，而不是让提督来镇守府当个废人乐不思蜀的。
　　盘腿坐在地上擦着脑门的冷汗，阿丽莎蹲在濑尾的身边，递过来一根烟。
　　“来一发压压精？”
　　“别闹。”
　　把烟别在耳朵上，濑尾撑起身子招呼姑娘们散了该干嘛干嘛去。
　　千纱的事情确实是暂时告一段落，然而她带来的消息，却让濑尾觉得自己即将被卷入全新的麻烦当中。
　　――深海，并不是他想象之中的那么简单。
　　回到办公室坐到电脑前，犹豫了片刻，他开始草拟一份有关尽快处决布莱德雷父子的提案。
　　尽管极大概率是为了他们将来的统治做铺垫，但那一家子人曾经也算是为了人类做了一些贡献，所以濑尾提议的罪名对他们来说很是光荣。
　　反人类罪。
　　事实上原本濑尾都已经不打算搭理那对父子了，可千纱说的那些东西，不得不让他做出这种决定。
　　提交了那份提案，濑尾躺在地板上，望向天花板。
　　“你啊，别想那么多，把自己当成切嗣不就好了。”
　　听到蔻蔻的这个建议，濑尾一个猛子从矮桌底下钻了出来。
　　“卧槽？你还知道这个？”
　　PS：
　　感觉又到了五月份……


第16章 神奇的电脑桌
　　尽管相互交代过来历的秘密，但详细的日常生活双方是都默契的没有去询问过的。
　　至少蔻蔻的过去濑尾没去当成什么有趣的秘密深入的挖掘。
　　一个是出于对女性的尊重，另一个就是觉得没什么必要，她想说的时候自然会当成闲聊天的内容告诉自己，如果不想说还刨根问底……
　　反正濑尾见过不少情侣分手的原因，都是因为其中一方对另一方的过去死缠烂打去寻求真相。
　　然而时至今日从这个姑娘嘴里说出这种角色的名字，濑尾就有点压制不住内心的好奇了。
　　所以在他就要不要把这个好奇的地方询问出来上反复纠结的时候，蔻蔻一边从柜子里面翻找出一个没见过的大箱子，一边笑着说道。
　　“是不是特别想知道我为什么会知道这个？”
　　濑尾点头如小鸡啄米。
　　“啊哈，那你就问嘛，反正我是不会说的。”
　　濑尾不清楚她现在表现出来的贱样儿是跟谁学的，但他明白一句话。
　　“姑娘你知道吗？你这样是要被摁在桌子上日的！”
　　当然这种威胁他是在说完之后就拍脑门后悔的，因为蔻蔻在听到这句话以后就坐在了矮桌上。
　　稍稍用手指划着自己的腿部，慢慢的将裙摆掀到大腿的根部。
　　洁白的肌肤和那诱人的线条就这么逐步的展现在濑尾的视线当中。
　　“有本事你就日啊？来，我还真不信你舍得摁着我上。”
　　为了满足蔻蔻逢赌必输的设定，濑尾在犹豫了几秒以后就直接照做了。
　　还是日了个爽那种的。
　　不过这次濑尾比较照顾这个姑娘，在完事的时候她还是清醒的。
　　躺在桌子上等后劲儿褪去，蔻蔻心满意足的起身，清理完那些事后的痕迹，将大箱子放在了矮桌上。
　　从箱子映入视线的时候濑尾就对这玩意有好奇的想法了，只不过碍于蔻蔻说的那些话和随后最初的勾引举动，优先级没放的那么高。
　　指了指箱子，濑尾刚想开口，蔻蔻便直接打开了卡口将其中的东西呈现在濑尾的眼前。
　　看到里面放着的玩意，濑尾顿时抑制不住的狂抽嘴角。
　　“姑娘……你这是……”
　　“有暖炉被就一定要有麻将啊！这不是常识吗！”
　　暖炉被和麻将之间为什么会有必然的关联濑尾是搞不明白，不过他很清楚一件事，那就是这姑娘到现在还没有看清现实。
　　――她就死不承认自己逢赌必输。
　　濑尾相信，如果谁提议这个麻将是脱衣的，那么蔻蔻准保能在东二局的时候输的只剩下一条内裤。
　　运气好点可能连内裤都不剩。
　　考虑到自己那诡异的运气和家里姑娘们逐渐觉醒的诡异属性，濑尾最后决定谁如果提议脱衣麻将，那么谁就得被关进小黑屋面壁三天。
　　醒醒，和一群欲望过盛的女人打这种麻将，这不是找被嘬成人干吗！？
　　坐起身把电脑从暖炉被边挪到不碍事的地方，拖着下巴思考了片刻，随即把明石和夕张喊到了办公室。
　　没过多会，这两个姑娘就气喘吁吁的跑了过来。
　　一进门，陡然夕张那脸色就变得有点不对。
　　靠近蔻蔻使劲嗅了几下，随即嘬着腮帮子，满脸的揶揄。
　　“好呀！原来天天叨叨我们不让我们来折腾提督，目的是为了自己偷腥？没想到你是这种秘书舰！”
　　面对夕张的指责，蔻蔻给出回答时候的那份干脆，就跟早就准备好了说辞似的。
　　“偷腥？开玩笑吗？明明是我被摁着强上的，这是不可抗力。”
　　听到这个解释的瞬间，濑尾是有种被算计了的感觉的。
　　瞥见蔻蔻眼底的那抹得意，他更加确定了这个想法。
　　打断了两人的拌嘴，忍着胸口那股子吐槽的欲望，濑尾把呼唤二人过来的目的简单的说了下。
　　“那什么，为了以后办公的劳逸结合，你俩回头有时间帮我弄个电脑桌……”
　　好像是早就知道濑尾会提出类似的要求，明石和夕张都没去直接回应濑尾，前者缓步来到一面前面什么都没有摆放的空白处，对着某个位置抬手就是一拍。
　　随着一阵不知道从哪儿传来的机扩咬合动静，原本空无一物的墙面极度科幻的开始变形。
　　只是短短的十几秒功夫，一张面向墙的电脑桌便呈现在了濑尾的眼前。
　　一边招呼着夕张帮忙把电脑搬到电脑桌上进行固定，明石一边迎着濑尾那惊悚的目光指了指放在他座位前兜里面的遥控器。
　　“我用的是手动的开关，平常提督你用那个遥控器就行了，具体的功能我都在写上面了。”
　　依照示意拿起兜里的遥控器，看到上面的功能，濑尾顿时表情更加的惊悚。
　　“不是……你俩这是给这间办公室改造成要塞了么……”
　　“要塞？哪有，明明是废人制造机。”
　　夕张的反驳换来的是濑尾肯定的回答。
　　“我说的没错啊，懒人专用混吃等死的顶级要塞。”
　　听到这个，二人相视一眼，随即露出了濑尾一眼就能看得懂的目光。
　　“不，请务必不要有拆除这些完美功能的想法，拜托了！”
　　夕张这个姑娘是比较会抓住机会的，所以在濑尾做出请求之后，她就用晚上的归属权来作为了是否决定拆除的评定标准。
　　或者说前置条件。
　　于是在答应夕张的要求之后，濑尾突然有种当年大清割地赔款大出血的既视感。
　　自己这是真出血了，一滴精十滴血。
　　简称精血。
　　送走两位活祖宗，濑尾就跟败诉的废狗一样趴在了矮桌上，而这时候，一直旁观看戏的蔻蔻才突然来了这么一句吓得差点让濑尾蹦起来的话。
　　“我要不要努把力，然后让夕张晚上拿走一个被掏空的濑尾？”
　　“祖宗你饶了我行吗！？”
　　笑着坐到濑尾的身边，蔻蔻总算把话题拉回了上一章末尾濑尾惊讶的事情上。
　　“还好奇我为什么会知道那个角色吗？”
　　“当然，你说到这个的时候我突然有种对咱俩相性特别高的感悟，不过你要是不想说也无所谓，反正我没你那种求知强迫症。”
　　“你确定……咱们俩相性高，不是一个S一个M的关系？”
　　PS：
　　感谢嫁王尼禄、S臣秀喵同学的打赏和ID不亮没发打赏、白知・艾薇尔、我要出货口牙！、书客517804534、汪仙人、粥竖仁、喜感、sollies同学投的月票和兽耳小咕叽、我要出货口牙！、sollies、天降星痕同学寄的刀片。
　　妈的头疼，感觉写得一盘拉稀。


第17章 砧板
　　不管深海到底是什么德行，日子还是要过下去的。
　　比如每天调戏调戏姑娘，然后被姑娘们揍……哦不，现在濑尾他家的姑娘们已经很少去揍他了。
　　在蔻蔻光荣的领导下，绝大多数人，都把“揍”变成“榨”。
　　只有极个别的姑娘，才会选择在被调戏之后捂着脸一溜烟的跑没影。
　　是的没错，这个极个别说的就是羽黑，这不，因为濑尾和她商量二改的服装是不是能换成吊带袜问题，这姑娘就又含泪跑没影了。
　　知道的是她天性腼腆，不知道的还以为濑尾对她做了什么丧尽天良的事儿呢。
　　啊，跑题了。
　　总之，鉴于蔻蔻教导有方，所以濑尾现在是被环境问题强行的往正人君子方向靠。
　　他甚至还由衷的感觉，照着这么下去，不出半年自己绝对会变成柳下惠级别的存在。
　　妈的就冲养出来一片如狼似虎的瓜娃子，谁还敢乱来？
　　濑尾不知道别人敢不敢，反正他现在是怂了。
　　所以不小心得知了那天那几个爆自己的姑娘制订了一份详尽的侍寝安排，当时濑尾整个人都是跪下满脸眼泪的喊亲妈的。
　　何止亲妈，救命女菩萨这是。
　　随着时间的推移，深海和千纱那边还都没什么动静，家里却先开始张罗如何迎接圣诞节了。
　　为了让这严格意义上来说的第一个圣诞节过得比较有意义，濑尾便特意去了一趟工厂，靠着自己的鬼畜般的运气召唤来了一位正牌的圣诞老人。
　　“所以说……司令官您召唤咱出来，最根本的目的就是让咱去当圣诞老人？”
　　扯了扯稍微一有动作就会露出裙底的连身圣诞裙，龙骧那张笑脸尴尬的如同她衣服的颜色。
　　“这太过分了喂！咱可也是身经百战……”
　　“的砧板？”
　　“司令官你想死吗……”
　　“那我加一秒。”
　　见龙骧有扯自己卷轴召唤舰载机的趋势，濑尾赶紧改口。
　　嗯，改口威胁。
　　“那要不这样，你当驯鹿也行，我来做这个圣诞老人――记得驯鹿是被圣诞老人骑的。”
　　那个“骑”字濑尾是下了重音的，回想起着任的时候那个跟自己差不多型号的秘书舰小姐说的那番话，尽管心中颇有些疑惑这个司令官好像并不是所描述的那般变态，但龙骧还是下意识的往后退了几步。
　　“那什么……骑这种事情……咱还是算了吧……”
　　“所以我也不把这个算作命令，一句话，你干不干。”
　　没有任何犹豫的，龙骧答应了自己装扮成圣诞老人的计划。
　　反复打量着这个站在不远处满脸纠结的姑娘，濑尾第一次在她的面前展现出了自己那名副其实的绅士一面。
　　“话说那条白丝袜是不是可以不穿？我觉得不穿更显得你有诚意。”
　　“咱能理解为这是司令官在给新来的舰娘一个下马威吗？”
　　挑了挑眉角，濑尾双手一摊。
　　“和下马威不沾边吧，我更觉得这应该算是一个下级对上级的忠诚表现，这就和道歉时候一定要露出胸……好吧，我不该在你面前提你的伤心事的。”
　　“说真的呀，要不是司令官在求婚的时候表现的那么真诚，咱现在可能早就给你炸出去了呐。”
　　“你现在炸其实也行，我倒是不反对。”
　　好像是忽然想起来某个一直遗忘了的问题，濑尾一打响指，指了指龙骧那一马平川的胸前。
　　“不说这些了，对了，我一直好奇这么个事儿来着――你中破之后真的能用胸口充当飞行甲板？”
　　“……”
　　好的，龙骧这回事真没忍住拱出来的火气，论起自己的那个卷轴舰装照着濑尾的面门就砸了过去。
　　还好就算再怎么生气她还是保持着理性，在手下留情的胖揍一顿之后，龙骧钻进了暖炉被，敲了敲桌子上的手机屏幕。
　　“说起来，礼物司令官你准备好了吗？咱可不想当一个两手空空的圣诞老人呐。”
　　躺在地上原地打了个挺儿，坐起身来，冲着龙骧竖起了一根大拇指。
　　“完全没有！甚至我就光想着给你买这套衣服了！”
　　“你没救了，真的……”
　　当时濑尾是想回一句“你是什么时候有我有救的错觉的”来着。
　　不过想了想，他觉得另外一个回答会更容易惹毛这只双马尾驱逐舰。
　　“其实礼物什么的……我觉得你把你自己当成圣诞礼物送给姑娘们，她们应该也是会欣然接受的――要知道，咱家不少姑娘其实挺弯。”
　　僵着脸瞪了会儿濑尾，龙骧突然捂住胸口作势要离开。
　　“咱镇守府的工厂在啥地方，咱要去自行解体……”
　　对于龙骧的要求，濑尾在她仅有的希望之上压住了一份可以称得上是无尽级的绝望。
　　“咱家工厂没那个功能，你要是想解体建议去网上搜一本修仙功法，上面应该有如何修炼天魔解体之法的。”
　　“……”
　　此时此刻，龙骧是信了自己的那几个前辈说的“咱家提督脑子真的有病”的说法。
　　没病的人说不出来这种话好不好！
　　趁着龙骧离开之前给这个“小”丫头端回来，一边用她是现在的临时秘书舰为借口强行不让她走，一边开始翻腾购物网站，寻找要送给家里人的礼物。
　　当按照喜好全都加入购物车之后，瞥见所有物品的总额，龙骧的脸上便浮现出了稍显夸张的惊愕。
　　指了指屏幕，吞了口口水道。
　　“司令官咱问您个事儿啊……咱家平时过节，都要花这么多钱的吗？”
　　“差不多吧，这不是马上要新年了吗？现在这批圣诞礼物还是稍微省着点挑的，不然咱家秘书舰小姐又要和我拼命了。”
　　“有这种优待咱确实挺开心啦，但是购物车里面的砧板司令官你是几个意思？”
　　干咳了两声，濑尾义正词严的瞎扯道。
　　“这是给蔻蔻买的啊，你应该知道厨房被她当作圣地，所以送她一块砧板她会很开心的。”
　　“濑尾啊，其实你送我一把能砍人的菜刀，顺带同意让我砍你几刀的话，我会更开心的。”
　　突然从桌子里面冒出来的蔻蔻如是说道。


第18章 砧板（2）
　　蔻蔻知道肯定现在有人会在想是不是桌子底下链接着什么逃命的密道，毕竟整间办公室的改造就是针对保命而设计的。
　　但她明确的告诉你，桌子底下没有任何的逃生通道。
　　就只有地板，以及濑尾那能熏死人的臭脚巴丫子味儿！
　　至于为什么能这么信誓旦旦的拍着并不存在的胸脯做出这种保证，你先让蔻蔻喘口气――那臭味真的熏人。
　　平常一起睡的时候还没那么大感觉，但被捂着闻了这么久，空有舰娘的体质，她也有点吃不消。
　　趴在窗口缓了半天劲儿，蔻蔻总算在濑尾烦人的追问下说出了她“突然出现”的真相。
　　“老娘早就来了好吗？看你和砧……龙骧聊得那么起劲，我就没搭理你俩。”
　　“所以……？”
　　“你是不是傻？暖炉被坏了好几天了我这不是来给你修吗！”
　　于此，濑尾总算知道了蔻蔻没晕过去的原因。
　　热被窝加臭脚那才是真正的毒气弹。
　　翻着白眼从矮桌下面把工具盒拽出来，偏头打量了两眼龙骧现在的装扮，随即颇有濑尾老婆风范的对着她竖起一根大拇指。
　　“我也建议不穿裤袜，你个头确实小了点，但除了胸这身材还是挺不错的。”
　　“被比咱还矮的人说个头小总觉得有种微妙的感觉呐……”
　　话一出口濑尾的后背顿时就浮起一层白毛汗。
　　记得到任须知上他好像写了永远不要当着蔻蔻的面提身高和身材的问题。
　　然而蔻蔻就这句被认为会惹她生气的话给出的表现，却让濑尾把白毛汗的定义从一个惊悚换成了另一个惊悚。
　　托了托自己稍微有些发育的胸脯，蔻蔻脸上的笑容别提是多得意。
　　“这里比你大，不服你也怀孕丰胸啊。”
　　说完这姑娘便拎着工具箱离开了办公室，那大步流星的架势，颇有凯旋归来的大将军的既视感。
　　目送蔻蔻身影消失在视线中，龙骧捂着胸口叹了口气。
　　“和咱比胸……司令官，咱家的秘书舰小姐是个小孩子吗？”
　　盘腿坐回矮桌里面，濑尾点了点头。
　　“严格来说她今年刚十四岁，所以别和她较劲，真要和这记仇的姑娘较劲你无论在什么地方都会吃亏的。”
　　话音刚落，濑尾的后脑勺就被窗户外面飞来的一只拖鞋拍了个坐实。
　　捡起那只鞋跟宝贝似的揣在怀里，濑尾冲着龙骧双手一摊。
　　“喏，你看我说什么。”
　　然后另一只也飞了进来。
　　收好第二只拖鞋，濑尾麻溜的起身来到窗边。
　　“又瞎扔！有本事你把内裤扔……”
　　啪！
　　把内裤从脸上揭下来，呆呆地看了会儿捂着裙子远去的蔻蔻，回到桌前坐下，抱胸认真的思考起来。
　　――这增加质量的水分……到底是什么液体呢……
　　好的，龙骧现在是终于认识到了自家司令官所谓变态的一面。
　　死死地拽着自己的裙摆，微微的向后退了几步。
　　“放心，我不是你想象之中的那种摁着强上的司令官。”
　　面对濑尾头也没抬就能猜到自己心中所想的发言，龙骧顿时额头挂上了一排黑线。
　　“不……咱只是想司令官能放过咱……至少在只有一条内裤的时候放过……”
　　话还没说完，濑尾就用一个不知道从哪儿变出来的大箱子其中摆放的物品打断了她。
　　在纸条上写了个龙骧的名字，涂上胶水贴在了内箱盖上。
　　“对了，这是咱家的惯例，也是前沿镇守府的传统――隶属前沿镇守府的舰娘必须穿戴提督指定的内衣款式。”
　　能一本正经的下达这种不要脸的命令龙骧是深感佩服的。
　　但更让她在意的是，为啥这些内衣的款式都是低龄向，儿童款的。
　　“咱不是小孩子呀！司令官你这是……”
　　“因材施教？不对不对，这个词用在这里不合适，嗯……好钢用在刀刃上，差不多就是那么个意思，别较真。”
　　“不较真才怪了呀！这种款式太过分了！”
　　起身从远处的衣柜里面翻出来一套相对龙骧体形年上一些的款式，濑尾放在桌子上，冲着那套内衣努了努嘴。
　　“那你现在就换一个天津风常穿的款式，要是我觉得合适，那我就给你换了。”
　　在被召唤出来的时候，龙骧其实已经是做好了被自己的司令官不当事或者折磨的准备。
　　但她完全没想过所谓的折磨竟然不是频繁的出击，而是这种让人想要报警的行为。
　　所以就在她打算宁死不从的时候，濑尾迎面破了她一盆加了冰的凉水。
　　“别指望咱家有谁会同情你，这是每个新人都要必经的过程，也别指望偷摸去宪兵队打我小报告，那边如果给我来消息说你去打报告了，惩罚会是你难以想象的可怕。”
　　听到这份警告，龙骧表现出的反应多少让他有些意外。
　　不是赌气骂自己，也不是沉默之后准备以身试法，而是眨巴着大眼睛凑到桌前，询问起那所谓的“难以想象”到底是什么。
　　“呀呵？没看出来你还和我一样是个抖M啊？”
　　“咱才不是抖M呐，咱就是有些好奇都有什么惩罚方式来着。”
　　实话实说龙骧超萌。
　　至少濑尾觉得这姑娘特别好玩。
　　现在真人又在自己面前扑闪着那双大眼睛，濑尾顿时就有种血条在降的感觉。
　　于是为了回应她这份养眼，濑尾决定把惩罚说得稍微轻一些。
　　“哦，其实也没什么，就是捆起来挂在办公室门口，捆之前多灌你几瓶矿泉水。”
　　“……”
　　“或者晚上我去潜入你的宿舍在你脚心抹清凉油，然后把尿床的床单和被褥公开示众。”
　　“……”
　　“再或者……”
　　“好了好了！咱以后听话还不成嘛，绝对听话的！”
　　你看，绝大多数时候这种羞耻play一样的惩罚放在脾气相对温和的姑娘身上，绝对是屡试不爽的。
　　笑着把内衣推到龙骧手边，濑尾和刚才她换衣服时候一样趴在了桌子上。
　　见濑尾再次表现出不同于变态和流氓的绅士，龙骧对着他皱了皱鼻子，随即颤颤巍巍的拿起了那套内衣。
　　脱下连身的圣诞裙，换好了那套相对成熟的内衣。
　　然而就在这个时候，办公室的大门被猛然推开。
　　“Admiral，我今天又拿了MVP哦！快来夸……抱歉，打扰了。”
　　Ps：
　　感谢赤い月同学的打赏和sollies、蓝染川、男人变态有啥错、zckira同学投的月票和赤い月、一瞬的时间同学寄的刀片。
　　说龙骧圣诞立绘不错的，其实我觉得改造之后就挺好的了啊。
　　而且越改越幼，简直（
　　说起来24号打算请假，如果那天我没更新，大概就是我去看电影了嗯！
　　如果更新了，那就是我节操充值了嗯！


第19章 通情达理俾斯麦
　　俾斯麦的撞门让正“脱得差不多”的龙骧顿时愣在了当场，而啥都不知道的濑尾，抬起头来的时候也是一脸的懵逼。
　　然而看到手边的茶杯，再回想刚才在俾斯麦眼中呈现出来的场景，瞬间濑尾就明白了到底怎么回事儿。
　　这姑娘，怕不是把刚才看到的画面当成龙骧准备谜女干自己的前奏。
　　起身把俾斯麦从门外拎进来，用摸头表扬的方式分散了她的注意力。
　　“真棒，不愧是最强的俾斯麦！”
　　“最强什么的其实还好啦……说起来扶桑级的舰桥，真的是厉害啊！”
　　你看，从笨蛋方面来说她是最强的其实并没有什么问题，对吧？
　　一边假装听着俾斯麦兴奋的叨叨，濑尾一边用眼神示意龙骧赶紧穿好衣服。
　　但就在龙骧刚裹上自己的上衣的时候，俾斯麦却突然停下了出击的汇报，抱着胸用诡异的眼神打量着两人。
　　“原来是在进行迷晕的play吗？看来我还是要更深入的了解一下镇守府的情况。”
　　“不，姑娘你一定是误会什么了！”
　　“是的呀！刚才你看到的并不是你想象的那样来着！”
　　龙骧的帮腔紧随濑尾的解释之后，但俾斯麦并不打算把这俩人的解释当真。
　　也不管濑尾是否在意硝烟的味道，笑着挤到了他的身上。
　　“那么，Admiral……”
　　“龙骧，你应该清楚我现在在想着什么。”
　　“明白呐！”
　　话音刚落，龙骧便跳着脚在俾斯麦的脖颈子上用手刀重重地砍了一下。
　　隔着她看着龙骧跃起重击的全过程，稳住晕过去的俾斯麦同时，下意识的感叹道。
　　“还真是一点起伏都没有啊……”
　　然后龙骧就照着他面门怼了一拳。
　　忍着酸鼻的感觉和龙骧一起把俾斯麦抬到沙发上，为她盖好毯子，濑尾转头看向龙骧。
　　“那什么，姑娘你先消消气，我有个宝贝要给你看。”
　　“等等，停一下，至少咱现在还没做好看司令官你裤裆里面的宝贝的准……呀！”
　　最后一声惊呼是濑尾敲她脑门给疼出来的。
　　没好气儿的揉吧了几下她的脸，濑尾在柜子里面取出来另外一个大箱子，放到了她的面前。
　　“打开看看，我觉得你应该会喜欢。”
　　濑尾的卖关子让龙骧警惕的皱了皱眉。
　　小心翼翼的打开箱子的卡扣，只听咔嗒一声脆响，龙骧的带着怒气的呼声也回荡在办公室之中。
　　“司令官你干什么呀！”
　　“没事没事，我就是没找好能让你踩我的理由，所以就自己躺在你身后了。”
　　“那干什么要咬咱脚腕！”
　　“我不咬你能退后一步踩我？”
　　无视掉龙骧的好想被自己歪理说服的懵逼表情，濑尾跟一条大虫子似的拱到箱子旁边，替她打开了箱盖将里面的东西呈现在她的眼前。
　　“这是给你准备好的平时穿的衣物，天天穿固定的制服相信时间长了你自己也烦得慌。”
　　“其实并不会来着……”
　　“行了，别拿听烦了的那套舰娘是兵器理论来跟我说事儿。”
　　摆了摆手止住了龙骧继续说下去的势头，坐起身，把她那条小裙子递回了她的手里。
　　“你当这是前沿镇守府的员工福利吧，反正这些买衣服的钱严格来算也是你们自己挣回来的……好了，你先回去吧，整理这些东西也需要时间，别因为墨迹这个耽误了吃晚饭。”
　　“那行吧，咱就厚着脸皮收下了，谢谢司令官。”
　　穿好那身代表着身份的衣服，龙骧拖着两口能装下她的大箱子缓步离开了办公室。
　　当她走到门口打算给濑尾关门的时候，濑尾突然来了这么一句。
　　“对了，你身上现在那身挺合适，回头我照着这种给你买了。”
　　嘭！
　　被那重重地关门声震的一缩脖子，时至此刻，濑尾总算明白了为什么那么多人爱欺负龙骧。
　　刚感叹完这个钻回暖炉被，余光瞥到的画面就让濑尾有种要遭重的感觉。
　　“Admiral，我的呢？”
　　放下手中的茶杯，濑尾略显心虚的冲着装晕的俾斯麦比划了一下。
　　“我不是特地给你买一件睡衣么……”
　　“皮卡丘……是这么读吧？那种睡衣Admiral你还好意思说吗？”
　　好吧，确实不好意思说。
　　迎着俾斯麦那愈发委屈的目光，濑尾思忖了片刻之后，决定交代不给她准备便服的实情。
　　“其实事情是这样的姑娘，我不给你准备私下穿的衣服，主要是因为……”
　　“因为觉得我这身军装好看？”
　　点了点头，随即有摇头否定。
　　“也不全是，主要还是觉得你就穿一条小裤裤的装扮能过眼瘾……”
　　可能这只俾斯麦比较好脾气，也可能是濑尾的诚实削减了她心中不少的怒气，裹着毯子来到濑尾的身边，笨手笨脚的钻进了暖炉被。
　　“哦――！这个，Sehr warm。”
　　“请说我能听的懂的语言。”
　　“你听得懂德语的，Admiral。”
　　没在这个话题上多做纠缠，反驳了一句濑尾之后，俾斯麦把濑尾的手放在了自己的大腿上。
　　直勾勾的瞪着他，认真的开口道。
　　“Admiral，你知道我想说什么了吗？”
　　“嗯……大腿很有弹性，皮肤超滑超细腻，紧致，不带有一丝的瑕疵，堪称完美。”
　　拍了下他的手背，俾斯麦没好气的翻了个白眼。
　　“是凉呀！所以我向Admiral申请……”
　　没等俾斯麦把她的申请说出来，濑尾离开了暖炉被，从柜子里面翻出了第三个大箱子。
　　“准备是早就准备好了的，不过我还是想看你穿制服时候的样子。”
　　得知自己的那份并没有被遗忘，只是被故意的隐瞒起来，俾斯麦有些烦闷的心情顿时就好了起来。
　　也没看箱子里面装的是什么，抱着濑尾的脸亲了一口，欣欣然的拎着箱子哼着小曲儿离开了办公室。
　　在关上门之前，她才像龙骧离开时濑尾做出补充那样，留下一句让濑尾瞬间感激涕零的话。
　　“既然Admiral喜欢，我是可以便服也这么穿的。”
　　通情达理的俾斯麦让濑尾有种召唤出来她绝对是海赚的欣慰感。
　　但胡德突然回荡在他耳边的声音，却瞬间打散了他心中的所有念头。
　　“来了这么久，我的呢？明明是我先来的吧。”
　　PS：


第20章 有关圣诞节的想法
　　把胡德这个摸不准脾气的姑娘哄好，是着实费了濑尾一番力气。
　　别多想，不是物理意义上的费力，胡德这姑娘说到底还是相对家里其他人有着她的矜持的。
　　换句话说就是濑尾不主动要求基本上她绝对不会提那些事。
　　大概是害羞，也有可能是淑女的风度，反正濑尾想不明白，也庆幸自己想不明白。
　　谁他娘的知道这群姑娘一个个的脑子里面都憋着什么坏呢？
　　以前就一个压抑着本性的蔻蔻，现在人家解放自我了，又来了个阿丽莎和美佳，镇守府没被她们仨给折腾的没法要全靠另一批爱搞事的给扛着呢。
　　是的，没错就是那仨人。
　　列太太、V月、青叶。
　　从某种意义上来讲，V月和青叶的闹腾濑尾是要感谢她们的，如果不是她们镇守府现在变成什么鬼德行他这个主人完全不敢想象。
　　送走了胡德这位祖宗，濑尾琢磨着得亏她和俾斯麦都是金色的头发。
　　但凡其中一个换成黑色的，那好了，现在正是白色的季节，甚至他娘的还是圣诞节这种正日子。
　　不用你们说，要真是这样濑尾先自己打死自己。
　　难得清静，濑尾趴在桌子上开始享受这消停的片刻，顺带思考圣诞节该给姑娘们来点什么惊喜。
　　你问圣诞节之前的万圣怎么折腾的？
　　对不起，那个节日没过。
　　至于理由说出来你可能不信，那群驱逐舰以自己至少在心理年龄上不是小孩子了为由，拒绝挨着个的敲门要糖吃。
　　而阿丽莎也靠着小孩子糖吃多了容易蛀牙的借口，试着说服濑尾就由着她们去玩。
　　直到过了几天之后，濑尾才从最实诚的岛风嘴里套出了真相。
　　就不提当时那宛如唱歌一般的一连串“喔”濑尾听着是有多糟心了，她们会不过万圣节真正的理由，一个是正日子早就过了，不是正日子节日过的没气氛。
　　另一个则是，如果挨着个敲门“Trick or Treat”，那不就告诉了濑尾她们还是小孩子么？
　　要知道濑尾这人总是在小孩子这个概念上抱着他那条底线不肯下诺摹
　　说白了，就是过了这个小孩节，那么濑尾就会有冠冕堂皇根本没办法反驳的借口不去碰她们。
　　于是，这个节日自然是被一群学坏了的萝莉们强行拒绝的。
　　你说说这群姑娘到底是学成多心机的德行了……
　　庆祝圣诞节没有这种能让濑尾钻空子的说法，自然这群姑娘们也就不会放过能折腾的机会。
　　所以……
　　“话说濑尾，你是不是忘了平安节之前还有个感恩节？”
　　蔻蔻的声音打断了濑尾回忆的思绪。
　　抬起头看向正在往暖炉被里面钻结果被臭脚味熏得宁愿裹大衣也再也不想进来的蔻蔻，濑尾面无表情的把腿盘了起来。
　　“你就算盘着腿我也不会进去的，不可能的，太臭了！”
　　于是濑尾就没什么压力的把脚伸回了暖和的被子下面。
　　“感恩节？”
　　见蔻蔻把标注着节日的日历放在自己的身前，短暂的思考了片刻，濑尾试探性的问道。
　　“要不……合并在圣诞一起过？”
　　“本来就是一起过啊，你是傻了吗？”
　　认真的点了点头，随即在自己的胸前比划了一下。
　　“想到咱家武藏和大和那么能吃，确实有点被火鸡的可能消耗量吓傻了。”
　　濑尾不说可能还好，这一说，蔻蔻顿时脸色就有点发白。
　　要知道，做饭的可都一直是她，重掌大勺之后天津风和列克星敦这俩就从来没在后厨出现过。
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，蔻蔻猛地打了个寒颤。
　　“说的有道理，照着咱家姑娘的饭量，怕不是火鸡得论吨买，还是直接跳过这个……”
　　“事实上……我已经买完了……”
　　濑尾的打断让蔻蔻差点被自己一口吐沫呛的动了胎气。
　　使劲干咳了两声，睁着那双大眼睛死死地瞪着濑尾。
　　“你他娘的说啥？”
　　“买完了，两吨……”
　　“那你他娘的刚才还说那么多废话是干蛋！欠抽吗！”
　　严肃的一拍桌子，濑尾一本正经的认真道。
　　“没错！”
　　然后他如偿所愿的被蔻蔻胖揍了一顿，带着诡异脆响的那种。
　　把关节被拆的差不多的濑尾小心翼翼的平放在沙发上，满脸心疼的给他接回关节，同时把自己突然想到的念头说了出来。
　　“你是不是在琢磨怎么圣诞节能过出个花样？要不你看这样，我这里有个不太成熟的想法……”
　　“姑娘，停一下，这个说法微妙的让我感觉有点危险。”
　　面对濑尾的制止，蔻蔻用肯定的语气给出了迎合他预感的回应。
　　“执行起来确实有点危险，尤其是咱家还有个比痹凇！
　　蔻蔻这么一说濑尾就猜到她那个不成熟的想法其中的一二了。
　　有些感叹的叹了口气，随即在“咔吧”的一声之中用“嗷”的声音作为他接下来想说的话的概括表达。
　　“庆幸咱家没有矶风？你是说那姑娘做饭比比被挂可怕吗？”
　　“具体的情况我是不清楚的，不过从传言上来看，那丫头在黑暗料理界也是四大天王的等级。”
　　“那剩下的三个呢？”
　　“三个？”
　　蔻蔻点了点头。
　　“四大天王有五个人不是常识吗？这话还是你跟我说的。”
　　印象中濑尾确实这么说过，不过……
　　“好像据我所知做饭难吃的就这两个人吧，感觉但凡多来一个，镇守府的厨房就能变成充满了化学味道的实验室。”
　　“这话你也就跟我说说，要是让阿丽莎和美佳听见，她俩绝对得和你急。”
　　想到两个姑娘都有科研学者的设定，濑尾便服气的趴在了桌上。
　　“不管怎么说，你的想法我觉得挺好，而且还可以举办一届镇守府第一料理大会，让姑娘们自己做东西自己吃，这样你既能偷懒又能让她们了解到做饭的艰辛。”
　　“是挺好，不过我有个要求。”
　　“明白，在露天的场地举办对吧？放心吧，不会让比闭了你的圣地的。”
　　濑尾自认为说到点子的回应换来的是蔻蔻摇头的否定。
　　“那倒不至于，反正炸了还能重修，露天主要是想让比敝圃斓亩酒弹能更好的挥发，我可不想在做饭的时候问到那些不可名状的气味残留。”
　　PS：
　　感谢幼妻势力登场、幻想城管博丽灵梦、黎姐一只、黎明酱、虐葡小萄、苟…全性命于乱世、王之宝裤、道长宣传组天空酱、Euzjw同学投的月票。
　　有事要出门我还更新，真是有节操啊，不愧是我。


第21章 感恩节就是这么过的
　　两人的想法一拍即合，但奈何天公不作美。
　　感恩节的前夜天空便落下了搀杂着雨滴的小雪，当第二天清晨来临的时候，倒是没有什么大雪覆盖场地这么一说，只不过那温度着实有点冷的让人不想动窝。
　　尤其是钻在濑尾办公室那张暖炉被下的几个姑娘。
　　不论是谁，但凡有人想要请她们出来，那绝望的吼声都跟杀猪一样。
　　见围观的姑娘越来越多，明白暖炉被在这种时候是个顶级宝贝的姑娘也越来越多，那个让她们自己做饭的计划也宣告了破产。
　　现在家里面几乎所有的舰娘都聚集到办公室了，你让那个计划还怎么执行下去？
　　于是被晾在外面半天的雾岛，便拎着麦克风怒气冲冲的踹开了办公室的大门。
　　热风扑面，刚想开口怒吼的气势瞬间拜倒在了这份温暖之下。
　　收起麦克风来到金刚的身边，推了推镜框，严肃的点头道。
　　“金刚，你是我亲姐没错吧？”
　　“不，这个时候，金刚我没有姐妹！”
　　否认的话语铿锵有力，就好像是真的没有雾岛这个妹妹一样。
　　于是这傻丫头就在下一秒被雾岛抓着头上的那两个球从暖炉被里面拽了出来。
　　攥球，用力，把自己当做替换单位塞进去，一气呵成。
　　感受到了那份难以言喻的名为幸福的温暖，雾岛感觉自己仿佛来到了天堂。
　　当然就算金刚暂时不认她这个妹妹，雾岛依旧是认她这个姐姐的。
　　“姐，你放心吧，我不会忘记你为我做出的贡献的！”
　　“阿嚏――！”
　　这是金刚处于身体反应的回应。
　　颇为无奈的由着这个刚来的妹妹占了自己的位置，金刚迈着小碎步来到了加贺的身边。
　　还没张嘴说点什么，加贺便未卜先知的做出拒绝。
　　“热量制造机什么的是假的，是特效，是都市传说，不会变成暖炉发热的。”
　　从这一串无懈可击的回答来看，加贺在金刚来之前怕不是已经被不少人给烦过了。
　　然而金刚并不想搭理加贺的拒绝，或者说，正是因为是都市传说，她才回去相信世界上是拥有希望这么个东西的。
　　所以强行突破过那无影手一般的阻拦，揉着被拍的生疼的脑门，厚着脸皮的蹭到了加贺的怀里。
　　见自己身上又多了个一个挂件，此时此刻，加贺突然理解了之前自家提督化身移动城堡到底是有多辛苦。
　　把求助的目光投向赤城，这位不知道正在往嘴里塞着什么，却用“补充热量是最好的抵御寒冷方式”为借口不停地吃的姑娘，回以了一句震惊四座的话。
　　“我好像噎到了。”
　　“噎到了那你就别继续往嘴里塞了喂！”
　　瑞鹤满脸崩溃的把自己护着的那份便当放在一边，起身去给赤城倒热水。
　　于是在她回来的时候，便从那份空的便当盒之中读出了自己被坑的残酷含义。
　　“你把我的便当吃了那我等下吃什么！”
　　面对瑞鹤的质问，赤城的回答依旧是那么震惊八方。
　　“反正别人的我也都吃了，没关系，陪你一起饿着的有很多人呢。”
　　当时加贺就把脸给捂上装作自己不认识赤城了。
　　这人是彻底没救了，不用抢救的。
　　估计是太太的属性作祟，也可能是珊瑚海只能有一个太太的潜意识竞争想法作用，就在瑞鹤要继续炸毛的时候，翔鹤和列克星敦从门外推进来了两辆餐车。
　　食物的香味，瞬间融入了这份温暖之中，弥漫在此时显得极为拥挤的办公室当中。
　　“哎哎，两位能不能随手关门？暖气全都跑了！”
　　敢这么不客气的对其他舰娘这么说话的只有青叶这个捏着所有人艳照……不是，把柄的姑娘。
　　依照她的指示关好大门，翔鹤笑着指了指蹲在角落的濑尾。
　　那意思表达得很清楚，提督还在这里呢，注意点你的言行举止。
　　还憋着和濑尾单独约会的青叶得到这个警告自然一瞬间就老实了下来，干咳了几声，缩回了被子里面。
　　见青叶不再跟自己较劲，翔鹤拍了拍手把所有人的视线集中在了自己的身上。
　　扯下餐车上的苫布，顿时一座火鸡塔映入了众人的视线。
　　没等她开口说点什么，一直沉默到现在的濑尾总算蹦了起来行使他身为提督的权利。
　　“嗨嗨嗨，你们先给我冷静点――谁信教的？”
　　没人回应。
　　“那就不用祷告了，在我这里吃不要紧，但是我先警告你们一件事：但凡谁要是用那满是油渍的爪子和脸在办公室乱蹭，那可别怪我不讲情面让她给我打扫一周的办公室。”
　　想到濑尾在办公时候制造垃圾的恐怖能力，一众姑娘纷纷严肃的点起了头。
　　“还有，要谦让动不动？大人要让着小孩，这是传统美德，吃得你们不用担心，量肯定管够。”
　　第一时间，驱逐舰们便察觉到了这番话之中埋着的陷阱。
　　要是自己被谦让，那不证明自己是小孩子了？
　　所以几乎是同时的，一干驱逐舰们脑海之中，便浮现出了相同的想法。
　　“嗝儿……”
　　无视掉响爷的酒嗝，濑尾一击掌，说出了那句所有人都在等待，甚至有些人已经开始心怀鬼胎的话。
　　“万圣节快乐，开饭！”
　　饿狼扑食可能不少人都没见过，包括濑尾在内。
　　但饿娘抢餐，现在他是观摩了个清楚。
　　而且通过这次的抢夺，他还明白了一件极为让他蛋疼的事实，那就是家里的姑娘们不光跟着蔻蔻学坏了，还跟阿丽莎也学坏了。
　　那一个个鬼精的，都把他的军装当成擦手布，办公室是没被祸害多惨，他那身衣服九成九是扔进金沙江都洗不干净油了。
　　把上衣和裤子脱下来扔给她们当成逃避惩罚的工具，只穿着一条大裤衩子和背心的濑尾，趁着她们抢食的功夫打算钻进现在空无一人的暖炉被。
　　兵法有云，不管这叫调虎离山还是声东击西，反正兵不厌诈。
　　然而就在他刚要钻进去的时候，高雄和爱宕却架着他的双臂，给他往办公室外面拖去。
　　“提督你不要想了，在你没把臭脚治好之前，你是不可能有机会再享受这份温暖的。”
　　高雄说这话的时候态度是相当坚决的。
　　PS：
　　在看到这章更新的时候，我可能已经在电影院里面睡着了。
　　不过不管怎么说，我还是觉得我超帅！
　　不是bakamitai，是超有节操的帅！


第22章 一本正经是胡说八道的必要前置条件
　　被自己的舰娘轰出自己办公室这种事儿濑尾倒是不怎么觉得丢人，毕竟平常自己还经常被轰出自己宿舍呢。
　　光着屁股刚被踢下床的那种。
　　但不管丢不丢人，好歹给一条毯子对不对？
　　你说自己一个普通人，哪有舰娘那么扛冻……
　　刚想到抗冻这个词，结合屋内那群祖宗表现出来的状态，濑尾顿时一脸懵逼。
　　“话说你们不是信誓旦旦的跟我保证过不怕冷么？”
　　对于濑尾满脸智障的提问，高雄这个相对她妹比较贴心的姑娘，趁着爱宕给他拿毯子的时候，做出了解释。
　　“不怕冷又不代表不喜欢温暖的环境。”
　　把自己当作临时取暖炉靠在濑尾的身上，高雄继续道。
　　“而且我们当时不都是怕咱家没那么多闲钱浪费嘛……谁知道提督你拥有总是能从奇怪的地方赚到奇怪的钱的能力。”
　　濑尾心说这还不都是被你们给逼出来的。
　　结果爱宕递来的毯子裹在身上，那抽冷气的劲儿总算有了些缓解。
　　“呼……行了，你俩去吃饭吧，顺带帮我看着点翔鹤和瑞鹤别让她炸毛。”
　　说完濑尾转身晃晃悠悠的离开了办公室的大门口。
　　在听到濑尾说这话的瞬间，姐妹二人的心中是相当莫名其妙的，然而回到温暖的屋子里面，看见翔鹤满脸通红的低头跪坐在地上，她的妹妹同样急赤白脸的对着周围几个人怒吼的画面。
　　搭配着她那蕴含着愤怒与不爽的发言，两人总算明白了濑尾刚才说那句话的良苦用心。
　　“我俩不是烧火鸡！你们给我够了喂！没看到翔鹤姐已经……”
　　话还没说完，低着头的翔鹤就“噗哧”一声笑了出来。
　　迎着瑞鹤难以置信的目光，摆了摆手随即给她摁坐下。
　　“抱歉抱歉，家妹给你们添麻烦了，不过看她气红了脸的样子确实挺有意思的。”
　　了解到自家姐姐脸红的真相原来是憋笑憋的，瑞鹤当时的表情是这样的：oДO。
　　紧接着就是更加难以压制住的炸毛。
　　“姐！你为什么要这样！”
　　用手肘撞了撞榛名，一起在看着瑞鹤炸窝的雾岛，若有所思的点了点头。
　　“据我计算，这应该是亲姐。”
　　“喂！”
　　“抱歉我家雾岛给您添麻烦了！”
　　用鸡翅膀堵住了雾岛的嘴，榛名刚给她拉到一边，金刚这个亲姐就带着比蓖献乓桓雒白藕谏/气泡的盘子来到了两人的面前。
　　冲着瑞鹤挥了挥手，金刚脸上的笑容颇为金刚。
　　“Yahoo！火……气别那么大啦！瑞鹤我替你惩罚雾岛了哦！”
　　“哼！”
　　严肃的拍了拍雾岛的肩膀，金刚脸上的笑容陡然收敛。
　　“雾岛啊……为了镇守府的安定，你，安心的去吧。”
　　低头看了眼那甚至开始往外爆发太阳黑子的黑色凝胶状物，深深地吸了口气，随即冲着榛名嘱咐道。
　　“榛名，记得把我扔在第三号修理渠位里面，这是我临终之前最后的愿望。”
　　难得的，镇守府目前唯一的小天使，也在这个时候开起了玩笑。
　　“放心吧，我会捍卫我第三的位置然后把你放到第四渠的，相信我，榛名没问题的！”
　　然后雾岛就含恨把那盘子比敝圃旄一股脑的搅讼氯ァ
　　当榛名拖着口吐白沫的雾岛离开的时候，看到这一幕的明石是有了突发奇想的。
　　而作为她朝夕相处的工友，夕张在一瞬间就猜到了明石在想着的是什么，或者明白了她突发奇想的具体内容。
　　扯下来一大块鸡腿肉放在明石的盘子里，夕张用劝慰的语气试图说服明石，放弃那个不可能的想法。
　　“明石咱们先吃饭……饿得时间长了确实容易胡思乱想……”
　　“不是，我觉得我那个想法肯定有实践意义的啊！你别这么快拒绝我……”
　　“先不说别的。”
　　叹了口气，夕张又撕了块儿肉下来。
　　这回，是直接塞进明石嘴里的。
　　“你难道不觉得把比弊龅目о涂抹到炮弹上先回让咱们家的舰娘被气味熏沉在海里吗？就算能忍住这个气味，你难道就没想过，要是这么干了环境保护协会和野生动物保护组织会找上门吗？――比蹦歉鍪巧化武器！会污染的！会破坏生态平衡的！”
　　想了想夕张说得确实在理，所以这个计划就被明石愉快的敲定了。
　　剩下的就是找提督看看能不能通过。
　　如果通过了，那么前沿镇守府，就拥有生化武器了！
　　于是那群死库水姑娘们就整齐的归坐在了明石的身前，用一生的请求来拜托明石不要这么做。
　　“求你了！为了我们还能去南西诸岛给提督偷运物资，请务必不要用生化武器来污染大海！”
　　“求你了！”xN
　　能让死库水姑娘们亲口把“南西诸岛”这个她们听到就会浑身抖若筛糠的名字当作请求的砝码，瞬间，明石就有点心软了。
　　然而V月好死不死的补刀，却直接将死库水们的算计送入了停尸房。
　　“你们现在都去西方和南方海域偷吧，还拿南西诸岛来说事儿不觉得亏心吗？”
　　要不说潜水艇和驱逐舰的梁子是无论什么年代都化解不开的仇怨呢。
　　这不，V月一破坏，就连伊姆娅都开始用自己的胸脯份量对V月展开反击了。
　　再赶上其他驱逐舰们都被响爷灌了点伏特加，霎时间，硝烟的味道弥漫在整间办公室当中。
　　“吃完饭你们几个水下的有本事别走，咱们演习场见！”
　　“就好像说的在怕你们的说呢，演习场见。”
　　此时此刻，高雄和爱宕仿佛感受到了濑尾之前那番话的更深一层含义。
　　――不光是看着点瑞鹤，其他人也容易闹……
　　“响！你在做什么！”
　　看到响正打算脱掉上衣光膀子继续喝，高雄赶紧来到她的身边止住了她脱衣服的势头。
　　见有人拦着自己，响在打了个熏人的酒嗝之后，露出了喝多了之后的一本正经表情。
　　“这是喝酒之前最基本的工作，反正等下喝多了也要脱的。”
　　“你这是在胡说八道！哪有喝酒先脱衣服是正经工作的！”
　　“不是胡说那我干嘛还用这种一本正经的表情？你这个同志的思想好奇怪，来，喝。”
　　PS：
　　感谢奥妮克希亚、反伤刺甲、艾瑞莉娅的忧郁、婚约召唤幼妻子、葡萄同学投的月票和麻美学姐寄的刀片。
　　看完生化，我的内心毫无波动，甚至还想吃一大口屎。
　　这片子拍出来简直tm的就是一个大型的晕车药广告，镜头闪成他娘的逐帧快门幻灯片了！
　　黑色气泡屏蔽词，绝了！


第23章 年前大扫除的那点事
　　这种诡异的废人状态一直持续了三天。
　　是的没错，感恩节平安夜圣诞节连着三天，这群姑娘就是用这种废船的状态度过的。
　　没有一次出击，也没有一次的远征，甚至连自身的卫生问题都没管，更别说日常的训练安排了。
　　那种要命的残废状态，让相对比较尽职尽责的几个姑娘，都开始叨叨“我就是一条废船了”。
　　于是在圣诞节结束的第二天一早，这群姑娘们终于感受到了从天堂一瞬间坠落到地狱的感觉。
　　“能不能……”
　　“废什么话，给我滚去洗澡，然后他娘的把办公室清理干净！”
　　面对自家秘书舰小姐宛如河东狮吼的咆哮，雾岛苦着脸，拖着自己三个还没醒酒的姐姐走向了澡堂。
　　“看什么看！你们也是！给老娘动起来，别偷懒！”
　　转头看向不远处正在看戏的几个人，蔻蔻手中的小教鞭甩是那是“啪啪”作响。
　　“马上新年，别给我矫情！自己折腾出来的麻烦自己解决！”
　　“是……”
　　“干嘛干嘛？还不乐意？很好，不乐意是吧，谁不乐意谁就给我去刷厕所！”
　　当时这群还在一脸哀愁的姑娘们就在一瞬间恢复了大扫除的动力，那干活的劲头别提多卖力了，扫地的都跟地板过不去要用扫帚给水泥地扫出来一个陨石坑似的。
　　这批负责区外区域的姑娘们老实了下来，蔻蔻怀揣着果然厕所还得是自己去打扫的遭重心情，转身走向了宿舍区。
　　按理说各自的房间应该是她们自己去打扫的，毕竟私人空间涉及到了隐私的问题。
　　不过考虑到前沿镇守府的宿舍设计和常规的镇守府宿舍有着显著的区别，所以扫除的最初准备，还是她自己去折腾比较好。
　　当然更主要的目的，还是去抓那个趁着姑娘们都不在宿舍，偷摸溜进去用偷内衣的借口来逃避清扫自己房间的欠抽提督。
　　你先别管这个理由是多欠抽，濑尾的逻辑是怎么联系起来的。
　　光是这个逃避的举动，蔻蔻就觉得不能轻易的饶了他。
　　――好歹是提督，做出点榜样的样子来会死是怎么的？
　　就在蔻蔻气势汹汹的来抓捕这个内衣小偷的时候，这位内衣小偷却不像她所想的那样躲着自己的媳妇。
　　直起身子捶了捶自己的腰，濑尾望着蔚蓝的天空长舒了口气。
　　“这群姑娘怎么三天就攒下来这么多要换洗的内衣……”
　　稍微舒展了一下身体来缓解弯腰半天带来的不适，摇了摇头，继续用搓衣板和皂角手洗这些看着就过瘾的玩意。
　　是。
　　濑尾确实喜欢原味的这些东西，换做以前准保他就偷走收藏了。
　　但那毕竟是以前，现在的濑尾……
　　好吧，其实就是他没得干了闲得慌，实在是找不到事做就来洗内衣了。
　　又继续搓了会儿，蔻蔻也终于找到了她想揍的这个人。
　　然而看到他那辛勤劳动的背影，顿时一股又好气又好笑的情绪袭上了心头。
　　“我说你，先收拾你自己的房间不行吗？”
　　没回头，濑尾非常干脆的给出了不收拾房间的回应。
　　“你也不想想，我要是先收拾房间，那还有什么机会来洗内衣啊？”
　　说得挺有道理，所以蔻蔻决定给他拎回去。
　　“行了行了，这些东西让她们自己洗，你这么惯着她们以后她们还不得娇生惯养到上天。”
　　“你当你给她们惯出好了？”
　　觉得这话有点言不达意，濑尾顿了一下立马改口。
　　“不是，你当她们现在就被你惯的不是娇生惯养了？一个个都跟小祖宗似的，不是我说，你让她们自己洗内衣准保第二天我就能看到万国残破的红旗迎风招展，然后再花一份钱给她们买新的。”
　　蔻蔻也不知道自己脑子里面哪根弦搭错了，听到这个张口就回了一句“要不以后买一次性的？那个省钱”。
　　于是乎，濑尾没有任何意外的就顺着话茬作了一回死。
　　“那要不你先以身作则穿几天？你要是同意的话我这就买。”
　　“我穿你一脸！”
　　抬腿照着濑尾面门就是一踹，灵敏的避开蔻蔻的踢击，借着她的冲势直接让蔻蔻骑了自己一脸。
　　不老实的用脸顶着那部位晃了晃，顿时，前一秒还凶神恶煞的蔻蔻后一秒就软了下来。
　　也不挣扎，就那么骑在濑尾的脸上，抱着他的头此时蔻蔻的脸上充满了诡异。
　　“怎么？还想来个天台play？”
　　“也不是不行，就是……”
　　把蔻蔻从脸上抱到怀里，濑尾笑着摸了摸她那到现在还是没弧度变化的小腹。
　　“现在还能来？我记得怀孕多少日子之后就得靠我自己了不是。”
　　“屁的靠你自己，咱家那么多型号的你跟我这儿装什么蒜。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻起身来到铁门前，从外面用一根木棍把门给抵住。
　　回到濑尾的身边，用主动地行为告诉了濑尾至少现在不用担心他所担心的那些事。
　　那么，接下来发生的事情自然就是干了个爽了。
　　鉴于和谐关系，此处省略五百个字。
　　当濑尾和蔻蔻都心满意足暂时结束了调试活塞的工作之后，靠在濑尾的怀里，蔻蔻指了指已经在晾着的那些内衣。
　　“那么多长得有些像的，你分得出来谁是谁的吗？”
　　一边轻轻抚摩着蔻蔻的小腹，濑尾一边笑着点了点头。
　　“当然，就算用皂角洗干净了，那我也能靠着残留的那一丝的气味分辨出归属，你不要小看一个变态的嗅觉……”
　　没等濑尾说完，蔻蔻便离开了他的怀抱。
　　漫步走到晾晒的内以前歪着头打量了一番。
　　随即，转头冲着濑尾露出了鄙视的表情。
　　“还气味？上面被你贴好了标签你跟我说气味？那什么也不是这么装的。”
　　并没有第一时间的去反驳蔻蔻，濑尾缓步来到她的身旁，抱住她之后才得意的开口道。
　　“你当这些标签是洗之前贴上去的？要是之前弄得怎么可能在水里揉搓半天以后还存在。”
　　“那盆里的那两条呢？谁的？”
　　顺着蔻蔻的示意看向洗一半放置的内裤，收回视线，冲蔻蔻竖起了大拇指。
　　“你的，之前用漏油增加重量砸我脸的那条，你忘了？”
　　“濑尾我现在特别想揍你。”
　　PS：
　　看到后台有问大跳的我就爬起来加上这个ps……
　　两个我是凑一起看的，如果从各个方面来考虑比较这两部，我站大跳。
　　因为那个至少我不用吃晕车药。
　　而且法鲨帅（
　　当然主要还是镜头问题，说真的终章这玩意，毁招牌。


第24章 新年送钟
　　蔻蔻的确是个矫情，但是到最后，她还是真如同她所期望的那般瓷实的揍了濑尾一顿。
　　不是因为之前那条内裤的事情，而是因为远处停机坪正在降落的那架运输直升机送来的货品。
　　――一口巨大的钟。
　　当然如果是用来装饰房间的那种，可能蔻蔻还不至于火那么大，但……
　　你告诉告诉我，僧侣们经常敲的那种玩意，它怎么当成装饰？
　　光是容量就少说能塞进去四五个她，这玩意要是说装饰，反正她绝对是会再揍濑尾一顿的。
　　神经病！
　　于是借着机会爽了一顿的濑尾，在洗完姑娘们换洗的内衣之后，才总算遭不住这姑娘在耳边念经一样的念叨，说出了买这口铜钟的真实目的。
　　“话说我印象中本子新年都要敲一百零八下钟不是？买这个就打算入乡随俗一下。”
　　这么解释没什么毛病，但“入乡随俗”这个词还是让蔻蔻对他竖起了中指。
　　“你怎么不说咱家地处温带偏亚热带地区你随俗个篝火晚会？”
　　“那不是不好收拾么？”
　　“你以为那口钟就好弄了！？”
　　照着濑尾的脚面就跺了一脚，蔻蔻没好气的开始收那些晾在房顶上面的那些内衣。
　　“至少比满地的狼藉要好不少吧……就冲咱家姑娘那能折腾的劲头，八成来个篝火晚会现在的大扫除就全都白瞎了。”
　　说完濑尾便跟着蔻蔻一起收拾。
　　当收完这些刚晾上去的玩意，他这才反应过味儿来。
　　“停一下姑娘，停一下，我刚晾上去的啊你收啥？这不都得捂馊了么……”
　　“馊了总比冻成冰坨子没法穿强。”
　　没好气的白了濑尾一眼，蔻蔻老师简单的给濑尾科普了一下他家镇守府这边的奇怪气候。
　　或者说的咧着嘴吐槽。
　　“也不知道你是怎么想的选这么一个破地方当自己的根基，一到冬天潮冷冻死谁……”
　　收好那些内衣，蔻蔻头顶着满载花花绿绿的大盆转身踹了一脚濑尾。
　　“给老娘开门去……我跟你讲濑尾，要不是我是舰娘比较抗冻，现在我早就琢磨着跟你离婚了。”
　　笑着替蔻蔻把那扇被抵住的铁门打开，濑尾忽然若有所思的点了点头。
　　“所以我突然有点明白为什么最近阿丽莎和美佳都变成足不出户的大家闺秀了，这俩合着是怕冷？”
　　“也有可能是被传染的变成了个被炉废人，反正你们三个脑子没一个是正常的。”
　　随着蔻蔻的步子来到专门用来晾衣服的房间，再次替她打开门，濑尾望着眼前的天堂之景，发出了一声阴阳怪气儿的感叹。
　　“啊……噗！”
　　好吧，这是蔻蔻嫌他挡路踹出来的。
　　趴在地上冒充脚垫，濑尾纠正了一下蔻蔻刚才的说法。
　　“严格来说选这个地方是阿丽莎和我那个老爹的锅，我只是一个遵从总督府指示来上任的提督。”
　　没搭理濑尾的反驳，蔻蔻把他当成脚垫晾好那些内衣。
　　折腾完这些，拎着地上的濑尾晃晃悠悠的来到了停机坪。
　　“提……督先生，您的……嗯，快递。”
　　送货小哥前面的那个犹豫是在辨认直着的是提督还是横着的那个才是正主，而后半句，则是在分辨出谁是提督之后，感叹他是不是得罪了她的女朋友导致他女朋友送给他的新年礼物是一口钟。
　　简称新年送终。
　　签收了快递目送直升机远去，轻轻拍了拍那口钟，濑尾准备通知明石和夕张来给这玩意运走。
　　然而蔻蔻在下一秒制造的画面，让他没了去通知那俩人的欲望。
　　――这姑娘单手就给那口钟给扛起来了，脸上的表情还是毫不费力的那种。
　　目瞪口呆的看了蔻蔻半晌，濑尾使劲晃了晃脑袋，从喉咙里面挤出来一句感叹。
　　“多……多谢老婆大人以前手下留情之恩……”
　　“别废话了，这玩意到底放哪儿？挺沉的呢你别让一个孕妇一直扛着行不行？”
　　“……”
　　槽点有点多，所以濑尾决定不去吐这口槽，而是赶紧琢磨出来一个安置这口钟的地方。
　　寻思了半天也没给出个确定的位置，蔻蔻当时就知道这丫是完全脑子一抽买的这玩意了。
　　照着濑尾的膝盖里侧轻轻一踢，借着他突然被踹跪下的势头，直接把钟扣在了他的外面。
　　掸了掸手上的灰尘，随即稍稍用力往种上一敲。
　　“祖宗――！”
　　要死了似的呼声随着闷闷的钟声传入蔻蔻的耳中，听到这话蔻蔻那嘴，当时咧的就跟找到了新玩具的小孩子没什么差别了。
　　洁白的小虎牙都在阳光的映照之下显得熠熠生辉。
　　“嘿！濑尾啊，我觉得我找到了一个新的玩法！”
　　“啥都别说了您是我亲妈还不成？我错了，我哪儿都错了！”
　　重新把钟举回头顶，被放出来的濑尾顿时就连滚带爬的跑到花丛边上开始干呕。
　　待那被回荡的声波震出来的眩晕感缓解了下来，他这才指了指办公大楼的顶部，满脸崩溃的开口道。
　　“放楼顶……等等！媳妇你冷静一下！我知道这工程量有点大难度系数有点高但……！”
　　后面的话直到明石和夕张弄出来一个临时的钟楼，这口钟稳妥的安置上去之后濑尾才有机会说出来。
　　好奇为什么墨迹了这么久才说？
　　因为蔻蔻给他塞倒着放置的钟里面一直敲来着。
　　估计要不是看到制造这恼人动静的是她们家的秘书舰小姐，八成换个别人早就被扒干净捆办公楼门口了。
　　总算从一直被声音污染的状态之中摆脱出来，躺在长椅上望着天，濑尾在身上摸索了片刻掏出了手机。
　　点开了购物的应用，直奔服装栏特殊服装项而去。
　　拍下恶魔专用的装扮，一边在心里感叹着这些东西绝对适合蔻蔻，一边收起手机，起身看向早就站在身旁半天了的驱逐舰们。
　　瞥了眼那一双双闪动着希冀光芒的大眼睛，濑尾笑着掏出了钱包。
　　“你们可想好了啊，要是拿了我的压岁钱，那可就自己承认自己是个小孩子了。”
　　顿时，原本那些兴致勃勃来讨要压岁钱的姑娘们，就都跟岛风似的跑了个没影。
　　PS：
　　感谢赤い月同学的打赏和夏天LOVE、邻居小明、暗灰色的晨曦同学投的月票和静风舞、邻居小明、海豹杀手鲸某人同学寄的刀片。
　　妈垃圾睡眠有点问题写的一点都没状态……


第25章 亏我还担心你！
　　日式新年不可或缺的东西，镜饼可以说是其中之一的。
　　冷静一下，前面没有神那个字，后面也是镜饼而不是经病。
　　至于镜饼这种供奉给岁神的贡品具体长什么样，你就当成个发面饼子就行，反正蔻蔻这个万能厨娘是这么做出来的。
　　于是乎，为了纠正这个错误的制作方法，天津风难得有机会成为了她家秘书舰小姐的老师。
　　所以也是因为天津风的吹毛求疵般的认真，蔻蔻这一整天下来心情就是栗山未来的。
　　“不高兴！”
　　这是蔻蔻这一天下来说的最多的一句话，或者说这一天她除了这句话就没说过别的。
　　然而不管她怎么不高兴，最后她还是按照天津风的教导，用糖和少量的面做出了不少濑尾总想用红豆在上面作为点缀的镜饼。
　　先不提濑尾叉着腰说的那句“放上个红豆，这就是个欧派了”这话到底是有多欠抽，蔻蔻主要不高兴的原因，还是因为家里有个赤城的存在。
　　她的偷吃，也是确定镜饼选材比例的最终影响因素。
　　“让你偷吃，老娘J不死你！”
　　但事实证明，无论是蔻蔻还是天津风，这两只辛勤劳作的白毛都小看了赤城偷吃的决心。
　　当然无节制的偷吃也为赤城带来了不少的麻烦，就是她现在真的被甜的说不出来话了。
　　不过更要命的，还是她为了缓解J嗓子而喝了大量的水。
　　为了惩治赤城，在她有偷摸吃了不少之后，蔻蔻直接封闭了镇守府的所有厕所。
　　理由：管道修理。
　　于是找个能上厕所的地方解决内急问题，成为了赤城现在的首要任务。
　　远远的看着那个在操场上游荡的姑娘，濑尾转身把剥好皮的橘子递给了还在他办公室里面混事的加贺。
　　笑着开口的时候，语气是说不出的微妙。
　　“你姐现在可快是被自己逼疯了，出于姐妹情深你就不帮帮她去？”
　　掰开一瓣放在嘴里，加贺老师思考了片刻之后才给出回答。
　　“不听话的话，是需要适当的惩罚呢。”
　　“怕不是亲姐妹……”
　　“嗯？”
　　摇了摇头，既然加贺都觉得该适当的去惩罚一下这个姑娘，那么刚才突然钻入脑海的想法，执行起来濑尾也就没了心理负担。
　　挨着个的通知了那几个家里最不听话的来办公室报道，待她们抵达面前后，濑尾义正词严的宣布了那个想法。
　　“虽然大过年的还让你们执行远航任务有点不太合适，但为了确保镇守府能过个好年，你们还是要辛苦一番执行巡逻任务。”
　　“青叶好像闻到了阴谋的味道……”
　　敲了一下青叶的额头，濑尾附耳在她耳边用仅能她听到的声音说了两句。
　　话音刚落，原本说濑尾有阴谋的这个姑娘，便摆出了一幅“一切交给我吧”的坚决面孔。
　　抬手冲着濑尾一敬礼，也不管其他人有什么反应，连推带搡就给那几个姑娘带离了办公室去执行任务。
　　待所有人离开，加贺一边吃着柑橘，一边露出了应该是表达惆怅之情的表情。
　　“赤城回来，一定会哭的吧。”
　　“我倒觉得不至于。”
　　歪头想了想，随即补充道。
　　“至少在看到她自己被偷拍的照片之前，应该还不至于哭出来。”
　　“所以提督我建议你，做好被轰炸机追杀的准备。”
　　用轰炸机炸自家的提督那是瑞鹤的工作，所以濑尾并不担心赤城会做出这种事，甚至在听到加贺的话的时候，他反而还有些期待赤城抹眼泪的样子。
　　当年海军的荣耀不是？
　　把荣耀欺负的一把鼻涕一把泪的，想想他就觉得兴奋！
　　和之前欺负胡德时候一样！
　　然后他就被胡德用自己的水上机撞了一个满脸血。
　　收起返航的水上机接触了舰装的召唤，站在门口的胡德整理完毕之后一路小跑的钻到了被炉下面。
　　被暖和的环境弄得发出了一声奇怪的喘息，随即用加贺的手对着她的提督竖起了中指。
　　“你要是再提那件事，下次砸你脸的就是我的炮弹了，相信我提督，这种事情我做得出来的。”
　　被举着手骂濑尾的加贺是无奈地抽了抽嘴角。
　　强行从胡德的手中把自己的手抢回来，加贺突然发现好像今天的胡德和以往的有些不太一样。
　　瞥了眼她不一样的地方，加贺诧异的问道。
　　“你的额头……怎么了？和阿武隈撞到了吗？”
　　闻言下意识的摸了摸额头上的那片红印，胡德潇洒一甩落下来的那几根发丝。
　　“区区俾斯麦……”
　　“你又学漫画里面空手接炮弹了？”
　　濑尾在加贺开口的时候也发现了胡德脑门子上的红印，来到她的身边一翻她手掌，两条明显的擦伤痕迹证实了他的想法。
　　“你说你再网上学点什么不行偏学这玩意……”
　　轻轻推了一下胡德的头把她推成不倒翁的状态，濑尾从一边拎过来一个小绿桶。
　　一边把手泡在修复液里面，胡德一边继续晃悠着开口道。
　　“闲暇无聊总是要找些乐趣的，一直欺负金刚她们，早晚她们会来你这里告我状。”
　　最开始濑尾是想回一句“你还有武藏和大和可以欺负啊”来着。
　　不过想到这两个姑娘已经被金刚她们四个欺压的够惨了，这句话也就没说出来。
　　是的，不管你信不信，反正金刚靠着这段时间学习到的各种阴损套路，把那俩姑娘是祸害的不行。
　　甚至有一次她还用炮弹给大和直接打成了两天愣是没爬起来床的状态。
　　――一炮塔直接抡中了大和小腹的下方，当时那画面壮烈的，饶是濑尾这种身经百战的都没管住自己的鼻血。
　　估计是那天的场面给大和打出心理阴影了，直到现在那姑娘见着金刚都还绕着走，就跟生怕她从哪儿掏出来一座炮塔再给自己抡失禁似的。
　　话说远了。
　　考虑到以上的因素，濑尾换了个话题。
　　“那俾斯麦呢？那姑娘给你脑门一炮之后你怎么报复的？”
　　一提俾斯麦，胡德整个人就有点要炸毛的趋势。
　　“报复啥啊，她见情况不对立马就跑没影了，等下我非得找她算账不可！”
　　话音刚落，抱着急救箱站在门口的俾斯麦，便发出了不爽的干咳声。
　　“亏我还担心你脑子被炮弹砸坏！”


第26章 姑娘你听说过炮仗吗？
　　俾斯麦和胡德能相亲相爱到开口三句话立马就“等下演习场见”的程度，这让濑尾有种说不出的欣慰感。
　　女孩子嘛，之间的关系就这样才看起来正常一些对不对？
　　要是谁都照着阿丽莎和美佳那俩一言不合就当对方抱枕的情况，那他这个镇守府也就不用叫前沿镇守府了，直接改名怡红院都行。
　　正好赶上新年，闹腾起来愣说这是端阳嬉闹怕不都有人信。
　　于是他的这个想法在被蔻蔻得知了之后，便没有任何意外的付出了点微小的代价。
　　还记得之前买的那口钟吗？
　　没错，那新年的一百零八下他得自己爬上去敲。
　　少一声都不行，一百零八下敲满，少几声他就得被摁着榨几天。
　　确实乍一听这代价换谁都会突然兴奋一下，要知道写实版的舰娘虽然长相和立绘稍微有些出入，但实打实的，这群姑娘是没有一个比当代明星差的。
　　不，甚至明星都比不上。
　　但考虑到这群姑娘们被蔻蔻带坏的程度，至少濑尾是突然消沉，甚至满腹绝望的。
　　他没有理由不相信，光凭自己的战斗力自己根本活不过第一天的战斗。
　　所以为了自己的生命安全，濑尾决定认真的敲满次数。
　　然而这件事有了决定，伴生的问题也随之出现。
　　新年嘛，相信不少人都是要和家里人或是朋友一起过的，濑尾也喜欢这种团圆热闹的气氛。
　　但敲钟和一起倒数迎接新年的到来是冲突的，无论是上辈子还是这辈子在海军学校，他又都没学过分身术这种根本不存在的玩意。
　　那么如何与姑娘们扎堆过新年并同时确保自己不会有死在床上的可能，便是濑尾现在亟待解决的麻烦。
　　然后他苦恼的这件事，就被明石一句话给解决了。
　　“提督你求我啊，你求我，我就帮你弄一套自动敲钟的设备。”
　　没有任何犹豫，在听到这句话之后，濑尾噗通一声匍匐在了明石的面前。
　　一边晃悠的翘起来的屁股，一边用极为恳切的语气央求道。
　　“明石大人！不……明石殿下，我的人身安全就全拜托您了！”
　　“你起来啦！”
　　如此的表现让明石颇感不适，毕竟旁边还有个夕张看着呢。
　　盯着夕张那饶有兴致的微妙打量，明石赶紧给濑尾从地上拽了起来。
　　这时候，夕张也才幽幽的开口道。
　　“其实在知道你要付出的代价以后我们就给你准备好了，就看你愿不愿意给我们一个满意的……”
　　“新年第一炮？”
　　“明石，咱们走吧……这人怎么就这么不要脸！”
　　红着脸白了濑尾一眼，夕张作势就要拉着明石离开。
　　为了彻底的给这姑娘稳定下来，濑尾发动了挺长时间都没再用过的掀裙秘术。
　　然后他就被夕张一脚给踹出去了，一点都不在意自己会走光，抡圆了的回旋踢。
　　“喂！你还有没有点正经样子了啊！”
　　“哦，那研发经费我追加一个季度的。”
　　瞪了眼不知道用什么办法给自己粘在强上的濑尾，明石没好气的冲着他竖起了自己的中指。
　　“你要是早这么说不早就没事了！”
　　“要是早这么说那我还怎么调戏你俩，真是笨。”
　　理直气壮的反驳让明石和夕张一时语塞不已。
　　就没见过说这种话还能这么强词夺理的！
　　从墙上给自己揭下来，濑尾继续起打岔之前的那个给俩人叫过来的话题。
　　“话说炮弹真的能改造成礼花弹？我读少，你俩可别忽悠我。”
　　“忽悠个鬼啦！事实上礼花弹就是炮弹的一种啊，只不过没有炮弹那么致命而已。”
　　说着瞥了眼濑尾，夕张给出了漏洞上的补充。
　　“嗯，对变态这种论外例外。”
　　“感谢赞美。”
　　“不用客气。”
　　俩人这你来我往的徘徊在跑题和正题之间的对话让明石有种微妙的惆怅感，所以为了终结这份聊起来没完，但实际上只是一句话的事儿的话题，她决定做出总结性的发言。
　　“提督你弄礼花是……？”
　　“跨年，不就是要有礼花吗？其实如果可以的话我还想让你们弄出来点炮仗……哦，就是那种超小型，只有手指头大的纸糊得听响玩意。几千个用浸泡过火药粉的捻子穿在一起，一点然后劈哩啪啦的。我跟你讲那玩意特别喜庆……”
　　“提督……恕我直言……”
　　明石抬手打断了濑尾对炮竹的通俗解释，揉着额头重重地叹了口气。
　　“你可能微妙的对我们的认知范围有些误解，烟花炮竹这些东西我们是都知道的，只不过……”
　　“啥？”
　　“炮竹还好，烟花的话你难道不担心那些玩意会变成深海进攻的信号弹吗？大新年的要是用战斗还辞旧迎新，那还真是……”
　　这回换濑尾打断明石了。
　　蹭了蹭躺倒夕张的大腿上，濑尾冲着明石竖起了一根大拇指。
　　“要不咱俩打个赌，你信不信，遇上能自己亲手用炮弹当作礼花弹，用爆炸的火焰当作烟花的机会，咱家的姑娘指不定得兴奋到啥德行。”
　　稍微顺着家里面的人的性格脑补了一下，发现这种情况的展开概率极大，所以明石也就不再在这个话题上多做纠缠。
　　濑尾有句话说得特别在理：她们开心就好。
　　了解到自己这两天需要赶工的任务内容，明石没做耽搁，直接拉着夕张一起离开了办公室。
　　保持着悬空膝枕的姿势目送二人离开，濑尾轱辘到矮桌旁边，把被子盖在了身上。
　　然而被子刚一盖上，他便感觉到有些地方有什么不对。
　　不是担心明石和夕张不太清楚程度弄出来点动静比较大的爆炸物，而是……
　　“提督您能不能把缝隙塞实？冷气都灌进来了。”
　　喏，不知道什么时候，被炉下面藏了个人。
　　这人的身份还是和做出这种行为的她完全不匹配的列克星敦。
　　抽着嘴角看着团在被炉底下的姑娘，濑尾语重心长的叹了口气。
　　“你……”
　　“嗯？好奇我什么时候在这里的吗？昨天我就来了的。”
　　于是乎，濑尾便真的对列克星敦为什么会做出这番举动好奇起来了。
　　Ps：
　　感谢薪の王、路过的咸鱼提督同学的打赏和赤い月、深渊帝国皇帝哈兰、麻衣、咕哒子再打我一次、聆风沐雨、这货居然同学投的月票和咕哒子再打我一次、R音凛同学寄的刀片。


第27章 人形抽卡机
　　放眼镇守府，除了蔻蔻，最了解濑尾的可能就是列克星敦这个姑娘了。
　　所以不用他把询问的话语说出来，她便自行为自己昨晚上就藏着这里的行为做出了解释。
　　“我房间的暖气坏了。”
　　“……”
　　简单，粗暴。
　　如此干脆利落的回答让濑尾有种不知道接点什么话茬儿比较好的感觉。
　　轻轻地放下了棉被，总算琢磨出该说点什么，濑尾这才从新掀开被子。
　　“话说待了一宿你不饿？一直这么呆着你不憋得慌？”
　　随着濑尾的话音，列克星敦稍嫌费力的从身后抱出来一个巨大的氧气瓶。
　　拍了拍那铁皮，露出了元气的笑容。
　　“为了防止被提督的臭脚熏到窒息，我还是做了提前的准备的。”
　　说着，又从身后拎出来一塑料袋的真空压缩饼干和行军用压缩水源。
　　“而且有这些东西，根本不可能会饿的。”
　　如此完全的准备让濑尾甘拜下风。
　　然而紧接着列克星敦拿出来的玩意，让他更加的肝败吓疯。
　　没打错字，因为他看到列克星敦那部他特意给她买的手机屏幕上，呈现着的是一款很容易让人倾家荡产，就算不花干净积蓄也会默默地出家的游戏。
　　从瞥到的那个角色等级来看，列克星敦已经慢慢的走向了尼姑庵的大门。
　　使劲干咳了几声，濑尾指了指手机屏幕问道。
　　“姑娘……你是和你自己的头发有仇吗……”
　　下意识的摸了摸自己的头发，列克星敦稍显纳闷的一歪头。
　　“没有啊，我的头发虽然颜色有些奇怪，但是我还是很喜欢的，怎么可能会有仇。”
　　“那你对你的肝功能有什么不满吗？”
　　“提督您今天怎么总说一些奇怪的话，脑袋刚才土下座的时候磕坏掉了吗？”
　　满脸纳闷的把手机收好，列克星敦慢慢的从暖炉被下面爬到了濑尾的身上。
　　用嘴唇轻轻吻住了濑尾的额头，片刻之后，她脸上的诧异之色愈发的严重起来。
　　“没发烧啊……那为什么还会说胡话……”
　　把爬出来的列克星敦正过来抱在怀里，一边捏着她腰上的“肥肉”作为打断她继续探查自己脑袋是否有问题的行为，濑尾一边为刚才的表现做出了比较通俗易懂的解释。
　　“你说你玩什么游戏不好，偏要上月球当月球人。”
　　“月球？……哎呀！提督你要是再捏我的腰，我就真的要生气了！”
　　面对列克星敦“象征性”的挣扎和威胁，濑尾冷笑一声，拍了拍她放在手里的手机。
　　“生气？你偷用公款氪金的事儿生气的应该是我才对吧？”
　　愈发过分的开始揉捏起来腰上的软肉，他脸上的表情也愈发的狰狞。
　　“姑娘你知道的，咱家蔻蔻在钱的方面管的很严，如果被她知道你是挪用公款去抽卡的，我又不提你把这黑锅背下来……你觉得这个新年，你还有好日子过吗？”
　　听到濑尾像是在讨价还价的威胁，列克星敦表现出来的反应却是让濑尾意外的淡定和从容。
　　“蔻蔻也在玩啊，还是她带着我玩的。”
　　“……”
　　“而且我们也没挪用镇守府的资金嘛，都是阿丽莎小姐给花的钱。”
　　说到这里，列克星敦猛地一翻身，趴在濑尾的怀里笑眯眯的仰着头看着他。
　　“提督我跟你说啊，不花自己的钱抽出五星的感觉，超棒的！”
　　于是乎通过这件事，濑尾终于明白了为什么最近总是看不到那对儿姐妹的身影了。
　　怕冷可能只是个借口，这俩人原来他娘的是窝被窝里面在肝他娘的手游！
　　坐起身披上御寒的外套，和列克星敦啃了两口之后，离开了办公室。
　　而他准备前往的目的地自然就是阿丽莎和美佳的宿舍。
　　慢慢悠悠的逛荡到两人宿舍的门前，还没等他敲门，就听见里面传来了这么一嗓子狼嚎。
　　“嗷――！出货了！你看我就说我的运气超厉害的！”
　　紧接着，便是美佳那满是崩溃之意的吐槽。
　　“是是是……超厉害，花了一辆车的钱才抽出这个也是另外一种意义上厉害……”
　　“嘿呀？你这是怎么说话呢！我刚才不是歪出来好几个别的五星吗？”
　　“一辆车的钱……加起来总共三十个星星……姐，要不我以后叫你三十星少女吧？”
　　濑尾不太清楚两人口中那“一辆车的钱”具体是有多少，不过从两人的家境来看，她们能看得上眼的车，少说也得是梅赛德斯的水平。
　　也就是说，阿丽莎可能为了一个她看得顺眼的五星，花干净了她爹这个月给她的零花钱。
　　甚至极大概率的还预支了下个月的工资和零花。
　　于是接下来的问题就出现了：自己如果现在进去，那么很有可能见面第一句听到的话就是“亲爱哒我看最近你挺禁欲的，要不咱俩玩点花样？我装作是援交妹，咱俩每次完事之后你给我点零花钱……”。
　　思前想后，濑尾决定听到这句话就当她在放屁的叩响了房门。
　　伴随着一阵咚咚的脚步声，美佳扯着嗓子把门给拽开。
　　“姐夫我来给你开门啦！”
　　――妈的合着这俩人早就知道自己在外面呢？
　　没有任何意外的，濑尾刚进屋，阿丽莎便扑了上来。
　　倒是和濑尾脑补的内容有些差别，她在扑上来的时候是这么说的。
　　“亲爱哒借我钱！肉偿！”
　　当时濑尾就给这姑娘拎一边去了。
　　“没有！不可能借你的！”
　　“不借我你就是不爱我！”
　　“借你就是害了全家！不借，说什么都不会借的！”
　　于是乎，面对濑尾如此决绝的态度，阿丽莎拿出了自己的杀手锏。
　　“你要是不借那我就去外面援交换钱，你自己看着办！”
　　自认为一定好使的杀手锏换来的是濑尾抢夺手机的表现。
　　争不过自家汉子被抢了过去，正当她以为濑尾要捏碎手机制止自己继续一路黑下去，然后准备放声大哭的时候，濑尾却在点了几下屏幕之后来了这么一句让两人都瞪大了眼睛的发言。
　　“up的五宝了，行了这期你不用花钱了。”
　　直勾勾的盯着濑尾，阿丽莎憋了半天才从牙缝里面挤出来一句感叹。
　　“我……我感觉我嫁了一个外挂……”


第28章 你清楚的，我是个变态。
　　家里几个重量级存在沉迷某重度氪金还得看脸的手游，这事对濑尾来说不知道该悲哀还是该庆幸。
　　悲哀自然指的是这几个姑娘比自己还先一步的向着废人方向发展，甚至为了氪金抽卡还不惜出卖那仅剩的一点节操。
　　而且开头提了，她们几个算是家里比较重量级有影响力的，要是这四个振臂一呼，那八成全镇守府都得陷入沉迷手游的狂潮。
　　而所谓的庆幸地方，便是自己拥有一张自己都觉得有点诡异的脸。
　　说实话给阿丽莎抽卡的时候自己只是抱着试试的心情去抽的。
　　结果谁知道只是一次十连的事儿，就能达到阿丽莎不间断抽十个小时的效果。
　　所以他可以靠着这份运气在一定程度上栓牢这些姑娘。
　　尤其是蔻蔻。
　　“老公老公你也帮我抽一下呗？抽一下嘛，今天你想吃什么我都给你做。”
　　喏，你看，这运气差到面板数值极有可能是负数的姑娘都开始改口了。
　　手游真是一个能够改变人的东西。
　　无视掉蔻蔻扑闪着大眼睛的请求，濑尾就自己这份差点给他自己都吓死的运气，和眼前这三个姑娘来了个约法三章。
　　其第一章，便是禁止挪用公款氪金。
　　“不废话啊，谁要是敢挪用公款来氪金拿别怪我给谁捆起来挂后院。”
　　于是乎还没等他把后面的两章给想好，蔻蔻就彻底连脸都不要了。
　　“哦，那你先给我捆两天吧，这算预支……”
　　“……”
　　说真的要不是怕动了她的胎气濑尾现在就得拎起来揍她屁股。
　　这姑娘怎么废成这样了！
　　一边跟揉球儿一样搓着她的脸，濑尾一边语重心长的叹息道。
　　“给我醒醒，你废成这样了咱家以后日子还过不过！”
　　闻言沉默了有小片刻的功夫，当她挣脱濑尾的蹂躏的时候，她也做出了认真的回答。
　　“那……不过了？”
　　当时濑尾是真没忍住气揍了蔻蔻屁股几下。
　　揍的时候还连带着阿丽莎一起损。
　　“叫你学阿丽莎！叫你不跟她学点好……”
　　原本见没自己什么事儿，阿丽莎这个被损的正主是不想掺合进来的，然而见濑尾竟然当自己的面这么损自己，她自然立马就不乐意。
　　“嗨嗨嗨，说什么呐？什么叫不跟我学好啊？”
　　连推带搡的把濑尾那象征性的拍屁板行为拦了下来，此时的阿丽莎满脸的不爽。
　　“跟我没关系行不行，这是神崎家神经病的基因在作祟，我警告你啊濑尾，就算我是你老婆那你也不能这么不尊重我当面诽谤。”
　　阿丽莎这话说得槽点有些让人应接不暇，所以濑尾选择了一个比较容易下嘴的吐槽点。
　　“那背地里说就行？”
　　“背地里也不行！”
　　学着蔻蔻蹦起来踹了濑尾膝盖一脚，阿丽莎冲他竖起了两根中指。
　　“全都是你老婆你有脸说我们坏话吗啊？作为一个顶天立地的男人，你就得宠着我们让着我们，把我们当成女神来……”
　　“停、停停停，等你染个蓝毛之后再跟我说这标准的智障式发言。”
　　止住阿丽莎继续胡扯下去的势头，濑尾有些无奈的瞥了眼一直处于看戏状态的美佳。
　　心念一转，矛头顿时指向这个前小姨子。
　　“话说是不是你忽悠她俩的？”
　　没有丝毫掩饰的想法，听到濑尾的质问，美佳笑着点了点头。
　　“是啊，不过严格来说并不算忽悠，毕竟我只是趴在床上玩嘛，然后我姐就看到了。再然后，这对儿母女就沉迷进去了。”
　　白了眼站在旁边一脸讪笑的母女，濑尾不知道从哪儿翻出来一捆绳子，以迅雷之势给美佳捆成了人棍。
　　拎起用于栓房梁之类地方的那头，拖着这个姑娘就来到了门口。
　　这短短的一路美佳也没做任何的挣扎，甚至连不满的呼声都没发出来。
　　敏锐的察觉到其中肯定有猫腻，濑尾并未给她吊在门梁上，而是直接扔进了对门的空宿舍。
　　锁好门，这时候美佳那绝望的呼声才从门内传入耳中。
　　“哎哎――！姐夫你不能不按套路出牌啊！我憋了半天要给你看你这么一弄我不是全做无用功了吗！”
　　全当自己没听见，濑尾回到那对母女面前用大拇指指了指那扇门。
　　“看见没有，沉迷手游的废人的下场，我打算管她三天，你们要是……”
　　“你关我一个试试？”
　　仰着头大眼睛一瞪，濑尾顿时改口。
　　“你们要是还继续这样，那我就把我自己捆起来反锁防空洞里面三天，你们谁都进不来的那种。”
　　“神经病！”
　　蔻蔻的自制力还算比较强的，所以听到这不算是威胁的威胁，作为表态她毫不犹豫的便删了手机里面的那个游戏。
　　而阿丽莎则……
　　“那什么，亲爱哒我能不能不删啊……花了挺多钱了呢……”
　　“你还知道你花的多啊？”
　　抬手照着阿丽莎脑门就是一弹，怀揣着遭重的心情，濑尾晃晃悠悠的离开了她的宿舍。
　　扭头就走不为别的，列克星敦宿舍的暖气还得修呢，一直让她窝在办公室怎么想都不是个事儿。
　　来到列克星敦的宿舍，赫然看到这姑娘已经搬着那些家当回来了。
　　悠然自得的裹着毯子坐在太阳底下，那样子，就跟知道濑尾会过来一样。
　　四下打量了一圈她的宿舍，随即嘴角狂抽不已。
　　“没想到你还这么有少女心……”
　　“我也是女孩子嘛，有点少女心有什么不行的。”
　　把床上的毛绒玩具抱到怀里，列克星敦用嘴努了努暖气片所在的位置。
　　“要不要让蔻蔻来修？毕竟这些工作平时都是她来做的。”
　　“那倒不用，八成是你这边阀门又被摄像头给堵了，之前放这玩意的时候没太……”
　　后面的濑尾没说下去，因为这个漏嘴让列克星敦的眼神便的相当的微妙，大有你不给我解释清楚我今天就让你变成木乃伊的架势。
　　干咳了几声，濑尾摆出了一幅严肃的面孔。
　　“你应该清楚的，我是个变态……”
　　“哦？那变态先生，您今天有兴趣在这里沉迷一下吗？”
　　说着，列克星敦便解开了自己身上的毯子，露出里面让濑尾顿时气血上涌的画面。
　　PS：
　　感谢纵横捭阖、Ladylex、幼妻出水流量计费、菲亚斯、幼妻专属按摩师、R音凛同学投的月票。
　　五月了嗯五月……
　　浑身上下没一处不散发着怠惰的气息。


第29章 姑娘，你听说过春日野穹吗？
　　濑尾知道有人肯定会误会“气血上涌”这个词，所以在这里，他明确的表示所见的画面会气血上涌纯粹是被气的。
　　因为他看见的是自己的信用卡账单。
　　上面明晃晃的“已冻结”仨字，基本上换成谁都得呕出一口老血。
　　而列克星敦所谓的沉迷，则是用来粘贴账单的一个平板电脑，上面显示着的游戏画面。
　　“这个游戏还是挺好玩的嘛……提督我帮你抽好了开局哦，现在这个号可以稳妥的玩下去了呢。”
　　嗯，以上就是上一章结尾时候濑尾所经历的全部经过。
　　先不说这太太是不是贴心的过头了，光是他抽干净了自己信用卡也才换来五个五星的事实，就让濑尾有种说不出的心酸。
　　捂着脸重重地叹了口气，濑尾说出了一件让列克星敦瞬间呆愣在当场的事实。
　　“那什么，姑娘……你为什么不能新年的活动，偏偏要在新年之前的两天去跟自己较劲……”
　　“……”
　　“而且还是用得我的信用卡……”
　　保持着沉默低头看了眼脖子上挂着的平板电脑，又瞅了瞅贴在上面的账单。
　　列克星敦抬起头的时候忽地笑得很是清澈。
　　“因为我没有钱啊。”
　　这回换濑尾没话可说了。
　　所以在短暂的无语之后，他决定去把暖气给修好――在这件事上纠缠下去到最后肯定是自己输。
　　修理这玩意对濑尾来说并不是什么难事，关掉总节流阀，然后放水取出堵塞管道的东西就行。
　　但就是这一关总闸，濑尾迎来了整栋楼的麻烦。
　　或者说是来自整栋楼的姑娘们的声讨。
　　顶着耳边的令人心感聒噪的吵闹，濑尾清理掉了堵在管道里面的玩意。
　　让他比较意外的是堵住的并不是什么摄像头，只是一些铁锈和多次修理残留的污垢而已。
　　面对这种情况，一直窝在床上的列克星敦，总算在帮忙轰走那群来凑热闹成心闹事的姑娘们以后给出了解释。
　　“摄像头蔻蔻早就在您办了我之后就拆走了，用她的话说我记的是……反正随时都能上了，还留着这种偷拍的玩意有个啥意义……嗯，反正意思和这个差不多。所以有关系的蔻蔻就都拆了，没发生过什么的她还留着。”
　　一听这个说法，濑尾顿时就有点不乐意。
　　“你瞧这话说的，偷窥是一种生活态度啊，不管有没有实际的关系，偷窥这种行为那都是寻找刺激的最好方式之一。”
　　“这些话您需要去和蔻蔻说呢。”
　　紧了紧裹在身上的毯子，濑尾没继续说下去，心领神会的来到水房打开了总闸。
　　稍微琢磨了一下，决定直接返回办公室。
　　有关新年还有很多事情要去准备，又赶上家里面这群姑娘都因为天气冷不想动窝，最能干的几个又沉迷手机游戏。
　　于是想要过好年，说到底还是得靠他这个本应坐享清福的提督。
　　处理好需要购买的物品的订单和总督府分配下来的任务安排，濑尾晃荡着来到了厨房。
　　看了眼那些做到一半就停工放置的工具和镜饼，叹了口气，洗干净手独自揽下了剩下的工作。
　　照着不知道谁留下的说明书捏了几个，这时候他才反应过来一件事。
　　“妈嗨！这个说明书是什么鬼！”
　　想了想那几个废船悠然自得的状态，好不容易压下去的糟心感觉就又涌了出来。
　　“套路，这他娘的都是套路。”
　　“又怎么了……哎？你居然来帮忙了吗，太好了。”
　　天津风的突然出现让后面想要咆哮出来的内容全都变成了一声“嗷”。
　　白了眼又莫名其妙开始犯病的提督，天津风裹上围裙，把濑尾从她的位置上轰了起来。
　　“去去，要是帮忙就把那些糖面按照大小两份分装，你瞧瞧你捏的……真是太难看了！”
　　把濑尾捏的那几个全都扔在垃圾桶里面，转口询问起他来帮忙的原因。
　　一边分装着糖面，濑尾一边抽着嘴角回应道。
　　“我还以为你们都因为天气太冷不干了，就打算自己来折腾……”
　　“真是……我又不是那种有工作就不会去做的！”
　　虽然性格诧异有些大，但天津风和蔻蔻的属性是没有任何冲突的。
　　瞟了眼那两条白花花的大腿，濑尾差点就给这姑娘的身影和蔻蔻重合上。
　　就好像是知道濑尾在想什么，天津风忽然说了这么一句特别耐人寻味的话。
　　“你啊，眼睛看到的东西就一定是真的吗？”
　　话一出口濑尾陡然一惊，随即发觉天津风的小腹有些微微的隆起，即刻明白了她说的这句话是什么意思，也明白了刚才为什么有两人身影会重合的错觉。
　　因为这个天津风根本就是蔻蔻假扮的！
　　知道濑尾发现了真相，蔻蔻没好气的皱着鼻子说道。
　　“还说靠味道认人，结果还不是第一时间没看出来我的假扮。”
　　蔻蔻的埋怨让濑尾有种被冤枉的感觉。
　　“天地良心，我鼻子里面现在都是糖香味，你让我咋分辨，又不是真的狗鼻子。”
　　“但你是猪脑子，我可比天津风矮上不少呢，这你都没察觉到？”
　　“没察觉和猪脑子又没有必然联……”
　　“嗯？”
　　“不，没什么，话说你怎么想的装成天津风来干活了，还以为你得一直沉迷手游到过年呢。”
　　团起一块面疙瘩照着濑尾砸了过去，蔻蔻瞪着眼睛说道。
　　“我自制力很强的好不好！而且你是不是忘了我刚才把游戏都删了，还说脑子里面塞得不是浆糊。”
　　“其实我更愿意你说我脑子里面塞得都是蝌蚪和牛奶……咳，那什么，为啥装成……”
　　“因为好玩啊，而且她这身外套暖和，就是腿和下面有点冷。”
　　起身清洗掉手上的面渍，蔻蔻取下了隐形眼镜。
　　“要不要我在装个丛云给你看？我听阿丽莎说我和丛云的性格挺像的来着……对了，舰娘里面还有其他白毛吗？萝莉的型号的我觉得我都能冒充一下来着。”
　　闻言认真的想了想，濑尾猛地打了个响指。
　　“姑娘，你听说过一个角色叫春日野穹吗？妹妹系的，特别好用。”
　　这章应该是他妈的昨天的，结果神他妈手滑定时点到三月二十八号，我服……


第30章 浜风
　　白毛的角色其实有很多，但要说到好用的话，濑尾第一时间能想起来的也就只剩下穹妹了。
　　因为当年缘之空给他幼小的心灵带来了极大的冲击，甚至在后续的一段时间里，他一直在埋怨老天为啥没给他这样一个妹妹。
　　――不是说好的老天给你关上一扇门，还会打开另外一扇窗吗？
　　于是乎，时至此刻，他终于明白了老天对他是宠爱的，萦绕在心头的那份感动还有种被溺爱的感觉。
　　那种情绪就差现在就去找有没有“拜天教”之类的组织加入了。
　　前面你别家礼这个字，加上一下性质就得歪到西西伯利亚平原上去。
　　总之，想到家里的姑娘们随便倒腾一下就能冒充某些以前根本不可能摸着的角色，濑尾那股子废宅之力就开始蠢蠢欲动。
　　然后他就被蔻蔻一脚给踹出去了。
　　“哈？濑尾你他娘的是不是找死啊？妹妹你都下得去牛。俊
　　从这份满含着震怒的回答来看，蔻蔻是知道这些东西的，没准还可能知道的更多。
　　所以也算是为了平息蔻蔻的怒气，濑尾立马换了个相对关系正常的。
　　“那……朵……”
　　“你给我闭嘴，我问你舰娘！没问你别的！”
　　毫不犹豫的打断换来的是濑尾毫不犹豫的回答。
　　“我要是闭嘴了那不就没办法继续回答你的问题了么？”
　　“要不是我现在叫天津风，你知道你已经死了吗。”
　　见这姑娘是真生气了，濑尾也就不再鬼扯胡闹，把手里分装好的糖面推到蔻蔻的手边。
　　“那好像除了岛风和响就没谁……等等！”
　　突然抽疯自己打断自己的反应吓了蔻蔻一跳。
　　然而还没等她开口说点什么，濑尾的身影陡然消失在眼前。
　　望着那来回晃动的铝合金门板，蔻蔻颇为无奈的叹了口气。
　　“这人……真是神经……咿――！？”
　　最后那个病字变成被惊吓而发出的奇怪呼声是因为只是短短叹口气的功夫，濑尾就回到了后厨。
　　更为让蔻蔻震撼的是，他的腋下还夹着一头从未见过的白毛。
　　嗯，胸的型号更是下作的没见过。
　　指了指夹着的那个姑娘，濑尾的表情显得多少有点得意。
　　“得亏我记性好记得还有个浜风，虽然发色有点不太匹配，但也能归类在白毛分类里面。”
　　强忍着心中那几近喷薄而出的微妙感情，蔻蔻抽着嘴角冲着这个刚被召唤出来的姑娘招了招手。
　　“你……你好……”
　　“啊，你……唔！”
　　连忙从濑尾的胳膊里面钻出来，浜风跑到垃圾桶旁边抱着那玩意就干呕了起来。
　　片刻之后，这姑娘才晃晃悠悠的回到两人的面前，抬起有些哆嗦的手臂敬了个礼。
　　“驱逐舰……浜风。从、从现在开始，我就属于……唔！”
　　嗯，这是又去干呕了。
　　捂着脑门再次吐出一口浊气，蔻蔻揽住了濑尾的脖子低声问道。
　　“那人是驱逐舰？”
　　“是啊，咋了？”
　　回头看了眼趴在垃圾桶旁边跟快晕车致死似的姑娘，濑尾纳闷的点了点头。
　　“这种玩意能是驱逐舰？你怕不是在逗我！”
　　一边说着，蔻蔻一边在胸前比划了一下。
　　“他娘的鬼才信驱逐舰胸有这么大！这不符合设定好么！？”
　　一听蔻蔻这么说，濑尾当时就有点想要喷饭。
　　压下心头涌出来的笑意，濑尾抬手就揉了揉她的胸口。
　　“没事，我平常多努把力怎么都能给你揉成她那样的放心吧。而且，浜风有个外号就叫叛徒驱逐舰，嗯，因为胸前的规模。”
　　拍开濑尾那只耍流氓的咸猪手，蔻蔻在给了他肚子一拳之后晃悠到了浜风身边。
　　从兜里掏出来一片晕车药，和水杯一起递到了她面前。
　　“把这个吃下去应该会好一些……嗯，欢迎来到后妈养的前沿镇守府，我是这里随时准备辞职的秘书舰，那个刚才让你晕车的是咱们的提督。”
　　“哎？哦，好、好的……请多关照。”
　　仰头把晕车药吃下去，还没等她继续开口做完那被自己打断的自我介绍，蔻蔻的手就揉在了她的胸口。
　　一边有些蛮横的揉着一边抽着嘴角说道。
　　“你这是真的？明明是驱逐舰这到底是怎么长这么大的……”
　　“呀！”
　　理智在提醒着自己现在不能过去帮浜风解围，不然自己的肚子还得挨一拳。
　　但要让蔻蔻再这么欺负下去，估计还没等正式上任呢，新来的这个姑娘就得留下什么心理阴影。
　　于是乎……
　　“对了蔻蔻啊，那什么我有个事儿……”
　　“知道，不用你提醒。”
　　“啊？”
　　随着濑尾诧异的目光，蔻蔻从另一侧的兜里面掏出来一枚镶着钻石的戒指，小心翼翼的放在浜风的手心，随后用手指对濑尾所在的方向示意了一下。
　　“喏，你未来要效命的提督不光要你的命，还想让你和他一起制造生命，所以收下吧，反正你也没权利拒绝。”
　　“……”
　　说真的。
　　把代送戒指送出霸道总裁气势的姑娘濑尾还是第一次见，所以靠着这份霸道的劲儿，濑尾成功的在浜风的心里留下了个奇怪的正式第一印象。
　　“戒戒戒……戒指？哎？不是……我……”
　　“有啥可害羞的，这还不是早晚的事儿，来，姐姐我带你去逛逛咱家，如果你有兴趣当秘书舰回头我就辞职安心养胎去。”
　　不给浜风任何对“安心养胎”一次表达震惊的机会，蔻蔻拎起这个大胸驱逐舰便离开了后厨。
　　目送一长一短两只白毛远去，濑尾抱着胸陷入了沉思。
　　――所以折腾了半天，弄镜饼的活儿最后还是落在自己身上了？
　　颇为糟心的一拍脑门，濑尾忍着惆怅一屁股坐在了马扎上面。
　　“什么呀，被驱逐舰晒了胸不说，结果还让咱来给司令官帮忙，真是的……”
　　独自忙活没多会儿，龙骧那特有的关西腔就从身后传入耳中。
　　闻言转过身，果然没有任何意外的，濑尾看到她脸上写满的是浓重的不满和不甘。
　　拍了拍手上的面粉，摆出了一副严肃的面孔。
　　“龙骧啊，你，想不想也有浜风那种身材？”
　　PS：
　　感谢黎明酱同学的打赏和不加更家里停电、赤い月、希灵主机泡泡、孙b、arkisk、易析、星域父神星臣、\七、黎明酱、幼妻被我抱走了、昆仑剑圣@万智周、把我便器的主人、露露缇雅-泽金、露露缇雅-泽金、家宅平安，雪亲王、夏天LOVE、湖上骑士兰斯洛特、花之祭司劾蛞塔、混吃等死的灵梦、书客4115174228同学投的月票和露露缇雅-泽金、团长14324、狐言鸾语同学寄的刀片。
　　话说怎么又那么多投月票的- -
　　不是说好的不用投了么- -


第31章 头发才是本体（雾
　　作为一个女孩子，龙骧肯定是想自己的胸脯能够发育起来的，因为有点货的话至少不会在宿舍里面抬不起头。
　　――想想一二五航战，除了瑞鹤这个实力丢人的，哪个不是呼之欲出的级别。
　　所以听到濑尾说这话的瞬间，她承认，她有些心动。
　　甚至下意识的点下了头。
　　然而当她得知自家司令官所谓的丰胸方式不是靠揉的，而是递给自己两块镜饼凑合一下的瞬间，那份心动和忐忑，就全都变为了弄死这人的决心。
　　谁都拦不住的那种。
　　“司令官你太过分了呀！哪有用那种东西冒充的！”
　　低头看着被自己反擒拿在身下一直挣扎伺机逃脱的砧板，濑尾使劲嘬了几下腮帮子。
　　“我怎么过分了？我这是在好心好意的帮你不是，你自己说你是不是想感受一下那种噗呦噗呦的感觉？”
　　“嗯……咱确实是有那种期待啦……但也不是这样去感受呀！”
　　又挣扎了两下无果，龙骧彻底放弃了逃脱并展开反击的念头。
　　“我说，能不能先放开咱？咱不报复你了还不成。”
　　依言放开了龙骧，这姑娘起身之后先是对着濑尾做了个埋怨的鬼脸，然后抬起双手捂住胸口。
　　开口时候的态度那是说不出的幽怨。
　　“司令官你也真是，本来就没多大了呀，你这样摁着咱不是更不容易发育了。”
　　“……”
　　濑尾的确有听说过女孩子趴着睡觉的相关传闻，但他发誓绝对没听过趴着会抑制本就不会再发育的乳腺二次发育的结论。
　　话说，趴着睡的传闻只有容易憋闷和窒息吧？
　　最多再来点什么头占不到枕头之类的。
　　听到濑尾阐述的观点，龙骧当时那连就气得跟她衣服一个颜色了。
　　反复的深呼吸压下心头的怒气，一边摔着桌子上那些面团，龙骧一边跟破罐破摔似的嘟囔道。
　　“咱也想有那种身材嘛，先天性缺钱咱有什么办法……咱也很绝望啊……”
　　和蔻蔻差不多的态度给了濑尾毫无压力的安慰准备。
　　祸害了一阵她的头发，强行无视掉她的反抗，濑尾笑着给出了在蔻蔻身上屡试不爽的安慰。
　　“好了好了，你看蔻蔻的胸不也是没多少货么？我不是照样喜欢，你也一样。”
　　“那个……你别老这么折腾咱。”
　　拍开了濑尾在头上肆虐的手，龙骧斜着瞥了他一眼。
　　“你确定？”
　　濑尾自然是点头的，但下一秒，笼罩在头上的危机感就让他突然有种被眼前这只航空驱逐舰坑的感觉。
　　缓缓地把头转向身后，果不其然，映入视线的是扶桑那僵硬到不行的笑容。
　　“哎呀……看来提督不需要我这种胸前会碍事的人来帮忙呢，我们走吧，山城。”
　　说完扶桑转身就要离开，而在她身旁的山城，在跟她姐姐走之前留给濑尾的，是一个抹脖子的手势。
　　“不是，姑娘你可能有点误会什么了，我没说我不喜欢胸大的啊！”
　　“嘿哎――？刚刚才说的喜欢胸小的，现在又不喜欢了呐。没想到你是这种见风使舵的司令官。”
　　龙骧的搭茬纯粹是故意添乱。
　　反手敲了一下她的额头，濑尾赶紧上前一步拉住了扶桑的胸。
　　“……”
　　猛地抽了抽嘴角，扶桑一指自己胸口的那只手。
　　“提督，就算是舰娘，这种地方被这么抓也是会疼的……”
　　“抱歉抱歉。”
　　讪笑着收回手，濑尾双手击掌作作揖状。
　　“大年底的还有活儿，咱们能先把活儿干完了再折腾不？到时候跨年你们想怎么折腾都行，就算拆了咱家我都不拦着。”
　　于是乎山城便借机敲了一笔竹杠。
　　“我和山城的房间好像缺一床被炉……”
　　“买。”
　　“听说我和山城有改造计划，但是改造用的图纸……”
　　“先紧着你俩来。”
　　“第三炮塔有点异常……”
　　听到这个，濑尾突然干咳了几声。
　　“咳嗯，姑娘，串台了。”
　　“好了，和提督您开玩笑的。”
　　转颜露出那以往的体贴笑容，扶桑对着山城招了招手，后者在得到示意之后，跟拎小鸡子似的给濑尾拎出了后厨。
　　随手给他扔在地上，没等他把那点纳闷说出来，山城却先强行给他掰转身。
　　“镇守府有一个废人提督就够了，我们才不会变成你这样。”
　　被扳过身的濑尾看到的是家里面的姑娘们为了过新年而忙碌的样子，完全没有之前那贪图暖和的废人样子。
　　想问问山城这突然的反差到底怎么回事，结果发现她早已回到了后厨去帮工。
　　于是这个问题的解答，最后还是落在了蔻蔻的头上。
　　当然，在问这个问题之前，濑尾有点别的东西想要弄清楚。
　　比如，蔻蔻最近是不是觉醒了什么换装的癖好，这才多一会儿没见，这姑娘就打扮成了浜风的模样。
　　甚至为了相似度还把头发给剪了。
　　一把按住没胸的浜风的肩膀，濑尾那痛心疾首的样子是别提多跟死了媳妇似的。
　　“卧槽姑娘你别这样啊！头发呢！？白长直呢！”
　　“就知道你得因为我头发炸窝，说得就跟你老婆的本体是头发似的……”
　　白了眼濑尾，蔻蔻接过浜风递来的那桶高速修复液，直接往自己的头上一扣。
　　濑尾不清楚是高速修复液本身一泼就会出现蒸汽，还是因为冷天泼热水制造的效果，反正在阻碍视线的蒸汽撒去之后，白长直的蔻蔻就重新回到了他的面前。
　　和浜风站在一起，俩人就跟一个是正常发育的，另外一个是胸口的营养全跑到头发上去的不同版本。
　　披上毯子，蔻蔻冲着濑尾皱了皱鼻子。
　　“满意了吧？你老婆回来了。”
　　说着甩了甩了自己那头湿漉漉的长发。
　　看着蔻蔻头顶绿桶的蠢样，濑尾强忍着笑意问出了原本来询问的话题。
　　和他猜测的一样，姑娘们能这么勤快起来，果然是因为她的一句话。
　　或者说一个承诺。
　　“谁表现得好谁就有你新年的第一天使用权――话说我觉得这个奖励方式比吃的更好用啊，嗯，濑尾啊，为了咱家以后能安定的发展下去，你……要不就忍耐一下多牺牲几次色相？”


第32章 各怀鬼胎
　　濑尾相信在别的镇守府，牺牲男色这种事是绝对不会出现的，因为他们那里都没有蔻蔻这么个头上长犄角的货。
　　所以为了不让这姑娘的威严扫地，濑尾最终还是同意了蔻蔻的这个提议。
　　当然，也就只局限在新年的第一回上面，如果以后要是还有这种情况，那濑尾只能不顾她的面子直接拒绝了。
　　开玩笑，这种歪风邪气怎么可能让它吹起来。
　　要是吹起来了，自己以后还有安生日子过吗？干脆直接泡营养液里面就露出来一根小濑尾让她们榨完事！
　　濑尾的认可让得知这一事实的部分姑娘们干活是格外的卖力，甚至其中有几个卖力到差点给自己炸成大破。
　　没错，说得就是金刚这个用炮竹给自己炸得满脸黑的姑娘。
　　吐了一口烟圈，金刚脸上的笑容依旧是那么的金刚。
　　“Chance的说，你们，谁有兴趣和我组成一个Vectory team？”
　　这话是在跟被她牵累的同样满脸黑的仨妹妹说的，第一个作出回应的，是早就有这份心的雾岛。
　　一推镜片都炸没了的镜框，雾岛认真的点了点头。
　　“榛名你带我备用眼镜了吗？镜片没了，我感觉看你们都是非洲来得似的。”
　　推了一下雾岛的头，榛名的语气是说不出的无奈。
　　“榛名怎么会有你的眼镜……话说咱们现在就是被炸成大花脸啦！”
　　“你不是一直都对我的眼镜有着特殊的偷盗癖好？”
　　“那是因为提督想要看眼镜娘，正好提督给你准备了那么多你用不上的眼镜……所以……”
　　了然的拖着长音“哦”了一声，旁观的金刚像是明白了什么似的打了个响指。
　　“所以每次都没偷成功是因为榛名刚好笨手笨脚吗？”
　　“金刚姐你如果被提督传染了嘴欠的毛病的话，就算是榛名也不会没问题的。”
　　有生气趋势的发言让金刚立马转移了话题。
　　说出来你可能不信，虽然身为姐姐，但论起真正的地位金刚却是最低的。
　　比本筒挥盟盗耍这家伙心情一不好就偷偷去做咖喱，每次都得自己去用胃疼三天的代价去善后。而雾岛，发疯时候什么样在单挑雷爷的时候展现的已经挺完整了，也不用多说。
　　至于榛名这个在她心中平常都是小天使的，其实是金刚最不敢惹生气的。
　　因为给她惹生气了，就没人给她们仨去处理后续的麻烦，没人去收尾，那死得依旧还是自己。
　　所以……
　　“Hey！榛名，要不要和我组队一起去争取这次机会？”
　　“姐姐大人，你这样是会被提督讨厌的！”
　　濑尾会不会讨厌金刚不知道，但是比被岵凰她还是很清楚的。
　　毕竟比钡南敕ㄏ衷谌都写在了她自己的脸上，甚至还委婉的说了出来。
　　一搂比钡募绨颍金刚义正词严的对她说道。
　　“嗯哼，咱俩组队也是可以的，不过比卑　…你有没有兴趣用咖喱为提督呈上一份新年礼物？说不准提督一高兴，咱们的训练任务就能减轻不少的哦！”
　　“……哎？”
　　要不说比笔歉龆傻是真没错的。
　　金刚的忽悠她都能上套，你说不二不傻谁信？
　　捂着脸叹了口气，榛名招呼着雾岛把剩下没被引爆的土烟花和炮竹搬到它们该去的地方。
　　“哎哎，你俩轻拿轻放……”
　　话还没说完，看到两人的大黑脸，正在轻点库存的夕张就立马改口。
　　“你俩怎么回事儿啊？不是说了现在不让放要等正日子吗！”
　　面对夕张强硬的质问，雾岛毫不犹豫的卖了自己的姐姐撇清了两人的关系。
　　“那个……其实事情是这样的……”
　　认真的听完雾岛的讲述，夕张一边哄着俩人该干嘛干嘛去，一边嘱咐着别再这么不小心。
　　――好不容易做出来的玩意呢，既要没有太高的杀伤力，又得炸的好看，这可比弄导弹麻烦多了！
　　嗯，至少自己觉得这种活儿超麻烦。
　　自然，听到夕张心疼的是烟花而不是担心她俩被炸死，榛名和雾岛是不开心的。
　　好歹同僚一场是吧？你不能因为你和提督有了一腿就不在乎其他准备有一腿的来着。
　　“反正又炸不死你们，而且受伤了泼一桶高速修复液就好了嘛。”
　　看出来姐妹二人想法的夕张先一步给出的是这个解释。
　　想了想这么说也没什么错，两人也就没继续跟夕张矫情下去，离开了临时的烟花爆竹储藏点。
　　彻底送走那俩人，夕张露出了胜利的笑容。
　　“忽悠两个脑子不好使的笨蛋很有成就感？”
　　“你要是下一句准备接着说‘你也就能忽悠两个笨蛋了’的话，那我现在就算拼着不要奖励，也会把所有的工作都扔在你身上的。”
　　听夕张这么说，明石顿时就把这句话给咽了回去。
　　“咳嗯……总之，要不咱俩组个团？你看你一个人肯定扛不住折腾……”
　　“不是，你什么时候也开始学坏了！？”
　　“有蔻蔻在咱家有几个学不坏的？”
　　有理有据，甚至根本没法反驳，所以夕张决定和明石组个团。
　　组团的理由？
　　别多想，当然不是明石口中所谓的扛不住，而是她想感受一把当年蔻蔻摁着自己让濑尾折腾时候的感觉。
　　印象中那姑娘当时的表情是相当愉悦的。
　　就在夕张暗地里算计她的工友的同时，镇守府的各处也不约而同的兴起了一场组团完成任务的暗潮。
　　目的不用说，自然是为了蔻蔻说的那个新年奖励。
　　而其中最为张扬，也是因为这份张扬让其他人不满的，不是金刚姐妹，而是那些死库水们。
　　这群姑娘也不知道是不是被金刚的病毒污染了，见其他人都各怀鬼胎一样算计着怎么夺取奖励，她们便在商量之后决定也付诸于行动。
　　不同于其他人的那种低调，那个自走18x认为表达爱意就是要明目张胆的，不然算什么示爱。
　　于是乎，濑尾现在就面对这这么一个令他有些头疼的情况：
　　死库水们换下了平常的校服泳装，穿上了濑尾为她们买的其他款式的泳衣，把他围在中间用自己的身体组成了一道禁止靠近的屏障。
　　“我说你们啊……大冬天的，不冷么？”
　　说着，濑尾抬手拍了一下打着哆嗦的伊姆娅的屁股。
　　PS：
　　感谢黎明酱同学的打赏和梦萦回、幻想城管博丽灵梦、你我的赤色之罪、幼妻出水流量计费、滑稽~~、艾瑞莉娅的忧郁、支架、逼格迪奥、幼妻ass真甜！、潘多拉一米八、墨幽：咱家宁海才不是萝莉、谐者领主、诗乃喵同学投的月票和逼格迪奥、欧根骑士、赤い月、皮岛总兵、幼妻ass真甜！、梦萦回同学寄的刀片。
　　话说- -
　　说ass的你够了啊，换了换了，这看着就觉得胃疼。
　　最近突然发现了一个发财的好办法，一天就骗了15！


第33章 新年第一次的使用者
　　濑尾这一巴掌是付出了极为惨烈的代价的，至于程度，从他物理的蛋疼了一整晚上就能看得出来。
　　可能是伊姆娅这姑娘比较害羞，也可能是濑尾的咸猪手给她惹生气了，反正知道跨年夜的当晚，濑尾才再次见到这个姑娘。
　　裹着毯子坐在房间的角落，直视着正跪坐在自己面前认真道歉的伊姆娅的双眸，濑尾的思绪渐渐地有些飘渺。
　　――为啥，明明这里是自己的房间，自己这个主人却这么没地位的被排挤到了这里？
　　想了半天，最后濑尾把原因归结在自己惯出来一群祖宗这个惨痛的事实上。
　　清了清嗓子，对着还在道歉的伊姆娅摆了摆手。
　　“行了，我又没生你气。”
　　“但是……”
　　“都说行了，你说你怎么就这么死拧。”
　　强行止住了伊姆娅要继续道歉的势头，濑尾撑开了毯子，对着自己怀里的位置指了指。
　　“你要是真想道歉，那就冒充抱枕让我抱会儿。”
　　短暂的犹豫之后，伊姆娅怀揣着尴尬的心情坐在了濑尾的怀里。
　　把毯子重新一裹起来，顿时原本的地藏菩萨像就变成了双头食人魔。
　　感受着怀中真的和娃娃一样的柔软，濑尾用嘴努了努正在做年终总结报告的蔻蔻。
　　“喏，提到你们死库水的功绩了，好好听，说不定就给你们颁发奖金了。”
　　“哎？奖金？”
　　跨年之前的扎堆儿濑尾和蔻蔻商量了一下，最后决定做成简易公司年会的模式，至于为什么要这么弄，追其本源是濑尾不想让这群姑娘们因为无聊而瞎折腾。
　　感恩节那几天的要命劲头还历历在目呢，他相信照着这群姑娘们的节操，折腾起来第二天收拾房间的只有自己，而非是她们。
　　――毕竟宿舍不是办公室。
　　“对的，奖金，就是你们平常买零食的零花钱。”
　　了解到所谓奖金的详细，当时伊姆娅就把所有的注意力放在了蔻蔻的身上。
　　正如濑尾所说的那样，这群死库水姑娘在不情愿的情况下去南西诸岛偷运物资的行为得到了丰厚的奖金，只不过苦瓜那张面无表情的脸，证实着也代表着她们所有人此时的心情。
　　捧着那个红包回到死库水群体当中，小心翼翼的将红包递给管事的伊8，随即低下头双手捂脸。
　　“58现在是该开心还是该难过……唯独因为这件事的奖励不想要的亲……”
　　南西诸岛这个词估计是不少提督家死库水的噩梦，现在她们几个的反应不是扔戒指和自己说离婚，濑尾怎么都觉得这群姑娘还是深深地爱着自己的。
　　紧了紧怀里的伊姆娅，濑尾笑着开口道。
　　“要是真觉着南西诸岛受不了了，那回头换成中部海域？我记得你们去那边挺……”
　　“不去！就算是死在南西诸岛伊姆娅也是不会去那边的！”
　　那个“少”字还没说出来伊姆娅就声色俱厉的打断了他。
　　感受着她因为提到中部海域而微微的颤抖，濑尾琢磨着是不是什么时候拉着舰队去那边替她们找一次场子。
　　“我知道你们其中的某些人已经等得不耐烦了，好，现在公布之前任务奖励的最终获得者。”
　　随着蔻蔻的话音，旁边帮工的明石敲下了电脑的回车键。
　　霎时间，奥斯卡颁奖典礼最佳女主角的颁奖乐回荡在房间之中。
　　待这段音乐结束，蔻蔻清了清嗓子，朗声高喊出了那个队伍的名字。
　　“获得濑尾新年第一次使用权的是――摩耶，鸟海！”
　　“哈――！？”
　　名字一出口不光是摩耶和鸟海本人愣在了当场，濑尾这个被当作奖品的提督也是一口老血差点吐伊姆娅一头。
　　什么玩意儿！？
　　为了服众蔻蔻自然早就准备好了解释，冲着明石打了个响指，后者立即将摩耶和鸟海认真干活的画面投影在了蔻蔻身后的白墙上。
　　看着那一丝不苟毫无怨言的工作的样子，不用蔻蔻开口，一干姑娘们也都明白了她们输的不冤。
　　放眼全家，可能就这俩人在干活的时候没想到“摸鱼”这个词。
　　作为两人的姐姐，高雄第一时间表达出了她的恭喜之意。
　　“早知道我就不和爱宕组队了，总之，恭喜你们两个。”
　　一听高雄这么直言不讳的埋汰自己，爱宕立马就有点不乐意。
　　“什么嘛，明明高雄你自己偷懒，不能怪我哦！”
　　照着爱宕脑门就是一敲，高雄满脸的埋怨。
　　“我偷懒？你要不是故意把表调慢我怎么可能偷懒啦！这种事情上你都能胡闹，也不知道你在什么时候才会认真。”
　　“开炮的时候我从来都是认真的哦！”
　　“胸大无脑说的就是你吧？”
　　“你的胸围就比我小半号。”
　　面对这两个姐姐又开始对着掐起来的情况，鸟海决定拉着摩耶去找提督聊聊。
　　摩耶怎么想其实无所谓，鸟海觉得还是把自己没做好心理准备的想法如实坦白比较好。
　　至少坦白了，提督那边也能该能……
　　“呜哇――！”
　　双头食人魔的突然出现吓了鸟海一跳，伸出手指用伊姆娅的脸做了个噤声的动作，随即用这姑娘的手，戳了一下还在发懵的摩耶的腰。
　　“咿――！”
　　“哦哦哦哦！果然传说是真的，伊姆娅你看，我说得没错吧！”
　　“所以司令官你在跟我打赌的时候都是抱着试试看的态度的吗？”
　　点了点头，濑尾做出回应的时候语气相当的坦诚。
　　“是啊，反正都是都市传说嘛……不过摩耶的‘船腹’怕痒还真挺神……”
　　“喂！你是在作死吗？别以为你是提督我就会这么轻易的放过你！”
　　“竟然不是本大爷的自称啊……伊姆娅又输了。”
　　“……”
　　冲着蔻蔻招了招手，这姑娘心领神会的下达了自由活动等待新年来临的命令，话音落下的一瞬间，整间屋子的顶盖就有点突破建筑物结构桎梏的感觉。
　　简单来说就是房顶要掀了。
　　迈着款款的步子来到濑尾的身边，蔻蔻将一张手写的小纸条，谨慎的递给了摩耶。
　　“小心保管，注意上面的使用期限，过期了就不能用了。”


第34章 伊姆娅和新玩法
　　就是这一张被说的跟优惠券似的但是在别人眼里都是宝贝的使用券，让摩耶这个跨年夜度的是宛如身处地狱。
　　真的是地狱，眼前送走的这已经是第六个了，天知道接下来还会有几个找自己用奇怪的代价来跟自己换这玩意。
　　自然原本摩耶是没把这玩意当成宝贝的，甚至第一时间因为纠结还想撕了这个平添麻烦的东西。
　　但这群同僚一个个的都惦记着使用券，爱宕又在旁边可着劲儿的忽悠，双料的打岔让摩耶突然觉得可以拿它做点文章。
　　于是乎，摩耶找上了可能最需要它的那个人。
　　“多余的话就不用说了，你就说你想要什么吧。”
　　放下手中的茶杯，胡德在开口的时候，镜片反射的光芒让摩耶有种如芒在背的感觉。
　　――自己……是不是找上了一个危险份子？
　　“啊，其实想要什么我还没想好，只是觉得你会需要……”
　　“突兀介入谈话非常抱歉，不过摩耶啊，我觉得我能给你一个更好的价格。”
　　随着那带着蹦Q劲儿的话语声，青叶坐到了旁边。
　　不见外的给自己倒了一杯上好的红茶，品着香茗，无视胡德那不爽的表情继续说道。
　　“你应该知道我在镇守府是做什么的吧？”
　　“嗯，负责作死不是么？”
　　“咳咳咳……”
　　瞪了一眼这实诚的姑娘，青叶摇着头做出了纠正。
　　“作死是司令官负责的啦！你们每次看到的周报，那个是我写的。”
　　刚才那个回答纯粹是故意噎青叶的，听到她提到周报，摩耶顿时就明白了她要出的价格到底是什么。
　　“嗯？既然你都这么说了，那我要以前所有关于我的底片，而且还要得到以后绝对不会偷拍我的保证。”
　　“再见。”
　　连犹豫的端倪都没有，青叶撂下这俩字起身就走。
　　开玩笑，要底片就算了，居然还想以后不偷……取材？
　　怎么可能！
　　想到能用自己珍藏的那些濑尾可能都未见过的东西也能找他换来好处，青叶直接放弃了这个只多了一层象征意义的使用券。
　　摩耶原本是打算给青叶拦下来的，毕竟买卖，好说好商量。
　　然而胡德却给她拦了下来。
　　一推依旧在反着光看不见眼睛的眼镜，胡德低声对摩耶说道。
　　“我可以帮你去捣毁青叶所有的底片，甚至还可以毁掉印刷机，提督如果怪罪下来我一个人承担责任。这样的价格，如何？”
　　“听起来挺好，但说到底你也拦不住她后续会偷拍。”
　　“但是我可以找蔻蔻给她一直加练，让她没有去偷拍的机会和精力――别忘了，我可是前沿镇守府的助教之一。”
　　于此，摩耶总算有些心动了。
　　不过这份心动刚升起来还没片刻，就被路过的蔻蔻一句话给搅碎的一干二净。
　　“胡德你别想了，就冲你之前和我做对的劲头我也不会答应你的。”
　　噎完胡德拍了拍摩耶的肩膀。
　　“姑娘，你和鸟海要是怕第一次什么都不懂，可以叫上我的，这种微小的工作我还是可以帮忙来着。”
　　抬头瞥了眼蔻蔻那微微隆起的小腹，摩耶使劲抽了抽嘴角。
　　“都怀孕了还这么贪吗……”
　　面对摩耶的吐槽，蔻蔻意外的露出了好脾气的一面。
　　“如果你在饭桌上遇上了好吃的，你会在八分饱的时候不去再吃一口解馋吗？”
　　说完蔻蔻扭头就走，绝不回头看俩人脸上那诡异的表情。
　　这些鬼畜的展开濑尾是都看在眼里的。
　　把下巴放在伊姆娅的头上，濑尾无奈地叹了口气。
　　“有没有感觉我这个司令官当得特别的凄惨？”
　　晃悠了几下无果，伊姆娅放弃了避开那下巴的挣扎。
　　“凄惨吗？我听哈酱说书里这种角色都会让人嫉妒到来抢老婆的。”
　　“然后书里还说那些人虎躯一震就能小弟多如狗了对吧？没有被气息震慑到的都死于话多了是吧？”
　　稍微回想了一下，伊姆娅认真的摇了摇头。
　　“那倒是没有，可能司令官和哈酱看的不是同一本。”
　　惩罚似的捏了两下她的腰肉，濑尾语重心长的说道。
　　“回头记得提醒一下那丫头以后少看点这种书，就算看也别把里面的东西套到我身上，我可没那种……”
　　“但是司令官你未婚妻不是挺多的。”
　　“……”
　　连占便宜带惩罚的折腾了半天伊姆娅，待她遭不住压迫投降，濑尾这才收手。
　　看了看还在折腾使用券的摩耶，濑尾忽然低头在她的耳边说了这么一句话。
　　“你要是做好了觉悟的话，要不我把机会黑箱给你吧。”
　　伊姆娅不太清楚濑尾这是认真的还是在开玩笑，所以没在第一时间给出回应，而是转移了话题。
　　“等下会放烟花的吗？伊姆娅觉得……”
　　话还没说完，濑尾就用实际行动证明了他说的那句话不是在开玩笑。
　　当然，这个实际行动比较委婉，就是让伊姆娅的屁股知道小濑尾在抱着她之后一直处于亢奋的状态。
　　被这么一顶，当时伊姆娅全身就有了发烫的征兆，于是乎，濑尾顺势展开了追击。
　　“说起来，有个比较刺激的提议，不知道你有没有兴趣听。”
　　“啊？哦、哦。司令官你说。”
　　“借着现在的状态，在众目睽睽之下感受一番？嗯……这么一想我突然就更加兴奋了。”
　　“……”
　　实话实说，伊姆娅现在有点想哭。
　　倒不是被这么欺负造成的，而是她又回想起当年濑尾嫌弃她们时候的情景。
　　敏锐的捕捉到了她的这份敏感，濑尾用他独有的思维回路和行动方针分散了伊姆娅的注意力。
　　“对了，是不是水下舰种里，除了401就是你的胸最小了？”
　　好的，伊姆娅现在是更想哭了。
　　“司令官，有没有人和你说过不会安慰人和转移话题就不要说话？”
　　“当然有了，而且还不少，再而且你这个问题基本上咱家人应该是都问过我的。”
　　捂着脸重重地叹了口气，伊姆娅咬了会儿嘴唇，随即说道。
　　“那……我要怎么动？幅度太大的话会被发现的吧……？”
　　“姑娘，你听说过人形不倒翁么？”
　　PS：
　　感谢黎明酱同学的打赏和团长14324、梦萦回、琪亚娜的舰长、灬诺亚灬、喜感、混吃等死的灵梦、维内托・维托里奥、我的未婚夫、听幼妻的话同学投的月票和维内托・维托里奥、幼妻内部倒模杯子、幻之梦魇、价值两块五的幼妻同学寄的刀片。
　　声明一下啊，两块五是举一次的价格，之前要一百总觉得不太合适。
　　于是这傻灵梦还分两次扔月票，别想了，你分十次我也只点一次名的！
　　还有你们这些玩ID的别擦边过头了喂，会和谐的。


第35章 你们神崎家脑子都有病。
　　想法这种东西从来都是纸上谈兵，但凡一实践起来，就能知道自认为合理甚至完美的计划到底是有多大的纰漏。
　　再赶上家里面的姑娘们一个个比船精还鬼精的，有这种事的苗头她们不可能不会发现。
　　当然更主要的还是因为，虽然每个人都在忙活着自己的事儿，但基本上都留出了一丝的精神放在濑尾的身上。
　　那么多双眼睛轮番盯着他，他有点什么小动作肯定瞬间全员都能清楚。
　　总而言之，这个在其他人眼皮子底下来他娘的一炮的计划就这么宣告流产。
　　而濑尾，也为自己的这个小动作再一次的付出了惨痛的代价。
　　“哎，看见后面你办过事的那几个了吗？既然你那么急色，那就等过了年挨着个的喂饱吧，不然你别想走出宿舍的大门。”
　　这是蔻蔻做出的总结性发言。
　　仰头看了眼挂在墙上的时钟，在担忧自己的生命可能在半小时之后就走到尽头的同时，抻着脖子反驳着蔻蔻的总结。
　　“祖宗你别闹！挨着个的喂饱了我真没命走出门了！”
　　“谁让你这么急色的，而且目标还是跟小学生差不多的伊姆娅。”
　　“我那就是个提议，提议你懂么，未必会执行的东西才叫做提议……”
　　不给濑尾继续把歪理说下去的机会，蔻蔻轻哼一声，薅着伊姆娅的那根呆毛给她从濑尾的怀里拎了出来。
　　“行了闭嘴吧，大丈夫一言九鼎，自己设下的套，就算拼着没命也得钻进去。”
　　把伊姆娅打发到死库水的那一搓堆儿里面，可能是因为体贴的本性，也可能是出于长久的考虑，更可能是私心在作祟。
　　叹了口气，蔻蔻给出了补充。
　　“谁说让你一直不间断的喂了？我说了？”
　　“啊？不是……”
　　“你不会一天换一个？当了那么长时间的流氓怎么就不懂皇上翻牌能用在这个时候！”
　　这套说辞在濑尾的内心造成了剧烈的震荡，那程度，不亚于听到了天使在面前吟唱圣歌。
　　感动的抱住了蔻蔻的大腿，哭天抹泪的架势就差把鼻涕抹在她丝袜上面了。
　　一脚踹开这个真打算拿自己袜子擦鼻涕的欠揍货，怀揣着惆怅的心情，蔻蔻坐回了阿丽莎的身边。
　　抢过她手里的薯片，抓起一大把就往嘴里塞。
　　紧接着……
　　“噗――！”
　　趴在地上用脑门“咚咚”的撞了半天地板，待那份要命的劲头过去之后，她总算才擦着眼泪质问阿丽莎这个神经病。
　　“你有病啊！薯片里面放芥末就为了坑我一把是吧！？”
　　一系列动作发生的时候阿丽莎是处于懵逼状态的。
　　现在一听蔻蔻直接用黑锅砸自己，自然回过神来的她一脸的不乐意。
　　“我怎么有病了？这袋薯片它就是芥末味儿的啊！蔻蔻我跟你讲，就算你是我闺女这么诽谤我我也是会生气的！”
　　使劲抽了抽鼻子，蔻蔻揉着太阳穴坚持着她的说法。
　　“买芥末味儿的薯片你还说不是有病……”
　　“天地良心，这是咱家亲爱的买的！”
　　“那你……”
　　“我看没人吃又不想浪费，那我不就吃了吗！”
　　直勾勾的瞪着阿丽莎半晌，蔻蔻最后把心中万般的情绪汇成一声叹息。
　　“行了……我有点明白什么叫不是一家人不进一家门了――你们脑子就没一个在平常的时候正常过。”
　　蔻蔻在崩溃时候还是留着一些机智的，至少她没说“你们家没一个正常的”这种话给自己也连累进去。
　　但她就算再怎么机智，她的亲妈也能靠着那精奇的思维回路给她算进来。
　　比如用那前半句。
　　“自作聪明，你也是进了濑尾家门的人，所以你也不正常。”
　　吵了一年多嘴架蔻蔻岂会这么轻易的败下阵来？
　　所以面对这份吐槽，她给予了阿丽莎一记强而有力的回击。
　　“是啊，谁让您的基因好呢，双螺旋上面刻着的都是精神失常……啊不，应该说神经病的概念组成的双螺旋。”
　　于是蔻蔻就被阿丽莎给摁地上折腾了。
　　照着平常的状况，这对儿母女的折腾基本上是没人愿意上来掺合一腿的。
　　不过眼前遇上的问题，不得不让明石冒着被连累进去的危险打断二人。
　　“那个……蔻蔻啊，有件事需要你出面调停一下。”
　　这话出口的时候明石是尽量把语气往严肃和沉重方面摆的，所幸这份沉重起了作用。
　　听到明石的话语，蔻蔻停下了和阿丽莎相互戳弱点的行为，抬头看向前者。
　　“怎么了？谁又不开眼的找练了？”
　　让开一步指了指围在电脑前的那一圈姑娘，明石砸着嘴说道。
　　“那群驱逐舰和夕张，一个是想看少儿节目，另一个是想看午间剧场，因为这个理念上的分歧她们已经快打起来了。”
　　也算是找到了机会摆脱阿丽莎，蔻蔻抄起那袋芥末味的薯片，慢慢悠悠的来到了围在电脑周围的这群姑娘身边。
　　“嗨嗨嗨，静一静，大过年的不看过年节目你们看什么少儿节目午间剧场。”
　　蔻蔻的论点遭到了这群姑娘们一致的反对。
　　指了指墙上投影的那个无聊到让人想要炸点什么的画面，夕张认真的说道。
　　“你看得下去？”
　　“……”
　　“要不这样吧，我在十秒钟之内吃完那袋芥末薯片，要是我没哭，那就换午间剧场。”
　　说这话时候摆出的样子就跟她有多大自信似的，看着手中的薯片沉默了片刻，蔻蔻转身从桌上把那整块儿的芥末拿到了夕张的面前。
　　“一大口，这要是还不哭我就让你看。”
　　这个换台的要求直接驱散了那些想要看少儿节目的驱逐舰们。
　　瞪着大眼睛看着蔻蔻手中的那一大块儿芥末，夕张也是憋了半天才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“你要是想看我哭就直说……”
　　“所以给我老老实实的看过年节目去，不攒够了无聊等下怎么开心的放烟花。”
　　了解到蔻蔻真正的目的，夕张也就不再继续坚持换台了。
　　然而下一秒，她却想到了一件比较要命的事儿。
　　“哎……我忘了做儿童用安全烟花了……”


第36章 要不再过个春节？
　　最后明石是用实际的行动证明了什么叫deadline之下爆发出的潜力，在短短的不到二十分钟之内，做出了成吨的儿童用烟花。
　　这个“成吨”不是形容词也不是助词，而是实打实的量词。
　　这种鬼畜的制造能力蔻蔻自然是震惊到无以复加的，但是震惊归震惊，从她的角度来讲其实明石是不用这么拼命的。
　　理由？
　　家里那群跟自己一样永远长不开的姑娘哪个不是把深水炸弹当手雷玩的，还会在意烟花是否安全的问题？
　　退一步讲，就算不小心挨炸了，泼一桶高速修复液立马生龙活虎，谁在乎这玩意。
　　这不，已经有人用二踢脚相互崩着玩了。
　　“嗨嗨嗨，你俩要玩去一边儿玩去！”
　　抬头冲着响和V月喊了一句，看到前者手里还拎着半瓶子伏特加，立即做出了补充。
　　“响你少喝点，还熬不熬夜了！”
　　“哦！”x2
　　当然不光是这个因素。
　　“你说你弄这么多谁放啊……象征性的弄点出来不就完了吗，又没人会怪你。”
　　揉着太阳穴摇了摇头，明石重重地叹了口气。
　　“一不小心就进入认真模式了，死线的压迫力果然可怕的不行……”
　　“死线个鬼，明明是你强迫症。”
　　白了眼明石，蔻蔻转头看向把姑娘们都带出来了的濑尾。
　　不用她开口说些什么，濑尾便率先出言。
　　“没事，不就是多了么，大不了放不完回头咱们去送深海，这么多玩意聚在一块儿也是一个新年的礼物。嗯，带响的那种。”
　　既然有了安排，蔻蔻也就没在这件事上多说什么。
　　于是这些看似弄多了的儿童烟花，就变成了今天晚上最畅销的玩意。
　　尤其备受那些非儿童级的姑娘们欢迎。
　　看着一个个手持儿童烟花蹲在地上看亮儿的姑娘，不光是蔻蔻，就连濑尾都有种难以理解的感觉。
　　其实可以试着脑补一下，一群重巡战舰航母蹲成一拍，手持烟花在面前画圈……
　　反正现在濑尾是感觉这画面有点美不堪言，甚至说出去都没人信。
　　说好的大船满脑子都是火药呢？
　　你们这么富有童心让人很难下嘴去吐槽好不好！
　　抄起俩二踢脚，濑尾蹲到了大和的旁边。
　　“我说姑娘，你们就不去玩玩这些？我跟你讲，这玩意放起来比你手里的带劲多了。”
　　可能是还没完全适应镇守府的节奏，察觉到濑尾蹲到自己的身边，大和下意识的就想站起来给自己的顶头上司敬礼。
　　费了九牛二虎之力给大和这个可能是全家力气最大的两人之一的姑娘拦下来，冲着其他人也招了招手，随即从身后掏出来一个铁架子。
　　这个铁架子的模样相当的简陋，基本上可以认为是一个铁板基座外加一圈圈的铁箍焊接成的不知作用的东西。
　　把铁架放在不远处，濑尾示意大和把远处装着二踢脚的箱子搬过来。
　　从箱子里面取出几捆二踢脚，拆开了固定线一个个的塞到了那些铁箍之中。
　　示意众人躲远点，随即用烟头点燃了其中一个的引线。
　　然后，前沿镇守府的姑娘们就见识到了土质喀秋莎制造的效果。
　　当然濑尾也感受到了明石和夕张做出来的二踢脚的手艺。
　　妈垃圾，真他娘的震撼人心，物理意义上的。
　　要不是铁箍焊的比较牢靠，八成喀秋莎得变成土炸弹。
　　拍着胸口缓过来那被震出来的胸闷，濑尾指了指身后的箱子。
　　“怎么样，不光带劲，玩法还多样，肯定比儿童烟花有意思多了。”
　　面对濑尾再次的怂恿，大和总算说出了她只碰儿童烟花的理由。
　　“这……多危险呐，要是一不小心受伤怎么办……”
　　这个观点还换来了不少姑娘一致的点头赞同。
　　“……”
　　看了看远处那群兴致勃勃还在对着当手榴弹扔的驱逐舰，濑尾突然有种说不出来的微妙感觉。
　　这怂得，是蔻蔻带出来的神经病们吗！？
　　讲道理，要不是知道自己不是在做梦，濑尾现在准保得跳起脚来说自己养了一群假的舰娘。
　　也忒……
　　“当然……也是因为秘书舰小姐不让我们放……”
　　“哎？”
　　转头看向蔻蔻，这姑娘立马投来一个“我这是为了你好”的眼神。
　　“看什么看，没见过十四岁的孕妇吗。”
　　其实濑尾是想回一句“除了你还真没见过别人”的，不过考虑到说出来既会挨揍又有更想知道的东西，他也就把这话给憋了回去。
　　“那什么，为啥……”
　　“你自己问问她们想怎么玩，问明白了你就知道我为什么禁止让她们放非儿童向的了。”
　　了然的点了点头，濑尾把视线挪回大和身上。
　　不用他开口询问，一直在旁听的大和主动给出了回答。
　　“烟花需要用主炮射出去的吧？”
　　好了，剩下的就算不说出来濑尾也能猜个全乎。
　　“别看了，不会让你们这么玩的，主炮和舰载机不是这么用的！”
　　话一出口眼底藏着期待的航母们便瘪着嘴蹲了回去，而其他的姑娘，也老老实实的继续用自己手里的烟花在地上画着圆圈，就跟要诅咒濑尾似的。
　　看到这一幕，濑尾在犹豫了片刻之后还是松了嘴。
　　“算了算了，反正是过年，那什么，你们要疯就给我远离建筑物啊，谁炸坏东西我让谁打扫一年的厕所。”
　　话音落下没多久，镇守府近海方向就传来了宛如战斗一般的爆炸轰鸣。
　　本应在天上炸开的烟花爆发在海面上，聚集起来的光亮仿佛在眼前升起了一枚小号的太阳。
　　望着近海的方向，蔻蔻脸上的笑容很是得意。
　　“啧啧，这群姑娘还真是好算计。”
　　瞪大了眼睛瞥了蔻蔻一眼，捋了捋刚才一系列的展开，濑尾陡然就想明白了蔻蔻口中的算计到底是什么。
　　“所以说，就为了支开那些姑娘，你是连我也一起卖了？”
　　“哪里卖你了，话不能乱说知道吗。”
　　皱了皱鼻子，蔻蔻把自己靠在了濑尾的身上。
　　“在他乡过新年的感觉如何？”
　　伴随着耳边不断盘旋的轰鸣声，濑尾认真的点了点头。
　　“回头再过个春节？”
　　PS：
　　感谢赤い月、家宅平安，雪亲王同学的打赏和南京市长江大桥、老阿訇稳如安拉、路过的小白233、威严大小姐、嗦的树、我的未婚夫、yumeiko、听幼妻的话、八斗、独自回忆往事、书客49、莫玄、王之宝裤、雾岛栖鬼、萌魔、Ladylex、Yuuuuka、不加更家里停电、no_name同学投的月票和弗朗西斯扎比、路过的咸鱼提督、我的未婚夫、听幼妻的话同学寄的刀片。
　　哦有甚至还有扎比家的人（
　　说起来好像一开始就没打算写这么多来着，感觉差不多可以休息一阵子了啊……


第37章 漫长的新年夜
　　为了不让人看出来俩人是“外来户”，所谓的老家节日经过商议之后就变了个称呼。
　　不过最初提到这事儿的时候，蔻蔻本意的反对的，因为过一次节家里的钱就得少一位数，连着过节这日子就别过了。
　　最后同意过春节，还是因为濑尾的一句话。
　　“那什么，你是不是忘了你还有个有钱的姥爷？”
　　想到阿丽莎的老爹贼有钱，那坑土豪劣绅的心情就抑制不住的往外涌了。
　　“而且我这不是还能赚点么，说真的，养了这么一群和印象中完全不一样的坑货之后，我弄钱的能力有了几何级的提高……”
　　“拉倒吧你，咱家最败家的就属你了！”
　　说着，蔻蔻指了指停机坪上面趴着的那架直升机。
　　然而不知道是不是蔻蔻的霉运会传染，还是说她的负数运气值化为了一种主动的技能，就在她刚指向直升机的瞬间，一枚被大口径主炮崩出去的礼花弹便径直的冲向了那架豪华的直升机。
　　在这枚礼花弹的后面，追逐着数枚各个口径主炮崩出去的各种型号的烟花炮竹。
　　于是两人便以目瞪口呆的表情，见证了那架直升机在火光和爆炸声之中化为残骸的全过程。
　　说来也巧了，就在直升机爆炸的同时，新年的钟声也回荡在了镇守府的上空。
　　随着那悠扬的钟声，那些基本上都化身为非洲人的姑娘们，冲着她们的提督和秘书舰小姐送去了她们新年的祝福。
　　“新年快乐！”
　　“啊……哦，新、新年快乐啊……”
　　抽着嘴角看着这群凑上来给自己的白色军装涂成黑色的姑娘们，濑尾尽量让自己不露出任何一丝的悲伤与痛苦。
　　钱啊……
　　你就这么没了……
　　连哄带骗的给姑娘们忽悠回去浴池，待阿丽莎和美佳都跟着一起凑进去添乱之后，濑尾这才跪在地上捂着胸口痛心疾首。
　　蹲在他的旁边一边轻轻拍着他的后背，蔻蔻一边温柔的安慰着。
　　“不就是一架直升机么，回头再买一个就是了。”
　　“说得倒是轻巧，这我得帮着偷运多少东西才能赚回来啊……”
　　歪着头想了想，蔻蔻随即摆出了一幅认真的面孔。
　　“要不我们去援交？那个来钱快。”
　　当时濑尾就蹦起来赏了她一个脑瓜崩。
　　“屁话，我濑尾就算卖屁股去，也不可能让你们援交去的！”
　　“停停停，停一下，这话说的我怎么感觉第二天你就得来一句‘舰娘援交赚钱真快’。”
　　拉着蔻蔻坐到浴池门口的长椅上，濑尾笑着摇了摇头。
　　“不可能的，什么帽子都可以扣在头上，但唯独绿色的我不戴。”
　　没搭理濑尾的表态，蔻蔻仰着头望着星空，沉默了片刻之后突然打了个响指。
　　“对了，你刚才不是说阿丽莎她老爹贼有钱吗？要不让他送咱们一个呗。”
　　“主意倒是挺好，但是有啥借口没？”
　　仿佛早就想好了借口，听到濑尾的问题，蔻蔻笑得很是自信。
　　“嫁妆啊，你和阿丽莎结婚他这个当爹的不得给准备嫁妆啊？神崎财团那么财大气粗，一架直升机我觉得都是给他脸上抹黑了。”
　　说的确实有那么点道理，甚至还让濑尾心动不已。
　　但濑尾还是义正词严的做出了拒绝。
　　“别闹，结婚那件事不是说好了吗，我要和你先……”
　　“不耽误啊，濑尾你是不是他娘的傻？”
　　照着濑尾脑门糊了一巴掌，蔻蔻直接站起身立在了他的腿上。
　　俯视着这个脑子突然就卡壳的货，竖起了三根手指。
　　“我又没说这事儿！我是说我、阿丽莎、美佳，三个人，你结三次婚不就能骗三次嫁妆吗？这么一想是不是觉得血赚！”
　　得意的劲头就和已经把那大便宜给占完了没差别。
　　面对那张通常只会出现在笨蛋脸上的自信笑容，濑尾顶着挨揍的可能发出了相反的声音。
　　“那什么……你是不是忘了，这样的话我得出三份聘礼？”
　　“哦，那当我啥都没说。”
　　干脆的放弃让濑尾颇感意外。
　　帮着蔻蔻从自己的身上下来，濑尾有些奇怪的问道。
　　“这次居然没……”
　　“新年快乐。”
　　随着话语打断的还有蔻蔻主动献上的香吻，深深地一吻之后，蔻蔻便蹦Q到了浴池的门口。
　　这次，她脸上的笑容却不再是笨蛋才有的了，而是名为恶魔才会露出的恶毒微笑。
　　“啊哈，自己去解决吧，我会劝那些姑娘们认真洗到明天早上的。”
　　就算不用详细的描述，光凭这句话，相信也能猜到刚才在深吻的时候蔻蔻的手是做了什么的。
　　所以处于那种状态的濑尾，便因为蔻蔻的这份调皮爆发出了超乎她预料的潜力。
　　消失擒住摁在墙上，瞬间完成。
　　根本不给蔻蔻任何逃跑的机会，是流氓里的豪杰。
　　“濑、濑尾你冷静一下，我可怀孕了！”
　　“就算你说我闺女正在踹你今儿你也得栽在这儿。”
　　原本蔻蔻是打算用“万一要是个儿子”之类的说词继续反抗的，但濑尾这厮上来就是猛攻的架势，让她根本没机会把这些话说出来就沉溺在了阵阵涌来的快感当中。
　　于是乎，洗澡比较快的几个姑娘，便见识到了她们家提督在这件事上的战斗力到底是有多强。
　　用手肘撞了撞满脸通红已经说不出来话的大和，武藏一推眼睛低声说道。
　　“怎么样，要不要去试试？”
　　“说、说什么呢你！”
　　“字面意思啊，我倒是想去体验一下，你要是不去那我就先来了啊。”
　　见武藏真有要凑过去的趋势，大和赶紧给她拦了下来。
　　“喂！你要做什么啊！”
　　瞥了眼拦下自己的大和，托着下巴沉思了片刻，随后趁着大和不注意猛地一推。
　　瞬间，大和的身影便出现在了正帮着晕过去的蔻蔻清理身体的濑尾视线之中。
　　低头看了眼自己还没来得及穿上裤子的下半身，濑尾厚着脸皮冲着她摆了摆手。
　　“早啊大和，今天天气不错哈。”
　　“是……风和日丽的……”
　　“你们两个啊，都这种状态了怎么还能这么无聊的打招呼。”
　　两人偏题，仿佛激发了武藏那不良大姐姐的属性。


第38章 提督你还能行吗？
　　至少事实证明了在濑尾所处的世界，大和不是那种把钢条塞下面去，拿出来时候变成麻花的姑娘。
　　不然濑尾在第二天一早就不是趴在地上被自家舰娘们批斗，而是大喊着疟了横着被送往医院。
　　当然，理论上来说蔻蔻也应该，或者说最应该被批斗的那个，毕竟是她自己破坏了自己定下的规矩。
　　然而……
　　嗯，还是用她当时的表现来说明把，这样比较直观。
　　就在列克星敦拽着摩耶踹门而入，发现濑尾等四人果然一丝不挂的躺在床上，反应最快的那个姑娘，第一时间便靠在了床边。
　　一手捂着肚子，一手揉着自己的太阳穴。
　　脸上的表情是别提有多痛苦了。
　　“哎唷……不行了，感觉动了胎气，恶心，头晕。”
　　列克星敦在听到这个借口的时候当时就怼了她一句“女儿还没出生就开始熟悉她父亲的味道这种事情你还真干的出来”。
　　然后在蔻蔻目瞪口呆的状态下，跟拎小鸡子似的把她拎到一边，开始数落濑尾没有节气和身为公用提督的道德操守。
　　所以直到被数落了少说一个多小时，最后用额外的零花钱给不爽的摩耶哄爽了以后，他还在思考是不是列克星敦故意靠着这种方式来给蔻蔻开脱。
　　要知道这俩关系可歪到姥姥家去了。
　　想了半天也没想出个所以然来，濑尾决定还是琢磨列克星敦之前的那句反驳到底说得是不是有道理。
　　如果她这个说法算没问题，那么在自己媳妇怀孕初期还算安全的时候这么干的，怕不都是让自家的孩子感受了一番“爸爸的味道”。
　　反过来想想自己可能也遇上过这种情况，顿时脑门子就冒出了一大片白毛汗。
　　妈的这玩意忒膈应人了！
　　濑尾坐立不安的状态让在一旁等着伺候他梳洗换衣的伊8露出了不满的表情。
　　用那些厚皮书丢了他半天，他这才从那鬼畜的状态之中脱离出来。
　　把自己的这个想法简单的和伊8说了一遍，后者立即瞪着眼睛鄙视道。
　　“提督以为谁都和提督一样，从来不做安全措施的吗？”
　　有了伊8这句话，濑尾当时心里就踏实下来了。
　　“姑娘，救星啊……”
　　没搭理濑尾那神经病似的反应，伊8把浴巾塞到她的手里，给他推搡到浴室的门口。
　　刚想转身离开，那有力的双臂却将她抱了起来。
　　“要不要一起？”
　　低着头沉默了一阵，伊8轻轻地点了点头。
　　接下来即将发生的事情应该是喜闻乐见的对吧？
　　但濑尾这间歇性脑子犯病的人，他就是能把绝大多数的美好展开弄出来个人神共愤的开头。
　　别误会，不是他有用变态或者抖M的思维要求伊8在脱下泳装的时候做点什么奇怪的事情，也不是直接让伊8就穿着泳装和自己泡进池子。
　　而是看到伊8那泳装竟然是分体式的，顿时拍着脑门发出了破坏气氛的感叹。
　　“哎呀妈呀，我还以为是连体的来着……”
　　伊8是在泳装脱到一半的时候听到这句感叹的，所以没有丝毫犹豫的，这姑娘便麻溜的穿好了“衣服”。
　　“真是！没气氛了！哈酱要回去了！”
　　撂下这句话转身就走，就连濑尾因为脚滑而摔在地上都不带心疼的看一眼的。
　　能有这种反应可见伊8现在是有多生气。
　　实话实说濑尾真就是下意识的感叹了一句，什么都没多想。
　　然而在把自己泡在热水里面，身体与精神全都放松下来之后，他才突然明白伊8为什么会突然这么生气。
　　――那分体式的老款式死库水是他之前指定的来着，指定换成分体式的理由还特别的流氓：我这是为了你们上厕所方便，直接一脱蹲下就能就地解决。
　　所以有在这个前提下，他刚才的那番感叹完全可以归类在没事找事里面存心拱火里面。
　　不过他倒是不着急去哄那个丫头，因为……
　　“哼，哈酱以后不会穿分体式的了，就算是命令也不会听的！”
　　喏，他相信伊8会换回原本的死库水跑回来跟自己较劲。
　　你别看平常那么软了吧唧好脾气的，真要是较起劲来她比蔻蔻还要死拧。
　　没去在她做出的声明上多费口舌，濑尾拍了拍自己的肚子。
　　稍微迟疑了一下，伊8撅着嘴保持原样的坐到了他的怀里。
　　抱着比伊168有手感不少的她，濑尾再次说出了一句让伊8拱火的感叹。
　　“哎姑娘，你比伊姆娅少了两位数，但这肉可比她多不少啊。”
　　“……”
　　当时伊8就用自己冒充鱼雷砸了濑尾一下。
　　靠着喘粗气的方式来缓解那份疼痛，牢牢抱住伊8的手却没让她挣脱自己的怀抱。
　　“别闹别闹，有点肉手感好，招人喜欢。”
　　“哦，那提督的意思是，伊姆娅的手感不好不招提督喜欢了？哈酱会如实转达给她的。”
　　面对这份名为威胁的反击，濑尾表现的很是从容。
　　“当我昨天抱着她那么半天是白抱的？你尽管去说，她要是信了算我输。”
　　用后脑勺顶了一下濑尾的下巴，借着他吃痛放松的机会，伊8从他的怀里挣脱了出来。
　　当濑尾从咬舌头的疼劲儿恢复过来的时候，那个始作俑者也迅速的褪掉了身上的泳装，回到了他的怀里。
　　感受着那属于伊8特有的细嫩和柔软，濑尾极为不要脸的来了这么一句。
　　“美女您哪位？我不记得我家里有这么一位金发萝莉来着。”
　　翻过身来直勾勾的瞪着濑尾，憋了半天伊8才压抑着火气开口道。
　　“提督，你知道你家的舰娘和通常认知下的舰娘，在性格上有着极大的差距吗？”
　　“知道啊。”
　　濑尾回应的很是干脆。
　　紧接着，他便用更加干脆的话语直接浇灭了伊8心中的涌出来的怒火。
　　“就是真没想到你散着头发更好看，果然眼镜娘摘了眼镜之后都能在颜值上有升华级的视觉效果。”
　　头发和眼镜是怎么联系起来的伊8没想明白，不过她知道就算想不明白，濑尾这也是在奉承自己。
　　皱着鼻子轻轻地哼了一声，把自己压在了他的胸口。
　　“提督你……还能行吗？”
　　PS：
　　感谢先天下之贱而贱、星梦留痕、湖上骑士兰斯洛特、水果冰芒、夜天之书、幼妻势力登场、lr甲、总想搞个大新闻同学投的月票和导弹驱逐舰长春、兽耳小咕叽、湖上骑士兰斯洛特、Forz...同学寄的刀片。
　　停一下，改ID和书评区那个朋友你俩停一下。
　　舰R出导驱和我有个锤子关系！
　　我被在书友群里面那个人设图敲了一整天！
　　停一下！住手这和我没关系！要是有关你萌怎么还不请我去写官方定制！


第39章 迎风飘扬的Z字旗。
　　行不行什么的，最后反正只有伊8和濑尾俩人知道。
　　不过从伊8离开宿舍时候的那轻快的步子判断，相信濑尾还是在一宿的残酷战斗之后，没让这个姑娘有着太多的失望。
　　不然伊8出来的时候可能脸上的表情就不这么心满意足了。
　　甚至还有可能是嫌弃。
　　于是乎身体真的已经被掏空的濑尾，此时正趴在地上，祈祷着接下来的节分蔻蔻别再弄出来点什么幺蛾子。
　　别人家镇守府过节也就是要钱，自己家镇守府过节要命！
　　可能是为了给濑尾面子，就在他默默的祈祷的时候，蔻蔻踹门而入。
　　一边收拾着他刚才和伊8战斗后的现场，一边兴致勃勃的吓得濑尾开始原地打挺儿。
　　“哎，濑尾我跟你说啊，我刚才突然想到了一个主意，关于节分的……”
　　“成熟么？”
　　“不太成熟……”
　　“那你可以不要说了，我拒绝答应，更不会批准。”
　　说完濑尾就打挺儿起来穿衣服。
　　回头瞥了眼已经无力再战的小濑尾，蔻蔻那鼻子皱得跟什么似的。
　　“这就不行了啊？我还以为能过来捡个便宜来着。”
　　“祖宗！”
　　蔻蔻这话一出口濑尾瞬间就感觉菊花被人捅了一样的疼。
　　“昨晚上就属您用的多！这还没满足！？”
　　将那些有着乱七八糟痕渍和味道的床单塞到竹筐里面，蔻蔻转过身看向濑尾。
　　对他的这份炸毛蔻蔻显得很是平静，给予的回应，更是让他完全找不到反驳的借口。
　　“要是有知足的时候，那就证明我厌倦你了，这女人一厌倦某个男人……”
　　“行了您别说了。”
　　捂着脸打断了她这个论点的阐释，濑尾继续开口之时，语气之中充满了崩溃之意。
　　“您可劲儿的用我以后再也不矫情了，不过恳请您务必遵循可持续性发展原则，不然真容易出人命……”
　　濑尾的反应和说辞引来了一阵银铃般的笑声。
　　来到他的身前给了他一个温柔的拥抱，原本可爱的虎牙在现在的笑容下，完全变成了恶魔的尖牙。
　　“瞧把你给吓得，好啦，我还不知道你现在什么状态，行了行了，起来穿衣服吃早饭去吧，今天特意给你弄了些补身体的。”
　　挣脱开濑尾回应的拥抱，蔻蔻继续收拾房间。
　　不知道是不是错觉，濑尾好像看到这姑娘在收拾的时候，隐约的在享受那个奇怪的味道。
　　所以说这丫头果然是恶魔种的吧？细分下来还是魅魔纲外勤科的。
　　于是为了回应蔻蔻的“贪婪”，强忍着任督二脉起始点传来的阵阵痛楚，濑尾借着她弯腰铺新床单的姿势就那么不讲理的展开了突袭。
　　当蔻蔻拎着筐离开办公室的时候已经是到她要去准备中午饭的时间了，而接下来的一天内，前沿镇守府的姑娘们都没有见过她们的提督的出现。
　　直至第二天清晨，晨跑的岛风才第一个重新见到了她家的提督。
　　“喔――！”
　　“哦，岛风早啊。”
　　点头回应着岛风那省略语的招呼，孤零零坐在出击港看海的濑尾，此时给岛风一种他这是在怀疑人生的错觉。
　　“提督你怎么了？心情不好的话那就和岛风来比赛吧！”
　　能用比赛来当缓解心情的方式放眼全家可能也就岛风这么一号。
　　摇着头笑了笑，濑尾拍了拍自己的身边位置。
　　随着濑尾的示意坐到他的身边，这时候岛风才发现她的提督好像有些奇怪。
　　所谓的奇怪具体表现在他的面容上，面黄肌瘦的，就跟血液都被抽干净一样。
　　那憔悴的样子，根本不应该是一个二十来岁的青壮男人拥有的。
　　抬起手想要用抚摸的方式来安慰她的提督，结果后者下意识的躲避反应，让岛风好像明白了什么。
　　“喔！”
　　“好好说话。”
　　“哦，提督是被榨取干了精血吗？好卖力！”
　　“……”
　　这姑娘怎么比自己还不会安慰人。
　　把岛风抱到自己的怀里，一边反复拽着丁字裤的皮筋，濑尾一边叹息道。
　　“我就当你这是童言无忌了，话说，这个天气你穿得这么少不冷吗？”
　　“冷呀！”
　　毫不犹豫的回答让濑尾惊讶的挑了挑眉头，然而紧接着的补充，却让他一脸的懵逼。
　　“但是秘书舰小姐说提督喜欢看……哎！提督你能不能不要玩我内裤的松紧带了！会断掉的！”
　　话音刚落，清脆的皮筋断裂声便回荡在二人的耳边。
　　更加懵逼的低头凝视了会儿那个断掉的黑色松紧带，濑尾干咳了两声，用手指轻轻地捏起了断掉的两头。
　　“要不……先凑合系上？这质量太差了！我要去购物网站投诉！”
　　倒是没有通常的那种脸红和尴尬的表现，更没有什么脑补不爽一拳给濑尾揍出去的行为。
　　岛风只是耷拉着耳朵，鼓着脸用头顶撞了一下濑尾的下巴。
　　“好过分！质量再好也禁不住提督你这么玩的！你看看！”
　　顺着岛风的示意偏头望去，胯部那被崩出来的红印赫然入目。
　　又撞了几下濑尾，抢过他手里的那丁字裤松紧带的绳子，挣脱了濑尾的怀抱。
　　站起身埋怨性质的踢了濑尾一脚，随即迈着小心翼翼的步子缓缓地离开了出击港。
　　此时的岛风不再有以往的风驰电掣，那举步维艰的样子，颇有每一步下脚内裤都会随风逝去变成真空状态的后怕感觉。
　　然后一个手滑，她内裤就真的被吹飞了。
　　随风飘扬的黑色丁字裤，完美的还原了Z子旗迎风飘荡飒爽英姿。
　　估计是没了需要极为注意的地方破罐破摔，也可能是顾不了那么多直接突破了羞耻线的桎梏，反正在内裤被吹飞了之后，岛风是直接不管不顾的去追了。
　　之前消失的那份风驰电掣也在这个时候重新回到了她的身上。
　　目送岛风保持着真空状态在朝阳下奔跑远去，濑尾重重地叹了口气，坐回了之前的位置继续思考人生。
　　――你说昨天自己，怎么就脑子抽了和蔻蔻又来了一发。
　　要不是当时脑抽，自己现在也不用坐在这里靠着冰凉的地板来缓解裤裆位置遭重的疼痛。
　　真的疼，撒泡尿都跟有人拧着似的！
　　“提督，坐在地上是起不到冰敷的效果的，而且还有可能会引来蔻蔻的数落哦――衣服可是新的呢。”
　　PS：
　　说个笑话，家里住的是老旧小区，之前不是轰走一波扰民的。
　　结果最近又来了一波，原本我是想继续战斗的，然后，隔壁的邻居先忍不住了。
　　于是乎我刚才来了一大票的人，有警察有包工头的，妈呀真刺激！
　　甚至好像见到了tm的区领导干部！
　　厉害了我的邻居。


第40章 那什么，你儿子就是想要个新玩具。
　　列克星敦这话说的濑尾是不会有丝毫的怀疑的，因为蔻蔻那丫头就在她旁边站着呢。
　　为了增加真实的感觉，甚至摆出了一副威胁的样子，把指关节捏得是噼啪作响。
　　然后这姑娘下一秒就立马跑没影了。
　　直到她满脸尴尬的跑回来，濑尾和列克星敦俩人这才有机会问清楚刚才那一连串的莫名其妙展开，到底是怎么一回事。
　　嗯，说出来你可能不信，蔻蔻刚才由于太过得意，结果一不小心给手指头捏脱节了，刚才是是找明石续接关节去了。
　　听到这个解释，当时二人的表情是非常正常的。
　　不敢不强行装作镇定，笑话她惹生气那还是轻的，真要是给气着了动了胎气，那理都没地方说去。
　　尤其是在阿丽莎面前。
　　“嗨嗨，干什么呐！万一把我大外孙女气没了你们谁负责？”
　　你看，阿丽莎这自己就蹦Q过来给出解释了。
　　鉴于家里就自己这么一个男人，濑尾就她的观点给出了理论上可行的处理办法。
　　“那什么，从概念意义上来讲列克星敦和胡德也是你闺女，所以其实她俩要是怀上了，那……”
　　“濑尾你个王八蛋！”
　　这话是蔻蔻喊出来的，能这么直接的就用脏口，可以看得出这姑娘听到这个处理办法的时候是有多生气。
　　也是借着这股子破表的怒气，濑尾在话音落下的时候，跟断了线的风筝似的飞向大海。
　　可能还是他运气好，落水之后是一库这个刚回来的姑娘给他捎带手拉回的岸边。
　　给濑尾用脚踩出去那灌进胃里面的海水，伊19自己就说出了她为什么这么早会在外面的理由。
　　“一库，给深海送去了新年礼物哦！”
　　最开始听到这个理由的时候四个人脸上的表情是懵逼的。
　　然而当明石小跑着过来，告诉几人家里的烟花好像失窃了，几人这才露出了然的表情。
　　于是紧接着，蔻蔻直接薅起了伊19的马尾。
　　“真是大礼！那些再怎么说也是火……”
　　那个“药”字还没说出口，远方便传来了隆隆的爆炸声，与爆炸声一起的，还有那若隐若现的烟花光芒。
　　抢回自己的头发，伊19也不生气，笑眯眯的冲着蔻蔻一挺她那甚至连有胸的姑娘都有些羡慕的胸脯。
　　“一库没那么笨的说呢，笨的是伊姆娅啦，她就知道玩智能手机的。”
　　“才没有！”
　　冒出水面，伊姆娅就怼了伊19这么一句。
　　连呼带喘的爬上岸边，她脸上的表情隐约的能让人察觉到有种意犹未尽的感觉。
　　“这个，比鱼雷刺激多了！”
　　“……”
　　好么，确实是意犹未尽，估计给她们几颗核弹她们都能当看烟花过眼瘾。
　　嗯？你想吐槽直视那种光亮会瞎眼？
　　别忘了她们可是舰娘，没有什么伤不是泼一桶修复液解决不了的。
　　如果有，那就泡池子里面几天。
　　切实的了解到“失窃”的烟花的去处，濑尾也就给众人轰向食堂，而他自己，则是在轰走她们之后慢悠悠的向着办公楼所在走去。
　　节日过完了，他这个提督也该开始干活了。
　　濑尾愈发有个提督的样子让姑娘们多少有些不太适应，想想他之前深入人心的不正经德行，估计换谁一时半会也适应不过来。
　　然而熟悉内情的人却明白，他现在能这么正经，完全是为了几个月之后的那件事。
　　没错，就是婚礼。
　　众所周知举办个婚礼得花不少钱，而现在镇守府正好缺钱，所以他这么快的就恢复工作状态实际上是找偏门的方式去弄钱了。
　　所谓偏门的方式有很多，其中之一便是之前发愁过的那件事。
　　走私。
　　不少人肯定觉得走私这种活计不应该是一个提督应做的事情，事实上濑尾也不想冒着风险干这行。
　　但……形势所迫啊。
　　试问谁家要是养了这么几十号子败家天赋点满的姑娘，至少濑尾认为他都不会放过任何一个能捞钱养活她们的机会。
　　有些人有气节忍心让老婆们饿肚子，濑尾不忍心。
　　将来那封加密的邮件发送给那些“客户们”，没等他们给出回复，他的老爹却先来了电话。
　　按下接听键，那粗犷到原始社会的嗓音便通过扬声器回荡在整间办公室。
　　“儿啊！”
　　“……”
　　要不是看在这人是亲爹的份儿上，濑尾可能直接就挂了电话。
　　翻了个白眼，等那嗓门带来的余震效果退去，濑尾这才开口。
　　“有啥事？要是说你没给我留着聘礼的钱那就不用说了，这些我自己想办法。要是又在这段时间里面和谁家大小姐定亲了，那我立马就挂了电话。”
　　“嘿你个小兔崽子，怎么跟你老爸说话呢？”
　　“嘿你个老兔子，你坑我的还少啊？”
　　一提坑，濑尾顿时就有种气不打一处来的感觉。
　　“人家都是儿子坑爹，完后爹给儿子擦屁股，你瞅瞅你，手脚不干净也就算了，还把这些破账甩在我身上……”
　　“别说那没用的，你就说这些破账给没给你挣钱吧。”
　　是的，所谓的破账就是走私物资赚钱的这条路子。
　　考虑到确实赚了不少，濑尾也就没继续在这个话题上纠缠下去。
　　当然也是他不好意思再继续，毕竟有了老丈人的帮忙，这些破玩意还是利大于弊的。
　　“说正经的吧，给我打电话有啥事儿，我不信你打电话就是为了跟我拌嘴。”
　　“废话，你当老子是你那么闲？给你打电话就是说一下你那个妹妹的事情。”
　　妹妹的称呼老爹是加重了读音的，看得出来，虽然明面上不说什么但在他心里，他是很讨厌这个人的。
　　“至少我这里检查不出来她有什么毛病，而且最近她身体状况开始变差了，找个时间让阿丽莎给她接走吧。要是真死我这里，那就太晦气了。”
　　“行，那我这就安排，不过有点小麻烦……”
　　濑尾的老爹要是傻也爬不到这么高的位置，一听他儿子这语气，顿时就知道自己要被敲竹杠了。
　　“好了好了，好歹也是你爸，说吧，你小子又想让我帮你干什么。”
　　“啊，不愧是英明神武的父亲大人，小子我就是昨天不小心给那架直升机炸了，想用儿子的身份向着父亲讨要一个新玩具。”
　　PS：
　　感谢昨天和前天投票寄刀片打赏的同学，因为状态不是太好所以就不打ID一次，毕竟大概率犯迷糊打错什么的……
　　啊，三八妇女节快乐，你别看妇女节啊，该借着打折机会买东西也别含糊。
　　比如买点什么欢乐币打赏一波之类的……是吧？
　　我觉得这事儿靠谱！


第41章 论明石的重要性
　　了解到所谓的玩具是一架自己买都可能倾家荡产的提督专用直升机，在片刻沉默之后，濑尾的老爹用非常古怪的语气就这个要求给出了相当微妙的回应。
　　“给你买个那玩意也行，就是……”
　　“你别说你没钱，光凭我近来打出来的战果，你稍微动点心思就能用你身份给我批下来一架了。”
　　濑尾的打断并未让他老爹有任何的情绪波动。
　　或者说，他老爹可能早就料到了他会用这种说法来噎自己。
　　语气不改，老人家笑着继续说道。
　　“就是你看啊，最近你老爸我啊……迷上了一种原产地是古巴的雪茄……”
　　听到古巴这个词儿的时候濑尾就下意识的把头转向挂在墙上的世界地图。
　　眯着眼看了看自己的驻地和古巴的位置，顿时眼睛眯成了一条缝。
　　“没戏，不管，直升机我不要了。”
　　“哎哎哎，小子你先别着急拒绝……”
　　“别以为你是我爹我就不敢骂你啊――你是不是想要了我亲命？隔着一个大洋你让我给你去偷运那地方的雪茄……不是，就算我和我家姑娘拼了老命他也运不过来成不成！”
　　用干咳声示意濑尾听自己说话，确认濑尾稍微冷静下来一些，他老爹这才开口道。
　　“所以才说你先别着急，最近有一支总督府的船队要走你开通的那条航线，正好船队里面有几吨那地方的特产……”
　　“别废话，更不干了！他娘的你竟然想让我去打劫总督府的船队！我有几条命够干这个的！”
　　“谁让你去打劫了，真是愚蠢！”
　　自家儿子冲自己爆粗口的时候老人家倒是没什么看法，但他这不走脑子的犯怂，却招致了老人家的不满。
　　“我怎么就生了你这么个蠢玩意，你不会让深海过来打吗？船沉了漂在海上的玩意还不是谁捡到就是谁的！”
　　“话是这么说，但上面追查下来咋办，我不是还得把物资恭恭敬敬的交还。”
　　“笨啊！你的潜水艇是吃干饭的？从海平面之下偷运的东西小心点谁发现得了？”
　　于是濑尾总算认识到了什么叫做姜还是老的辣。
　　妈的这种不要脸的事儿他竟然能想得这么全乎！
　　答应了这个要求，老人家随后便把那支船队的航线和时间表口述给了濑尾。
　　简单的记录下来之后，挂断电话，濑尾先把蔻蔻叫到了办公室。
　　把刚才和自己老爹达成的协定转述给了自家的秘书舰，后者听完详细做出的回音，让濑尾颇感意外。
　　“哦，就这事儿？那喊我过来干嘛。”
　　“这不是想让你帮我出出主意么，毕竟你那么聪明伶俐……”
　　濑尾本以为蔻蔻会有什么比较大的反应的，结果谁知道她这么淡然。
　　“咱爸都安排的这么详细了我还出什么主意啊？你下命令我去找那些姑娘们安排不就行了吗？”
　　“那也得商量一下具体怎么执行吧？”
　　猛地一拍濑尾的肩膀，蔻蔻重重的叹了口气。
　　“濑尾，你才是提督。”
　　简简单单的一句话让濑尾明白了蔻蔻想要表达的所有意思。
　　同样的叹息了一声，将自家的主力们和死库水们一起叫到了办公室。
　　十几个姑娘一到，原本冷清的办公室顿时就热闹了起来，顶着这份聒噪把执行步骤设计好，濑尾抬手敲了敲桌子示意安静。
　　“好了，新年之后的第一个任务，虽然这项任务干起来不太干净，但是出于各方面的考虑……”
　　“又要去打谁家？”
　　金刚这一句话把所有人的精气神都提到了某个巅峰，就跟濑尾一声令下她们就立马推平了目标镇守府似的。
　　濑尾不清楚这股子悍匪气息她们是怎么沾染上的，但他明白，这事儿蔻蔻准保脱不了干系。
　　果不其然，在金刚说完这话之后，他已经在办公室找不到蔻蔻的身影了。
　　无奈地摇了摇头，将作战计划书卷成纸筒照着金刚的脑门就是一敲。
　　“打个屁！给我正经点。”
　　“What？还有镇守府叫个屁的吗？”
　　眼底的揶揄证明着她是在故意打岔，所以她脑门就又挨了一下。
　　给金刚敲老实了，濑尾把手里的那份计划书扔在了桌子上。
　　挨着个的传阅完毕，作为核心单位的死库水们，率先对这份计划提出了相关的质疑问题。
　　“要是沉不下去怎么办的亲，漂浮在海面上还是会被发现的。”
　　苦瓜做出的代表性发言让濑尾一时间也犯了愁。
　　然而还没来得及发愁多久，之前消失的蔻蔻就拉着明石回到了办公室。
　　“能不能弄出来个可以让集装箱在水下悬浮的玩意？要是弄不出来那就弄个能盖住集装箱的光学迷彩也行……”
　　蔻蔻这话说的让明石使劲抽了抽嘴角。
　　往地板上一躺，明石整个人顿时散发出一股子破罐破摔的气息。
　　“前者那么麻烦也就算了，遮盖集装箱的光学迷彩？别弄它了，你直接弄死我吧！”
　　这份坚决的态度证明了后者是根本不可行的提议，所以蔻蔻在稍微思量了片刻之后，把明石拖回了工厂。
　　突如其来的好似抽疯的展开让在场的所有人都有种不可思议的感觉，然而为了以后能够安稳的在镇守府活下去，所有人对这份不可思议都保持了沉默。
　　濑尾也不例外。
　　不过他沉默的更多原因还是在明石那第二个人形自走挂的反应上。
　　既然她只是说麻烦，那就证明提到的那个玩意基本上可以确定能做出来，他现在唯一需要担心的只是时间的问题。
　　因为船队还有三天就要抵达自己开通的那条航路了。
　　于是在第二天一大早，濑尾就被明石的效率和外挂的等级震撼到无以附加。
　　――这姑娘真就在一宿的功夫弄出来了这么个玩意。
　　也是在抵达演习场的时候，他才明白明石口中所谓的“麻烦”到底是什么含义。
　　次次都是用死线逼着弄出来东西，换谁谁都得觉着麻烦。
　　仰着头灌下一瓶功能饮料，明石指着演习场漂着的那个试验用集装箱，满心惆怅的说道。
　　“提督啊，能不能商量一下，下次别用这么紧的时间来作为要求？万一猝死了你上哪儿找第二个我去。”
　　PS：
　　妈的头疼……


第42章 帮我踢一下桌子谢谢
　　舰娘这种存在会不会真的猝死濑尾不清楚，但自家的明石和蔻蔻一样是个人形自走挂的事实，他今天是完全确信了。
　　说真的，你见过有哪个搞科研的头天说要求第二天就给你拿出试作品的？
　　而且这个试作品基本上可以当作成品来用。
　　反正濑尾是没见过这么吓人的。
　　确认了悬浮设备在空箱状态的工作情况，濑尾把家里面份量比较足，至少召唤出舰装以后理论上应该挺有份量的几个姑娘喊了过来。
　　得知自己被召集过来是显摆体重的，顿时那几个姑娘就有点不乐意。
　　还是那句话，舰娘怎么说也是女孩子，拎着人家体重说事儿，这谁开心的起来？
　　所以为了哄好这些战舰和航母祖宗，濑尾是从牙缝里面挤出来这么一句话。
　　“那什么，这趟任务期间你们敞开了吃，但凡心疼了就算我输怎么样？”
　　然后当时他就被一群姑娘给踹出去了。
　　这正说体重问题呢，你还这么说这不是找死。
　　好在家里有个能压得住姑娘们的秘书舰，在她实在看不下去干咳了几声之后，那些来当砝码的姑娘们总算老实了下来。
　　濑尾他老爹给的资料上显示，装有雪茄的集装箱最多也就是一个大和的程度，于是借着大和增加的份量，死库水们用那个集装箱开始演练了起来。
　　“哎？只需要大和的话，那提督你喊我们一起过来做什么。”
　　金刚问出来的话是其他过来的人心中同有的疑惑。
　　倒是也不用濑尾去解释，蔻蔻用记录板一边挨着个的敲她们的额头，一边说明了她们过来的意义。
　　“笨死你们了！要偷还不借着机会多带回来点！而且协同作战不需要演练的！？”
　　一句话让人有种进了土匪窝的感觉。
　　见这里有蔻蔻负责，濑尾也就没多管什么，转身回到了办公室。
　　刚推开门，那股子属于阿丽莎的神经病气息便扑面而来。
　　“亲爱……”
　　一把挡住扑上来的她，濑尾立马摆出一副庄严肃穆的样子。
　　“想说什么站好了直接说，要是有关偷运资源的免谈，能偷回来啥是啥别那么多要求。”
　　拥抱被拒绝让阿丽莎不爽的瘪了瘪嘴。
　　从身后掏出来一份报告书似的东西塞到他手里，随即认真的开口道。
　　“不是啦！我就是想说那支船队里面有我需要的设备，你能不能到时候让咱家姑娘们注意一下，别误伤了那些东西。”
　　接过报告书盘腿坐到矮桌前，一边翻看着这份不知道阿丽莎哪儿弄来的船队运送清单，一边表达出他的好奇之意。
　　“还以为你想让姑娘们给这些东西偷运回来，怎么？这些设备是指名给你试作研发部的吗？”
　　“算是吧，不过得跟上面争取一下。”
　　“那我直接……”
　　“不行。”
　　还没等濑尾把提议说出来，阿丽莎便严肃的做出了拒绝。
　　“这些东西要是偷回来太容易惹麻烦了，所以还是算了吧，我来找你就是想和你说这事，到时候让那些姑娘除了别误伤，尽可能的保护下那些设备别被深海祸害了。”
　　趁着和阿丽莎聊天的功夫，濑尾也翻看完了这份清单。
　　长长的舒了口气，用手指敲着桌子。
　　“说吧，我相信你在这里蹲我这么久还准备这玩意，不是只想嘱咐我让那些姑娘们小心点这么简单。”
　　“不愧是我爷们儿。”
　　一个虎扑把自己挂在濑尾的后背上，阿丽莎的脸上堆满了金刚式的笑容。
　　“我的那个研发部的软硬件也挺久没更新了，你看咱家明石和夕张又那么厉害，所以我啊……”
　　听到这个，濑尾就知道她这是被明石在第二天弄出来要求的装置的工作能力和效率给震撼到了。
　　把阿丽莎从背上摘下来放到一边，随意的摆了摆手。
　　“要借那俩姑娘你自己和她们说去，她们要是愿意帮你我不拦着，不愿意帮你反正我不会强求她们。”
　　“哎……怎么这样嘛……”
　　从这拖着长音的“哎”就能听得出来那俩姑娘肯定是拒绝过她的，不然她现在的反应就应该是一溜小跑找俩姑娘谈心去了。
　　果不其然。
　　“那两个姑娘说亲爱的你说了算嘛，而且你是她们的提督啊，你要是不给她们命令，她们怎么可能会答应我。”
　　翻出手机给蔻蔻打了个电话，挂断之后不一会儿，夕张便连呼带喘的来到了办公室。
　　推门直接找到自己的水杯，接完水灌了一大口才有些埋怨的说道。
　　“干嘛啊，我和明石那边很忙的。”
　　指了指阿丽莎，濑尾把她之前和她们说过的请求简单的复述了一下。
　　没有任何意外的，夕张选择了拒绝。
　　“不去，除非是死命令不然我绝对不会去的――干嘛啊，又不是潜水艇，不知道我们舰娘最讨厌的就是水下吗？而且还是时间没谱的出差，不会去的，死也不会去的。”
　　原因都说的这么明白了，那濑尾也只能对阿丽莎做出耸肩的无奈样子。
　　于是乎，为了能让自己的“老巢”有实质性的升级和变化，阿丽莎当时就把一哭二闹三上吊这话展现的是淋漓尽致。
　　踩在桌子上泪眼汪汪的看着两人，手握着濑尾的裤腰带，此时阿丽莎展现出来的架势颇有那么点马上就要上吊给俩人看的意思。
　　“帮我踢一下桌子谢谢。”
　　稍微思考了那么几秒，濑尾决定用搬的。
　　招呼着夕张一起帮他搬开矮桌，还没等桌子挪动分毫，阿丽莎那跟被捅了刀子的喊声便响彻办公室。
　　“哎哎哎――！你还真搬啊！你这是谋杀亲生媳妇你知道吗！”
　　“虽然不太清楚亲生和媳妇这俩是怎么能联系起来的，不过既然你想上吊，那我自然肯定要满足你的对吧，谁让你……”
　　没等濑尾说完，阿丽莎扔下手里挂在房梁上的皮带，满脸眼泪的趴在了矮桌上开始打滚。
　　见这姑娘一时半会儿是消停不下来，濑尾带着夕张坐到了一旁的沙发上。
　　“话说，真不打算去帮个忙？之前阿丽莎可帮咱家不少呢。”
　　PS：
　　可能今天就一章了，发烧脑子整个都是糊涂的。抱歉。


第43章 打劫计划的执行
　　思量片刻，最后明石还是答应了阿丽莎的请求，不过相应的，她也索取了一些有利于她的代价。
　　比如，自己的工厂该翻新了。
　　再比如，去那边做维护可以，但是不小心看见了点什么比较新奇的技术，要是想带回来阿丽莎可不能拦着。
　　作为试作研发部的部长，这种过份到极点的要求本应在当场就拒绝的。
　　然而想到自己现在的身份，阿丽莎很干脆的答应了明石――反正，试作研发部的东西早晚都是要拿出来公布于众的，现在这种情况，她就当是濑尾给她去做测试了。
　　而且还有另外一个比较难以启齿的原因。
　　见双方的筹码都令双方满意，一直悬着心的濑尾也总算是放松了下来。
　　敲定了二人离开的时间，濑尾便把二人轰出了办公室。
　　当然这主要轰的还是阿丽莎，基本上有她在身边的时候自己是没可能去做什么正经事的，那姑娘忒能裹乱。
　　闭着眼享受了片刻宁静，从地板上坐起身，濑尾开始处理挤压下来的文件，顺带整理一波那个袭击计划。
　　不知道为什么，这份作战计划总让他心中隐隐有种不安的感觉，让他觉得这次的计划执行起来并不会像以往那么简单。
　　果不其然，在准备实施的当天，列克星敦便最先应验了他的那份预感。
　　“那个……很抱歉，我昨天不是有意……”
　　看着这姑娘脸上写满的歉意和悔恨，濑尾就算想要埋怨她也没办法下嘴了。
　　“说真的，你能在近海巡逻的时候被打空了舰载机……对面怕不是浑身装满了博福斯吧？”
　　尴尬的抽了抽嘴角，面对濑尾的揶揄之词，列克星敦给出的回应很是让俾斯麦不爽。
　　“反正比三七手拉机要强很多，不过我总觉得那支水雷战队的编制是专门应对空中单位而诞生的。”
　　“你这么说就不对了！我的37毫米高炮可是很厉害的！”
　　反手拍了拍俾斯麦的头示意她先别在这事儿上较劲，濑尾摇着头叹了口气。
　　“先不管深海那边为什么会突然出现这种特殊的编制，反正实时的转播是肯定没办法了是吧？”
　　列克星敦肯定的点了点头。
　　“我的舰载机型号比较特殊……所以就目前而言是用一架少一架那种，也就是说……”
　　不等她说完，濑尾转身一把给准备逃跑的阿丽莎揪了回来。
　　“在家里这么长时间了，你就不能告诉明石和夕张一下她舰载机的补充技术？”
　　见偷跑计划失败，阿丽莎直接把锅甩在了那两个姑娘身上。
　　“哎哎，亲爱的你不能这么说啊，我之前可是把所有的计划和图纸都让列克星敦‘偷走’了的，就算我不告诉她们，她们自己也能琢磨出来啊。”
　　“既然这样，那你刚才干嘛要偷跑。”
　　“我尿急。”
　　这个回应可以说是强而有力并且没办法反驳，但熟悉阿丽莎的他很清楚，她这是在隐瞒着什么。
　　于是乎蹲在一旁正在给死库水们检查那些新设备的夕张，便没好气儿的说出了阿丽莎为什么准备偷摸溜走的真正原因。
　　“提督你别说了，一年多，你这位老婆就从来没来过工厂，更别说指导我们看懂那些根本看不懂的图纸。”
　　夕张这么一说，濑尾却突然纳闷了起来。
　　“等等，导弹的图纸你俩都看得懂，舰载机的怎么反而看不明白了？”
　　“首先，导弹有蔻蔻这个正主在旁边提供帮助。”
　　摇了摇头，夕张白了眼正满脸讪笑冲着自己打招呼的阿丽莎。
　　“然后就是她了，不指导也就算了，每次我俩拿着图纸去找她的时候她都用各种借口搪塞，列克星敦的舰载机能扛到现在才被打空，除了她这段时间每次去例行检查能补充之外，剩下的只能说她战斗力强横了。”
　　说着夕张白了眼那六个吃铝大户，六人在感受到那个眼神之后，纷纷把头别向一旁当自己什么都没听见。
　　――飞龙和苍龙别的好没学，这装傻充愣倒是学的挺快。
　　无视了那六个人的反应，见濑尾还要就这个问题继续纠缠下去，阿丽莎总算遭不住惆怅抱着脑袋，把开头提到的那个难以启齿的原因一股脑的喊了出来。
　　“我自己也看不懂那些玩意我也很绝望啊……这不前两天才想让明石和夕张跟我去一趟总部，叫她们把该学的都学了，省的以后遇上这种麻烦么……”
　　嗯，就是这个“看不懂”让她觉得有些难以启齿。
　　毕竟阿丽莎一直自视自己是个天才级的存在，要是公然承认了自己手下发明的这些东西自己弄不明白，这不是丢大人了？
　　于是面对她的这种想法，濑尾给予的回应只有一个带着脆响的脑瓜崩。
　　“回头再跟你算这些帐。”
　　转身看向准备出击的姑娘们，摆出了一幅严肃的面孔。
　　“我这人比较乌鸦嘴你们是都知道的，刚才列克星敦也说了深海那边又有了异常的编制，所以我还是那句话，万事安全第一，就算任务失败了也不要紧，你们最先要遵循的原则还是怎么去的怎么回来，明白了吗？”
　　“明白了！”xN
　　说是乌鸦嘴，但姑娘们更认为他的预感是一种警示，毕竟这种事情已经发生过不知道多少次了。
　　所以在听到濑尾的这份叮嘱之后，准备出击的舰娘们也把这次行动的危险性提升到了一个全新的高度。
　　具体怎么个全新法，用V月的形容来讲比较容易理解。
　　“当作是那天和深海的决战就行了吧？”
　　事实上濑尾那种不好的预感还没到这种程度，最多就是一定会出现纰漏的等级。
　　不过既然V月这么说了，那让她们把警觉提到那个级别也不是不行。
　　点了点头，濑尾大手一挥。
　　“前沿镇守府抢钱舰队，出发！”
　　“……”
　　说真的，要不是现在站在海面上，几个急脾气的姑娘准保得跳起脚来踹他膝盖。
　　好好的气氛都被这句话给毁了！
　　目送那群姑娘散发着郁闷之意远去，留守的列克星敦便转身踹了一脚濑尾的膝盖。
　　“这是替她们踢的，嗯。”
　　Ps：
　　烧大概是退了，但是脑子还是有点迷糊。
　　容我调整一下状态……


第44章 真正的麻烦
　　有了濑尾的忠告姑娘们便不再对这次的任务抱有那种轻松的态度，或者说，因为他那张乌鸦嘴，她们现在没一个心头不是极为忐忑的。
　　为什么？
　　自然是担心会横生幺蛾子了。
　　不过她们担心的倒不是陷入苦战或者其他什么可能会极为麻烦的事情，而是一般濑尾能有这种预感的事儿，都是极为让人无语的展开。
　　这不，很快的，继列克星敦舰载机事件之后，新的麻烦在航行了一段时间就出现了。
　　――金刚和羽黑想要上厕所。
　　还是尿急憋得受不了了的那种。
　　当然金刚是把这份想上厕所的欲望是全推在濑尾的身上的，因为在她看来，濑尾之前要是不这么吓唬她们，她也不至于紧张到这种程度。
　　而羽黑，则是……
　　这么说吧，羽黑这姑娘一紧张就爱喝水，这水一喝多了必然顺着心神代谢的反应就有上厕所的欲望了。
　　所以为了不让俩人在执行任务的时候被深海揍的漏尿丢人，加贺示意俩人去找个地方自行解决。
　　其实在执行任务的期间就地解决内急问题早就不是什么罕见的事情了，甚至可以说基本上在座的所有姑娘，但凡是执行过长距离远征任务的，都干过这种污染大海的事儿。
　　于是现在两人突然的矫情，主要还是因为后面跟着一队潜水艇姑娘。
　　了解到自己等人是两人纠结的关键点，伊8揉着太阳穴做出了宽慰。
　　“其实不用管我们的说呢，我们绕开就好了的，嗯。”
　　“话是这么说……”
　　抿了抿嘴唇，金刚难得的露出了尴尬的表情。
　　“但你能不能先把手里的照相机收起来？这样明显的拿到我们的眼前就太过份了喂！”
　　微妙的一挑眉头，伊8若有所思的点了点头。
　　“那这个意思就是……不让你们看到就好了呢？嗯，哈酱明白了。”
　　说完这姑娘就带着其他潜水艇没入海下，随着风荡漾起波澜的海平面上，再也无法用肉眼捕捉到她们的踪影。
　　伊8不这么说可能还不要紧，这么一说，金刚和羽黑就更加确信自己上厕所的全过程会被她给毫无遗漏的拍下来。
　　然后那些驱逐舰们新装上的装备，第一次使用的对象便是她们自己的同僚了。
　　用雷的船锚给伊8硬生生的从浅水层捞上来，死死地瞪着这个爆炸船锚一脸茫然的姑娘，金刚一本正经的开口道。
　　“如果你真的敢拍照的话……”
　　“嘿哎？怎么，打算用总旗舰的身份来吓唬哈酱吗？哈酱可是不吃这套的嗯。”
　　通常来讲基本上没有人不会这么顺着想下去。
　　但事实证明，伊8还是小看了金刚的节操下限。
　　或者说是低估了她被蔻蔻污染的程度。
　　微微的摇了摇头，金刚语重心长的叹了口气。
　　“不是，我是想问能不能拍的唯美一些，提督比较喜欢唯美风格的……”
　　当时伊8就把手里的照相机给砸了，碎成八瓣的那种。
　　与其一起粉碎的还有青叶那脆弱的心灵。
　　“干什么啊！那可是我的照相机！”
　　“回去让提督再给你买一个！”x2
　　异口同声的严厉回应让青叶下意识的缩了缩脖子，瞥了眼逐渐渐沉没在海中的照相机残骸，青叶捂着胸口大口的喘着粗气。
　　然而，她的表情却不像刚才那般痛苦，反而更让人觉得她现在处于一种诡异的兴奋状态。
　　“噫……终于有借口让司令官给青叶买三防的新款了！”
　　“……”
　　好么，这人原来是在这儿等着呢。
　　听到这句低声的自语，伊8总算明白了为什么青叶能这么轻易的把照相机交给自己。
　　揉着额头重重地呼出口浊气，怀揣着对濑尾钱包的歉意，伊8缓缓地沉入海面之下。
　　上厕所和有关照相机的闲聊都是路上的小插曲，在金刚和羽黑满面通红的回到舰队之中后，继续航行了一段时间，舰队抵达了指定的作战地点。
　　到了指定区域，加贺的舰载机传回来的情况便让众人明白了她们的提督口中所谓的那个“小心”到底要小心在哪里。
　　正如最开始想象的那样，为船队护航的那支舰队隶属，让她们相当的无语。
　　――赤木提督家的舰队。
　　这条航路的维护在濑尾昏迷的这段时间里都是由赤木来负责的，他的舰队出现在这里金刚觉得应该是早该想到的事情。
　　那么既然遇上了，最大的问题也就跟着出现了。
　　她们要不要当作不认识的直接执行这次的抢劫计划。
　　经过了短暂的讨论，姑娘们最后得出来一个比较一致的结论――管那么多干什么，要是连深海都扛不住那还当什么舰娘。
　　换句话说就是不管赤木提督的舰队，直接干他娘的。
　　于是在确定了大体上的行动方针之后，接下来要做的就是把尽可能多的深海引过来，然后再装出一副恰巧路过顺手帮忙的样子。
　　关于做戏的问题，金刚趁着V月她们引深海的功夫，特意找那几个可能会露陷的姑娘进行了一次类似洗脑式的长谈。
　　当那几个比较实诚不愿意骗人的姑娘回归自己的编制的时候，她们的姐妹舰，反应是相当微妙的。
　　“金刚，我妹妹要是因为你这次的谈话而学坏，那我绝对会找你算账的。”
　　妙高的威胁让金刚颇有种不以为然的表现。
　　拍了拍她的肩膀，转手一指正在怀疑人生的榛名。
　　“Don't worried！我的妹妹也一起下水了，所以你不用担心羽黑没有人陪的说。”
　　话一出口榛名的所有副炮就直直的指向了自己的姐姐。
　　“姐姐大人，要不是为了这次的任务，光凭你之前说的那些话我就不会原谅你的。”
　　“Hey！榛名你这样可是不行的哦！好歹我也是你的姐姐。”
　　上前搂住榛名的肩膀，金刚隐晦的对着雾岛打了个眼色。
　　然而不等雾岛做出任何的反应，一旁的龙骧却跳出来打了个圆场。
　　“怎么说呐……反正又不是真的去坑赤木提督的舰队来着，自己人就别这么大的火气了呀。”
　　听到龙骧的声音，加贺忽地露出了罕见的笑容。
　　“赤木提督的舰队里面，也是有龙骧的存在呢。”
　　“啥！？”


第45章 欺负龙骧是游戏的必要一环
　　加贺一提赤木的舰队里面也有龙骧的存在，当时龙骧最大的感触只有遭重。
　　是的，就是遭重。
　　因为她很清楚这些“前辈”只要突然提到相对无关的话题，那么准保接下来那个无关话题里面的人会被坑。
　　估计是那个秘书舰小姐带坏的，当然也可能是那个司令官的污染，反正不管是谁背锅龙骧都认为自己要完。
　　“那个啥……加贺你突然提这个是……？”
　　“没什么，就是想提一句。”
　　你看你看，绝对是在憋着什么坏呢吧！
　　为了至少能死个明白，龙骧准备在不惹加贺这个航空战队旗舰的前提下做出追问。
　　然而不用她开口，到现在和加贺还不对付的瑞鹤便先一步小声在她耳边开口道。
　　“别问了，肯定就是想看看你到时候的反应。”
　　瞥了眼正在调整装备的加贺，瑞鹤脸上展现的表情就跟她多了解加贺这个人似的。
　　“不过那个冰块在恶趣味的天赋上没点什么技能点，所以你大可放心她会算计你什么，最多……”
　　“听说那边的舰队里面也有航母界的耻辱，看来你能见到同伴了呢，瑞鹤。”
　　加贺的打断顿时惹来了瑞鹤的炸毛。
　　双马尾都飘起来的那种。
　　“翔鹤姐你别闹！就算再怎么生气我的马尾也不会倒着竖起来的！”
　　把头发从翔鹤手里抢回来，瑞鹤立马对着说这话的加贺横眉竖目。
　　“怎么就耻辱了？加贺我告诉你，搭载量和舰桥大小是没有任何关系的！而且你懂什么叫贫乳回避吗，每次我都不会摔这就是胸前没有赘肉作为拖累的结果，贫乳回避！超高级的技能！”
　　“你摔的时候哪一次不是直接大破，所以这个回避有什么用。”
　　直接回了这么一句，加贺也把赤城揪自己侧马尾的手给拍了下去。
　　“还有，你可能没听说过，提督还提到过一个技能名字叫做巨/乳防御，从实战性的角度来讲这个更加的有用。”
　　说着便指了指战舰一级的姑娘们。
　　下意识的低头看了眼自己的胸，武藏用手肘撞了撞大和。
　　“哎，用九一式胸垫的你是不是要排除在外的？”
　　“才没有用胸垫！”
　　叉着腰瞪着武藏，被戳痛处的大和整个人都有种要爆发的趋势。
　　“和旅馆的称呼一样！那些都是传言，都是诽谤！武藏你再这样说我就和你生气了。”
　　瞥了眼和自己姐妹舰置气的大和，正在排第一波救援队名单的金刚咧着嘴来了这么一句。
　　“咱们家的大和后面，没有抚子这个属性。”
　　听到这句话的当时大和就再次把以前重复过不知道多少次理论现场又重新强调了一遍。
　　“大和抚子找扶桑姐妹啦！还有，这个是一种属性，而不是一个称呼的。”
　　突然被夸奖让扶桑稍微愣了一下。
　　预感到闹腾的劲头要蔓延到自己的身上，于是赶紧把话题甩回龙骧的身上。
　　“不过，龙骧和龙骧要是真的见面了，说不定到时候的反应确实会很有趣呢。”
　　“怎么可能呀，最多也就是尴尬……话说你们就是想看咱尴尬的样子来着呀！圣诞节难道还没看够的吗！？”
　　猛然察觉到加贺的真正的目的，龙骧即刻发出了不满的呼声。
　　然而这毫无卯月。
　　或者说，在所有人都被勾起来的趣味面前，她的反抗不值一提。
　　当然，虽说这群人被污染了那么久，心地善良的还是存在的。
　　有些怜悯的拍了拍龙骧的肩膀，榛名用怜悯的语气叹息道。
　　“那个……还是节哀顺变吧……一个人的力量有些时候是永远不可能反抗得了的。”
　　“组团欺负人那也太过分了呀！好歹是同僚，说好的同僚之间都是相亲相爱的一家人……”
　　“那些都是假的，是幻觉。”
　　指了指自己，又指了指金刚。
　　“你看我和金刚还是亲姐妹呢，不是照样被金刚姐摁着欺负。”
　　比自己更惨痛的实例摆在面前，龙骧不得不放弃最后的那点挣扎的念头，然而紧接着发生的事情，却让她顿时有种被榛名这个号称是小天使的人骗了的感觉。
　　――在安慰完之后，金刚便给榛名招呼了过去，一边帮她检查着舰装的工作状态一边事无巨细的嘱咐着等下救援任务需要了解的详细。
　　那唠叨到惹人头疼的样子，活脱蔻蔻那个亲妈附体。
　　所以，龙骧由衷的认为自己现在缺一张棉被。
　　因为有了棉被至少她能不用感受世间的苍凉，用那床棉被带来的温暖来逃避残酷的现实打击。
　　“人生，真是孤苦无依呐……”
　　发出的感叹并没有换来任何人的心疼，不过好在龙骧天性就很乐观，没人心疼大不了……
　　“要是照着你这么说，龙骧不也是航母界的耻辱吗！？”
　　“是是是，咱躺在水面上还能冒充飞行甲板来着。”
　　晃悠到还在和加贺吵架拌嘴的瑞鹤身旁抬手拍了拍她的胸口，龙骧满脸木然的如是说道。
　　胸口遭遇突然的袭击吓了全神贯注和加贺吵架的瑞鹤一跳，发现伸出咸猪手的是龙骧，忽地大眼睛精光一闪。
　　无视挣扎把龙骧举到加贺的面前，开口的时候，那语气之中仿佛充满了对某些玄乎的事情的信仰。
　　“你不是不信贫乳会增加回避属性吗？那要不让龙骧来做一次测试好了，我相信她这种比我还要平的肯定有着顶级的加护。”
　　“……喂！”
　　“也好，反正不让你证明你也会一直烦人下去。”
　　转身和金刚说了两句，龙骧便被编入了第一批的救援舰队。
　　见事情的发展已经超出了自己能拒绝的范围，还在被举着的龙骧最终放弃了挣扎。
　　仰过头看着还举着自己的瑞鹤，露出了极为惆怅的表情。
　　“那咱……就借你吉言了？”
　　“放心吧，你比我还平，肯定不会摔的！”
　　“这种称赞怎么听咱都不觉得是在夸咱呐……”
　　从瑞鹤手中蹦下来，龙骧被挑出来的第一批人聚到了一起，也是赶巧了，这时候V月传来了诱敌作战成功的消息。
　　“那么，救援舰队，出发了呀。”
　　PS：
　　写完一章就想摸……不是，休息。
　　于是第二章我决定睡醒再写。
　　嗯！


第46章 你把镜头竖过来，这样显她屁股大。
　　就在龙骧持续被黑的同时，镇守府这边的自走挂也总算是再次在死线的逼迫下弄出来了一套简易的探测设备。
　　当明石和夕张推着小车把设备送到濑尾面前的时候，俩人的状态是这样的。
　　一个跟死鱼一样趴在车头，另一个跟正在死的鱼似的挂在车尾，那个正在死的还能吊着最后一口气纯粹是为了汇报俩人的研究成果。
　　“那什么，我俩先歇会儿啊，尽量别打扰……”
　　话还没说完明石就眼白一翻瘫了过去。
　　来时的状态本就让濑尾担心的不行，这一晕，更是让他担忧的情绪加重数分。
　　连忙泼了几桶修复液把刚刚睡着的明石给叫醒，没等他把关切之词说出口，明石撑着把手就给他来了个托马斯式的回旋踢。
　　那两条大白腿，抡起来是虎虎生风。
　　不过也是太累了，所以原本应该是连击的回旋踢在没踹几下之后就停了下来，紧接着，濑尾的耳边便回荡起两人那轻微的鼾声。
　　见此，濑尾总算是放心了下来。
　　把骑在自己脸上的明石小心翼翼的抱到沙发上，刚想起身去搬夕张，蔻蔻那满是醋味儿的声音就钻入了他的耳朵。
　　“味道不错是吧？”
　　这不说可能还好，一说，濑尾便下意识的舔了一下。
　　然后……
　　“哎呀？濑尾你他娘的还真会抓机会拱我火！”
　　“不是……我想这其中一定有什么误会，真的！你信我！”
　　白了眼濑尾，蔻蔻抬腿踹了一脚沙发的边沿。
　　随着那轻轻地踢击，沙发瞬间变成了沙发床。
　　把夕张放到明石身边，盖上毯子，随即开始双眼冒光的打量起这两个熟睡的姑娘。
　　“濑尾啊，你有没有兴趣来一次睡……”
　　“停，你停一下，我这刚缓几天你就又想借机会榨我，就说我最稀罕你那你也得遵循可持续性发展原则啊，资源，也是得留出再生时间的。”
　　“就你歪理多。”
　　没在这个让濑尾确实兴奋了一下的提议上继续谈论下去，蔻蔻指了指门口的那手推车。
　　“话说啊，列克星敦不行你让我去不就好了吗？航拍这种事我也可以的。”
　　“但是你怀孕了。”
　　“……”
　　濑尾这么早就有做爹的觉悟这让蔻蔻还是挺开心的，不过一码事归一码事，那些姑娘们那么疯，她还是有点担心抢劫这种手艺活儿会因为她们的疯劲儿弄出来点什么纰漏。
　　一眼就看出了蔻蔻的担忧，濑尾抱起她坐到了被炉里面。
　　“你自己养出来的闺女，你还不信任她们？”
　　用后脑勺撞了一下他的胸口，蔻蔻回应的语气颇为无奈。
　　“正因为是自己带出来的我才担心啊，这群姑娘太随我了，没一个愿意真正去动脑子战斗的……”
　　“但凡能用莽的就都莽过去是吧？行了，我乌鸦嘴我不说话，不过还是相信她们吧，反正以后天天都得这样。与其一直担心，倒不如放下心来等她们回来。”
　　翻过身直视濑尾的双眸，蔻蔻的嘴角忽地浮现出一弯奇怪的弧度。
　　“啧啧啧……放下心？也不知道谁每次都担心她们出事回不来。”
　　“这放心的地方和关心的地方是不一样的，我关心她们的安全，却放心她们执行命令，这并不冲突。”
　　直接躺在了地板上，为蔻蔻制造出了个可供趴靠的人肉软垫。
　　“所以……”
　　“所以合着我玩命催俩人去折腾，结果我们仨都白忙活了是吧？”
　　“那倒不是，这些东西还是有用的。”
　　说着，濑尾拿起手边的遥控器摁了几下。
　　只听几声轻微的卡壳响动，办公室一侧的墙壁便在机关的作用下换成了一套相当科幻的监测设备。
　　又按了几下，其中的一个屏幕上，呈现出一副水下的画面。
　　清了清嗓子，濑尾冲着屏幕开口道。
　　“苦瓜？苦瓜你听得到我等声音不？”
　　“不是苦瓜的亲，你再喊58是苦瓜我就装作什么都听不到的亲。”
　　把摄像头调整了一下让自己的大脸出现在濑尾眼前的屏幕上片刻，随即恢复了正常的拍摄角度。
　　“摄像设备在58这里工作很正常的亲，提督你看，伊姆娅圆润的屁股喔！”
　　话说着，镜头便开始往伊姆娅的位置缓缓靠近。
　　能如此清晰的听到伊58的说话声，又是处于海面之下，这种违反常识的情况让蔻蔻顿时露出了惊讶的表情。
　　然而在清楚的拍到伊姆娅身上背着的东西的之后，这份惊讶便直接烟消云散。
　　“你这还给潜水舰娘一人买了一套专业的深潜设备？”
　　指着屏幕上伊姆娅身后背着的氧气罐，蔻蔻嘴角抽的那是自己都管不住。
　　闻言点了点头，濑尾继续对着伊58下达指示。
　　“你把镜头竖过来，对，对对，这样显得伊姆娅屁股特别圆润特别大。”
　　要不是现在在执行任务没机会找濑尾算账，可能一直保持沉默的红毛姑娘早就照着他脸上踹出去几脚了。
　　“司令官！现在在执行重要任务！你能不能正经一些！”
　　“啊哈哈，这个伊姆娅我喜欢。”
　　面对蔻蔻看戏不嫌事儿大的态度，濑尾给予的回应是特别的欠抽。
　　甚至已经挨揍了。
　　他说的是：“我要是正经了那还怎么突显我一直维持的不正经形象？”
　　当然蔻蔻揍他也是有着没办法反驳的理由的：“我要是不这时候揍你，你怎么从侧面展现你不正经的形象？”
　　总之，挨了顿久违的没力道胖揍让濑尾着实是爽了一把。
　　重新和伊58强调了一遍制定的那个偷运计划，这个姑娘便不再开口说话，专心等着上方的那个巨大的阴影被远处袭来的鱼雷给炸出窟窿。
　　见气氛一下就凝重了下来，蔻蔻也不知道怎么脑子就抽了，指了指巨大阴影旁边的那些小点。
　　“哎，你说这个角度是不是能拍到护航舰娘的裙底？要是拍到了你会不会把录像珍藏起来？”
　　一听这个说法，濑尾突然瞪大了眼睛。
　　“等会儿？护航舰娘？你说那些过滤镜头下的小黑点是护航舰娘？”
　　闻言先是一愣，随即满脸茫然的点了点头。
　　“理论上应该是的……毕竟我从水底偷袭深海的时候……就靠着这些小点来辨别位置……”
　　Ps：
　　突然想到了个新玩法……


第47章 办正经事就从来没正经起来过。
　　虽然对身为水上型号的舰娘从海底偷袭深海这种事很是好奇，但濑尾现在更加在意的事情，是他娘的这跟情报上说好的不一样。
　　――不是说只有非舰娘作战舰艇护航吗？这怎么就突然冒出来舰娘了！？
　　示意伊58尽可能的在不惊动对方雷达的情况下确认身份，就在他确定那群姑娘的裙底是舰娘的而非深海底裤的同时，加贺也传来了加密的通讯。
　　内容和加贺的性格一样很是干练，只有短短的一行。
　　“确认护航单位为舰娘，隶属方为赤木提督。”
　　可能这条信息没传来还好，这一传过来，濑尾就把手给捂在脸上了。
　　“赤木啊……兄弟我……”
　　正当蔻蔻以为濑尾要顾忌兄弟之情临时改变作战计划的时候，这挨千刀的在拖完长音之后来了这么一句。
　　“为了你兄弟我的大业，对不住你了。”
　　“……”
　　起身来到那台通讯设备旁边快速的敲下一连串的摩斯密码，很快的收到加贺的回应之后，回到了蔻蔻身边。
　　“还以为你会照顾一下赤木提督来着。”
　　“照顾了啊，不然你以为我刚才给加贺发什么去了――保证全员失去战斗能力即可，千万不要让她们真的出事――这是我给她们加的临时命令。”
　　这话说出口的时候就跟给了赤木多大便宜似的。
　　白了眼这个明目张胆坑兄弟的货，蔻蔻起身把不知道何时准备好放在门口的食盒抬了过来。
　　一边往桌子上摆着打发时间用的酒菜，一边颇为无奈地叹着气。
　　“要是赤木知道这次是你干的，八成用不了俩小时他就得飞过来揍你。”
　　“开玩笑，你老公我是那种打架会输的人吗？就凭我这张脸。”
　　抬手一指自己那张撂哪个片场都是反派boss的脸，骄傲之气陡然迸发。
　　“不是我吹，不管是上辈子还是这辈子，媳妇我跟你讲，光凭这张脸我就能给小孩吓哭了再给他们吓的不敢哭。”
　　闻言蔻蔻甩过去一个鄙视的眼神。
　　“是是是，您厉害，您的战斗力也就能在三四岁小孩里面打遍天下无敌手了。”
　　“嘿，你这么说我就不乐意了，怎么着我也是上打十岁下踹五岁在十岁内的霸主，到你这儿怎么就被砍了一大截呢。”
　　“这你也有脸得瑟？”
　　用擦手的湿巾照着濑尾的面门砸了一下，收拾好食盒，蔻蔻准备离开办公室。
　　见这姑娘要走，濑尾自然赶紧出言挽留。
　　“别走啊，抢劫大戏百年一遇不是？”
　　深深地吸了口气压下踹这人的冲动，蔻蔻把贴在自己大腿根儿上的那张抽脸给推到了一边。
　　“阿丽莎她们也得吃饭，不然你以为这么多都是给你吃的？我这是要去叫她们一起来看戏，你要是想让我陪你一起看那就赶紧放手我快去快回。”
　　“哦，我就说怎么弄得跟断头宴似的，原来不是最后一顿啊。”
　　“妈的濑尾你是不是真想让我揍你一顿缓解皮痒？”
　　“不，请务必不要有这种危险的想法，并且请务必速去速回。”
　　恭敬的说完这话，探着身子在蔻蔻的嘴唇上轻轻地点了一下。
　　被这一吻亲的也是没了脾气，象征性的踹了他一脚，随即一溜烟的消失在了濑尾的视线之中。
　　于是乎，刚开始暖酒的濑尾有幸见识到了蔻蔻口中的“快去快回”到底是有多快。
　　尽量不让自己哆嗦的手把酒皿摔坏，濑尾用嘴努了努地上那三个人卷。
　　“姑、姑娘，好效率。”
　　从桌子上夹起一块芥末，找到阿丽莎的嘴照着里面就是一塞。
　　没等她被芥末呛得喊出来，一巴掌捂住了她的嘴。
　　然后濑尾就看到了这个睡回笼觉的阿丽莎卷儿跟大毛毛虫似的开始原地大幅度的蠕动，别脑补毛毛虫通电的画面，虽然有点像，但容易吃不下去饭。
　　见阿丽莎有如此凄惨的待遇，同样睡回笼觉的列克星敦就立马不再装睡，而没睡醒的美佳也彻底的清醒了过来。
　　然而当俩人从棉被卷里面钻出来的时候，就换成濑尾被酒水给呛得原地打挺儿了。
　　能让他有如此反应的原因其实很简单，因为这俩人钻出来的时候是一丝不挂的。
　　同样，那个被自己闺女虐待的，抹着眼泪爬出来之后也是这种状态。
　　连忙从衣柜里面翻出三件大皮袄给仨人披上，濑尾极度崩溃的看向蔻蔻。
　　“那什么……你怎么把裸睡的习惯传染给她们仨了……”
　　“你放屁！我什么时候传染过这种毛病了？他娘的裸睡是你的问题，我不穿睡衣睡觉的时候都是在你床上的时候，而且还都是因为你不让我穿！”
　　稍微想了想好像确实有这么回事儿，濑尾也就含糊的搪塞了一句。
　　“哦，有衣服隔着这不是耽误手感么。”
　　“所以你自己传播的毛病往我身上推干什么！”
　　无视掉蔻蔻压着声音的炸毛，濑尾把桌上的饭菜拨出来了两份放到了一旁。
　　尽管看到这个之后蔻蔻很想说自己其实可以给那俩还在补觉的重新做上一顿，但想到这也算是濑尾的一份心意，最后还是把话给咽了回去。
　　“闺女啊……我可是你亲妈……你怎么能这么……唔！”
　　“嘘！你没看还有俩在补觉吗？”
　　确认阿丽莎看到了明石和夕张，蔻蔻这才松开了捂在她嘴上的手。
　　瘪了瘪嘴，阿丽莎蔫头耷脑的凑到了濑尾的身边。
　　“亲爱的，咱家闺女欺负我。”
　　此时阿丽莎的表现是要多可怜有多可怜，水汪汪的大眼睛就差强行挤出来点泪花了。
　　但濑尾不为所动，倒不是因为知道她是装出来的，而是因为这姑娘皮袄下面啥玩意都没有，正上赶着往自己身上蹭呢。
　　刚好，蔻蔻正在用稍显诡异的眼神打量着他。
　　所以为了自己的生命安全，更是为了明石和夕张能安稳的补充所需的睡眠，濑尾偏头示意了一下不远处投影到墙上的水下画面。
　　“先别闹，有正经事呢。”
　　“哦。”
　　如此的听话让所有人都有些意外，不过紧接着她说出的话语，就令其他人有种把自己的意外换回来的想法。
　　PS：
　　没事玩什么肝报废，怎么就管不住这手！
　　感冒还没好利落，他娘的感觉要死了……


第48章 比较有意义的换装提议
　　别纠结了，阿丽莎说的是：“哎哎，你这么偷拍别人家舰娘的裙底，算不算是犯罪啊？”
　　美佳这姑娘还在旁边帮腔添乱：“军人犯罪罪加一等，三年起步，不过对姐夫来说死刑他可能都觉得不亏。”
　　面对这俩人的捣乱，濑尾能做的只有用沉默来应对。
　　这回不是有蔻蔻的威胁了，而是他认为这对儿姐妹进入这种蛇精病状态之后根本没法搭理。
　　而且但凡自己做出任何的言语回应，肯定后面有一大套早就准备好的坑人理论在等着自己。
　　与其自找罪受，倒不如直接无视来的更加轻松惬意。
　　摆了摆手示意两人暂时消停会儿，濑尾把精神全放在了屏幕上。
　　从水下的角度观看鱼雷命中舰娘的画面对他来说是一个比较新奇的事情，不光是濑尾，除了蔻蔻在场的所有人都觉得这种视角很有意思。
　　巨量的气泡，肉眼可见的震荡波纹，沉入海中的货物……一切的一切都是在海面上无法观察到的。
　　欣赏了会儿这个视角，濑尾把镜头调到了榛名的身上。
　　不调不行，虽然上述的画面比较新奇，但要是再继续用苦瓜的视角看下去，准保几个人的早饭不用吃了。
　　闪避货物的镜头太晕！
　　调整到榛名身上的时候，这些姑娘已经开始了她们的表演，那一个个演出来的样子你说去拿个奥斯卡小金人有点难，但提名什么的应该不是问题。
　　就拿榛名来说吧，这姑娘做出的关切表现，要是不知道有水下那档子事儿，濑尾准保以为……
　　“伤的这么重……不要管货物了！你的安全才是最重要的事情！”
　　“……”
　　好吧，这姑娘应该是已经忘了有水下的事情，把假戏给真做了。
　　或者说，榛名善良的天性让她全身心的投入了救援的工作，暂时将其他的事情搁置在了一旁。
　　当然这么做也没什么错，毕竟是赤木他们家的姑娘而非不认识人家的舰娘，真要是被自己的打劫计划给害沉了，濑尾自己心里就说不过去。
　　可能榛名这个细心的孩子，早就想到了这点吧。
　　不愧是小天使，比她姐姐贴心多了。
　　“Battleships，Follow me！”
　　你看，就说她姐是那种脑子缺根弦的类型吧？
　　“一定要给那些偷袭的深海还以颜色……Hey！我还没说完啊，你们不能这样……”
　　在她喊出跟我来的时候，作为第二批的战斗救援队就对那些深海展开了猛烈的炮击，如果不出什么意外，这次的MVP应该又是俾斯麦拿走了。
　　嗯，也不一定，这次胡德……
　　等等！
　　胡德这个现在还不能露面的姑娘别是跟过去了吧？
　　“早饭在办公室吃的吗？要不要泡一杯红茶？”
　　听到胡德在门口的说话声，濑尾那揪起来的心顿时就放了下来。
　　长长地呼出口气，对着胡德招了招手。
　　“吓我一跳，蔻蔻没给你带过来，我还以为你也跟着去……”
　　“近海总是要有人巡逻的，列克星敦的舰载机被打空了，蔻蔻又怀孕，那就只能我这个唯一能干活的去喽。”
　　特别从容的直接坐到了濑尾的身边，无视那四个姑娘震惊的目光，相当不见外的用濑尾的筷子吃了起来。
　　可能和蔻蔻泡茶特别不擅长的理论相同，着任一年多了，胡德这个姑娘到现在还不太会用筷子。
　　换句话说就是濑尾的筷子被她当叉子用的。
　　“一直看我的话，你们的早饭就要被我吃光了。”
　　头也没抬的说了这么一句，当时蔻蔻的身影就消失在了办公室之内。
　　片刻之后，两个食盒跟见了鬼一样从门口飘了进来。
　　放下遮挡自己身影的食盒，蔻蔻好似挑衅一般的拍了拍那两个玩意。
　　“你尽管吃，吃撑之前食盒空了算我输。”
　　“你还打赌？”x4
　　异口同声的惊异呼声招致了蔻蔻相当程度的不满。
　　“什么意思啊？你们什么意思啊？我警告你们啊，别乱给我添什么奇怪的标签，逢赌必输光环什么的我是绝对不会信的！”
　　“接下来是不是就该说‘要不打个赌，我肯定没有逢赌必输的设定’？”
　　列克星敦的这句话语气微妙的话让蔻蔻有点含糊。
　　不过一直贯彻“不能怂直接莽”原则的她，是不会轻易在这方面认怂的。
　　“成，赌就赌，要是你们输了就自己做三天的饭！”
　　很聪明的做法，轻松的绕过了自己赌输了的代价。
　　但是在场的人也没一个是笨蛋，至少在欺负蔻蔻的时候，几个人都精的跟猴儿似的。
　　“好啊，那你输了就穿三天的女仆装吧。”
　　这是阿丽莎的提议。
　　而她妹妹则是这么认为的。
　　“女仆装都过时啊，姐你上次不是看上一套洋装吗？特别歌特风的那种，我觉得那条挺合适。”
　　“咳……嗯……那是打算给你穿的……”
　　“……”
　　在算计蔻蔻一事上家里是极度的言论自由的，所以搀和进来的列克星敦认为，充满了美式风格的青春装扮更加合适。
　　同理，作为被英国理念影响严重的胡德，提出了“复古的华丽英伦风才更有味道”的说法。
　　四人各执己见的态度房间之中霎时弥漫起了浓重的火药味儿，就在蔻蔻即将要炸毛的时候，一直通过屏幕监督着任务全过程的濑尾，突然加入了这群姑娘们的话题。
　　眼睛并未离开屏幕，开口的话语却让四人有种茅塞顿开的感觉。
　　“商城里面那么多衣服呢，到时候咱们去商城扔鞋不就行了，扔着啥她就穿啥，简单明了。”
　　所以蔻蔻就把火气全都发泄在濑尾的身上了。
　　“你个王八蛋！找死是不是！？”
　　任由蔻蔻用小拳拳捶着自己的后面的胸口，沉默了一阵，把视线从投影屏幕上挪到了几个姑娘身上。
　　“哎，我还有个想法，比较有意思，也比较有意义。”
　　濑尾的提议从来和蔻蔻的不成熟想法不同，或者说既然他用肯定的语气说出口，那就一定是如他所言那般能让人提起兴趣。
　　于是在得到齐刷刷的点头回应之后，濑尾说出了他那个想法的真正内容。
　　“正好过段日子也是需要，不如找哪天咱们去趟城里，给你们一人订一件婚纱吧。”
　　PS：
　　嗨呀好气！
　　睡着睡着突然惊醒，以为定时又定到下个月去了。
　　爬起来开电脑检查了一下，松了口气，原来定的是下周……
　　什么玩意儿！（摔


第49章 神奇的一杯倒
　　婚纱那个词一出口，几个姑娘的眼睛顿时就冒出了摄人的精光，那绿油油的光芒就跟饿了三个月的母狼似的。
　　“你当真！？”
　　濑尾当时是被这突如其来的异口同声的高声质问给吓了一跳，不光是他，正在补觉的俩人也被那一嗓子给吼的醒了个七八分。
　　满脸懵逼的看着矮桌上那诡异的一幕，夕张苦着脸拍了拍明石的手臂。
　　“喂……你这么用力摁着的话，我的胸口会很疼的。”
　　“啊？哦，抱歉抱歉。”
　　连忙收回手，明石用眼神示意了一下矮桌的方向，特别还用手指指了下那三个皮袄姑娘的状态。
　　“提督这又是准备玩什么奇怪的play了？”
　　“可能是人体宴吧……我记得有传闻说过某些名流就喜欢这些鬼畜的东西，提督不是刚好去过一次名流的聚……咿！”
　　最后这声是濑尾弹她脑门给疼出来的。
　　捂着被弹的地方不满的瞪了眼濑尾，没有任何意外的，另一只手对他摆出的是世界通用的去你x爷的手势。
　　“过分！要是弹傻了怎么办！”
　　“哎？哎哎哎！对，濑尾你以后给我注意点！”
　　夕张这话阿丽莎立马就蹦了过来，动作幅度之大全然不在意自己其实可以算是在光着的状态。
　　把明石和夕张跟抱宝贝儿似的揽在怀里，一边用俩人的脑袋跟自己的胸比谁大，一边用那双大眼睛死死地瞪着濑尾。
　　“夕张这话我赞同，她俩还得帮我去弄我老巢呢，要是真的变笨了你给我当机械师去？”
　　“那什么，先不提这俩铁人一样的姑娘会不会被敲傻啊。”
　　把两个姑娘从阿丽莎广阔的胸怀之中解救出来，拎着已经面色发紫的俩娃子转身走向窗边。
　　“就冲你这么捂着，这俩就得被你先憋死。”
　　将窗户打开一条缝，随着新鲜空气灌入鼻腔，奄奄一息的二人瞬间露出了劫后余生的表情。
　　“妈呀……好可怕……”
　　“是、是这样的没错……巨大脂肪的威力竟然恐怖如斯……”
　　没管这两个还呼吸着新鲜空气并感叹胸大的人果然可怕的姑娘，濑尾留下一句“等下关好窗户”之后回到了矮桌前。
　　瞥了眼投影屏幕上的工作进展，确认没问题这才把话题转移到蔻蔻的身上。
　　“话说你亲妈的胸襟你自己都没感受过吧？被人占先你这就不生气了？”
　　“濑尾你有病吧！”
　　心满意足的点了点头，濑尾重新拿起几人心中最关心的那件事。
　　“我什么时候说话不算话过？而且婚纱啊，我个人还是挺想看你们穿在身上是什么样的，肯定特别漂亮。”
　　“毕竟一辈子就这么一次？”
　　美佳搭茬儿的这点小心思逃不过濑尾的法眼，轻松的绕过了她准备好的陷阱，对着几人竖起大拇指。
　　“你们穿啥都好看，我的意思是我想看那种感觉，洋溢着幸福的笑脸……”
　　“你先把你的脏手从你小姨子的胸口拿开再说这种煽情的话。”
　　下意识的捏了捏手中的柔软，随即依言低头看去，美佳的笑容和自己手握她胸口的画面赫然入目。
　　面无表情的抢回自己的手，濑尾在抵挡着美佳二次攻势的同时，把剩下的话说了出来。
　　“肯定是我毕生难忘的最美的景色。”
　　不管在场的其他人怎么想，反正蔻蔻是心里是爽快的，甚至开心到误拿了濑尾的酒来当润口的水喝了下去。
　　于是乎整个一个本应监督任务执行的早上，就这么蛋疼的变成了如何把撒酒疯的蔻蔻安稳下来的时间。
　　“不是，列克星敦你小心点，别碰了孩……”
　　嘭！
　　“子……没事吧？”
　　从地上撑起身，列克星敦不服输的暗啐了一口。
　　挽起袖子，大步流星的走向趴在柜子顶上的蔻蔻。
　　“碰了孩子？你女儿刚才刚踹了我一脚……你给我下来吧你！”
　　“呲――！”
　　“嗨！你还咬我！？”
　　把强行制服的工作交给“量级”相同的列克星敦，濑尾看了眼被折腾得满是狼藉的办公室，思忖三秒，决定还是去把精力放在那群执行任务的姑娘们身上。
　　不放不行，要是不用这个借口旁边打酱油的阿丽莎和美佳还不知道得怎么折腾自己呢。
　　当濑尾回到投影屏幕前的时候，抢劫的任务也到了收尾的阶段。
　　死库水们已经一人拖着一个集装箱返航多时，而剩下的海面舰队，也把那些受伤的舰娘和船员们运送到了赤木的镇守府近海范围。
　　至于深海？
　　那个根本没有关注的必要，两支水雷战队编成的舰队，濑尾找不到任何她们能扩大战果的理由。
　　先不提自家舰娘是几乎是倾巢出动的数量，光是给她们这群满脑子全是火药的姑娘憋了这么久没作战一事，就得替深海祈祷，希望她们能给个痛快。
　　你还别不信，上次憋了一段时间的出击，这群姑娘就当猫捉耗子玩了一整个下午。
　　要不是蔻蔻及时发现，八成她们能折腾那支舰队到夜里去。
　　――当时是蔻蔻忍不住手痒一轮导弹全清了，回来之后她后悔了半个多小时。
　　能超过了半小时，可见她是有多难受了。
　　从赤木那边返回镇守府，如果不遇上什么战斗最快也是下午了，姑娘们的善良和尽职尽责，也算是为自己这边帮蔻蔻恢复正常留出了一定的时间。
　　检查了一下通讯设备的运转状态，濑尾转身准备把精力放在蔻蔻的身上，便看到胡德从门外拎着修复液走进来的画面。
　　温婉的对着看到自己的濑尾笑了笑，随即优雅的拎起手中的绿桶，照着还在腰列克星敦腰肉的蔻蔻就是一泼。
　　莹绿色的溶液“哗啦”一声浇在了两人的身上，趁着这俩齐齐发懵的空档，另外一桶的目标瞬间锁定了蔻蔻的面门。
　　又是一声液体泼洒的响动，撒酒疯那姑娘痛彻心扉的吼声便在几秒钟之后回荡在办公室之中。
　　“妈的！我的地毯啊！”
　　放下手里的两个空桶，胡德长舒了一口气。
　　“就属你嗓门大，你要是不撒酒疯地毯至于死的这么惨吗？”
　　PS：
　　没事闲的玩个毛肝报废，不玩不玩，太要命了。
　　别人家的游戏要钱，这游戏，要命。


第50章 抢回来的内容
　　对于濑尾来说，但凡能用钱来解决的问题，那都不是问题。
　　所以面对蔻蔻的心疼，濑尾是打算重新买一块来哄她开心的。
　　当然，这个想法被蔻蔻义正词严的拒绝了，毕竟这姑娘勤俭节约的性子可以说是刻在了灵魂之中。
　　阿丽莎和美佳这对儿从小被娇惯大的千金大小姐自然也是和濑尾的想法如出一辙的，甚至曾经美佳还有过用钱买来一个让她满意的男朋友的想法。
　　不过考虑到蔻蔻原则和那份八条濑尾都拉不回来的坚持，最后，她心疼的那条地毯便被阿丽莎叫专人送到了专业的清洗店。
　　其实就是她自己家的佣人那里，相比外面的店面，她更信任家里那些拿着高额工钱的人。
　　得到阿丽莎“肯定还你个和被洒水之前没任何差别的地毯”的承诺，蔻蔻总算是暂时不在这条地毯的事儿上纠结下去。
　　于是乎，她执着这条地毯的原因便引来了在场所有人的好奇。
　　说真的，就连明石和夕张都不理解为什么她会这么在意那条地毯，明明只是濑尾随手订来的玩意而已。
　　为了不让她们因为这事儿烦自己，蔻蔻当时很坦诚的给出了她反应之所以会如此之大的真正理由。
　　“地毯不是钱买的啊？当钱是大风刮来的啊？你们这群人怎么就这么不会过日子！”
　　喏，这是蔻蔻原话。
　　靠着这个，阿丽莎大概是知道了她这个闺女以前可能是个穷苦人家的孩子，不然也不至于这么在意那些在她眼里只是一串儿数字的玩意儿。
　　然而事情的真相并不像她想象的那样。
　　“别闹，要是给濑尾惯出来大手大脚的毛病怎么办？而且我用了一宿的功夫给地毯锁边，珍惜一下我的劳动成果好不好。”
　　尽管很不想打击蔻蔻的积极性，但列克星敦还是说出了一个残酷的事实。
　　“你觉得……濑尾现在就不大手大脚吗？”
　　要不是最近脾气磨练的比较好，估计濑尾就不是被推出门外而是踹出去了。
　　总之，地毯是被阿丽莎送回家了，而在她家的管家没离开多久，死库水姑娘们便抵达了出击港。
　　当时那集装箱一个个的冲水下冒出来的场面是相当壮观的，更为惹人眼球的是某个笨伊8一不小心还被自己拖回来的集装箱挂在了边角上。
　　从晃悠了半天才落回水面的情形来判断，濑尾给买的这些制式泳衣质量还算是说得过去的。
　　把自己的外套脱下来披在暂时没衣服穿却又必须汇报情况而不能即刻回去的伊8身上，指了指那些正在被列克星敦一手一个举上岸的集装箱。
　　“哪个是装雪茄的？”
　　歪着头想了想，伊8难得的露出了有些傻气的笑容。
　　“不知道的说呢。”
　　不过不用濑尾开口，她便直接给出了她不知道的理由。
　　“都用铁皮包裹着呢，谁知道哪个是装雪茄的啦，我们只是捡着有日用品标签的集装箱运的，嗯。”
　　理由很充分，所以濑尾决定挨着个的拆箱检查一番。
　　如果要是没中奖，那自己的换直升机计划估计就没戏了。
　　然后就在蔻蔻用踹的直接打开密封锁，将第一个箱子里面的东西呈现在众人眼前的瞬间，濑尾忽然有种自己被自己老爹算计了的感觉。
　　――第一个巨大号的集装箱里面，放着的，是一架提督专用的直升机。
　　目瞪口呆的瞪着那架直升机半晌，濑尾从兜里翻出了手机拨通了老爹的电话。
　　几声忙音之后，老爷子那爽朗到如同杠铃一般的笑声便从听筒当中传来。
　　“小兔崽子，是不是抽到大奖了？”
　　使劲抽了抽鼻子，濑尾挥手示意姑娘们把那玩意给搬出来。
　　“如果大奖是你答应我的那架直升机，我想那我应该是中了。”
　　“啧……这是二等奖……不过也无所谓，把雪茄给老子送来咱俩这笔交易就两清了啊。”
　　“不是，你等等。”
　　走到第二个集装箱前拍了拍，蔻蔻心领神会的再次给了密封锁一手刀。
　　“雪茄有没有还两说呢，毕竟都是铁皮包着数量还那么多，我不能保证带回来的就一定有啊，所以……”
　　“没有就算了，反正我就是想省点钱送你一架，而且自力更生的感觉不是也挺好吗？”
　　拉开铁门，濑尾没有即刻回应老爷子不算提问的问话。
　　站在门口和蔻蔻一起无言的观望了会儿，这才以一种极为诡异的语气反问道。
　　“您所说的那个大奖……既然不是直升机，那是不是……一整集装箱的……现钞？”
　　“哦哟！你小子运气还真他娘的好，没错没错，就是那个。”
　　抽出一沓子甩了甩，新钞随着风登时发出了清脆的哗啦声。
　　“我就算了，你不论怎么给我都算是行贿受贿，记得给你老丈人买点好玩意就行，那人跟个老小孩似的。”
　　把那沓新钞放回原位，濑尾默默关上了集装箱的密封门。
　　“后面的几个我还没开，不过亲爹啊，您能给我解释一下为什么打着日用品标签的集装箱里面能塞着这些诡异到不行的玩意吗？”
　　“本来就是一支帮着那些政客走私的船队，能有这些内容有什么好奇怪的？”
　　听到濑尾老爹这么一说，蔻蔻歪着头，一个大大的问号飘在了她的头顶。
　　“这么说来……我们这还算是惩治恶人了？”
　　“嘿！你这小兔崽子找了个脑子精明的媳妇，老兔子我甚是满意。”
　　“拉倒吧，你口中这个精明的媳妇儿记忆力最多三十分……嘶――！”
　　瞪了眼蔻蔻让她轻点下嘴，濑尾吸了几口凉气跳过了这个话题。
　　“总之，等清点完具体捡回来的内容我再给你打电话吧，现在脑子有点乱……”
　　也没说什么，老爷子率先挂断了电话。
　　收起手机，濑尾冲着蹲在远处的阿丽莎和美佳招了招手。
　　待两人小跑过来，濑尾把刚才获悉的事情和二人简单的复述了一遍。
　　正如他复述之前所猜想的那样，这俩人，果然是知道这支船队真正的运送的东西的。
　　“亲爱哒你是不是忘了美佳的情报组织可是专门给那些人工作的，而且你是不是还忘了，我其实早就用那份‘内容书’提醒过你一次？”
　　PS：
　　在纠结是再开一卷还是墨迹墨迹完结算了（


第51章 摆在眼前的两个选择
　　依照阿丽莎的“提示”把所有的事情串起来，顿时，那股子隐约的预感就变成了真实的蛋疼感觉。
　　所以经过了短暂的思考，濑尾决定把阿丽莎捆在旗杆上挂一下午。
　　当濑尾暂时离开出击港去找绳子的时候，阿丽莎是以为他这是经受不住打击找地方蹲着画圈去了。
　　然而当她被捆在旗杆上之后，她总算才反应过来这是他家爷们儿动了肝火。
　　自然，给人惹生气的她是立即做出了道歉的。
　　就是这道歉的嗓门有点大，大到濑尾禁不住烦用她的袜子直接堵上了她的嘴。
　　虽然还有那挣扎的“呜呜”声，不过怎么说世界也算是清静下来不少，长长的舒了口气，随即开始招呼家里的姑娘们清点这次抢回来的战利品。
　　见了之前两个集装箱里面的内容以后，他现在是真有点期待其他箱子里面装的内容了。
　　并没有辜负他的期待，当蔻蔻的清点报告放在他办公桌上的时候，光是从这姑娘红光满面的样子就能看得出来这次的收获一定不小。
　　果不其然。
　　“我跟你说，这次咱们赚大发了！”
　　随着蔻蔻的话音，她头顶上的那两个环旋转的宛如涡轮机。
　　为什么突然就把这俩环儿弄出来挂在头上濑尾不太清楚，但是能知道的是，她要是不收回去，那头银色的长发估计就……
　　“咿――！疼疼疼……”
　　嗯，估计就卷进去了。
　　一边帮着蔻蔻把头发从环里面解救出来，濑尾一边哭笑不得的问道。
　　“我说你啊，怎么突然就把两个头环放在外面了？”
　　“啊？哦，你说……嘶，你轻点啊！”
　　稍微的大力让蔻蔻发出了吃痛的抽凉气声，照着濑尾脚面跺了一下，随即抬手便把那两个环捏成了耳朵的形状。
　　“装饰啊，我听说丛云初春什么的头顶都飘着这种玩意来着，你看我比她们强多了，还能变形的！”
　　“……”
　　如果不出什么意外，这傻姑娘怕是又被列克星敦给用什么借口忽悠了。
　　看着那个正在被捏成五角星的耳朵，濑尾重重地叹了口气。
　　“祖宗啊，您要是再这么瞎折腾，这头发怕不是就只能用剪的来挣脱束缚了。”
　　“哦。”
　　歪着头愣了一会儿，随着突然在头顶出现的灯泡，陷入困境的蔻蔻忽地打了个响指。
　　一阵金光闪烁，原本祸害她头发的两个圆环顿时消失不见。
　　又是一声清脆的响指，两个环再次出现在原本的位置。
　　双手意磷旁勇业牧讲啵蔻蔻冲濑尾露出的笑容是相当的金刚。
　　“你看，一下就摆脱了这……”
　　话还没说完她自己就把剩下的那部分给咽了回去。
　　不是因为嫌弃自己笨没早想到这个办法，而是纠结……
　　“濑尾你看要不我再卷一次吧？这么一弄突然就把情调给弄没了，舰娘真是一种容易破坏情调的物种。”
　　笑着敲了下她的额头，濑尾拿起了桌上的报告。
　　简单的从头到尾捋了一遍，指着上面的内容说道。
　　“赚大了是怎么个转法？倒卖私盐还是找不干净的渠道给那些艺术品出手？”
　　“那些盐怎么可能卖的嘛，家里做饭还是需要的。”
　　好不害羞的一屁股坐到濑尾的怀里，无视他那惊异的目光，指了指上面的艺术品照片。
　　“这些走不干净的渠道不安全吗？总觉得卖出去几个就能赚不止那一集装箱的钱来着。”
　　“何止不安全，就算托人也容易被追查到源头的。”
　　给蔻蔻调整了个舒服的姿势，濑尾继续说道。
　　“要知道这些东西都是那些有权有势的人偷着弄的，固然我爹和阿丽莎的老爹加起来权势也不小，可能正面怼那些人也不是什么问题。但你要知道因为这点破事就麻烦那二老，怎么说都有点……”
　　“行了行了，说白了你就是嫌麻烦对吧。”
　　“有这么个意思在内，不过不全是。”
　　先是点了点头，随后又否定的摇头。
　　“这不是准备和你们结婚了吗，结婚之前要准备的事情挺多的，平白无故往身上贴这些麻烦我觉得没什么必要，至少现阶段没必要。而且你应该知道的，我不想过于依靠那两个人。”
　　“啧啧啧，看不出来你还挺有骨气。”
　　蔻蔻这番揶揄的感叹换来的是濑尾再次的摇头。
　　“不光是骨气问题，虽然明面上两个老爷子都对我挺关照的，不过你想想，谁不愿意看一个自己关照的娃子独立起来？”
　　弹了弹那份报告，濑尾嘴角弯起的弧度是说不出的微妙。
　　“很大概率，这次的雪茄事件就是一个考验，一个对未来接班人处理麻烦的能力的考验。”
　　仰起头瞥了眼濑尾，蔻蔻顺着他的说法想了下去。
　　不多会儿，那两个碍事的圆环就拧成了麻花。
　　“照你的意思，这批贵重艺术品的处理时间都能算是一种选择性考验了？马上着手处理就是偏向阿丽莎父亲的商人方向，不着急处理而是优先去帮助赤木提督那边就是偏向总督府的发展决定？”
　　有些惊讶的看了眼蔻蔻，濑尾认真的点了点头。
　　“我就是那么一说，其实还没想这么多……”
　　“……”
　　要不是现在姿势不允许，说不准蔻蔻已经用头顶上那两根麻花捅濑尾菊花了。
　　就没见过这么招人烦的！
　　让濑尾自己去做决定，蔻蔻起身离开了办公室。
　　目送蔻蔻离开，濑尾开始琢磨她之前说的那个问题――到底现在是不是已经开始在测试自己了，而自己未来的路又该怎么走。
　　独自想了半天也没有个切实的决定，叹了口气，起身来到了窗边。
　　腊月的凉风吹醒了有些昏沉的脑袋，随着那清爽的空气飘入耳中的欢声笑语，也让他看到了本来就印在心底的答案。
　　“青叶，你来一下。”
　　冲着远处的青叶喊了一嗓子，濑尾关上了窗户。
　　没过多久，那个姑娘便一路小跑的来到了办公室。
　　“司令官你喊我？又要偷拍谁？还是又有什么大新闻了？”
　　“不不，就是有件事想让你帮忙。”
　　PS：
　　扫了眼间贴，一提垃圾狗那边，我突然就想写碧蓝的同人了！
　　百变姬塔超棒！最近看了好几本她的本子！
　　骚气的姬塔那就绝对完美了！


第52章 青叶的约会
　　仰头望着眼前那座高耸入云的大楼，一身私服的青叶不由自主的发出了夸张的感叹。
　　“喔噢――！”
　　感叹完现代建筑的伟大，青叶擎着那张写满了兴奋的小脸，满怀激动的拽了几下濑尾的袖口。
　　“提……不对，濑尾濑尾，这就是能买到新相机的地方吗？好高！城里好厉害！”
　　青叶在驻足仰望的时候就吸引了不少人的眼球。
　　之前提到过，舰娘随便拎出来一个说不上倾国倾城，那也是相当养眼的姑娘。
　　这么一个水灵的大姑娘戳在原地，要不是濑尾在旁边站着，现在可能已经有人来搭讪了。
　　而她这番村姑进城的傻蛋表现，更是让把视线放在二人身上的几人觉得濑尾这货站在这里是多余的。
　　――傻姑娘最好骗，这话绝对没毛病。
　　这要是骗来带走，还不是忽悠什么就能折腾什么。
　　笑着拍了拍青叶的帽顶，濑尾牵起她的手走向不远处的一家餐厅。
　　“这是电视广播塔，不卖东西的。走，我先带你去尝尝城里餐馆的手艺，吃完了咱们再去执行这次进城的任务。”
　　尽管没来过城里，从那目的地的门面青叶也能看出来那地方吃一顿绝对得花不少钱。
　　秉承着“在其他地方多花一分钱，自己的相机就离自己越远”的理念，青叶拽着濑尾的手，义正词严的做出了拒绝。
　　“不要去那么高档的吧？要是乱花钱回去秘……蔻蔻肯定会生气的。”
　　“嚯？现在知道省钱了？管我要照相机的时候怎么没见你把钱当回事？”
　　“这两件事不一样嘛……”
　　略显尴尬的样子让濑尾再次噗哧的笑了出来。
　　没管青叶的阻挠，继续拉着她走向那间西餐厅。
　　“行了，跟我出来就听我的，蔻蔻那边回去我会说的。”
　　“你说有什么用啊，到最后被惩罚的还不是我这个苦命的孩子……”
　　濑尾的一意孤行让青叶很是纠结，正如她所说的那样，她有理由相信蔻蔻生起气来发泄的对象绝对是自己而非濑尾这个她的心头肉。
　　“而且蔻蔻平常又没让我们缺嘴过，外面的东西肯定吃不惯啦，我相信一定没蔻蔻的手艺好的。”
　　顺着青叶的说法琢磨了一下，发觉可能确实是那么回事儿。
　　所以在露出同意的表情之后依旧拽着青叶走向餐厅。
　　只不过这回的理由，是让青叶再也找不到借口反驳了。
　　“非要我明说出来毁情调你才甘心……你不是一直期待着和我约会吗？既然是约会，那当然吃饭得选个比较有情调的地方不是？那家餐厅阿丽莎说大厨手艺还不错的，最重要的是法式。法式你明白吧？吃得不是饭，是浪漫，是罗曼蒂克主义……”
　　“停停停，你再说下去我相约会的欲望都没了……最毁情调的果然是你这张嘴才对吧！”
　　冲着濑尾做了个鬼脸，随即低下了头小声嘟囔了一句。
　　“总之……还是谢谢你能和我约会……”
　　“啊？声音太小我没听清。”
　　“能和您约会，青叶，诚惶诚恐！”
　　见说话的时候就要敬礼，濑尾赶紧把她抬起来的手给摁了下去。
　　照着她额头稍微用力的一敲，颇为无奈地叹息道。
　　“出门之前跟你说过了多少次不要随便敬礼，外面的人不是每个人都和我一样是喜欢你们的。”
　　“哦。”
　　不像是那些比较腼腆的姑娘被教训之后就蔫儿了下去，濑尾这么一提醒，青叶顿时换上了一张村姑式的笑容挽住了他的胳膊。
　　“亲爱的，我们走。”
　　“……”
　　虽然这种反应让人有点无语，但这也是濑尾昨天喊青叶来自己办公室，选择她和自己一起出来踩点的原因。
　　这姑娘在平常事上反应比谁都快，而且适应性奇高，就连蔻蔻都比不上。
　　好吧，蔻蔻这种曾经三点一线况且还没什么朋友的过期JK估计也在这方面没什么天赋，不然她也拥有不了那么高的家政熟练度。
　　总之不管怎么说，俩人是随着侍者的引路来到了早上预订的座位。
　　望着窗外的车水马龙，青叶摆出的样子非常有第一次约会少女的模样。
　　简单来说就是手都不知道该往哪儿放。
　　等青叶纠结到快把眼泪给挤出来的时候，濑尾这才摆了摆手，示意她不用这么紧张。
　　“干嘛啦，好歹是我第一次的约会啊，我可是很认真的！而且还是这么高档的地方，和咱们那个乡下完全不一样啊……”
　　“你这么一说，我就突然有点好奇其他人会什么反应了，八成羽黑那个害羞的姑娘会直接团成球吧？”
　　不得不说濑尾这嘴欠转移法相当的奏效。
　　二人约会提这种话题，青叶顿时就有点不高兴。
　　“喂！在你约会对象面前这么直接的提别的女人真的好吗！照顾点我的感受行不行！”
　　“哈？你心和胸一样大还会在意这个？”
　　“那……我就当这句话是称赞了？”
　　说着便托了托自己那其实挺有料的胸脯。
　　实话实说，此时濑尾是有种胸大无脑的病毒有传染性的感觉，不然平常那么机灵的青叶也不会做出这种表现。
　　不过既然已经这样了，他也就当这姑娘是被幸福冲晕了头脑。
　　招呼来侍者看了眼菜单，随后将菜单推到青叶的面前。
　　“你看看，想吃什么就点吧。”
　　原本青叶就是想让濑尾直接全包了这些麻烦事的，在看到菜单上面每道菜的价格之后，这份心情更加的严重了起来。
　　使劲抽了抽嘴角，将菜单挡在了她和侍者之间。
　　“提督！这些！超贵的！”
　　压低声音的强调和那严肃的表情又一次的让濑尾笑了出来。
　　拿过菜单循着记忆之中青叶的口味点好菜肴，待侍者离开之后，这才揉了揉保持着那个姿势的青叶的头。
　　“都说了出来约会，你还在意这么多做什么？反正又不是没钱。”
　　“最便宜的一道菜都能让青叶喝一周的饮料！当然要在意了，而且现在乱花钱，青叶的照相机预算就越来越少了！”
　　没去直接回应青叶的担忧，濑尾突然指了指窗外的某个方向。
　　“姑娘你看那个是啥？”
　　顺着示意望去，顿时，青叶的脸上就爬满了尴尬的红霞。
　　PS：
　　这一来大城市，感觉就有的可玩了。


第53章 热心肠的姑娘
　　行了别多想了，青叶不是那种提到love大和就能羞涩的姑娘，或者说，在濑尾和蔻蔻的熏陶下，镇守府里面的姑娘基本上都没有那么高的节操值。
　　包括羽黑和榛名这种软的。
　　更何况濑尾想让她看的也不是那种玩意。
　　青叶之所以尴尬，追其根本是因为她顺着濑尾的示意，看到窗外的远处有座大楼的名字叫“青叶大楼”。
　　虽然很清楚自己的名字是用地名来命名的，但看到这种情况，多少她还是有些微妙。
　　等等。
　　刚才是不是不小心黑了谁一嘴？
　　算了不管了。
　　收回视线，青叶拍了拍发烫的双颊。
　　确实挺尴尬的，不过她此时表现更多的还是兴奋和激动。
　　“哎，用青叶命名……是不是那栋大楼是专门都收青叶地区土特产的？要不我们吃完饭去看看吧，正好我也体会一下家乡的味道。”
　　实话实说，这丫头脑子要是抽起来，让人无语的水平也挺高。
　　所以濑尾决定用残酷的现实来给这个往自己脸上贴金的姑娘来一记惨痛的打击。
　　“想多了吧，随便起的名字而已，大概是因为青叶读起来比较顺口。”
　　“所以我突然就明白为什么蔻蔻总是要踹你了，你这人的嘴真的欠踹的！”
　　成功的给青叶惹不爽了，那么接下来要做的就是让她感受大起大落带来的刺激。
　　从兜里翻出来一张皱巴巴的广告，捋平整之后推到了她的面前。
　　原本青叶是鼓着脸把头别向窗外和濑尾赌气的，然而看到广告上面的内容，顿时把那点没用的情绪全都扔到了九霄云外。
　　“哦――！哦――！”
　　兴奋的嗷嗷了两声，猛地察觉过度的失态会让濑尾有可乘之机。
　　干咳了两声，随即轻轻地一拍广告纸。
　　“说吧，只要不是太过分的事情，你买给青叶，青叶就一定答应你。”
　　直接卖了自己而非讨价还价让濑尾多少有些诧异。
　　毕竟这丫头从来都是那种不肯吃亏的主儿。
　　不过这份诧异青叶没让它在濑尾脑中盘旋多久，见他露出奇怪表情的瞬间，她便自行解释了为什么会如此的坦荡。
　　“反正买不买还不是你说了算，与其死命的挣扎，倒不如坦荡点来的更好一些。”
　　类似破罐破摔的解答令濑尾有种算计失败的挫败感。
　　为此，濑尾在短暂的思考之后决定不买这个新出的、还在打折的相机。
　　没错，没什么特别的理由，就是想报复一下青叶这么轻易的卖了自己的无聊决定。
　　决定不买的理由濑尾是没说出来的，所以青叶当时那眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉了，砸在桌子上都出声的那种。
　　女方的哭泣让过来上菜的侍者以为这是俩人的最后一餐，所以上完了菜，小伙子特别实诚的和自家的老板说了这件事。
　　老板也是个善良人，了解到这悲惨的“详情”，立马吩咐侍者给那位漂亮的小姐送上几根蜡烛，为这最后一顿增添点更加悲惨的气氛。
　　――蜡烛燃尽之时，便是两人末路之刻。
　　真他娘的善良啊……
　　“那么，有任何需求的话，请按手边的呼叫铃。”
　　说完侍者便退了下去。
　　直勾勾的看着那几根正在燃烧的白蜡烛，濑尾心中感慨万千。
　　“你说你没事哭什么，你看看，让人家误会了吧？”
　　“我为什么不能哭啊？”
　　面对濑尾的甩锅，青叶怼回去的态度相当的理直气壮。
　　“就这样还口口声声说爱我，连个相机都不给我。”
　　清幽的环境外加不是饭点，青叶的“矫情”并未制造出套路之中那种引人纷纷侧目的桥段，但是却营造出了另外一个套路里面常见的展开。
　　是的，有热心肠的大姑娘来抱不平了。
　　“你这个人怎么能这样子欺负一个女生！”
　　为什么是女孩子而不是爷们儿，主要原因是因为仇恨值可能还不够，当然也可能是这姑娘是一位单身贵族。
　　所以在简单的说明了事情的真相之后，面对那就算打了折都让人肉疼的相机价格，这位热心肠的姑娘顿时陷入了窘境。
　　“不管怎么说，那你也不能就因为这种事和一个爱着你的女孩子提出分手的过分要求！”
　　“所以我们两个人自己的事情，你一个外人为什么要来插嘴？”
　　“……你！我就是看不过眼你这种薄情寡义的人渣！”
　　濑尾和这个来打抱不平的热心肠拌嘴的时候，青叶是全程偷着乐的。
　　有句俗话说得好，看戏不嫌事儿大。
　　但很快的，这场戏就超出了青叶的预期，事儿也向着闹起来的方向发展。
　　因为终于有个陌生男人来帮着那个打嘴架完全败北的热心肠姑娘了。
　　“你这个人怎么能这样和一个女孩子说话！”
　　“……”
　　至此，套路的演员全部到齐。
　　能看到这里的人都清楚，濑尾身边是出现不了什么正常的套路的，至少套路不会那么套路的发展下去。
　　所以在火药味愈发浓郁的时候，青叶这个“弱势群体”，总算蹦起来破坏了接下来的展开。
　　为什么是用蹦的其实青叶也不想这样，但那位火气旺盛的大兄弟拎起濑尾的脖子就要动手，同时还毁了一桌子卖相精致的佳肴，让青叶不得不用蹦的来躲开波及。
　　顺带一脚给那人踹出去。
　　掸了掸小皮靴上面并不存在的灰尘，起身给濑尾的衣领整理平整，斜了眼那个满脸懵逼的热心肠姑娘和被踹出去的大兄弟。
　　“您的打抱不平我是非常感谢啦，但我们哪里有说要分手了？”
　　“……哎？”
　　“我比较喜欢和我男朋友开玩笑的嘛，喏。”
　　随着话音，青叶把兜里的眼药水拿到那个姑娘眼前晃了晃。
　　“不过不管怎么说还是感谢您的热心，哦对了，那个替您出头的小伙子可能对您有些意思哦，请珍惜这种好男人。”
　　“不是，你们……”
　　挽住了濑尾的手臂，青叶脸上浮现的笑容甜蜜的几乎腻死人。
　　“没什么啦，我们关系好的很呢。”
　　说完青叶便拉着濑尾快步的离开了餐厅，望着那两人离去的背影，这位热心肠的姑娘过了半天依旧保持着那懵逼的表情。
　　这……热心还用错地方了？
　　PS：
　　破逼游戏，又是复刻本能寺又是tm开古战场。
　　玩个卯月。
　　前面那个拔氧气管等等我，组团上天台吗？


第54章 .“老朋友”
　　不管那俩人的热心是不是真的用错了地方，反正青叶的这番表现，让濑尾有种说不出的憋屈感。
　　坐在给自己脸上啃了一脸汉堡酱的青叶对面思考了半天，最终，他总算是想明白了那股子憋屈到底是怎么来的。
　　拿起纸巾给她脸上的汉堡酱擦干净，濑尾摇着头叹息道。
　　“琢磨了半天，你说我这逼还没装呢就被你一脚踹得没了机会，你知道这种糟心的感觉是多难受么？”
　　“哎？那种面子工程提……你不是不怎么在意的吗？”
　　皱着鼻子让濑尾擦干净自己的脸，说完没啃几口，那张小脸便恢复成擦之前的混乱状态。
　　“……”
　　成，濑尾就算再傻也能知道这丫头绝对是故意吃成这样的了。
　　直接放弃了帮她擦嘴的行为，不爽的咂了咂嘴。
　　“确实平常不怎么在意，不过你可能没发觉，那个要动手揍我的哥们……”
　　“也是个提哼，而且还和你一样是个二世祖对吧？”
　　没错字，这个哼是代替那个督字的，毕竟出来之前濑尾反复强调过不知道多少次不要在外面提到这个称呼。
　　听到青叶这么一说，濑尾顿时露出了惊讶的表情。
　　“呀呵？知道的还挺清楚，怎么发现的？”
　　“猜的。”
　　光棍到不讲理的回应差点叫濑尾被一口饮料呛死，待他从呛水的劲儿缓过来之后，青叶才慢悠悠的说出了她为何能猜这么准的原因。
　　“要动手时候的起手式和你平常早上锻炼时候打的套路完全一致，里面的衬衣也是军装的标配，最注意要的，还是……”
　　说到这里青叶突然停了下来，指了指脸上的酱渍。
　　“擦干净我再说。”
　　本来青叶只是想撒个娇的，难得有机会把自己放在正式的女朋友位置上，不在这有限的时间里享受足了，想赶上下一次指不定得熬多久。
　　但是她从来没想过，把自己放在这个位置上，濑尾会做出何等程度的亲昵举动。
　　当然，濑尾也没在一开始就让她收到剧烈的惊吓的，只是在最后剩下的那点汉堡酱上做了点文章。
　　简单来说就是给那点汉堡酱余孽用吻的方式驱逐个干净。
　　所以第一次享受到这番待遇的青叶就这么轻而易举的被吻过载了。
　　偏头看了眼靠在自己肩膀上头顶冒烟的青叶，濑尾也没多说什么，等了差不多挺长时间她才从过载的状态之中摆脱出来。
　　撑起身子，满脸当刚才什么都没发生一样继续说起刚才没说完的话题。
　　“最主要的还是我看到了他口袋里面那个疑似军官证的东西，当然不太确定是不是军官证，所以才说是猜的。”
　　“不愧是搞新闻工作的，这观察能力就是这么细致入微。”
　　“那当然！”
　　骄傲的扬了扬下巴，敏锐的捕捉到濑尾眼中的揶揄，顿时大眼睛一瞪。
　　“哎，等等等下，濑尾你是不是早就知道那个人是军官了？”
　　“是啊。”
　　濑尾笑着点了点头，随即用对青叶来说很突兀的动作，给她揽到了怀里。
　　“不光早就知道他是个军官，而且我跟他还有点缘分来着。”
　　“哈？那你耍我玩呢！？”
　　咬着后槽牙在濑尾的腰上拧了一圈，被拧的这位兄弟忍着疼同样从牙缝里面挤出来一句话。
　　“冤枉，你刚才自己打断我的，这不能怪我不是？”
　　鼓着脸也不说话，青叶过完手瘾之后就保持着那个状态瞪着濑尾。
　　让一个疑似生气的姑娘消气的方法之一就是把事情说清楚，只要不是什么特别不讲理的人，事儿也不是太大，基本上说清楚就能过了。
　　于是濑尾简单的说了下那个缘分到底是什么。
　　“说出来你可能不信，那人是中学时候一直和我看不对付的同学，现在应该是在陆军那边工作吧，海军的话可能对我倒是不会有这么大火气。”
　　“哦，同学啊……”
　　这个感叹青叶是拖着长音的，语气也是相当的意味深长。
　　回想起阿丽莎小姐以前当讲故事一样说的濑尾是什么样子，那水汪汪的大眼睛里面，闪烁的光芒就更加的促狭了。
　　“你以前是不是抢过他女朋友？”
　　稍微回忆了一下，濑尾严肃的摇了摇头。
　　“怎么可能，要是抢了他女朋友当时也就没那么多屁话了，以前的我就是有事没事下课在厕所堵他来着。”
　　这话说得让青叶顿时有种惊为天人的感觉。
　　“下课堵人家现在他还没见面就打死你，这人一定是真爱吧？我觉得下期的周报有的写了！”
　　“你要是敢写这玩意，那照相机的事情就真没得商量了。”
　　“哎，那边有个lovehotel，濑尾你要不要用用我？”
　　能用这种提议来当作认错的说词，八成放眼镇守府也就……
　　算了别也就了，除了那几个软的估计没几个说不出来这种话。
　　――全都被某些人给带坏了。
　　敲了一下青叶的额头，濑尾摇着头叹了口气。
　　“总之等下先去理发店给你临时染个发色吧，我有预感这人肯定还回来找事，而且肯定会拿你的身份来束缚我。”
　　“那还不如让青叶找个地方避一避，平添麻烦什么的……”
　　“没事，更主要的目的还是想看看你黑发时候的样子，还是挺好奇来着。”
　　说完，濑尾便拉着青叶的手离开了快餐店，游荡在街道上片刻，寻觅到了一家理发店。
　　不用想了，还是高档门脸，至少看起来剪个头就得价格翻倍的那种。
　　青叶不太清楚濑尾这是暴发户的心理还是二世祖的价值观，不过既然濑尾非要去这种地方，那作为他的舰娘也没有任何理由去违逆他的意愿。
　　濑尾确实不怕顶撞，甚至可能还愿意青叶跟他拌嘴，但青叶怂。
　　谁愿意总是被人用自己心爱的玩意作为威胁。
　　让青叶跟着造型师去染发，没出乎他的意料，那个当年被“自己”祸害过的朋友如期的找上了门。
　　带着几个兄弟的。
　　“濑尾……”
　　“废话那么多，不就是想练练吗？一个个的上还是一起来？”
　　一边说着，一边随手把理发店门口的金属副手撅到了手里。
　　“正好今天心情不错，爷我就用你久违的感受和你叙叙旧。”


第55章 熟悉的局子，熟悉的局长
　　听说门口打起来了的时候青叶还没多在意什么，大城市嘛，有点什么奇怪的冲突都不奇怪。
　　然而当她染完头发想让濑尾看看黑发版青叶的活力却找不到人的时候，她这才猛地反应过来，所谓的打起来可能是濑尾之前提到的那个情况。
　　――早晚那些人还回来找茬。
　　于是乎，慌忙的来到门口穿过围观的人群，她见到的是这么一番意料之外但又情理之中的场景。
　　濑尾跟个纯种流氓似的，一边擦着不知道从哪儿撅来的铁棍子上面的血渍，一边踹着摞在一起的那群来找事儿的人。
　　“嗨嗨嗨，我还没打够呢，怎么一个个的都怂包似的挺了？”
　　“你……你等着！”
　　“呀呵，喊人过来都打不过你还打算威胁是怎么的？”
　　闻言蹲到被垫在最下面那个“老朋友”跟前，歪着头看了眼这货的脸，随即照着鼻梁骨就兜了那么一拳。
　　一拳下去惨叫声即刻回荡在闹事区域上空。
　　甩了甩被反震的还挺疼的手，撇着嘴满脸的嫌弃。
　　“妈的这人怎么这么囊……这拳捶歪了还能给他吓成这样，尿了吧？”
　　说着濑尾就想看看这大兄弟是不是真的被自己给吓尿了裤子。
　　不过就在这个时候，刺耳的警笛声远远的传来。
　　“嘁，说好的警察都是马后炮呢，怎么还能来得这么快的。”
　　揍了人濑尾本身就没打算跑，甚至在活动完筋骨之后他还想主动报警。
　　扔下铁棍尽量摆出一副和善的笑脸，不等他去疏散人群，青叶却先一步的帮着他做了这件事。
　　要不说带这个姑娘出来最省心也最合适呢，这要是换成蔻蔻，八成现在疏散人群的应该是自己，同时还得跟她赔笑说“姑奶奶您消消气”。
　　你还别以为不可能，就冲着蔻蔻那暴脾气，敢动濑尾的最轻的也是沉尸海湾的下场。
　　“所以现在要怎么办，说好的不让我惹事结果你缺给人家打了。”
　　“该怎么办怎么办呗，这还用问。”
　　青叶的埋怨换来的是濑尾破罐破摔的回应。
　　听着那愈发靠近的警笛声，青叶眼白一翻，难得的动手“揍”了两下她的司令官。
　　“我是说怎么回去和蔻蔻交代！知道这个她肯定又得找我问罪，理由我都替她想好了：没护好濑尾让他受伤了。”
　　捂着那被拍的地方抽着冷气，濑尾强行挤出来一个比哭还难看的笑容。
　　“那你就别拍我被打的地方啊，疼着呢……总之别担心了，她那边我会替你说话的，而且蔻蔻再怎么不讲理也不至于像你说的那样独断蛮横到过分的程度。”
　　“哈？因为你的问题我被她整的还少吗？”
　　“你别说，哪次你被针对不是你自己后来又作死的，论作死能力你要是甘居第二我是绝对不敢说自己第一的。”
　　听到这个当时青叶就照着他被打的地方又拍了好几下。
　　给他疼得，用呲牙咧嘴都没法形容。
　　大概面目狰狞宛如疯狂的凶兽差不多，反正差不多给他疼得连孙子都不如了。
　　“你一提蔻蔻，我倒是有点想要感谢她来着。”
　　“咋？”
　　望着跑过来的警察叔叔们，青叶头也没回的应了这么一句。
　　“要不是她平常揍我揍的多，怕不是我抗击打能力也不会这么强。”
　　“警察！放下手中的武……”
　　“别随便那枪指着人，这样不好。”
　　双手自觉抱在头上，濑尾用嘴示意了一下地上的铁棍。
　　“自卫的武器在那里躺着呢，我兜里的手机记录了事发的全过程，视频证据，你们可以拿回去和我的话进行比对。啊，对了，你们这边给我机会通知我的律师吗？如果能通知的话我希望等到了你们局里能给我的律师打个电话。”
　　这一连串儿的发言说得那个用枪指着他的生瓜蛋子有点发懵。
　　好在作为新人，他这次的出警处理“恶性/事件”是有着前辈带领的。
　　“行，看来是个经常惹事的主儿了，那您自己上车吧。”
　　压下新人手里的枪，老警察指了指自己的那辆车。
　　依照指示对着青叶点了点头，在她的搀扶下，两人慢悠悠的钻进了警车。
　　在地上躺着的那些人后来是怎么处理的青叶不清楚，但抵达警局之后，她知道海军的军官证在这种地方根本屁用都没有。
　　没有人认这个东西，也没有人去在意濑尾是否是个功勋卓著的军官。
　　有的，只是公事公办的流程和……
　　“原来是濑尾家的少爷啊，以前天天惹事，突然消失了一阵子还以为你被谁弄死了，结果是当了海军。”
　　从来审讯室时别人尊敬的态度就能看出这个说话的中年人应该是个职位比较高的官儿。
　　而濑尾接下来的回答，也证明了青叶的猜测。
　　“怎么说话呢，就算以前您天天撵着我揍，那也不能咒我死不是？好歹现在是个局长了，体面一点不行？”
　　“啧，当了兵以后变化还真是大，以前你可没这么好态度。”
　　“都多大了要是还那样，那不用被人弄死，我爹可能就直接打死我了。”
　　反手不知用何方法挣脱开了手铐，濑尾起身对着那位局长鞠了个躬。
　　明显的，青叶能从那个局长的眸子当中看出感叹的光芒。
　　“以前多亏您照顾了。”
　　“好了好了，被你父亲的朋友照顾了那么多，回报一下你也是应该的。”
　　随手翻了眼卷宗，局长顿时露出了意味深长的笑容。
　　“你说你，惹事都惹得这么让人没辙，我走流程还是你自己处理？”
　　“哪个您省事？”
　　“当然是后者了。”
　　“那就我自己处理吧。”
　　余光瞥到被晾了挺久的青叶，随即对她招了招手。
　　待她缓步来到自己的身边，一把揽住了她的肩膀。
　　“要不晚上一起去吃个饭？正好给你介绍一下我的……”
　　“舰娘是吧？”
　　说话的时候并未像通常人那种反应，没有什么对待兵器的无情表现，有的只是淡淡的笑容。
　　“吃饭就算了，我不比你有这么多休息的时间，还要忙工作。不过说起舰娘，我倒是有个忙想要你帮我一把。”
　　PS：
　　说起来，好像……我确实忘了饭钱这么一说来着……
　　嗯……忘了这茬儿了……
　　“恶性事件”的“性事”是敏感词，我就……


第56章 婚约数量-1
　　听到这句话的时候，濑尾是以为这位局长想让自己照顾一下他家孩子的。
　　毕竟在这种大势认知之下还能面对舰娘这么和善，也就是家里有个孩子也当提督去了才会这样。
　　正好自己还是个可能说出来算得上名号，而且身后还有人撑腰的提督，双料的加在一起，自己是最合适不过的人选。
　　然而紧接着发生的事情，却直接将他这个猜测砸的粉碎。
　　“爸，你怎么亲自来审讯犯……怎么是你！？”
　　似乎是之前听到过的声音打断了濑尾琢磨怎么帮忙的思绪。
　　抬头望去，那个之前在高档餐厅指责自己的姑娘赫然映入视线。
　　同时，濑尾看到的还有她那张精致的面庞上，浮现出的震惊表情。
　　不等他开口说点什么，那个姑娘率先收起震惊，用一种极为让濑尾不爽的语气出言道。
　　“哼，就知道你这种人早晚会被抓起来，爸，就是他，这种人渣……”
　　忽地瞥见了换了发色和发型的青叶，登时，那态度就更加的恶劣了。
　　“果然是个人渣！这么快就换了一个女朋友。爸，这种人绝对不能轻饶的，正是有这种人渣的存在治安环境才会这么混乱，你才天天忙成这样。”
　　“……”
　　原本濑尾以为这姑娘就是有点圣母病，可谁曾想原来人家是局长的闺女。
　　这么一来，她能那么古道热心还如此富有正义感的问题，也就全说得通了。
　　毕竟，警察，就是充满了正义感和使命感的职业。
　　有个局长父亲，养出来这么个闺女说理所当然没什么毛病。
　　“你们……见过了？”
　　局长的错愕表现顿时让濑尾有种不好的预感，旁边的青叶更是跟明白了什么似的露出了诡异的笑容。
　　不过为了濑尾的脸面，她还是先把那份看好戏的心思压了下去，用自己的身份给濑尾暂时摆脱“人渣”的设定。
　　这人确实是人渣，但这种称呼不是那种外人能说的。
　　“哎呀，染个头发换个发型就被人认不出来了，还真是诚惶诚恐呐。”
　　对那个局长闺女招了招手，随后俏皮的凑到了她的面前。
　　指着自己的双颊，笑得是要多甜有多甜。
　　“所以为什么你总是用自己的想法来判断别人之间的关系呢？这么武断可不是一个想要成为警察的人应有的素养。”
　　说完青叶回到了濑尾的身边，抱住他的手臂摆出小两口甜蜜的姿态。
　　倒是值得一提的是，青叶这一系列的表现让那位局长的眼中流露出了松口气的光芒。
　　敏锐捕捉到这点的濑尾，靠着这个也证实了他那份不好的预感。
　　――十成，眼前这个局长女儿，是他老爹口中的那个十几个未婚妻之一。
　　“这里不是聊天的地方，跟我回办公室吧。”
　　“您请。”
　　绅士的表现令局长女儿露出了意外的表情，无视掉她那份意外，随着局长的步子，三人来到了他的办公室。
　　“奈理，去泡茶。”
　　落座之后局长示意自己的女儿泡茶，然而招待的对象是濑尾的事实，让她本能的做出了抗拒的回应。
　　“不要，爸！你怎么能让一个犯人……”
　　“他爸是你爸的恩人！”
　　“还是我来吧，如果您不介意的话。”
　　不得不说蔻蔻平常的熏陶确实有些让人没法吐槽，但不管怎么说，那个熏陶也是有好的一面的。
　　就比如现在，青叶这份温婉是给濑尾张足了脸。
　　当然也打得局长练是生疼。
　　“啊，您别在意，我家姑娘闲不住……”
　　“没事没事。”
　　热茶上桌，尴尬的沉默气氛依旧没被打破。
　　直到濑尾快沉不住气打算开门见山直奔局长想说的内容的时候，后者才重重地叹了口气，破除了盘旋在四人头顶的沉默气氛。
　　“其实想要拜托你帮忙的事情，是……”
　　“解除婚约是吧，没问题，我爸那边授权我处理这些事情了，就算您不说我也会因为这件事来登门拜访您的。”
　　“哈！？原来我那个婚约对象是这种人渣！？”
　　“奈理你给我安静点！小时候天天喊濑尾哥哥的事情你都忘了吗！去，出去！”
　　平常一直宠着她的父亲因为濑尾的出现连续吼了她两次，这让奈理的心中极度的委屈。
　　于是乎在这个时候，青叶就又发挥了她的作用。
　　“说起来我也是乡下来的人呢，奈理小姐能不能给我讲讲城里的有趣见闻？”
　　没给奈理犹豫的机会，青叶一边说着，一边拉着她往门外走。
　　隐晦的冲着濑尾输了个大拇指，后者用称赞的眼神作为回应。
　　待二人离开了局长办公室，局长先一步的开口道。
　　“其实啊，我是想说这门婚事能不能就这么定下来，虽然奈理被我惯的有些任性，但她的本性还是很好的，而且很富有正义感……”
　　说真的，如果这姑娘没什么正义感可能濑尾还不会干脆的做下决定。
　　一提正义感这词，前缀还是“富有”这种形容，那濑尾拒绝的心就谁都无法撼动了。
　　笑话，先不说家里已经有那么多要结婚的人这事，光是自己帮人走私这个事实，有了这姑娘在就足够自己喝一壶的。
　　所以拒绝对濑尾来说是义不容辞的。
　　“伯父，事情是这样的，可能这么说您觉得恶心。我呢，没什么定力，所以和我不少舰娘发生了关系，换句话说就是在我这里不可能有一夫一妻制的存在。为了令千金的幸福着想，我觉得还是解除了这门婚事更好一些。”
　　“你……”
　　“您怎么想的，担心着什么我是都明白的，所以您不用有那么多的顾虑，如果答应退了这门亲事，那算我欠您一个人情。”
　　“不不不，你误会我的意思了。”
　　听到濑尾话里的含义，局长顿时做出了反驳。
　　“什么前途之类的，和奈理的幸福比起来都是小事，而且既然你这么坦诚的和我说明了情况，现在就算让我把奈理交给你，也是不太可能了。”
　　这么干脆的答应让濑尾有种说不出来的爽快感。
　　再三的和局长确认这份婚约就这么解除了，承诺了会做出一定的补偿之后，濑尾带着青叶离开了警局。
　　就在两人离开之后没多久，奈理这姑娘却突然莽撞的冲进了她父亲的办公室。
　　甩着手中的一份挺旧的报纸，满脸的难以置信。
　　“爸！你看这个！”


第57章 买东西埋下的祸端
　　奈理手中的那份老旧报纸上，刊登的头条便是濑尾在一年之前和千纱打的那场决战的消息。
　　当然，既然是宣传，上面写的内容定然是有夸大的成份的。
　　但不管怎么说，这都不耽误奈理因为这件事被吓得以为自己得罪了不能得罪的人。
　　能够凭借一己之力打通那么多提督奋战了那么久的最终据点，有这种成绩的人，你说军部不会照顾她至少奈理是不信的。
　　也是因为这点，她在撞门之前明白了为什么自己的父亲，今天会对自己如此的严厉。
　　同时也明白了他的父亲为什么会这么轻易的就把人放走。
　　相当忐忑的看着自己的老爹，脸上的难以置信早就随着后果的想通而全部隐去。
　　“爸……我是不是……给咱家惹麻烦了？”
　　看着奈理眼眶开始有泪光打转，她老爹想借机教训她一下的心思顿时抛在了脑后。
　　宠溺的揉了揉她的头发，轻笑着给出宽慰。
　　“没事的，放心吧。”
　　“那有什么事情我来顶着！”
　　虽然态度很是坚决，但带着哭腔的逞强没有任何的说服力。
　　实在是不忍心看自家女儿如此，局长总算简单的说了一下他自己和濑尾之间的关系，以及濑尾“顺路”来找他到底要说的是什么事。
　　一开始听到那个人是自己的素未谋面的未婚夫时候，奈理整个人是有点要炸毛的意思的。
　　毕竟人渣的第一印象怎么都抹不下去。
　　然而获悉他是来退婚，理由还是不想祸害她这么个好姑娘之后，心中便即刻五味杂陈了起来。
　　确实有因为被主动解除婚约而导致的气愤，但更多的还是后悔，后悔自己的冒失，坏了他老爸的前途。
　　是的没错，奈理并未因自己身上的婚约和自己的老爸像一般设定里那样对着干，她很清楚一手给自己带大的父亲爬到现在这个位置是有多辛苦。
　　所以那个在懂事时候知道的婚约，奈理一直没表现出任何的反对情绪。
　　在她看来，这是自己有限的能报答自己父亲的一种方式。
　　但现在……
　　“好了，傻丫头你别想那么多，濑尾现在已经不是以前的那个二世祖了，不会因为这件事和咱们计较的。”
　　“爸，知人知面不知心，这话还是你在我小时候就一直灌输给我的。”
　　老爸心宽的表现让奈理心中的自责愈发严重了下去。
　　“丫头啊，其实如果不是他和我摊牌，我可能还真就让你去追他了。”
　　“啊？什么摊牌？”
　　没直接回应奈理的惊讶，局长从保险箱里面取出来一个厚厚的文件袋。
　　递给奈理，随即用眼神示意，打开看看里面装着的东西。
　　依照指示打开文件袋，里面装着的是厚厚的一摞报纸，最开始对于这些报纸奈理还有些诧异，然而翻下去看发现上面都是刊登着濑尾制造的成绩消息之后，随着逐篇的阅读，濑尾的形象也在奈理的脑海之中开始发生质的转变。
　　当所有的报纸看完，奈理的脸上也爬满了微妙。
　　“这个人……真的有那么厉害？”
　　“至少比追求你的那个被揍去医院的小伙子强上几十倍。”
　　想到那个被搬上救护车时候还叫嚣着要弄死濑尾的人，奈理嫌弃的撇了撇嘴。
　　“爸你别提他了，就算没有濑尾这个人，我也是不可能接受那种仗势欺人的人……”
　　“怎么？现在突然接受濑尾了？”
　　“爸！”
　　见奈理撅起了嘴，她老爹也就没继续逗她。
　　“不过好在他如实的交代了他那点毛病，就算解除了婚约我也……”
　　“哎？啥毛病？不孕不育？”
　　“阿嚏――！”
　　使劲揉了揉鼻子，濑尾斜着瞪了一眼青叶。
　　“我带你来买相机你心里还骂我是不是？”
　　突然降临的冤枉让正在兴头上的青叶猛地愣了一下，瞪大了眼睛对上他的视线，半天才从咬着后牙根说出来这么一句话。
　　“我要是骂你用憋在心里吗？”
　　“因为你知道你骂我会让我特别爽，所以藏在心里骂就是为了不让我舒坦也不是什么不可能的事情。”
　　乍一听确实有那么点道理，所以青叶决定无视这个突然找茬儿的神经病。
　　蔻蔻说过，论讲歪理，濑尾绝对是打遍镇守府无敌手的存在，当年她就是这么沦陷的。
　　先不提蔻蔻的沦陷和讲歪理的能力之间到底是怎么联系在一起的，至少现在，青叶懒得和任何其他的事情较劲。
　　――照相机……挑花眼了……
　　“选择困难了？”
　　看到青叶苦恼的表现，濑尾问了这么一句。
　　得到明确的回应，这人就大手一挥，当了一次十足的暴发户。
　　“那什么，服务员啊，把你们这儿最好的那台给我端过来，对了，还有最好的一组头。”
　　能说出这种话的就证明这人是照相的门外汉，但相比吐槽这个，青叶更加在意的是俩人的钱带没带够。
　　毕竟那些钱的主要目的，还是用来……
　　“别担心，你爷们儿我还没蠢到不会筹划资金使用的地步。”
　　“但是……这些东西很贵的啊！”
　　“贵吧，咱家现在最缺的不是钱，而是心眼……想想那几个天天围着那张破画喝茶的笨蛋我这心就疼的不行。”
　　趁着俩人闲扯的功夫，柜员是真把濑尾要的东西给端了过来。
　　没给她任何表现出嫌弃穷人的机会，濑尾直接用一张黑色的卡片砸了她一脸。
　　“都包好了，箱子要用三防……”
　　猛地一顿，随即转头看向青叶。
　　“话说你是不是就想买个三防的来着？”
　　不带犹豫的，青叶点了点头。
　　“是啊，这么贵，而且头还这么大，我平常怎么用啊？买个三防就是防蔻蔻再给我相机砸个粉碎连抢救的机会都没有……”
　　“……”
　　沉默了一阵，濑尾冲着柜员招了招手。
　　“那什么，再给我挑一个三防的……麻烦了……”
　　如此的暴发户行径不光是震慑到了柜员，同时也震撼到了周围的人们。
　　而这其中，就有几个比较贪图钱财的人存在。


第58章 自古海陆不对付
　　也别纳闷了，濑尾和青叶这次出来要执行的任务是去婚纱店踩点，虽然阿丽莎拍着胸脯说过她家的裁缝比所有婚纱店的裁缝手艺都要高出一万倍，但这种事儿濑尾觉得还是自己逛逛更有意义。
　　而带着青叶的另一个理由，也涵盖在了其中。
　　――这姑娘身材算是最折中的一个，同时也是精神壁垒最坚韧的。
　　你让她试穿胸口逛荡的婚纱，准保比让蔻蔻去穿来的反应小。
　　所以从百货大楼满载离开之后，两人便拎着装满了照相设备的大箱子，游荡在大街上寻觅着专营婚纱的店面。
　　不管那个组合起来戳在地上能冒充迫击炮的摄像头以后能不能用得上，反正青叶现在的心情是好得不行的，没有哪个姑娘在自家男朋友的金钱攻势下不露出笑脸。
　　但很快的，那份兴奋与激动却被眼前所见的场景给破坏。
　　“朋友，我们也没别的意思，看你这么富裕，那就借点钱花花吧？”
　　喏，换谁遇上打劫的心情都不太好。
　　当然青叶有冲动埋怨一句濑尾的，毕竟财不露白的道理他自己说的是最多的。然而在环顾了一番周围的环境之后，也不知道是为什么，猛地那股子濑尾是故意走到这种杳无人烟的小巷的感觉就压不下去了。
　　仰头看了眼濑尾，青叶轻声问道。
　　“你是故意的吧？”
　　“也不能说算是故意，感觉到有人跟踪咱们，下意识的就走到这种地方了。”
　　“真能瞎扯。”
　　把手里的可丽饼暂时托管在濑尾的手里，青叶捏着指关节同时舒展着四肢。
　　濑尾也没拦着，退到一边，只是简单的警告了青叶一声。
　　“哎，姑娘你轻着点下手啊，不是每个人都跟我似的。”
　　“你闭嘴，从认识你开始我揍过你吗？”
　　想了想真正下手揍过自己的也就是蔻蔻一人，濑尾那糟心的感觉就更加严重了。
　　“不是，那你动手我就更不放心了，万一打死人怎么办？”
　　“这种人死就死了呗，也省得他们再出来祸害别人……说起来这个道理还是你灌输给我们的。”
　　聊天的时候青叶并没有闲着，而且那些来劫财的也没想给两人闲谈的机会。
　　于是乎，这个破罐破摔的话音刚落下的同时，惨叫声与骨骼断裂的脆响也传入了濑尾的耳中。
　　抱着膀子嘶了两声，看着那个躺在地上手指诡异弯曲成一个角度的朋友，使劲咽了口口水。
　　“那什么……多谢青叶大人平时手下留情……”
　　“没有啦，要是换成你的话，我还是不会这么……”
　　抬腿一脚给扑上来的那位踹得嵌在墙壁里面，青叶继续道。
　　“不会这么直接的下黑手的，怎么说也是我的衣食父母嘛，真这样动手了我哪还有机会让你给我买照相机。”
　　后面准备展开攻击的几个人手上是有刀的，不过青叶并不在意。
　　濑尾平常闲下来的时候除了骚扰她们，多少也教了点她们擒拿和格斗的技术，只要对面用的不是火器，面对这种被酒色财气掏空的小混混，那刀最多也就是吓唬人的玩意。
　　正如青叶不在意的那样，在解决了最后一个的时候，她的衣服上除了打斗的褶皱之外连丝灰尘都不存在，更不要说什么伤口了。
　　掸了掸手，青叶转身就揍了濑尾这个从未揍过的提督一顿。
　　“喂！那是我的可丽饼！谁让你给我吃了！”
　　带着声儿的吧唧了几下嘴，濑尾义正词严的给出他吃了青叶那个可丽饼的理由。
　　“我这不是想感受一下间接接吻的感觉吗？”
　　濑尾这么一说，当时青叶脸色就有点不对。
　　“那您感受到什么了吗？”
　　无视青叶的表情，短暂的思考之后，濑尾认真的点了点头。
　　“嗯，可丽饼挺好吃的。”
　　要不是想着赶紧离开这个地方，八成濑尾第二顿揍是跑不了了，如果要加上个程度的话，那可能是蔻蔻下手的级别。
　　“今天是彻底明白了为什么蔻蔻总是动不动就揍你，你这人的嘴真的是好惹人烦。”
　　“还有更烦的你想听吗？”
　　话一出口青叶就想要制止，奈何濑尾的嘴更快。
　　“你刚才说衣食父母什么的我就突然有了这么个想法：这么一看你们就都是我女儿了，这要是结婚我会不会被真被宪兵队带走啊……”
　　“会不会因为鬼父的原因被带走青叶不清楚，但……你看看那些人是……？”
　　说着，青叶指了指远处那些从装甲车上下来的，手臂带着红袖箍的军人。
　　循着青叶的示意望去，濑尾的脸色顿时就有点不对劲。
　　“妈垃圾，怎么说啥来啥，还他妈是海军的，绝了。”
　　没等濑尾拉着青叶找个地方躲起来，宪兵便率先发现并将两人给围了起来。
　　领头的那个严肃的对着濑尾敬了个礼，随即用公事公办的语气朗声道。
　　“濑尾长官，就刚才您所做的事情，请配合我们回去调查一下。”
　　宪兵队抓人这对于寻常老百姓来说是很少见的一件事，见聚过来围观的人越来越多，濑尾也没说二话，直接拉着青叶钻进了装甲车。
　　车门一关，喊濑尾长官的那个军官身上的公事公办劲儿立马就撤了下去。
　　从怀里递给他一根烟，露出了颇为苦恼的笑容。
　　“您这是又惹到谁了？”
　　“别别别，别用尊称。”
　　把烟推回去，偏头示意了一下身边有姑娘在，不能抽烟。
　　“都是兄弟，我给你们报销消遣钱，你们平常照顾我，犯不上这么客套。”
　　见濑尾本人和电话里面一样好说话，这位军官的心里的忐忑也就放下来不少。
　　“惹到谁应该算不上，就是揍了个找事儿的，怎么，这人给我告上军事法庭了？”
　　“比那个严重，你也知道的我们就是个办事的，所以……”
　　略显惊讶的一挑眉头，濑尾笑得有些诡异。
　　“怎么，秘密关押还是私下里处决我？”
　　“不不不，怎么会，再大的官也不敢这么动一个海军功臣。”
　　连忙摆手否定了濑尾揶揄式的猜测，宪兵队长脸上的苦恼之色更重。
　　“我们接到的命令是给你送到陆军驻本地的基地，至于后面的会怎样……相信身为海军的你，应该能猜到一二。”
　　这边说着，另一边从身后掏出来一把不是在编人员通用配置的手枪和几个弹夹。
　　“我能帮你的也就这么多了。”


第59章 好汉不提当年勇
　　青叶知道这时候她插嘴是非常不合适的，但见濑尾坦然的接过枪和弹夹，顿时心头就有种不吐不快的感觉。
　　所以没忍住的，她把心里面担心的事情给走嘴说了出来。
　　“提督你……会用枪吗……”
　　她能有这种疑惑实属正常，毕竟在前沿镇守府，濑尾的那把配枪就跟装饰品一样从来没被他碰过。
　　甚至蔻蔻还闲得慌给那把枪擦上油裱了起来，愣说这是濑尾曾经的辉煌。
　　具体怎么靠一把枪辉煌的青叶不清楚，但能知道的是，她从未见过濑尾动过那玩意。
　　既然没动过，自然也就担心这么久过去了，濑尾还会不会用这种东西。
　　他有句俗话怎么说的来着？
　　哦，对。
　　和舰娘的熟练度没区别，枪械的射击准头，也都是子弹给堆出来的。
　　青叶的这番担忧濑尾还没开口，那位宪兵队的队长却先轻笑了出来。
　　爽朗的笑脸和轻快地笑声，也算是给车厢内凝重的气氛打了一阵缓解剂。
　　“这位姑娘你可能不太了解你的提督，想当年他在军官学校的刷新的成绩，可是前无古人级别的。作为后辈，反正我是一直仰望着……”
　　“嗨嗨嗨，别提上学时候的事儿行不行？好汉不提当年勇。”
　　队长的缓解之词换来的是濑尾略显尴尬的打断。
　　然而正是这份尴尬，让青叶嗅到了某些可挖掘的新闻味道。
　　她不管濑尾是不是把以前的事儿当成黑历史说出来面红耳赤，作为一个合格的记者，这种消息不挖出来绝对是对不起自己的职业操守的。
　　但事实上，青叶是误会了濑尾那份尴尬的真正意思。
　　“现在濑尾前辈的大多数记录都还没被刷新，建议这位姑娘回去好好了解一下你的提督的过去，说前辈不会用枪，那可能我这种人就有没拿枪的资格了。”
　　“嘿，我说没说别提这些事儿了？你这么替我装x让我觉得真挺尴尬的。”
　　喏，所以濑尾真正尴尬的地方是这里。
　　“提督……有那么厉害？”
　　濑尾以前的事情除了蔻蔻基本上他都没和自家的舰娘特意的聊过，不是想瞒着，而是觉得没啥必要。
　　如此一来，青叶自然会对那位宪兵队队长说的那些话提起更高的关注度。
　　为了避免自己再度因为被动装逼而尴尬，濑尾用初步的实际行动来证明了自己虽不敢说是用枪好手，但怎么也能算是个了解这玩意的人。
　　拍了拍青叶的肩膀，一指车头的方向。
　　在青叶望去并收回视线的这简短的功夫内，原本那把手枪已经变成了分解的状态。
　　瞪大了眼睛看着那些分解后的部分，在一阵宛如幻影般的动作之后，零件又重新组装成了一把伯莱塔92F。
　　砸着嘴，濑尾不满的摇了摇头。
　　“确实手生了，比以前慢了少说两秒。”
　　“我知道前辈你想说什么……”
　　“停，首先早就毕业了，前辈什么的称呼就免了，直接喊我名字就行。”
　　摆了摆手打断了队长的话语，濑尾将这把特制材质的伯莱塔92F揣到了怀里。
　　“然后就是这玩意，没办法啊，格洛克弹夹容量多，而且个头相对比较小方便藏起来，最重要的是那玩意更可靠。”
　　“如果可能的话，我倒是不希望你会用上这个东西。”
　　“我也不想用这玩意见血给你带来麻烦，不过这得看要找我的人的态度不是？”
　　不可置否的耸了耸肩，队长便不再言语。
　　把弹夹也藏好，这时候，青叶才扑闪着大眼睛轻轻地拽了拽濑尾的衣角。
　　“提督啊……”
　　“你也给我消停会儿，现在不是搞你报纸内容的时候，等下到了地方要是真打起来了，你自己也得注意。”
　　这话的言外之意是别一上头就把舰装招呼出来炸人，青叶能听懂其中的意思。
　　所以利用这个，青叶趁火打劫了濑尾一波。
　　“不让我冲动倒不是不行，但提督你回去得给我讲讲你以前的事情。”
　　“那你还是炸死他们吧。”
　　“……”
　　濑尾这态度不光让青叶撞上了门板，坐在对面的队长现在胸口都跟堵了十来块血栓似的，就差一口老血吐在濑尾的脸上。
　　这人过了这么久怎么性格还是如此的不讲理？
　　然而瞥到他眼底的那抹玩笑的意思，队长这才稍微放下心来。
　　“前……濑尾，枪管是为了避免检查特制的，所以最多只能打三个弹夹，这点一定要记住。”
　　“没问题，这趟要是没事回来我请你喝酒。”
　　话音落下的时候，装甲车也停了下来。
　　铁门从外面被打开，濑尾拍了拍那个装着照相设备的行李箱。
　　“先寄存在你这边吧，都是易碎的玩意，搬的时候给我小心点。”
　　说完也不管那个队长答不答应，拉着青叶直接下了车。
　　并不像是要在私下里严办他的样子，车外等着的人虽手持武器，但并未用枪口指着他。
　　呼吸到新鲜的空气，濑尾一边舒展着身体，一边冲着远去的装甲车挥手作别。
　　等装甲车彻底消失在视线之中后，他这才转过身看向那个来“迎接”他的领头的人。
　　“挺不错的基地……哦，差点忘了，怎么着？打算就在这里办事？”
　　说着，濑尾把手摸向怀里。
　　没有任何意外的，在他的手探入怀中的时候，一连串的上膛声在对面响起。
　　“啧……”
　　掏出烟点燃，随即冲着领头的那个人示意。
　　“真是够紧张的，抽不抽？”
　　“多谢长官的好意，我不抽烟的。”
　　摆手让身后全副武装的士兵们放下枪，领头人对着远处的建筑物做了个请的手势。
　　“没想到长官您也是一位幽默的人，先不说我敢不敢就在这里做出伤害一位海军红人的不要命事，光是以前的模拟战成绩，可就让我没有任何对您不利的心思。”
　　“你也挺逗，我都成了个海军废人了，也不知道你们为什么那么怕我以前上学时候的记录。”
　　随着领头人的引导，濑尾牵着青叶的手走向那栋建筑。
　　与此同时，青叶也将自己寄放在海港的水上机远程遥控的放了出去。
　　前往的目的地，正是前沿镇守府的出击港。
　　Ps：
　　你们醒醒，要是真开了无双这事儿就要命了！
　　剧情会爆炸的！
　　不会写的！不可能写的！
　　大概。


第60章 绫濑那美
　　作为一座完备的军事基地，就算给濑尾带路的人不清楚，基地也是能捕捉到遥控器发出的电波的。
　　所以在得知了濑尾身边的舰娘做出了某些“奇怪”的举动之后，这位来接人的上尉，便轻笑着替他的上级做出了保证。
　　“长官您大可放心，舰娘那种决战兵器的存在，也是我们不会让您受到一丝伤害的原因。或者说，舰娘的存在，才是我们不会做出任何异常举动的最重要理由。”
　　“传话？”
　　上尉点了点头。
　　不过濑尾对这份回应却显得有些不可置否。
　　“等说话算数的人亲口跟我说这句话，而且我不会被软禁能安稳的离开这里再说吧。”
　　说着，奖励式的揉了揉青叶的头顶。
　　而被奖励的青叶却没第一时间露出开心的笑容，反倒是只点了点头，隐晦的在濑尾手心用手指写了起来。
　　了解到青叶发现的事情，濑尾再次称赞的揉起了她的头发。
　　那个上尉示意的建筑物距离下车的地方并不算太远，将两人带到大门口，他便和随行的士兵们停下了脚步。
　　还是礼貌的对着濑尾伸手示意，等待着濑尾和青叶进门，让他完成他被分配到的任务。
　　这人装出来的贵族样儿让濑尾相当的不适应。
　　有了能赶紧摆脱他的机会，濑尾自然是尽可能快的让他离开自己的视线。
　　而且这一路他也聚集了不少诧异的目光，同样摆脱这些视线也是他现在迫切想要的。
　　拉着青叶进门，红光扫描过后的无响应，证明着那个宪兵后辈给自己的伯莱塔确实可以避过检查。
　　扫量了几眼这间忙碌的大厅，来到取号机旁取了个纸条。
　　“……”
　　直勾勾的盯着手中的叫号纸条，濑尾下意识的摸了摸兜里的钱包。
　　“怎么他娘的有种到了银行的感觉？”
　　“哎？还以为你是贵宾用户所以不知道取号这一流程呢。”
　　青叶的吐槽换来的是濑尾惩罚式的拍屁股。
　　捂着屁股冲着濑尾做了个鬼脸，不等他手上的号码被喊到，一个看着就冒失的姑娘风风火火的跑到了他的面前。
　　“濑、濑尾少将吗？我是编号00798的专职接待员，请您……”
　　“啊哦，纠正一下。”
　　把纸条递给那个七九八姑娘，濑尾晃了晃手指。
　　“现在是中将了，注意你的身份和你的称呼，绫濑准尉。”
　　“是、是！非常抱歉中将阁下！”
　　被这么一纠正，这位胸牌上写着她名字和编号的姑娘立马严肃的对濑尾敬了个礼。
　　那微微的哆嗦证明着十成这人是个没见过“大官”的新兵蛋子。
　　不是新兵反正濑尾不信，毕竟就算有军衔压着，还是那句话――自古海陆是仇家。
　　没给你当面穿小鞋背后扣帽子已经算是菩萨心肠了，还尊敬？一边儿玩勺子把儿去。
　　当然相比这些，濑尾此时更加在意的还是……行了，他知道有人肯定会误解他在意的是因为敬礼动作而带起的胸前的巨幅起伏，但实话实说，看习惯了家里姑娘们的波涛汹涌，这点小冲击还不如她脸上的雀斑更加有吸引力。
　　这年头怎么还有姑娘一点妆都不带化的？
　　朴实和她那新兵的身份让濑尾对她的第一印象不算太差，原本心中的不爽，也被这姑娘的表现驱散了一小部分。
　　“带路吧，你们的头不是要找我聊聊吗？”
　　“啊……是，是这样的，这边请。”
　　说完这姑娘也没管濑尾和青叶是不是跟上了，兀自转身就走。
　　那不管不顾的劲头也不知道是她太紧张了还是满脑子的冒失。
　　摇头笑了笑，青叶先一步的再次对濑尾发出了警告。
　　“提督，小心点那个人。”
　　“哦？青叶大侦探又有何新发现了？”
　　青叶这么一提，濑尾看向绫濑背影的眼神也变得饶有兴致了起来。
　　“那个女人，并不像是她刚才所表现的那样。”
　　“理由呢？”
　　“身为舰女人的直觉算不算？”
　　稍微沉默了片刻，随即认真的点了点头。
　　“可以，这个理由很充分。”
　　这一天可能是青叶想揍濑尾又不能动手次数最多的一天，这种狗屁理由他怎么也能信啊！
　　然而濑尾紧接着的回应，却让她这份冲动直接散了个干净。
　　“首先啊，我是个感性派，相信直觉做出的决定平常你还少见过吗？其次，你洞察力那么强，是从来不会说没理由的话的。最后……”
　　顿了顿，然后对着青叶竖起了大拇指。
　　“最后就是没什么理由我让我不相信我的老婆们。”
　　“去死啦，我还没答应嫁给你呢！”
　　白了眼濑尾，青叶红着脸不再言语。
　　把青叶给哄老实了，濑尾继续把一路来的布局和可利用东西都印在脑子里面。
　　青叶不提他可能还真被忽悠过去了，但是这么一提醒，顿时他就发现了那个绫濑身上有着重重的不合常理的地方。
　　具体的分析能列出很多条，所以濑尾打算把最重要的那一点拎出来说事。
　　――她这种冒失的性格出现在纪律严明的军队当中就是最大的异常。
　　从下车到这里的一路，那些军官和士兵们以及工作人员的表现都印在了他的眼中，如此的训练有素，如此的高效认真，怎么可能会容忍这种坏一锅粥的老鼠屎存在。
　　所以，濑尾在合计着怎么更方便脱身的同时，开始好奇起来远处带路的绫濑的身份。
　　乘坐电梯来到顶层，绫濑把两人领到了一扇巨大的木门之前。
　　在这种建筑物当中有这种门可以说是相当的不合常理，更加不合常理的是，这间大概是霸占了整个建筑物顶层的豪华办公室中，此时空无一人。
　　关好门，没等绫濑开口，濑尾却先一边翻看着手机，一边笑着说道。
　　“绫濑那美中将，如果你再做这种无聊的戏给我看的话，那我们可就没什么聊头了。”
　　“啧，有点小看你的情报网了，这么快就能查到我的身份。”
　　不再妆模作样，绫濑那美在张口回应的时候，身上的散发出来的气息宛如变了一个人。
　　“都是当兵的我就不和你绕圈子了，太不干脆。我给您这位海军红人请来主要有三件事，第一件就是……你给打成中度脑震荡的那个陆军，绫濑三一郎，他是我亲哥。”
　　“……”
　　好么，打了小的，老子没出来，这更小的先跳出来了。


第61章 乍一看有病的女人
　　通常来说打了小的，跳出来的一般都是老的，这是基本的设定。
　　眼前这更小的先一步的跳出来，多少还是让濑尾有些微妙的。
　　――那什么郎的那娃子怎么这么废物。
　　然而，让他惊讶，甚至可以说震惊的还在后面。
　　“第二个就是想问问你，当时怎么下手那么轻没给他打成植物人，他要是变成了植物人那对你我来说都是一件好事。”
　　这第二条一开口濑尾心里就开始放牧羊驼群了，大规模少说几万头的那种。
　　姑娘，那可是您亲哥！
　　不过转念想到自己曾经和千纱之间的关系，顿时那股子了然的感觉充斥了胸膛。
　　轻笑一声，开口的语气之中充满了揶揄的味道。
　　“怎么，绫濑家的大小姐还怕一个废物抢了自己的前途不成？”
　　“那倒不是，个中缘由是我自家的事情，相信濑尾中将也不是那种愿意八卦他人家事的人。”
　　当时青叶是想脱口而出一句“濑尾还真就是那种八婆类型”的来着，甚至这人大部分时候还以这种事情为乐趣，没事就爱看这种别人家吃瘪的乐子。
　　用他的原话是：有乐子不看白不看啊，他们给你提供了这么一个消遣的机会，干嘛跟正人君子似的熟视无睹。
　　但考虑到现在不是自己能发言的场合，她也就迅速的压下了这次能损濑尾的想法。
　　“不过正如我刚才说的那样，如果真的变成植物人的话，其实对你对我是都有好处的。”
　　“那我能打听打听，所谓的好处是什么吗？我可不认为绫濑家会轻易的放过一个打残废他家继承人的人。”
　　一边说着，濑尾一边拉着青叶坐到了沙发上。
　　打量了一圈四周，摇头叹了口气。
　　“绫濑大小姐的待客之道还真是颇有军人的风范，连口茶都不给的。”
　　“有没有茶水招待，那还得看濑尾中将是不是和我是一路人才行。”
　　不可置否的耸了耸肩，濑尾示意她继续回答自己之前的那个问题。
　　然而绫濑那美并没有直接给出解答，而是先说到了她找濑尾来的第三件事。
　　“想知道具体的，那就得从我找你来的第三件事说起了。”
　　“别卖关子了，你这种直来直去的性格不适合扮演智囊型的角色。”
　　“相比之下你更是直接……好吧，我认为你也能猜到一二，是的没错，我就是想看看家里给我从小订的亲事的那个对象，到底是个什么样的存在。”
　　“……”
　　濑尾现在很庆幸绫濑那美没给自己上茶，不然他准保得被茶水给呛死。
　　自己这个亲爹怎么就这么会找给自己找未婚妻！
　　迅速的调整好心态，濑尾顺着这个话茬儿提出了解除婚约的想法。
　　“解除了婚约对你来说也算是一件……”
　　“嗯哼？你可能误会我找你来的意思了，我并不打算解除的。”
　　打断的回应让濑尾瞪大了死鱼眼。
　　怎么这人这样的！？
　　“不是，姑娘您先冷静一下行么？咱俩这是第一次见面对吧？”
　　绫濑那美确认的点了点头。
　　“看你现在这个样子，也不像是什么对一个死鱼眼一见钟情的反应，换句话说就是至少现在我的形象就是个路人没错吧？”
　　还是点头的回应。
　　“既然是这样，那我就不明白你一个要什么有什么的军官，怎么就能不同意这种对你对我都好的事情了。”
　　“还记得我说过给那个废物打成植物人的双赢说法吗？”
　　这回换濑尾用点头来作为回答，只不过和之前绫濑那美的点头有些不同，他在点头的时候脸上的表情是极度懵逼的。
　　“我的家里有这么一条不知道从何时传下来的规矩，具体的太冗长，简单表述出来就是为了血脉的纯净，如果是兄妹那就……剩下的相信就算我不说你也能明白是什么了吧？”
　　说这个的时候，绫濑那美的脸上浮现出的是明显的厌恶之色。
　　能被亲妹妹嫌弃成这样，濑尾同时也了解到了那位废物可能比自己还要濑尾。
　　就是惹人烦。
　　“所以，你是想用我来摆脱你家里的那条规矩喽？”
　　“是啊，都什么年代了还血脉纯净，定下这条家规的祖宗可能就是个近亲结婚的产物吧。”
　　毫无顾忌的贬损祖辈这姑娘怕不是比阿丽莎还能折腾人。
　　“至于说对你来说的好处，当然是我空军指挥的身份了，相信没有几个提督会拒绝航空兵的支援吧？”
　　“……”
　　实话实说，后半句确实让濑尾有点心动，陆航支援啊！
　　而且这要是确定了关系说不准还是一分钱不花就能骗过来的。
　　不过凡事都有个但是，瞥了眼青叶，濑尾做出了绫濑那美意料之外的决定。
　　“我还是坚持解除婚约，先不说我已经和神崎家确定了关系，光是我跟舰娘也有一腿这种事，我还真就不信你不在乎。”
　　然后濑尾就被绫濑的一句话给噎的半天不知道说什么好。
　　“您的健忘发作的还真是快，我家既然能定下血脉的家规，那在童年的时候，还不会被一直灌输古老的夫妻主义吗？”
　　憋了有一会儿，濑尾从牙缝里面挤出来了这次交谈的总结。
　　“也就是说，不管我怎么说你这都倒贴定了是吧，脑子呢？”
　　轻笑声中充满了对濑尾总结话语的轻视。
　　“我只会选择对我有利的决定，跟你在一起既能和海军拉近关系，又能摆脱家里的限制，在这种巨大了利益链面前我没有理由放弃你这么个可口的山芋。”
　　绫濑那美这么一说，濑尾心中那点纠结就释然了。
　　既然是一个利益至上的人，那出卖自己来换取最大的好处，也不是什么不可能发生的事情。
　　也算是靠着这次的交谈了解了绫濑那美这个人的秉性，濑尾再一次的义正词严的做出了拒绝。
　　“你都这么说了，那我只能对你说声对不起，然后坚定我解除婚约的想法――实在不好意思，你我不是一路人，走不到一起的。”
　　言毕，濑尾便起身准备离开。
　　绫濑那美没有做出任何阻拦的行为，只是用一句话，让濑尾陡然停下了脚步。
　　“要知道，这里可是我的基地，没有我的命令，你觉得……你真的能这么轻易的离开吗？”
　　PS：
　　怎么觉得写着写着就tm歪了……不行，我得转回去！
　　我得开无双！


第62章 问舰娘会不会开装甲车是否搞错了什么
　　濑尾确实是个怕麻烦的人，但怕麻烦并不代表真遇上事他会服软。
　　尤其是在上头了之后，那较劲的倔劲儿八个蔻蔻都拉不回来。
　　所以在只是在原地僵了片刻，他便毅然决然的迈开了步子走向大门。
　　――开玩笑，这姑娘的秉性差不多已经摸清楚了，要是就这么从了她，指定自己以后没好日子过。
　　当然有勇无谋不是濑尾的风格，他以前能刷新出到现在还作为标榜的成绩，也不是光靠着一股子莽劲儿就能做到的。
　　来到门前对青叶点了点头，后者立即心领神会的召唤出了自己的舰装。
　　站在身旁让调整炮口的机械声格外的清晰，紧接着的主炮轰鸣，便是濑尾抱起青叶蹿出去的讯号。
　　没有任何意外的，此时的楼道之中已经安排满了前来拦截濑尾的士兵，一个个都是荷枪实弹的状态，只需之前领路的那位军官要一声令下，濑尾和青叶就会在瞬间变成筛子。
　　理论上应该是这样的。
　　但实际上，光靠着青叶破门的一炮，那拦截的阵型早就被爆炸的气浪撕出来一个缺口。
　　借着混乱的机会，濑尾把青叶往楼道尽头方向一抛，第一时间就冲向了那个领头的军官。
　　没给他任何反抗的机会，以令肉眼难以准确捕捉到的动作闪到他的身后，伯莱塔的枪托，直直的砸在了他的后颈位置。
　　饶是舰娘都扛不住濑尾在偷袭状态下的一手刀，更别说这个身子看着就不怎么硬朗的文职军官了。
　　顺手把他的配枪握在手里，双手平举，一连串的高地不一的枪响回荡在这宽阔的楼道当中。
　　并未瞄准要害，每一枪都精准的射在了那些卫兵防护最薄弱的地方。
　　手腕，或是大腿。
　　每次一的转身都有一个准备向他射击的人中弹，每一发子弹都让目标绽放出腥红且鲜艳的血色之花。
　　弹夹内的子弹就这样飞速的被清空，当扔下那两把手枪的时候，楼道之中也已经没有一人再手持武器瞄准他。
　　回头瞥了一眼见到如此情况还淡定的靠在办公桌旁，笑眯眯的看着他的绫濑那美，濑尾离去的时候也给他留下了一个难忘的回忆。
　　脚尖轻挑，一名士兵的制式匕首便神奇的弹跃到半空。
　　随着那蔻蔻式的回旋踢动作，匕首径直飞向绫濑那美。
　　速度之快几乎带起了破空的呼啸声，当那柄匕首停下它的冲势的时候，一根发丝也缓缓地飘落在办公桌上。
　　优雅的做了个临别礼，抢来两把手枪，招呼解决了楼道拐角士兵的青叶迅速脱离此地。
　　“说起来，司令官你为什么不把她当作人质？这样不是……”
　　飞身跃起踹飞了一个兵哥哥，落地之后青叶继续问道。
　　“就能省了开枪的事？”
　　当然没等濑尾做出解答，她先把心中的那点激动给抒发了出来。
　　“不过没想到司令官你这么能打啊？平常完全看不出来的，那转圈开枪简直……”
　　“虽然这么坦诚的承认有点破坏气氛，但说实话啊，刚才转圈完全就是为了耍帅给你看，正经来说我应该是直接突袭并用那个带路的军官作为挡箭牌来用的。”
　　“……”
　　不管怎么说濑尾露的这一手是让青叶对他有了全新的认识。
　　同样的，平常他骚扰她们的那种诡异的表现，她也终于找到了解释。
　　――天天说蔻蔻是个人形自走挂，其实他自己才是吧！？
　　这种战斗素养还能被揍的那么瓷实，绝对是因为他那点鬼畜的癖好！
　　不知道是谁设计的这栋建筑物，想要上下楼只有乘坐电梯一途，考虑到一层可能早就密密麻麻的全是枪管子的情况，濑尾每隔一层按了一次按钮，随后直接砸开了顶部的通风口。
　　“从这里上去想要离开还是得乘电梯吧？”
　　“对啊。”
　　“那咱们还不是得面对一层那些……”
　　“我什么时候说要走一层了？”
　　从兜里把刚才顺手牵来的那些震撼弹挂在电梯门口，揣好枪，一撑身子直接钻到了电梯顶上。
　　把青叶也拉上来，盖好通风盖，将最后一枚震撼弹卡在了挂扣旁。
　　“来，上来。”
　　拍了拍自己的后背，青叶也没矫情，直接跟八爪鱼似的给自己挂在了他的身上。
　　确认青叶挂好，双腿发力向上一跃。
　　令人惊异的弹跳力让背着青叶的他成功的扒在了三层的电梯门前，用嘴努了努那扇铁门，青叶非常上道的不完全召唤了自己的舰装，拆下来一个炮管照着门缝就是一戳。
　　舰娘手头的力道是有多大就不用说了，电梯门根本没有反抗的机会便败下阵来。
　　当俩人爬到三层的楼道内的时候，电梯井内也同时传来了震撼弹爆炸的动静。
　　“呵――！他娘的真是噪音污染。”
　　拍了拍耳朵，濑尾笑着对满脸懵逼的那些文职人员们摆了摆手。
　　“那什么，别惊讶，我就是来修个电梯……”
　　“在哪里！”
　　“啧！”
　　报告位置的高呼声打断了濑尾的扯淡，不爽的咂了下嘴，掏出枪便对着来人的方向压制性的开了几枪。
　　弹头的胡乱弹跃的动静让他直接扔了手里的那把枪，而另外的一把，则被他退下了弹夹和上膛的子弹，反握过来当成近战武器。
　　“帕拉贝鲁姆……这帮空军还真是四六不吝的，就不怕开枪弹死几个。”
　　拉着青叶跑向那扇巨大的落地窗，那把化身近战武器的手枪，此时终于迎来了它工作的时间。
　　是的，就是当成锤子敲玻璃用。
　　当玻璃碎裂，俩人纵身跃出窗口的瞬间，青叶突然问了濑尾这么一句。
　　“你怎么知道这些玻璃不是防弹的？”
　　感受着那下落带来的劲风，濑尾把青叶抱在了怀里，简单的毁了这么两个字。
　　“猜的。”
　　话音落下，他的双脚也沾到了来时候就停放在这里的车辆的顶棚上。
　　把青叶直接往前一扔，自己化身濑尾球缓解掉了下落的冲击。
　　“喂！你就不怕给我摔死吗！”
　　“别说那些没用的，你会开装甲车吗？”


第63章 司令官，我们的悍马好像在飞。
　　如果不是形象差异太大，听到这个问题的时候，青叶是表演一波黑人问号的表情图的。
　　“哈？司令官你是不是傻了，青叶怎么可能会开装甲车！”
　　确认了青叶不会开装甲车，于是她的任务就从驾驶的位置挪到了机枪手的位置。
　　当然，有了决定是好事，但两人现在先要解决怎么钻进装甲车里面。
　　进不去那一切都是白搭。
　　猛地跟过电了似的一瞪眼，把撬车门的事儿放在了一边，即刻摁着青叶的头趴在了车顶。
　　下一秒，伴随着后背上方呼啸的感觉，一连串的枪响回荡在后方。
　　“妈垃圾，这群人他娘的真敢开枪啊！？”
　　“司令官你这不是废话，光是你废了一队士兵那件事，就足够他们拿到射杀命令了。”
　　面对青叶的吐槽，濑尾一边抱着她滚下装甲车，一边做出了严肃的反驳。
　　“好意思说我？你把人家胳膊腿儿的都敲成骨裂也好不到哪儿去！”
　　“那青叶也是遵循司令官的命令做的，说到底最后还是司令官背锅。”
　　“……”
　　有理有据，所以濑尾决定还是赶紧找车逃离这个地方。
　　迅速的照着来时的记忆比对了一番，拉起青叶的手精致的跑向理论上应该是车库的位置。
　　自然在离开装甲车之前，濑尾给那些追兵留下了一份可能会致命的大礼。
　　“司令官你可想好……”
　　轰！
　　剧烈的爆炸声从身后传来，爆炸制造的冲击波也给正在跑路的青叶撞了个趔趄。
　　回头看了眼炸成车架子的装甲车，青叶猛地抽了抽嘴角。
　　“真要是炸死了人，那司令官你上军事法庭的未来可就固定了。”
　　“你跟一个上头的当兵的说这些还有什么用，我现在就是心疼蔻蔻给我买的那个打火机。”
　　说话打岔的功夫，两人也来到了车库的百叶门前。
　　不管那身追击他们的士兵是否有即刻追上来，一拳敲碎了消防壁橱的玻璃，把那柄消防斧握在了手里。
　　“闪远点。”
　　话音刚落不等青叶挪开几步，只是用来阻挡尘埃的百叶门便被濑尾一斧子给劈开了个巨大的豁口。
　　扔下消防斧先把青叶拖了进去，这时候，基地的警报才后知后觉的回荡在被夕阳映射得泛红的天空之中。
　　踮着脚看了眼那些被爆炸阻拦的士兵，双手合十作了个揖，随即钻到车库里面。
　　进入所谓的车库，眼前所见的东西却让濑尾有种想大喊“卧槽”的感觉。
　　――这他娘的哪儿是车库，明明是个机库！
　　不过好在车辆还是有的，回想起自己那唯一没拿到满分的航空培训科目，濑尾毅然决然的决定放弃高逼格的抢飞机行为，选择防弹性能更加的军用悍马。
　　濑尾在看到飞机的时候脸上风云变幻的表情就告诉了青叶他是会开那个大家伙的。
　　钻进车里系好安全带，指了指车窗外的战斗机。
　　“司令官你不是海军吗？怎么感觉你还会开这个……”
　　“海军隶属特殊作战部队第37期，唯一一个除了航空驾驶科目没拿满分其他全满的毕业学员，现在还有什么问题吗？”
　　“有。”
　　干脆的回应让正在发动汽车的濑尾愣了一下。
　　不需要他问出来，青叶自己便马上说出了她那个问题的内容。
　　“特殊作战部队是什么？Seal那种的吗？”
　　一个舰娘还知道有海豹突击队这种存在多少让濑尾惊讶了一下，不过作为她的提督，濑尾觉得在这种事情上没有什么必要那么过头的装逼。
　　“没那么吓人，只是一个秉承着德智体全面发展理念的培训机构而已……坐稳了！”
　　强行跳过进一步的解释，濑尾猛轰油门。
　　随着引擎的轰鸣声，悍马的轮胎顿时与地面摩擦出了大量的白烟。
　　松开离合踏板的同时放下手刹，继续原地擦胎了一阵，悍马猛地冲出了那间车库。
　　薄薄的百叶门在这种强烈的撞击之下顿时化为了一摊废铁，蹿出的悍马，也如同出洞的猛兽一般，迅猛的冲向远方。
　　跳弹的声音在车后密集的响起，短暂的停歇之后，其他车辆的发动机声从车窗外传来。
　　与其一起的，还有那12.7mm口径的机炮开火动静。
　　“操！他妈的这是要赶尽杀绝吗！”
　　尽管军用悍马的防弹能力很强，但是在三挺12.7持续的射击面前，那些防弹的玻璃也难以承受这种重负。
　　一把给青叶的脑袋摁了下去，濑尾自己也缩着脖子，把这辆车窗已经被悉数击碎的悍马当成敞篷跑车开。
　　警报响起的时候基地的大门便开始封闭，当濑尾抢完车的时候，厚重的大门早已彻底闭合。
　　不过这并难不倒濑尾。
　　或者说，在他那细致的观察之下，就算关上了防暴的大门，他也能有逃跑的合适“窗口”。
　　将油门踏板踩到最底，濑尾深深的吸了口气。
　　“姑娘，抱好头。”
　　“哎？”
　　只来得及发出这么一声诧异的呼声，她便感觉到整个车都仰了起来。
　　下意识的看向窗外，原本应该喊出来的惊呼，在这一瞬间全都被震撼压回了腹中。
　　“司令官，我们的悍马好像在飞……”
　　“噢噢噢噢哦――！”
　　濑尾的回应只有这么一连串肾上腺分泌过剩的激动咆哮。
　　车头下倾，那急速冲向地面的视觉冲击让青叶顿时眼泪飙出了车窗。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　哐！
　　落地之后的颠簸宛如地动山摇。
　　捂着心脏大口的喘着粗气，缓了好半天，青叶这才一脸眼泪的看向后方那愈发变得渺小的围墙。
　　“司、司令官……下次青叶说什么也不跟你一起出来了……”
　　“这就被吓着了？”
　　“不光吓到了！还差点尿了裤子！以后说什么也不会和你单独出来了，绝对！不会！”
　　通过反光镜看了眼后方，发现那三辆车的轮廓再次出现在视线之中，笑着揉了揉青叶的头，把这辆车的马力压榨到极限。
　　“你不是穿的裙子么，不过要是真想尿裤子的话，请务必冲着我的脸来。”
　　“都什么时候了你还开这种玩笑！”
　　轻轻弹了一下青叶的头，濑尾用一本正经的语气回应道。
　　“怎么能叫开玩笑，相信我，在这种事情上我从来都是非常严肃和认真的！”
　　“你这人怎么这样……”
　　PS：
　　话说我前三章说过啥？
　　不会开无双？
　　哈！我说的话这位同学你也能信！
　　太甜了！单纯！阿麦伊！


第64章 姑娘您是来打仗的吗？
　　从能那么不要命的开车拉近距离这点来看，濑尾就得承认绫濑那美手下的兵都是训练极为有素的。
　　不然他们也不可能这么快的就追上来。
　　不过对于濑尾来说也就是这种程度了，因为接下来，他有自信让那些人消失在茫茫的都市浪潮之中。
　　就是字面的意思。
　　为了能更好的摆脱这些追兵，也是为了不再被12.7mm集火突突，濑尾直接把车开进了市区。
　　哪儿车多往哪儿开的那种。
　　反正就是秉承着一个念头：有本事不不顾民众继续开枪，你敢继续开枪那就算我输。
　　事实证明濑尾想不赢都有点难，那些追兵在驶入闹市区之后，便再也没碰过车顶的重机枪。
　　于是乎，一场通常只存在于好莱坞电影当中的闹市追车桥段即将上演。
　　就在濑尾在繁华的街道施展精湛的车技的同时，绫濑那美的副官也将一台平板电脑递到了她的手边。
　　仰头看了眼这位脖子上架着支架的副官，银铃般的轻笑声顿时回荡在办公室当中。
　　“那家伙下手还真重。”
　　“是。”
　　没有露出丝毫的愤懑表情，副官只是轻描淡写的点了点头，仿佛全然不在乎一样。
　　“嗯哼，不生气吗？”
　　“是，也没什么可生气的，亲身体验特殊部队走出来的人攻击的手法，也算是一种难得的体验。”
　　耸了耸肩，绫濑那美低头看起了平板电脑上呈现的画面。
　　饶有兴致的欣赏了片刻那笨重的4WD施展滑行的动作，这时候，她的副官才重新开口。
　　“他制造的麻烦，需要上报给军部和海军总督府吗？”
　　“给我做了那么久的副官，我怎么想的你还需要如此问出来吗？”
　　有些发冷的反问让副官认错一样的微微点了点头。
　　随即，将手中另一个一直调着各项数据的平板递到绫濑那美眼前。
　　“这是部队的损伤报告，还有实时的破坏赔偿的估价，我们来支付？”
　　“既然能有让我这么满意的表现，当然我也要给对他展现一些诚意了。”
　　瞥了眼那个有着大量数据的平板屏幕，推开的同时，再次轻笑出声。
　　“没有人员死亡吗……不愧是那里毕业的人，好了，通知追击的人回来，把日程表给我，是时候去拜访一下濑尾元帅了。”
　　“明白。”
　　待副官领命离开了办公室，绫濑那美的嘴角弯起了好似阿丽莎的算计人时候才有的弧度。
　　望着落地窗外的夕阳，喃喃的自语着什么。
　　在闹市区飚车需要高度集中的精力，不然一不小心就会酿出大祸。
　　而高度的集中，也让濑尾在第一时间发现了那些追车的放弃。
　　保持着高速驶离闹市区，确认那三辆车是真的不再追击自己，这时候，他才缓缓地松开了一直踩到底的油门踏板。
　　车刚一靠边，青叶就捂着嘴推开车门蹦下了车。
　　“呕――！”
　　略显尴尬的挠了挠鼻子，濑尾也下了车，来到青叶的身边用拍背的方式缓解她那份恶心。
　　“说真的司令官，青叶……青叶下次真的再也不和你一起出来了……呕――！”
　　舰娘的消化能力很强，这一天下来青叶本来也没吃多少东西，所以现在的呕吐全都是在干呕。
　　“你们天天在大海上晃悠，怎么还能晕车的？”
　　“呕……你废话，这能一样吗！”
　　接过濑尾递来的矿泉水瓶漱了漱口，恶心感有所缓解的青叶顿时满脸的怨气。
　　“你自己说说啊喂！车子哪有横着开的！撞出去怎么办！”
　　“这你就不懂了吧，为了拐弯时候减掉的速度不会太多，利用惯性把车甩过去这是基本的要求。”
　　“撞出去怎么办！”
　　重复内容的质问让濑尾第一时间明白了无论自己怎么解释，青叶肯定都不会在这件事上松口。
　　大部分是因为关心自己的安全，小部分才是出于本身的害怕。
　　所以想明白了这点，濑尾决定转移话题。
　　“行了别较真这个了，蔻蔻她们现在应该已经在码头等咱们了，赶紧过去吧。”
　　“你这是对自己的安全不负责，也是对我们的不负责！”
　　你看，就说她不会轻易跳过这件事吧？
　　为了让青叶老实下来，濑尾也没管她是不是嫌弃，搂住她的要低头就是一吻。
　　起先因为自己的干呕青叶是挣扎不已的，但见濑尾没有任何嫌弃自己的意思，最后她选择了放弃。
　　唇分的时候，老实下来的青叶转身就上了车。
　　见这姑娘难得的表现出害羞的一面，濑尾心满意足的攥了攥那双爪子。
　　是的没错，这流氓趁着亲青叶的时候手在她屁股上捏了半天，估计他要是没享受那份柔软Q弹，青叶也不至于尴尬成这样。
　　坐到驾驶室上，刚要发动引擎，青叶却突然说出了濑尾上头了半天完全没考虑过的后果。
　　“司令官你有没有想过，那个绫濑中将会因为这种事情找你麻烦？”
　　青叶这么一提，濑尾顿时就露出了不屑的表情。
　　“找我麻烦？放心吧，对话的全过程我是录音了的，尤其是最后那一句威胁。有了这个就算上了军事法庭，凭借美佳那张嘴咱们也不可能输的。”
　　“总之，回去之后还是拟定一个应对计划吧，这样至少我们能放心一些。”
　　“你们？”
　　这个称呼让濑尾猛地挑了挑眉头。
　　在青叶确认的点过头之后，蔻蔻那没好气儿的声音便从她手中的一枚纽扣电池一样的东西里传来。
　　“濑尾你个王八蛋，想吓死谁是不是？赶紧给我滚回来！”
　　有蔻蔻在自然少不了她亲妈的出现。
　　“没想到你是这种能打的亲爱的，回来姐姐我给你亲手下厨做曲奇吃！”
　　更有唯恐天下不乱的那个小姨子来瞎掺和。
　　“姐夫姐夫，超帅的！”
　　“……”
　　示意青叶赶紧关了这玩意留个耳根子清静，濑尾把车平稳的开向了指定的地点。
　　当抵达既定位置的时候，下了车的濑尾和青叶发出了整齐的感叹。
　　“哦……”
　　仰头看了眼那艘货轮，濑尾指了指不远处那些荷枪实弹的士兵，对阿丽莎问道。
　　“姑娘……您……这是来开战的吗？”


第65章 拎出来练练
　　对于濑尾的感叹，阿丽莎没有任何犹豫的给出了肯定的回应。
　　“抢汉子都抢到脸上了，我不是来打仗的是干嘛的！？”
　　甚至为了强调濑尾的重要性，她妹妹还在后面跟着帮腔做了这么一个补充。
　　“姐夫姐夫，你可是咱们镇守府唯一一个带把儿的哎，真要是被抢走了那我们以后还用谁嘛。”
　　“……”
　　虽然很感谢美佳的关心，但濑尾怎么都觉得这在乎的地方有点不对。
　　因为带把儿就当成宝贝的也就是他们家这群姑娘了吧？
　　全副武装的士兵没有特殊的编号和编制，如果真照着阿丽莎那暴脾气打起来，他们死都是挂着恐怖分子名头的。
　　所以一边揉着蔻蔻的头作为宽她心的方式，濑尾一边招呼着这几个姑娘回家。
　　“行了行了，我和青叶这不是稳妥的回来了吗？私兵就别让他们在卫星低下露面这么久了。”
　　“才不是私兵呢，这可都是本小姐的家底。”
　　濑尾对那些士兵的称呼换来的是阿丽莎不满的皱眉。
　　不过不满归不满，她还是很听话的示意那些士兵回到看起来是货轮，但里面一定塞着什么鬼畜玩意的船上。
　　“都是隶属试作研发部的，所以就算真的打起来也不会变成恐怖分子的。”
　　阿丽莎能猜到自己心中所想濑尾并不意外。
　　让他比较意外的是，家里面那些姑娘怎么没跟着她出来。
　　按理说，那群随蔻蔻的舰娘可是一个赛着一个的暴脾气，尤其是在响爷着任之后，她们出击时候不挂着几个燃烧瓶都觉得掉面的。
　　于是就在他怀揣着这份纳闷来到甲板上的时候，随着货轮出港的汽笛高鸣，那群驱逐舰们就跟想要撞死他似的扑了过来。
　　真的可能打算撞死他，脑门接触腹肌的动静都是“砰砰”的。
　　而且乱中有序的轮番撞。
　　也就是濑尾在上任之后被蔻蔻练出来了，不然换个别人，八成已经暴尸甲板了。
　　安抚好这群叽叽喳喳的驱逐舰，那些大号的舰娘也出现在了他视线之中。
　　稍微数了数，顿时那点想要数落他们的心情就被好笑的感觉所取代。
　　“你们怎么能这么欺负金刚她们的？留守家里怕不是那姑娘现在已经抓狂了吧。”
　　“她看见自己抓的阄是留守的时候就已经又哭又闹的了，还好有个明事理的榛名和不讲理的雾岛，不然指定她的偷偷跟过来。”
　　蔻蔻解释让濑尾把家里空虚容易遭到袭击的担心放了下来。
　　深深的吸了口气，随即笑着对面前的姑娘们说道。
　　“我回来了。”
　　然后他就淹没在了舰娘组成的浪潮之中。
　　折腾了一天濑尾着实感觉到了久违的疲累感，从家里的姑娘们手下挣脱出来之后，留下一句晚饭不用喊我之后便随便找了个客舱睡了过去。
　　没有什么夜袭桥段，美滋滋的一觉睡到了大天亮。
　　洗漱完毕来到甲板上，享受着灿烂的阳光和清爽的海风，颇为苦恼的冲着早就站成一排等着他讲故事的姑娘们露出了苦涩的笑容。
　　“我说你们啊……”
　　摇了摇头，然后即刻严肃的高呼到一个名字。
　　“青叶！出列！”
　　“是！”
　　青叶刚迈出个身位，她的额头就遭到了濑尾无情的脑瓜崩打击。
　　“你说你怎么就管不住你这张嘴！”
　　被弹的青叶当时就捂着脑门给出了义正词严的反驳。
　　“青叶才没有多嘴，我都是用报纸说的。”
　　说着，这姑娘便从身后翻出来一份制式的镇守府周报，扉页的头条标题便是他家姑娘现在正用求知的目光锁定着他的理由。
　　――《惊！前沿镇守府的提督，竟是如此全能之才！》
　　先不管为什么这艘货轮上有印刷机那么个玩意，理论上来说，这种标题是不至于让家里面的姑娘有现在这种表现的。
　　所以一切问题的根源，是那个副标题。
　　――究竟是浪子回头，还是有什么不为人知的历史秘辛？就让青叶带你们走进原特殊作战部队顶级作战人员，那可歌可泣的故事……
　　报纸嘛，一般标题都讲究个广告效应。
　　但青叶弄得这个标题，反正濑尾是觉得有点吹逼的过分了。
　　“什么顶级作战人员啊？我压根就没上过战场，就是成绩好了点而已。”
　　“濑尾你知道你再这么不坦诚下去，就是过度的装逼了吗？”
　　蔻蔻及时的提醒让濑尾止住了对真相的解释。
　　然而阿丽莎却不想错过能看见自己爷们儿装逼耍帅的机会，当然，她也更加在意濑尾的那段她没有机会探查的时间到底是怎么度过的。
　　“亲爱哒，我有个想法……”
　　“停，停一下姑娘，你能不能别学你闺女？”
　　当时蔻蔻就照着濑尾的屁股踹了一脚。
　　“我怎么了？你不能因为我总是说想法不成熟就直接在我还没来得及说的时候就做出拒绝，不成熟那也是想法啊！”
　　“不是……主要是这种说法冒出来的想法总让我觉得有种马上就要遭重的感觉……”
　　“哦，那阿丽莎的想法差不多就是这样。”
　　蔻蔻的话音刚落下，旁边就站出来了一行结实的壮汉，棱角分明的肌肉在阳光下显得都跟一块块的板砖似的。
　　见此，濑尾顿时菊花一紧。
　　“那什么，我好像没得罪你们吧？犯得上让一群人爆我菊花么……”
　　“瞎琢磨啥呢你！”
　　照着他脑门糊了一巴掌，阿丽莎指了指旁边的那群姑娘。
　　“等等，这更不行了！这他娘的当面被戴绿帽子还不如捅死我！”
　　“我认为现在是可以放开手揍他的时候，蔻蔻你觉得呢？”
　　“嗯，你闪开点，别溅你一身血。洗衣服上的血渍挺麻烦的。”
　　这对儿母女一唱一和的对口相声让濑尾更感觉菊花发紧，连忙坐在地上抱住了列克星敦的大腿，颤抖的样子就跟真的要被非礼似的。
　　“别别，你俩冷静一下，话说到底这是要干嘛？”
　　还是指了指家里的那群姑娘，阿丽莎没好气的白了他一眼。
　　“咱家姑娘们不是对青叶描述的特别好奇吗，我也算上，所以你现在和这些现役当兵的练练给她们开开眼。”
　　“吓我一跳……还以为你想干啥呢……话说他们这样不冷？”
　　PS：
　　说起擦胎的bug……嗯，感谢提醒。
　　所以濑尾这么卖力的装逼难道就不打赏一波么！
　　难得无双！


第66章 持械训（zhuang）练（bi）
　　有句俗话说的好，傻小子上凉炕，全凭火力壮。
　　濑尾觉得眼前这些准备跟自己练练的大兄弟们就是这种傻小子级别的，你瞧瞧那汗水蒸发冒出来的白烟，不知道的还以为这群人准备组个团走火入魔呢。
　　当然认为他们这是马上就要安拉胡也不是不成，不过鉴于喊出阿克吧之后比较危险，濑尾建议不这么去脑补。
　　一边用蔻蔻扔过来的手巾擦着手上的汗渍，濑尾一边用略带嘲弄的语气开口道。
　　“你们就这点水平？还好意思说是保护试作研发部从各个部队里面选拔出来的精英？”
　　“……”
　　虽然格斗技术在濑尾眼中最多给个惨不忍睹的评价，不过这份沉默，再结合他们的身份，还是让他觉得多少算是跟精英俩字沾着边的。
　　为特殊部门服务的军人嘛，首先要学会的就是控制好自己的情绪，并且让嘴有把门的。
　　把毛巾随手扔到一旁，冲着那些一时半会儿被揍得站不起来的士兵们拍了拍手。
　　“行了，新兵蛋子们！既然你们的部长想让我借机会操练你们一下，那就别跟我把卵子缩进去，站起来！”
　　充满了穿透力的咆哮声仿佛能击穿在场之人的耳膜。
　　听到濑尾这么一喊，这群士兵自然竭尽自己所能的站起了身。
　　“是个男人就给我站稳！”
　　嘴上这么说着，濑尾对着靠近自己的那名士兵抬腿就是一脚。
　　迅猛的鞭腿带起了呼呼的风声，夹带着万钧之势直奔面门而去。
　　令人意外的，那名士兵没有做出任何的闪避，甚至连眼皮都不带眨的。
　　任由皮鞋的鞋底砸向自己，稳健的好似一枚磐石。
　　鞋底在距离士兵面门只有仅仅一公分的时候诡异的停在了那里，收回腿，濑尾露出了满意的笑容。
　　“至少在意志力和自制力上，你挑的这些人值得称赞。”
　　“哦？”
　　连蹦带跳的来到濑尾的身边，阿丽莎歪着头打量着那些被称作家底的精英士兵。
　　“你竟然会夸的啊，那其他方面呢，对了，还有如果你遇上这种情况，会有什么表现？”
　　小腿一晃，那名士兵还是没逃过被踹的结局。
　　迅速的站起身恢复成之前的状态，濑尾摇着头咂了咂嘴。
　　“其他方面说真的不值一提，还别不乐意，连我这种窝囊废都比不过，不值一提已经是很高的评价了。”
　　挨着个的把这群士兵绊了个跟头，这才回答起阿丽莎的第二个问题。
　　“换做是我啊，现在早就认怂缩卵了。”
　　“哈？你刚才……”
　　“过刚易折这句话听说过吗？我接受的训练是针对特殊作战的，换句话说就是只要顺利完成任务，就算需要卖屁股那也得咬着牙卖了去。所以针对环境而做出的应变能力才是我需要的，而不是这种硬汉的风格。”
　　捶了那个队长胸口几拳，偏头示意道。
　　“去，带你的人穿上装备，弹夹换成训练用的软橡胶弹。”
　　“是！长官！”
　　目送士兵们离开，阿丽莎露出了饶有兴致的表情。
　　“哎嘿，亲爱哒要不你没事的时候也来我老巢逛逛？看卡尔的样子，好像挺服你的呐。”
　　“不去，你给多少钱让我给你打工。”
　　干脆的拒绝让阿丽莎顿时心生不满。
　　“你个没良心的，老娘人都是你的了，研发部理论上来说都归你管。训练你自己的手下你竟然还好意思管老娘要钱？你要不要脸！”
　　竖起两根手指，濑尾脸上的表情此时颇为的严肃。
　　“首先一点，你什么时候见过我要过脸这玩意了？要脸怎么娶你们。”
　　收回一根手指，继续陈述那跟歪理邪说一样的观念。
　　“然后就是……你是不是忘了，你玩个手游透支了我三张信用卡。别说是一张啊，我这边有消费提示的，那天夜里连续的消费提醒差点让我以为手机坏了。”
　　“……”
　　收回食指，濑尾说出了最重要的一条。
　　“最后嘛……我这不是懒的……”
　　嘭！
　　久违的秀拳砸肉动静，只不过砸濑尾的对象这次是阿丽莎。
　　“濑尾你个死流氓……蔻蔻？蔻蔻！帮我揍他！”
　　从来都好使的召唤术这次却迎来了这么一句回应。
　　“不去，动了胎气你负责啊？濑尾我支持你啊，看她吃瘪我觉得特别过瘾。”
　　姜从来都是老的辣，面对蔻蔻这卖队友的表现，阿丽莎气定神闲的一搂濑尾的胳膊。
　　以一种极为睥睨的架势，瞥了蔻蔻一眼。
　　“成，我负责就我负责，不就是替你生一个，濑尾我们走，现在就去努力。”
　　要不是蔻蔻手头正忙着做早饭，八成阿丽莎现在已经被她关到船舱里面了。
　　“我一刀飞掇死你信不信？”
　　“不信，有本事你扔啊，我还真就不信你舍得！”
　　见这对儿母女又惯例性的掐了起来，为了不被卷入其中又一次感受进退两难的困境，濑尾决定稍微认真的去操练一下那些穿好了装备回到甲板上的士兵们。
　　拖着下巴思考了片刻，随即抽出了那个名叫卡尔的外国籍队长身上的配枪。
　　“换号训练用的了？”
　　“是的长官！”
　　一边退出弹夹检查弹头，濑尾一边咧着嘴踹了一脚卡尔。
　　“用不着那么大嗓门，我听得见。”
　　“明白，长官！”
　　“……”
　　妈的智障！
　　既然这娃子这么实在，濑尾决定等下优先照顾的对象就是他了。
　　“哎哎，你们别在那边傻站着，不想被枪子儿崩得挺疼就去蔻蔻那边。”
　　这话是濑尾对自家舰娘说的，确认他们拉开了相对的安全距离，没等转回身继续说点什么，货轮的甲板下便响起了机扩运转的动静。
　　把视线投向阿丽莎，这姑娘刚好对着他晃着手中的遥控器。
　　摇头笑了笑，濑尾心中感叹就说这艘货轮不是外表看起来的那么简单。
　　当机扩声音停止，濑尾和那队士兵所站立的地方也变成了一个迷宫一样的空间。
　　敲了敲那纯白色的墙壁，抬手冲天开了一枪。
　　清脆的枪响，拉开了持械训练的帷幕。


第67章 有事儿边吃边说
　　如果不是有监视画面提供正常的图像，可能旁观的舰娘们绝大多数会满脸懵圈儿的认为从那栋白色建筑之中传来的“哦，啊”和惨叫声，是濑尾在和那群士兵们讨论哲学的成果。
　　真的，在外面听起来太令人毛骨悚然了。
　　就跟发出惨叫的那个人菊花被枪托子捅进去了似的。
　　然后这个想法刚从青叶脑子里面冒出来，濑尾就特别给面子的用枪托子捅了一个。
　　虽然不像是她想象之中的那么可怕，但从那个大兵绝望的表情来看，他这心理阴影怕不是没几个月走不出来的。
　　扔掉手中的制式突击步枪，濑尾仰头看了眼通风口，随即直接用枪崩开了百叶窗。
　　动静是要多大有多大的那种，就跟生怕别人听不见似的。
　　并未钻进去对剩下的人展开突袭，反而麻溜的藏到了之前藏身的拐角处。
　　踮着脚用手枪的枪托有节奏的轻轻敲打着自己这边的管道，不一会，濑尾就听到了连绵不断的枪声。
　　“啧，这就被骗了他们教官是怎么训练的。”
　　低声嘟囔了一句，辨别了一下枪声传来的位置，从藏身的拐角处出来之后，将拉掉保险的震撼弹压在了晕厥过去的两个士兵身下。
　　做完这些，快步找寻到另外的一组士兵，估计将自己的行踪暴露给了他们。
　　露个面就闪人，狂奔的同时发出了杀驴一样的惨叫。
　　具体宰驴时候是什么动静这里就不过多形容了，请自行脑补。
　　毕竟太他娘的难听。
　　叫唤了几声，濑尾便听到了震撼弹爆炸的响动。
　　依旧是那个无奈的表情，此时此刻，濑尾总算有点明白为什么阿丽莎执意要自己来给这群大兵们做个培训。
　　这要是换做在学校的时候，早他娘的被打零分劝退了。
　　丢人！
　　还好意思说特种兵呢，连那些陆军马鹿都不如。
　　哎等等。
　　绫濑那美那边应该算是空军？
　　算了这不重要，重要的是真得找个机会去教育一下这些所谓的从各个部队挑选出来的精英了。
　　为了阿丽莎以后的安全。
　　粗略的估算了下，大概还剩下五组十名左右的人健在，放弃了娱乐一下顺带活动筋骨的想法，利用通风管道将他们向着一条相对比较长的通道引去。
　　引诱的方法和刚才引来那两个被震撼弹炸的兄弟如出一辙。
　　尽管过程之中有点小波澜，甚至还差点被橡胶子弹爆头，但就结果来说诱导计划是成功的。
　　嗯？
　　小波澜具体是什么？
　　哦，就是他脑子抽了突然蹦出来对其中一组人做了个鬼脸。
　　不是他反应快，那个遵循本能抬枪就射的士兵怕不是已经成为了这次训练的功臣。
　　说远了。
　　稍显沉重的复数呼吸声和细微的脚步声，以及做出移动动作衣物装备的摩擦响动，告诉了濑尾演员差不多悉数到场。
　　轻挑眉头，悄然绕到通道一段的第一个拐角处，对准通道的另一端扣下了扳机。
　　清脆的枪响在这死寂沉闷的环境当中宛如一声炸雷。
　　而那些精神紧绷的士兵们，其中便有几个经验不足的，成为了炸雷下惊起的飞鸟。
　　突击步枪的扳机被扣下，通道两头霎时间交火起来。
　　当双方都察觉到自己人大喊停火的瞬间，濑尾陡然出现在其中一批人的中间，连续的手刀制造出了一连串的闷哼，紧接着，手中的格洛克连续射出那理论上应该不会致命的弹丸。
　　枪法还是那般的精准，和上次不同，这次命中的部位更加的让人难以相信。
　　是的，喉结。
　　每一枪都准确的击中了全副武装的士兵们相对防护最薄弱的部位，近距离射击带来的有效动能让士兵们第一时间本能的用手捂住了脖颈。
　　接下来，便是枪托砸后脑勺的无聊时间了。
　　解决了这些人，不用他冲着不知道藏在什么地方的摄像头打招呼，整栋迷宫房间自动的撤了回去。
　　食物的香味随着清爽的海风直接扑面，濑尾使劲抽着鼻子，跟狗一样的四腿儿着地爬到了蔻蔻的脚边。
　　“哦哟！海上露天烧烤，完美！”
　　抬脚给乱蹭自己大腿的濑尾踹出去，蔻蔻偏头示意了一下还在看回放的阿丽莎。
　　心领神会的来到她的身边，濑尾摆出了以往的那缺心少肺的欠揍笑脸。
　　“嗨呀别看了，先吃饭，先吃饭再说。”
　　“亲爱的你真不考虑来帮帮我嘛……”
　　回头瞥了眼那群横七竖八躺在地上的兵哥哥们，濑尾认输了一般的点了点头。
　　“行，近期我就抽个功夫去给你那些精英们上一课去。”
　　“嘿！就知道你爱我，来亲一个！来嘛，老夫老妻了害羞个啥。”
　　一边拦着阿丽莎要张嘴用牙啃自己的行径，一边瞪着那双死鱼眼，用极为严肃的表情回应着那些舰娘们渴望的眼神。
　　“去去去，你们跟着添什么乱，都不是一个系统的别跟我裹乱啊。”
　　“如果雾岛在这里的话，肯定会说‘经过我的计算，我认为让司令官给我们培训是很有必要的一环’之类的话吧。”
　　V月表现出若有所思的样子的时候，濑尾就知道她肯定没憋着什么好屁。
　　但他怎么也没想到，她竟然是利用其他人来折腾自己。
　　那个“其他人”不是别人，正是满脑子伏特加和爆炸物的响爷。
　　“你就算用这种可怜兮兮的眼神盯着我……”
　　盯……
　　“我也是不会……”
　　盯……
　　“成成成，别摆着这种表情动手动脚的行不行！我认输还不行！”
　　“хорошо！”
　　盘腿坐在甲板上崩溃的叹了口气，濑尾打算先弄明白这群姑娘为什么要学其他系统的玩意。
　　“不是我说啊，你们跟我学这些真的没用啊，而且不是我吹牛，这想要开无双，可都是经过地狱式训练的，一般人根本承受不住。”
　　“所以这就是司令官变成一个变态的理由吗？”
　　“错。”
　　干脆的否定了高雄的问题，濑尾一本正经的指了指自己。
　　“变态是一种生活态度，是一种只有少数人才能够理解的高尚情操，这是发自本源的特性，而非……”
　　“相比这些，我们更愿意听你不跑题的下文。”
　　“山城！对提督要尊敬，说过你多少次不要随便打断提督的话语！”
　　“但是姐姐大人，如果山城不打断他，他一定会跑题到没完没了的！”
　　山城说得确实有些道理，所以濑尾决定难得的正经一回。
　　清了清嗓子，站起身摆出一副严肃的架势。
　　“如果你们真想让我亲自训练你们，那……”
　　“哎，开饭了啊，有什么事儿边吃边说。”
　　PS：
　　五月病又犯了……
　　摸了吧……


第68章 元帅的命令
　　关于家里面的姑娘怎么都跟意大利来的似的问题，可能需要背锅的是把她们给惯成这样的蔻蔻。
　　毕竟家里掌勺的是她，养出来一群看见吃就走不动道的，你说她不承担这份责任都不行。
　　而濑尾这个提督，平常负责的只是用自己的方式来缓解她们的久经战斗积压下来的压力，顺带被榨，硬要说的话，濑尾惯坏她们的可能是另外一个方面。
　　这方面有点带颜色，不详提。
　　不过家养了一群意大利属性的舰娘还是让濑尾多少感觉到欣慰的。
　　能这么坦然的直面本心，怎么想都是一件好事。
　　所以面对蔻蔻一嗓子就把所有人都吼走的残酷现实，濑尾心头的那份抑郁也就缓解了不少。
　　“难得正经一次却无果而终，很难过对吧？”
　　列克星敦递给濑尾一碟堆满了硬货的盘子。
　　接过盘子，一边吃着，濑尾一边无所谓的耸了耸肩。
　　“其实还好，反正家里面的姑娘在平常的时候也没把我当过事儿，习惯了，她们开心就好。”
　　“哼嗯――明明是提督你享受这种类似放置play的待遇才对吧。”
　　对于自己的癖好，濑尾从来不矫情。
　　“是的没错……”
　　然而不等他把后面的东西说出来，列克星敦突然用一个麻烦的问题噎了他一下。
　　“所以婚纱的事情怎么样了？提督您可是拍着胸脯信誓旦旦的说这件事交给您了呢，莫非……”
　　称呼变成了敬称就让濑尾有种不好的预感，停顿之后的话语，更是令他现在就想赶紧找个地缝钻进去躲躲。
　　“提督您是太过于享受和那位未婚妻的约会，忘记了这件事？”
　　列克星敦式的黑心打击从来不止一重那么简单，至少，她的重击都是二重的Combo。
　　“哎呀哎呀，也不知道谁总是说‘大丈夫一言九鼎’、‘男子汉说话就一定会算话’之类的话呢，看来果然都是骗人的。”
　　甚至还会是三连击。
　　“不过想想也是，舰娘嘛，也是小姑娘喽。偏偏小姑娘什么的，对于一个人渣来说也不是什么做不出来的事情。”
　　“停一下，姑娘我求您停一下。”
　　连忙止住她这还想要继续叠连招的势头，濑尾放下餐盘，毫不犹豫的趴在了地上。
　　脑门撞击甲板发出了沉重的闷响，他开口道歉的声音，同样满怀着歉意和沉重。
　　“非常抱歉！是我丢人了，请您务必嘴下留情！”
　　其他的姑娘们都忙着抢肉没工夫关注这边，确认了这点，列克星敦缓缓地蹲下身，笑眯眯靠在他耳边低声说了几句。
　　一听所谓食言的代价竟是如此的惨痛，濑尾忍着胸口阵阵传来的绞痛，略显崩溃问道。
　　“能不能……分期付款？”
　　“生孩子哪还有分期的，不行！”
　　严厉的拒绝让濑尾认命的把头埋回了甲板。
　　强行给濑尾从地上拎起来，列克星敦忽然换上了以往那副温婉的笑容。
　　“开玩笑的啦，其实我是想说下次提督能不能带我出去一次，还是挺好奇外面的世界呢。”
　　不用列克星敦说濑尾也知道她们这些舰娘会好奇人类社会，这也是为什么从一开始他就筹划着带着家里面的姑娘们去踏青远游。
　　所以既然列克星敦把这个想法重新唤醒了，那么接下来在结婚之前的活动也就有了安排，就当作是提前度个超大号的蜜月。
　　当然，在度蜜月之前，还是有些事情需要先处理好的。
　　“美佳，美佳？你来一下。”
　　“哎！姐夫你打算今天晚上宠幸美佳吗？”
　　要不说美佳和阿丽莎是一个娘胎里面生出来的呢，这思维回路都精奇的这么有姐妹风范。
　　一个是动不动就抽疯，另一个则是张嘴三句不离上床。
　　算上蔻蔻这一言不合就提写作不成熟读作莽的建议的彪丫头，老丈人还真是给他留了一窝的神经病。
　　“别闹！找你有正经事！”
　　“传宗接代就是正经事啊，你看你不是还总说不孝有三无后为大嘛，所以今天晚上美佳会努力的！”
　　照着这姑娘脑门就是一拍，濑尾没好气儿的强行切入正题。
　　“昨天我惹出来的那些麻烦八成会被喊到军事法庭，所以辩护的工作就交给你了。”
　　掏出手机把昨天的录音发到美佳的手机里，指了指她的手机屏幕。
　　“主要是最后绫濑那美说出来的那句威胁，我觉得那玩意可能会成为最有力的反击证据，具体的我不太懂，反正你看着来吧。”
　　“好嘞！那有奖励吗？”
　　用眼神询问了一下列克星敦，这姑娘给出的回应是无所谓的笑容，叹了口气之后濑尾答应了她刚才的提议。
　　“晚上让你来算不算奖励？要是算……”
　　“没问题，这事儿包在美佳的身上了，绫濑那美是吧？她要是敢告姐夫你我就敢让她输的连内裤都不剩。”
　　“……”
　　目送美佳兴高采烈的连饭都不吃去准备诉讼资料，濑尾突然觉得自己的胸口有些发闷。
　　什么时候，这种出卖肉体的方式也变成自己最有力的武器了……
　　“别感叹啦，感叹也没用的，还不是你自己一手造成的这种结局。”
　　列克星敦能看穿自己的想法濑尾并不意外，这种事也不是一次两次了。
　　倒是对于她这个说法，濑尾还是比较好奇的。
　　“这话怎么说的？”
　　“你要是不这么宠着我们，我们也不会如此的亲近你的，当然，更主要的还是你是个变态。”
　　“你这逻辑是强词夺理……”
　　话还没说完，濑尾的手机就响起了蔻蔻那“曼妙”的歌声。
　　大致的歌词是这样的：采蘑菇地小姑娘，看见濑尾躺地上，清早光着整个人……
　　行了后面濑尾没敢继续让它响，因为蔻蔻那杀人的眼神已经甩过来了。
　　也没看号码的赶紧接通电话，刚要张嘴，那边便传来了他老爹那粗狂到震撼人心的笑声。
　　“行啊你小子，在空军基地闹成那样，不愧是濑尾家的兔崽子。”
　　“说真的，您说的话有些时候让我拿不准您是在夸我，还是在骂咱们全家……”
　　“别说那些没用的，绫濑家那小丫头现在在我这里你，你现在给我挤出时间来我这里一趟，这是元帅的命令！”
　　他妈的绝了，又手滑定时错了，神他妈的4月22号


第69章 奇怪的小纸条
　　听到绫濑那美在他那边，濑尾整个人就开始有点遭重，而被要求现在就过去，这更是让濑尾有种想要骂街的感觉。
　　所以他就四六不吝的给骂出来了。
　　“老爷子你脑子是不是有病？我现在在货轮上往回家赶呢，怎么他娘的现在就蹦你那边去，靠游的吗！”
　　“你要是想游过来也不是不行，记得带着导航，我坐标是……”
　　“闭嘴！不可能过去的，现在过去绝对是不可能的。而且他娘的那人怎么就找你去了？”
　　回答这个问题的是绫濑那美本人。
　　不像是之前见面时候的那般富有军人气息，听筒里面传来的声音，此时显得颇为温婉，甚至还让濑尾有种似曾相识的感觉。
　　“我说过，不会那么轻易让你离开的。”
　　下意识的看了眼家里那些正在抢食的姑娘们，当视线落在秉承着矜持原则却不动声色的飞速往嘴里塞硬货的旅馆……不是，大和身上的时候，他这才明白那股子似曾相识的感觉到底是从哪来的。
　　嗯，好像大和平常给自己的感觉就是这样。
　　不过自家大和更软更好欺负一些，而非绫濑那美那种锋芒内敛。
　　别问了，各种意义上的软，尤其是那个真的舰桥。
　　懒得和绫濑那美废话，濑尾直接挂了电话。
　　把这事儿和因为抢不到吃的而委屈的蹲在一旁的阿丽莎做了简单的复述，短暂的思考之后，送来午饭的蔻蔻给出了她的想法。
　　“去呗，反正这件事早晚都要处理的，与其压着不如趁现在给解决。”
　　然后这个言论就换来了俩人异口同声的惊叹。
　　“你竟然没耍小心眼！？”
　　当时阿丽莎的中午饭就被蔻蔻糊濑尾的脸上了。
　　目送气鼓鼓的这丫头回去重新给阿丽莎弄饭，一边清理着脸上的油渍，濑尾一边笑着说道。
　　“要不要跟我去一趟？正好你算是正牌，往那儿一戳八成那人就能彻底死心。”
　　靠着自己的身份去解决这个问题倒是一个可行的办法，所以阿丽莎义正词严的做出了拒绝。
　　“不去，我讨厌跟那种势利的人打交道。”
　　说着阿丽莎便拉着濑尾走向船尾。
　　来到船尾，在手中的遥控器上摁了几下。
　　“而且这是你承诺自己去处理的事情吧，我为什么要露面？男子汉大丈夫，一言九鼎这可是你自己说的。”
　　能用这种说法来噎自己，想都不用想的也能猜到她这是听到了自己和列克星敦刚才的谈话内容。
　　看着那架被升降机送上来的直升机，濑尾挑着眉头感叹道。
　　“你这货轮还真是啥玩意都有啊……”
　　“那当然，要不是潜艇太慢我还能让你见识一下水下风光。”
　　拍了拍濑尾的肩膀，阿丽莎把话题拉回正事上。
　　“好了，那我们就先回家等你带回来好消息了，滚吧。”
　　“说滚就滚那我岂不是很没面子？”
　　“你滚不滚！？不滚自己游过去！”
　　濑尾不清楚阿丽莎现在的恶劣态度是因为刚才那句话的事儿，还是因为中午饭没得吃的原因在作祟，不过他知道自己如果再说点什么一定会让她心情更加的不爽。
　　所以在发动引擎之前，濑尾充分发扬了作死到底的精神。
　　“这么大火气……大姨妈来了？”
　　令他意外的是，阿丽莎面对自己心情不好的真相格外的坦诚。
　　“是啊，想到今天晚上你还让美佳去你房间，我现在就特别想用RPG给你的直升机炸下来。”
　　“……”
　　沉默了一小会儿，濑尾抽着嘴角给出了安慰之词。
　　“姑奶奶您冷静一下切莫冲动，没准今儿晚上我还回不来的。”
　　“啊呀！？濑尾你这人竟然还想在外面和野女人过夜是吧？行！你等着，本小姐现在就去人手发一个RPG，打不下来你算本小姐输！”
　　说着阿丽莎作势就要转身去照做。
　　连忙从驾驶舱里面钻出来，濑尾噗通一声把自己砸在了地上。
　　重物坠落在钢板上的动静止住了阿丽莎离开的脚步，回头望去，那个欠炸的正以蠕动的方式往自己脚下拱。
　　也不动，就那么静静地等着濑尾蹭到脚边，这时候这条大虫子才满脸赔笑的亲了一口自己的脚面。
　　“嘶……你这人……”
　　站起身把阿丽莎抱在了怀里，将自身的温度传递给她之后，在耳边轻声说了两句随即瞬间消失在她的眼前。
　　当阿丽莎从震惊当中回过神来的时候，濑尾架势的直升机早就变成了天边的一个小黑点。
　　冲着小黑点竖起自己那修长的中指，一跺脚，满脸古怪的回到了热闹的前甲板上。
　　放心，濑尾不会变成穿山甲，他临行之前悄声对阿丽莎说的原话是这样的。
　　“没事，大姨妈来了还有手嘴胸和后面不是？脚啊腋窝啊膝窝啊大腿内侧也都能用，放心我不挑食的。”
　　估计这话换说给蔻蔻听，他现在已经躺在病房了。
　　ICU那种的。
　　重重的叹了口气，阿丽莎从怀里翻出了手机。
　　手机拿出来的时候一张小纸条也掉在了地上，捡起纸条看了眼上面的内容，顿时眉头挑了起来。
　　“这人还真是……”
　　“濑尾又借着占便宜的机会给你留什么信息了？”
　　用纸条换来自己的午饭，阿丽莎用嘴努了努那张纸条。
　　“自己看吧，我甚至有点怀疑这两天的折腾唤醒了他当年培训时候的本能――怎么在自己家里还搞得这么神秘的。”
　　大致了扫了眼上面的内容，蔻蔻直接把纸条吃了下去。
　　“大概是不放心你的那些士兵吧，毕竟人多嘴杂。”
　　直愣愣的瞪着蔻蔻，张着嘴半天才从喉咙里面挤出来一句话。
　　“你怎么就……这么……吃下去了喂！”
　　“啊？”
　　阿丽莎震惊的地方蔻蔻反倒是显得不以为然，甚至还有种理所当然的感觉。
　　“我净化能力很强的，放心吧，一张纸条而已。好了不说这个了，濑尾交代的这件事，你打算怎么去处理？”
　　“当然是等他回来让他办呗，那还能怎么处理啊。”
　　绝了绝了，如果不是定时这章提示我发布不能，我他娘的还不知道昨天又手滑。
　　简直五月病病发到极致！


第70章 一点点微小的麻烦
　　别纠结，濑尾留下的纸条说的内容正如蔻蔻所说的那样，他对阿丽莎选出来的那些士兵在忠诚度上有些不放心。
　　既然决定了要亲手去培养一批人，那么忠诚度这个玩意是一定要说的过去的。
　　毕竟，他准备教的东西，其中很可能就有毕业之前签署的保密协议里面的内容，这要是谁他娘的在外面说凸噜了，那第一个完蛋的就是濑尾。
　　至于为什么用小纸条而不是直接说，道理就简单明了了。
　　甚至你们可能还会觉得他有病。
　　嗯，他就是感觉用这种方式来告诉阿丽莎比较有格调，仅此而已。
　　不管濑尾是不是真的欠骂，总之这件事等他回去之后是肯定要详细出一份计划的，而现在，他的工作就是专心致志的找到自动驾驶的功能。
　　之前提到过，濑尾的空中载具架势成绩不是满分。
　　他又是一个隐性的怂蛋。
　　所以不是满分的项目，他本能的认为他驾驶不好会闹出什么幺蛾子。
　　当然你可以认为这是矫情的一种，不过濑尾从来不觉得这种小心可以叫做矫情，在他眼里，这叫对自己负责。
　　找了半天总算看到了那个“automatic”按钮，在电脑之中输入目的地坐标，摁下了这个按钮。
　　令人满意的，主机直接接管了操纵杆和油门等设备。
　　坐在驾驶位置上盯了半天，确认直升机稳妥的自己在飞之后，他这才起身来到后舱。
　　“如果不出意外的话……应该是在这里。”
　　打开壁橱，装在密封袋之中的数套军装赫然映入视线。
　　换上干净的军装，咧着嘴开始调整裤裆的位置。
　　“妈垃圾……新衣服穿着就是烦人。”
　　折腾了半天裤裆总算稍微舒服了点，迈着八爷步从对向的柜子当中取出了几袋零食和一罐啤酒。
　　回到驾驶席上，将广播台调至音乐频道，惬意的享受起难得的独处时光。
　　然而这份舒适还没享受多久，收音机里面的音乐便陡然变成了紧急广播――一座有着高级军官驻扎的海岛远海，出现了深海的踪迹。
　　下意识的把海岛的名字和自己老爹蹲的海岛名字在电脑上一比对，顿时，拍脑门的声音回荡在机舱之内。
　　“他娘的还能不能让人摸鱼了！？”
　　是的，那个海岛就是他亲爹现在度假的地方。
　　掏出手机直接拨通了蔻蔻的电话，短暂的等待之后，蔻蔻那有些疲惫的声音从听筒之中传来。
　　“喂……睡午觉呢你干嘛啊……”
　　“先别睡了，咱爸那边要被深海揍了，你让阿丽莎调头……”
　　“啥玩意儿！？”
　　突然提高的分贝震的濑尾使劲抽了口凉气，还没来得及给出肯定的回应，就听到电话那边一阵咚咚的跑步声。
　　紧接着，就是蔻蔻那更高分贝的咆哮。
　　“都他娘的给老娘起床！来活儿了！”
　　且不说这话怎么听怎么都像是土匪准备干一票的感觉啊，光是这嗓门，濑尾就觉得家里那个广播设备买的是毫无意义。
　　要啥广播塔啊？
　　这吼的比广播好使多了！想不醒都难。
　　在感谢平常蔻蔻不吼自己的恩惠之余，濑尾简单交代了一下本次遭遇战的注意事项。平常的话他是不管这些的，毕竟舰娘们在作战细节方面比自己要清楚的多。
　　但这次不行，一个是有亲爹在看着，另外一点，则是别把实际的水平太暴露给说不上是陆军还是空军编制的绫濑那美。
　　“当然，让你们全力的表现确实能更好的拉过来航空支援，但……”
　　“哈？濑尾你怎么突然就不了解你家里的姑娘了。”
　　没听下去濑尾的解释，蔻蔻打断她的话语，语气是说不出的微妙。
　　“如果不是来个什么最终boss或者将近三位数规模全编制舰队，你觉得她们会被逼得使出全力来战斗？”
　　“那也不能轻敌不是。”
　　“你是不是脑子上午被火药味给熏傻了？”
　　自己是不是被熏傻了濑尾不知道，但是蔻蔻现在这脾气，是塞满了火药的。
　　不是嫌弃濑尾突然智商下线，而是每次开战之前她都是这种状态。
　　“谁说轻敌了？咱家的字典里不存在轻敌这两个字……算了不跟你扯淡了，你等着一会儿看她们表现吧。”
　　说完蔻蔻就挂了电话，撇着嘴看了眼手机屏幕上的挂断画面，解除了直升机的自动驾驶模式。
　　猛踩油门踏板，将提速杆推到最大位置。
　　听说过飚直升机吗？
　　要是没听说过的话，看濑尾现在驾驶的那架就行了，排气口喷出的烟都是黑的，时不时还爆发出燃料不完全燃烧的火光。
　　那鞭炮炸响的动静，每一次都昭示着这架直升机只要敢停下，那它就再也飞不起来的残酷事实。
　　挺吓人的是吧，别急，更吓人的还在后面。
　　当肉眼可以观察到海岛的时候，直升机的两侧就出现了航母们的舰载机身影，加速甩开濑尾的直升机，紧接着没多会儿，他家的舰娘们也追了上来。
　　然后，一边冲着濑尾打招呼，一边以难以想象的速度冲向远方的深海舰队。
　　此情此景，让濑尾现在只能用六个点来表达自己心中的情绪。
　　玩呢？
　　跑这么快这还讲不讲道理了！？
　　不过很快的，他的震惊就被蔻蔻的电话给打消。
　　“哎哎哎！濑尾你的直升机在冒烟！飞的这么慢你干嘛了？遭到攻击了？快跳伞啊！要炸了！”
　　“……”
　　好吧，就说不是满分的项目肯定得遇上点什么幺蛾子吧？
　　拍下自动驾驶的按钮，濑尾背上降落伞就从后舱的舱门跳了出来。
　　随着直升机坠水爆炸的动静，他也在降落伞没完全打开的状态下砸到了海里。
　　倒是还好，死库水们把这个被自己拍的七荤八素的傻货给捞了上来，不然濑尾可能就是这个世界第一个低空跳伞被淹死的海军军官了。
　　还是中校军衔。
　　“伊姆娅留在这里陪你吧，我们去给舰队做雷击支援嗯。”
　　留下这么一句，也不等伊姆娅反驳什么，伊8便带着其他人潜入了海中。
　　使劲晃了晃脑袋，濑尾搓着那被冻得发僵的手突然问了这么一句。
　　“哎？话说你们不冷吗？我现在冻得都跟孙子似的了。”
　　Ps：
　　说起来，不要信我说摸就一定会摸了。
　　如果看到哪天我还这么说，而且确实只有一更的话，那一定是我又手滑了。
　　这个时候最方便的处理办法就是在群里@我。
　　如果@还没出现的话，那夜里一定会更新的。
　　嗯，其实可以当第二天更新了三章来着（跑。


第71章 这种护卫丢人的
　　话刚说完伊姆娅就特别给面子的打了喷嚏，喷濑尾一脸鼻涕的那种。
　　有些手足无措的看着濑尾，这姑娘此时除了道歉就不会说别的了。
　　“抱歉抱歉……司令官我不是故意的……”
　　被喷一脸鼻涕和口水对正常人来说可能会感觉到不适和恶心，但对濑尾来说，这就是美少女恩赐下来的福音了。
　　强行拦住伊姆娅捧海水给自己洗脸的行为，濑尾一本正经的开始胡说八道。
　　“姑娘，你知道鼻涕的成份是什么吗？”
　　突然问出这么专业的问题伊姆娅自然是不知道，不过不管自己懂不懂这些，她依旧明白现在自己的首要任务是给他脸上的鼻涕清理干净。
　　自己看着都膈应得慌！
　　然而濑尾哪会让她得逞，至少在自己说完歪理之前，绝对不行。
　　“哎哎哎，你先别闹，听我跟你说完这件事，对你来说很有用的。”
　　一提对她有用，伊姆娅心头顿时就涌出了一股子不好的预感。
　　果不其然，濑尾接下来说的话语，就算不懂生物知识也能知道他正在扯淡瞎忽悠。
　　“黏蛋白啊，蛋白你知道吧，特别富含氨基酸。这氨基酸你知道对保养皮肤有多大的益处吗？我跟你说啊，延缓皮肤衰老都是……”
　　“司令官……您觉得伊姆娅是三岁小孩子吗？”
　　“哎？这话怎么说的。”
　　伊姆娅的打断让濑尾诧异的挑了挑眉头，趁着这个松懈的功夫，伊姆娅直接往他的脸上撩了一捧海水。
　　“没什么，就是想借着机会帮您把脸上的脏东西洗干净。”
　　嘿！？这姑娘什么时候也学的这么能算计了？
　　摆出一副沉痛的表情，就在伊姆娅误以为他这是冻坏了的时候，濑尾幽幽的叹息道。
　　“心疼……面膜……”
　　要不是场合不对估计伊姆娅现在就得给他揍出去。
　　墨迹了半天果然还是想要表达他那变态的一面！
　　想明白了这些，伊姆娅当时就把脸别到了一旁，气鼓鼓的样子十足想叫濑尾把她戳成卯月。
　　“噗噗……司令官你干嘛啦！”
　　没搭理伊姆娅的炸毛，濑尾把自己挂在了她的身上，一指远处交战的海域，气宇轩昂的下达了前进的命令。
　　“伊168号！前进！”
　　然后伊姆娅就没忍住冲动真给他来了个回旋踢，尽管海水带来了巨大的阻力，但濑尾打出来的水漂还是相当壮观的。
　　给他从远处捡回来，背在背上，伊姆娅缓缓地挪向战斗已经开始的地方。
　　正如蔻蔻所说的那样，不是三位数的舰队数量是提不起姑娘们使出全力的兴致的，不过长久以来积累的作战经验，还是让战斗呈现一边倒的局势。
　　所以当伊姆娅给濑尾带到交战海域不远处的时候，战斗已经结束了。
　　大老远的，濑尾就能听到摩耶那痞里痞气的抱怨声。
　　“哈？这就没了？我还没打够！”
　　“家姐给诸位带来麻烦了，真的是非常抱歉……”
　　后面这句是鸟海说的，一边说着，这姑娘还一边跟高雄一起摁着爱宕不让她把那招牌式的庆祝声给喊出来。
　　光凭这点来看，榛名那位小天使绝对值得心疼一番的。
　　因为她得一个人给仨傻货擦屁股，而这边的东山级是二比二。
　　驱动舰装来到濑尾的身边，这位冒充丛云的秘书舰小姐，直接把他从海水里面拎了起来。
　　“我好像突然明白你为什么只有空中载具的科目不是满分了――能把直升机的发动机开爆缸，你这门科目的成绩是走后门才合格的吧？”
　　听到蔻蔻这么公然的损自己，濑尾当然一百个不乐意。
　　“怎么能说走后门呢，你这么说我可不高兴啊，那教官是个比我俩还宽满身肌肉棱角分明的汉子，我走他后门不是找被夹断么……”
　　“你说你这人嘴里怎么就说不出来点人能听的话？”
　　给他扔到拖大破舰娘专用的橡皮筏上，冲着他敬了个礼。
　　同时，用眼神隐晦的示意了一下自己后方的天空。
　　“战斗结束，敌全歼，我方伤员人数零，请提督进行下一步的指示。”
　　蔻蔻这隐晦的表示濑尾很清楚是什么意思，不然他之前也不会在电话里面跟做出那些嘱咐。
　　回礼之后满意的点了点头。
　　“很好，返航吧。”
　　“遵命！”
　　得到返航的命令，一众舰娘便在“丛云”的带领下向着远方阿丽莎的货轮驶去。
　　待所有舰娘都消失在自己的视线中后，濑尾这才猛地反应过来一件事。
　　“妈的都走了那我现在咋办！？”
　　此时的他坐在皮筏艇上，浑身湿透，孤零零的漂泊在望不到边际的大海上。不管正在监视自己的人怎么想，反正濑尾是觉得自己现在是忒可怜了。
　　好在他亲爹还算疼他，在他自己用船桨漫无目的的划了会儿之后，远方的天空便响起了直升机螺旋桨的噪音。
　　拉开皮筏艇的信号染料阀，直升机很快的便确定了他具体的位置并悬停在他的上方。
　　顺着扔下来的绳索爬了上去，对着机舱内来接自己的士兵点了点头，随即从那位兄弟身上轻车熟路的翻出了一枚高爆手雷。
　　弹掉保险在他头盔上敲了一下，迎着那几人震撼无比的眼神，随手扔了下去。
　　轰！
　　确认皮筏艇被报告手雷炸得四分五裂成为了片片残骸，濑尾回过头，这才笑着给那几个已经用枪指着自己的士兵做出解释。
　　“别紧张别紧张，我这是毕业后遗症，放心，不会炸了这架直升机的。”
　　说完他便跟囚犯一样双手抱着头蹲在了角落，没有继续和那些士兵们交谈什么，也不再发出一丝的动静。
　　当直升机降落在停机坪，舱门被他老爹亲自打开的时候，濑尾总算恢复了正常的状态。
　　接过旁边的侍者递来的毯子披在身上，撇着嘴指了指身后那些士兵。
　　“老爷子不是我说啊，你这边的护卫水平也不怎么样。”
　　“小兔崽子，别以为摸过几年枪就了不得了，世界大着呢。”
　　这话说的并没错，而且濑尾也是这么想的，所以濑尾毫不客气的顺着这个说法继续损他老爹。
　　“那照着您这么说，这群人的世界还真是小的不行啊，给个元帅当护卫瞧把他们给骄傲的，丢人。”
　　PS：
　　买了两箱泡面，嗯，晚上有得吃了。


第72章 见面互怼是濑尾家的优良传统
　　濑尾见面就怼自己的护卫，他老爹并不意外，甚至还可以说是在意料之中。
　　这就和一个高手见到小孩子耍把戏是一个意思，除了看笑话，剩下的就只有嫌弃了。
　　现在自己的儿子就是这种高手的状态，而且他完全有嫌弃的资本。
　　当年给他送去军校的时候，老爷子是从没想过他会选择这么一条艰苦的路的，最多就是想让他镀个金，然后回来混个一官半职的。
　　再然后找个随便的人家结个婚，一直混吃等死的生活下去。
　　有了安稳的生活也算是对这小子的早死的娘有个交代。
　　但谁知道这小子能以那种表现脱颖而出，甚至还爬到了现在这个位置，而且性格也变得对自己的胃口。
　　英明的决定啊，不愧是亲爹。
　　“嗨嗨嗨，老爷子您胡思乱想我不拦着，但您能不能先带我去换身衣服？最好再来一壶冒着热烟的白酒，好歹是亲生的对吧？我要是这么年轻就落下病根，以后还怎么给你养老。”
　　“去你大爷的。”
　　被自己的儿子喊会神儿，听到这小子越说越他娘的不靠谱，老爷子当时照着他屁股就来了一脚。
　　濑尾也没躲，任由鞋底子踹在自己大腿上。
　　感受着被踹位置传来的痛楚，濑尾使劲的咂了咂嘴。
　　“上了岁数就别乱动肝火，你瞅瞅，踹人都不疼了吧。”
　　紧了紧身上的毯子，不等亲爹说点什么，濑尾直奔这次来这里的主题。
　　“那女人怎么那么阴魂不散的，说吧，她给您什么好处了能让您以命令的方式让我即刻赶过来。”
　　“我要是说我就是想跟我儿子吃顿晚饭，这个理由你信服吗？”
　　“歇菜吧您，要是没好处您能搭理我？”
　　就说老爷子现在是越来越满意这个儿子了，以前的濑尾，他恨不得直接掐死。
　　当然，就是现在的他有点不太好管教，个性强的有些过头。
　　“所有镇守府在出击时候的陆航轰炸支援计划，这个诱惑我没办法拒绝。”
　　略微惊讶的挑了挑眉头，濑尾跟上了老爹的步子。
　　“啧，确实，不过就因为这个您就卖了您的亲儿子？”
　　抬手勺了一下濑尾的后脑勺，老爷子稍稍压低了自己的声音。
　　“你他娘的到底是聪明还是傻，你不会不以结婚为目的的吊着她？神崎家那边我会替你解释，你就牺牲一下色相替你爹提前尽一次孝。”
　　神崎财团那边有这老爷子去解释倒是让濑尾舒坦不少。
　　不过再怎么舒坦，他心里还是跟堵着一块石头似的。
　　“尽孝个屁，你要不是给我定下那么多门亲事，现在咱俩能这么犯难？我这是给你收拾历史遗留下来的烂摊子好吗！”
　　面对濑尾有些气愤的质问，他老爹极为淡定的给予了他无法反驳的有力回击。
　　“矫情个屁，你以前要不是那么废物，老子我能满世界求着人家给你定亲事去？说到底还是你自己以前惹出来的麻烦，现在让你自己去处理这有问题吗？”
　　“好的爸爸，我错了爸爸。”
　　捂着脸在心中骂了半天已经翘辫子了的“濑尾明”，现在的濑尾重重地叹了口气。
　　“雪茄我过两天给你送过来，不过说真的，我建议你先换个地方住，这里已经不安全了。”
　　“你说刚才遇上深海的事儿？”
　　父子二人对着怼的功夫，他俩也来到了那间大宅子的正门前，并没有推门进去，而是驻足在门外继续谈论起濑尾刚刚提到的话题。
　　“是啊，你别说那批深海是你故意引过来的，目的就是为了配合你给绫濑那美演一场戏。”
　　“那倒不是，我想这么做我的身份也不允许让我这么来。”
　　摇了摇头，老爷子重重地拍了几下濑尾的肩膀。
　　“是绫濑家的那个小丫头通过自己的关系让人放进来的，她想看看她的男朋友到底有几斤几两。”
　　“有毛病吧这人！？”
　　濑尾本来就对太过于强势而且还自利的人没什么好感，现在又得知她为了达成自己的目的，甚至能做出这种会引来地震级麻烦的事情，心中那点仅存的友好态度算是彻底的清空了。
　　如果不是知道她现阶段用得上，可能现在濑尾早就扭头走人。
　　“所以啊，就算是为了你的舰娘着想，今天就担待着点吧。说实话，我也不太喜欢这个小丫头。”
　　“那你以前还……”
　　“谁知道她参军之后和你一样跟变了个人似的，行了，先去洗个澡吧，有什么事儿饭桌上说。去吧。”
　　招呼侍者带濑尾去浴室，老爷子独自推门回到了大宅子当中。
　　随着侍者的引领来到所谓的洗澡的地方，看到那冒着蒸腾热气的温泉瞬间，他就突然明白了为什么这老头会把家定在这里。
　　妈的纯天然温泉啊，换做是他，他也绝对不会挪窝的！
　　脑补了一下和家里面的姑娘们混浴嬉闹的场景……
　　算了，没有温泉也挺好。
　　至少没温泉就避免了混浴，而不用混浴自己也能避免变成人干的下场。
　　“少爷，如果您有什么需要，就请拉向这边的铃铛，我会尽可能快的来回应您的。”
　　“哦，多谢多谢。”
　　“客气了少爷，能为您服务是我的荣幸。”
　　说实在的如果这个侍者是个姑娘，讲出这种带有暗示的话语濑尾会觉得挺正常。
　　好歹自己是个大少爷对吧？
　　灰姑娘期望傍上富家大少的桥段又不是什么稀罕事儿。
　　但这人偏偏是个爷们儿，而且年纪轻轻还长得有那么点小鲜肉的味道。
　　这就让濑尾菊花阵阵发紧了。
　　等那个侍者消失在自己的视线里面，濑尾这才小心翼翼地脱掉衣服，把自己泡在了温泉里面。
　　泡温泉和在浴缸里面泡澡完全是两种感觉，在心中比较了片刻，濑尾最后还是认为浴缸更加适合自己。
　　因为在浴缸里面泡澡能放浴盐，尤其是那种放进去会噼里啪啦跟跳跳糖似的那种，简直宛如有人在按摩。
　　而且更主要的是，泡在浴缸里面，不会像现在一样看到池子当中的岩石后面，挪出来一个一丝不挂的绫濑那美。
　　“卧！槽！”
　　PS：
　　这是个假的ps


第73章 挖个坑，肯定会有人跳进去的。
　　濑尾很清楚他这个主角先生总能遇上点主角才会遇上的展开，虽然那些展开都微妙的有点和自己的脑子一样习惯性的跑偏，但经历了这么多，怎么也能算习以为常了。
　　然而眼前降临的主角待遇，却令他非常想要骂老天爷这是在玩儿自己。
　　能不是玩儿吗？
　　自己目前最不想接触的就是这个女人，尤其还是现在这种状态。
　　下意识的喷出去一口脏话，濑尾想都没想的转身就要离开温暖的浴池。
　　正如通常套路里面发生的事情一致，他刚起身往外爬，绫濑那美便从身后抱住了他。
　　毫无阻隔的肌肤接触刺激的濑尾每一根神经，敏感位置肆无忌惮的摩擦挑逗着他属于男人的本能。
　　好在濑尾对绫濑那美没有任何的好感，就算如此，他也不至于露出什么洋相显得太过于丢人。
　　不过即便是这样，濑尾还是想要骂街。
　　甚至还想一脚给抱住自己的这人踹出去。
　　――丫他妈的抱上来直接一把攥住了自己的小兄弟，他娘的被攥着想跑都跑不了！
　　你们这群当兵的姑娘都他娘这么直接的吗！？
　　妈的，要命。
　　严肃的咳嗽了几声，发现那手臂跟铁箍似的怎么都挪不开，为了不让自己的小兄弟死于撕裂伤，濑尾保持着那份严肃带着愠怒的口气说道。
　　“姑娘，您能不能自重一点。”
　　“哦？一个连自己舰娘都不放过的人，竟然还会说出自重这种词吗？”
　　玩味的语气让濑尾有点不爽。
　　但更叫他不爽的还在后面。
　　“嗯哼，对那些被看作为兵器的存在还抱有保护的幻想，该说你是单纯呢，还是傻呢？”
　　很好，姑娘你成功的戳到了我的x点。
　　猛地一震肩膀，借着那突如其来的推力，濑尾逃离了绫濑那美的禁锢。
　　转过身俯视着这个正趴在池子里面仰头看着自己的女人，轻蔑的指了指自己的小兄弟。
　　“不是我说啊，您口中的兵器还能让他兴奋起来呢，反倒是您这种要什么有什么的姑娘却不能，我想，您怕不是得去反思一下自己为什么连自己看不起的舰娘都不如的问题了。”
　　“你！”
　　“你什么你？我说的都是实在话，事实和证据都摆在了您的面前，您就算再怎么生气也没意思对不对？”
　　眼底精光一闪，仿佛是想明白了什么似的，绫濑那美靠着深呼吸强行压下了心头的怒意。
　　从池子里面出来侧卧在池边，摆出的姿势将女性身体的魅力彰显到了极致。
　　“哎呀，听你这么一说，我倒是认为你是个恋物癖呀？连美少女的赤身裸体都无动于衷，除了恋物的倾向，是不是还有什么男性疾病在困扰着你？”
　　这种贬损要是能给濑尾惹出火气，那他也妄称变态了。
　　轻笑了一声，给予的回击严肃却又显得十分轻蔑。
　　“我好像对您说过，我还真就是个有恋物癖的变态，不过正常美少女我还是不会拒绝的，我一般没感觉的人那肯定都是些没法要的人。”
　　“哈，嘴皮子还真是厉害。”
　　类似人身攻击的回答终于让绫濑那美压不住心头的火气了。
　　不过不等她说点什么，濑尾却先一步再次对嘴皮子厉害这件事做出了回应。
　　“我嘴皮子那当然肯定是厉害的，好歹光靠着舌头就能让我的姑娘享受到男女之乐，嗯，绫濑中将一步步爬上来很辛苦的吧？啧啧，没享受过这种乐趣还真是凄惨无比啊。”
　　摇头叹息的样子就跟真是在可怜绫濑那美一样。
　　其实濑尾最开始想顺着再来一句“哦，抱歉，我忘了您可以靠着身体爬到这个位置，毕竟刨去其他的，光是这副皮囊还是有一些战斗力的。”
　　但有句老话叫做人留一线，想到等下还得一起吃个晚饭之类的，他也就放弃了用这话噎死她的想法。
　　更何况这人还不能得罪到底。
　　什么？
　　你问现在这种表现完全和老爹拜托的背道而驰，影响计划为什么还要这么做？
　　那当然是因为濑尾现在在挖坑啊。
　　跟列克星敦阿丽莎她们生活了那么久，你说学不会挖坑让扔往里面跳，阿丽莎自己可能都不信。
　　近墨者黑。
　　黑心的黑。
　　“哦哟？既然话都说到这份上了，那么濑尾中将要不要大发慈悲，让我尝尝什么叫做鱼水之欢呢？”
　　呵！还会转移战场的！
　　和善的笑了笑，没直接回应她的提议，濑尾蹲到了她的面前。
　　“想不到绫濑中将还懂得使用这些文雅的词，佩服佩服。”
　　抬手轻轻的抚摸着那细嫩的肌肤，从有些发烫的触感来判断，这姑娘估计现在心里是在后悔的。
　　绕过那些敏感位置继续轻抚着，当他的大手放在了绫濑那美那纤细的腰上的时候，这才继续开口。
　　“那，绫濑中将就先去认真的感受一下鱼和水到底是怎么欢愉的吧？”
　　说着，濑尾放在她腰上的手就发力一推。
　　没设防而且陷入紧张状态的绫濑那美，直接被他就这么轻松的推到了池子里。
　　心情舒畅的起身披上干燥的浴巾，听着身后的叫骂声和水花四溅的动静，哼着小曲儿离开了澡堂子。
　　当整理好衣装来到老爷子的书房，将刚才的事情一五一十的说清楚的时候，老爷子那表情是相当微妙的。
　　嘬了半天雪茄，把屋子里面弄得云雾缭绕，他这才幽幽的叹息了一声。
　　“你小子，不怕这么做会破坏那个支援的计划？要知道现在空军那边可是绫濑家说了算。”
　　“当然不怕。”
　　“自信的来源呢？”
　　一屁股坐在沙发上，把腿搭在茶几上，要多没样有多没样儿的也嘬起了雪茄。
　　“呕咳咳咳……妈的这破玩意不能过肺啊？”
　　“小兔崽子你他娘的别跟我故意打哈哈，说，自信的来源呢。”
　　把雪茄扔到一边，仰在靠背上舒展了一下身体。
　　“自然是因为那姑娘的要强性子喽，能自己一步步的爬到那个位置，不是靠身体，除了坚韧不拔的意志力和绝顶聪明的脑子，外加对机会的敏锐捕捉掌控能力之外，最需要的就是那份要强不服输的心。既然她是这种人，那么咱俩打个赌，不出五分钟，你这书房的门就得被她给踹开。而且进门还得对我破口大骂混蛋。”
　　嘭！
　　“濑尾明！你这个王八蛋！”
　　“你看我说什么？”
　　Ps：
　　看到震惊全名的同学我就有点觉得对不住了（
　　好像全名整本书里面就没出现过超过十次？
　　啧，屈指可数能用在这上面吧？
　　（嗯，看到有人纠结突然就有点爽（跑


第74章 您就别添乱了行吗？
　　虽然“混蛋”和“王八蛋”在意思上有着显著的区别，但放在这个赌约里面从整体上来看，差别也不是太大。
　　理论上是这样。
　　不过事实总是要更加残酷一些。
　　不知道是因为看乐子或是惊吓真被烟给呛着了，还是在刻意的在强调着“王八蛋”的称号。在听到这个词儿的瞬间，老爷子便先于两人咳嗽了起来。
　　那架势，就跟立马要抽过去似的。
　　作为儿子，老爹岁数不小，咳嗽了自然是要去拍拍背递口水的。
　　麻溜的来到老爷子身边，一边轻轻地拍着他后背，一边出言哄道。
　　“多大岁数了都，叫你平常少抽一点你偏不听，好点没？喝口水润润。”
　　这边说着，那边还从兜里掏出来一颗清喉利咽的薄荷糖。
　　在外人看来，这两位此时呈现的画面，绝对是慈父孝子的标准镜头。
　　“非常抱歉！元帅您没事……吧？”
　　“去去去去，一边儿呆着去，说话会不会走走脑子？要是不会说话就老老实实的闭嘴。我告诉你你也就不是和我们一个系统的，不然光凭这句话我就能给你送上军事法庭。”
　　“你！”
　　“好了好了，我和绫濑那老家伙也算是有些交情，你们两个也算是世交，别闹的这么僵。”
　　缓过劲儿的老爷子止住了两人要吵架的势头，把雪茄扔到烟灰缸里面，冲着绫濑那美歉意的笑了笑。
　　“刚才的你们之间发生的事情阿明都和我说了，的确是他的不对，这我还需要向你道歉。”
　　“不不，元帅您言重了，我……”
　　“你先出去吧，我要好好惩罚一下这个小兔崽子。”
　　见绫濑那美还想要说点什么，老爷子便把脸上的笑容收了起来。
　　“去吧，这小子，不打不成器。”
　　“那……我先出去了。”
　　犹豫了一下，绫濑那美退出了房间。
　　待门被她关上，濑尾趴在门口听了半天确认那姑娘已经离开，他这才撇着嘴对自己的老爹竖起了大拇指。
　　“服，这戏骨我是五体投地的服。”
　　“你这不是废话，不会演戏老子我能爬到现在这个位置？”
　　白了眼濑尾，老爷子起身来到书桌对面的柜子前，从里面翻出来一条皮鞭子，冲着濑尾晃了晃。
　　一看那颜色濑尾就知道这玩意肯定是浸过牛油的实在货。
　　使劲咽了口口水，指着鞭子试探性的问道。
　　“真、真打啊？老头你这胳膊肘怎么也向着外面拐了。”
　　“懂不懂什么叫演戏？别废话，脱了上衣趴地上。”
　　得知老爷子真要动手打自己的时候，濑尾是相当不乐意的，毕竟假戏真做也没这么敬业的不是？而且自己又没真犯错误，根本犯不上要挨打。
　　最多，也就是他在那边甩鞭子，自己在这边干嚎，让外面听个动静就完事。
　　但趴在地上，看到从书房那边的门内走出来的是蔻蔻，而且这姑娘还接过那条鞭子之后，他那点不满就全都烟消云散了。
　　甚至还他娘的差点把那心里那股子兴奋的情绪表现出来。
　　犹豫的咬着嘴唇，蔻蔻握住鞭子的手明显有着心疼的颤抖。
　　“爸……真的要用这个打吗……”
　　“嘿！这句喊的老子他妈的爱听！别犹豫，打，我知道他娘的这小子有受虐倾向，敞开了打，死了算老子的。”
　　“……”
　　不同于蔻蔻的无语，此时濑尾倒是特别的轻松。
　　“这他娘不是亲生的谁信啊？你瞧瞧，把儿子当成孙子打……不，连孙子都不如的。”
　　“放你个罗圈屁，老子的孙子是用来宠的，你懂个蛋！”
　　随手把一坨布条扔到濑尾的嘴边，老爷子用下巴示意了一下。
　　“咬着。”
　　然后转头拍了拍蔻蔻的肩膀。
　　“打，闺女你别含糊。”
　　尽管很想问蔻蔻是什么时候过来的，不过为了让他老子出口平常自己总是顶撞他的恶气，也是为了能让蔻蔻有下得去手的理由，更是为了感受真正来自蔻蔻的鞭笞。濑尾摆出一副大义凛然的样子，严肃的开口了。
　　“刚才你总是摸的那玩意儿被外面的野姑娘摸了，有点带劲，甚至还想试试。”
　　好了，这醋坛子总算是被醋劲儿拱的下得去手了。
　　当配合着老爷子叫骂的吼声执行完毕这次的家规的时候，蔻蔻是哭成了花猫状态的。
　　颤抖的双手都让她无法握住鞭子。
　　跪在濑尾的身边，手足无措的看着他背上的那一道道触目惊心的血痕，后悔着自己刚才的行为。
　　“好了好了，哭啥啊，这么多下还不如你平常一拳来的疼。”
　　保持着趴在地上的姿势拍了拍手，意料之中的，美佳抱着急救箱猛地从门外撞了进来。
　　瞥了眼那血淋淋的后背，顿时扔下急救箱扭头跑了出去。
　　目瞪口呆的看着阿丽莎换进来，不用仨人发问，这姑娘自行解释了美佳为何会跑出去。
　　“说出来你们可能不信，这姑娘虽然精通生物和医学，但是她晕血。”
　　“……”x3
　　盘腿坐到濑尾的身边，一边给他上药，阿丽莎一边埋怨起来这两个把戏演的太真的人。
　　“你俩也是，瞧瞧，现在心疼了吧？干嘛啊，犯得上这么认真么。”
　　阿丽莎这么一说，濑尾这时候才发现自己老爹的手也是有着微微的颤抖的。
　　在心里长长的叹了口气，随即利用刚才的话题分散了两人的注意力。
　　“所以老头子你就别担心了，你看那个女人这不就上套了吗？把这种‘征服这个和自己较劲的男人，最后踩在脚底下’的情绪利用好，可比什么关系都来的要稳固的多。”
　　转移话题的想法是好的，两人也确实被这个设计分散了注意力。
　　但这理由，好死不死的让阿丽莎开始矫情了。
　　嗯，也不能说是矫情，濑尾觉着她现在的表现八成是故意的，不过自己要不给她一个合理的解释，她绝对得折腾自己三年。
　　“哎哟喂，濑尾先生您这么一说，我怎么就感觉我一直是被您算计的呢？算着算着，这就倒贴到你这边来了。”
　　说着手还使劲戳了一下他后背的伤口。
　　使劲抽了口冷气，濑尾摆出一副若有所思的样子。
　　“姑娘，你知道恋爱之中的男人脑子也是不好使的吗？从上学的时候，我就一直在仰慕着那位什么事儿都照顾我的大姐了。”
　　“呵！真酸！”
　　“蔻蔻……祖宗……您就别添乱了行吗……”
　　PS：
　　后宫起火是人生的必要一环，不爽不要当主角（


第75章 奇怪的纱布
　　有些时候事情的发展就是那么的容易变成公开play，就比如现在，这对儿不女四六不吝的胡闹，让他最终还是当着他亲爹的面儿，满心尴尬的靠着一人啵儿一个的方式安抚下来。
　　就不提当时他老爹那表情是有多促狭了，你硬想要知道的话，脑补一下猩猩自己爽完之后的表情就行。
　　永远要记得，濑尾这长相是随爹的。
　　既然随爹，那也就是说他爹其实长得也……
　　总之，母女二人在折腾完他之后便心满意足的离开了书房，直到两人关上门，濑尾也没来得及问她们到底是什么时候抵达的这里，她们在这里是怎么安顿的。
　　濑尾的担心是显而易见的，所以他老爹在招呼他先去歇着等晚饭的时候，为他解开了心中的纠结。
　　“老子还能亏待老子的儿媳妇不成？就冲那一声‘爸’和那大肚子，老子就得把她当成祖宗供起来，所以你小子就放心吧。”
　　说着，那满是茧子的大手就拍了拍濑尾的后背。
　　沉重的力道让纱布顿时殷出了血液的印痕，使劲抽了口冷气，濑尾扭头就是一瞪。
　　“是亲生的吗！？又这么拍伤口的吗！”
　　“老子不拍出来这点血印子，你怎么用苦肉计更好的骗绫濑家的那个小姑娘？”
　　“……”
　　实话实说这话说得挺有道理的，但……
　　照了照旁边的等身镜，濑尾一指那个巴掌形状的血印子。
　　“虽然我不太想顶撞您啊，不过老爷子您觉得这种形状的印痕怎么骗人？绫濑那美又不是蔻蔻，没那么好忽悠。”
　　说完仿佛猛地想起来什么似的，立马做出了防卫的姿态。
　　蹲在原地半天都没察觉的周围有任何蔻蔻突然出现的征兆，这才死里逃生似的舒了口气。
　　然后他就被他老爹以迅雷不及掩耳之势摁在了地上。
　　动静能让人有种四级地震一闪而逝的错觉。
　　瞪着眼睛喘了半天的粗气，濑尾总算才从要命的痛楚之中缓过劲儿来，艰难的从地上爬起身，靠在门框上一脸心疼的看着地上殷上去的血渍。
　　“老爷子啊……就说这样能彻底的忽悠过去，那也应该提前打个招呼吧？”
　　“别废话了，去找管家把药和纱布都换了，绫濑家的那个小姑娘八成会寻找你是不是真被打的证据。”
　　刚想摆手轰走濑尾，突然又给了一句补充。
　　“对了，晚饭时候你装的像点，但也别太过，省的被人家怀疑。”
　　“且不谈她怀不怀疑的问题，我被您老人家摔成这样我还用装吗？”
　　白了眼他老爹，濑尾晃晃悠悠的离开了他的书房。
　　找到了管家，那位长相俊朗文质彬彬的小哥当时话也没说的就给濑尾摁在了沙发上。
　　当时用出的那力气，完全不像是一个身材正常的人应该有的，按住自己防止挣扎的手也好似千斤，让他难以挣扎分毫。
　　于此，濑尾额头顿时就渗出了一片的白毛汗。
　　“那什么，大兄弟你别这样，我是个取向正经的人！”
　　结合之前这位管家在洗澡之前对自己说过的那些话，濑尾现在不光是冷汗直冒了，就连菊花也感觉到凉飕飕的。
　　呲喇――
　　一声裂锦的动静从后方传来，紧接着，便是令他都难以忍受的疼痛。
　　呼喊声之中蕴含着的绝望好似被恶魔拖入了阿鼻深渊，烈火的炙烤、躯体的撕裂、让那绝望之中涌出无尽的求死之情。
　　嗯，用蔻蔻的描述就是“宰驴一般的叫声”。
　　静静地看着喊成野驴的濑尾，憋了半天，这位年轻的管家总算忍不住开口了。
　　“少爷，首先我的取向也很正常，不会对您做出什么过分的事情的。然后就是，请少爷您不要喊得如此令人心浮气躁，这样会阻碍我为您换药的工作。”
　　使劲在沙发上蹭了一下脸上的鼻涕和眼泪，濑尾带着哭腔用尽全力打了个挺儿。
　　“你他娘的是蒙古大夫吧！？有换纱布直接用手撕的吗！？我他娘的肉皮都掀下去了吧！”
　　“如果我不这么做的话，您会被您自己吓唬自己冒出来的汗水疼得更厉害的。”
　　可能是职业的必备素养问题，也可能是这位年纪轻轻的管家青年本身就是个好脾气，反正无论濑尾怎么爆粗口骂他，他都没表现出一丝一毫生气的样子。
　　就仿佛，这位管家没有那种情绪一样。
　　解释完毕，管家重新开始给濑尾处理伤口，而濑尾在了解到自己的菊花暂时也许是安全的，也就不再喊得那么吓人，一口咬住了那真皮的沙发任由管家处理他背后的伤口。
　　要比阿丽莎的处理专业的多，比较严重的伤口都被管家小心翼翼地缝合，相对浅一些的皮肉伤则是用药膏来外敷。
　　当药全部换好的时候，原本一直火辣辣的痛楚陡然减轻了数分。
　　将濑尾从沙发上扶起来，管家换上了一副新的胶皮手套，从药箱之中取出两种纱布。
　　“少爷，您是想用这个海军通用的急救纱布，还是内陆医院的标准纱布呢？”
　　歪着头看着那两捆纱布，濑尾纳闷的抽了抽嘴角。
　　“有区别吗？”
　　“没有。”
　　“那你还问个蛋！成心找茬儿是吧！？”
　　无所谓的耸了耸肩，放回那两捆纱布，又拿出来一捆全新的，塑封包装的看着就觉得比那两捆高级的纱布。
　　“那我建议少爷还是用这种的，比较符合您尊贵的身份。”
　　“停停停，怎么他娘的用个纱布还身份不身份的了，这又是啥玩意儿？”
　　“金斧子牌的纱布，现在比较高档的私人医院都在使用这个牌子，据说这个牌子的纱布有安神静心的效果，还有着淡淡的香味，能让患者暂时忘记疼痛安稳的进入梦乡。”
　　“……”
　　要不是这人现在服装对不上号，濑尾准保得把他当成那个欠被斧子劈死的河神。
　　业绩不好就开始打广告增加额外收入是吧？
　　有毛病啊！
　　点头示意就用这玩意儿了，管家便依照指示打开了包装的封口，然而就是这一打开散发出来的味道，让濑尾突然拒绝了用它。
　　“把家里的这玩意都给我处理掉，禁止焚烧。确实他娘的能暂时忘记疼痛，他妈的用卡西酮这厂家找死呢吧？”
　　PS：
　　看订阅好像没几个人在看了的样子啊……
　　怕不是药丸。


第76章 一顿酒引发的惨案
　　正如濑尾的老爹所做出的保证那样，隶属他的舰娘们现在正美滋滋的喝着饮料吃着肉，换上了泳装躺在沙滩上晒着午后的太阳。
　　不远处被安排过来的侍者们静静地等候在那里，一旦谁有任何的吩咐，她们都会立马去照搬。
　　于是乎，羽黑就开始心疼留守的那四个傻和动不动就掐架的英德CP了。
　　“那个……我们这样，会不会对不起金刚她们……”
　　妙高从来给人的印象都是贴心的大姐姐角色，听到羽黑的担忧，现在也不例外。
　　“放心吧，秘书舰小姐不是说会给她们打包土产回去吗？别多想，好好享受就是了。”
　　“但是……”
　　见羽黑那歉意的样子一点都没有缓解，妙高坐起身，将羽黑的头扳向自己。
　　严肃的凝视着她的双眸片刻，随即轻笑一声。
　　“放心啦，胡德和俾斯麦见面就会打架，这两人不会感觉到无聊的。金刚嘛……其实她才是最好……嗯……”
　　“她现在不在你想怎么说都行，而且就算你当面说她傻不拉唧的好忽悠，她都不会和你们生气的。”
　　青叶一屁股坐到二人的身边，顺手递给妙高一瓶啤酒。
　　想了想，然后继续补充道。
　　“啧，甚至可能还会认为你在夸她天真无邪，毕竟和羽黑那个镇守府第一软的称号差不多，镇守府第一缺心眼不是白叫的。”
　　“那只是提督乱给的啦！羽黑……羽黑没有软什么的……也不是第一……”
　　羽黑的回应让青叶猛地挑了挑眉头。
　　看了眼妙高，得到了“请随意”的回应，随即一把抓住了羽黑的胸脯。
　　伴随着她揉捏出来的“噗呦”声效，青叶笑得那是要多濑尾有多濑尾。
　　“还说不软？你看，这噗呦噗呦的，就连青叶都有种欲罢不能的感觉了。”
　　“别！别这样！”
　　拍开青叶的手，羽黑赶紧用双臂护住了自己的胸口，也是这个时候，她多少明白了为什么秘书舰小姐会配给给她一件如此暴露的泳衣。
　　好方便别人来捏。
　　笑着和妙高碰了一下瓶口，青叶起身离开了属于这对姐妹的阳伞的阴凉。
　　酒精的作用让她的面颊带上了少许红霞，拎着酒瓶子，开始寻找下一个能够收集可用资料去创作的目标。
　　看着这群穿着泳装在大冬天还能这么悠然自得晒太阳的姑娘，裹着厚厚毛毯的蔻蔻，整个人都有种替她们觉得冷的感觉。
　　“嗨呀，这群货怎么这么抗冻的！”
　　下意识的抱怨换来的是V月相当淡定却直指要害的回答。
　　“咱们家不是有个来自俄罗斯的女孩，有她和伏特加在，可能全体的抗寒数值都有会显著的提高。”
　　挑头瞥了眼远处那个一边堆砌沙堡一边顿顿往嘴里灌伏特加的响，蔻蔻咬着嘴唇犹豫了片刻，最终还是放弃了试试伏特加的想法。
　　怕自己撒酒疯拆了这座岛是一方面，但更主要的还是她有点担心伏特加那种跟酒精似的玩意喝下去会影响自己的孩子。
　　本身就有濑尾的酒鬼基因了，这要是还在娘胎里面的时候提前培养，那怕不是还没学会走路呢，就先回往嗓子眼里面焦ひ稻凭了。
　　喝完一瓶还能打个酒嗝那种的。
　　“哦，酒暖好了，秘书舰小姐你确认不要喝吗？”
　　回头瞥了眼那冒着蒸腾热气的酒液，使劲咽了口口水，随即猛地晃了晃脑袋。
　　“不喝不喝，拆了岳父家濑尾回去不得骂死我，还有，平时的话喊我蔻蔻就好了，回头这事儿你跟她们也说一声。总之用这么长的称呼感觉又见外又拗口的。”
　　“喊习惯了估计短时间内改不过来。”
　　无奈地耸了耸肩，V月仰头把酒碟里面的热酒灌了下去。
　　“啊……哈……”
　　暖身的舒爽让V月发出了听起来很微妙的长叹，又给自己倒了一杯，重新开始诱惑蔻蔻。
　　“真的不喝？很暖和的哦！喝下去就会感觉到五月来临的哦！”
　　“去去去，你再这样馋我小心我回去加练你啊。”
　　可惜的砸吧了几下嘴，V月慢悠悠的当着蔻蔻面，把那小碟酒喝出了“辍钡亩静。
　　又是使劲吞了一口口水，蔻蔻略显恼怒的冲她甩去一个警告的眼神。
　　“你还没完了是吧？我现在就给你拉出去单练你信不信！”
　　“哎呀，喝点酒不会影响胎儿的嘛。”
　　V月这丫头跟濑尾学得是鬼精鬼精的，蔻蔻在担心着什么，她很轻松的就能猜个清楚。
　　当然，其中也有蔻蔻把什么想法都写在脸上的设定在作用，不过不管怎么说，V月是知道她在怕什么的。
　　“而且这是清酒啊，度数很低的，不像伏特加那种喝下去就会烧心的玩意，所以……”
　　“住口，不要说了！”
　　严厉的喝止了V月的诱惑，蔻蔻抬起头的时候，那张小脸憋得就跟受了多大委屈似的。
　　“不会喝的，死也不会喝的……你就算再怎么说我也不会……”
　　“啊哈！大侄女原来你在这儿啊。”
　　大老远的，被打断交谈的两头萝莉就能看到一个粽子一样的玩意儿往她们所在的地方狂奔。
　　当美佳来到两人面前的时候，那鼻涕都被她甩到嘴角。
　　无语的站起身给美佳擦掉了脸上的鼻涕，这姑娘享受完濑尾才有的待遇之后，拉开了自己大衣的拉锁。
　　叮铃桄榔的碰瓶乱响随着拉锁的拉开回荡在两人的耳边，跟暴露狂吓唬人似的猛地扯开大衣，里面挂着的那些酒瓶赫然映入二人的视线。
　　不等两只萝莉发出任何的感叹，美佳便先一步的开口解释出了这些玩意的由来。
　　“我撬了老爷子的酒窖，你看你看，好多好酒！”
　　看着那一瓶瓶见都没见过的高档酒水，蔻蔻当时就捂着脸哭了出来。
　　是真哭，眼泪砸在沙滩上都吧嗒吧嗒的。
　　“我都说了我不能喝酒，你们这还一个个的来诱惑我……干啥啊？欺负人有这么欺负的吗！”
　　就猜到蔻蔻会有这种的反应，所以美佳只是用了一句话就让蔻蔻停下了哭声。
　　甚至还乐了出来。
　　“别忘了我是干什么的，我说你能喝，你肯定就能喝的。”


第77章 无双的后遗症
　　然后这片沙滩就变成了战场，对酒后开始撒酒疯的蔻蔻的讨伐战。
　　当听到这个消息的时候，濑尾的脑瓜仁是被愁得生疼的，毕竟这不是自己的地盘，就算是亲爹，在人家这里给祸害成满目疮痍的惨样怎么想也觉得不太合适。
　　而且蔻蔻还是他儿媳妇之一。
　　你说你好不容易来看一次你岳父，结果还差点给人的家拆了，这像话吗？
　　所以濑尾在惆怅了一会儿之后，便是去打算教训一下那个丫头的。
　　然而他亲爹在后脚得知这个消息以后却给他在门口截了下来。
　　一边往宅子里面轰着濑尾，一边反过来安慰他。
　　“不就是个沙滩么，有什么大不了的。小兔崽子我跟你说，别说沙滩了，就算我儿媳妇拆了这座岛，老子都不带眨巴一下眼睛的。”
　　老爷子的心宽让濑尾很是感动，但有件事，他觉得必须得告诉他这个亲爹作为警告。
　　“老头，说真的，我要是你我就赶紧呸出去这句话。”
　　“怎么讲？”
　　话音刚落，岛屿的另一侧便传来了震耳欲聋的爆炸轰鸣。
　　那接连不断的爆炸动静，就跟谁来地毯式轰炸这座海岛一样。
　　“管家！副官！”
　　被喊的两人很快的来到了老爷子和濑尾的面前，不过不等他们和老爷子开口，濑尾就摆着手示意三人稍安勿躁。
　　“您看我就说您赶紧呸出去吧，您还不听，别慌，这是第二轮又开始了。”
　　所谓的第二轮自然是指的蔻蔻找了个机会挣脱了束缚，又开始借着酒劲儿瞎胡闹。
　　了解到这一点，老爷子刚想舒口气，濑尾一句话却又让他把心揪回了嗓子眼。
　　“通常来说您儿媳妇撒酒疯得看喝多少和喝了多少种，一般一种撒一次，每半斤加一次，如果混了酒，那就翻两番的算。”
　　“管、管家……”
　　突然跑来的侍者满脸惊慌的在不远处呼唤着那位年轻的管家。
　　礼貌的示意去管家那边了解了一下他为何如此焦急，甚至不顾体面打断谈话的理由。
　　回到一大一小两位主子面前，面色古怪的看了小的一眼。
　　也不用他复述，就算没听到濑尾也能知道那位侍者在惊慌着什么。
　　“阿丽莎还是美佳？”
　　“是美佳小姐。”
　　点了点头，回身看向他老爹。
　　“老头你存在酒窖的那些好酒可能九成都被美佳给偷走了。”
　　话一出口老爷子呼吸就是一窒。
　　“从现在表现出来的反应，和平常您喝酒的口味，以及您的身份导致收礼的等级这三方面来看，那些珍藏的好酒应该是种类繁多的。”
　　这句话让老爷子胸口开始发闷。
　　“那么这就回到我之前说的那个话题重点上了，您的儿媳妇应该是混了不少酒喝的，按照她那几何级翻倍的闹腾来算，我建议您要不是特别心疼这个地方，咱们现在最好就撤离。”
　　当时老爷子就有点站不稳了。
　　猛地喘了几口粗气，老人家咬着牙冲扶着自己的濑尾挤出来一句话。
　　“你个小兔崽子，用媳妇算计到你亲爹头上来了还！？”
　　“那怎么能说算计呢，您知道我这人素来怕老婆，她喝酒我怎么拦得住不是。”
　　虽然是这么说，但此时濑尾的脸上没有一丝的慌张，自信的笑容一直挂在他的脸上，就仿佛根本不在意这种事。
　　又好像……
　　别好像了，他就是用这份淡定来告诉他老爹，只要答应了条件，他立马就去遏制灾害的扩散范围。
　　然而这老爷子是谁，濑尾的亲爹。
　　俗话说得好有其父必有其子，替换之前的濑尾就跟一头倔驴似的，他这个老爹能好得了哪去。
　　所以照着濑尾屁股就是一脚，老爷子以元帅的身份对濑尾中将下达了一道命令。
　　“濑尾中将，我现在命你……”
　　“歇菜吧老头，今天周日，我轮休不上班的。有什么命令也得明天上班执行……”
　　“你他娘的真是老子亲生的王八崽子，滚！给老子他娘的把你媳妇弄踏实下来！”
　　能语无伦次连自己一起骂进去的骂街就证明这老爷子在心里是认怂了。
　　笑着对老头敬了个礼，濑尾一溜小跑的离开了大宅的大厅。
　　就在濑尾离开之后没多久，绫濑那美稳健的快步来到了大厅，冲着老爷子也敬了个礼，随即准备掏出手机呼叫支援。
　　不过还没等她把电话拨出去，那连天的炮火声和爆炸声便戛然而止，如果不是刚才切实听到并感受到远方爆炸带来的微弱震感，她甚至会以为自己出现了幻觉。
　　“他娘的，这小兔崽子不是故意坑老子吧。”
　　“怎么能坑您呢。”
　　沉默了片刻之后的感叹换来了濑尾从门外传来的回答。
　　从侍者手里接过递来的湿毛巾，一边擦着脸上的烟尘和泥土，一边继续笑道。
　　“她发疯那绝对是不讲理的，不然您看我也不用亲自冒着被炮弹击中的风险去制止……”
　　忽地瞥见绫濑那美的存在，濑尾立马话锋一转。
　　“哦哟，这不是金贵的绫濑中将吗？怎么，还想赖在我们家蹭顿晚饭不成？”
　　之前发生的事情确实给绫濑那美气的不行。
　　然而回到自己的房间稍微琢磨了一下，凭借她的脑子，想明白濑尾可能是故意装成那样子来诱导自己并不是什么难事。
　　所以听到这句全是讽刺意味的招呼，她便不再有那种气恼的冲动。
　　尽量让自己的笑容显得很是温婉，绫濑那美相当体贴的来到了他的身边，挽住了濑尾的手臂。
　　“你瞧瞧你，就算是为了伯父，那也不能这么辛苦自己呀。”
　　一听这个濑尾就知道之前做得那些事儿有要崩盘的危险。
　　甩开了蹭过来的柔软怀抱，濑尾迈着八爷步，要多大少爷有多大少爷走向二楼。
　　“管家，本少爷今天胃口不好，晚饭就不吃了。”
　　说着，将那件已经残破不堪的上衣脱了下来扔给了管家，三两步的功夫迅速消失在了楼下几人的视线之中。
　　苦肉计能否奏效老爷子并不抱有太大的期望，毕竟绫濑家的这个小丫头，在脑子上不会输给神崎家的那两个。
　　但刚刚瞥到她眼底闪过的那一抹心疼之色，却让老爷子顿时心中暗惊。
　　――这小兔崽子，什么时候已经在人家心里烙上影子了？
　　PS：
　　想了想，有个撒酒疯的儿媳妇，这怕不是每个岳父的噩梦了。


第78章 大概是忘了点什么比较重要的事情。
　　濑尾知道肯定有人好奇他到底是做了什么，能让跟从地狱之中爬出来的罗刹鬼一样的蔻蔻瞬间消停下来。
　　所以在趴在“自己房间”的床上之后，早就跪坐在旁边一脸泥猴的蔻蔻，把V月和美佳这两个罪魁祸首给拎到了床边。
　　“咦？原来当队友被卖之后要遇上的惩罚是侍寝吗？”
　　美佳见状的第一反应是这样的。
　　而V月，则是嫌弃的瞥了她一眼，往远离她的一侧挪了挪。
　　“没救了……”
　　“你说啥？”
　　V月小声的嘟囔让美佳有些奇怪的问了一句，看V月不搭理她，于是继续兴奋的阐述着自己的观点。
　　或者也可以说是对未来的请求。
　　“如果惩罚一直是这样的话，那以后请务必多卖我几次，我肯定是一个合格的被卖还数钱的队友。”
　　然后濑尾就给她捆起来挂门框上了。
　　突如其来的捆绑放置待遇让美佳总算察觉到了事情并不想是她想象中的那么简单，而返回的濑尾手中的盛满清水的玻璃瓶，也让她终于了然真相的慌了神。
　　使劲晃悠着自己，仿佛企图靠着来回的摆动来避开濑尾灌水的行为。
　　“姐夫！姐夫你别这样，这可是元帅家啊！尿地板上你怎么和元帅解释！”
　　无视了美佳言语上的劝阻，濑尾捏住这姑娘的腮帮子，抬手就开始往她嘴里灌清水。
　　一大瓶清水下肚，偏头看了眼手中的玻璃瓶，又看了看开始打水嗝的美佳，濑尾照着她脑门就是一弹。
　　“怕尿地板上你还顺着喝下去！？”
　　“我这不是怕浪费么……嗝儿！”
　　抑制不住的打嗝反应让美佳尴尬的笑了笑，小嘴一裂，继续说道。
　　“而且这不也算是一种喂食play嘛，美佳觉得还是挺过瘾的……不过话说回来了，为什么每次都是捆美佳啊？放眼镇守府现在就是美佳漏的次数最多了吧！”
　　她不说就属她作死作的多，反倒是先倒打了濑尾一耙。
　　在脑子里面捋了捋思绪，濑尾从开头开始回答她这一连串儿的问题。
　　“首先，就算是元帅，那他也是我爹，我爹的房子就是我的，多简单的代换道理。”
　　把美佳当成摆钟晃悠起来，回到床边一屁股坐了下去。
　　“然后是捆你次数最多的这事儿――你个败家玩意儿比V月和青叶还能作死，就算阿丽莎都比不上你这人！你还好意思反过来质问我捆你次数最多为什么？良心呢？”
　　“姐夫吃了。”
　　“噗。”
　　妈的美佳。
　　威胁式的瞪了一眼在旁边看戏的俩姑娘，蔻蔻和V月顿时强行把那点笑意给咽了回去。
　　见这俩老实下来了，濑尾起身又接了杯水。
　　走到美佳身前再给她灌了下去，这姑娘先是惯例的打了个嗝，然后使劲砸吧了几下嘴。
　　“姐夫我跟你说，这人呢，喝水喝多了容易水中毒，所以美佳建议往里面撒点盐，最好加了碘的那种。”
　　所以濑尾才说绝大多数时候美佳要比她姐更难对付。
　　人家阿丽莎好歹说两句就听话啊，您瞧这位，就跟不把死作到底誓不罢休似的。
　　她这性格是怎么活到这么大还没被人关小黑屋三年屁股不落地的？
　　轻轻的顺时针揉着美佳的小腹，濑尾抬手冲着蔻蔻和V月所在的方向打了个响指。
　　平常蔻蔻自然是不会给容忍他这么装逼的，但谁让现在自己是那个犯错的人呢？所以迈着小碎步，蔻蔻擎着那张花猫脸来到了濑尾的身旁，挂上一副温婉的笑容，极为将濑尾当回事的微微欠身。
　　“您有何吩咐？”
　　一连串儿的行为让濑尾起了一身的鸡皮疙瘩。
　　使劲搓了搓手臂，双手合十，做出作揖的样子。
　　“祖宗，咱别这么吓人行么？您要是怕我罚您，您就直接说，咱们犯不上……”
　　“濑尾我干死你信不信！老娘他娘的好心好意给你赔不是，你怎么就这么不识趣儿！”
　　“信！只有累死的牛没有犁坏的地，唯独你们这群姑娘说干死我我是一万个相信的。”
　　于是濑尾当时就差点被踹出去。
　　注意，是差点，蔻蔻还是因为自己是真犯错了自己矫情呢。
　　这时候，V月终于掺和了进来。
　　踮着脚拍了拍濑尾的手臂，从身后翻出来一小捧通透的碎块颗粒。
　　“我知道司令官想要秘书舰小姐去找这些，V月都带着呐！”
　　拿起一块儿舔了一口，濑尾顿时有点纳闷为什么V月会随身带着粗盐粒。
　　也不用他发问，V月自行解释了这些粗盐粒的来源――让濑尾觉着还不如不纳闷的那种。
　　“哎呀，这些是舰装上抠下来的啦，每次清理舰装在死角处都会留下这些，最近我忘了惯例的清理了，所以这是刚才现抠的……哎哎！秘书舰小姐您别这样！别揪V月耳朵！疼！”
　　暂时把这俩“打得火热”的姑娘晾在一边，濑尾把刚才没说完的最后一条原因说了出来。
　　“最后一点，也是最重要的一点：感觉家里就属你代谢系统比较好，换句话说就是惩罚的结果来的最快。”
　　濑尾不说可能还好，这一说美佳顿时就感觉尿意来袭。
　　哭丧着脸使劲挣扎了半天，最后随着眼泪的留下，她终于又一次的当着她大侄女的面漏了出来。
　　值得一提的是这次蔻蔻并未像是以往那样拦着濑尾，而是饶有兴致的在一旁静静地见证了全过程。
　　如此的表现不光引来了濑尾和V月的好奇，就连被处刑还在抽鼻子的美佳，都露出了疑惑的表情。
　　经过了再三的追问，三人总算从她口中得到了解答。
　　“其实也没什么特别的原因，就是阿丽莎说想看自己妹妹漏的时候会什么样，所以让我把全程给录下来……”
　　“……”
　　好的，听到这个扯淡的理由，濑尾便预见了姐妹二人厮打在一起的画面。
　　和蔻蔻一起清理干净了地板上的那些代谢水渍，这才把美佳从门框上放了下来。
　　估计是神经病有着神经粗壮的附加属性，在绳子被揭开之后，这姑娘便岔着腿跑到衣柜里面翻找了起来。
　　看着美佳瞎翻腾的背影，濑尾突然猛地一拍脑门。
　　“怎么了你又？”
　　“好像，忘了说我是怎么给你拦下来的了……”
　　PS：
　　大概……标题……和内容……无关……吧……
　　于是乎gansini是敏感字符，你这……


第79章 放心吧，阿丽莎动不了胎气的。
　　好吧，其实给蔻蔻拦下来的方式很简单，不过也很微妙。
　　知道现在为什么阿丽莎没在场吗？
　　因为这姑娘正在和濑尾生闷气。
　　知道为什么阿丽莎这个唯独对濑尾好脾气的姑娘，这时候会难得真和濑尾生气，甚至都到不来搭理她的程度吗？
　　因为为了阻止蔻蔻继续撒酒疯，濑尾把阿丽莎捆起来扔了过去。
　　所以说其实濑尾也不太清楚把阿丽莎扔过去是怎么让蔻蔻一下就醒酒的，反正美佳说这么做肯定好使，濑尾他就照做了。
　　他那件几乎可以被称作是烂布条，以至于大概可以撕几下直接当成墩布用的上衣，就是阿丽莎在安抚下来蔻蔻之后亲手揍他揍成那样的。
　　再所以，之前给美佳捆门框上的隐含意义，也算是替着她姐出一口恶气。
　　得知濑尾这个“真正的意义”，作为被劝服的当事人，蔻蔻给出了事情的真相。
　　“我也不知道她对我做了啥。”
　　“……”
　　“你这么看我干嘛，我当时都喝断片了，你让我能记起来啥啊？”
　　白了眼濑尾，蔻蔻抱着胸满脸的无奈。
　　“而且你不是见证了全过程吗？你应该比我更清楚她到底做了些什么啊。”
　　“理论上是这样没错，但……”
　　瞅了瞅挂在自己腿上的V月，又看了看套上一条自己的大裤衩，正反复在穿衣镜前欣赏的美佳。濑尾继续开口的语气比蔻蔻的无奈还要无奈。
　　“这俩祖宗根本没给我机会看啊，我把阿丽莎扔给你以后就开始哄这两位喝高了想要陪你一起胡闹的败家货了，根本没来得及注意你那边。”
　　于是乎，蔻蔻能被濑尾在瞬间呼唤清醒这件事，逐渐向着当事人都不清楚的未解谜团方向发展着。
　　“行了行了，瞧把你俩给纠结的，本小姐就大发慈悲的告诉你们本小姐怎么给蔻蔻这个疯丫头弄踏实的吧。”
　　阿丽莎的声音突然从身后传来。
　　循声转头，这位号称是在赌气的大小姐，不知道什么时候舒坦的躺在了濑尾的床上。
　　如此的情况让蔻蔻惊为天人的猛吸了一口气，随着浊气的呼出，发出了一声崩溃的长叹。
　　“这人怎么学到你那神出鬼没的能力的……”
　　“嗨嗨，说啥呢？我这是跟你学的，别动不动就损我亲爱的行不行？”
　　“他娘的那是我男朋友，我愿意怎么骂你管得着吗？”
　　“凭什么不能管？首先我是你妈！然后这人有我一份！”
　　立马从床上蹦起来，阿丽莎叉着腰瞪着蔻蔻的架势，颇有泼妇准备骂街正在蓄力开大的感觉。
　　“别说有我一份了，要不是看在你是我闺女的份儿上，光是你先抢我男朋友这件事我就得跟你没完好吗！”
　　没给蔻蔻反驳的机会，阿丽莎那大招之前的小技能，喷的是行云流水宛如Combo，换在游戏里面这光用apm400+已经不足以形容了，这是将技能衔接控制在个位数的毫秒之内。
　　“还有，没有我从中作梗你们俩以为你们俩还能认识？笑话！本小姐那是大发慈悲才勉为其难的让你俩见面，现在你可倒好，不仅不来感恩戴德的感谢我这个亲妈，甚至还一脸施舍的态度就分我这么点，好意思吗？说得过去吗？对得起我吗？吵嘴架你赢得了吗？”
　　濑尾当时是被这一顿喷给糊的一愣一愣的，就连美佳也把自己和V月一样挂在他身上他都没察觉到。
　　然而被倾泻火力的蔻蔻，却表现的相当的淡然，完全没有平常那股子冲动的样子。
　　不止淡然，她竟然在被怼的时候还笑了出来。
　　就在濑尾琢磨着这丫头是不是还没醒酒，或者和自己相处太久觉醒了抖……绅士属性其中比较特殊的一种癖好的时候，蔻蔻总算抓住机会给出了言语上的回应。
　　很简短，但也杀伤力很强。
　　“你自己也知道你那叫从中作梗啊？”
　　“唔……”
　　实话实说，要不是知道这俩人里面蔻蔻是个受，光凭刚才那惯例的母女互怼的画面，他甚至有种阿丽莎是炸毛受的错觉。
　　哎等下。
　　这么一想自己和自己的老爹也见面就怼来着，代换……
　　别代换了，太他妈的吓人！
　　收拾好想法，濑尾难得的介入到两人的拌嘴之中，一脸赔笑的来到阿丽莎的身前，没得他开口，后者便冷哼了一声把挂在他身上的美佳给摘了下来。
　　“给我穿衣服去！一丝不挂的这是干什么呢！”
　　笑脸相迎充满了姐姐大人的威严的呵斥，美佳一张嘴就让阿丽莎换了一副表情。
　　“刚才被捆绑和漏尿play了，衣服没得穿了嘛……你看，内裤都还是借姐夫的一用。”
　　别多想，阿丽莎这种脑子从来不正常的姑娘在面对这种事儿的时候，从来不可能露出通常人才会有的表情。
　　所以她换的那副表情，有个学名叫嫌弃。
　　后面如果加个补充的话，完整的描述是：嫌弃蠢蛋妹妹的表情。
　　“要不说你笨呢。”
　　说着便从床上跳了下来，顺路抽走濑尾的裤腰带，拉着美佳来到了衣柜的旁边。
　　在里面踅摸了一阵，随即挑出来两件比较宽大的裤衩子。
　　且不提为什么她挑了那么半天最后也选的事裤衩这事，光是用皮带和三条大裤衩给美佳临时弄出来那一身装扮，濑尾就觉得阿丽莎不去当服装设计师是浪费天赋。
　　――印象中谁家时装周上面展览的衣服好像都卖相相当猎奇。
　　折腾好美佳身上的衣物，这时候，这位妹妹才笑眯眯的开口道。
　　“我要是在你们面前还聪明，你们怎么宠着我让着我把我供起来啊。”
　　“……”
　　好的，濑尾现在是真有点不知道该说这姑娘是真聪明还是假聪明了，这种话能直接说出来吗！？
　　把美佳扒拉到一边让她别继续在自己面前碍眼，阿丽莎总算把注意力挪回了濑尾的身上，而濑尾，也重新摆出那副赔笑的面孔，搓着手掌笑眯眯的看着她。
　　“那什么，要不你现在踹我几脚？气大伤身，别气坏了自己，我怪心疼的。”
　　难得的，这次蔻蔻没给濑尾添乱。
　　反倒是V月，好死不死的来了这么一句。
　　“放心，阿丽莎小姐又没怀孕，不会动胎气的。”
　　PS：
　　五月雨？
　　那是什么，不存在的。


第80章 少爷，请和夫人们注意身体
　　就和感叹美佳的脑子一样，V月的智商突然下限，濑尾只能把锅扔在酒精上面。
　　并且寻思着以后是不是镇守府得全面限酒，不然就冲那玩意的副作用，早晚这破镇守府得真完蛋。
　　你试想一下，镇守府要全是金刚那种的，那这镇守府还能要吗？
　　不过现在，这件事先要放在一边，把阿丽莎弄踏实了才是现在首要的任务。
　　然而阿丽莎却没对V月这个说法表现出什么不爽的反应，或者说，V月的这句话给了阿丽莎一个榨濑尾的完美借口。
　　双手环抱在胸前，阿丽莎就那么仰视着正在冲自己赔笑的濑尾。
　　抿着嘴沉默了一阵，随即抬脚踹了下他的小腿。
　　“你蹲下，太高了我找不到睥睨和俯视的感觉。”
　　“……”
　　听话的蹲下身，阿丽莎总算心满意足的用睥睨的态度，说出了濑尾意料之中的那些话。
　　“既然V月都这么说了，那濑尾你是不是得努把力呀？讲道理，我去医院可检查过身体，本小姐身体棒棒的生育能力非常的正常，所以你们呢，要是想知道本小姐怎么给蔻蔻安抚下来的……”
　　“成吧成吧，今天晚上让你给满意了？”
　　蔻蔻打断她话语的提议并未让她就地妥协。
　　竖起三根手指，在蔻蔻这个握有决定权的姑娘眼前晃了晃。
　　一看她竟然敢要这种价位，蔻蔻当时就有点不乐意。
　　“嘿呀？你这人，知不知道有句话叫人心不足蛇吞象啊？还三天？到时候干到哭那都算濑尾怂包。”
　　濑尾觉得自己现在不能说话。
　　而且也没必要在心里去吐槽什么，反正自己在镇守府名义上是头，但日常生活上，大概自己的地位就是个日用品的程度。
　　字面意思上的日用品，没毛病。
　　“三天？不不不，怎么可能。”
　　“呀呵！不是三天你还要仨人陪你一起来了是吧？没想到啊没想到，没想到你阿丽莎竟然比我还……”
　　“碧池？”
　　啪！
　　清脆的板栗声让V月彻底的老实了下来。
　　红着脸干咳了几声，蔻蔻冲阿丽莎扬了扬下巴。
　　“既然都不是，那你这三根手指是几个意思。”
　　“笨死你了，让亲爱的去养三周啊，那时候正好我也是排卵期了，说不定就能一发入魂。”
　　“那不是一发入孕么？”
　　“闭嘴！”x2
　　对于濑尾，她家的姑娘们是从来不会“手下留情”的，这边嘴上说着，那边拳头已经挥出去了。
　　晚节不保让濑尾现在变成了捂着肚子趴地上喘粗气的状态，收拾完了这嘴欠的玩意儿，蔻蔻直接同意了阿丽莎的提议。
　　“那没问题，不过你自己也得憋住了，偷腥坏了计划那可别怪我现在没提醒过你。”
　　蔻蔻好心的提醒，从阿丽莎那不以为然的表现来看，就能知道她肯定是没当回事。
　　就在她想要警告阿丽莎怀孕是一件双方都要严肃对待的大事的时候，阿丽莎笑着说出了她能无所谓的理由。
　　“放心放心，我不是还有你和美佳呢嘛！”
　　合着这姑娘自己本来就是弯的！
　　妈的阿丽莎！
　　闲话扯得也差不多了，交易也双赢的完成，缓过劲儿来的濑尾直接问出了拖了这么久还没说，自己都他娘的有意见了的那个问题。
　　阿丽莎到底是怎么给蔻蔻整老实的。
　　一切稳妥，阿丽莎这回终于没再学着濑尾瞎跑题。
　　“镇定剂啊，给大象用的那种，一针下去多大的体格都得瞬间倒地。”
　　迎着蔻蔻那快把眼珠子瞪出来的注视，阿丽莎继续说道。
　　“不过考虑到蔻蔻醉酒状态整个人活性都比较高，所以我就加大了点剂量，嘿！你还别说，真的挺好使！起初我还以为不好用做好了多戳几针的准备来着……”
　　“妈的濑尾你别拦着我，老娘今天就是要掇死这个女流氓！你放开！你放……”
　　猛然发现濑尾松开了夹在自己腋下的手，蔻蔻面无表情的把他的手放回了远处，随后继续开始冲着阿丽莎咆哮。
　　“你别拦着我！听见没有！别拦着我！”
　　有些时候，对于家里面的姑娘们，濑尾是真的有点脑瓜仁发炸的头疼。
　　就比如现在，你说自己不去拦着吧，她强行让你装作你是拦着她。你要是保持这种状态吧，那马上挨揍的就得变成自己。
　　嘭。
　　“说没说不让你拦着我！”
　　你看，这姑娘的响应效率就是这么高。
　　不仅是她，其他的遇上类似的事情，也都特别给自己面子。
　　所以他觉得赶上这么一群被带歪了性格的姑娘，换谁来可能都得和自己一样。
　　可能是一直在门外等着，也可能是凑巧，在这段折腾暂时告一段乱的时候，房间的门从外面被敲响。
　　把还挂在身上的V月扛在肩膀上，濑尾打开了房门。
　　见来开门的是濑尾，那位年轻的管家恭敬的对他行了个礼，随即让开一步示意了一下身后的餐车。
　　“少爷，这是您的晚餐，不过老爷说了，这小王八崽子要是敢真让你把餐车推进去，那明天我就给他发配到南极上任。所以我建议您还是和少夫人一起去餐厅用餐。”
　　不用想老爷子这话也是当着绫濑那美的面儿说的，考虑到也是当面说老爷子一定会做到言出必行，濑尾也就只好点头应了一下，告诉管家等下自己就过去。
　　“好的，那么我会告诉厨房准备餐点要用久一些的时间的，少爷请多注意身体。”
　　“嗨嗨嗨，想什么呢你，我是那种人吗？照常，给我照常。”
　　濑尾觉着这是自己常年不在家给这个管家仗胆儿了，没听说过一届管家敢这么揶揄自家大少爷的。
　　“对了少爷，还有一件事需要您注意一下。”
　　“嗯？你说。”
　　话锋突然转为严肃让濑尾猛地警觉了起来，如果不出意外，他这是要和自己说点老爷子要交代的事情。
　　然而事情却并不像他想的那样复杂。
　　或者说，他总是容易想多。
　　“我先去请的阿丽莎少夫人和美佳少夫人，发现两人并不在自己的房间，岛上有不少地方部署了自动防卫设施，如果两位少夫人……”
　　“那什么，那个管家小帅哥，对就是你，我俩在这儿呢。”
　　听到阿丽莎的声音猛地一愣。
　　抬头看了眼骑在濑尾肩膀上的V月和站在他身后的蔻蔻，管家了然的点了点头。
　　“那，我还是先去厨房通知一下吧，请少爷和少夫人们不要耽搁太久的时间。”
　　“……”


第81章 让人懵逼的好感度
　　说实话按照套路走的话，濑尾最开始的时候以为敲门的会是绫濑那美，然后看到眼前一屋多人的画面立马再套路的扭头的就走。
　　当然也有可能先骂两句把心中那点道歉的话和歉意全都压回去再走。
　　为什么会有这种想法？
　　很简单，因为他在上楼的时候注意力就一直放在绫濑那美身上，她那点小心思，完全没逃出濑尾细致入微的观察。
　　想问细致入微的程度有多细致？
　　这么说吧，在第一次见面的时候，濑尾就把绫濑那美脸上的小雀斑数量数了个清楚。你先别管他是不是显得有毛病，反正这么理解就能明白他到底在看姑娘的时候有多他娘的让人想揍的仔细了。
　　说远了。
　　管家埋汰完自己就径自推着餐车离去，关好房门转过身，濑尾冲着那几个因为兴奋而活蹦乱跳的几个姑娘摆了摆手。
　　“行了吧你们，楼下还有人呢，注意点影响行不行？”
　　“亲爱的亲爱的，这小管家本小姐喜欢啊。”
　　濑尾本就不是什么爱吃醋的人，更何况从阿丽莎嘴里说出来的喜欢，基本上和常规意义上的喜欢有着本质上的差别。
　　所以她这么说并未让濑尾有任何的不爽感觉，他有的，只是对她喜欢这个管家的原因的好奇。
　　“咋了？不就是长得帅了点么？想看帅哥咱们去市中心的牛郎店，我让你看个够。”
　　“先不说你一个大男人带着我们去牛郎店会不会被认为是个gay的问题啊，有你这么和女朋友说话的吗！”
　　这句话是蔻蔻说的，数落的同时还踹了濑尾一脚。
　　当然，也顺手把他需要换的衣服塞到了他的手里。
　　要不说这姑娘比小棉袄还贴心呢，这么会儿功夫就给自己要用的东西都准备全乎了，再看看阿丽莎那几个，简直比大小姐还大小姐。
　　把V月从脖子上端下来，濑尾拍了拍她的头示意回头让她骑个够。
　　这时候，阿丽莎才继续兴奋的吼道。
　　“不是不是，帅哥我见过的比你见过的人都多，你别误会啊，我的意思是这小管家会说话，嘴巴忒甜。”
　　话一出口濑尾刚还有点发懵，不过看阿丽莎和美佳那得瑟的德行，顿时就想明白到底是怎么回事儿。
　　那小伙子刚才是不是管这几个人喊“少夫人”来着？
　　很好，也难怪自己的老爹那么大大咧咧的人会选他来做自己的管家。
　　“说起来亲爱的，来之前我看见你跟绫濑那美甩脸子之后，她那眼神看你有点不对劲啊？说，你是不是之前背着我们对她做什么了！”
　　正在折腾领结濑尾一听她又成心找事儿，反手就照着她脑门来了那么一下。
　　迎着委屈的目光和吃痛的呜咽，濑尾双手一摊。
　　“老子的鸟差点都被她捏炸了，你还想老子对她有好感？屁话！”
　　摆出来的霸气架势没超五秒就被蔻蔻一巴掌给糊了回去。
　　“蹲下！”
　　“哎，好。”
　　老实的蹲下身，蔻蔻借着合适自己身高的高度替他把领结系好。
　　拍了拍他的肩膀示意他滚自己眼前远点。
　　“我估计对我有好感还是那天我在她基地杀了个七进七出造成的影响，一直在常规军队里面任职的小姑娘嘛，看见我当时那如入无人之境的威武的英姿，被我的霸气震慑到也不是什么不可能的事情，是吧？”
　　转头看向V月，后者给予的回应只有两根笔直竖起的中指。
　　“嘿！你个小丫头片子找揍是不是？”
　　“坐下！我看看鞋合不合适。”
　　“哎。”
　　自从知道这群姑娘有把舰装部分召唤的能力之后，濑尾就对她们从背后掏出什么都表示淡然了，所以蔻蔻挂在脸上的防毒面具也没让他有任何的惊讶感觉。
　　就是有点糟心。
　　臭脚的毛病也是到了去治治的时候了，不然怎么都觉得对不起给自己系鞋带的这姑娘。
　　“你不吹牛能死啊？”
　　“是啊姐夫，就连我都有点听不下去了。”
　　面对这对儿姐妹的吐槽，濑尾优先把火力集中在了美佳这个妹妹的身上。
　　“先别说那些没用的，你把手从耳朵上拿开再说你听不听的下去。”
　　说完这才转头看向阿丽莎。
　　“嗨呀，你们要是不信就去问青叶嘛，我那么厉害，悍马都能上天的。”
　　“悍马上天青叶倒是能给司令官作证明，但是司令官您把牛吹的这么大真的不怕闪了舌头。”
　　舌头还好，倒是突然冒出来的青叶让濑尾差点闪了腰。
　　因为这姑娘说话的时候是从窗户外面撞进来的，她也就不是阿凡达的肤色再背个龟壳，不然这一发火箭头槌濑尾准保以为谁放出来了个杰尼龟。
　　揉着被撞的真挺疼的老腰，濑尾瞪了青叶一眼。
　　“讲道理啊你们，要不是怕把事情闹得太大，就算她那个基地所有人员出动都拦不住我你们信不……哎、哎哎！你们别走啊，不信就算了你们扭头就走怎么个意思！”
　　“吃饭的意思，然后去把那祸害的地方修葺完整。”
　　垫后的蔻蔻算是用这个说法简单的说明了一下青叶的来意，整了整他本就平整的上衣，踮起脚在濑尾的嘴上蜻蜓点水的吻了一下。
　　“好啦，我们去工作了，你呢，就自己去探索绫濑中将对你的好感来源的真相吧。嗯哼，你清楚阿丽莎的性格，要是回来不给出个答案……”
　　后面的蔻蔻没说，她相信濑尾知道自己想要说的是什么。
　　浅浅地笑了笑，随即转身追上了在远处等着她的四人。
　　目送那五个活祖宗消失在楼道的尽头，濑尾幽幽的叹了口气。
　　说实话他还真没想到下场究竟会是什么，不过这个原因，作为当事人就算没有这份威胁他也是想要弄清楚的。
　　一见钟情什么的反正他不信。
　　随着侍者的引路来到餐厅的大门之前，驻足门前调整了一下状态，待心情平缓了以后推开了大门。
　　正如管家所说，老爷子和绫濑那美已经在桌等候他多时了。
　　“抱歉抱歉，后背有伤，行动多有不便。”
　　等濑尾落座，老爷子轻咳一声。
　　“好了，既然都到了，那就谈谈正事吧。”
　　Ps：
　　看到了某个间贴，然后想到蔻蔻怀孕。
　　于是有点没办法直视操盘手这个词了。
　　口味真重（


第82章 所谓正经事
　　随着老爷子的话音落下，两份文件被身着军装的士兵放在了濑尾和绫濑那美的面前。
　　同时拿起文件阅读了起来，片刻之后，濑尾先一步的合上文件夹开口道。
　　“怎么个意思？航空兵有自己的运输机，怎么还要我们海军给保护海航线的？”
　　后一步放下文件夹，绫濑那美叹了口气之后给出了解释。
　　“毕竟航空运输的成本太高，而且运载量有限，从除了运送速度之外的所有方面做比较，还是海路运输更加的解约。或者说，航空运输在现在这个时期也就只剩下快这一点了，不过也不怎么安全。”
　　想到金边帽子级的舰载机战斗能力，濑尾也就对这份文件当中所说的内容了然了不少。
　　在桌下对设计这些的老爹竖了个大拇指，随即开始利用这个东西来敲空军的竹杠。
　　“绫濑中将应该清楚，舰娘的力量也是有极限的，而且舰娘的出击、修理、日常的维护，也都需要大量的资源维持……”
　　“我明白，所以我退一步。”
　　看到这份文件的时候绫濑那美就想到濑尾会提到资源消耗的问题，所以早放下文件的那会儿，她已经有了决定和回应的话。
　　“空军的支援消耗和损失由空军自行承担，不会找海军来要这些东西的。”
　　“那，运送你们空军所需物资的时间安排……”
　　“也由位于各航线的镇守府提督来决定，不过遇上紧急的情况，还希望海军能够全力的配合我们。”
　　“OK，那我没意见了。”
　　好处要的差不多了，濑尾也就松嘴不再继续压迫这些在物资方面极度没辙的空军。
　　显得过于贪得无厌不是什么好事儿。
　　濑尾这么轻易的放过绫濑那美让老爷子多少有些意外，然而接下来想到的东西，却陡然令他明白了濑尾为什么只要求这些东西。
　　其一，也是最重要的一点，他说的是“我没意见了”。
　　这句话的言外之意是他把自己放在的是参谋的位置，关于文件上面所提出来的所有相关内容，他都只是提供一个想法来参考，一切的决定权在元帅的手里。
　　如此一来既能从自己的角度去要求好处，又不会显得他是在逾越。
　　这其二……
　　用余光瞥见了他那根大拇指，结合他嘴角微微弯起的弧度，老爷子用脚指头想都知道他这个儿子是打算偷懒了。
　　因为选定几大货运航线上，根本就没有途径他的镇守府的。
　　事不关己高高挂起向来是他上任之后秉承的办事风格，能白捞了这么多好处，也难怪他没多敲一些的打算。
　　毕竟接下来就是自己去敲空军的时间了。
　　全然将老爷子和绫濑那美的讨价还价当耳边风，濑尾偷摸的在下面玩起了手机。
　　摆出了一副小人得志的样子，自拍了一张发送到了明石弄出来的那个聊天软件之中。
　　没多会儿，列克星敦便第一个给出了回应。
　　“提督，您这样不正经是会被骂的。”
　　你看，不愧是镇守府暖心列太太吧，虽然平常确实切开时候黑了那么点，但至少人家会在能惹麻烦的地方提点你一句。
　　“建议赶紧撤回。”
　　然后明石的Q版头像就蹦了出来。
　　“哎呀，非常抱歉，目前还没有撤回功能。”
　　“哦哟！司令官司令官，青叶能把照片拿走吗？”
　　不用问也知道她拿走肯定用不在什么好地方，赶上发出去的自拍泼出去的水，濑尾也没挣扎，认命的打了一排点。
　　于是青叶就特别给面子的说出了她那震撼人心的阴谋。
　　“青叶觉得把司令官的照片裱起来放在屋子里面，每天烧三炷香的话会带来好运！”
　　真的是震撼人心，这一句把所有有手机的姑娘全都震了出来，并纷纷表示要拿走照片裱起来。
　　或是当成财神爷拜，或是贴门上辟邪，更有甚者表示，这玩意大概能印刷出来吓唬深海。
　　好歹深海也是一群女性，看见长得那么丑的爷们儿一定会中无心战斗的debuff。
　　“妈的这个点子是谁提出来的，吃完饭咱们厕所见！”
　　“我说的，你有意见吗？”
　　仔细辨认了一下头像发现是个家里没有的丛云，濑尾那股子睥睨的气势顿时就蔫儿成了脱了水的萝卜。
　　“没有，您们说什么都对。”
　　“都散了都散了，不好好吃饭等下怎么干活！”
　　家里说话最有用的秘书舰小姐都这么说了，霎时间聊天软件就变成了鬼房。
　　收起手机，老爷子和绫濑那美的谈话这时候也到了尾声。
　　“那这件事你回去之后就和空军总参做一份汇报吧，如果他们有什么意见，让他们直接找军部去理论。”
　　“是。”
　　见不是同一个系统的还对自己这么尊敬，老爷子多少在军人方面对绫濑那美有了些好感。
　　摆手示意那些文秘科的人拿着文件下去，立马把话题挪到了她和自己儿子之间发生的误会上。
　　“丫头啊，老头子我呢，比较想知道你当时是怎么想的。”
　　这个“当时”指的正是绫濑那美在自己的基地对濑尾做出威胁的那件事。
　　应该是早就准备好的回应，绫濑那美毫不犹豫的给出了特别书面的回应。
　　具体的就不重复了，反正无非就是那些甩锅的说词，什么濑尾不遵军纪之类的。
　　不过比较耐人寻味的是，她书面的说法并未提到一句的找茬儿相关，甚至赔偿都没有提。
　　于是乎老爷子便直接一针见血的捅破了这层虚伪的窗户纸。
　　“行了，这种说法你觉得老头子我会信吗？而且……”
　　拍了拍手，濑尾录音的最后一段，陡然回荡在餐厅之中。
　　听到这个录音，绫濑那美那震惊的视线就挪到了濑尾的身上，但很快的，震惊收敛，脸上也重新浮现了恬淡的笑容。
　　“不愧是特殊部队培训出来的满分军人，一切都弄得这么周到。”
　　不可置否的耸了耸肩，濑尾没开口，用沉默来表达自己的不插嘴的想法。
　　感叹完濑尾做事的小心和谨慎，绫濑那美交代了她那么作的真正原因。
　　“正如我所说的那样，我只是想看看我的未婚夫到底有多大的变化，亲事可是元帅您亲自订的，起初我对他并没有什么兴趣的，然而他的表现却让我有了很大的兴趣。”
　　“你别说你一见钟情，拜托，都多大的人了，成熟一点可行？”
　　“我今年才要过18岁的生日，对只存在于故事之中的人一见钟情有什么问题吗？”
　　“……”


第83章 真正的原因。
　　是不是真的和她说的那样被濑尾那开挂的身姿所吸引从而一见钟情，这件事只有绫濑那美自己清楚。
　　不过濑尾能知道的是，现在他整个人都有点懵逼。
　　――怎么这个也这么年轻的？
　　你们这个世界是没他娘的人用了都得让小孩来充数，还是说军队里面身材曼妙的大姐姐都是稀缺资源早就被人霸占了个干净？
　　妈的一个个都不上二十，想看见个大姐姐怎么这么难的。
　　似乎是从濑尾发懵的表情上看穿了他的想法，也好像是听见了他心中的咆哮一般，温婉一笑，绫濑那美给出了他惊诧的问题的解答。
　　“位置吗，自然是有能者得之的，中将先生您不也是很年轻吗？没什么好奇怪的。”
　　不不不很奇怪好吗！
　　得亏自己不是什么见着女人就想下诺幕酰不然在浴池那会儿真没忍住，现在自己八成已经接到法院的传票了。
　　理由是强x未成年少女。
　　你还别不信，就冲绫濑那美那个跟自己较劲的倔脾气，她绝对干的出来这种事儿。
　　庆幸之余，濑尾也在心中暗下决定，这女的是更不能碰了。
　　长呼了口气，冲着自己的老爹点了点头。
　　“能吃饭了吗？被你打成这样我急需补充营养的。”
　　当了这么多年元帅老爷子也算是沉得住气，对管家招手示意，不一会儿，桌子上就被侍者摆满了玲琅满目的美味佳肴。
　　笑着举起了手中的酒杯，濑尾刚想跟他碰杯，老爷子却突然把举着酒杯的手收了回去。
　　当时濑尾的心理活动是这样的：嘿？这老头怎么个意思？碰杯还这么有童心的？
　　然而事实上……
　　“管家，给少爷的酒换成白水，现在他的身体不宜饮酒。”
　　“……”
　　让濑尾觉得无语的不止这些。
　　“你的小姨子把老子的酒窖给一窝端了，所以在你没把我的酒还清之前，你别想从我这儿碰一滴除了白开水之外的任何饮品。”
　　用小姨子来作为美佳的称呼濑尾觉得这肯定是老头又要利用这个算计绫濑那美什么了，所以他也没纠正，而且也不想去纠正。
　　不是因为怕破坏了老爷子的计划，而是他琢磨着自己得陪多少钱。
　　老头多年珍藏的酒必然都是价值不菲的，毕竟身份在这儿摆着，便宜的酒入口都是掉价。
　　于是现在他除了肉疼自己刚捡的钱之外，剩下的就是打算回去再捆一波美佳这个惹事精来出这口恶气了。
　　因为她，家里面的姑娘们现在得充当劳工去修缮设施。
　　因为她，自己在饭桌上没有酒喝。
　　还是因为她，自己的自掏腰包替她铲事儿。
　　冤！比窦娥还冤！
　　很快的，管家便把濑尾手边的红酒换成了白开水，刚想动刀叉吃口肉，结果老爷子又发话了。
　　“给你打成这样是老子我下手重了，所以老子我让管家通知厨房，特意给你准备了一份营养餐。”
　　话音刚落，那位尽职尽责的管家就再次的将濑尾面前的东西替换成别的玩意。
　　把濑尾那充满诡异意味的眼神置若罔闻，重新摆好餐具，露出了温和的笑容。
　　“少爷请用餐。”
　　握着刀叉小幅度晃了半天的脑袋，瞥见绫濑那美眼底的那抹得意，顿时就明白了他亲爹为什么突然就这么亲了。
　　――这是在给那姑娘出恶气呢。
　　倒不是说老爷子向着外人，想想张弛有度这个词，其实就能了解到老爷子这是用心良苦。
　　在心中感叹了一番这是真正的双料亲爹，濑尾放下刀叉直接把餐盘里面的那块儿面包塞到了嘴里。
　　就着菜汤一股脑的喝了下去，随后起身对着老爷子打了个招呼。
　　“吃完了，回去休息，明天我还得上班呢。”
　　“行你去吧，明天一早我派直升机……”
　　“用不着，我坐阿丽莎的船回去，就这样，走了。”
　　把领口的餐巾扯下扔在座位上，濑尾转身离开了餐厅。
　　待濑尾走了有一会儿，绫濑那美这才开口。
　　“元帅您其实不用这样替我出气的，怎么说呢……嗯，小孩子之间的打闹嘛，大人在旁边看个乐子就好的，反正也不会真的打起来。”
　　“你这话我爱听，不过该惩治还是得惩治，不然当几年兵你瞧把他的牛气的。”
　　抿了口红酒，老爷子突然话锋一转。
　　“说起来那小子找你提解除婚约的事儿了吧？这小王八羔子你也看见什么德行了，解了也好，别糟践了你这么好的姑娘。”
　　“元……伯父，瞧您这话说的。”
　　提到婚约这个词的时候绫濑那美的眸子闪过了一道异样的光芒，这证明着她的心中有着明显的波动。
　　放下手中的餐具，抬起头继续回应的时候，脸上却没有一丝方才波动的表现。
　　“的确是提过了这件事，不过我没答应。”
　　“哦？那臭小子有什么好的，跟自己的舰娘乱搞不说，长得还丑。你说以后要是生个男孩随妈也就算了，要是个女孩，那不全都完了。”
　　能这么毫不犹豫的埋汰自己儿子长相的亲爹，绫濑那美只能在心中说一声佩服。
　　好歹是亲儿子，哪有这么连自己也一起损了的。
　　摇头笑了笑，开口道。
　　“伯父您说笑了，他确实长相一般，但也还没到您形容的那种不堪入目的程度，况且最重要的您可能不知道……”
　　“哦？跟我还卖什么关子。”
　　见绫濑那美说到最关键的地方停了下来，老爷子的眉头突然就是一跳。
　　这小崽子莫非以前在别人不知道的情况下对这丫头片子做过点什么过分的事儿？
　　“伯父您别多想。”
　　老爷子若有所思的表现被绫濑那美全都看在了眼里，再次摇了摇头，这次脸上的笑容多了几分好不掺假的腼腆。
　　“以前在军校的时候他帮过我一个大忙，当时我啊，眼睛还没做过手术，所以摘了眼镜又加上他受过伤，不记得我也是正常的。”
　　“嗯？详细的和我说来听听，老头子我突然就对能让你记住他的那个大忙感兴趣了。”
　　PS：
　　书客开始和谐了，建议养肥的赶紧宰，前面已经死了一章从新审核了。
　　要是不趁现在宰，那……我就不保证后面还会不会缺页少页看不到了（
　　说真的，看了眼可能是和谐的那段，感觉后面还真会死少说几章。
　　嗯……说起来养肥党也看不到这里这段话吧？
　　算了不管了。


第84章 如月你……
　　就在绫濑那美对老爷子交代实情的同时，回到房间的濑尾也总算想起来这件事他还没有办。
　　之前说了，他倒是不怕阿丽莎又给自己整出来什么幺蛾子，反正一路到现在她也没少用歪门儿的点子坑自己。
　　光是他自己，其实就挺好奇为什么这人非要在自己这颗长歪了的树上吊死。
　　自己那么丑，世界那么大，不弄清楚濑尾总觉得这人一定是有毛……
　　咳咳，不能说有毛病，这么一说连蔻蔻和阿丽莎她们一起损了。
　　得说一定有点特殊的癖好。
　　然而他又非常不想再看见那张只有势利俩字的脸，于是乎，他现在陷入了纠结。
　　缓解心中纠结的办法有很多，思前想后，濑尾决定去找家里面的姑娘们作个死作为情绪上的调剂。
　　不管你信不信，每当濑尾看见自家姑娘活蹦乱跳瞎折腾的模样，才是他情绪最稳定的时候。
　　想到就做，不一会儿濑尾就来到了被蔻蔻毁了的那片沙滩旁。
　　远远的望着那些忙碌的倩影，濑尾突然觉得如果以后不打仗了，其实带着姑娘们去开个装修店也不错，甚至说不好还会门庭若市。
　　至于原因？
　　眼前原本断壁残垣的战场痕迹在这么短时间内就恢复如初，这就是最好的理由。
　　“妈的以后谁再跟我说自己收拾不利落房间，我就让谁睡天台去。”
　　正如濑尾所说的那样，这么快就能把这片地方修葺完毕，你说她们不收拾屋子的理由不是懒还是什么？
　　“那我觉得你自己应该以身作则，先去天台睡个三年――妈的你的房间都是老娘天天打扫，你还好意思说别人！？”
　　突然出现在身边的蔻蔻说完就象征性的踹了濑尾一脚，后者再被踹了时候，顿时心中的积郁就化解了一分。
　　感恩戴德的冲着蔻蔻笑了笑，随即抬手在她的安全帽上敲了起来。
　　特别有节奏的，仔细听应该还能辨别出来这是某种小调儿。
　　本来头盔被敲就够让人烦的了，还敲粉刷匠，他还哼哼着自己瞎改的那个歌词。这些加起来，蔻蔻就不能忍了。
　　于是没有任何意外的，濑尾那点纠结就靠着蔻蔻的小拳拳砸了个一干二净。
　　“过瘾了是吧？过完瘾就跟我走，正好有事儿得让你亲自去处理。”
　　且不说同床了这么久早就对濑尾的性格摸了个透彻，光是凭这份无故的作死行径，蔻蔻就能知道他这撅起来的屁股要拉的是什么翔。
　　心满意足的被蔻蔻拖到临时搭建的帐篷里，没等他站起身，那几个驱逐舰姑娘就“嗖嗖”的扑到了他的身上。
　　舰娘型导弹命中目标，紧接着便是嚎啕大哭的噪音攻击。
　　也就赶上这里算是野外，不然凭她们几个发出的那分贝，守卫的士兵准保的过来看看是不是岛上闹鬼了。
　　遇上手潮的可能濑尾还得开个无双用牙把子弹接下来。
　　“不是，你们哭啥？怎么了又？”
　　几人的大哭让濑尾陷入了今天晚上的第二次懵逼状态，倒是不用细问，趴在他胸口的雷就用凄惨无比的嗓门喊了这么一句算是真相的话。
　　“如月死的好惨啊――！”
　　濑尾算是个比较冲动的人了，尤其是在自己舰娘身上的事儿，他更是那种一言不合就正面怼的型号。
　　不过雷的这嗓子和其他娃子叽叽喳喳的哭嚎，却没令濑尾把那份冲动表现出来。
　　因为他看到了被死的好惨的如月，正满脸黑线的向着自己招手。
　　而她的腿上，正趴着一只睦月，同样用“如月你怎么死的这么惨”之类的话语，来宣泄着她心中的沉痛的哀伤。
　　把疑惑的目光挪向蔻蔻，后者极度无奈地一指帐篷里面的那台电视机。
　　“她们看舰娘的动画看到如月被炸沉了，然后就这样了……”
　　“……”
　　看蔻蔻脸上浮现的那难以用言语来诉说的惆怅，濑尾就知道她这是用尽了自己所有的办法都没给她们哄过来。
　　所以思考了片刻，濑尾想出了一个两全其美的办法。
　　使劲捅了一下自己的伤口，把眼泪给疼出来之后，张口大吼。
　　“如月你死的好惨啊！”
　　宰驴一样的嗓门瞬间压过了所有姑娘哭声的总和，那些在远处正忙活的姑娘们都被吓得起了一身鸡皮疙瘩，更别说靠近他这个声源的几人了。
　　立马止住了哭势，响爷蹦起来就照着濑尾的鼻子来了一拳。
　　“哭什么哭，闭嘴！”
　　这一拳下去的效果是十分显著的，显著到蔻蔻满世界找卫生纸给他擦鼻血堵鼻子。
　　最后实在是找不着了，这姑娘一咬牙一跺脚，把自己那条棉袜脱了下来临时冒充卫生纸。
　　你还别说，吸收效果还真挺好。
　　迎着一众姑娘们那鄙视到极致的目光，濑尾笑着对她们竖起了大拇指。
　　“对，就是这种眼神，请继续。”
　　话一出口顿时就没人再盯着他看了，也就是如月这个事件的主角比较天使，来到他的身边把他从地上拎了起来。
　　“司令官您没事吧？”
　　“没事没事。”
　　一边揉着如月的头，濑尾一边得意的冲着蔻蔻用挑眉的方式得瑟。
　　然而，蔻蔻此时的状态，却并不像濑尾预想之中的有炸毛的征兆。
　　轻笑一声，蔻蔻从兜里掏出来一个小瓶子在濑尾面前晃了晃，看到那瓶眼药水，濑尾陡然就明白了眼前到底是怎么一回事。
　　“不是，你们是闲得慌吧！？就算想折腾一下那哪有这么折腾的！”
　　然后V月就道出了事情的真正真相。
　　“秘书舰小姐和我打赌，说司令官你肯定会因为这件事生气，然后命令我们出击去过一把手瘾。”
　　重新把视线挪到蔻蔻的身上，这时候，这姑娘也终于露出了对逢赌必输诅咒认命的表情。
　　“老娘再赌就剁手！”
　　“那要不打个赌？我觉得你这手肯定跑不了要剁的结局。”
　　“不可能，怎么可能还会赌的，我都认命了才不会赌……话说赌什么？我觉得这次我能赢。”
　　“……”xN
　　猛然反应过来这么简单的陷阱自己都上了套，蔻蔻当时那脸就红的有点开始发紫。
　　不是尴尬，是气的。
　　“好啊濑尾，你现在敢算计我了是吧？很好，你很好！看老娘回家怎么收拾你！”
　　说完这姑娘就扭头离开了帐篷，而濑尾，则无所畏惧的看起了电视上还在播放的动画。


第85章 被提督亲自教育是成为合格舰娘的毕竟之路（大概
　　这部番的出现让濑尾有种是不是还有穿越者来到这个世界的感觉，反正已经有俩了，再多冒出来几个并不是什么不可能的事儿。
　　然而转念又一想，这他娘的跟自己有个锤子关系，所以就把思考的重心放在了蹲在周围用树杈子戳自己，试探自己是不是变成了死不瞑目的尸体的姑娘们身上。
　　还真是充满了童心哈？
　　童心个屁！
　　一个咸鱼打挺儿从地上蹦起来，濑尾直接把那个带头戳自己的V月挂在了帐篷的门框上。
　　拍了拍手，将其他人的注意力挪到了自己这里。
　　“话说，你们有没有兴趣去替如月报仇？”
　　“那个……司令官，如月好好的站在这里呢……”
　　权当自己刚才什么都没听见，濑尾无视了如月的反驳，直接下了一道能让她们欢呼的命令。
　　“行，那明天早上起航返程之后，要是遇上了什么情况我允许你们过手瘾。”
　　“哦――！”
　　小丫头们的欢呼雀跃声顿时从帐篷内飘到了那些正在充当苦力的大船们耳中。
　　无奈地摇了摇头，青叶换上一副奸商的面孔，搓着手来到了扶桑的身边。
　　“要不要打个赌？我觉得肯定是司令官……”
　　“先不说你找我这种不幸环绕的人打赌是有何居心，如果要打，我觉得肯定是提督许诺了她们，甚至是所有的舰娘返程期间可随时出击的申请。”
　　“喂……你这样会弄出乱子的！”
　　青叶不是什么特别迷信的人，要是迷信她早就在周报上每期都弄出一个专栏，照着她司令官所描述的那样弄个舰娘老黄历出来了。
　　不过再怎么不迷信，就扶桑和山城的运气一事，她都是抱着百分之百相信的想法的。
　　因为她从未见过比这俩人运气还要差的人。
　　什么？
　　你说蔻蔻？
　　那个是论外，不能提，她也不敢提。
　　就算到了现在，但凡谁敢提蔻蔻运气的事儿，只要被她知道了那准保还没好下场的。青叶又不是金刚和濑尾，没那个兴趣犯这个傻作这种死。
　　倒是有传言说大凤比扶桑姐妹运气更差，而且扶桑姐妹二改之后运气会好到吓人，反正自家的这俩还没二改家里也没有大凤，眼见为实没见过的没必要去考虑进来。
　　对于青叶的吐槽扶桑秉承的态度是不以为然的，但她的妹妹却有些不同的意见。
　　“我承认我的运气不好，但用这种说法来攻击姐姐大人，绝对不可原谅！”
　　见这姐控又要开始犯毛病，青叶立马扭头就去找别人打赌了，前一阵子零花钱花的有点快，正好有这么个机会不赚点没饮料的后半月那绝对是煎熬一般的日子。
　　这个到最后也没达成的赌约内容在第二天清晨起航的时候被濑尾亲口公布了出来，虽然已经被青叶剧透过一次，不过从濑尾嘴里听到这个消息，姑娘还是有些开心的。
　　天知道濑尾昨天是不是在哄那群驱逐舰瞎扯出来不会执行的许诺。
　　于是在扶桑的加护下，这一路，都安稳到让人睡了好几个回笼觉。
　　当踏上自家出击港的地面的时候，前来迎接她们的金刚等人，看到的画面是相当诡异的。
　　再赶上最近她看了几部丧尸类的电影，第一时间就咋咋呼呼的认为她曾经的同僚中了什么XYZ的病毒，现在已然化身成为了啃舰娘的丧尸。
　　“Help！Help！她们！她们变异啦！”
　　啪！
　　“变异你个头，明显是给无聊成这样的。”
　　甩了甩被反震的挺疼的手，雾岛此时心中豪情万丈。
　　――难得合理揍了自己大姐一巴掌，太刺激了！
　　再结合金刚那委屈卖娇的样子，顿时也明白了为什么司令官总是爱拿金刚开涮。
　　换成自己坐司令官的位置，怕不是自己也会这么做吧？毕竟这时候的金刚砍血条的能力有点所向披靡的架势。
　　推搡着这些精神萎靡不振的姑娘们前往浴池的所在，仅剩的那两个精神头还算不错的姑娘，看着自家提督的背影，有些后怕的庆幸自己是“非战斗人员”。
　　说到这里可能应该有人明白了这群姑娘变成这样真正的原因是什么。
　　没错，濑尾在返程的时候见她们无聊，就信守承诺亲自操练了她们一把。
　　别想歪，正经的用拳头说话的训练。
　　夕张和明石能避过这个堪比在鬼门关走一遭的经历，完全是因为这俩人要负责开船，死也不离开舰桥所导致。
　　让来迎接的姑娘们把这群被练软了的货送走，胡德站在濑尾的身边，抿了一口杯中的红茶。
　　“她们……这是？”
　　“被你家提督给揍的有点怀疑人生，没事，列克星敦去安慰一阵子就好了。”
　　接过话茬给出回答的是蔻蔻。
　　偏头看向这个说出让她更不理解的话的姑娘，陡然发现她的眼圈也有被揍青的痕迹。
　　稍微琢磨了一下，顿时照着正在伸懒腰的濑尾屁股就来了一脚。
　　“蔻蔻可是孕妇！怀的还是你的孩子！你竟然还敢家暴……”
　　“停一下，姑娘您停一停！别乱脑补行不行？”
　　被踹趴在地上的濑尾原地翻身由趴换成躺，蠕动到两人身边，指了指蔻蔻的眼圈。
　　“这是她自己开香槟被瓶盖崩的！跟我有什么关系！我他娘的冤枉啊我！”
　　“……真的？”
　　面露古怪的看着蔻蔻，后者顿时尴尬的把头别到了一旁。
　　然后点头承认。
　　再然后胡德就笑的第一次把战斗时候都没洒出去过的茶水洒了濑尾一脸。
　　正在光明正大欣赏裙底的濑尾，被这热水一浇脸，瞬间就嗷的一嗓子露出了神爽的表情。
　　“请务必再这样来一次！”
　　“您还是请去死吧。”
　　把濑尾从地上强行拎起来，一边掸着他身上的尘土，胡德一边继续问起蔻蔻刚才没说完的那个解释。
　　或者说没说清楚。
　　“揍？怀疑人生？提督到底做什么了？对了，还有你们全员都出动是惹什么事情了？”
　　不愧是皇家海军的荣耀，这脑子转的就是快。
　　你瞅瞅人家都不说是遇上什么麻烦了，而是直接确信的说是她们惹了事儿。
　　光凭这点，濑尾就觉得她肯定是了解自己的人。
　　问题有点多，所以蔻蔻按着顺序先给出了前面的那一组的回答。
　　“就是那群姑娘们自己作死想让濑尾去训练她们一下，结果这变态倒好，上来直接就是格斗训练，只会街头斗殴的舰娘你说怎么可能打得过正规的军人，手里又没板儿砖。”
　　“……”
　　PS：
　　想到又要到五月份，这摸的心就停不下来了。
　　所以还是摸了吧（


第86章 蔻大忽悠
　　说的就跟小混混手里有板儿砖就一定干的过正规军人似的。
　　――这是胡德从常规角度思考听到这句话的时候脑子里面冒出来的想法。
　　但从舰娘这种存在的角度出发，她由衷的认为濑尾就算再怎么能打，也不太可能打得过她养活的这群姑娘。
　　不是说舰娘比较特殊，力气等等方面都要高于人类数十倍，肉搏的话光凭力气就能绝对碾压。而是她觉着濑尾这种心疼她们的，就算揍死他他都不见得能舍得下手的。
　　当然前面半句也算是濑尾不可能赢的原因，但她始终相信后半句会起着决定性因素。
　　从濑尾平常护犊子的表现来看，胡德有这种想法也无可厚非。
　　所以为了解开她心头的疑惑，濑尾这个当事人决定用实际行动来告诉一下胡德，如果是当真的训练的话，在他的眼中性别这种概念是不存在的。
　　心疼？
　　肯定是会心疼的，但就冲她们动不动就白刃战的架势，不好好教育她们一番最后苦的还是自己。
　　哪次她们出门自己不是提心吊胆的。
　　在得到濑尾的提议的时候，胡德委婉的表示了拒绝。
　　还是那个念头在作祟，她认为濑尾肯定会放水，而且自己手头的力道现在掌握的不如蔻蔻的一半，别说打死，失手打伤那都是自己心疼。
　　与其都放水的比划，有这时间不如去喝口红茶享受傍晚的夕阳。
　　“对了，你不是还想知道前两天濑尾到底惹了什么祸了吗？”
　　见蔻蔻嘴角微翘，濑尾就知道这丫头要忽悠胡德了。
　　然而胡德被忽悠那么多次哪还那么容易上套？
　　秀眉微蹙，收起茶杯双臂环抱于胸前。
　　“你说吧，你就忽悠不到我。”
　　依旧挂在嘴角的笑意告诉着濑尾她有着十成的把握给胡德忽悠懵逼，所以濑尾也就没多嘴，蹲到了一边开始吞云吐雾。
　　――从老爹那边偷来的雪茄，古巴产，名牌！
　　“滚滚滚滚，离我俩远点抽行不行？我这怀着孕呢不能吸二手烟你懂不懂！”
　　“哎，成。”
　　无视濑尾那真用滚的方式挪窝的行为，蔻蔻收起了脸上的不满，转脸笑着继续对胡德说道。
　　“他啊，把人家的空军基地给端了，喊我们过去是过去接应他。你是不知道当时啊，那伤残遍野的场面……啧啧，如果不是亲眼所见，我和肯定和你一样不信这人能一点血都不沾的，空手干掉一个中队编制全副武装训练有素的士兵。”
　　“几天不见……你怎么这么会吹牛了？就算是为了忽悠我也不用……”
　　不给胡德质疑完的机会，蔻蔻从兜里翻出了她的手机。
　　在上面按了几下之后，将手机上播放的视频呈现在胡德的眼前。
　　视频上播放的就是当时濑尾来着青叶从窗口跳出去的那段录像，直到把抢来的悍马开上天，视频才结束。
　　收起手机，蔻蔻双手一摊。
　　“我没骗你的那个必要，去了的姑娘都知道他做了什么，跟他当时在一起的青叶更深有体会――你没看见刚才她上了岸就直奔自己的宿舍吗？八成是去写周报头条了。”
　　狐疑的打量了远处那个还在嘬烟的变态一眼，胡德依旧有些难以相信的摇了摇头。
　　“不是……我还是有点不相信这是那个变态了那么久的废物提督……”
　　“嗨嗨嗨，顺风啊，我听得见。”
　　突然打断了两人的谈话，濑尾特别不乐意的灭了烟来到两人身前。
　　“怎么说话呢？好歹我也是你的提督，这种埋汰话以后当面说。”
　　当时蔻蔻就拎着他的领子给他沉到出击湾了。
　　烦人啊这是！
　　解决了打岔的濑尾，蔻蔻笑着拍了拍胡德的肩膀，踮着脚那种。
　　“你不知道的事情还多着呢，以后多和他亲热亲热，有一大堆的秘密会让你惊喜的。”
　　一推镜框，胡德满脑门的黑线。
　　“绕了半天的圈子，结果你想表达的核心意思其实是这个？”
　　“当然，不然你以为我想说啥？”
　　“我还以为……”
　　再次拍了几下她肩膀，蔻蔻突然换上了一副严肃的面孔。
　　“对了，他给咱家招惹到了一个比较难以处理的麻烦，你等着以后有段时间没红茶喝吧。哎……你说说，他得罪谁不好，非得得罪个对整个海军都有利的人。估计不光是没红茶和，以后出击可能都会遇上点友军制造的奇怪麻烦……”
　　后面的其实胡德没听进去，因为她现在只在意那句“以后有段时间喝不到红茶”的重点。
　　想到自己断了精神食粮的样子，顿时，摘下了眼镜放在了蔻蔻的手里。
　　“我去找他好好聊聊。”
　　俗话说得好，想要怂恿一个人就要先把她绕懵逼了，等他懵逼了之后，再用他最在乎的东西来瞎扯出来一个威胁。
　　这样，这个人想不上套那田字都得倒着写。
　　这种忽悠的办法是列克星敦教给蔻蔻的，第一次用，没想到还真的挺好使。
　　饶有兴致的看着胡德送死的背影，蔻蔻开始在心里合计她得用几天才能从怀疑人生的状态之中摆脱出来。
　　跟自己打个赌吧，最快三天最晚一周，反正自己从来没赢过……
　　见面没两句地板就被胡德一拳砸出来了个豁口，见蔻蔻成功的让胡德来献祭自己的san值，濑尾也就稍微认真了起来。
　　于是当和胡德“聊”完的时候，距一拳捶地的时间仅仅只过去了不到两分钟。
　　把被自己敲晕的胡德扛在肩膀上，濑尾冲着还在纠结自己跟自己打赌会不会输的蔻蔻招了招手。
　　“别跟自己较劲了，就算你和自己打赌那也只有输的下场。”
　　“会聊天吗？知不知道还有句话叫两受相遇必有一攻的？”
　　濑尾直戳痛处的言辞让蔻蔻不满的踹了他一脚，听到蔻蔻的反驳，濑尾给予了相当沉重且有力的回击。
　　“我就知道在你身上就算负负也挺难得正的。”
　　要不是濑尾现在正扛着胡德，可能他现在已经转着圈的倒飞出去了。
　　目送蔻蔻气鼓鼓的远去，濑尾低着头重重地叹息了一声。
　　“这双鞋挺贵的呢，干嘛踩的那么使劲……”
　　PS：
　　明天愚人节？
　　摸了摸了，法定节假日不是。


第87章 有什么事先喝一口再说
　　正如之前所预料的那样，绝大多数舰娘被濑尾用各种格斗技术疼爱了一番之后，镇守府第二天的早上就跟鬼镇似的，一个人影都没有。
　　而这种诡异的状况，也持续了将近三天才结束。
　　当镇守府逐渐有了生气时候，那些姑娘们做的第一件事就是分批次的集合，然后蹲守在蔻蔻的宿舍门口。
　　等她出来或者回来，集体冲出去抱着她大腿请求加练。
　　那动静，你说鬼哭狼嚎都不够形容的，简直把原本的鬼镇模式发挥到了极致，甚至第四天来收雪茄寄件的小哥都被吓了回去，并发誓再也不来这慎人的地方了。
　　面对小哥的决定，濑尾觉得这个责任并不能全由他和他的舰娘们来承担。
　　毕竟谁叫你大夜里来收件的，自己找被吓唬这怨不得别人对不对？
　　不过不管怎么说，在这消停的三天里濑尾多少还是有些收获的。
　　首先，他享受了一番空巢提督需要舰娘关爱的待遇，这种与之前的闹腾完全不同的放置play展开，满足了他被放置的欲望。
　　然后就是无视play。
　　作为这种情况的始作俑者，濑尾肯定是要去安慰一下那些姑娘们的，然而不管找谁都是吃闭门羹，这种放置的进阶版令他在舒爽之余，也只能摆脱蔻蔻和阿丽莎她们去帮忙哄两句。
　　毕竟还是有活儿要干的，摸了三天的鱼还不是节假日，就算上面有老爹扛着也太说不过去了。
　　最后就是靠着那次船上的教育，濑尾享受了三天的清静。
　　一个来打扰的都没有，床铺都凉的让人心酸。
　　咳嗯……
　　总之，最大的收获还是他亲爹在鬼镇状态的第二天给他打来的电话。
　　要不说是亲爹呢，就算自己忘了问这茬儿，就算偶尔卖自己，在正经事上他也是把自己当成亲儿子来看待的。
　　所以当时濑尾约摸着听了半个小时的车轱辘骂街话之后，得到了一个非常令人震惊的消息。
　　――在军校上学的时候濑尾套路了一波。
　　正是这个俗到不能再俗，甚至自己都没当回事儿给忘的一干二净的事情，为绫濑那美那些日子对自己做的事情做出了完美的铺垫。
　　具体的说出来太无聊，简而言之就是当时有人欺负这个软了吧唧的“眼镜妹”，濑尾路过时候不小心用武力手段解决了这个麻烦。
　　真的是不小心，因为那几个人堵路了。
　　他那时候正好去赶着吃饭。
　　他不知道别的世界里军队吃饭是什么样，但他很清楚在这个世界，那时候如果去晚了一分钟，集中化管理的饭桌上可就只剩下菜汤了。
　　所以这就是当时的真相。
　　再所以，濑尾在得到这个真相之后，也抑郁了挺长时间。
　　嗯，大概差不多有一个小时那么长。
　　比蔻蔻的记性长多了！
　　“你找死是不是？次次都把我的记性拎出来婊，我那是女人的聪明表现，不是健忘好吗！”
　　揉了揉被拍的挺疼的后脑勺，濑尾使劲一抽鼻子。
　　上下打量了一番蔻蔻随即叹息了一声道。
　　“你穿个大衣把肚子盖上，背着书包出去你看人家承不承认你是女人……”
　　“你还说？你再说！我让你再说！”
　　濑尾故意作死找揍蔻蔻是很给面子的配合了他一次。
　　也算是过完了手瘾，蔻蔻拎着送来的食盒准备离开办公室。
　　“哎哎？不一起吃啊？我蜡烛都准备好了打算来一顿烛光午餐的。”
　　抄起放在高柜上面夕张的水杯冲着濑尾砸了过去，眼白一翻没好气儿的开口道。
　　“烛光个头！那群姑娘哭着喊着要加练，我现在忙得快要动了胎气了。”
　　“胎气莫非是一种先天之气？还能有运转功法催动然后提神醒脑的？”
　　“濑尾我说你平常三句话不掺一句瞎扯淡是不是浑身难受啊？”
　　歪着头想了想，濑尾严肃的摇了摇头。
　　“浑身难受倒是没有，我觉得这个应该替换成闲的找揍，这样就没毛病了。”
　　“神经病！”
　　留下这句蔻蔻便转身拉开办公室的大门，步子还没迈出去，便感受到了濑尾胸膛传来的热量。
　　“怎么样，是不是跟暖炉似的？我在被炉里面捂了半天……”
　　大好的气氛被这么破坏濑尾不是不清楚，见蔻蔻身上有冒出黑气的征兆，他赶紧干咳几声改口。
　　“别这么操劳自己，你去歇会儿，吃完饭我去训那些姑娘。”
　　“您可拉倒吧我的提督大人，不知道那些姑娘加练就是为了躲你吗？”
　　“……？？？”
　　如果濑尾肤色比较深的话现在他这表情再配合上头顶上飞出来的问号，完全能冒充黑人问号的那个表情包。
　　无奈地叹了口气，蔻蔻挣脱开了他的怀抱，转身踮着脚在他脑门上弹了一下。
　　“你这怎么还看不出来的，找我加练当然是要等有了自信之后来找你报仇了，你知道的，咱家的姑娘们表面上都吊儿郎当的，实际上心里比谁都不服输。”
　　一听原来是这样，濑尾也就松了口气。
　　那一瞬间他还以为自己真因为没留情面的揍了她们一顿而招致她们的讨厌了。
　　在蔻蔻嘴上占了一会儿便宜，濑尾轻声在她的耳边做出叮嘱。
　　“总之你注意点身体吧，别累着自己。”
　　“要是心疼你闺女，你就……”
　　“我是保大派的。”
　　“德行，吃你的饭去，顺带赶紧考虑怎么把绫濑那美那边的事妥善处理的办法。”
　　白了眼濑尾，蔻蔻这回是彻底的离开了办公楼。
　　目送蔻蔻去辛苦，濑尾坐回桌前，开始琢磨怎么帮她分担一下现在压在她身上的工作。
　　至于她说的那个处理办法？
　　濑尾完全不着急。
　　倒不是说他比较享受这种外面有野姑娘惦记着的感觉，他躲绫濑那美还来不及呢，怎么可能享受。而是他早就和他老爹琢磨完了处理办法，没什么可继续去思考的。
　　然而想了半天也没想出什么特别好的分担工作的辙，濑尾最后决定还是先喝口热酒再说别的。
　　于是酒热好了，响爷也拉着睦月和如月踹门而入。
　　“人渣司令官呢，我找你有事情。”
　　PS：
　　昨天标题有错别字？
　　稳妥，不会改的，死也不会改的。
　　没有错别字的小说肯定不是我写的。
　　接下来摸了，嗯，摸了。


第88章 和提督讨价还价是一道明美的忧伤
　　其实发生在姑娘们身上的事情远要比蔻蔻所说严重得多，如果不是这几天阿丽莎和美佳玩命的用自己那神经病思维从各种歪门邪道的地方给他们进行开导，可能这群姑娘少说真得趴窝个几周不出房门。
　　打击太大了。
　　尤其是那些自认为了解濑尾这个提督的“老人”，她们遭受的打击更是严重。
　　――怎么这个变态这么能打的！？
　　这是所有人在这三天里一直在思考的问题。
　　平常濑尾给她们展现出来的样子就是一个不折不扣的变态，虽然很心疼她们，但无论做过什么，那他的设定都是在后勤部部长的身份上。
　　现在突然来了这么一出，你让她们想不去质疑自己的存在意义都有点难。
　　――要是人类的军人都这么能打，那她们的存在意义到底是什么？
　　明面上的战争消耗品，实际里的牵线木偶？
　　为了人类看好戏而存在的滑稽演员？
　　差不多的想法一直盘旋在这些舰娘的脑海之中，她们想不通，她也不敢想通。
　　想通了，那……自己还有什么必要在这个世界上继续存在下去？
　　还有什么意义在这里继续工作下去。
　　看起来很难以处理的纠结思路对吧？
　　但总算了解到这个想法的阿丽莎，仅仅只用了一句话，就把她们完全从纠结状态之中唤醒了过来。
　　阿丽莎的原话是这样的：“丢不丢人啊？脑子呢？且不说濑尾这种的只是小部分人，一个人类就算他再怎么能打，他能穿上舰装吗？他能去手撕深海吗？”
　　就是这么一句话，让所有人都茅塞顿开。
　　拨开了笼罩在心头的阴云，摆脱了纠缠自己的阴影。
　　至于为什么会有现在这种想要找濑尾“报仇雪恨”的想法，则是因为美佳的一句话。
　　“你们的提督说了，谁要是能在他稍微认真的情况下揍趴下他，那谁就有他一整天的支配权。注意，是支配权。”
　　先不提美佳假传圣旨出卖濑尾的实际情况，也不谈其中某些姑娘们在听到支配权这仨字的时候眼睛是不是冒了绿光。
　　光是能随便使唤她们提督这点，就让她们根本无法拒绝这份诱惑。
　　你想啊，一整天啊，而且是支配，都知道支配的含义。就拿青叶来说吧，有了这一整天的机会，她还不是想买什么设备都不用看濑尾脸色了？
　　要啥买啥，甚至把他的RED抢来说是自己的，他都得咬碎了点头应允。
　　其他人肯定和青叶需求的东西不一样，但她们都有自己的需求，既然有想要的东西你说她们怎么可能轻易的放弃这种机会？
　　于是乎，在列克星敦最后的补刀下，她们在调整过来心态之后，陆陆续续的就开始抱着蔻蔻大腿喊着加练了。
　　你问列克星敦补了一什么刀？
　　说割鹿刀那就是扯淡了，列克星敦这个黑心太太只是把矛头巧妙的转移到了蔻蔻的身上而已。
　　“你看蔻蔻从来都是对提督言听计从吧？那，提督都归你们管了，还不是想让蔻蔻做什么吃的都行？”
　　总的来说，列克星敦是抓住了这群吃货的胃。
　　而她抓住的这点，有八成左右的概率是让这些姑娘爆发小宇宙的关键。
　　毕竟别和吃货提吃。
　　被蒙在鼓里的濑尾肯定是不清楚那仨人是怎么就能这么忍心卖了自己的，现在他唯一能知道的是，响爷踹门进来一张嘴，就把他给吓得不轻。
　　有些难以置信的看着响，濑尾第三次问出相同的问题来确认她的想法。
　　“你……确定？就算沉也不让我把吹雪赌出来？”
　　“确定一定以及肯定！”
　　对于濑尾的重复发问响也是拿出了十成的耐心给出每次都相同的回应。
　　指了指坐在旁边一脸尴尬的睦月和如月，响继续说道。
　　“那个动画里面吹雪就是万恶之源的！天知道司令官同志你召唤出来的是不是那种吹雪，如果是的话……”
　　“停停停，爷您先停一下。”
　　赶紧打断了响爷，濑尾照着回忆之中的故事，有些意味深长的看向睦月。
　　“那动画我怎么记得是……睦夫人遍地插旗啊……”
　　“我哪有！而且司令官您又没和我结婚，睦月怎么变成夫人啊！”
　　光是这个反驳的内容濑尾就能确定自家的睦月不是睦夫人。
　　这种跑到没边儿的性格你说她能张嘴插旗闭嘴拔旗谁会信？
　　反正濑尾不信。
　　于是把视线挪到如月身上，这个见没自己什么事儿就认真给濑尾热酒的小天使，顿时在察觉到视线之后冲他回以了一个甜到发腻的笑容。
　　“司令官要如月喂您喝吗？”
　　“要是奶我就喝……”
　　“您说什么？”
　　看着如月端着酒碟却额头出现阴影的状态，濑尾立即装傻充愣的猛地摇头。
　　“啊，我刚才说如月果然小天使。”
　　闻言阴影渐渐散去，濑尾悬着的心也慢慢的放了下来。
　　就冲睦月和如月这被带歪了的性格，他觉得自己就得抽时间去重新挖掘一下家里面这些姑娘的本性。
　　肯定特别有意思。
　　喝掉如月递过来的酒，濑尾把话题挪回了之前的重点上。
　　“也行，反正你们要是觉得这个玄学可能会奏效，我回头注意点就是了。不过嘛……”
　　“亲爱的司令官同志，和一只萝莉讨价还价是令人唾弃的行为。”
　　响义正词严的斥责让濑尾脸上的表情顿时微妙了起来。
　　“合着这时候你知道你自己是萝莉了？平常对着瓶吹伏特加的时候我怎么没见你有过身为萝莉的自觉。”
　　“有句俗话司令官说得好，此一时非彼一时，特殊情况就要特殊对待。”
　　“特殊对待？那好，从明天开始，你们三个就由我来亲自负责训练任务。”
　　原本濑尾是想借着机会让这仨人去传达给其他人那个刚才灵光一闪想出来的分担工作办法的，然而响爷偏要作死，那濑尾就只能满足她这份找死的心情了。
　　听到自己被连坐了，睦月和如月当时那表情是相当忧伤的。
　　斜着仰头45°，明媚的阳光为她二人带来了充满新房昭之气息的彷徨。
　　敲了敲桌子，濑尾用嘴努了努桌上的饭菜。
　　“行了，现在先陪我吃饭，这是命令。”
　　PS：
　　不知道有多少人真信了我会摸（


第89章 自作聪明的砍价
　　通常情况下濑尾是一个言出必行信守承诺的人，因为他觉得食言有损人品气运。
　　可能这就是他拥有鬼畜运气的原因，也可能他真是被世界意志赋予的主角光环，总之不管是什么，他今天还是决定食言一次。
　　因为那群姑娘们被操练的他看着都觉得累，这要是再单练V月她们仨人，这仨准保今天之后一个礼拜下不了床。
　　别多想，是操练，这是一个完整的词，不是单独拆开来两个字理解的。
　　然后他的这个想法就被蹲在一边看乐子打发时间的美佳来了个迎头痛击。
　　“姐夫啊，虽然姐姐走的时候跟美佳嘱咐过，在她不在的时候要替她随时随地的吐槽你，而美佳心疼你不想这么做，但光凭你现在的这个想法，我认为不吐槽有点对不起我的良心――她们是舰娘啊，处破了都能泼一桶恢复的那种。”
　　美佳这么一提醒，濑尾当时就有种拨开云雾见青天的感觉。
　　一路小跑来到仓库清点了一下剩余的资源存储量，回到演习场的时候，蹲到美佳下风口的不远处点了根烟。
　　嘬了一口冲旁边吐出去，缭绕的烟雾随风瞬间消散。
　　“那什么，我问你个事儿啊。”
　　“姐夫你说。”
　　“你在后勤总部有熟人吗？”
　　结合之前说到的话题，美佳第一时间就猜到了他问自己这个是什么意思。
　　翻出手机在通讯录里面找了找，随即拨通了一个电话号码。
　　按下免提，不一会儿，一个充满了儒雅气质的温和男声从扬声器内传出。
　　“美佳小姐竟会给我打电话，真是稀奇。”
　　美佳给谁打电话是否稀奇濑尾不清楚，但他知道她现在的状态是让他有种惊为天人的感觉。
　　甚至差点嗷的一嗓子把那句卧槽给喊出来。
　　“岛本先生您真是说笑了，总务处那么繁忙，美佳我啊，可是不敢随意打扰您呢。”
　　喏，平常比阿丽莎还神经病的姑娘，此时正在用一种极度温婉，极度恬静的状态打电话，这种强烈的反差濑尾觉着自己受到了剧烈的惊吓。
　　――妈的这姑娘怎么比自己还会装的？
　　用拖鞋砸了一下在不远处用表情来埋汰自己的濑尾，美佳继续装着她的淑女。
　　或者说继续保持着她那对外的形象。
　　“我呀，就是想帮一下我姐，您也清楚她和一个提督订婚了。所以我这个妹妹呢，自然是要为姐姐弄点嫁妆喽。”
　　“你还真是……你们神崎家要什么没有，怎么回来找我这个小小的军需官。”
　　“岛本先生您又说笑了，怎么能是小小的军需官呢。”
　　听到军需官这个词美佳笑得宛如风拂银铃。
　　“作为后勤总长，就算是元帅来了，也得放下他的身段，毕竟您可是掌管着所有军需配给的人呐。”
　　开启的免提功能让濑尾把两人的对话听了个清楚，得知她找的人是负责军需的最大的那个头，在感叹这姑娘认识人果然多之余，也开始小心提防起了她来。
　　张嘴就直接用自己的亲爹作为借口，指不定她接下来得怎么卖自己。
　　而且就冲她那脑子，八成自己被卖了还得感恩戴德的念着她的好儿，然后再支付点什么比较微妙的代价。
　　果然，寒暄了一段之后，美佳直奔了主题。
　　“岛本先生啊，您看既然我的那个姐夫是提督，那么嫁妆里面有一些资源什么的，肯定是对一个提督来说是雪中送炭的事情吧？”
　　“私自挪用资源是会被告上军事法庭迎接审判的，美佳小姐你不是不知道这点。”
　　“当然，所以美佳打算从您这里买一些，资源的买卖军部和总督府我记得是都有默许的。”
　　沉默了片刻，听筒那边那个被称为岛本的后勤总长也单刀直入的切入了重点。
　　“八折，不能再低了。”
　　话语说的是斩钉截铁，一口价的态度就好像完全不想给美佳商量的余地。
　　然而美佳却无视了这个态度，自顾自的给出了自己期望的折扣档位。
　　“三折。”
　　“美佳小姐，你这样就有些过分了。”
　　明显能听得出岛本总长声音在美佳给出自己的档位之后冷了下来，不过美佳却依旧是满脸的不在意。
　　“别急嘛，岛本先生不是一直喜欢空军那边的绫濑中将？如果美佳帮您牵线……您看……”
　　“七折，牵线而已。”
　　“四折，最近美佳得到一些比较有趣的消息――绫濑中将对美佳的姐夫好像情有独钟――所以美佳会动员姐夫让她彻底死心，这样如何？”
　　又是一段时间的沉默，只不过这次的时间比刚才要更长。
　　就好像是岛本总长在慎重的思考着这件事。
　　等了少说得有个四五分钟，电话那边才传来了他继续松口的回应。
　　“六折，不能再低了，我知道你要买肯定是大量的物资，所以再低的话账目容易出事。”
　　同样是思考了片刻，美佳先是看了眼濑尾，随即用最后的杀手锏来做最终的压价。
　　“五折，美佳会让姐夫在某些您需要的小事情上提供相应的便利。”
　　小事情这词上美佳是用了重音的，具体代表着什么大家都心知肚明，没必要太过于直白的表述出来。
　　听到这里，岛本总长知道如果自己再不同意，那么自己可就是丢了西瓜捡芝麻了。
　　“好吧成交，最近刚好有一批物资要调集，美佳小姐你尽快将你需要的物资清单给我，不然的话可就要等下个月了。”
　　“那就，多谢岛本先生啦！”
　　挂了电话，美佳起身来到了濑尾的身边。
　　瞥了眼地上的一堆烟头，照着他后脑勺就是一拍。
　　“干嘛啦你抽这么多，都说了你最近要保证米青子的质量，拿来。”
　　这态度让濑尾感觉她现在有种和阿丽莎的身影重合了错觉，不过不管她俩重合成什么程度，濑尾都觉得得象征性的炸毛一波。
　　“废话！我都被你卖的这么干净了，我能不借烟消愁吗！”
　　说到卖，美佳脸上那份埋怨顿时就变成了“快来夸我”的求称赞表情。
　　“怎么样怎么样，姐夫你看美佳帮你砍到五折了哦！”
　　面对美佳的这份得瑟，濑尾语重心长的叹了口气。
　　“说真的，你要是一开始说我能帮他偷运货，或者拿着这个来钓他，咱家都不用花钱他就得自己送上来资源……”
　　“哎？？”
　　PS：
　　清明节啊，摸了摸了。


第90章 和自作聪明的笨蛋们
　　当然，濑尾虽然是狗了点，但也做不出冲着吕洞宾呲牙的事儿。
　　不论美佳是不是把自己给卖出去了，毕竟本意是好的，他也没必要在这件乌龙事儿上再多谈什么。
　　反正也没有后悔药是吧？
　　所以对于美佳这种自作聪明的行为，濑尾的最终处理决定是将正在甩着教鞭的蔻蔻喊到身前，让她找几个姑娘给美佳栓旗杆上去风干俩小时。
　　这次没给她灌水，因为濑尾也觉着总是可着一个人欺负有点太对不住观众。
　　吩咐那几个下手最没心理负担的姑娘给美佳行刑，无视了她那充满了绝望之意的呼喊，蔻蔻把教鞭塞到了濑尾的手里。
　　“行了，那我去做饭，剩下的就交给你了。”
　　刚才发生的一切蔻蔻都看在了眼里，而濑尾从训练开始就一直蹲在旁边的意思，她也能猜个八九不离十。
　　既然他想展现贴心的一面，那蔻蔻没有理由不让他心疼自己一把。
　　哪个姑娘不愿意看到自己男朋友用实际行动表忠心不是？
　　待蔻蔻慢悠悠的离开了演习场，那些突然失去了“教官”的“学员”们顿时露出了一副劫后余生的表情。
　　然而其中眼尖的几个发现了教导权被转移到了濑尾的身上，当时那脸色就变得别提是多精彩。
　　岛风这姑娘比较心直口快，察觉到真正的灾难即将降临，立马就绝望的喊了一嗓子。
　　“喔――！”
　　经过了金刚的翻译，那些没发现这点的人，总算也都知道了等下会经历何等的黑暗。
　　然而，濑尾却出乎她们意料的，让她们先去舒舒服服的泡个热水澡，以便缓解刚才身体上的疲劳。
　　这一情况让不少人都懵在了当场，留下几个平常脑瓜子就特别贼，可能猜到他真正目的的姑娘，以命令的形式让其他人去照办。
　　等那些人满头问号的离开了演习场，濑尾这才再次用命令的口吻让她们去把仓库里面屯着的高速修复液搬来。
　　“搬多少？”
　　蔻蔻安排的训练很是辛苦，不过此时的雾岛依旧精气神十足。
　　稍微思考了一下，濑尾点着头说出了一个叫人非常难办的数量。
　　“你看着办。”
　　这玩意跟你亲妈问你晚上想吃啥你回一句随便你亲娘当时的感觉差不多，唯一可能不同的是你亲娘大概接下来想的是我J不死你个小兔崽子，而雾岛她们想的是妈的司令官/提督。
　　最后还是加贺老师跟教导学生一样告诉了雾岛她认为有可能合适的数量。
　　“数数镇守府有多少舰娘需要训练，按照每个人十个桶的数量运吧。”
　　“哎？为啥是每个人十个？”
　　一向表现的聪明伶俐的V月作为代表提出了这个问题。
　　而回答她的，却是猛然打了声响指的青叶。
　　“我明白了！不愧是加贺老师，想的就是周到！”
　　“老师那个称呼是多余的。”
　　尽管语气一如既往的和她的表情一样平淡，但丝丝的称赞味道，依旧能被其他人感受到。
　　“所以到底怎么回事？”
　　揉了揉V月的头，后者嫌弃的立马把青叶的手扔到一边。
　　“去去去，这是你能揉的吗？这是给司令官揉的！”
　　低头看了眼自己的胸口，加贺把头别到了一旁。
　　难得的青叶漏掉了加贺这个能够写成头条的反应，也没在意V月的不爽，代替加贺解释出了她这么说的想法。
　　“高速修复液能够有效的缓解身体上的疲劳，但无法弥补精神上的疲累，十桶的数量说多不多，说少也不算少。每一轮的训练之后都用一个桶来进行恢复，十个，既能向司令官传达这是咱们的极限的想法，又能不让司令官认为咱们特别娇气，完美的计划。”
　　“不是不是……你这么一说我就更糊涂了，为什么你们这么能确信司令官会这么认为？”
　　又是一个充满了代表性的提问。
　　迎着数道求解的目光，青叶双手环抱于胸前，下巴微微扬起。
　　那样子，就好像有多大的自信一样。
　　“因为司令官心疼我们啊，而且他总是把劳逸结合张弛有度这些说法挂在嘴边，不可能让我们那么惨的。”
　　“最主要的，还是明天有远征任务。”
　　青叶的解释加上加贺的补充勉强算是让几个人相信了她俩的说法，算好数量把用封好了口的修复桶一个个的搬到手推车上，推着那个小车回到了演习场。
　　当那些高速修复液映入视线的时候，濑尾心中是有些震惊的。
　　――原来桶还有封盖呢！？
　　你先别着急骂他智障，作为他们的提督，你要是说濑尾不清楚她们会在这件事上动点小心思，那绝对是不可能的。
　　所以不管她们运过来多少，濑尾都不会在明面上表现出任何的反应。
　　把这几个人也支去洗那个类似于“最后一顿饭”的澡，盘腿一屁股坐在地上，享受起了这片刻的清静。
　　“提督是打算在这里修禅到圆寂吗？”
　　清静还没享受多会儿，最先洗完澡的列克星敦便用自己的话语声打破了这个安详的气氛。
　　向后仰头看了列克星敦一眼，濑尾忽地露出了若有所思的表情。
　　如此的样子让列克星敦有些费解，不过很快的，濑尾就用话语将她的费解悉数转变成了“给丫踹出去”的欲望。
　　“你最近是不是在减肥？怎么觉得腰上的肉少了。”
　　“提督，您要是不会聊天，就闭嘴继续修禅好吗？”
　　有些生气的蹲在了他的旁边，列克星敦用手肘和打桩机一样撞着濑尾的肋下。
　　“停停停！我错了，我错了还不成，肋骨要断了！”
　　根本没用上力道的撞击要是真能撞断了他的肋骨才叫见鬼。
　　依言停下着象征性的攻击，列克星敦指了指那些装着高速修复液的绿捅。
　　“接下来的训练真的要这么艰苦吗？”
　　“啥啊，都是那几个姑娘自己抖机灵，我让她们看着办根本就是随口一说。要是觉得累，我建议你们等训练结束之后，纠集人马去讨伐那几个自作聪明的笨蛋，至少这样你们心里不会那么抑郁。”
　　于是乎，列克星敦的眸子当中，就闪烁起了微妙到不行的光芒。


第91章 捆绑是镇守府必备的一环
　　可以说基本上家里谁眼睛里冒出这种绿光都代表着她们是没憋着好屁，列克星敦这种时不时就黑心更不例外。
　　甚至还可以说，但凡她要是有什么异动，那准保有人要遭殃。
　　于是乎，那些姑娘们洗澡放松回来之后进行的训练课程，就完美的印证了上面那两句话。
　　再于是，她就成了那个训练之后要组团刷一顿的众矢之的。
　　理由很简单，因为她没一起参加那个由魔鬼亲自督办的训练课程。
　　而她之所以能在其他人遭罪的时候，自己在旁边悠然自得的哼着小曲儿喝着果汁，至少在别人眼中看来她应该是和那个一直被称呼为濑尾的魔鬼做了个交易。
　　出卖了自己那并不纯洁的灵魂，换来了片刻的享受。
　　――说真的，全家里里外外差不多都吃过她算计的亏，包括濑尾，你说她能在其他人心里没留下黑心的印象……
　　反正金刚这种傻不拉唧的都不信。
　　至于她到底在眼冒绿光之后和濑尾达成了什么协定，没有人知道。
　　就算给她摁在床上宣称扒光了挂美佳旁边去她都没有松嘴，这份坚持的气节，令众人不无折服。
　　然后她就被金刚等人栓门框上了。
　　金刚倒是给她留了些面子，也算是给自己留了条后路，挂上门框之时列克星敦的衣服还是在她身上穿着的。
　　当蔻蔻察觉到列克星敦没来吃饭，去宿舍楼找她并发现她处于这种状态的时候，她的表情有种愈发扭曲的趋势。
　　别误会，她这是被笑意给拱的，不敢直接笑出来是怕列克星敦事后算计她。
　　“想笑就笑吧，反正有捆我的人后悔的时候。”
　　见矛头并未指向自己，蔻蔻总算放心的笑出了声。
　　然而她还没笑爽呢，列克星敦就用一句补充把那动听的笑声变成了被呛到的干咳。
　　“别得意，你也算一个。”
　　“不是，我又没惹你，怎么就把我也算进去了？”
　　歪着头想了想，感觉把嘲笑算进去确实显得自己有些小肚鸡肠，于是列克星敦换了个听起来很合适的理由。
　　“不算上你总觉得少点什么有趣的事情――这个理由如何？”
　　要不是列克星敦把另外一个比较有说服力的理由赶紧喊出来，可能现在蔻蔻已经怀揣着不搭理神经病的心扭头就走饿她一顿了。
　　“提督说得好，养不教母之错嘛，所以你被列入报复名单里面其实没什么问题不是吗？”
　　从某种意义上来说蔻蔻确实跟那些姑娘的亲妈没啥区别。
　　也从某种意义上来讲，那些姑娘变成现在这种放谁家都养不起甚至还可能会觉得没法要的德行，是被她给惯出来的。
　　毫不矫情的背上了这口黑锅，蔻蔻决定把濑尾也拉下水。
　　他说过：俗话说得好，死也得拉个垫背的。
　　“不知道你听没听说过一句俗话，叫子不教父之过，所以……”
　　“你说他啊，我已经报复完了。”
　　“……哈！？”
　　正如列克星敦说的那样，濑尾这只魔鬼，此时此刻正琢磨着是不是要论恶魔的尊严自己是那个最给恶魔丢人的。
　　没听说过和宿主达成契约之后那个恶魔被宿主坑的不敢去寻仇的。
　　凭借着摆动的惯性晃悠靠近吊着自己的那棵树的树干，经过了反复几次的尝试之后，濑尾成功的把自己身上的绳子卡在了突出来的那一截子干枯的枝杈上。
　　回头面无表情的看了会儿那个卡住自己的枝杈，半天才从牙缝里面挤出来一句感叹。
　　“妈的智障。”
　　自己明明想把树杈子晃悠断了而已，你说怎么就能这么神奇的卡成现在这种冒充树枝的姿势的？
　　倒是也算上强运在支持着他，借着这干枯的树杈子，濑尾蹭端了那捆着自己的绳子。
　　他清楚现在有不少人在纳闷说了半天到底是怎么一回事，解释没问题，不过现在先容他把自己解救出来。
　　毕竟现在被捆的有点爽，他怕因为这个爽劲儿宣扬出来点什么奇怪的论调。
　　比如论龟甲缚作用在男人身上带来的舒服效果……
　　咳嗯。
　　言归正传，列克星敦当时为了逃避训练而跟他签订和契约内容其实很简单，承诺只要濑尾不主动去撩骚，她就不像是平常那样照死里榨他。
　　甚至还保证自己绝对不会主动勾引濑尾让他心神不宁，并且在这段时间之内，濑尾说啥就是啥绝对没二话。
　　包括捏腰上的软肉说她胖都不生气。
　　这些就是列克星敦来逃避濑尾亲自监督训练的代价。
　　最开始听到这个代价的时候，濑尾第一反应还不是觉得列克星敦更像是魔鬼，这种诱人的代价难以拒绝。而是张嘴就问了一句“答应了之后我让你遵循听话的那条去训练你该怎么办”。
　　所以也正是这句没走脑子的话，换来了他刚才被捆树上的下场。
　　虽然下场有点惨淡，但收获却颇为丰硕。
　　除了享受了一番捆绑的待遇，列克星敦当时那鼓起腮帮子的生气表情，那是着实让他觉着就算是被扒光了捆树上的，也是值得的。
　　是的没错，现在濑尾就是光屁溜子的状态，并且还成功的把消耗最后那点能量的岛风羞了个大红脸。
　　“ヲ――！”
　　你瞅瞅，这都开始口不择言的用深海语言……
　　等等！
　　这不对劲！
　　以迅雷之势把岛风架起来，盯着那双眸子看了半天，濑尾有些凝重的问道。
　　“你刚才怎么回事？”
　　相较于濑尾的凝重，岛风到显得相当的镇定，甚至还笑出了声。
　　“列克星敦说这么喊肯定会吓到提督。”
　　“……”
　　可以，这很黑心太太。
　　薅着岛风的耳朵来到工厂，刚想喊明石和夕张给岛风来个全面检查，望着那空荡荡的工作台，濑尾这才想起来那俩人跟着阿丽莎去翻修她的老巢了。
　　顺着翻修的思路一想，突然想起来自己的镇守府好像还有个翻修的事儿。
　　――那次选错了的奖励。
　　拎着岛风怀揣着是不是被总督府鸽了的惆怅情绪回到办公室，刚一开门，所见的画面就让他差点把岛风给扔出去。
　　PS：
　　那个怀疑我被J过的同学你醒醒，没这么被对待过我会这么举例子？
　　亲妈你懂么！


第92章 濑尾原来你打的是这种算盘！
　　既然是差点，那濑尾肯定是没能给岛风扔出去的。
　　注意，其中有个“能”字。
　　既然是这种句式，那就代表着濑尾原本是真的打算给岛风甩出去的，然而没能成功，为什么？
　　因为岛风这丫头见苗头不对，特别机敏的一把揪住了濑尾的大兄弟，死也不撒手的那种。
　　鼓着脸生气的表情，仿佛还在传达着你敢扔我我就拽折你家伙事儿的理念。
　　鉴于身陷命根子被攥于她人之手的囹圄，濑尾不得不即刻认怂，并寻找有效挣脱魔爪的办法。
　　倒是不用他太过于苦恼救命的办法，他震惊的那个画面的主人公，察觉到这个情况之后立马收起了脸上的兴奋，换上一副苦大仇深的表情直接给岛风来了个附带眩晕效果的顺劈。
　　脚后跟与脖颈接触的闷声响起，岛风应声而趴在了地上。
　　心疼的确认这个小家伙确实只是晕过去了，濑尾先将她抱到沙发上，盖好毯子之后才转头看向那个令他震惊的存在。
　　是的，那个用大长腿施展顺劈斩的英雄单位就是那个被送走了挺久的千纱。
　　她怎么来的，什么时候来的，濑尾都没接到通知。
　　不过回想起他老爹在自己临走之前投来的那个意味深长的眼神，此时他也就明白了当时老爷子想要表达的含义。
　　那么现在紧跟着的问题就出现了。
　　――这姑娘的精神问题到底治没治好？她来这里要怎么安顿？以及……
　　“不是，我说姑娘，您别总是盯着这玩意儿看行么？”
　　捂着自己那个小兄弟，一向脸皮堪比长城的拐弯的二倍的濑尾难得的露出了尴尬的表现。
　　其实这么埋汰他也不太对，他从来也只是跟自家姑娘臭不要脸而已，在外面还是挺正常的，最多几个人喝多了蹲街边冲着路过的大花姑娘吹口哨。
　　然后被鄙视的眼神和厌恶的辱骂弄到爽。
　　说远了。
　　濑尾言语的制止并未让千纱把视线从裤裆的位置挪开，甚至他的遮挡行为还更加激发了她想要观摩个清楚的欲望。
　　实在遭不住这姑娘那充满了侵略性的目光和遵从侵略性的进攻行径，濑尾照着她脖颈子也来了那么一下。
　　于是现在沙发上躺着俩晕菜的姑娘。
　　实话实说濑尾现在又有种直接给这俩扒光了裹一个被窝里，看俩人醒过来之后的反应并录下来给其他人传看的念头了，不过考虑到其中一个单位是还未获悉精神状态是否异常的千纱，濑尾不得不放弃这个特别诱人的点子。
　　来到衣柜前翻出来一套军装，拆开包装，看着手中的衣服再次陷入思考的状态。
　　犹豫了片刻，做下决定的长呼了口气。
　　穿好衣服，濑尾轻声轻脚的做了个舒展腿部的动作，觉着没有那种位置不对的感受，顿时觉着自己打开了一道通向新世界的大门。
　　――这不穿内裤的感觉有点爽啊！
　　不仅不用发愁位置不对的问题，精神上还获得了一种难以描述的释放感，简直……
　　“我了个……她怎么在这儿！”
　　蔻蔻的低呼打断了濑尾在脑海之中对舒坦之感的咆哮。
　　缓步来到蔻蔻身边，做出了同样懵逼的耸肩动作。
　　“不知道，八成是咱爸让那个管家偷摸送来的，那人能毫无压力的反锁我限制我的行动，有神不知鬼不觉的潜入能力也并不奇怪。”
　　“还有比你还挂逼的？”
　　濑尾这形容让蔻蔻一脸的震惊与茫然。
　　因为在她的认知当中，濑尾这种人就已经挂逼到不讲理了，能轻松压制他的人，那岂不是挂逼之中的战斗……咳嗯。
　　见蔻蔻露出了震惊的表情，濑尾顿时无奈的笑了笑。
　　“所谓人外有人，没什么好惊讶的，说真的与其瞎琢磨这些倒不如想想等下怎么安顿她……你别瞪我啊，我知道你吃醋，但毕竟被送回来了，这不就是打算让咱们来处理她吗。”
　　用白眼的方式结束了那目瞪攻击，蔻蔻从兜里翻出了手机。
　　“这种事情问阿丽莎更好些，上次不是说她身体状况在咱爸那边越来越差么，看看她怎么说吧。”
　　说着蔻蔻便拨通了阿丽莎的电话号码。
　　片刻之后，听筒那边就传来了一阵地动山摇的吓人动静。
　　跟爆炸似的背景音让俩人以为她的总部遭受到了深海的突袭，然而很快的，伴随着令人牙酸的摩擦声，阿丽莎的声音也跟快要哭了一样传了过来。
　　“喂喂闺女你找我有事？哎呀妈呀这俩人装修跟打仗没啥差别了……后悔喊俩人过来帮忙……”
　　“……”x2
　　虽然很想吐槽她这种自作自受的行为，但眼前亟待寻求结果的问题还是让蔻蔻止住了这个欲望。
　　一边低声说着现在的问题，蔻蔻一边挪到了窗户旁边。
　　她认为这样能降低用话语声叫醒那俩人的概率。
　　――她就完全没去想为什么不出去打这个电话，不愧是半小时脑子的蔻蔻。
　　了解到了现在她和濑尾面对的窘况，阿丽莎特别淡定了给出了她的建议。
　　“闺女啊，咱爷们儿裱起来的那把配枪的弹夹我放在了茶水柜的第一个抽屉的夹层里面了，子弹在旁边的小盒子里面。对了，你要是嫌吵的话第二个抽屉的夹层里面有消音器……”
　　不给她说完的机会蔻蔻当时就把电话给挂了。
　　毫不犹豫的那种。
　　你说这算个啥破意见，亏得俩人还那么指望她！
　　“别，我从来没指望她能不仇视千纱，她俩的积怨我找人查了下，能追溯到婴儿时期……”
　　“哈？”
　　“当时据说千纱是抢了阿丽莎的奶嘴儿，从那时候起，俩人的梁子就算是结下了。”
　　“妈的濑尾！”
　　照着濑尾小腿踹了一脚，还没等她继续骂这俩人真的有病，有病一号就把电话给打了回来。
　　接通电话，听筒里面顿时响起了阿丽莎那不满的抱怨声。
　　“闺女我说正经的呢，最好的处理办法就是一枪崩死她，她在咱家又浪费资源又浪费人力的，多得不偿失啊你说是……”
　　直接把手机关机，不一会儿，濑尾的手机就响了起来。
　　与其一同响起来的，还有千纱那委屈到不行的埋怨声。
　　“兄长大人您为什么要穿上衣服啊……”
　　“卧槽！濑尾你他妈的原来有这种想法！”


第93章 千纱的处理办法（雾
　　其实有些时候女人就是这么一种奇怪的生物，你越想解释，她们就越不想听你解释，你越解释，误会就越说不清楚。
　　然而你不打算给点什么说法，她们却又特别诡异的会质问你这么一句。
　　“你，不打算在这件事上说点什么吗？”
　　这就是蔻蔻在臭骂一顿濑尾之后说出来的原话。
　　在被臭骂的时候，濑尾就已经疲于拦着想要维护兄长大人权益的千纱不找蔻蔻拼命了，现在又遇上这种情况，他是第一次由衷的有种焦头烂额的感觉。
　　真的是第一次，以前“试作研发部这个邪恶势力宛如达摩克利斯之剑悬在头顶”和“与深海即将展开决战”这些事情，都没让他有这么惆怅过。
　　……
　　好吧，蔻蔻以前矫情起来好像就是差不多这种感觉。
　　那现在是不是该说一句久违了？
　　总之，濑尾现在是很闹心，而两人剑拔弩张的气氛，更是令人头疼。
　　“如果你不想惹我烦，那千纱你就给我好好坐在沙发上！”
　　“可是兄长大人，她……”
　　说着便瞪了蔻蔻一眼。
　　“没有可是。”
　　濑尾强硬的给千纱呵斥闭嘴，确认她老实了下来，举着蔻蔻来到了办公室的对角。
　　刚把蔻蔻放下，那充满了纠结的话语声便钻入了她的耳中。
　　“我说活祖宗！您怎么就偏偏选这个时候矫情了……”
　　“谁矫情？濑尾你他妈再给老娘说一遍？”
　　横眉竖目的低吼让濑尾立马一指自己。
　　“我，我矫情。您不矫情，您就是别扭了点，不过咱们能不能换个时候别扭？”
　　“少废话，我脑袋上都发绿了你让我换个时候？那老娘现在就出去找个男人说这是老娘哥哥然后跟他来一腿再说这是个误会你乐意？”
　　设身处地的换位思考说法乍一听确实没什么毛病，但濑尾总觉得什么地方有点不对。
　　迅速的琢磨了一下，总算在这位活祖宗的眼底捕捉到了让他感觉到不对味儿的光芒。
　　了解到这丫头八成是在故意折腾，濑尾重重地叹了口气。
　　“说吧，又想要什么了才在这时候捅我刀子……你说你跟青叶学点什么不好，偏学这爱占小便宜的毛病。”
　　见濑尾逐渐揭开了真相的面纱，蔻蔻也就不再装出特别生气的样子。
　　眉头一挑，双臂环抱在胸前，那不满的样子就跟濑尾又说错了什么似的。
　　“醒醒，我跟她学？什么坏毛病不是她们在我身上学的。”
　　犹豫了半天，濑尾决定还是把这口槽给吐出来。
　　“这事儿是值得骄傲的么……”
　　“咳……嗯，总之，你先把电话接了，不然阿丽莎回来指不定得怎么弄死你呢。”
　　正如蔻蔻所说的那样，让阿丽莎重打了好几遍的电话，接通之后就听到了一阵比蔻蔻还要可怕的河东怒吼。
　　“亲爱的你不爱我了。”
　　虽然这句话不是用吼的方式说出来的，但在濑尾的认知当中，这玩意比河东狮吼还要糟心。
　　“您也是我活祖宗，咱们有正事儿亟待解决呢，咱们能不能别这么胡闹了？”
　　认怂服软的恳求话音刚落，蔻蔻和阿丽莎便异口同声的来了这么一句。
　　“终于体会到了平常我们说正经事的时候你瞎捣乱之后我们的心情了？”
　　“……”
　　所以绝大多数时候濑尾认为有几个聪明到近乎精神有问题的女朋友们，是一件非常令人难过的事情。
　　斗不过。
　　这怎么可能斗得过嘛！
　　这时候都能想着用坑自己一把的方式来给自己上一课，你说这怎么和这种高智商的女朋友较劲？
　　再次认怂并签订了一系列不平等条约作为赔偿，阿丽莎这才心满意足的切入正题。
　　“在蔻蔻给我打电话之前老爷子就跟我说他把千纱送回来了……”
　　“那你刚才干嘛还装作不知道似的！”
　　“我刚才怎么装了？根本没装好不好，是咱闺女嫌我烦不给我机会说啊，要找麻烦你找咱闺女的去，这锅本小姐不背。”
　　歪着头看了眼早就把脸别到一旁的蔻蔻，濑尾在心中感叹着要命之余，继续询问着千纱的处理办法。
　　“多简单的事儿你怎么还问我……”
　　“别闹，你那崩死的建议还算建议？”
　　就算现在看不见阿丽莎的样子，从听筒那边传来的粗重喘气声也能知道她现在是对着镇守府方向竖着自己的中指的。
　　待她把情绪调整过来，用特别嫌弃蠢货的语气开口道。
　　“她不是身体现在没调整过来，敲晕，然后扔营养缸里面关地下室。”
　　说完阿丽莎就挂断了电话，这份干脆劲儿充分的证明了她对这个话题是真有点不爽。
　　收起手机，濑尾回到了千纱的面前。
　　既然大致的问题都弄清楚了，那么接下来要做的事情就是照着阿丽莎的吩咐，给这个姑娘关到小黑屋里面。
　　嗯？你问精神问题不是还没确定？
　　怎么没确认她现在脑子还不清醒，要是正常了她能喊自己兄长大人？不推开门就踩到反步兵地雷就新鲜了。
　　然而就在濑尾刚想准备动手的时候，千纱却忽然露出了恬淡的笑意。
　　站起身，浅浅地对着濑尾点头示意。
　　“千纱知道该去哪里该怎么做的的，请兄长大人不要这么苦恼。”
　　突然瞥了眼蔻蔻和还在说梦话的岛风，随即双眼一眯。
　　“嗯，只要这些贱人不主动来找千纱的麻烦，千纱肯定不会给兄长大人的镇守府添麻烦。”
　　“嗨嗨嗨，说谁呐？”
　　昭示着蔻蔻炸毛的前置发言第一时间从身后放传来，但紧随其后的，却不是她那暴脾气爆发的场景，而是……
　　“得瑟个啥，能用高速修复液就证明了你也是个舰女人，至少和我们是同类，以后骂人动动脑子，别把自己也一起骂进去。”
　　虽然很震惊蔻蔻能压制住她的脾气，不过现在更需要去稳住的是千纱的精神。
　　因为明显的，濑尾看到了她的眼睛和曾经的蔻蔻一样，逐渐转变为了金色。
　　迅速在她的后脖颈用力敲了一下，将晕过去的千纱扛到了肩膀上，濑尾冲着蔻蔻无奈地摇了摇头。
　　“我好像突然明白了老爷子为什么要把她送回来的原因了。”
　　PS：
　　有点不在状态


第94章 试验品？
　　濑尾的说法成功提起了蔻蔻的兴趣，直到和他一起将千纱安顿在工厂的康复设备当中，蔻蔻才把这份好奇问出口。
　　“咱爸不就是让你自己去处理这姑娘的问题吗？还能有啥别的原因。”
　　“既然你都说‘还能有啥’别的原因了，那就证明你应该是有了某些想法，那为什么不顺着这个想法猜猜？”
　　并没有直接对蔻蔻的纳闷做出解答，看着泡在设备里面沉睡的千纱，濑尾嘴角弯起的弧度颇为微妙。
　　而靠着这股子微妙，蔻蔻将心中纳闷的那几个错误因素统统排除了个干净。
　　指了指自己，又指了指千纱。
　　“你是想说……千纱和我是同类？”
　　“笨。”
　　抬手敲了一下蔻蔻的额头，濑尾总算抓到一次对她甩过去恨铁不成钢眼神的机会。
　　“不过倒也算是摸到了边，继续顺着这个思路……”
　　嘭！
　　踩着濑尾的脸，蔻蔻此时的表情诉说着濑尾即将面临的危机。
　　“三天不打上房揭是不是？”
　　虽然很想回一句“你刚才刚揍完我”之类的阐述客观事实的解释，但考虑到蔻蔻现在的情绪，濑尾觉着还是老老实实的认怂比较好。
　　理由很简单，因为她踩自己的时候手挡着裙摆呢。
　　按照平时她那种基本上是送福利的状态来看，既然能挡着，就证明现在不是和她瞎跑题开玩笑的时候。
　　“那倒不是，其实是我刚才看到了她的眼睛的颜色――和你之前深海化如出一辙。所以我觉得咱爸是打算把这件事全权交给阿丽莎去……”
　　濑尾的解释让蔻蔻顿时眯起了眼睛。
　　打量了会儿沉睡的千纱，忽地问出了个比较敏感的话题。
　　“你是……打算用她来作为试验品吗？”
　　“怎么？心软了？”
　　还在解释原因的濑尾听到蔻蔻这么一说，立马脸上浮现出了古怪的笑容。
　　白了眼濑尾，蔻蔻把手从裙摆位置拿开。
　　说真的，虽然是老夫老妻了，但这一挪开手之后的那种拨开云雾见青天的感觉，还是让濑尾爽到开始原地打挺。
　　――好吧，其实是蔻蔻开始换位置踩了，看着确实挺像是用脚在给濑尾按摩后背的，不过实际上……嗯，你想想一个大姑娘在你后背上连蹦带跳的画面。濑尾那打挺儿就是她蹦Q出来的。
　　“肩膀，对，肩膀……嘶，对对对，带劲……”
　　“……”
　　有些时候大概抖M真的就是对暴娇专用武器，见濑尾一脸神爽的享受起这种被践踏的待遇，蔻蔻即刻停下了踩踏的行为，强行给他从地上拉了起来。
　　“妈的你这人简直有毒……心软倒是没有，不过我不是和你说过么，上次决战之后我好像已经彻底摆脱深海这个……”
　　话说一半蔻蔻猛然猜到了什么似的瞪大了眼睛。
　　直勾勾的瞪着濑尾半晌，咬牙切齿的从牙缝里面挤出来一句话。
　　“好啊，你原来还想让我变回那种状态是不是！？”
　　“天地良心！你说你都怀孕没大姨妈了怎么今天又跟大姨妈来了似的这么暴躁……”
　　“我闺女来大姨妈了我替她烦躁行不行！”
　　当然行，论思维的跳跃性，怕是还得属拥有神崎家基因的姑娘们。
　　亏她能想出这么扯淡的理由！
　　来到蔻蔻的身后给她抱在怀里，濑尾摇着头叹了口气。
　　“阿丽莎不是最近一直在研究你摆脱深海化之后能够免疫高速修复液效果而怀孕的课题吗？正好现在有一个和以前你的状态相似的试验样本，从头开始研究对她课题的进展有好处，同样的，对调查你现在身体情况也能提供一定的资料帮助。”
　　“你早这么说不就完了。”
　　稍微思考了一下，濑尾没把“我想早这么说但是你没给我机会”这句话说出来。
　　因为作为一个有底线的变态，他觉着自己不能睁着眼睛说瞎话。
　　所以闭上眼睛，他才把这个回应给讲了出来。
　　没有任何意外的，这话一出口蔻蔻就恩赐了他一记小脚趾践踏，呲牙咧嘴的目送蔻蔻离开工厂，濑尾把视线挪回了千纱的身上。
　　你还别说，这姑娘身材是真挺好。
　　就在他拿千纱当作艺术品欣赏的时候，这个本应沉睡的艺术品陡然睁开了眼睛。
　　倒是没有什么破罐而出袭击濑尾的展开，先是确认了自己深处的地方，随后一只手指着自己的太阳穴，另一只手指向不远处的工作台。
　　大眼睛一眨一眨的，仿佛是想告诉濑尾什么。
　　能够分秒之内猜到千纱表达的含义，这就证明了濑尾脑子是有多不正常。
　　来到工作台前寻找了一番，在一堆破烂和垃圾下面总算找到了明石给自己预备的那本操作说明书，翻看了两眼之后，迎着千纱期待的目光，叼着说明是开始整理工作台周围的垃圾。
　　当时看到濑尾这种行动反馈，千纱整个人都是懵逼在她的试管里面的，就连从顶部探下来两只机械臂她都没有发现。
　　在那充满了科幻感的机械臂前端的磁片贴到太阳穴上的时候，她这才回过神来，工作台上的喇叭也响起了她那充满了纠结味道的声音。
　　“兄、兄长大人……您……”
　　“有什么事儿等……哎？她能听见我说话么……”
　　说着濑尾便重新翻开了说明书，而他手上的那些垃圾的掉落，充分诠释着什么叫做另类的狗熊掰棒子。
　　如此形象的濑尾让千纱此时的表情变成了这样：°Д°
　　但紧接着耳孔之中传来的痛楚，却让她收起了这个震惊的表情。
　　并把吃痛的呼喊用喇叭传达给了濑尾。
　　“呀――！”
　　“卧槽！”
　　使劲揉了揉耳朵，濑尾站在一地垃圾的周围，瞪着双死鱼眼以极为惆怅的目光传达着他现在无奈到极点的情绪。
　　“妈的这破设备怎么还自动延迟的……”
　　“兄长大人……”
　　“行了，你想和我说啥你就说，我先收拾这些明石和夕张制造的垃……圾……怎么这俩人还偷着喝酒的！？”
　　一边收拾着垃圾，濑尾一边叨叨着等这俩回来该怎么惩治她们。
　　于是就在这个时候，终于稳定了情绪的千纱，告诉了濑尾一个让他相当震惊的消息。


第95章 绕了半天还是回到了某些奇怪的点上面
　　我要说千纱说的那句话是“我衣服呢”还是带着问号和叹号用双重的方式表述震惊情绪的，估计得有人顺着网线爬过来摁着捅我。
　　但事实上千纱还真就是说的这句话，不然就冲濑尾这种裸体摆于前还能不举的淡定，他也不至于被一句话给吓得又开始狗熊掰棒子。
　　嗯，好像最近都进化成握丁而不硬了。
　　总之，要不是怕弄坏了这些贵重的设备，他现在很可能已经给那姑娘从里面拎出来捆工厂门口吊着以儆效尤了。
　　什么玩意儿这是！
　　不过千纱毕竟不是阿丽莎，虽说俩人是死对头级别的，但至少从这方面来讲千纱还算是比阿丽莎正常。
　　很快的，她就没管自己一丝不挂的状态，敞开了怀的打算让濑尾看个够。
　　当然她是不知道刚才濑尾已经欣赏半天了，再赶上现在被这么一震，根本就没心情看。
　　见濑尾对自己表现出没兴趣的样子，千纱总算说出了濑尾想听到的东西。
　　“兄长大人，我不会找阿丽莎麻烦的，前提是她不再次主动来找千纱的麻烦。”
　　听到这个，濑尾当时表情就微妙了起来。
　　“哟呵？想起来以前的事儿了？”
　　点了点头，艰难的在那足够她打滚的修复试管里面摆出了一个土下座认错的姿势。
　　“千纱……以前都是千纱的不对，千纱不奢望兄长大人能原谅千纱，只希望……能给千纱一个能偶尔见到兄长大人的机会。”
　　濑尾在看到土下座姿势的时候是打算感叹一下这才叫真正的道歉来着。
　　毕竟有句俗话不是说道歉就得脱干净才有诚意不是。
　　什么？
　　你说应该是露出胸？
　　醒醒，脱干净不比光看胸要带劲。
　　然而在听到这个道歉的内容之后，他却有点纠结了。
　　倒不是心软，作为原本的潜在威胁现在已经构不成了威胁，千纱对自己这个濑尾来说最多也就是个路人的等级。
　　他纠结的主要地方是觉着，有了这么个开局，这姑娘后面肯定得说点什么让他发愁的玩意。
　　果不其然，就跟听到了他之前和蔻蔻聊天的内容一样，千纱把“试验品”的这个说法搬了出来。
　　而且还是主动要求自己成为试验品，帮助濑尾去研究深海相关来赎罪。
　　对于一般人来说可能这时候可能基本上会展开个后宫桥段什么的，毕竟要哪儿有哪儿死黏着自己，最关键还是个没有血缘关系的妹妹。
　　染个毛，让她改名叫穹九成九都是成功，剩下的那不到一成大概也就是矫情一分钟名字问题。
　　但濑尾是何许人也，绅士，一个自认为有底线的绅士。
　　况且刚才也说了千纱是路人级别的姑娘，所以濑尾深思熟虑的三秒，以拳击掌的同意了她的提议。
　　“那就这么定了，多谢啊，我会叮嘱阿丽莎别随便解剖你的。”
　　当时千纱脸上的那个表情就别提是有多精彩了。
　　定格在难以置信上，憋了半天才挤出来这么一句话。
　　“您……认真的？”
　　从这反应上来看濑尾就知道千纱一定是被自己老爹从小就当大和抚子教育的，不然换别人早就破口大骂了，你把蔻蔻放在这个位置人家得准保揭棺而起蹦出来暴揍自己一顿，阿丽莎和美佳怕不是会直接哭成林妹妹。
　　至于家里面其他的姑娘……
　　想想她们是谁带出来的，就不难猜到他们会做出什么行为。
　　“当然认真的，那还能有假？”
　　收起瞎琢磨的心思，濑尾重新开始收拾垃圾。
　　“我这人很少会拒绝一个姑娘的请求，尤其是长得漂亮的，既然你这么要求了，那我没有任何理由去否决这个你认为合适的补偿建议不是吗？”
　　说实话，千纱现在心中那想要弄死她哥的情绪有种死灰复燃的迹象。
　　沉默了片刻压下了这种冲动，喇叭之中的声音充满了对现在这个濑尾的无奈。
　　“兄长大人……您知道您如此的表现……是很无赖的吗……”
　　“你从谁嘴里听说过我是一个守序善良阵营的好人了？把他名字告诉我，我收拾完垃圾就去收拾那人。”
　　说完这话濑尾就有点后悔，因为他觉得千纱马上就会回答出一个他绝对惹不起的人名。
　　“兄长大人的父亲，濑尾元帅。”
　　你看，就说是个惹不起的吧？
　　然而更惹不得的还在后面。
　　“对了，当时给我做检查的时候，神崎家的家主也非常称赞现在的您，也是因为千纱曾经……曾经做的那些错误事情导致有了现在的兄长大人，千纱才能有现在活下来的可能……”
　　这老丈杆子怎么也瞎掺和进来了……
　　为了转移自己丢脸的地方化解心中的尴尬，濑尾把之前一直在纳闷的另外一件事作为话题的转折。
　　“你现在的精神状态算什么？正常了？还有你怎么接受的以前和现在截然不同的人生观的。”
　　一连串的发问让千纱眨了眨那双大眼睛。
　　目光传达给濑尾的信息，就好像是在表述着濑尾突然变蠢的意思。
　　温婉一笑，千纱照着顺序做出了解释。
　　“精神状态应该算是……稳定下来了吧？不过千纱对兄长大人的心一直是没有变过的，就算是之前做出的那些错误事情，也是千纱为了兄长大人的安危而做出的……”
　　后面还有一大堆类似表忠心的内容，然而濑尾一句都没听进去。
　　理由很简单，此时此刻他好像才想明白俩人在那个“错误的事情”上有着微妙的偏差。
　　用自己老年人的记忆回想了一下之前见过她的那几次的表述，顿时锁定了偏差在什么地方。
　　人家这是在对她示爱方式错误在道歉，而自己又下意识的把她代入到了那个想要取代自己成为正式接班人的形象当中。
　　于是乎，这个三观统一的问题就算不用她去解释，濑尾自己也能想明白到底是怎么个原因了。
　　根本就不会有什么截然不同，硬要说的话，只能说深海化之后在深海化的影响下她的行为比较过激。
　　想明白了这些，濑尾便重重地叹了口气。
　　PS：
　　看评论有人说写同人？还是BE？
　　吼啊？想看这本的我现在就写一个吼不吼。
　　正好顺道完结，你好我好大家好（没毛病。


第96章 是时候该教育一下翔鹤了
　　别多想，他叹气是因为他刚清理完一堆垃圾，转脸看见明石的那个窝棚里面屯着更多的垃圾。
　　所以本着“动了别人窝棚里面的布局很可能导致别人找不到东西”的原则，濑尾决定不去管那间小屋里面的卫生问题。
　　当然，这俩人从仓库里面偷出来私藏的酒是要没收的。
　　怎么说工厂里面也有这么多贵重设备，而且还有不少易燃易爆能把整个镇守府炸沉的玩意，虽然这俩人酒品还算是不错，但不是有那么句话么。
　　小心驶得万年船。
　　放在这里一点毛病都没有，甚至还有种特别合适的感觉。
　　毕竟都是舰娘。
　　废话又多了……
　　言归正传，既然算是彻底的了解了千纱这姑娘做出这些事的来龙去脉，那么对她的态度就得做出一定程度的相应改变。
　　于是乎，给千纱打了一阵镇静剂让她好好睡上一觉，濑尾晃晃悠悠的来到了航母的宿舍门口。
　　刚要抬手敲门，翔鹤便把门从内拉开，示意濑尾进来。
　　宛如先知一般的反应让濑尾顿时有种这姑娘是不是在全天候监视自己的错觉。
　　而看穿了濑尾想法的翔鹤，特别坦承的承认了他的感受不是错觉。
　　指了指天上，顺着手指的方向仰头望去，赫然几架舰载机映入视线。
　　抽着嘴角捏住了翔鹤的双颊，一边来回捏着，一边用无奈地语气发出了“质问”。
　　“哟呵，还敢用舰载机监视你们提督的一举一动，胆子不小啊？”
　　翔鹤是被濑尾这行为捏的是满面的愁容，但又不想去拒绝这可以算是亲昵的举动，所以苦着脸也不管尴不尴尬了，直接托了托自己的胸脯。
　　“提督……想捏的话能不能捏这里……脸会很疼……”
　　这位太太如此主动的献上好意，濑尾自然不会驳了他的面子。
　　用翔鹤的胸脯过了几把手瘾，心满意足的收回魔爪，在她的额头上奖励式的亲了一下。
　　“啧，就说胸大的姑娘都懂人心，很好，朕甚是欣慰。”
　　“朕……是什么意思？”
　　猛然反应过来现在不是说这话的时候，赶紧把濑尾拉进来，同时做出濑尾来意的询问。
　　“啊，提督怎么有时间来这里了？要是想释放压力的话……我建议您还是忍忍，毕竟阿丽莎小姐给我们下了死命令不准这周让提督您碰。”
　　这阿丽莎记性还挺好，当时随后一说的事儿她甚至能通知整个镇守府……
　　摇了摇头，濑尾牵起了翔鹤的手顺着鹅卵石铺成的石路，走向内宅。
　　“有点事找你们七个……哎，等等，龙骧是被安排在驱逐舰宿舍了吧？”
　　翔鹤点头表示确认。
　　一拍脑门，心疼了龙骧三秒。
　　“好吧，找你们六个说，那五人都在呢？”
　　“在弓道练习场，监视提督也算是我们日常训练的一项啦，提督您也别太生气。”
　　“这点破事我要是能生气我也就不配当你们这群活祖宗的提督了。”
　　轻轻弹了下翔鹤的额头，濑尾将自己的来意简单的先和翔鹤说了一遍。
　　听到要把千纱安排在这里，翔鹤顿时露出了诧异的表情。
　　“哎？提督已经确认那个人没有威胁了吗？”
　　“当然不。”
　　“那如果作为看守的话，我觉得战舰级才更合适……啊，当然我没有推卸任务的意思，就是觉得她们无论从哪方面来讲，比起我们更……”
　　翔鹤质疑的理由并不是没有道理，但濑尾比她想的更多。
　　做了个停止的手势打断了翔鹤的解释，濑尾轻笑了一声开口道。
　　“但是在脑子方面你们更适合去盯着她，金刚那傻货，到时候指不定怎么被千纱忽悠呢。”
　　濑尾这么一说翔鹤也就不再有任何的疑惑，虽然挺心疼金刚在提督心中的形象的，但这种不争的事实就算心疼也无济于事。
　　谁让她平常表现出来的都是那种傻里傻气的样子。
　　“那么，我们会竭尽所能的去完成这项任务的。”
　　即便是没有这个口头的保证，濑尾也清楚在千纱安排到这里之后，她们会尽职尽责的跟防贼一样防着她。
　　摸了摸翔鹤佩戴在左手无名指上的戒指，忽地将她拉到了一间空房当中。
　　在外面探头警戒了一阵，随即小心翼翼的关好房门。
　　“提督？”
　　出现这种情况翔鹤不可能看不出自己即将面对着什么，腼腆的摇了摇嘴唇，有些害怕似的把阿丽莎的名字搬了出来。
　　“阿丽莎小姐她……”
　　“你不说我不说，谁知道咱俩独处过？行了，来来，我给你看个宝贝。”
　　说着濑尾的手就摸到了裤裆里面。
　　就在翔鹤准备主动褪下衣物的时候，那个宝贝赫然映入了她的眼帘。
　　短暂的愣神之后，便是面红耳赤充满了愠怒的斥责。
　　“提督！您怎么能这样！辜负一个女孩子的期待只有流氓才做得出来的！”
　　甩着手中的粉色bra，濑尾笑得那叫一个得瑟。
　　“早就想这么干一次了，真带劲！倒是话说回来了，你没觉得这个bra有点眼熟吗？”
　　在濑尾从裤裆里面把bra掏出来的时候翔鹤就有这种感觉了。
　　猛然察觉到什么似的摸了摸自己的胸口，顿时脸上红晕代表的含义就和刚才截然不同了。
　　这回是羞赧和尴尬的。
　　“做出这种调戏的行为又不做什么具有实际意义的行动，这样会让翔鹤更加觉得提督您是个流氓的！”
　　“停一下，姑娘，停一下。”
　　迎着翔鹤那纠结却又震惊的目光将bra塞回裤子里面，濑尾一本正经的指了指自己那张看着就不像是好人，无论做出什么表情都能让人有上去揍一拳的冲动的脸。
　　“你到底是从什么时候，从什么地方得出的你们家提督不是个流氓的结论的？说我不是流氓那真是对我最大的污蔑了。”
　　和别人的反应完全不一样，或者说，翔鹤的善良温婉本性很难被蔻蔻给污染。
　　听到濑尾这么说，她当时脸上就挂上了歉意的表情。
　　“抱歉……我不是故意想要污蔑您的……”
　　虽然知道翔鹤这是无心之为，但被这么单纯的用单纯的态度说出来，濑尾依旧有种这日子快要没发过了的感觉。
　　上前几步捏住了翔鹤的后脖颈，稍稍用力将她直接摁到了墙上。
　　微微欠身靠在她的耳边，话语声宛如真正的要劫色的流氓。
　　“是时候，该教育你一下了。”


第97章 死活不说正经事（
　　被强硬的摁在了墙上让翔鹤心头瞬间有种微妙的感觉，因为她好像还没听说过提督曾经对谁如此的粗鲁过。
　　但濑尾紧接下来做出的表现，便让她心中的微妙全都化为了震惊。
　　濑尾确实把她摆成了一个比较方便从后面来的姿势，也确实把她的裙子给撩起来了。
　　然而所谓的惩罚，却不是那种带颜色的事情，而是……
　　“啪！”
　　清脆的响声。
　　感受着那从臀部传来的火辣辣痛楚，翔鹤满脸难以置信的把头转向濑尾，用那双充满了诡异光彩的大眼睛，直勾勾的瞪着濑尾。
　　“呀呵？还敢瞪我？”
　　说着，濑尾就又拍了翔鹤屁股一巴掌。
　　这一巴掌下去翔鹤的确是不瞪他了，因为人家在有些慌乱的抹着自己的眼泪。
　　见翔鹤甚至能哭出来，濑尾当时心头一紧。
　　不是心疼的，而是怂的。很早之前就提到过，濑尾最怕的就是自家姑娘当着自己的面哭，因为他很清楚他是真的不会哄人。
　　赶紧把翔鹤抱到怀里，手忙脚乱的一边给她顺着毛，一边口不择言的做出他认为合适的安慰。
　　“那什么，祖宗您别哭啊……要是打疼了我下次轻点……对了，要不你也打我几下？”
　　没走脑子的安慰之词突然像是提醒了濑尾什么一样。
　　把翔鹤放在地上，濑尾一扯皮带，裤子当时就滑了下来。
　　转过身指着自己的屁股，认真的对翔鹤说道。
　　“冲这儿打别犹豫，揍到你爽了为止。”
　　说心里话翔鹤在濑尾脱裤子的瞬间就没在哭了，理由很简单，谁见到一个男人在自己哭的时候把裤子脱了让他的呕蔚丛谧约旱难矍岸嫉帽幌诺每薏怀隼础
　　翔鹤也不例外。
　　而在他转过身去指着自己屁股开口的那份认真的劲头，更是让翔鹤现在想起身就走。
　　靠着反复的深呼吸压下那份走人的冲动，翔鹤来到了濑尾的身前，帮他把裤子提了上来。
　　“别啊，你先打，打完了出了气再说别的。”
　　翔鹤的行径让濑尾心中的怂字是愈发的胀大，有句老话怎么说的来着？对，自古太太心都黑。
　　天知道她这是不是琢磨着更要命的报复行动来折腾自己。
　　但翔鹤却用充满了无奈味道的回应打消了他心中所有的疑虑和恐慌。
　　“没……就是刚才有些委屈……”
　　想了想委屈可能的原因，濑尾顿时一脸的尴尬。
　　“那什么，这不是得憋一个礼拜么，你放心，一个礼拜之后我准保第一个来找你！”
　　“哪有把这种是这么直接说出来的！”
　　轻轻捶了一下濑尾的胸口，翔鹤把皮带从他的手中抢了过来。
　　忍着心中的羞赧，弯下腰把因为被抢皮带而松手再次滑落的裤子，准备重新提回原位。
　　然后这时候，那扇没有上锁功能的和门就被来找她姐的瑞鹤给猛地拉开。
　　“翔鹤姐你在……噫――！”
　　被眼前仿佛要开始咬的一幕弄了个头顶冒烟，瑞鹤严肃的对着二人敬了个礼，留下一句“打扰了”之后便准备关上门不去破坏自家姐姐大人的好事。
　　不过还没等门被她关上，她却突然感觉被什么人拎起来了似的。
　　而且还是薅着自己的双马尾拎的。
　　就算没察觉到濑尾消失在自家姐姐身前，光是靠这过分到必须打死的行为她也能知道揪自己辫子的人是这个变态没跑了。
　　于是想也没想的往后一甩小腿，只听一声惨烈的哀嚎，双脚落回地面的瑞鹤转头便看到的是濑尾捂着裤裆在地上打滚的画面。
　　鼓着脸嫌弃的踹了他几下，瑞鹤把她家姐姐递过来的皮带扔到了濑尾的面前。
　　“装什么装，我又没使劲……”
　　“你使劲那还得了啊？那我就得直接找阿丽莎去看看能不能镶两颗假的蛋蛋了！”
　　“知道你还屁话什么！”
　　猛地一愣，随即重新抱着裤裆开始哀嚎。
　　直到瑞鹤实在看不过眼真有用力跺那个位置几脚的冲动的时候，濑尾这才老老实实的闭嘴，提上裤子随着俩人的步子来到了弓道训练场。
　　用了这么长时间才把濑尾接到这里，而且还是红着脸的状态，这让其他四人露出了“原来是这样”的表情。
　　炸着毛解释了半天事实并不像她们想象的那样，濑尾这怂其实什么都没干之后，那位当事人在她背后冲着一二航的四个姑娘竖起了自己的大拇指。
　　“紧致温暖，颇有平胸的独特韵味。”
　　估计要不是加贺眼疾手快给瑞鹤摁在了地上，八成因为这句话瑞鹤真能当场给濑尾炸个半死。
　　“胸小碍着你什么事了吗喂！”
　　让加贺去继续镇压炸毛的瑞鹤，赤城头顶着灯泡来到了濑尾的身旁。
　　看到赤城手中的训练用和弓，濑尾也就猜到了她接下来想说什么。
　　没等她开口，连忙摆手提前做出拒绝。
　　“不行不行，弯弓射箭这种精细活我干不来，万一给弓拉坏了蔻蔻又得因为败家的原因揍我。”
　　仿佛是早就做好了拒绝和同意的两手准备，见濑尾选择了前者，赤城也就表现出了对前者回应应作出的反应。
　　“那，我教提督？”
　　濑尾寻思着反正来这里要说的事儿也不是什么太着急的玩意，索性就点了点头，同意了赤城的提议。
　　于是在换完衣服之后，拎着和弓的濑尾猛然反应过来一件事。
　　“不是，怎么你们这里还有男性款式的训练服呢？”
　　飞龙给予的回应可以说是意料之中的设定。
　　“秘书舰小姐早就准备好的，说是您早晚都会来这里吓唬人。”
　　吓唬人什么的濑尾觉得蔻蔻还是有点危言耸听的，因为他确实没怎么碰过弓箭这种东西，现在枪械那么多，射击武器基本上没什么人会选择弓箭了。
　　当然你要是用绿箭红箭之类的这种人举例也不是不行，反正濑尾不打算反驳这种特殊的例子。
　　倒不是觉得不可理喻，而是他认为，或者说坚信没什么事儿不是一板砖不能说清楚的，板砖这东西要比什么玩意都好用。
　　来到既定的位置，照着苍龙的示范摆好姿势，忽地后背突然感觉到一股柔软的挤压。
　　“手臂要稍稍抬起来一些才行的。”


第98章 十项全能你濑尾
　　赤城的贴胸指导让濑尾第一时间想到的是她意有所图，而且肯定和吃有关，不然这吃货鬼才会对自己这么主动。
　　然而直到指导完毕她也没表现出任何有请求的端倪，濑尾顿时就陷入了迷茫之中。
　　不是迷茫赤城为什么没委婉的说出她的要求，而是在纳闷现在的姿势。
　　标准马步蹲裆，侧身，和弓平举。
　　这他娘的是射箭姿势？
　　这是岔开了裤裆等着人踹呢吧！？
　　可能是老天爷比较尊重濑尾的想法，也可能是别的什么原因，就在这个念头从脑子里面冒出来的时候，他就听到身后方由远及近传来的蹬蹬蹬的脚步声。
　　紧接着，便是抡圆了腿带起的劲风呼啸动静。
　　再接下来，则是以裤裆位置为源头，流遍全身的拧巴的痛楚。
　　强忍着疼痛僵硬的把头转向身后，瑞鹤那匪夷所思之中却充满了惊讶的表情赫然映入视线。
　　“咦？居然能忍下来的吗？”
　　“大概是你射门的动作不太标准，建议重来一次。”
　　加贺那平淡的提醒让濑尾当时就滚成了一个球。
　　团在训练场的角落缓了半天劲，待小兄弟好受了一些，浑身上下也不再疼得往外冒白毛汗之后，他这才慢悠悠的滚到了正在休息的几人身边。
　　仰着头看了眼那个既有可能是始作俑者的加贺老师，竖起了两根手指。
　　类似V字胜利手的手势让所有人震惊的以为这他都能爽一把。
　　但实际上，濑尾想要表达的意思却是这样的。
　　“怂恿瑞鹤踹我裤裆，前面还有个自作聪明的决定修复液数量，双料，今儿你别吃晚饭了。”
　　濑尾这话说的是斩钉截铁，听到他这决定的加贺，脸上的表情也是痛彻心扉。
　　“提督我错了……”
　　说真的不光是濑尾，就连和加贺朝夕相处赤城和接触频率仅次于她的二五航，都是第一次见到僵尸脸的加贺露出如此精彩的表情。
　　于是为了看到更多有趣的表情，五人连眼神交换都不需要的，默契的决定不去帮忙。
　　卖队友这种事儿在前沿镇守府几乎可以称得上是日常了，见这五个人都不打算帮自己说两句好话，加贺也就放弃了这些卖友求荣家伙，收起脸上的悲恸严肃的道歉。
　　“提督我真的错了！”
　　“哪儿错了？”
　　“哪儿都错了，尤其是不该有瑞鹤没有的乳量。”
　　如果换做是平常的话，这种顺路黑一把瑞鹤的分散注意力可能还会奏效。
　　但现在不比以往，这口恶气濑尾觉着要是不抒发出来，早晚得因为这事儿憋成抑郁症。
　　――瑞鹤那脚踢的是真疼！
　　抖M都遭不住的疼！
　　指了指赤城，濑尾展开了他的报复。
　　“你可以让赤城把她的晚饭分你一些嘛，毕竟同为一航战，怎么说其中一人在遇上苦难的时候，另外一人也应当伸出援手的对不对？”
　　看了眼虽然是在点着头但已经泪流成河的赤城，加贺把视线挪到了瑞鹤身上。
　　“看我干嘛，我胸是小了点，但我吃得多！”
　　“……”x6
　　无视了周围那数道充满了诡异气息的视线，瑞鹤继续抱着胸说道。
　　“提督不是也说了嘛，多吃就能促进乳腺发育的，咱们家航母里面就剩下我这里最拖后腿了，你还好意思觊觎我的晚饭？”
　　能把埋汰自己的话当成借口还说的这么理直气壮，对瑞鹤来说就是一种难以想象的进步，所以加贺把视线又挪了下，看向瑞鹤身边的翔鹤。
　　“前辈和妹妹放在一起的话，我还是先会选择妹妹的。”
　　很好，这梁子我先记着了。
　　翔鹤的拒绝令二航战成为了加贺最后的希望。
　　这俩安定的姑娘也是傻实诚，见前辈的注意力放在了自己的身上，飞龙率先做出了表态。
　　“如果司令官同意的话……”
　　苍龙接了后半句。
　　“而且是命令的话，那我们会听从命令的。”
　　很好，你俩过几天也死定了。
　　放弃挣扎的叹了口气，加贺散发出了鱼死网破……不是，慷慨就义的凛然正气。
　　“我会认真的去仓库偷东西吃的。”
　　濑尾要是能被这点小威胁给唬到，那他也别做这个提督了。
　　笑着点了点头，随即示意她现在就可以去。
　　“我在仓库周围埋了三层反步兵跳雷，你去吧，不给你炸成非洲加贺就算我布置得不合理。”
　　然后大老远的，在场的几人就听到了连绵不绝的爆炸声，和金刚那充满了绝望的呼喊声。
　　“Shi……”
　　别问后面的为什么没动静了，嗓门再大也盖不过十几枚跳雷同时爆炸的动静。
　　更有可能是其中一枚或多枚跳到她嘴里给炸的喊不出来了。
　　不管金刚那边。
　　听到了这番动静，加贺这回算是彻底的服了软。
　　不过濑尾没在这件事上多跟她纠缠，装作没看见她道歉的土下座，起身随便拿了一副弓箭，张弓，搭箭。
　　看似很随意的瞄准，但疾驰出去的箭矢却精准的命中的靶子的红心。
　　晃了晃手中那个头颇大的和弓，摇着头叹息了一声。
　　“厉害了你们，这种弓都能用的那么顺，我是死也习惯不了。”
　　前面说不会用现在却又一箭中靶，还是靶心的事实让几人一时之间都有些接受不能。
　　装x你好歹也讲究个基本素养对不对？
　　见几人的露出的表情濑尾就猜到她们这是误会自己了，再次叹了口气，把那把和弓小心翼翼的放回了原处。
　　“我刚才还真没瞎说，头一次用和弓，以前我都是那反曲弓的。”
　　犹豫了一阵，苍龙打算强调一番先前濑尾说的那句话的几个关键点。
　　“我记得，您说的是弯弓射箭……”
　　然而话刚说到一半，她自己就发现了濑尾并没有说他不会，而只是说他不习惯这种“精细”的活计。
　　察觉到苍龙反应过味儿来，濑尾继续做出了补充。
　　“而且那门课程我也就是混了个满分而已，相信我，大多数在射箭这项运动上都是菜到抠脚的，我这个混是真混，跟靶子的距离最多也就二十米。”
　　“所以解释了半天，您也没解释为什么第一次用和弓就能这么厉害的原因。”
　　“……”


第99章 可算把正事儿说完了
　　见实在是躲不过去几个姑娘那求知的欲望，濑尾最后把能射的准的原因归结在自己是男人这方面上。
　　毕竟男人嘛，射不准，那还叫什么男人。
　　然后他就被六个人摁在地上揍了一顿。
　　值得一提的是飞龙和苍龙在开始的时候还有点不敢下手，直到濑尾在被揍的时候还分出心思来揩油，而非全力防御，她俩才有了下手的决心和理由。
　　于是当六个姑娘出完气顺带过完了手瘾，她们的提督也就变成了鼻青脸肿的状态。
　　――那俩姑娘头一回体验揍沙包，有点没掌握好力道。
　　被揍爽了的濑尾这次总算没继续胡扯什么奇怪的理论，将上手就跟老鸟一样的真正原因推在“自己是个天才”上。
　　于是这个他自己都不信的借口，就被他家的姑娘们全盘毫无置疑的接受了。
　　所以……
　　“等等，等下！卧槽我就那么一扯淡你们还真信啊！？”
　　“信啊，为什么不信。”
　　赤城干脆的回应之后便是翔鹤的附议回答。
　　“与其说相信您的这个说法……倒不如说我们相信您是个……那个形容怎么说来的？”
　　转头看了眼瑞鹤，这姑娘立马撅着嘴甩回来一句。
　　“人形自走挂，没脸推土机。”
　　不用问，这说法肯定是从青叶嘴里传播出来的，毕竟新名字掌握的多的也就是这姑娘了。
　　但飞龙看穿心思给出的补充，却让他有种极度微妙的感觉。
　　“是秘书舰小姐说的，而且她在我们着任的时候还强调过我们即将效力的提督是个不折不扣的变态。”
　　啧，要不说还是蔻蔻了解自己呢，你瞅瞅，在介绍的时候都顺带把对变态的嫌弃都给解决了，简直贴心。
　　好了，跑题了这么半天，也该说点正经事了。
　　将之前和翔鹤单独说的东西重新和所有人复述了一遍，在听完濑尾的安排和想法之后，当时弓道练习场上剩下的就只有濑尾本人和瑞鹤。
　　说真的要不是看见了那五个人离开之前眼中闪过的严肃光芒，他八成会以为这群姑娘是又打算卖瑞鹤。
　　现在的瑞鹤那一脸惆怅的，就跟得知自己被卖陷入绝望并认命似的。
　　“我说，你不去跟着你姐布置一下去？”
　　濑尾的提议换来的是瑞鹤翻翻着白眼的鄙视。
　　“真不知道你是不是装得没情商，把我留在这里是为了陪你啦！陪你！”
　　一听这个，濑尾顿时就乐出了声。
　　“被队友卖了还能找到这么冠冕堂皇的借口，不愧是正航里面胸最小……”
　　“全舰爆机装填，目标，眼前这个欠炸的变态提督！”
　　在炸提督一事上瑞鹤从不说空话，这边说着，那边的舰装也已经召唤出来了。
　　眼疾手快的给她手中的那杆短弓直接掰断，一边琢磨着是不是再给她的飞行甲板拍折了，一边好言相劝示意她冷静下来。
　　“别这样，姑娘咱们冷静一点，拆了练习场对你我都没好处的！”
　　深吸了几口气强压下心头的怒火，瑞鹤仰起头看着濑尾，用手指了指自己的胸口。
　　“你先把你的脏手给我拿开。”
　　“我拿开你就该炸我了！”
　　“你都给我飞行甲板掰折了我怎么炸你啊喂！”
　　歪头想了想好像确实是那么回事，濑尾也就没松开手，直接把这姑娘抱在了怀里。
　　“不好意思啊，手比脑子快，本来是在考虑要不要掰折的……”
　　令人有些意外的，被抱在怀里的瑞鹤挣扎得并不像想象之中的那般激烈，甚至只是象征性的挣扎了一阵就靠在了濑尾的怀里。
　　用头顶蹭着濑尾的下巴，瑞鹤把自己的左手抬到了他的视线中。
　　“那个……嗯……那个你什么时候……”
　　一个比蔻蔻还要害羞容易炸毛的姑娘能这么直面自己的想法已实属不易，这时候濑尾也清楚不能再过分的刺激她。
　　所以揣摩了片刻瑞鹤对自己好感度的数值，随后紧了紧她的身子，并未做出其他什么进一步的举动。
　　“这就要看你怎么想的喽，你要是愿意的话，在这里也是别有一番情调。”
　　还没等瑞鹤开口说点啥，濑尾紧跟着补充道。
　　“算上不远处那五个偷看的，就更有情调了。”
　　听到这个瑞鹤当时就炸了毛了。
　　猛地从濑尾怀里蹦出来看向玄关的位置，却发觉并未有人偷看，瞥到濑尾嘴角的那抹揶揄的笑意，她这才反应过来是濑尾在故意调戏她。
　　一鼓腮帮子，瑞鹤整张脸都跟生了气的河豚似的。
　　“喂！你太过分了！我好不容易才鼓起的勇气……”
　　“说是有情调，但是头一回我还是不太想让你在这里给我的，毕竟，第一次要认真对待一番你说对吗？”
　　托起下巴，瑞鹤若有所思的点了点头。
　　“说得倒是有几分道理……”
　　然后紧接着抬腿照着濑尾面门就是一脚。
　　“但是我为什么要和你谈论这种让人尴尬到不行的问题啊喂！”
　　濑尾是觉得现在自己比窦娥还冤的，不过谁让人家脸皮薄呢？
　　自己又在乎，冤就冤吧。
　　起身无视瑞鹤的阻挠再次将她抱在怀里，低头一通令她窒息的湿吻过后，把瘫过去的这姑娘平整的铺在地上，迈着八爷步来到了玄关处。
　　“没看见喜闻乐见的镜头有点失望了是吧？”
　　说着拉开门，那五人一股脑的趴倒在了门口。
　　仰头冲着濑尾摆出尴尬讨好的笑容，没等几人开口，濑尾先挪到加贺身旁蹲下身。
　　扳着她的手放到嘴角，用手指强行弄出来一个笑容这才满意的点了点头。
　　“嗯，下次要是感觉不会笑就用这种方式，哦对了，赤城回头你记得弄个纸版什么的，她摆出这姿势时候你就把纸板拿出来，别忘了上面写个笑字或者画个笑脸的表情什么的。”
　　没有任何意外，等濑尾交代完这些，加贺就冷着脸给他拎小鸡子似的扔到了航母宿舍的门口。
　　坐在地上回味了会儿这种新鲜的嫌弃待遇，心满意足的起身走向工厂。
　　估摸着时间，那姑娘也应该醒了。
　　PS：
　　妈的拉肚子……


第100章 千纱的羞耻play惩罚
　　濑尾估计的没错，确实醒了，而且还活蹦乱跳的。那撞缸的劲头就跟一条和自己脑门过不去的鱼似的。
　　也不用他去问千纱这是在抽什么疯，看见了濑尾的身影，这姑娘第一时间便用动作做出了解释。
　　具体的动作是这样的，一手指着自己的敏感部位，另一只手摆出了个WC的国际手势。
　　简单来说就是这姑娘撞缸的是因为她想上厕所。
　　从这焦急不已的情况来看，应该还是小解。
　　大号要是憋到不行了通常都是脸色发绿，印堂发青，并伴有双目充血捂着菊花原地乱蹦……哦，千纱应该是原缸乱扑腾的表现。
　　理论上来说，按照千纱听话的程度，如果濑尾张口说他观摩排出废水的全过程的话，就算再怎么尴尬她都会蹲地上让他看个透彻。
　　不过濑尾觉得这么做的话挺没意思的，而且看不到那种极限之后的沉醉在舒爽之中却又极度尴尬的矛盾表现，所以他决定就当没看懂千纱表示的是什么意思，并且装作忘了怎么操作控制台。
　　憋了千纱大概有个五六分钟，等这姑娘眼泪都往外涌了的时候，濑尾这才“恍然大悟”的弄懂了之前的通讯装置该怎么用。
　　按下探出那些机械臂的按钮，满脸诧异的开口问道。
　　“怎么着？还想冲出来弄死我？”
　　“兄、兄长大人……您等下想怎么弄千纱都可以，请、请现在尽快给千纱放出去……”
　　带着哭腔的恳求让濑尾胸腔之中顿时充斥着名为舒爽的情绪。
　　依旧是保持着那个纳闷的表情，继续询问着她。
　　“你还没回答我的问题呢，死命撞玻璃壁这是干啥，特制的，就算你有深海的一部分加成没舰装也是出不来的。”
　　“千纱……千纱想要上厕所……”
　　刚坦白完自己撞缸的原因，她便即刻再次哭着用脑门撞了起来。
　　“兄长大人，求您……真的要憋不住了！”
　　舒爽的舒了口气，指了指不远处不碍事的空地，濑尾拍下了打开玻璃壁的按钮。
　　退液的速度其实不慢，但对此时的千纱来说，这速度那也如同度秒如年一般。
　　当玻璃壁与基座分离至一定程度的瞬间，原地乱蹦的千纱借着身材麻利儿的钻了出来。
　　一路小跑的到濑尾指定的地方，随着那长长的叹息，濑尾听到了水流量颇大的泉涌之声。
　　――光凭这程度就能知道这姑娘是真被憋得不轻。
　　然而当泉涌变为涓涓细流，细流逐渐干涸之后也不见千纱从那地方回来，濑尾第一反应就是那姑娘不是大脑过载烧晕了吧？
　　慢悠悠的晃荡到货架旁边抻头一看，倒是没过载的晕过去，千纱背对着自己的方向蹲在地上低声叨叨着什么。
　　稍微靠近一听，濑尾当时心中就“哦呵”了一句。
　　那姑娘叨叨的是：兄长大人要嫌弃千纱了。
　　就这句话，来回重复的，绕到她正对的方向濑尾甚至看到了一双失去了光彩的双眸。
　　不过相比起安慰千纱，濑尾现在更加在意的是另外一件事。
　　附身在那些液体前使劲抽了抽鼻子，起身之后跟确定了什么似的以拳击掌做出了总结。
　　“你现在还真是有深海的属性了啊，这排出来的都是纯净水。”
　　可能濑尾不说话还好点，这话一出口，千纱那眼泪就止不住的往外涌了。
　　绝望的架势，颇有现在就找个地方自杀的感觉。
　　见此，濑尾总算不再欺负这个曾经让他吃瘪数次，甚至毁了一次自己老巢的姑娘。
　　脱下上衣披在了千纱的肩上，把她扶到了工作台的长椅上。
　　屁股一沾那由钢铁铸造的冰凉长椅，顿时这姑娘就被刺激的从那绝望的状态之中脱离了出来，仰头看到濑尾在自己身边并且冲着自己微笑，眼泪就又如泉涌般流了出来。
　　一头撞进濑尾的怀里，哭得就跟个被人遗弃的孩子一样。
　　你还别说，这姑娘确实和被人遗弃的孩子有着不少的相似之处，被家族放弃，被情敌落井下石，最后好不容易被人捡回来了还不受待见。
　　说出来别说六月了，八月都能下一场鹅毛大雪的。
　　地点还得是赤道附近。
　　说不动恻隐之心那都是假的，但这姑娘以前做的那些让人蛋疼的事情……
　　不是濑尾小心眼记仇，脾气再好的人也得报复舒坦了再说吧？
　　所以濑尾并未出言过多的安慰什么，只是拍了拍她的肩膀，随即拉起她的手直接走向工厂门外。
　　漏尿play完了，那接下来的报复就是公开露出play了，后面这个play玩完了之后，再说心疼她的事儿。
　　就算是主角也不是随时随地都有气运加身的，从工厂到航母宿舍这一路，公开的处刑家里是没一个人来参加。
　　――饭点有人在外面闲逛那才叫见鬼了。
　　如此的情况倒是让一直哆哆嗦嗦躲在濑尾身后的千纱在心中松了口气。
　　她在濑尾说出那句蒸馏水的时候就知道了自己的兄长大人这是在报复自己，而随后肯定还会有更多奇怪的报复手段在等着自己，可能是最羞耻最让自己无地自容的事情都安稳的度过了，那么接下来就算遇上任何事情，应该也都好说不少。
　　理论上是这样。
　　然而有句话是这么说的，现实是残酷的，残酷到你会觉得她是个碧池。
　　所以在来到自己被安排的房间内，看到衣柜里面一件衣服都没有之后，千纱终于明白了自己接下来一段时间，是要在怎样可怕的情况之中度过。
　　“嘿！？那六个坑货怎么连一件衣服都不给准备的，骗我钱当零花呢！？”
　　“……？？？”
　　“瞅啥瞅？让你一直光屁股在家里转悠蔻蔻不得打死我。”
　　瞪了一眼满脸震惊看着自己的千纱，濑尾掏出了手机给蔻蔻打了个电话。
　　不一会儿，那只白毛就满脸不情愿的拖着个大箱子出现在了濑尾的面前。
　　看到千纱胸前的型号，她身上散发出来的气息就更加的阴郁吓人了。
　　“妈的胸小没人权……还得给囚犯送衣服……”
　　蔻蔻的抱怨换来了濑尾的轻笑，没等他开口，这姑娘便抡起空箱子照着他面门就是一砸。
　　“笑笑笑，笑你大爷！”


第101章 仗着喜欢就不讲道理
　　濑尾不太想提蔻蔻那时候用倒腾空了的箱子砸他脸之后，为了维护兄长大人权益和尊严的千纱与为了宣扬自己正宫地位的蔻蔻之间究竟发生了什么事情。
　　太惨烈，死的还是他自己。
　　而且从航母姑娘们到现在还仇视自己的态度，以及正在翻修的航母宿舍这点来看，他觉得也没必要去多解释什么。
　　人家整个宿舍区都被这俩人给拆了，你觉得还有啥需要解释的？
　　倒是也赶巧了，之前那个选错的奖励在第二天抵达了他的镇守府，航母姑娘们因此也不用自己去修自己的宿舍。
　　这点同样是为什么她们现在只是仇视濑尾，而非挽起袖子照死里揍他一顿的原因。
　　翻修队来了，问题也就接踵而至。
　　老样子，修理渠和工厂是不能动的，里面有点奇怪的玩意不能让外人知道。
　　最近又干了跟海岛没什么差别的一票，不能动的地方又多了一个仓库。
　　于是乎翻修的主要工作放在了所有舰娘的宿舍，以及其他公共设施上面。
　　所以濑尾现在面临的问题是，怎么安顿这几天没地方睡觉的姑娘们和他自己。
　　至少，得给家里人找个能吃饭睡觉的地方，让舰娘们风餐露宿不是一个提督该做出来的事情。
　　当然家里绝大部分人认为在海岛的另一端支几个帐篷，就当是野营几天没什么不行的，反正又不是没野营过。
　　然而正是这个“野营过”，让濑尾不想去随了她们的愿。
　　都野营一次了，再来那多没意思啊是不是？
　　好不容易有这么个合理出去玩的机会，濑尾觉着怎么都得好好规划一下。
　　然后这个好好规划他就发愁了小三天。
　　具体发愁的地方是去远足踏青，还是去带这群姑娘上大城市里面开开眼。
　　青叶和濑尾去城里踅摸婚纱未遂的时候已经提过了，这些“出生”在镇守府，一直以来都在与深海战斗，闲暇时间除了在镇守府休息就是训练的舰娘们，从概念意义上来说就是一群没见过什么世面的村姑。
　　踏青会遇上的麻烦是会少不少，但也没办法让她们成功的摆脱村姑的抽象概念。
　　但是想到进城长眼需要做的前期准备和可能遇上的各种麻烦，濑尾顿时就更加的发愁了。
　　就照着她们的折腾劲儿，你说她们不给你惹出来点幺蛾子，那濑尾宁愿相信母猪会上……
　　“金刚你给我从树上下来！刚想着母猪上树你就开始爬树胡闹，配合我也不是你这么配合的！”
　　“What！？为什么是母猪啊！”
　　一听称呼是这个，金刚立即放弃了帮着驱逐舰们捡挂在树上的羽毛球的行为。
　　小跑到濑尾的面前，叉着腰鼓着脸，不爽的气息扑面而来。
　　“提督你这样就过分了，我知道我是平常傻了点，但是也不能这么欺负的说！”
　　如此有自知之明的发言顿时让濑尾有种惊为天人的感觉。
　　说真的，就算是真傻的人也不会亲口承认自己傻，金刚的这份直面自己本质的勇气和觉悟，绝对值得称赞。
　　所以濑尾决定赏她一个钢G。
　　“……”
　　盯着手心那枚钢G半晌，金刚一言不发的转身就走。
　　没多会儿，回来之后的她，也不知道是从哪儿找来的一个崩了口还有着裂纹的脏碗，冷着脸就放在了盘腿儿坐在地上的濑尾面前。
　　使劲拍了拍双颊，脸上的冰霜即刻被她排成了对要饭的的怜悯。
　　眼神之中也多了丝丝可怜拾荒者的真意。
　　俯视着濑尾把之前的那枚钢G丢到那个破碗里面，随着“叮啷”的脆响，金刚语重心长的叹息了一声。
　　“可怜的人，去买点吃的吧。”
　　“……”
　　你别看金刚挺缺心眼的，时不时的靠着那缺心眼弄出来的桥段倒是挺有意思。
　　既然觉得挺好玩，濑尾也没辜负金刚的好意，把自己放在拾荒者的角色里面，先是对那钢G撞碗的脆响表现出了震惊的样子。
　　然后就摆出一副看见了有钱人的德行，飞扑到了金刚的身上。
　　“财主啊！感谢您的施舍，啊！”
　　濑尾喊出来的语气是要多悲惨有多悲惨，就跟自己是个没落的大家族在分崩离析之后无处谋生的子弟似的。
　　虽然金刚很想继续和濑尾把这出戏演下去来打发无聊的时间，但此时此刻，她觉得更应该做的是立即把濑尾踹出去，然后把自己的裙子给提起来。
　　这流氓！
　　扑就扑吧，干嘛还要拽自己的裙子！
　　遵从想法照做，一边忍着数道微妙目光的注视提起裙子，一边冲着濑尾这个欠补刀的抱怨道。
　　“提督你就算想也要分一下场合和时间嘛！”
　　然后蹦Q过来的V月就用自己替金刚补了一刀。
　　物理意味的。
　　“喔――！原来青叶说的真的没错，司令官的肚子超软的！”
　　“那是我没绷着劲儿……”
　　喘着粗气给V月从身上端下来，爬起来的濑尾把自己纠结的地方和这俩人简单的说明了下。
　　没有任何意外的，这俩姑娘选择了去见世面。
　　同时也拍着自己的胸脯做出保证，对自己最在意的东西发誓绝对不会主动去惹事。
　　“放心吧司令官，V月对甜点发誓绝对不会主动惹麻烦的！”
　　“Of course，金刚也是一样哦！”
　　先不提这俩吃货是不是没救了，光是这俩人做出的保证其中的小细节，就让濑尾把决定的中心偏向了去郊游。
　　你自己听听，绝对不主动惹麻烦。
　　这言外之意就是但凡要是有人敢来找事儿，那那个找事儿的大概率是有来无回的。
　　反正惹了事情也是提督背锅……
　　濑尾那个说明并未刻意压低声音，见他再一次的抛出了选择，那些无聊到开始化身废船的姑娘们即刻就围了上来。
　　你一言我一语的，基本上都是在发表着自己对去见世面的赞同看法和她们认为会带来的好处。
　　实在是遭不住这叽叽喳喳的闹心，濑尾一咬牙一跺美佳……
　　“嗷！”
　　“嘶――？不是你在我脚底下趴着干啥呢！？”
　　“哈？姐夫你好意思说？你飞过来给美佳装成这样，一直踩着也就算了，还跺脚！就算你仗着美佳喜欢你，你也不能这么不讲道理的啊……”
　　PS：
　　ps什么的都是假的，是特效，是不存在的本体。
　　不要想了，ps什么的不存在的。


第102章 忽悠老婆的事儿，不叫算计。
　　总之最后濑尾是认怂打算带着这群姑娘们去进城一趟，也算是给她们一直为自己辛勤工作的一个犒劳。
　　就不提濑尾下定决心之后这群姑娘是欢腾成什么样儿了，那画面太美，容易和谐。
　　好吧，就是其中几个思想比较开放的想当场摁着濑尾上一顿来作为奖励，剩下没这个打算的要么准备从旁观摩学习经验，要么准备拿录像机录下来，等回去学习并交流经验。
　　估计要不是濑尾跑得快，他现在已经因为失身而破坏了和阿丽莎达成的协定了。
　　当然更主要的是他怕自己大概率被榨成人干。
　　是的没错，那几个性致盎然的姑娘里面就有列克星敦那姑娘。
　　等那群姑娘差不多从兴头上冷静了下来，濑尾这才从躲避的地方回到了临时驻扎的营地。
　　虽说承诺带她们去见世面，但前期的准备工作还是要做的，而且这个准备工作刚才他在躲着的时候认真的想了想，还挺多。
　　“首先，你们给我挨着个的把自己形象换了去，至少得是一般人看不出来你们是舰娘的程度。”
　　第一个要求一出口不少姑娘就犯了难。
　　确实舰娘都是姑娘，但……
　　谁去在意过打扮这种事儿啊？
　　你说舰装型号详细数据作战流程等等的她们到是能倒背如流，有关女性打扮方面……
　　反正听到这个要求之后，濑尾眼前所见就印证了一张图上面说的话：众脸懵逼。
　　然而让她们更加懵逼的还在后面的补充。
　　“这是第一个硬性指标，谁要是达不到，那就给我留下来看家。”
　　话音一落那女式便装就开始漫天飞舞了，而青叶这个见过世面的，和美佳这位来自大城市的大小姐，便成了那些姑娘们围攻的对象。
　　从这件事就能明显的看出美佳在应对大场面上比青叶高出不知道多少倍。
　　至少人家顶着炸窝一样的提问没和青叶一样变成蚊香眼。
　　暂时打发了这群姑娘，濑尾晃晃悠悠的转身离开了临时的营地，走向施工的现场。
　　翻修队的确是讲究效率的专业团队，尤其是知道这个镇守府有个他们特别头大的白毛少女，那些工人们在工作上就更加的卖力了不少。
　　但施工总也需要时间的，而在最初的这段时间内，怎么说也得有个监工……
　　嗯，实话实说了吧，濑尾这是去找蔻蔻那个监工了。
　　他有点担心蔻蔻再把人家给烦的想要罢工。
　　事实证明濑尾的担心有点多余，当他抵达施工现场的时候，入眼的除了有条不紊紧张工作的各种机械和工人之外，还有蔻蔻那躺在简易棚子下面享受施工吵闹的样子。
　　具体享受的形象脑补一下土财主家的太太平常什么样就行，现在的蔻蔻和那种状态没什么差别。
　　抿了一口饮料，蔻蔻笑着对过来的濑尾招了招手。
　　“让她们去折腾自己了？”
　　“嗯，你也别得瑟，到时候你把头发先给我染成别的颜色去，一头白上大街你说你是少白头人家也得信。”
　　一屁股坐在蔻蔻的身边，把脑袋直接枕在了她的大腿上。
　　“来来，先给老爷我揉揉肩膀，躲她们的时候好像闪了脚腕子。”
　　“你就别改你那瞎扯的毛病，多少麻烦是你这张嘴惹出来的。”
　　倒是没和以往那样听到这句话就用小拳头招呼，一边这么说着，这位地主婆一边爬起身开始给土地主揉捏起了肩膀。
　　瞬间的，地主婆化身为小丫鬟。
　　“染发什么的就算了，会毁发质的。”
　　“你泼一桶不就恢复了？”
　　“麻烦。”
　　“那你不去了？”
　　蔻蔻把头发当成自己的命根子也不是一天两天了，濑尾现在比较在意的是她竟然表示出了不想出门的逛街的意愿。
　　要知道她比谁被“困”在这里都要久太多，好不容易有个出去玩的机会却直接放弃，你让濑尾怎么可能不会惊讶。
　　“这些工程总是要有人去监督的吧，不然出了点篓子谁负责？”
　　很有说服力的理由，不过濑尾有不让她来做长期监工的借口。
　　“你之前把这群人给烦得现在他们都还绕着你走，你还好意思在这里名义上监督他们实际上是吓唬？而且那群姑娘也就你镇得住，你要是不去指不定她们的闹腾成什么样。”
　　“濑尾你讲讲道理好不好！”
　　濑尾试图说服自己的借口让蔻蔻顿时有点不乐意。
　　“我当时是因为太长时间没人说话才去烦他们的，早就像现在这样平常有人说话，我怎么可能还会那么做？而且你是不是小看你的舰娘了，说是只有我镇得住，那还不都是给你这个提督面子，让我这个正宫有点正宫的威严。真不知道你怎么想的。”
　　相同句式的反驳让濑尾就剩下最后一个可能说服她跟着一起去玩的理由了。
　　翻过身把蔻蔻抱在怀里，看着远处那忙碌的景象，濑尾把那最后一个可能说了出来。
　　“说白了你就是想宅在家里不出门对吧？突然有点明白你以前为什么没啥朋友了，又不化妆又不出门的，想有……”
　　“濑尾你是不是皮又痒痒了？就算是实话那也没你这么直白说的！”
　　用后脑勺撞了一下濑尾的下巴，蔻蔻没好气的继续说道。
　　“而且我不当监工你让谁来？一个个的都兴奋成那样了，你让谁留守她们会乐意。”
　　“阿丽莎和美佳啊，明天阿丽莎就回来了，正好还能把明石和夕张带走。”
　　这么一说，就换蔻蔻没有借口去继续拒绝了。
　　无奈地叹了口气，挣脱开了濑尾的怀抱。
　　“那我去收拾一下……”
　　刚迈出去没两步，蔻蔻陡然发现了一件比较要濑尾命的事情。
　　转过身指了指自己那隆起的肚子，脸上的笑容顿时微妙到不行。
　　“话说濑尾啊，这警察要是看见我这种型号小姑娘挺着个大肚子依偎在你身边，你进监狱的结局肯定是没跑了吧？”
　　蔻蔻的这个想法仿佛早就在濑尾的预计之中，先回应了个爽朗的笑容，随即双手一摊状若无所谓。
　　“所以我刚才才说染成别的颜色而非黑色，回头你染个棕毛啊，某个棕毛国家是允许12岁就结婚生子的。把你的国籍设定在那个国家，这就稳健到不行了。”
　　“所以绕了这么大一圈子，说白了其实你早就算计好了？”
　　“忽悠老婆的事儿，怎么能说算计呢……噗！”


第103章 千纱的待遇
　　当濑尾把这位临时监工请到临时的营地的时候，那些临时打扮的姑娘们就给这俩人呈现出了一副震撼心灵的画面。
　　那一个个，把脸画的都跟在泥坑里面刚打完滚似的，得亏这也就是白天，换做晚上随便拎出来谁用收点从下往上照自己都能冒充午夜档的恐怖电影里面的女鬼角色。
　　丑得那是清新脱俗了都。
　　而本应是打扮负责人的美佳，现在则跟离了水的咸鱼似的，躺在一边抱着肚子时不时的打个挺儿。
　　仔细辨认一下这应该不是被姑娘们揍得，而是她自己给自己笑抽了成这样的。
　　妈的美佳。
　　以“你要是再给我胡闹信不信我还公开给你裸着吊起来”为由威胁美佳让她好好干事，结果这姑娘一听这个，顿时两眼就开始往外冒精光。
　　“姐夫你当真的？”
　　看着那双精光四射的眸子，濑尾犹豫了一下，严肃的点了点头。
　　“不，我开玩笑的。”
　　然后美佳就垂头丧气的去正经给姑娘们打扮了。
　　要不是知道濑尾和阿丽莎还健在，甚至前者就戳在她的面前，就冲她现在散发出来的气息准保得有人相信她是死了什么至亲。
　　且不提美佳是不是真的因为这些日子的待遇觉醒了什么鬼畜的属性，理论上来说，濑尾觉着自家姑娘在打扮上就算再怎么菜，那也不至于到现在这种抠脚的地步。
　　还记得上次逼着濑尾用气味儿认人的换装作战么？
　　他觉着那次都能装得把自己忽悠懵逼，现在怎么说也不应该有如此丢人的表象。
　　然后经过了两个蔻蔻常规记忆时间……也就是一个小时以后，一位位婷婷玉立的大姑娘就用自己的形象照着他脸狠狠地扇了一巴掌。
　　看着这群站在面前不靠气味儿还真有点难以辨别的姑娘们，濑尾沉默了小片刻，随后将心中的积郁化为一句话随着叹息吐了出来。
　　“那什么……憋着打脸好玩么？”
　　不出任何意外的这两排人在话音落下的同时齐刷刷的点了点头。
　　特别用力的那种，生怕濑尾觉得她们不是表达确定的意思。
　　于是濑尾当时就觉得自己心脏病要突发了。
　　“你……你们开心就好……”
　　这群祖宗现在一个个拎着行李厢跃跃欲试的架势，濑尾就知道她们这是迫不及待的要出发了。
　　然而出发日期是定在明天，还得是阿丽莎准时回来才行，他又不想用命令的方式来坏了祖宗们的性质，所以为了分散一下她们的注意力，濑尾决定卖了自己的正宫。
　　一拍蔻蔻的肩膀，将她摆到自己的身前。
　　“看见这位秘书舰小姐了吗？”
　　众人点头。
　　“很好，你们既然这么能折腾，那就在明天让我看到一个全新的她。因为有命令，所以她不会反抗。”
　　话刚说完蔻蔻的人影就消失在他的面前了。
　　不是主动逃跑的，而是不知道被哪几个眼疾手快的给拽到人群里面去了。
　　隐约的，濑尾仿佛能听到蔻蔻那充满了怒气的咒骂声和陷入了绝望的哀嚎。
　　“难得能有这种‘报复’蔻蔻的机会，这些姑娘也是真不带犹豫的。”
　　熟悉的声音在耳边突兀的响起，循声抬头望去，濑尾顿时一脸的茫然。
　　“噫！姑娘你谁？”
　　不过不等那位金发少女用没好气的态度做出回应，使劲抽着鼻子的濑尾就用气味了然了她的身份。
　　“哦，列克星敦啊，突然变成金毛版本的吓我一跳。”
　　濑尾凭借气味认人这种方式很值得去吐槽，尤其他闻味的时候还是把脸贴在自己的下半身位置上。
　　但此时列克星敦更加在意的是他那只破手放在的位置，或者说，在纳闷他到底是真靠着气味来分辨出的自己，还是凭借自己腰上的软肉来确定自己的身份的。
　　“提督！”
　　“啊，抱歉抱歉，味道有点上瘾……”
　　把头从那女孩子敏感的位置拔出来，濑尾一边继续揉捏这软肉，一边讪笑的对列克星敦道歉。
　　“这不是正好也赶上得憋一个礼拜么，过过嘴瘾，过过嘴瘾……”
　　一巴掌给濑尾的手拍了下去，列克星敦后退几步离开他的攻击范围，这才叹着气开口道。
　　“您还真好意思说……对了，想好这么一群人去城里假借什么名义了吗？还有，那个千纱的问题怎么解决？”
　　指了指脖子上被拴着铁链子放置在远处一座单独帐篷下的千纱，列克星敦顿时嘴角弯起的弧度就充满了微妙。
　　“也不知道这人怎么想的，竟然脖子上被拴链子时候还能一点脾气都没有……”
　　“她那是赎罪呢，虽然到现在依旧讨厌你们，但为了能留在这里你们对她做什么过分的行为她都不会多说什么。”
　　歪着头打量了会儿千纱，列克星敦忽地露出了促狭的笑容。
　　“赎罪吗？那以后我们家里是不是就稳定多了个女仆呢？”
　　关于千纱赎罪这群姑娘时不时就有底线的欺负她一顿的事情濑尾这两天是没多过问的，因为他没找到去过问的合理借口，同样也觉得没必要去多问。
　　反正每天晚上给千纱一个拥抱，这姑娘就能跟上了失忆buff似的把一天的不愉快全都忘个干净。
　　当然，也可能是她认为这一天的付出是换来这个拥抱的对应价格。
　　总之濑尾没问，也懒得管那么多，只要家里面的姑娘们别逼得她突然深海化那就让她们相互折腾去。
　　这种能被归类在日常的小事要是还事必躬亲的去询问详细，不说别的，准保阿丽莎回来就得跳着脚抽自己后脑勺。
　　说远了。
　　认真的思考了一番列克星敦的提议，濑尾突然觉得这件事好像可行。
　　来到加贺身前在她胸口里面摸索了片刻，找到那个项圈的钥匙，转身晃悠到了千纱的身边。
　　蹲下身歪着头看着这个姑娘，颇为无奈的叹了口气。
　　“说起来，你真的能忍住你厌恶的这些人给你的这份待遇？”
　　“尊严什么的在兄长大人给予的拥抱面前一文不值。”
　　斩钉截铁的回应表明着她对这种待遇的态度，两天的观察也让濑尾多少对她稍微放下了点心。
　　解开了她脖子上的项圈，濑尾摇着头示意了一下千纱现在的姿势。
　　“那什么，就算加贺给你拴在这里，那你也不用这么实在的保持着犬科生物的坐姿吧？”
　　Ps：
　　停一下，我说的是忽悠老婆没毛病，跟我有个屁关系？


第104章 出发
　　次日，阿丽莎携明石夕张归来，闻消息，大怒。
　　“亲爱的你不爱我了！为什要让我看家！我也想去玩！”
　　不管阿丽莎平常表现的是有多成熟多有心计，但她依旧是个骨子里面还有这小姑娘爱玩天性的20岁女孩。
　　而且……
　　“你竟然还把本小姐和这个脏东西放在一起！不行！本小姐不干！不带我去玩我就哭给你看！”
　　说哭就哭是阿丽莎的固有技能，这话刚一出口，那眼泪就跟瀑布似的哗哗往下流。
　　濑尾怎么形容自己千纱都能无条件的接受，但别人这么说她，她当然就一百个不乐意。
　　“贱人你住口！兄长大人做出的安排，既然你想要留在兄长大人的身边那就要无条件的执行！”
　　除了骂阿丽莎贱人之外，千纱做出的反击基本上可以说是无懈可击。
　　既然都在乎濑尾，那么你要是不听话，就是不在乎他。
　　自诩天才的阿丽莎被千纱这么一句给噎的愣是半天没给出一句回应，憋了得有挺长的功夫，她这才冲着千纱竖起两根中指。
　　“婊子你说谁贱人？”
　　“说你贱人！”
　　话音刚落千纱就回过味儿来了，也不管自己在濑尾面前需要保持形象的问题，呲着牙就扑向了阿丽莎。
　　“贱人！你看我今天不撕了你！”
　　“来啊！谁怕谁！今天老娘不给你这婊子打服气你就不知道谁是前沿镇守府的活祖宗！”
　　看着扭打在一团的两人，理论上来说濑尾这个正主是应该去劝一下架的。
　　然而考虑到掺合到两个打起来的泼妇之间，死的从来都是那个劝架的，濑尾也就立刻断了这个念头。
　　开玩笑，自己一张嘴这俩准保还得同时问出“你给评评理”之类的问题，相对于面对这种说什么都会得罪人的可怕问题，濑尾宁愿被问你妈和我掉在海里你先救谁。
　　――老婆们都是舰娘，不是的都会游泳，马上夏天了她们八成还会说先救你妈我在水里再多凉快会儿。
　　小心翼翼的绕过已经开始对着用牙啃的俩人，濑尾捂着裤裆蹭出了自己的帐篷。
　　嗯？你问为什么捂着裤裆？
　　这不是很明显的事情。
　　大早上的濑尾是被早安咬给吓醒的，千纱这姑娘是充分的发挥了一下她昨天被当作犬科生物对待之后生成的犬科生物特性，要不是濑尾醒来的即时怕不是这几天养得玩意都得被千纱给舔出来。
　　当然，在醒来的时候濑尾一开始还是没机会逃跑的，因为千纱箍住自己的时候那眼仁是冒着金光的。
　　简单来说就是差不多深海化了。
　　被舰娘和深海这种存在的力道压制着，饶是濑尾这种挂逼在当时心中也有种难逃一劫的感触。
　　好在阿丽莎冲进来的及时，不管她这么风风火火的就穿着一件情趣内衣冲进来是不是打算和千纱做同样的事情，反正她来了，撞见他被妹妹强行逆推的画面，心中对千纱的仇恨值就直线飙升。
　　濑尾觉着阿丽莎当时心中的想法是这样的：老娘养了这么久，怎么他娘的能便宜你这个野种婊子！
　　把千纱拦下来救出濑尾，顺道被告知了决定好了的安排，也就有了开头的那一幕。
　　脱离了战场让濑尾有种神清气爽的感觉，全身的解放伴随着海风的吹拂，更是令他心旷神怡。
　　刚想纵声高歌一曲，词刚喊半句，就被一股来源未知的巨大力道给撞了出去。
　　“你个死流氓穿上衣服行不行？那头还有工人施工呢，被看到了这成何体统。”
　　蔻蔻的声音辨识度很高，因为那半带奶气的少女嗓门放眼全家也就只有她这么一个。
　　“还有，你要是高歌我不反对，那个被用烂了的大海你真他妈蓝的玩意吼出来你不觉得没创意？”
　　翻过身看向大变样正宫小姐，濑尾在投以称赞的笑容同时，纠正了蔻蔻的说法。
　　“其实是‘大海啊，你全是水’……”
　　“有差别吗！”
　　就好像知道千纱会展开夜袭的行动，蔻蔻把早就准备好的便服扔到了濑尾的身上，随后，从身后位置变出来一个暖水壶和一个装满洗漱用具的小筐。
　　“别废话了，赶紧洗漱，那群姑娘兴奋的一宿没睡，现在都在那边等着你呢。”
　　接过洗漱用品的小筐，濑尾一边收拾着自己，一边打量着放在一旁的那套衣服。
　　盯着那个黄马甲看着半晌，这才猛然想到了什么似的把漱口水“顿”的一声咽了进去。
　　“喂……就算是渴了你也别喝漱口水啊……”
　　“不是，你和列克星敦琢磨了一宿身份问题，结果就给我想出来一个当囚犯的设定？”
　　啐了一口濑尾，蔻蔻把那件马甲撑在了手里。
　　“想什么呢？看守所的马甲是橙色的好不好？这是让你去做导游，导游啦！”
　　得知设定在导游而非囚犯这种违和感比提督更大的身份，濑尾也就放下心来把剩下的漱口水全都喝了进去。
　　没有任何意外的，他这喝漱口水的行为换来的是蔻蔻满脸纠结的胖揍。
　　晨练结束，濑尾心满意足的穿好那身导游服装。
　　稍微感受了一下衣服的舒适度和合身程度，顿时把这位全能型正宫端到了自己的肩膀上。
　　“等下在船上你多睡会儿，缝这身衣服又熬夜了吧。”
　　“还好……哎！这种感觉有点棒！”
　　原本蔻蔻是打算挣扎一下的，毕竟骑脖子这种行为通常对应的都是那些物理上没长大的姑娘们。
　　但濑尾的贴心和全新的视角带来双重感受，让她即刻把上面的那个想法扔到了一边，开始专心享受这份不一样的惊奇。
　　和驱逐舰们投来的羡慕的目光。
　　带劲！
　　没什么出发之前的讲话，濑尾他们家也不兴这个，待一个个都往阿丽莎开回来的超大号游艇上面走的时候，青叶自告奋勇的要求自己留下来帮助阿丽莎。
　　“你又憋什么坏主意呢？”
　　这是濑尾听到青叶申请之后的第一反应。
　　而青叶的回应，则是照着他小脚趾用力的一跺。
　　“青叶不是说过嘛，以后不会和司令官出门的，绝对不会。人家出门花钱享受，跟司令官出门花命遭罪！”


第105章 上岸之前的安排
　　青叶这话说出口的时候濑尾心中是有些小激动的，因为他在期盼着家里哪个稍微怂点的姑娘，凭这句话放弃出门郊游的念头。
　　毕竟这一趟带出去的人确实是有点多了，太多的人濑尾也担心照顾不过来。
　　然而并没有人搭理青叶这茬儿。
　　或者说，这群正在兴头上的熊娃子，你现在跟她们说前方是刀山火海，她们都敢把主炮接上水管子浇灭了火继续往前走。
　　当然，濑尾相信青叶肯定是在憋着什么鬼点子准备等自己回来的时候算计一下自己呢。
　　不过转念一想这姑娘就算折腾也不会真惹毛自己，濑尾也就没去和她在这件事上纠缠，直接同意了她的那个留守请求。
　　在打发走青叶之前在她耳边嘱咐了两句，没人知道濑尾究竟说了些什么，反正在听到那些话之后，青叶就老老实实的守在了阿丽莎和千纱还在掐架的帐篷门口。
　　趁那俩活祖宗还没回过味儿来，示意明石和夕张赶紧开船。
　　作为刚远行回来的人，明石和夕张心中是有着一百个不乐意的。
　　换谁开了一路船没个休息的时间继续干活，谁都不乐意。
　　好在蔻蔻比较贴心，用自己哄着明石，同时示意濑尾赶紧去安抚夕张。于此，这俩人心中的怨气才在表现出来之前就渐渐地散去。
　　把驾驶舱内的仨姑娘都支会走，濑尾搓了搓手，有些兴致盎然的打量起驾驶室的操作台来。
　　还记得他载具驾驶科目的成绩吗？
　　是的，除了飞行载具都是满分。
　　但有关海面上的载具，这种小型游轮他还是头一次接触。
　　――最关键的是，他没开过这玩意啊！
　　这种值钱的玩意一般人想摸都摸不着的好么！
　　所以现在有那种见猎心喜想要猛推一把油门拉杆的心情，他是认为挺正常的。
　　然后他就被明石从后面用棒球棍抡圆了撂倒在了地上。
　　冲着门外指了指，满脸释然的明石用劫后余生的语气对蔻蔻说道。
　　“就说他把我们支开另有所图吧？去去，拉着你丈夫晒太阳去，别给我捣乱，我还不想没到目的地就得靠着舰装寻找能够暂时歇脚的无人岛。”
　　依言把濑尾跟拖死尸一样拖到前甲板上，凝视了这个装死的货片刻，随即对着正在甲板上享受日光浴的几个姑娘招了招手。
　　“要不要来个露天乱叫Party什么的？”
　　还没等那几个姑娘琢磨过味儿来，濑尾就先蹦了起来。
　　惊悚无比的瞪着蔻蔻，同时冲着那几个姑娘的方向伸着手做出拒绝的动作。
　　“等等，你给我等下！说好的醋坛子设定呢？怎么突然就这么大方了！”
　　“谁醋坛子……谁醋坛子……”
　　从这重复叨叨的架势就能知道这是濑尾因为那句话被摁着踹了。
　　帮着濑尾过足了他那鬼畜的瘾头，不用濑尾开口，蔻蔻自行去找那些乱跑的姑娘们，通知她们在前甲板上集合。
　　蔻蔻心领神会的表现让濑尾再次心生出了那种没了她自己至少废人程度提高60%，有她在废人属性定格在100%的感觉。
　　等姑娘们一个个的都来到了自己面前，收起了那点惆怅的思绪，清了清嗓子开口道。
　　“好了，既然是去城里，为了保险起见，有些要求你们是必须要遵守的。”
　　“平常的注意事项昨天晚上美佳小姐已经和我们说过啦，司令官您就说重点些的吧。”
　　V月说出这话的时候美佳当时是使劲挺着自己胸脯的，投来的目光代表的含义都是“姐夫你快夸我”。
　　无视了美佳的视线，响爷首当其冲成为了濑尾针对的目标。
　　“禁止私自去酒吧喝酒。”
　　“唔……那我想回家……”
　　“……”
　　响爷的反应让濑尾顿时露出了哭笑不得的表情，摇了摇头转移了目标。
　　“第二个就是禁止喊我提督，同样的，禁止喊蔻蔻秘书舰小姐。你们相互之间的称呼也不能用本来的名字。”
　　前面半句可能还好说，后面这半句的要求就让姑娘们犯难了。
　　姐妹之间还好，能用姐姐和妹妹的称呼，非姐妹关系要喊对方……
　　“那总不能喊‘喂’、‘那谁’之类的吧？那些都是用在提督你身上的。”
　　虽然这个说法代表了几乎所有人此时心中的想法，但是如此的直言不讳，还是让濑尾有种想把这个摩耶挂起来惩罚的冲动。
　　知道你脾气直，但有直成这样的吗！？
　　所以借着这股子微妙的不爽，濑尾把矛头指向了摩耶。
　　“我不管你们怎么去处理称呼问题，反正在到岸的时候，我要知道你们相互之间称呼是没有问题的。还有摩耶你，你要是在到地方的时候还没收起你这不良少女的形象，那就别怪我给你关船舱里了。”
　　“哈？我怎么就不良少女了？本大人……唔！唔唔！”
　　“非常抱歉，家姐给您添麻烦了。”
　　其实有鸟海看着摩耶估计也脑不出什么幺蛾子，甚至可以说，绝大部分的姑娘都不会成为麻烦的制造机，包括爱闹腾的爱宕和岛风。
　　毕竟爱宕有高雄盯着，而岛风有一群萝莉管着。
　　濑尾最担心出事儿的重点，还是金刚三人。
　　人力有穷时，榛名再怎么能干，濑尾觉得她一个人也应付不过来其他仨人一起犯神经病。
　　“Hey！提督你就对我这么不放心吗？我们之间需要trust！trust你懂吧，就是……”
　　“你给我闭嘴。”
　　稍显严厉的语气让金刚立马蔫儿了下去。
　　转脸看向二航战那俩人，指了指金刚和比薄
　　“你俩给我看好这两个坑货的嘴，我批准你们在她们有任何说漏嘴的端倪时候，可以使用暴力的方式来阻止她们露陷。”
　　“那我呢？”
　　一指自己，雾岛头顶顿时冒出来好几个问号。
　　“司令官不放心的单位难道我不算一个么？”
　　“当然算，所以榛名负责你。”
　　“榛名，没问题的……大概。”
　　估计这是榛名第一次在说出没问题之后表现出含糊的情绪。
　　金刚自然对飞龙和苍龙被允许使用暴力的决定有着相当程度的不满，不过濑尾现在根本没心思管这个。
　　因为他想起来，好像赤城和加贺这俩贪嘴的祖宗更加的要命。
　　PS：
　　不看间贴还真不知道打折……
　　突兀打折这是……
　　话说不是完本的才打折么？
　　既然打折了是不是我就能不写了？
　　卧槽我突然对我这个理论惊为天人，有理有据的可以不写了！
　　我简直是个天才！


第106章 胡德的本体没了！
　　确实挺要命的，因为在濑尾训话的时候，赤城这吃货还一直吧唧吧唧的嚼着东西。
　　要不是蔻蔻控制着脾气，说不准赤城现在已经被捆在舰艏当成装饰来复古一番了。
　　好歹是自己的提督，就算这人不怎么在乎这些面子工程，但你身为他的舰娘，在他训话的时候能不能给一点理应的尊重？
　　好，吃也就吃了。
　　那你能不吧唧嘴吗？
　　所以在这种想法的驱使下，赤城虽然逃过了被绑舰艏的惩罚，却也没逃出罚跪方便面不能掉渣，而且一整天没有零食吃的厄运。
　　对于一个贪嘴的女孩子来说，一整天没有零食吃固然是一件极为可怕的事情，但更可怕，甚至更加令人绝望的，还是把自己的零食当成惩罚物件只能看着不能吃的那种煎熬。
　　于是在这种难以忍受的煎熬下，赤城那眼泪就跟瀑布似的怎么哄都止不住了。
　　铁下心肠来的蔻蔻是直接无视了她眼神之中的央求，然而濑尾却没抵挡住这卖可怜的攻势。
　　作为赤城的提督，心疼她的那个男人，濑尾最后还是偷摸给她开了个小差，把方便面换成了自己早就预备着不过基本上没怎么用过的搓衣板。
　　有句俗话不是这么说的么：眼不见心不烦。
　　看不见方便面，那赤城也就不用这么煎熬了。
　　而且这么做还不会得罪蔻蔻，堪称一箭三雕的处理办法。
　　然后赤城哭的就更厉害了。
　　因为濑尾当着她的面把她从厨房偷来的方便面吃了个干净。
　　吃完了之后还用特别矫情的态度说这玩意应该是水煮的，干吃没味道。
　　濑尾这臭不要脸欺负人的劲儿最后连金刚都看不过眼了，所以撺掇了一阵胡德，后者放下手中的茶杯，用偏头的方式示意了一下坐在茶桌另一侧的那个黑发女孩。
　　“她才是胡德。”
　　“……哎？”
　　把被濑尾称作是本体的红框眼睛从怀里拿出来在金刚眼前晃了晃，黑发版胡德笑得难得有点少女的调皮味道。
　　“又是一个中招的，不知道这群傻丫头还得有多少当着面拆穿身份后来还会认错的。”
　　要不说金刚就是金刚呢，关注点都和常人有所不同。
　　没去在意胡德的揶揄，金刚歪着头凝视着那双碧蓝色的眸子。
　　“你不是……不戴眼镜看不清东西吗？”
　　面对金刚的疑惑，胡德摆出了和她相同的动作并用相同的语气口吻做出反问。
　　“你难道……不知道有个东西叫隐形眼镜吗？”
　　于是金刚接下来给出的反应就让胡德见识到了什么叫做道高一尺魔高一丈，思维正常的永远打不过精神悠扬的。
　　先是一怔，随后猛地蹦起来，张牙舞爪的跑向濑尾。
　　一边跑着一边极为惊慌失措的大喊着：“胡德的本体没啦！”
　　听到这句话的时候胡德手中的名贵茶杯就被她捏出了裂纹，而金刚紧接着又做出来的表现，让那属于阿丽莎的精致茶杯彻底变成了碎瓷片。
　　“雾岛！鸟海！你们一定要保护好自己的本体！”
　　不过也不用胡德亲自动手，雾岛就先给她这个丢人的姐姐跟拎小鸡子似的拎消失在众人的视线之中。
　　爱宕凑到鸟海的身边仔细打量了片刻她的眼镜，然后露出了那招牌式的笑容抬手冲着眼镜打了个招呼。
　　“呀，那重新认识一下好了，我叫爱宕……疼！高雄你怎么又打我。”
　　“你别学金刚那么丢人行不行？”
　　见这群姑娘又开始闹腾了起来，濑尾也就彻底放弃了后面要继续强调的东西。
　　当然也没什么可继续强调的玩意了，该说的他相信蔻蔻昨天夜里都警告过她们。
　　“我昨天说了？你等下，我问问美佳去……”
　　“……”
　　这有些时候吧，濑尾不知道该说人不禁夸一夸就出篓子，还是该感叹就算是个人形自走挂，那挂也有偶尔宕机不好使的时候。
　　蔻蔻这丫头不是真只有半个小时的记忆力吧！？
　　从美佳那里回到濑尾的身边，蔻蔻自信满满的点了点头。
　　“嗯，她说我都说了，而且还是每一个小时重复一次，一直重复到早上。”
　　“……”
　　合着这群姑娘一宿没睡还不是兴奋的，而是被你给念经絮叨烦的啊！？
　　放弃了在这件事上纠缠的想法，濑尾把目的地的地图翻出来铺在了身前的甲板上。
　　为了回避海风制造的麻烦，他把蔻蔻端到了地图的一角，让她充当人形镇纸。
　　“说起来这次我特意选择了一个远离所有军事基地的港口城市，但这座城市我感觉没什么可玩的地方，你帮我参考一下，看看要是真没有什么能逛的地方咱们就换个城市。”
　　等了半天也没见蔻蔻搭理自己，有些纳闷的抬起头，双目对上的刚好是蔻蔻那冰冷无比的面容。
　　“哎？咋了？”
　　“你不是废话，把我当镇纸你让我怎么看地图！还出主意……我出你一脸吐沫！”
　　猛然一惊，随即痛心疾首的扶住了她的肩膀。
　　“别啊，照嘴里来，吐脸上多浪费。”
　　“濑尾你能不能不这么恶心啊！”
　　缩着脖子拍开了濑尾的手，蔻蔻坐起身扫了眼那张地图。
　　将大致的详细在脑子里面过了一遍，随后摇着头说道。
　　“换一个吧，就冲咱家那些姑娘的好奇劲儿，你带她们去这种小城市她们准保得失望。”
　　想了想这种情况确实有可能发生，濑尾就从怀里又掏出来一沓子地图放在了蔻蔻的身前。
　　“那你帮我挑挑，看看哪个合适。”
　　“我觉得其实可以让她们派出来一个代表去抓阄，抽到哪个是哪个，这样她们也就没什么借口来埋怨你了。”
　　这话刚说完蔻蔻便猛地警戒了一番四周，想到青叶现在不可能出现在这里，顿时如释重负的舒了口气。
　　她要是听见这话……
　　不，如果青叶跟过来的话，刚才自己说完这个想法之后，准保能听到……
　　“青叶听见了哦！青叶全都听见了哦！”
　　嗯，听到这么一句话。
　　“卧槽！？”


第107章 遇事不决坑金刚
　　青叶的声音是着实给濑尾和蔻蔻吓出了一身的冷汗，然而紧接着列克星敦的话语声，却让两人脑子里面涌出来的各种想法全都清空了出去。
　　“喂？啊，是青叶啊，那两个人不打了吗？好，我会向你的司令官转述的，家里那边就辛苦你照顾了。”
　　挂断电话，列克星敦转头看向这小两口。
　　“怎么样怎么样？是不是被吓到了？”
　　确实吓着了，甚至濑尾差点直接喊明石立马掉头回家。
　　――还以为青叶追过来是家里面出了什么要命的大事儿。
　　顺路把列克星敦拉入筛选目的地的阵容，同时简单的和她说了两句抓阄的提议，很快的，这黑心的太太就一脸兴致盎然的完成了两人发愁了半天的工作。
　　估计但凡任务和折腾人沾边，列克星敦可能都会有这种可怕的工作效率。
　　选择弄好了，那么接下来在抓阄之前要做的事情就是让姑娘们推举出来一个能够代表她们所有人的人。
　　这个命令一出，平常遇上什么事儿都特别积极主动的姑娘们顿时就哑了火。
　　不用问，她们这都是怕背锅不想强出头，万一手气臭了，其他人不声讨仨月才叫新鲜。
　　所以等了半天也没见谁自告奋勇的站出来，濑尾决定用自己的方式选出来一个。
　　大不了锅自己背。
　　而且他觉着列克星敦也不太可能把最差的选择定位的太差，毕竟她对这次行程也是满怀期待的。
　　还是别有任何的疑问，在这种众里挑一的选择题上，濑尾才用的方式从来都是扔鞋。
　　不过这次他倒是学激灵了，他很清楚自己脱了鞋之后别说选人了，甲板都能即刻清场，所以他这回脱的是蔻蔻的鞋。
　　忍着蔻蔻的拧肉攻击掂量了几下那只挺有份量的鞋子，请开她的手，有些惆怅的叹息道。
　　“我说……我给您买了不少双鞋吧？您就不能穿一次那些，非要天天穿着舰装自带的？”
　　“方便啊这个，想脱的时候直接一个念头就脱下去了。”
　　把那只鞋从濑尾的手里抢回来，随着话音，抢回来的那只鞋子顿时化为了点点星光。
　　光着脚在原地踩了踩，随后双手叉腰仰着头一瞪濑尾。
　　“而且你知不知道送的鞋不能穿，不对，就不能送鞋！我现在甚至怀疑我天天运气那么差是不是因为你给我送邪送的。”
　　一直坚信科学的蔻蔻也有迷信的一天让濑尾多少有些好奇，不过相比之下，他现在更加在意的是另外一件事。
　　“那你之前给我买手表怎么讲？送终可还行。”
　　“也没见你死啊，这个不能算事的。”
　　“合着你还有过这种期盼是不是！？”
　　毫不犹豫的点了点头，蔻蔻脸上立即换上了一副严肃的表情。
　　“你运气那么鬼畜，而且还是个打不死的变态，我这是相信你想死都死不成的能力。”
　　要不说有时候蔻蔻闹腾起来比列克星敦还要难对付呢，你瞅瞅，现在就是最好的例子，濑尾憋了半天愣是没找到一句能反击的话语。
　　强行忽视应有的回应而认怂，濑尾转脸看向那些和蔻蔻一样穿着舰装鞋的姑娘们。
　　“差点就漏了这点，去去，先都给我把鞋换了去！”
　　虽然算是花季少女，但舰娘对于衣装方面并没有通常人类少女那般对美过度的追求，简单来说就是没用多少工夫这群姑娘就换完鞋回到了远处。
　　这回，濑尾从蔻蔻脚上扒下来的鞋就能用来选择了。
　　忍着吐槽她竟然挑了一双长靴的冲动，稍稍用力把长靴向上方一抛，随着惯性的作用，那双长靴精准的砸在了某笨蛋的头顶。
　　一手捂着头一手拎着那只靴子，金刚感觉自己现在面对的是人生之中最大的困境。
　　“真、真的要我来吗？”
　　齐刷刷的点头和整齐的后退动作是她同僚唯一的回应。
　　苦着脸来到蔻蔻的身前，把靴子还给她之后，蹲在了那些叠好的地图前。
　　犹豫了半晌也没做出选择，最后，金刚学着濑尾将自己的鞋扔向了空中。
　　然后她的头顶就又被砸了一下。
　　“What！？物理呢！？惯性呢！？为什么会直上直下的！”
　　仰头看了眼舰桥的位置，正在笑眯眯冲她招手的明石告诉了她物理已死的真相。
　　――人家是看金刚准备被坑了，顺道停船推她一把。
　　不愧是良心队友。
　　甩给明石一个“等下给你好看”的眼神，金刚一咬牙一跺脚，闭着眼做出了绝望的选择。
　　正如濑尾之前所预料的那样，列克星敦没有弄什么最差的目的地，基本上选出来的地方都是拥有符合那些姑娘们胃口的城市。
　　但就算是这样，濑尾依旧觉得刚才自己算计金刚是一个错误的决定。
　　是的没错，目的地池子里面确实都是周边没有军事设施的，但人家就是好死不死的选了个相对距离绫濑那美管辖范围最近的地方。
　　真他娘的有缘分。
　　有关绫濑那美的事情家里面的姑娘们是都清楚的，所以见抓阄的结果是这里，纷纷表示这次作废重来一次。
　　而金刚，也抓准了这次能够作废的时机，把这个艰巨的任务甩给了蔻蔻。
　　“说起来，提督你为什么不让蔻蔻去选择呢？毕竟是秘书舰小姐嘛，她选得地方，就算是没有中意的地方我们也会兴致盎然的去祸……游玩的！”
　　这姑娘……刚才是不是把什么危险的词汇给强行咽了回去？
　　一听此等黑锅直接甩到了自己的身上，蔻蔻立马就打算撇清关系。
　　而且她撇清的理由还特别让人没办法反驳。
　　“等等，等一下啊。你们是不是忘了我运气是有多差？让我抓阄？就凭我的运气，上庙里求签能把所有下下签都求完还不见吉字，你们竟然还想让我去替你们做决定？找死也不是这么找的好不好。”
　　坦然的面对自己可能是负值的运气数字，这让一家子人都露出了惊为天人的表情。
　　然而，V月并不在乎这个。
　　“但是你可以打赌嘛，毕竟逢赌必输，你要是打赌说……别、别这样，我刚才什么都没说！真的！什么都没……呜哇――！”
　　PS：
　　扫了眼间贴，无法直视蹬鼻子上脸那位同学，我建议你去撕了你的字典。
　　妈垃圾……怎么能这么毁词儿的……


第108章 购物中心的那点事
　　最终，行程的第一站还是定在了金刚选择的那个城市。
　　游轮靠岸，一位位靓丽的少女走下甲板，在微微的海风吹拂下，这些曼妙的身影与那美丽的港口环境组成了一道绝美的风景线。
　　“好了好了，大家跟上啊，随时注意我手中的小旗子，别掉队。”
　　你先别管濑尾这一嗓子是不是破坏了这副美丽画卷，在靠岸之前他嘱咐过这些姑娘们别表现的太过于听话，不然容易被人看出点什么。所以他的喊话迎来的便是姑娘们特别入戏的表演。
　　比如，赤城特别从容的没搭理濑尾的招呼，捧着钱包就蹲到队伍不远处的一家海鲜烧烤摊位上大吃特吃了起来。
　　再比如，列克星敦扮演起了娇生惯养大小姐的角色，对濑尾的招呼露出了嗤之以鼻的不屑。
　　“嘁，本小姐要自己去玩。”
　　从列克星敦嘴里能听到这种阿丽莎常用的自称确实让濑尾有种新鲜的感觉。
　　不过这姑娘嘴上这么说却完全没有行动，就令他有些头疼了。
　　您说了那您倒是照做啊！
　　没看你身边的好几个都把你入戏的话当真了吗！
　　放弃和列克星敦这拙劣的演技较劲的念头，濑尾领着队伍走向第一个集体活动的地点――购物中心。
　　“哎……哎！等等我！”
　　嗯，濑尾也直接无视了还在吃，甚至想要拉着加贺一起吃的赤城。
　　理论上来说，基本上每个旅行团都会光顾当地的购物中心，或是为了骗钱，亦或是为了团内女性的购买欲望着想。
　　反正基本上你说随团旅游没逛逛能买东西的地方，八成得有人问你是不是去的黑团。
　　然而还是那个问题，舰娘虽然是姑娘，但毕竟不是纯粹的那种小女孩。
　　对于买东西这种事情，她们并不是特别的感兴趣。
　　但事实上……事情的真相并不是濑尾所想象的那样。
　　这群姑娘在购物中心兴致缺缺的真正原因是她们手里的钱。
　　濑尾在下船之前给了她们每个人不少的现金，甚至怕她们不够花还特意把之前早就准备好的，存了不少钱的银行卡一人分发了一张。
　　乍一看非常慷慨是吧？
　　实际上这些钱都是她们预支了不知道多久的零用钱，现在花一分，那以后她们在家里买饮料的钱就少一分。
　　是及时行乐，还是合理规划未来，这是姑娘们此时正在纠结的问题。
　　从金刚口中了解到这些，濑尾笑着让她把零用钱是开玩笑的说法传达给所有人。
　　于是，在得知这些钱真的可以随便花之后，濑尾眼前就一个人影都见不着了。
　　包括蔻蔻。
　　“也不知道谁在出发之前还矫情对购物没兴趣……”
　　摇着头叹了口气，濑尾从兜里掏出了那个夕张在游轮上现做的定位装置，确认每个人都在定位范围内，随便找了个能临时休息的地方一屁股坐了下去。
　　濑尾不知道其他男性同胞是怎么想的，反正他现在觉着没人来拉着他去逛街，是一件相当幸福的事情。
　　然后没等他用屁股把椅子捂热乎，定位装置就传来了报警的蜂鸣。
　　比对了一下位置，起身直奔可能遇到了麻烦的扶桑和山城所在的位置而去。
　　当抵达两人身边的时候，所谓的麻烦着实是让濑尾吃了一惊。
　　――扶桑在试穿的时候给人家衣服撑崩扣了，发出的惊呼让山城以为更衣室里面有什么偷窥的摄像头，怒气上头，这姑娘就一巴爪子扯坏了更衣室的窗帘，而袒胸露坏的扶桑刚好正对着更衣室门口的方向。
　　如此尴尬的情景让扶桑下意识的按下了手边的报警器，倒是也多亏了这个下意识，那些偷瞄了一眼扶桑傲人上围的路人们才在濑尾及时赶到的情况下避免了被山城打成残废的下场。
　　所以你看濑尾能不吃惊么，这种莫名其妙的展开都能让这俩人遇上。
　　“看什么看！没看过胸大的吗！”
　　你瞅瞅，山城现在还拱着火呢，她就没想过这火从头到尾都是她自己惹出来的。
　　确认扶桑姐妹这边没事，濑尾把山城的火气劝下来之后，在俩人不远处的休息区坐了下来。
　　屁股刚沾上凳子，报警器就又他娘的响了。
　　这回不是不幸姐妹，而是大和。
　　麻溜儿的赶到两人所在的地方，在庆幸不是狼来了之余，也感谢她俩能憋住动手的冲动，装成外来的游客不去对那些来搭讪的小混混付诸于武力。
　　整了整身上的马甲，濑尾满脸堆笑的来到了那几个小混混的面前。
　　“哟哟，不好意思啊几位，这是我带团的游客，她们俩是……得罪了几位吗？”
　　“得罪到算不上，就是……”
　　“就是你先躺下吧。”
　　没等这领头的小混混把话说完，濑尾那沙包大的拳头就招呼在了他的脸上。
　　你问为什么一言不合就动手？
　　大和捂着胸口的气得满脸通红的样子就能说明一切。
　　三两下解决了这几个来占便宜的，濑尾掏出手机主动的报了警。
　　陪在武藏和大和的身边等警察叔叔不紧不慢的来到面前，详细的扯淡了一番事情的经过，配合上大和那逼真的演技，被揍得至少得去镶牙的小混混就这么被押上了警车。
　　好吧，实际上是濑尾偷摸把自己的军官证拿了出来。
　　警员们一见濑尾是他们惹不起的存在，自然而然的就选择了息事宁人。
　　目送这几个上道的兄弟远去，原本委屈的大和瞬间恢复了活力。
　　“提督您看，我演的怎么样？”
　　“你别说他其实没摸你胸……”
　　“是没摸……不过他盯着我和武藏的胸口吹了半天的口哨！”
　　于是濑尾突然就觉得有点对不住那几个被他揍得满地找牙的朋友了。
　　这大和也学坏了！
　　接下来类似这种事情不止上演了一次，不过有了从大和这里得到的教训，濑尾也就多了个心眼，从最开始的不由分说直接动手，渐渐转变为了好言相劝甚至用钱打发。
　　当然都是私下里的，名面上一个导游表现的这么阔绰，鬼都能看出来他是个假的导游。
　　然而即便如此的小心，他还是被有心人给盯上了。


第109章 购物中心的那点事括号二
　　不用想了，能盯上濑尾的只有两批人，一批是打这些从画儿里面走出来的姑娘们的主意的黑恶势力，另一批就是绫濑那美手底下的人。
　　前者其实还好说，来一批揍走一批就完事，实在不行给宪兵队打个电话直接让他们帮忙抄了这群人的老窝。
　　主要是后者，察觉到他们存在的濑尾认为这些隶属绫濑那美的大兄弟才是最难处理的。
　　鬼知道他们来这里盯着自己是要干嘛。
　　至于濑尾是怎么知道他们是归绫濑那美管的，其实很简单。
　　一个个盯梢都不换身衣服的，傻子都能从那身空军军装上看出来他们隶属哪里，这要还不知道他们是绫濑那美的人，那濑尾第一个说自己是金刚。
　　“Hey！提督你不能总是拿我来当贬损的例子嘛！”
　　濑尾的想法换来的是金刚极度不满的抱怨。
　　敲下了金刚的头让她别打岔，被打断购物热情同样心情抑郁的蔻蔻提出了有关绫濑那美派人盯梢的质疑。
　　“话说这里不是不属于她管辖吗？怎么这人这么死皮赖脸的。”
　　“你问我我问谁去。”
　　摇头叹了口气，濑尾也正因为这事儿纳闷呢。
　　且不提绫濑那美是怎么想的，按理说这种临时决定目的地的旅行是根本没办法这么快做出响应和安排的，既然他们前脚到这里绫濑那美的人后脚就跟着出现，那这种情况只能说明两种可能。
　　一是绫濑那美一直用某种他所不知道的隐秘方式在监视着自己的一举一动。
　　另一则是，他家里由内鬼的存在。
　　第二种应该是最有效的，但也是最不可能发生的事情。
　　见过绫濑那美的只有青叶……
　　等等！
　　“妈嗨！我怎么觉得是被青叶算计了？”
　　“啊？突然咋呼啥呢你。”
　　把自己刚才想到的东西跟一字不落的复述给了蔻蔻，稍微顺着他这说法琢磨了一下，蔻蔻直接掏出了手机拨通了青叶的电话。
　　等待了一阵忙音，青叶接通了电话。
　　“你现在在哪儿呢？”
　　“在家啊，阿丽莎小姐和千纱两人说是要来个比较文雅的比试，所以我在等着她俩文雅的用厨艺来证明谁最适合司令官。”
　　“真的在家？那我们走之后还有谁来咱家没有？”
　　肆无忌惮在食堂长桌上打滚的青叶一听追问的问题，脸上的表情就更加的茫然了。
　　“怎么突然问这些问题的……没人来呀，是不是等下有人要来拜访？那我去准备一下……”
　　“嗯……那你把电话给阿丽莎。”
　　“好。”
　　话音落下，听筒之中便传来了蹬蹬蹬的脚步声，不一会儿，随着青叶清亮的招呼声，抽油烟机的轰鸣和跟爆炸一样的炒菜动静也传了过来。
　　“闺女你先等下，容本小姐先剁了这条鱼……嘿！你别跑！说你呢！”
　　“呜哇――！”
　　这一嗓子是青叶喊出来的，估计原因是阿丽莎剁鱼头的时候差点剁着她。
　　姑且算是确认了青叶没说假话，蔻蔻挂了电话之后排除了青叶从中作梗出卖她司令官的观点。
　　然而事实上……
　　“信了？”
　　放下手中的菜刀，阿丽莎冲着收起收起的青叶扬了扬下巴。
　　“应该是信了，不过这样真的好吗？”
　　没搭理青叶的担忧，阿丽莎将视线挪到站在对面的绫濑那美身上。
　　“好了，帮你圆了谎，现在可以说说你来我们家的目的了吧？”
　　“当然。”
　　被卖的真相大概只有回去之后濑尾才会了解个明白，考虑到绫濑那美对自己的态度，想了半天也没想通的濑尾最后决定让姑娘们无视那些盯梢的，继续享受这趟旅行。
　　他相信绫濑那美没那么傻不会嘱咐自己的手下别来惹他，除非她想靠着这些蠢货算计自己一把。
　　让金刚和蔻蔻把“绕着点穿军装的人继续玩自己的”的想法传达给所有人，捡着一个应该是领头的盯梢的，不声不响的靠了过去。
　　在不被察觉的情况下接近并掳获目标是濑尾之前上学时候，被列为重点培训的课程，所以在这项上拿了满分的他想要擒获那个领头的基本上可以说是探囊取物一般的轻松。
　　嘭！
　　扼着那个兄弟的脖颈将他摁在楼梯间的墙上，濑尾从他的腰间把他随身携带的伞兵刀拿在了手里。
　　在他裤裆位置比划了一番，随即开口问道。
　　“绫濑那美让你们来做什么？”
　　“……”
　　沉默的回应让濑尾有种遇上了有骨气的汉子的感觉，但那人额头不住往外冒的白毛汗却不太像濑尾想象的那样。
　　直到这位大兄弟的面色发紫，他这才反应过来不是人家不开口，而是自己掐的有点狠……
　　赶紧松开手让这位兄弟喘口气，蹲到趴在地上的他身边，用刀背敲着他的后脑。
　　“说吧，如果你不想就这么无声无息的MIA，那最好别跟我打马虎眼。”
　　“将、将军只是让我们来保护濑尾将军您，和您的舰娘……”
　　“保护？这地方难道还是个龙潭虎穴不成？”
　　这大兄弟一开口就让濑尾有想笑的冲动，正如他说的那样，一座挺繁华的海滨都市，怎么想也不可能变成专门用来埋伏他的巨大猎场。
　　的确不是猎场，但濑尾的安全问题在这里确实一定的保障。
　　“不，濑尾将军您可能忘记了一件事。”
　　缓过劲儿来的军官站起身，对濑尾敬了个礼之后立正继续说道。
　　“您在元帅家的时候和元帅提到过金斧子绷带的问题，元帅第二天就下令取缔这个厂家了，而这个城市正是金斧子绷带幕后制作商的老巢……”
　　“……”
　　话说到这里，濑尾就明白了绫濑那美为什么要派人来保护他了。
　　自己这是带着一家老小主动送上仇人的门了。
　　把伞兵刀还给了那个兄弟，濑尾也没问他绫濑那美为什么会获悉他的动向，反正凭他的等级也知道不了那么详细的东西。
　　拍了拍他的肩膀，尽量让自己脸上的笑容显得和善一些。
　　“对不住啊这位兄弟，刚才是我有点冲动了。”
　　“将军……有人说过您笑的比哭难看吗？”
　　PS：
　　物理死的早就早吧，反正物理分数就没高过（
　　说起来ps是本体这说法是什么时候兴起来的？
　　停一下，根本不存在什么本体的，和yumei的头一样，不存在的。


第110章 黑恶势力小少爷
　　这位大兵是完美的用自己在濑尾离开时候的惨象诠释了一番“祸从口出”这个成语，至于是否还有“病从口入”这个后续，至少现阶段还不得而知。
　　因为濑尾只是用自己的臭袜子塞住了他的嘴，有什么影响得观察一段时间。
　　了解到社会的险恶，濑尾也就有了这次在家里姑娘们逛商场的时候，自己能做的事情。
　　再次打断了蔻蔻的购物热情，让她和美佳一起张罗后面的游玩安排之后，濑尾甩着膀子离开了购物中心。
　　去哪儿自然就不用多说了――端黑恶势力的老巢去。
　　他这人就是这样，如果遇上了潜在的威胁，他通常都会选择将这份威胁提前扼杀在摇篮之中。
　　赶上这次要砸在自己头上的还是个赚黑心钱的团伙，濑尾觉着下手都没什么心理负担。
　　所以除了收缴了那个大兵的伞兵刀之外，他还把自己的那把从来没用过的配枪给准备了出来。
　　黑恶势力团伙的老窝并不难找，或者说，从他单独走出购物中心开始，那些落在他身上不怀好意的视线就告诉了他就算他不去找，那些人也会自己找上门来。
　　故意找了个人迹比较罕至的小巷钻了进去，不出预料的，小巷的另一头就出现了几个身着西装戴着墨镜的“朋友”。
　　“哟？这是要打劫？”
　　不知道是不是这个团伙的资料更新速度太过于缓慢，濑尾的装傻充愣成功的让他们有了轻视的表现。
　　倒也是大势力出来的人，尽管轻视，他们也没丢了象征性的礼节。
　　“不不，濑尾先生这就误会了，只是我家少爷想请您去府上喝两杯而已。”
　　“哦，不打劫就行，当兵的都穷，尤其是海军这种姥姥不疼舅舅不爱的。”
　　干脆的应了邀请和没心没肺的表现更是令来“请”他的几人对他愈发的轻视，甚至还让濑尾感觉到了他们在蔑视自己。
　　从巷口出来坐到那辆加长的林肯里面，旁边的墨镜大哥把一个黑色的头套递到了他的面前。
　　同时，濑尾感觉到腰间被枪口抵住。
　　“不好意思，得罪了。”
　　嘭！
　　确实得罪了，当车子抵达目的地的时候，摘下头套的濑尾对着那个被敲的满脸血的人道歉似的做了个揖。
　　自己开门下车，发现所处之地是市郊的一座庄园之中。
　　稍微打量了一番周围的环境，将能利用的地方一一记录在脑海之中后，濑尾迈开步子走向不远处的大门。
　　来到门前大门自动敞开，进入那富丽堂皇的大厅内，一连串细微的上膛动静钻入了他的耳朵。
　　轻笑一声，仰头看向楼梯的位置。
　　“不是说好的请我来喝两杯吗？怎么现在练一个招待都没有的。”
　　话音刚落，一位面相俊朗的青年便出现在了濑尾视线落在的地方。
　　微微上翘的嘴角蕴含着说不尽的骄横，俯视的姿态，也充满了对下方之人的睥睨之意。
　　“濑尾明，海军少将，对吧？”
　　刚才猜的果然没错，这群人甚至消息闭塞到还不知道自己早就升官到中将的。
　　“不才正是在下，请问这位少爷您贵姓？相信有这么大一座庄园的少爷，家族也是数得上号的财团吧？不过那些财团家的少爷小姐绝大多数我倒是都见过，好像没见过您这号人物啊……”
　　论嘴欠濑尾的功底还是有些的，所以这种没什么技术含量的损人话基本上是信手拈来的程度。
　　还成，愠怒的表现证明了这位少爷不是什么蠢货，同时也证明了这娃子大概是个私生子级别的。
　　当然也有可能是家族上不了台面才被气成这样的，总之濑尾的嘲讽是成功奏效了。
　　“哼，听说就是因为你的一句话，让军队直接查抄了我的工厂，你很可以啊，濑尾大少爷。”
　　“少爷不敢当，区区一届臭当兵的而已。”
　　假谦虚了一句，话锋一转。
　　“说起来我倒是有个疑问啊，到底是谁给你这么大的自信让你来找我麻烦？既然都知道我一句话能让军队抄了你祸害人的工厂，你还能有这种做法还真是让我有些开始佩服你的盲目了。”
　　“只要做的干净点，谁知道是谁让你消失在世界上的。”
　　光凭这句话，濑尾就能断定这位小少爷是被人当枪使了。
　　为了挖出指使他的真正幕后，濑尾决定暂时留着他。
　　小少爷狠话放完之后就是一声“动手”的指令，一点都没有作为反派的觉悟和素养。
　　随着他干脆利落的命令，那些躲在“暗处”的枪手，顿时扣动了手中的扳机。
　　消音器有效的压制住了那原本震耳的响声，一连串别扭枪响让大厅位置瞬间变得狼藉不堪。
　　但这片狼藉之中，唯独没有濑尾倒在血泊之中的样子。
　　“人呢！”
　　发现濑尾诡异的消失在大厅之中，小少爷立马呵斥那些手下去寻找濑尾的身影，而其实就一个打滚扑到壁炉里面的濑尾听到他的呵斥之后，突然失望的叹了口气。
　　忒没意思。
　　他还以为这次能像上回在绫濑那美那里似的遇上点能活动筋骨的展开，结果谁知道这群人是这么废物的。
　　――他就没想过在役军人和黑社会的小罗罗水平是有多大的差距。
　　哦，当然有些黑恶势力里面是会网罗一些雇佣兵啊退役军人啊杀手啊之类的来做自己的爪牙，然而这位小少爷却并没有这么做。
　　也有可能是他请不到那些人。
　　总之不管怎么样吧，濑尾是打算赶紧结束了这场闹剧，肚子也有点饿，等着回去吃饭呢。
　　从壁炉里面窜出，刚从楼梯上跑下来的三个枪手就在三声枪响下倒在了地上，为了维护自己以后的人品气运，他这三枪依旧是避开了会致命的位置。
　　藏在沙发后面任由子弹一批接着一批的倾泻在那一时半会儿打不透的沙发背上，濑尾从后腰里面摸出了从那个被砸的满脸血的墨镜兄弟手里抢过来的那把1911。
　　一手格洛克一手1911让濑尾顿时有种左手警右手匪的既视感，不对称的枪械同时也让他这个非强迫症有了微妙的憋屈念头。
　　强行压下这份憋屈，从沙发后蹿出的他，连续的扣下了两把枪的扳机。
　　PS：
　　本来想着说多写一章补那天请假的欠全勤，结果……
　　咕咕咕。


第111章 进局子辣！
　　和刑天这种存在的头一样，女扮男装的黑恶势力小少爷是不存在的，以前无意中帮过人家或者用别的什么方式刷过好感的历史也是不存在的。
　　而且就算是真的有现在说什么也都没用，因为濑尾一不小心给那个小少爷崩死了。
　　从理论上来讲这种失手的情况不应该发生在濑尾的身上，尤其这位小少爷还是他打算擒获的对象。
　　但鬼知道他是怎么那么热血上头端着枪冲上来想崩死自己的？
　　他不冲动还好，这一冲动，也不知道是怎么就能自己撞上原本打其他枪手的弹头。
　　还是用脑门接的，那鲜艳的红豆腐脑可是喷了一地。
　　真他娘的绝了。
　　所以怀揣着日他亲哥的心情，濑尾一赌气，就直接在那些受伤失去抵抗能力的枪手身上一人又补了一枪。
　　别多想，补在腿或是手臂上的这一枪也不足以要了他们的命，前提是救护车来得及时没让他们死于失血过多。
　　把自己留在枪上的指纹清理干净，一边往庄园外面溜达着，一边翻出手机准备报警和通知医院。
　　报警的电话刚撂下，阿丽莎的电话就打了个过来。
　　按下接听键把电话放在耳边，熟悉的精神病式发言并没有回荡，钻入耳朵之中的是他最不想听到的那个声音。
　　“濑尾阁下，好久不见，甚是想念您啊。”
　　要不是自认为自己还是挺有素养的，听到绫濑那美的声音他当时就想一句卧槽喷出口。
　　什么玩意儿！？
　　“不长，也就几天，而且我不想你。”
　　濑尾毫不掩饰的厌恶并未让绫濑那美表现出什么不满的态度。
　　依旧是那个慢悠悠的语气，轻笑了几声之后说道。
　　“会想的，除非你不想知道到底是谁向你下黑手。”
　　得知了那个大兵的身份濑尾就知道绫濑那美肯定掌握了什么详细信息，不然也不会这么兴师动众的派人跨区来“保护”自己和自己的舰娘。
　　没搭理她的威胁，濑尾突然话锋一转。
　　“话说你怎么拿着阿丽莎的手机呢？她怎么了？”
　　“放心……”
　　“嗨呀！亲爱哒你是担心我了吗？我很好哒！”
　　绫濑那美的话还没说完手机就被阿丽莎抢了过去，一句一个哒的让濑尾强忍着挂断电话的欲望，心平气和的打断了她的犯病。
　　“你再不给我好好说人话那之前的约定就作废了。”
　　“哦，那我把电话先给绫濑那美，她有事情和你说。”
　　要不说沾上点碧池属性的姑娘最好对付呢，尤其这姑娘还死贴在你身上。
　　一句话就能给她治的服服帖帖的。
　　等阿丽莎把电话还给绫濑那美，濑尾正式给之前的威胁做出了回应。
　　“凭借美佳的情报网，不需要你来告诉我我也能很快的查出来到底我是断了谁的财路，所以你现在还有什么可作为筹码的吗？要是没有那我就挂了电话去寻仇了。”
　　美佳的存在算是绫濑那美计算之中的一个纰漏，当然也可以说是阿丽莎故意没说这点打算坑她一下。
　　毕竟这姑娘无论什么时候胳膊肘都往濑尾的方向拐。
　　一听本应能换取点利益的最好手牌被濑尾完全遏制，绫濑那美认输似的叹了口气。
　　“好吧好吧，凭你的性格和办事的效率，现在应该是已经解决了那个摆在名面上的小少爷了吧？”
　　濑尾用沉默作为肯定的答复。
　　“嗯，既然解决了那就证明你已经报警完了，正好，那个地方的警察能带你去真正的幕后那里，所以……”
　　“所以你觉得你派来的那些人手有我的舰娘好用？用不着他们帮忙，有他们在只会越帮越忙。”
　　濑尾很清楚绫濑那美不是那种轻言放弃目的的人，不然她也不会在自己不在的时候登门拜访，跟阿丽莎这种逮谁算计谁的姑娘去达成什么不平等的共识。
　　没出他所料，绫濑那美在听到他的拒绝之词后，立马把他安排的人手的重要性表达了出来。
　　“我建议你还是别动用你的舰娘的，要知道不论过了多久舰娘的存在都是个敏感的话题，让她们跟着你一起闹事……不是谁都和我一样因为在乎你才会帮你把闹起来的事情压下来的。”
　　“嗨嗨嗨！姑娘你给我停一下，停一停，怎么着？我还没同意呢你自己就把‘在乎’这个词给用上了？”
　　这句话是阿丽莎喊的，难得见她有这么护食的反应，这让濑尾在这边轻笑了起来。
　　听了会儿那边俩人快要动起手来的掐嘴架，濑尾咳嗽了几声打算了她们之间的联络感情。
　　“你也别给我多事了，如果你真想帮我，那就别让你派过来的那些废物们来给我碍事，就这样。”
　　说完濑尾就挂断了电话。
　　将手机恢复了出厂设置塞回怀里，随后翻出了自己的配枪，三两下的将一把完整的格洛克分解成了零件。
　　退出剩下的子弹扔掉弹夹，把分解的零件分别藏在了衣服各个口袋里面，捡起一枚退出来的子弹藏在裤腰带的卡口内侧，做完这些，警车和救护车也来到了这座庄园之中。
　　没有什么冲过来一片警员用枪指着他的画面，也没有什么直接下车就抬枪打算击毙濑尾的展开，医生们有条不紊的去救治伤者，而来的警员，只是礼貌的将他请到了车里。
　　这次不需要什么黑头套，和警员一路无话，濑尾在一段时间的颠簸之后被拉到了坐落在市内的警局。
　　两辈子第一次进警察局让濑尾多少还是有些激动的，毕竟奉公守法的他这辈子都不可能……
　　你别说他走私就能进来好多次，进不来的，这种要是被逮到那是直接走军事法庭。
　　来到警局，濑尾先被领到了一间休息室等候。
　　好烟好茶都被放在了身前的茶几上，看到有这种待遇，他也就明白了要来找自己“聊聊”的人，是有着合作的打算的。
　　等了得有一会儿，休息室的大门被两个黑西装戴墨镜的保镖推开，就在濑尾心里叨叨着他们怎么就没点别的创意的时候，一位有些眼熟的人走了进来。
　　PS：
　　翻了眼间贴……
　　怎么还有人看垃圾狗的，停一下，那玩意我玩票的！


第112章 要命的幕后
　　说有些眼熟是濑尾觉着自己肯定在哪儿见过这人，但最多只是一面之缘的那种，所以一时之间他有点想不起来在哪儿见过并且这人到底是干啥的。
　　不过好在这个中年人落座之后直接表明了身份，让濑尾没有沉浸在那捋清记忆形象的苦海之中。
　　“果然是一表才俊，自我介绍一下，我是远东海运会社的控股董事，曾经在布莱德雷举办的舞会上和你见过一面。”
　　闻言露出了恍然的表情，随即濑尾一边伸出手和这位懂事握手，一边满脸堆笑的作出回应。
　　“哦，远东海运会社的董事，不认识。”
　　这一句不认识直接叫这人脸上的表情僵在了当场。
　　自顾自的一屁股坐回沙发，他也没开口，就那么静静地品着上好的茶水，等着那个人主动开口。
　　“我有一笔生意，不知道中将你有没有兴趣……”
　　就在濑尾被谈生意的同时，他的舰娘们也在卧榻的酒店之中，聚集在其中一间客房里合计着怎么去帮自己的提督从警察局逃出来。
　　……
　　好吧，是救出来。
　　还是那句话，不管这群姑娘被蔻蔻带的是有多歪，不管被阿丽莎熏陶的是有多心机，她们依旧在对人类社会的认知上处于一种懵懂的状态。
　　换句话说就是还很单纯，单纯到认为进了警察局的人肯定会和电视剧上演的那样遭遇不公正待遇。
　　暂且不提这种认知就是濑尾总是强调少看电视剧的原因，光是这群姑娘想出来的办法，要是濑尾现在在场听到，准保得跪下求这些活祖宗别瞎折腾。
　　你听听啊，这些姑娘都想了什么解救手段。
　　首先是金刚，她认为充分发扬前沿镇守府的作战风格是最简单并且有效的办法。
　　“冲进去直接给提督抢出来就好了的说，只要动作利落些，那些警察肯定抓不到我们的！”
　　她的这个想法换来了比焙偷悍绲囊恢略尥，甚至后者还想借着这个机会和天津风再来一次比赛。
　　“看谁跑得快！”
　　“你很烦啊！这种时候怎么还能想到赛跑！”
　　嫌弃岛风的同时天津风抬手在她额头上敲了一下。
　　同样的，榛名负责劝导比保而雾岛用头槌的方式让她亲姐脑门冒烟的冷静了下来。
　　揉了揉同样在冒着白烟的脑门，雾岛代替榛名对着其他人鞠躬道歉。
　　“对不起，家姐丢人的表现给你们添麻烦了。”
　　金刚强行代表战舰级发表观点之后，轮到的就是重巡级的姑娘们。
　　青叶这个鬼点子多的不在场免了不少稀奇古怪欠抽的展开，但唯恐天下不乱的爱宕，却撺掇摩耶这个顶天立地的“大人阁下”提出了她的意见。
　　“被抓进去之后应该先会关押的吧？那一炮把墙壁轰塌就好了。”
　　虽然同样都戴着眼镜，但鸟海制止摩耶的行为却文雅的多。
　　在她耳边悄声说了几句，摩耶自己就把自己的话给吃了回去退居二线。
　　至于爱宕？
　　不用问的，高雄要是不“揍”她一顿太阳都得从北边落下去。
　　妙高和羽黑表示期权，那么接下来就是轻巡级了。
　　濑尾家的轻巡数量比较可怜，就一个阿武隈一个夕张。
　　夕张现在正在看电视，阿武隈正陪着她看她看的电视节目，所以这俩人就自动被忽略了过去。
　　作为驱逐舰发言人，响爷用一声“Ypa”表达了全部。
　　“没喝酒你怎么还这么鲁莽的，回来回来，别给我们驱逐舰现眼了。”
　　雷妈是揪着她脖颈子给她拽回来的，为了不让她继续一直喊乌拉，电在不得已之下用船锚给她打了一针镇定剂。
　　那动静，听着都觉得比雾岛的头槌带劲。
　　毫不犹豫就对队友下手的表现让不少人都抱着膀子起了一身的鸡皮疙瘩，把电变成现在这样的罪责都推在蔻蔻的身上，航母代表龙骧发话了。
　　――轻型航母也是航母，航空驱逐舰她也带个航字，龙骧是母的，解释清楚了别找茬儿了啊。
　　“咱觉得……”
　　“行了你们就不能消停会儿，说了半天都是莽，有没有点技术含量的。”
　　这话能从蔻蔻嘴里说出来基本上就可以引起众人极大的不适了，因为全家就属她最莽，甚至所有人的莽还都是跟她学的。
　　又提到了所谓的技术含量，不少人第一时间就想到了一个奇怪的点子。
　　“这种危险的想法不可以有，你们给我冷静点。”
　　从那诡异的眼神蔻蔻就能看得出她们这是不约而同的想到了美人计这个词，毕竟逛了这么一段时间，她们也发现了自己的姿色放在大街上都是能吸引回头客……不是，都是在回头率高达90%的等级。
　　所以能有这种想法，其实并不是什么令人意外的事情。
　　把头转向美佳，就在蔻蔻打算征求一下她的想法的时候，却发现她的表情好像有些不太自然。
　　“是不是查到什么……”
　　在这群姑娘面前也没什么可隐瞒的，没等蔻蔻问完，美佳就点着头，表情古怪的回道。
　　“嗯，而且查到的东西非常……嗯……非常令姐夫难办……”
　　古怪的表情和充满了悬念的回答勾起了所有人的兴趣，就连正在看电视的俩人和正在往嘴里塞零食的赤城和加贺都把视线投了过来。
　　重重的叹了口气，收起手机，美佳双手一摊。
　　“我顺着人员关系详细的往上面查了一圈，结果发现……那个用新型毒品作为安定剂的绷带工厂，背后的支持者有着我爸的影子……也就是说，姐夫要是想把这件事管到底，说不准就会把他的老丈人拉下水……”
　　这话一出口房间之内顿时鸦雀无声，就连赤城都不继续嚼嘴里的零食了。
　　沉默持续了好久，最后还是蔻蔻用试探性的提问破开了这份尴尬且诡异的气氛。
　　“你说说不准……那也就是说，其实也未必会真把伯父拉下来的吧……”
　　“我不能确定我爸到底掺合了多少，所以才这么说的。”
　　“那你倒是打电话问问啊！”
　　“打了啊！刚才占线你让我有什么办法！”
　　PS：
　　说起来，想挖新坑！


第113章 凡事不连环套着算计那都不叫神崎家办出来的事儿。
　　美佳打电话占线的原因自然是因为濑尾正在给他的老丈杆子打电话。
　　听着电话那头翻腾东西的动静，他也在心中默默地祈祷着自己的老丈人千万别和这玩意沾上什么关系。
　　他倒是不担心自己的老爹查这件事的时候发现了和亲家有关不会放亲家一马，老爷子再怎么严格办事，就凭他那种重视哥们义气的性子，也不会真的对他兄弟下手。
　　最多找个替罪羊出来，就比如眼前的这个中年人，把罪责往他身上一推，然后直接送进大牢让他死在里面平息了事。
　　濑尾担心的是绫濑那美那个女人。
　　老爷子在追查的同时她也在彻查这件事，要是被她发现了有关的线索……
　　想想他对濑尾什么态度，再结合濑尾和阿丽莎的关系。
　　濑尾完全有理由相信她会用这次机会来整他老丈人一手，如果还能查出来点别的，直接弄得声名狼藉是更好的结果。
　　老丈人要是声名狼藉了，濑尾没了神崎财团的支持，还不是得往她们绫濑家靠靠？
　　所以，现在他很慌，生怕老丈杆子来一句……
　　“啧……可能好像还真和老人家我有点关系……”
　　嗯，就是这句。
　　把自己竟然忘了自己是个乌鸦嘴去祈祷简直就是作死的思绪强行扔到一边，濑尾起身来到床边，抽着嘴角低声呵道。
　　“您比我亲爹还亲！怎么这种脏事儿您也沾的！”
　　“小子你还别说，你那个过世的母亲还真和神崎家有点渊源，论辈分和地位……”
　　“停停停，我不想听您跟我倒腾族谱这种没完没了的东西，我现在就想知道您到底和这件事沾边的程度到底有多少！”
　　濑尾严肃的态度让这位老爷子收起了回忆那个记忆之中女孩身影的想法。
　　看了看手中的批文，突然反问道。
　　“没监听？”
　　“没有。”
　　得到肯定的回答，老人家如实做出了总结性的回答。
　　“我之前买了一座庄园，后来看一直闲置也不太合适，所以就租出去了――这就是仅有的关联了。”
　　好像是突然想到什么，猛地一拍桌子话锋一转。
　　“对了小子，那庄园我想起来是为什么买的了，那地方是给你和阿丽莎用的婚房来着。”
　　“虽然我觉得自己把自己婚房的大厅给拆了有点过分，但您这把女儿的婚房租出去当制毒窝点是不是有点忒过分？”
　　“我不知道租房的人用来做什么啊，要是知道我肯定不会租的不是？黄毒嘛，我是支持的，毒嘛，我肯定是反对了的，这东西损气运的。”
　　把早就调成扬声器模式的手机在那个脸色逐渐变僵硬中年人面前晃了晃，没听老人家后面继续的胡扯，濑尾直接挂了电话。
　　同时，从兜里翻出来了一根录音笔，把刚才自己和老丈人的对话重播了一遍。
　　播完录音，收起录音笔，濑尾脸上的笑容很是微妙。
　　“还想把我老丈人拉下水吗？”
　　“这……”
　　中年人吞吞吐吐欲言又止的样子证明了老丈人刚才实际上真的是在胡扯。
　　他不敢直接说出老丈人确实就是指使一切的真正幕后，又想出卖了老丈人来在濑尾这里换取可能会有的活命机会。
　　犹豫了一阵，最终所有的话语化为了一声充满了绝望的叹息。
　　不过濑尾并没打算给这个中年人直接送到军部，因为他觉得自己的老丈人可能是在用这件事来当作一个考验。
　　联合他老爹给他下的一个类似于站队的套子，一个确认他阵营的试探。
　　所以在明白有这种可能之后，濑尾其实就有了对待这件事的处理想法。
　　“行了，我也不为难你，现在就找个借口宣布你那个什么远东的公司破产，把所有正常员工的薪水发放到位，剩下的事情我来处理，你拿着你自己的那份钱有多远走多远。”
　　“将军你……”
　　“听不懂？”
　　“明白了，多谢将军的帮扶。”
　　对着濑尾庄重的鞠了一躬，中年人带着自己的保镖迅速离开了会客厅。
　　站在窗边等那个中年人乘车离去，拿出手机拨通了阿丽莎的电话。
　　“喂，亲爱哒……”
　　“让绫濑那美听电话。”
　　“哦。”
　　并没有任何的不情愿让濑尾好像明白了点什么。
　　等阿丽莎把手机交给绫濑那美，想通了所有问题的濑尾直奔主题。
　　“说吧，想要点什么，只要不是违背我个人原则的我尽量都会答应你。”
　　“不愧是从那个地方出来的精英呐，这么快就想明白了所有的事情。”
　　“我倒是想说一句后生可畏，能借着这种机会来把所有人都算计进去获得好处，这次我认栽。”
　　坦然的接受了濑尾的称赞，绫濑那美先是轻笑了几声，随即开口道。
　　“远东海运会社的老板是新型毒品的幕后主使，逮捕他的人已经在路上了。其实我呢，也没打算从你这里得到什么好处的，既然你都这么说了，那我不从前辈这里讨要些好处岂不是驳了前辈的面子？这样吧，最近我要进行有关空海合作的最初实地考察，地点就定在前沿镇守府前辈您看如何？”
　　还能如何，只能答应了呗。
　　应了这件事挂了电话，濑尾悠哉的如若无人的离开了警察局。
　　漫步在夕阳余辉泼洒的大街上，思考着等下吃点什么好。
　　嗯？
　　你问他这时候怎么还有闲心去想晚上吃什么，而不是怎么应对绫濑那美说的那件事？
　　不是濑尾不琢磨，是琢磨也没用。
　　还记得阿丽莎接电话时候的那个态度和状态吗？这神经病准保背着自己和绫濑那美达成什么协定了。
　　与其被她算计着去执行她们之间的协定，倒不如顺其自然的迈进这个圈套，看看她们俩到底想要做什么。
　　反正阿丽莎不会害自己。
　　正如他所想的那样，估计是绫濑那美走了，没溜达多会儿，阿丽莎的电话就打了过来。
　　接通电话之后听筒里面就传来了那姑娘的道歉声音。
　　“对不起！亲爱的你回来想怎么罚我都行！毕竟这件事涉及到了我父亲……”
　　“行了，有道歉的功夫倒不如帮我想想你爸到底打算用这件事怎么考验我。”
　　话音刚落，手机便传来了一阵有新邮件的提示。
　　让阿丽莎等下点开邮件，一副她脱光了趴在地上道歉的照片赫然入目。
　　图下面附着这么一行小字：我是在很有诚意道歉的！
　　“……”
　　PS：
　　说我犬系的那个你想多了，首先犬科生物是冷夏，然后狗是不刨坑的。
　　最后就是，妈垃圾哪儿来的仨坑！
　　炼金术被tm关进去放不出来了！
　　不存在坑的！没有坑的！


第114章 传说中的罪恶都市（？）
　　道歉的如此有诚意固然值得称赞，但现在不是提这件事的时候，甚至都不是和阿丽莎商量他老爹是不是真在算计自己的时候。
　　因为濑尾看到了几个熟悉的身影正鬼鬼祟祟的前往警察局所在的方向。
　　如果不出意外的话，那几个身影身后的背包里面，装着的应该是爆破类物件。
　　――引线都露在外面了你让他想说这些不是爆炸物也得有借口。
　　挂了电话赶紧追上了那几个八成是准备展开救援行动，来帮助她们的提督脱离囹圄的身影，趁着她们躲在无人小巷内暂时歇脚并观察警察大门动向的空档，濑尾直接滚到了她们的面前。
　　真的是用滚的，这几个人跑得那叫一个快，都快赶上青叶了。
　　也是他追的着急了，脚下一滑，直接就滚到了巷子口。
　　也不管藏在身上的那些枪械零件是硌得自己有多疼，蹦起来就照着这几个姑娘的脑门一人敲了那么一下。
　　“祖宗们！你们这是要炸了警察局吗！这是犯罪你们知不知道！”
　　濑尾从反方向滚到众人的眼前让她们脸上纷纷露出了惊讶的表情。
　　尤其是金刚，天知道她脑子里面到底装的啥，在这种情况竟然还能低呼出来一句“提督你怎么在这”。
　　应该觉得这个程度还不太够，后面还补了一句“你不是应该蹲在局子里面吗”。
　　濑尾原本是打算就这个问题做出解释的，奈何雾岛没给他机会。
　　在金刚感叹完毕以后，这个眼镜就紧跟着推着自己的本体，对濑尾的说法做出了纠正。
　　“根据我的计算，光说犯罪已经不够了，这应该被称作是恐怖袭击……疼！”
　　“知道是恐怖袭击你们还这么干！”
　　重重地又敲了下雾岛的脑门，刚想继续数落，V月突然开口为她们几个人开脱。
　　“司令官你放心哒，光凭我们这身行头和炸警察局时候喊得口号，就足以把追查的重心转移到外国人身上去，而且按照计划，我们是打算整个都炸了的，所以不存在被人发现目的其实是救你的……疼！”
　　“谁教你们喊安拉胡阿克巴的？”
　　“蔻蔻！”xN
　　异口同声的回答让站在旁边的那位秘书舰小姐顿时把头别到了一旁。
　　要不是所有人的手指都指向她，那看风景的样子还真有点欣赏小巷残败风光的架势。
　　见自己被全体行动人员出卖，蔻蔻发动了装傻充愣技能。
　　“哎？你们怎么在这儿呢？好巧，我刚路过……”
　　盯。
　　“咳嗯……刚才我就找你们了，你说你们怎么能这样！难道还不相信你们的提督那开挂一样的能力吗？”
　　盯。
　　“啊哈哈，我怎么在这儿，我不是应该在宾馆吗？嗯，一定是我半小时健忘症又犯了。”
　　盯。
　　“再这么看老娘信不信老娘揍你们！？”
　　这话一出口那几个参与行动的姑娘确实不用那种眼神盯着她看了，她们特别自然的，驾轻就熟的把濑尾这个沙包推到了她的面前。
　　作为沙包的濑尾，这次到没露出以往那种知道自己即将变成沙包的兴奋与期待。
　　此时他的脸上，有的只是微妙。
　　“你啊……”
　　和他脸上有的表情一样，想开口的时候，却微妙的不知道该说点什么好。
　　你说埋怨蔻蔻不理智吧？可人家这是为了你才这么做的。
　　你说不说她两句吧？以后遇上类似的事情她肯定还得不长记性的这么……
　　算了，她那记忆力也甭提长记性这个说法了。
　　犹豫了几秒钟，濑尾决定跳过这个话题。
　　“你的行动小组还有几个？赶紧打电话让她们回来，要是真给人家炸了那全都玩儿完了！”
　　“没了，敢死队就我们这一组，剩下的人都在市外做接应呢，飞机我们都偷来了，随时可以跑路。”
　　“祖……祖宗……”
　　使劲一拍脑门，濑尾现在心里只有崩溃俩字。
　　“您们这又是上哪儿偷的飞机啊！”
　　“严格来说应该是买的，不过那个农场主说卖了这架喷农药的飞机会降收成不太想卖，所以胡德就动用了点比较不优雅的手段强行买了过来。”
　　虽然强买强卖和明抢的差距也不是那么大了，不过既然雾岛说还是给了钱的，濑尾心中的遭重也就减轻了一些。
　　然后金刚的补充就让那点减轻又重了回来，甚至比刚才还更胜几分。
　　“感觉胡德超会砍价的！给提督省了不少钱！”
　　“省……多少……？”
　　挠着头发尴尬的笑了笑，金刚摇了摇头。
　　“我对钱的额度没什么概念啦，不过听胡德说，大概省下的钱能让提督买一辆代步车的……嗯，提督咱们家要买车吗？”
　　没搭理金刚这个根本没必要回答的问题，濑尾把视线挪到了蔻蔻的身上。
　　“那这些炸药怎么来的？”
　　“美佳不知道去哪儿弄来的，大概是本地的军火商？”
　　翻了翻几人的背包，濑尾顿时开始感叹金刚太他娘的会选地方。
　　连黏性炸弹都有，这他娘的城市怕不是有个别名叫罪恶之都吧？
　　妈嗨，你说说能搞到这些玩意的地方还能有这种表面上安定的环境，你说不是犯罪势力聚集地谁信啊！？
　　了解到这个城市的“本质”，濑尾决定赶紧走人。
　　他是不怕那些黑社会来上门惹麻烦，他现在怂的是谁家不开眼来惹了他家的姑娘们。
　　她们要是报复起来那真是赶尽杀绝级别的。
　　带着这几个姑娘偷了一辆停在街边上的厢式轿车，发动引擎踩下踏板，金刚这缺心眼的货顿时就来了这么一句。
　　“咦？说起来，上梁不正下梁歪说的就是咱们呢吧？你看提督当众偷车……”
　　不用濑尾，雾岛就用头槌叫她姐老实了下来。
　　揉了揉冒着白烟的脑门，潇洒的摘掉了眼镜。
　　“这本体有点碍事……”
　　等等。
　　这姑娘是不是承认了什么了不得的秘密！
　　车没开出去多远，原本的车主就发现了自己的车被偷的事实，没多会儿这辆厢式轿车后面就追上了几个鸣着警笛的尾巴。
　　看了眼后视镜，濑尾轻笑着歪了歪头。
　　“系好安全带啊，是时候让你们感受一番什么叫做真正的技术了。”
　　PS：
　　妈的，跟蚊子战斗了半个多小时，绝了！还让不让人睡觉了！


第115章 暂时终止的游玩
　　所谓真正的技术，其实无非就是在闹市区里面什么都不撞的把途径的街道给毁的一片狼藉还能全身而退。
　　具体怎么毁详情可以参考一些飚车类型的电影，大抵上破坏方式都是类似的――让警车和社会车辆自己撞去。
　　靠着这种死道友不死贫道的方式，濑尾驾驶的车辆很轻松的就摆脱了追在后面的尾巴，也成功的毁了大概少说有十四五条街区。
　　如果不是担心汽油和轮胎不够用他可能还得多玩一会儿。
　　好吧，最主要的还是他遭不住蔻蔻在旁边一直开了什么奇怪的开关似的发疯的叫唤。
　　那嗓门，堪比鬼哭狼嚎。
　　当抵达藏匿飞机的地方的时候，那辆厢式轿车也用爆缸和爆胎以及即将爆炸的方式宣告了它走向了生命的终点。
　　不用濑尾去拎，车门自己散架似的掉下来同时，车里面除蔻蔻之外的姑娘们就都捂着嘴冲了出去。
　　蹲路边排成一排干呕的动静，颇有组成一个交响乐团的风范。
　　抬脚踹开副驾驶的车门，兴冲冲的蹦Q到濑尾的面前，伴随着那辆厢式轿车正式灭亡的爆炸声，用极为期待甚至还有些请求的态度仰头冲濑尾喊道。
　　“真刺激！要不再来一次吧！”
　　看见没有，有些时候女司机变成马路杀手的原因并不是她们遇上什么事情就容易手忙脚乱。
　　像蔻蔻这种觉得飚车太他妈刺激，然后有机会就自己去试试的绝对不在少数。
　　也是她这种表现，让濑尾顿时开始纳闷曾经遇到过的类似的事情。
　　还记得阿丽莎那个女司机飚车的时候吗？
　　那时候蔻蔻表现的可不像是现在这样，怂的跟什么似的，濑尾可不相信什么怀了孕就能彻底变个人。
　　了解到濑尾的疑惑，蔻蔻也算是从兴奋状态之中回过了味儿来。
　　干咳了几声算是缓解这份先后不一致的尴尬，蔻蔻严肃的开启了解释模式。
　　“有句老说我不知道你听没听说过，叫此一时非彼一时，配合另外一句叫事隔三日当刮目相看，我突然中意上这种速度的快感并不是什么奇怪的事情对不对？”
　　这种我流胡扯是搪塞不了濑尾的，毕竟论胡扯他往第二位置上一座至少家里人没人敢看第一的宝座一眼。
　　蔻蔻自然也知道这种说法不会说动濑尾，所以这些话其实只是个前置。
　　“不过主要还是分情况，我比较相信你的驾驶技术，而且漂移过瘾对不对？那时候全是山路，一个不小心就翻车的，我肯定不如现在这样的。”
　　顺带夸了一波濑尾的说法依旧没让濑尾认可她转变状态的事实。
　　然后，收拾好飞机弄得自己满脸油的夕张，就用嘀咕的方式揭露了事情的真相。
　　“她最近飚车电影看多了……”
　　“……”
　　“夕张我跟你说，咱俩熟归熟，你这么拆我台，我还是会单练你的！”
　　砸了夕张这么一句，蔻蔻赶紧把脸上堆满了笑容。
　　“那什么，你别听夕张胡说啊，我这么尽职尽责怎么可能没事就去看电影，不可能的，才不会在她们训练的时候看手机缓存的电影的。”
　　有些时候傲娇属性的姑娘就是这么实诚，你就算没打算询问详细，她都能把具体的东西交代个一五一十。
　　自知自己口误说凸噜了嘴，蔻蔻当时头顶就开始尴尬的冒起白烟。
　　实在遭不住众人诡异的注视，当时就一股脑钻进了机舱。
　　其实濑尾是想说一句“知道你有自己的休闲方式我也就放心了”，那些投来诡异视线的姑娘们，其视线之中的诡异，也是在欣慰着她终于不那么压榨自己的精力。
　　奈何人家脸皮太薄不给这个机会，所以这些话还是等她回过劲儿之后再说吧。
　　原计划中，利用飞机逃脱只是给警察制造一个假象，最后她们还是要回到自家的游轮上的。
　　于是濑尾顺着这个计划把飞机绕着近海开到将近没油，把姑娘们一个个的都扔在皮筏艇上面，他把飞机还给了那个被胡德欺压的农民先生手里。
　　见自己的飞机平安归来，甚至在性能上还有一定程度的修复，农民伯伯当时那叫一个喜极而泣，大鼻涕都抹在濑尾袖子上了。
　　一路小跑的回到码头，登上甲板以后，他便看到了这么一副画面。
　　死库水姑娘们正竭尽全力的对躺在甲板上的姑娘们进行落水后抢救，美佳则披着一条浴巾，饶有兴致的在旁边嘲笑这群叱咤大海的舰娘们竟然一个个的都是旱鸭子。
　　濑尾很清楚家里面的姑娘们都是不会游泳的，哪怕让她们学过一段时间，她们都是扔水里就沉底的萌货。
　　所以他才在放下她们之前把她们舰装里面的自带的皮筏艇提前扔下去好几个，为的就是避免眼前这种情况。
　　都这么做了她们还能溺水，这让濑尾不得不一脸的懵逼。
　　“咋回事？不是有皮筏艇么？”
　　濑尾一头雾水的提问换来的是伊姆娅满脸无奈地动作上的回答。
　　她就指了指武藏和大和。
　　剩下的不用多说，濑尾瞬间明白了到底是怎么回事。
　　这俩分量沉的给皮筏艇压沉了呗，倒也是挺厉害，落水时候能俩人把四五艘砸翻的份量，一般人估计是没有的。
　　武藏和大和是比较先一波抢救并苏醒的，见伊姆娅把锅全扔在自己的身上，大和自然第一个蹦起来表示不干。
　　“提督！事情并不是这样的！而且我和武藏也没有你想像中那么胖！”
　　“是是是，你们俩都骑过我我还不知道你俩到底有多重么？伊姆娅也就是和你俩开个……”
　　“提――！督――！”
　　被这流氓的发言弄得是真有点上火的样子，濑尾马上把注意力转移到了舰桥。
　　冲着玻璃窗内的夕张和明石招了招手，游轮缓缓地驶出了港口。
　　他清楚这次姑娘们肯定是没玩尽兴，但老丈人那边整的这么一出，让他不得不暂时终止这次游玩活动，把第二个目的地定在他所在的那座海岛。
　　――濑尾现在特别想要弄明白他老丈人到底是不是在算计他。
　　PS：
　　gbf这个日替池子有毒，剧毒！


第116章 暂时终止的游玩括号二
　　现实就是这么一个碧池，越是在你着急去做一件事的时候，她就越得给你弄出来点幺蛾子恶心你一下。
　　基本上不会是什么大trouble，但绝对会拖延你前进的脚步。
　　就拿濑尾眼前遇上的情况来说吧。
　　他不认为那些隶属来寻仇的黑社会小快艇能认真的当回事，即便是每一艘快艇上都有人端着M240这种一起突突一梭子阿丽莎的游轮就得玩完的重型火力。
　　随便让几个姑娘下去，轻轻松松的就能打发。
　　然而让他觉着恶心的麻烦事也就在这里。
　　不是担心姑娘们会受伤，而是担心这群姑娘们下手没轻没重。
　　自己见血到没什么，弄死这些指不定手上已经沾过多少血的人也没什么心理负担，但家里的姑娘们不一样。
　　这一个个的在他眼里都跟小天使活祖宗似的，天知道下手重了拍出脑浆子来她们会有什么心理阴影。
　　再来点杀人之后的负罪感，估计哄个半年都有可能哄不回来。
　　于是乎，蔻蔻挺着大肚子从容的以迅雷不及掩耳之势把这些快艇在同一时间用导弹轻描淡写的解决掉的展开，就让他的担心彻底变成了多余的事情。
　　废了老劲的爬回甲板上，捂着脑门，一脸无奈的叹息道。
　　“哎哟不行……感觉动了胎气……”
　　虽然很想吐槽她这干什么都动胎气还什么都干的表现，但现在更加在意的应该是她的精神状态。
　　“那什么……”
　　“你这么看我干嘛？”
　　见濑尾吞吞吐吐的，蔻蔻第一时间就猜到了他想要说的是什么。
　　在心中因为关心而得瑟了一阵，随即摆出一副满不在乎的架势。
　　“不说别的，老娘身经百战，深海的脑浆子都不知道拍出来过多少斤，怎么可能会恶心这种事情？放心吧，不会有心理阴影的，而且这群人指不定多该死呢。”
　　蔻蔻反过来的安慰濑尾是非常感谢的，但他觉得有些事情，就算当事人不想听那也是得提醒一句的。
　　指了指他的裙子，濑尾心里犯怂的示意道。
　　“不是，我是想说……你裙子边儿上好像沾上血了，还有点……嗯，白不刺啦的黏了吧唧的玩意……”
　　“呕――！”
　　濑尾有点忘了是不是说过蔻蔻这丫头，晕血。
　　监督着濑尾把那条其实并没有沾到血的裙子给当众烧掉，蔻蔻心里的膈应这才缓解了一些。
　　一边用冰袋敷着脑门，一边跟虚脱症刚康复似的，摇摇晃晃的转身走向船舱的休息室。
　　“晚饭你找列克星敦折腾吧，我得去用电影安抚一下我脆弱的神经……”
　　这一年多一直都是这种坑人的情况，列克星敦也早就习以为常，甚至可以说是认命了。
　　拉着天津风这个壮丁走向厨房，同时在她耳边嘱咐着虽然都是白毛，但以后绝对不要变成蔻蔻那种白毛。
　　同为白毛，响爷听到列克星敦的说法当时就有点不乐意，因为她一直都是把蔻蔻当作自己的榜样来学习和效仿的。
　　你看喝酒之后撒酒疯，你看一言不合就动手二话不说滚刀肉，哪一点不是充满了俄式风格。
　　所以在列克星敦拉着天津风离开之后，这姑娘就拎着伏特加的瓶子追过去理论了，拦都拦不住的那种。
　　看见蹲在栏杆旁边正甩脑袋的濑尾了吗？
　　他这就是拦着响爷去找人理论的凄惨实例――响爷抡圆了照着他脑袋就来了一酒瓶子，不是能敲碎的那种要命程度，但是也够他疼半天的。
　　“妈的……这谁给她的伏特加……”
　　“回司令官！是她自己买的，而且是你默许的。”
　　V月的提醒让濑尾瞬间就明白了伏特加的来源，当然，一个令他冷汗直冒的想法也同时出现在脑海之中。
　　握住V月的肩膀，濑尾严肃的凝视向那双宛如宝石般的眸子。
　　“她用那些零花钱都买什么了？别跟我说……”
　　“放心吧司令官，她没全买伏特加的。”
　　刚想松口气，V月的补充就让他差点吐出一口老血。
　　“只用了一般买伏特加，剩下的买别的种类的酒了，不知道她听谁说的百利甜特好喝，于是就又管我借钱订了不少香槟……”
　　你能琢磨出这个逻辑是怎么拧在一起的吗？
　　反正濑尾是琢磨不出来直接归类在喝高了外加毛子思路比较精奇上。
　　完全不敢问其他姑娘都买了或者订了什么，捂着胸口濑尾来到了舰桥。
　　一屁股坐在地板上，冲着把自己购买清单拿过来给他审核的夕张做了个暂停的手势。
　　“不用……别给我看了……我怕心脏病突发……”
　　“什么嘛！我买的都是正经东西哎……”
　　“正经？”
　　一听这个，濑尾顿时满血复活蹦了起来。
　　双眼冒出了希冀的光芒，表情也变成了理解与庆幸。
　　“你终于肯穿T……”
　　“T你个头！你能不能正经点！”
　　被夕张瞪了一眼，濑尾立马就依言摆出了衣服宝相庄严的样子。
　　“嗯，你能接受T-back，提督我很欣慰。”
　　然后夕张就拉着明石踹了濑尾一顿。
　　双赢的互动之后，濑尾接过了那份购买单据，粗略的扫了一眼，把关注点锁定在了第二页那些大批量零碎机械零件上。
　　“这是打算弄什么？”
　　“采购物资啊，咱家那么多灾多难的，哪还有那么多物资的存储，正好借着这个机会我就买了些不会被人怀疑但可以当作储备资源的东西，你放心，收货地点我都写的是阿丽莎小姐家，所以不会暴露镇守府让那些黑社会找上门的。”
　　稍微琢磨了小片刻，濑尾决定纠正一下夕张在认知上的误区。
　　“姑娘，你觉得那些黑社会手伸得再远，他们敢轻易惹一个有着丰硕战果的镇守府吗？这是跟整个军方过不去。”
　　“话是这么说没错啦，不过提督你有没有想过，能控制那么一大座现代化都市的黑社会，怎么可能和军队没有点关系？”
　　明石有些意味深长的语气让濑尾即刻来到了她的身边。
　　顺着她手指的方向拿起望远镜望去，顿时，嘴角翘的很是微妙。
　　PS：
　　在纠结要不要补全勤……
　　既然大麻烦的前俩字是敏感字符组合，那就trouble好了（


第117章 你他妈打的是友军！
　　顺着明石手指的方向望去，远方的海平线上那些舰只的轮廓赫然映入视线，那些轮廓的周围，游荡着仿佛是舰娘的身影。
　　拦路虎的架势让甲板上偷懒的那群姑娘们顿时放弃了装死的行为，一个个跳下甲板召唤出自己的舰装，摆出了进攻的阵型随时准备展开攻击。
　　只要濑尾一声令下，那些已经升空的舰载机便会进行第一轮空中打击。
　　然后濑尾的手机就响了。
　　也没看是谁打来的电话，濑尾直接按下了接通键，开启扬声器后继续打量着远处的舰队，寻思着是不是先动手给对面揍服了再说别的。
　　于是扬声器开启的那个瞬间，那头就传来了焦急的吼声。
　　“等等！濑尾你他妈的给我冷静！是我！是我啊！”
　　虽然这吼的都破音了，但濑尾还是能听出这个声音的归属人是那个一直以来联系不算太多的眼镜兄弟。
　　对自家的姑娘们下达了警戒的指令，濑尾拿起电话有些纳闷的问道。
　　“朋友你谁？”
　　“我x你大爷！别废话，先让你家的舰载机回去！”
　　濑尾不太清楚七言为什么这么慌舰载机在头顶上转悠，不过他还是依言让航母们调回了舰载机。
　　当然只是调回，而非收回。
　　“好了，怎么茬儿，上面让你来缉拿我这个捣乱分子了？还摆出这么大阵仗，真是看得起我。”
　　“缉拿你个腿，老子这是护送商船抵港！”
　　从语气之中就能听出濑尾在调回舰载机之后，七言有着明显松了口气的表现。
　　稍微详细的询问了一下怎么回事，墨迹了半天对面才给出了让人听着就觉得丢人的回答。
　　“妈的别提了，被友军和空军吓得，这一路平均三四个小时我就得听一阵子螺旋桨的叫唤，其中有一次深海真来了，差点就炸了商队。我现在是听到螺旋桨的动静就打哆嗦。”
　　“你确定不是来找我麻烦的？”
　　用望远镜看着那些武器上膛警戒着这边隶属七言的舰娘们，濑尾的嘴角再次出现了那个微妙的弧度。
　　“要不是找麻烦，你们家的姑娘也不至于到现在还处于二级战斗准备吧。”
　　在死党面前七言倒是一点都不隐瞒，只不过他给出的原因和濑尾猜测的原因还是有些出入。
　　重重地叹了口气，开口的语气之中充满了惆怅。
　　“理论上来说我是得找你麻烦。”
　　“嗯哼。”
　　“你他妈刚才打的是友军！是来接商队的人！人家他娘的不是要攻击你的！”
　　“……”
　　七言咆哮这段的时候蔻蔻刚好来到了舰桥打算询问详细。
　　结果一听自己刚才动手打沉的全是友军，顿时那张小脸就开始风云变幻。
　　什么歉意悔恨内疚之类的全都挂脸上去了，估计换个实际点的行动派，可能现在都准备自裁谢罪。
　　好在七言补充内容来的挺快，不然濑尾都不知道该怎么去哄那个即将陷入自责的矫情姑娘。
　　“不过看在咱俩多年兄弟的份上，你把我赔给商队的钱给补回来，我就不追究你刚才过失的行为了。”
　　说到这里，七言的声音突然压低了下来。
　　“黑社会的死几个都不多，跟我说点客套的糊弄一下。”
　　一听本质上的辨别并没有错，蔻蔻难受的程度瞬间就降下来的好几个档次，不过提到自家要赔钱，她依旧捂着胸口开始大喘气。
　　――肯定得陪不少钱吧？
　　使劲抹着眼泪，蔻蔻以动了胎气的借口暂时离开了舰桥。
　　而就在濑尾琢磨是不是先去安慰蔻蔻的时候，隶属七言的那些舰娘也解除了她们的警戒。
　　“那行，到时候给我个清单，该怎么补偿咱们就怎么补偿，不二话的。”
　　“成……话说你怎么来这儿了？出任务？”
　　用手势示意明石把游轮驶离对方船队的航线，濑尾突然想到了什么似的跳跃性的问了一句。
　　“等会儿，这边算是你的辖区？”
　　“是啊，不然我干嘛问你，你要来也不提前说一声，你看，闹出乌龙了吧。而且你提前说我也好提前做做准备，毕竟算是地主……等下去喝两杯？”
　　“喝两杯就算了，现在得赶着去老丈人那边，回来我找你吧。”
　　说话的功夫，双方舰队擦身而过。
　　得到蔻蔻示意回到甲板上姑娘们看着那些和自己长相名字一模一样的姑娘，眼神别提是有多好奇了。
　　“Yahoo！那边的金刚，How r u！”
　　“Hey……唔！”
　　对面的金刚礼貌性的回应被对面的榛名用拳头给敲了回去，温婉的冲着这边的金刚笑了笑，随即给出了她为什么会有这种失礼表现的理由。
　　“非常抱歉，家姐张嘴比较惊世骇俗，诸位还是别和她打招呼比较好。”
　　对面榛名的致歉换来了这边所有人一致的赞同，因为自己这边的金刚也好不到哪儿去。
　　所以被两头鄙视的两个金刚，顿时就心照不宣的同时闹腾了起来。
　　喊出来的抱怨都是相同内容的。
　　“Why！？你们不能这么对我啊……好歹我也是总旗舰……”
　　得知七言家的金刚也是这种缺心少肺的傻货，濑尾也就对自家姑娘性格上都有些歪的设定不那么纠结了。
　　隔着窗户冲着七言招了招手，寒暄了几句之后挂断了电话。
　　离开舰桥询问了一阵，得知蔻蔻可能给自己藏在她房间的衣柜里面，濑尾便晃晃悠悠的来到了她房间的门前。
　　礼貌性的叩门得到的是“蔻蔻不在”的回应，笑着撬开了门锁。
　　把门关好，直接来到了床边。
　　“姑娘，你知道孕妇躺在冰凉的地板上对自己和胎儿都不好么？”
　　推开柜门，蔻蔻冲着蹲在床边的濑尾竖起了中指。
　　“你有病吗！那个床底下能藏人啊？”
　　“我不这样你能自己主动出来？”
　　先是一愣，随即用力的合上了柜门。
　　好在濑尾动作比较迅速反应比较机敏，所以这门在并未关完全――手被掩得发青了，能关的上就见鬼了。
　　被濑尾闹这么一出蔻蔻也没心思继续藏着数落自己了，从柜里面出来的第一件事就是去找冰袋给他冷敷。
　　然而这一出来，她就直接出到了濑尾的怀里。
　　PS：
　　怎么这年头还有人吐槽错别字的，你书作者错别字可是特点，没了这个特点就和没了PS一样，会丢失本体的！


第119章 胳膊肘往外拐的亲爹
　　借着这一抱俩人具体是顺势干了点什么这里就不过多的去描述了，现在严打容易和谐。
　　也算是对自己憋了这么长时间的一个释放，反正濑尾回到甲板上的时候，整个人的状态都是神清气爽的，甚至还有点饿。
　　于是他因为空腹而心生的不满，就被猜到他干了啥的几个姑娘用无情的言语怼了一波。
　　“要不是你急色办事，我们也不用挨饿。”
　　说的是事实，濑尾也不好反驳什么，好在这次列太太站在了他这一边，推着小车用食物的香味替他解围。
　　“吃饭啦吃饭啦，有嫌弃提督的功夫，不如省省力气多吃点。”
　　“……”
　　好吧也不算站在自己这边。
　　总之不管怎么说，列太太是帮他摆脱了这份尴尬，而他也总算趁着姑娘们抢饭的时候落个清闲。
　　然后这一个清闲就直接清闲到了第二天早上。
　　同时，他的游轮也在彻夜航行之下抵达了他老丈人所在的海岛近海。
　　惯例被胡德叫起床，一边在她的“伺候”下漱着口，一边用望远镜打量着老丈人近海防御的布局。
　　大型财团拥有一定程度的私兵是军部默认的事情，或者说，在军部监管下，这些大型财团的拥有者都被安排了一些保护的措施。
　　所以老丈人把自己住的地方的“私兵”全都调集起来，也算是证实了濑尾之前的猜想。
　　――老人家是变着法儿的考验自己呢。
　　等姑娘们吃完早饭，濑尾就让她们去用那些产自试作研发部的自律机械消化食物，虽然不太清楚老人家想看自己的舰娘战斗力水准的目的是什么，但既然他想了解，濑尾也没必要不让他稍微有点认知。
　　大概是最近一直没作战任务真给她们憋坏了，也可能是她们把濑尾的命令太当真就是打算玩玩。
　　反正这群姑娘去消化食儿的时候是没一个把炮口指向那些自律机械的，全都是拿手硬拆。
　　当所有自律机械被强拆干净，老丈人的电话也打到了濑尾的手机上。
　　“你个小兔崽子真当老人家我的钱是天上掉下来的！？”
　　喏，这就是军部为什么会默许财团主人拥有“私兵”的原因之一，能赚军费。
　　“是不是白来的小兔崽子不知道，但是小兔崽子知道其中有些钱肯定是不干净到违背道义的。”
　　一听濑尾这么说，老人家就明白了他来拜访自己的原因。
　　示意他把游轮停到港口之后就来大堂找自己，遂挂断了电话。
　　把随后传来的位置交给明石，濑尾拍了拍手将所有人集中在自己的面前。
　　“那我就简单的说两句啊，这回地方不是我爹的地盘，所以别像在我爹那边时候似的又是端人家酒窖又是毁人家地头的，明白了吗？”
　　“嗨呀！姐夫你放心哒！我爸不在乎这些……”
　　“尤其是你！”
　　听到美佳那无所谓态度的发言，濑尾顿时严厉的呵斥了她一句。
　　“坑爹这话说的就是你这种胳膊肘往外拐的，在老丈人面前给咱家姑娘留点好印象行不行？指不定你爹要托我办什么事。”
　　被濑尾这么一数落，开始的时候美佳是委屈的。
　　因为她老爸确实不会太在乎这种小事。
　　不过听到“咱家”的说法，这姑娘顿时就喜笑颜开的把所有委屈和不满扔到了脑后，甚至现在还开始盘算怎么更好的坑她亲爹。
　　估计老人家要是知道美佳现在的想法怕不是能被气的剁了濑尾。
　　“哦，那我老实点。”
　　又嘱咐了些有关礼仪的注意事项，这个功夫船也终于靠岸。
　　从甲板上蹦下来，濑尾直接随着侍者的引导，来到了和自己的老爹那栋别墅有着诸多相似之处的别墅大厅之中。
　　没等多会儿，他老丈杆子就从门外一身钓鱼打扮的晃悠了进来。
　　“你小子，难道还不相信你老丈人是个清白的生意人？”
　　把钓鱼用具塞给侍者，老爷子一屁股坐在了沙发上。
　　“商圈没什么涉及，所以具体的小子我不太清楚，也不会妄下定论。这次冒昧来拜访，不过只是想……”
　　“别给老人家我弄得这么见外，好好说人话。”
　　“哦，老爷子你想让我办什么事儿就直接说，犯不上联合我爹一切绕着圈子用考验的方式来让我自己主动往套儿里面走。”
　　“这话是怎么说的。”
　　点了根雪茄示意他落座，老丈杆子淡然的笑容之中掺杂了些许的无辜。
　　“老人家我可没打算再考验你什么，你现在的成绩已经让我很满意了，除了人长得丑了点。”
　　“……要不是你是我老丈人，可能光靠最后那半句补充我就有理由上去给你一拳。”
　　濑尾是实话实说，就算是老丈人那也没这么直白的损自己女婿长得丑的吧？
　　而且他折腾的这么一出，还让自己可能已经迈入了绫濑那美的算计之中。
　　“行了，说说看，你是怎么想到这件事是我和你爹联合起来引你上钩的。”
　　“绫濑那美。”
　　濑尾相信光是这一个名字就能让老丈人这种人老成精的人了解到一切。
　　正如他所料的那样，听到这个名字，老人家顿时露出了恍然的笑容。
　　然而紧接着嘴角的那份意味深长，和他说出的话语，却让濑尾又陷入了迷茫之中。
　　“确实是有事情想让你帮忙，你既然发现了我们的安排那后面的安排也没必要继续下去了，只不过这件事可能会让你觉得不满。”
　　说到这里突然顿了顿。
　　不是卖关子，而是跟做下什么难以抉择的决定似的迟疑。
　　“我和老流氓是打算让你和绫濑那美走得近一些的……”
　　“Shit！还走近一些？你是阿丽莎和美佳的亲爹吗？”
　　不怪濑尾听到这个“艰难”的决定会如此的震惊，那俩被送过来的姑娘可是他亲闺女，把他亲女婿身边主动塞个其他女人，你说这种爹脑子不是突然宕机濑尾是绝对不信的。
　　“你先别着急啊，听我慢慢的、逐条的给你解释。”
　　“别解释了，我要给阿丽莎打电话汇报她亲爹胳膊肘往外拐的事实。”
　　刚拿出手机，老人家就来了这么一句让他没拿稳手机的话。
　　“阿丽莎已经知道了，来来，年轻人稳重一些，且听老人家给你分析啊……”


第120章 老丈人的选择
　　老人家领着濑尾来到书房做出的逐条分析足足用了一上午的时间，而濑尾也难得静下心，心平气和的坐在老人家对面听了他一上午的絮叨。
　　当所有的理由和其中的利弊全都说完，濑尾平淡的做出了总结。
　　“我总结一下啊，您听听对不对。”
　　老丈人点了点头。
　　“绕了一上午的圈子，说白了您就是担心我和绫濑那美之间的矛盾会影响海军和空军的合作，进而影响您的生意对吧？”
　　“话说的这么直接就不好了……”
　　虽然很想当场就质问一句你闺女们的幸福重要还是你生意重要，但考虑到老人家的面子问题，濑尾还是止住了这个想法。
　　不过老人家能这么坦诚的承认事实，多少还是让濑尾有些意外的。
　　因为他其实到现在还弄不明白，自己区区一介提督，你说怎么就有了这么大的能量能去左右军部的决定。
　　就算多积累了点战果功勋，就算办了点能拿得出手的事儿，那也不至于被捧到这种地步吧？
　　濑尾不理解并不代表他老丈人不清楚个中缘由。
　　了解到濑尾的这个想法，老人家看在未来接班人的份上，还是用一句话告诉了他他为什么会这么重要。
　　“因为绫濑家的那个小丫头喜欢你不是。”
　　“……”
　　说真的要不是不能动手他现在真的想把之前的那一拳累计到一起给抡他老丈人脸上。
　　好好的直接说明原因不行啊？
　　见濑尾那平静的脸上终于有了情绪的波动，老丈人这才心满意足正经说出了理由。
　　“她在军部有个干爹，管事的那种，在这种管事的面前吹嘘一通你的功绩，然后再凭着小性子跟她干爹撒个娇，你说，你能不重要吗？你能不变成海空合作的关键吗？”
　　这么一解释濑尾就对自己为什么这么关键的原因了然了。
　　独裁主义真他妈的害人！
　　起身叹了口气，濑尾挪步到床边点了根烟。
　　“嗨嗨，小子你干嘛呢！？”
　　突然严厉的呵斥让他赶紧把烟掐了警戒四周，发现没有美佳和蔻蔻的身影，顿时将困惑的视线投向自己的老丈人。
　　“您戒烟了？怎么突然就不让抽了……”
　　“放屁，老人家我怎么可能戒烟，这种人生的态度是不可能戒掉的。”
　　笑骂了一句濑尾，老丈人从茶几下面端出来了一个有着温湿度显示仪的木箱子。
　　从做工上来看，不管里面装着什么，光是这个箱子要是卖出去就足够一个平常家庭在外面潇洒十好几顿的。
　　还得是少说的量级。
　　用指纹识别打开了箱子，盖子刚被掀开，濑尾那灵敏的鼻子就闻到了一股难以言喻的烟草香味。
　　闻到这个味道，他也就瞬间明白了老丈人刚才为啥那么严厉的喝止自己。
　　“来来，小子你来尝尝这个，上好的古巴货，我从你老子那边花了大价钱才换回来这么点。”
　　依言来到身边看了眼那个商标，犹豫了一阵，濑尾捂着脑门长叹了一声。
　　“爸啊，您要是觉得这个东西好……我回头给您送十几斤过来……”
　　“啥！？”
　　双手一摊，濑尾此时的脸上写满了无奈。
　　“这玩意是我……嗯，弄来孝敬他老人家的，家里还存了不少，我还以为您只喜欢油画工艺品之类的玩意就没给您带……”
　　说到这儿濑尾猛地一拍脑门。
　　“您等我下。”
　　说完这人就一溜烟的从窗口蹦了出去，在一阵女仆侍者之类的惊呼和盘子茶壶之类的东西打翻的动静之后，没等多会儿，书房的门便被濑尾从外面打开。
　　返回书房的他腋下夹着不少用防潮布包裹的东西，从轮廓上来看，不出意外应该是字画一类的东西。
　　掀开防潮布，入眼的东西证实了老丈人的猜测，同时也着实震撼了他一把。
　　“还、还有梵高的真品？”
　　没去回应老丈人的震惊，濑尾把一个小包裹放在了雪茄盒子旁边。
　　“我不太爱抽雪茄这玩意，过肺太容易上头所以随身就带了这么些，那什么，您也别嫌弃，等我回去之后再给您送点过来……”
　　“小子……”
　　收回视线重重的叹了口气，老丈人的表情突然变得严肃了起来。
　　“上次那个深海突破防锁线袭击商船事件，是你制造的？”
　　一看老人家语气都严肃成这样了，濑尾瞬间就有点心虚。
　　“别、别说那个船团是神崎财团的……要是的话，我觉得这事儿我爹应该承担主要责任……”
　　“那倒不是。”
　　突然把严肃换成了开怀的笑容，老丈人就跟濑尾做了什么好事似的使劲拍了拍他的肩膀。
　　“反而我还得感谢你，那个船团是我竞争对手的，你炸了他好啊！好啊！”
　　如果可能的话，濑尾是非常不想介入这种事情当中的，尤其自己之前还弄了个乌龙。
　　给老丈人点着了雪茄，坐回沙发上自己也点了一根。
　　“打岔了这么半天，我说说我的看法吧――接受绫濑那美那是绝对不可能的，不光是为了阿丽莎和美佳，也是为了我自己。要是我和我爹的计划失败了，那我会另找其他的办法来弥补。总之，让她留在身边我绝对不会接受。”
　　“怕被算计？阿丽莎那丫头算计你也不少。”
　　摇了摇头，濑尾把雪茄扔到了茶几上。
　　“不提阿丽莎算计我本质上都是以为我好而服务的，绫濑那美……她那种性格要是放在我家，您觉得我家里还能有好？不给所有人架空才见鬼了。”
　　比濑尾更清楚绫濑家小姑娘性格的老丈人很明白濑尾的担忧，甚至还对濑尾能这么快就有了警觉心感欣慰。
　　所以思考了片刻，他决定不再插手这件事。
　　――自家的女婿有这种脑子和意识，也没必要让自己去都替他搀和什么了。
　　“那行吧，你们年轻人的事情就你们年轻人自己解决吧，记得给你老丈人留一条活路就成了。”
　　“瞧您这话说的，为了我以后能无忧无虑的当个废人提督，我也不会不管我老丈人对不对？”
　　话音刚落，美佳这丫头就风风火火的撞门而入。
　　蹲在地上捂着脑门呜呜了半天，等缓的差不多了，她这才擦着眼泪冲着濑尾喊道。
　　“你还有闲心在这儿抽烟？看看电视上说的吧，你都被列为恐怖分子了！”
　　PS：
　　看了眼后台，是不是少了个118？啊，少就少了吧，反正不耽误连贯性。
　　大概有时间有机会有动力的话，我回头补个里版。
　　嗯，大概。
　　嗯。


第121章 有些时候上电视也不是什么好事儿
　　看完大屏幕上面的新闻，濑尾家的那群姑娘就跟炸窝了似的开始叽叽喳喳的议论了起来。
　　别多想，不是什么讨论如何帮助自家提督摆脱恐怖分子的帽子，她们能这么兴致盎然的，主要还是因为新闻上面的画面看起来跟好莱坞动作电影没什么差别。
　　那几个当事人现在就是其他人围着盘问详细的目标。
　　于是当事人其中之一，针对当时的感受做出了义正词严的代表性发言。
　　“帅啥帅啊！都是错觉！我现在可算知道为什么青叶死也不打算跟司令官出来了，坐人家的车给钱，坐司令官的车，氪命！”
　　回想起当时被速度所支配的恐惧，V月不由自主的打了个寒颤。
　　有人觉得速度带来的感官太过于糟心，自然就有人向往那种风驰电掣的感觉。
　　最典型的就是岛风这个张嘴喔闭嘴比赛的姑娘。
　　从V月口中得知那时候她是经历了一种全新的速度感，岛风顿时一溜烟的就跑没影了。
　　没什么可问的，她这准保是找濑尾去用喔来表达她也想坐车的情绪。
　　雾岛是个比较客观的人，对于当时的发生的事情，她也给出的是比较客观的评价。
　　“根据我的计算，就算司令官不开那么快，光凭一个人惹了那么多的麻烦，也会上头条的。”
　　好在说这话的时候濑尾没在现场，不然这句话在说出口的瞬间她的头顶就得遭受到濑尾手刀的敲击。
　　学谁不好，非学金刚这种没心没肺的态度。
　　不过说是没心没肺，但在这个时候，人家却反而比谁都上心的严肃了起来。
　　托着下巴思考了半晌，歪着头看向蔻蔻。
　　“说起来，那个绫濑那美居然不管料理这些后续影响的吗？还是说……”
　　“应该是故意的，估计现在她正等着濑尾亲自上门恳求她帮忙呢。”
　　“那还真是恶毒的女人，快赶上胡德了，说不准心再黑一点都能堪比列克星敦。”
　　和濑尾帅不过三秒的概念一样，金刚这智商和情商同时上线的持续时间也没超过三秒，这不，话音刚落她就被胡德和列克星敦给拖走了。
　　没多会儿，远处就传来了她那听着都觉得惨的绝望呼喊。
　　冲众人投去一个歉意的眼神，正在充当零食发放员的榛名放下挂在胸前的零食箱子，拎起修复桶小跑的赶向金刚失事的地方。
　　赤城自然不会放过这个绝佳贪墨零食的机会，然而她的手刚伸向零食箱子，那个箱子却被蔻蔻抱了起来。
　　“吃吃吃，就知道吃，先把你嘴里的东西给我咽了！都成仓鼠了还惦记着箱子里的，你也不怕噎着！”
　　当然不怕噎着，要是怕噎赤城也别坦然接受吃撑这个外号了。
　　一瞬间咽下去嘴里的东西，迎着蔻蔻惊悚的目光，坦然的从她手里拿走了箱子。
　　使劲晃了晃脑袋，为了自己和胎儿的健康着想，她决定还是去找濑尾谈谈这个恐怖分子的问题。
　　没用多少功夫，或者说根本不用蔻蔻刻意去寻找他，这个变态就用突然出现的方式躺在了她的脚底下。
　　略微有些尴尬的瞪了他一眼，随即将他拎了起来。
　　“干什么呢你，在外面你正经点行不行。”
　　如果是平常的话，蔻蔻的埋怨濑尾还是会坦然接受的，但此时的情况并非平常时候，或者说，他能如此的出现在蔻蔻的面前并非是他本意。
　　――天知道美佳是脑子抽了什么风想要从楼梯扶手上滑下来。
　　你说滑就滑吧，还得让自己接着。
　　结果这不没接稳当，自己就被她利用下滑的冲势和各种物理学的作用给踹到这儿了。
　　跟蔻蔻解释完这些的时候美佳也揉着屁股小跑到了两人的面前。
　　确认濑尾没被自己踹死，随即攥住蔻蔻的手，小脸顿时写满了纠结。
　　“侄女你说咋办啊……万一那个绫濑那美想靠着这件事让姐夫把她娶回来，那咱家还不得被她祸害个底朝天……”
　　“有你在你觉得咱家什么时候不是倒扣着的？”
　　白了眼美佳，蔻蔻把视线挪到濑尾的身上。
　　“怎么着，想好怎么处理了吗？”
　　濑尾的回应是一如既往的光棍。
　　“没有，车到山前必有路，我先去她那边看看，具体的就走一步看一步吧。”
　　“那行，你注意点安全。”
　　说着蔻蔻便将他之前拆成零件现在已经还原的配枪递到了他的手里。
　　看着这把配枪，濑尾当时的表情是要多精彩有多精彩，就差难看到美佳和蔻蔻俩人送他个熊猫眼让他冷静点了。
　　“你啥时候学会组枪的？”
　　“我觉得你有点小看舰娘的学习能力了，而且，我还比你保持的记录快了0.14秒。”
　　实话实说，濑尾从未小看过舰娘们的学习能力，尤其是自家的舰娘。
　　从训练几天就能直接当作精英舰队来用这点，你想让他低估都难。
　　但表现这个学习能力的是蔻蔻，这就不得不让他有种微妙的感觉了。
　　仿佛是听到了濑尾在脑子里面的跑得火车，蔻蔻把配枪塞强塞到他的手里，然后从身后变出来好几个塞满子弹的弹夹。
　　“橡胶弹头，就别在这时候还惹出什么人命的麻烦了，你打算怎么去？我们用不用埋伏在外面接应你？”
　　检查了一下枪械的完整性和弹夹，收好枪和弹夹之后摇了摇头。
　　“不用，估计她也不会提出什么触碰我底线的要求，撕破了脸对谁都没好处。”
　　语气很是轻松，但蔻蔻和美佳都从这份轻松之中感受到了他那坚定的意思。
　　随着侍者的引导来到了停机坪，刚准备登上直升机，却突然僵在了当场。
　　退后两步直勾勾的看了会儿那架直升机，随即噗通一声跪在了地上。
　　“拜托别坠机拜托别坠机……”
　　“……”x2
　　鉴于他要去办的事情挺严肃的，蔻蔻就没打断他这个后续点了三根烟当烧香拜佛的有病行径。
　　目送濑尾架势的直升机远去，抬手打了一个响指。
　　随着清脆的响声，明石跟变戏法一样出现在了二人的身边。
　　“跟过去？”
　　“你这不是废话，他要是真上头了惹出点什么篓子，那咱们就得为亡命天涯做准备了。”
　　PS：
　　写完这章突然感觉前面那个写的是什么垃圾……
　　嗯，估计是夜宵的锅，一定是，嗯。


第122章 遇上防空姬辣！
　　蔻蔻的担忧是基于濑尾那对厌恶的人的暴脾气的，这个人对外表现的确实很圆滑，没有任何锋芒毕露的样子，但实际了解他的都知道他其实到底是个什么狗怂德行。
　　简单来说就是看不对眼，如果有能干死的理由只要招惹了绝对干死。
　　所以去面见绫濑那美这种招他不喜欢，甚至是讨厌的人，她不得不多做几手准备。
　　濑尾一言不合就暴起伤人的概率基本上超过了九成。
　　然而实际上，至少光从濑尾现在的状态来说，蔻蔻这份担忧是有点想多了。
　　依旧是把直升机设定成自动驾驶的模式，把驾驶席调整到一个能够稍微仰身的角度，哼着小曲儿喝着酒，把玩着手中的名品雪茄思考着一个和这次行程毫无关联的问题。
　　――到底雪茄这玩意能不能过肺的？
　　你先别觉着他这种状态是不是欠骂，作为一个以前基本上没怎么接触过这种玩意的人，他是真不知道雪茄是不是跟电影里面一样只是用来口烟过个嘴瘾的。
　　甩着那把从人家那边抢来就没打算还，也没机会还回去的伞兵刀，手腕一抖，雪茄的前端整齐的被削下去了一小段。
　　收起刀，点燃了雪茄干嘬了两口。
　　“……”
　　看着眼前逐渐变成云雾缭绕的状态，下意识的拉开了机舱防风窗。
　　然后他就被灌进来的海风吹了个满怀，而且还因为那大风搅撕眉缚谏烟。
　　赶紧关上窗口，咳嗽了半天，最后还是靠着啤酒的力量压下了从嗓子眼一直蔓延到胃眼儿的不适感。
　　掐灭了雪茄，默默发誓以后再也不碰这破玩意儿。
　　弄清楚到底要不要过肺？
　　不弄不弄，死也不弄了，爱过不过。
　　赶路的时间是无聊的，绫濑那美暂时居住的地方距离老丈人的海岛也不算太近，更重要的是最快的路径是要擦着敌占区的边缘行驶一段时间。
　　既不能睡觉又得保持一定的警觉性，所以濑尾决定给自己找点事情做来安排这段大概是干什么都挺让人惆怅的时光。
　　琢磨了半天也没琢磨到一个合适的活动，最终他决定还是用逛商场来打发时间。
　　正好，这不是也快到了换季的时候了，给家里面置办点对应季节的东西，大概也算是提督工作的一环。
　　于是就在他悠哉的挑选家具的时候，操作台上的警报陡然响起。
　　随之一并入耳的还有那被锁定的合成警报音。
　　连忙收起手机把作为调整回正常，看到电子屏上呈现的监视画面，顿时濑尾的脑门上就冒出来一片的白毛汗。
　　不是因为被锁定而害怕，也不是因为自己开啥飞机都会坠机的奇怪设定。
　　而是监视画面上传来的那个模糊的影像。
　　尽管非常的不清晰，但他绝对不会错认那个逼疯了他挺长时间的深海舰的舰装。
　　“日了血鬼……他妈的真有防空姬！？”
　　防空姬这种鬼畜的玩意为什么会出现在这里，为什么独自出现等这些事情濑尾都没心思的考虑，他现在专注的就是想把直升机赶紧驶离她的射程。
　　妈的将近四百的对空，打舰娘的舰载机都跟雷达喷苍蝇似的，打他这架相对来说可以算是庞然大物固定靶的直升机，还不是揍重孙子？
　　用尽了浑身的解数，濑尾驾驶的直升机脱离了防空姬的锁定范围。
　　死里逃生般的喘了几口粗气，随后保持着安全的高度开始靠着监视器观察起这个防空姬来。
　　他观察防空姬的同时防空姬也在仰着头盯着他的直升机，有些好奇的表情，仿佛是在表述着她对新鲜事物的探索欲望。
　　于是在这份好奇的驱使下，她对濑尾的直升机礼貌性的开了半个小时的炮。
　　就不提突然展开的攻击给濑尾吓得是多一惊一乍的了，等对空的炮火平息，濑尾这才庆幸着得亏防空姬不是蔻蔻，并继续观察她。
　　――换成蔻蔻可能刚才自己就被导弹给打下来了，哪还有功夫欣赏那设计绝佳的服装。
　　嘿，你别说，她这身衣服设计的是真色/情。
　　将初步的资料收集完毕，在控制台上接上自己的手机，濑尾拨通了蔻蔻的电话。
　　等了得有挺长时间，就在电话即将自动挂断的时候，蔻蔻的声音才从扬声器之中传来。
　　有些粗重的喘息，稍有不慎就容易让人误会成她那边正在绿自己。
　　“昨儿晚上不是刚交完公粮，怎么，又憋不住了？”
　　“憋不住你大爷啊！老娘刚干完一架而已，你等等啊，容我先缓缓，不然容易动了胎气……”
　　“……”
　　等这孩子生下来，濑尾有机会肯定会找她好好聊聊她在娘胎里面不老实的相关问题，哪儿他娘的这么多胎气可动的！
　　换了一小会儿，蔻蔻重新开口道。
　　“怎么了？遇上什么麻烦了？你先稳住，确保自己的安全，我们这就到。”
　　蔻蔻尽职尽责的关怀让濑尾着实感觉暖心，不过他现在更加在意的是她刚刚的那个说法。
　　“干了一架？祖宗您又给谁揍了？”
　　“深海啊，新品种，除了乳量长得还和我挺像。”
　　一提这个蔻蔻突然就来了精神。
　　“濑尾我跟你说啊，这玩意可以说是我见过最难打的一个了，航母们的舰载机都被她一个人给打凸噜干净，也就是我实力雄厚，不然……”
　　“司令官你别被忽悠了啊，秘书舰小姐要是早把导弹拎出来舰载机也不会被打干净，甚至我们都不用召唤舰装……”
　　“V月你闭嘴！”
　　“哦。”
　　明显的濑尾能听到蔻蔻在呵斥V月的同时，背景音多了一声敲头的闷响。
　　没管这些乱七八糟的，濑尾一边打量着下面那只还在看着自己的防空姬，一边抽着嘴角问道。
　　“你们……也见着防空姬了？”
　　“是啊。”
　　“然后还交手了？”
　　虽然不太明白濑尾此时的话语会带着些许的颤音，但蔻蔻依旧如实的点头给出应答。
　　“是啊，挺难打的新品种，不过倒不是打不过的程度，咱家姑娘们认真起来的话还是能揍的……怎么了？”
　　“等等！怎么回事儿？还遇上不止一只！？”
　　“不然呢？第二只是我心血来潮想单刷啦，谁叫她长得和我那么像但是有胸来着。”
　　突然的，濑尾有点窝心自己为什么没早来这个世界。
　　PS：
　　你C要开活动了是吧？
　　今天看到日推的那个图，突然有种不好的预感。
　　田中爸爸！


第123章 飞机到站，请扶稳坐好。
　　得知姑娘们已经揍过防空姬，而且还是两只之后，说濑尾没被吓到绝对是骗人的。
　　不过他这份受惊之中，却有着额外的一层原因。
　　妈的家里这群姑娘就说是都挺能打的，那这也有点能打的过分了吧？
　　然而让他觉着更加过分的还在后面，或者说，他还是低估了打着他标签被蔻蔻训练出来的姑娘们。
　　“嗯？哦，你放心吧，咱家姑娘们没有受伤的，在她们出击之前我下了死命令了――谁不认真谁回来就没饭吃――所以虽然啃下这硬骨头着实废了一番功夫，不过安全还是保证下来了的。”
　　“……”
　　“对了，你一说这个我突然想起来刚才和她们忘了说什么，你等下啊。”
　　说完蔻蔻就放下了电话。
　　一阵拍手声之后，濑尾就从扬声器当中听到了这么一句让他继续想保持沉默的话。
　　“这么多人打一个还用了这么长时间，别得瑟，回家一个个的都给我加练去！那个防空姬就是衡量指标，谁以后不能十分钟内单刷那谁以后就一直没有零花钱，直到能单刷为止！”
　　不出意外的，这话说完姑娘们就发出了震天的哀嚎。
　　尤其是那几个航母，甚至连最稳健的二航战都跟踩了尾巴似的跳脚炸毛。
　　龙骧是对这个命令最为不满的，因为就属她的舰载机被打干净的最快。
　　“不能这样呀！你这是不讲道理嘛！”
　　“训练上的事儿我说了算，别废话！”
　　说真的，用单刷防空姬来作为评定标准放眼整个耻球，怕不是就前沿镇守府一家了。
　　替家里面的姑娘默哀了一会儿，等蔻蔻的声音再次响起来的时候，濑尾决定发挥一次提督的作用，尽可能的帮她们求求情。
　　但蔻蔻并不打算让他施舍这份好意。
　　“你别说了，这也是为她们好，反正又不会真的用防空姬来作为评定标准……对了，你打电话过来是有啥事儿吗？遇上麻烦了？”
　　听到蔻蔻那关切的话语，濑尾再次感动之余，在心中默默的吐槽了一句这半小时记忆怕不是逐渐在缩水。
　　刚才说了半天的东西不就是他打电话过来的目的。
　　尽量让自己的语气不把那点揶揄表露出来，濑尾按下了资料的传输键。
　　“主要是想和你说下防空姬的相关要你们小心一些，既然你们都交过手了，那我收集的这些资料你们就随便看看吧。”
　　“哦，没遇上麻烦？”
　　“没有，怎么你还盼着我被打下来似的。”
　　摇着头苦笑了一声，瞥了眼还在下方追着自己打量的防空姬，濑尾拉起操纵杆，顺着导航的指引将直升机驶向目的地。
　　“对了，回头有时间我去弄这么一身你穿一个？我觉得这种下作的服装绝对特别有情调，真……”
　　嘟――嘟――
　　直接挂了电话而不是张嘴就骂证明了蔻蔻最近修身养性初见成效。
　　再次摇头，不过这次他脸上的笑容蕴含的意味就不是之前的苦涩了。
　　防空姬的出现让濑尾不再有路上偷懒的想法，认真的驾驶着直升机，一边思考着先前没工夫纳闷的那些问题，一边赶向绫濑那美的暂居地。
　　用掉了一整天的功夫，濑尾总算目力观测到了那座曾经光顾过的城市的海岸线，继续飞了片刻，电台之中便响起了警告的通讯。
　　就不拿警告内容混字数了，表明了自己的身份之后，远远的他就看到了两架战斗机冲着自己飞来。
　　还好，战斗机是来护航的而不是前来击落他这个“恐怖分子”的。
　　虽然不太清楚战斗机给直升机护航到底是出于怎样一个不走脑子的想法，不过濑尾还是接受了这个“好意”，依照塔台的指示将直升机降落在了海滨的一座临时搭建应该是以备战时需要的停机坪上。
　　在机舱内藏好蔻蔻给自己准备的装备，整理了一下仪容，濑尾打开了舱门。
　　武装悍马护卫，防弹房车迎接可以说是相当高规格的待遇了。
　　思考了一下，濑尾决定坐悍马。
　　其实选择这种舒适度很差的车理由很简单的，因为他发现那辆车的搭乘人员里面有个熟人――就是上次在商场差点弄死的那个大兵。
　　这个临时机场离着绫濑那美的空军基地还是有段路程的，考虑到和她的副官可能没什么话聊，他这才选择和这位兵哥哥同乘一辆车。
　　年轻的副官很尊重濑尾的选择，上了车之后，濑尾拍了拍全副武装的那个大兵的肩膀。
　　“大兄弟，上回对不住啊。”
　　“没事，长官。”
　　目不转睛的凝视前方给出回应八成是接到了绫濑那美的某些命令，无所谓的耸了耸肩，濑尾话锋一转。
　　“上次我来这里开枪打伤的有没有你？”
　　“长官，右手虎口撕裂，左腿贯穿伤，长官。”
　　好么，原来这大兄弟还是个双料仇恨值的。
　　以迅雷之势从他的枪袋之中取来他的配枪，迎着那诡异的目光，退下弹夹指着手枪。
　　“哇哦哇哦，放轻松，放轻松，上膛的枪口对着人时候是最容易走火的。”
　　拍开前座大兄弟的枪口，濑尾看向那个自己得罪过两次的大兵。
　　“想不想也拥有这种射击水平？如果我手还没太生疏的话，上次你们没有一个是死于失血过多吧？”
　　“没有，长官。”
　　眼神的飘忽证明着他想继续说点什么，敏锐的察觉到那飘忽的眼神落在后视镜的频率最多，捡起那个退下来的弹夹照着后视镜就是一扔。
　　也就是军人训练比较有素，当然也有可能是绫濑那美早就交代过他们濑尾会发现监视器并不分场合的直接破坏，所以他砸的这一手并未影响到司机的驾驶。
　　“好了，监视的玩意没了，就不用装的这么认真了。”
　　松了口气的样子让濑尾突然有种蔻蔻和绫濑那美某些地方有些相像的感觉。
　　都是对手下的人严厉得不行。
　　不过两人之间的区别在于，蔻蔻更得人心，尽管没有胸。
　　“其实射击这门学问还是有些小窍门的，你们要是想学，我现在告诉你们也无妨，就当是我上次办的事的赔偿。”


第124章 对三防玻璃的质疑
　　其实濑尾就算不用这个话题，光凭他制造的那些“传奇故事”，就足以转移开之前对立的尴尬气氛。
　　甚至他自己都不知道，无论在海军还是空军圈子内，他都是那些大兵们平常闲聊时候的谈资。
　　刨去昏迷的一年，累积的短短一年时间内从一个默默无闻的小提督，一跃成为了军部和总督府特别关注的海军中将，光是这点就足以被成为当代的传奇人物了。
　　再加上他弄出来的那些大新闻，以及他逐渐被挖出来的历史，你说他不被当成谈论的中心都不太可能。
　　当然，大兵们更加关注的还是他的那点黑历史。
　　一方面是不知道被谁泄露出来的各项满分的记录，另一方面则是他的那点以前折腾出来的艳/情史。
　　听到这里，濑尾顿时眉头一挑。
　　“哎，要不你跟我说说在你们这边我以前到底是怎么一个形象吧，主要是艳/情史的那方面。”
　　大兵以为濑尾这是准备借着这个机会，从另外一个角度来教他们如何正确的撩妹。
　　但其实濑尾是打算从他们嘴里得知那些自己完全没有印象的未婚妻和准未婚妻，以及疑似刷过好感的姑娘们的名字。
　　还记得他现在身上有个什么极为重要的任务吗？
　　没错，就是自己去推了所有的婚约。
　　要是能靠着这几个大兵知道点以前的名字，那他找人也就方便多了。
　　“其实有关将军您的艳/情史内容我们是知道的不太多的，您真的想听？”
　　“废话，让你说你就说，别给我乱添油加醋啊，要是有意思的我到时候教你几招。”
　　真的教没教，在到地方下车之后，那仨兄弟敬仰目送的表情就能看得出来。
　　仰起头看了眼那个曾经用枪托子砸破，现今早已修复的窗户，还没等他感叹什么，跟过来的副官便非常有礼貌的说了这么一句。
　　“长官您多心了，修缮的费用是不会找您讨要的。”
　　“……”
　　朋友，多心的是你才对。
　　“啊，不是，我就是在琢磨这窗户……”
　　“换成三防的了，相信即便是您也不会再那么轻易的击碎那扇窗口。”
　　白了眼那个副官，濑尾自顾自的走向指挥所的玻璃大门。
　　来到门前，冲着摄像头斜着瞥了一眼。
　　视线收回的瞬间原本需要身份认证的玻璃门便自动打开，轻车熟路的来到电梯间，指着那孤零零的电梯冲着绫濑那美的副官问道。
　　“就这么一个绫濑那美是打算遇袭之后从办公室低空跳伞逃离吗？”
　　“将军的想法恕下官无法猜透，不过下官相信将军这么安排，肯定有将军的意思。”
　　濑尾没好意思张嘴回一句“八成是你们将军脑子有泡只是为了逼格”。
　　到达顶层的轻鸣声响起，电梯门开启，濑尾直奔那扇作用只有装逼的大门而去。
　　推开大门，朗声开口道。
　　“说吧，你打算让我干点什么才会正经处理掉那个上电视的事儿，我懒的跟你绕弯子对着算计，直接明说我这边还有事要忙。”
　　大门被副官从外面礼貌的关上，正在浴缸里面泡澡的绫濑那美这时候才开了她的金口。
　　“先来给我搓背，之后的容我想想。”
　　没搭理绫濑那美这茬儿，濑尾自己去酒柜里面翻出来一瓶上好的红酒，坐在沙发上慢悠悠的品尝了起来。
　　互不开口的气氛持续了片刻，绫濑那美用香皂的投掷打破了这份沉默。
　　“让你给我搓背呢，你这人到底还想不想撤销被当作恐怖分子的控告了？”
　　灵敏的躲过了那块儿香皂，濑尾悠哉的继续品味着红酒带来的香醇。
　　直到绫濑那美把自己沾水增加份量并攒成团的内裤扔过来的时候，他这才在躲开的同时起身走向了电视机。
　　播到新闻频道，笑着对绫濑那美举杯示意。
　　“最开始我只不过是不想麻烦我的老丈人而已，感谢你的红酒，没什么事的话我就走了啊。”
　　将最后一口仰头灌进嘴里，放下酒杯，濑尾转身作势要离开办公室。
　　看到新闻里面正播放的是辟谣内容，绫濑那美这时候才明白自己还是有点小看了濑尾身边的人的影响力。
　　“你真的以为我就只有这一手吗？”
　　促狭的语气拦住了濑尾离开的脚步，不过并不是因为担心她又要弄出什么幺蛾子，而是用自己手机上录音的画面，告诉她就算她造谣自己强女干她，他都有办法来澄清自己。
　　收起手机叹了口气，濑尾直接做出了摊牌的发言。
　　“这么说吧，我之前帮你只不过是路过而已，因为那些人刚好挡着道了。我对你没有任何的好感，如果你想拿海军和空军合作的事情来作为要挟的话我劝你趁早死了心，大不了我带着一家老小投奔深海，好好合作，说不定我们以后的关系还会有一定程度的改善。”
　　说完再次转身准备离开。
　　然而紧锁的大门，和身后那哗啦的水声，却明确的在告诉他想离开并不是那么简单的事情。
　　没有出乎他的意料，清脆的枪栓拉动声音，坐实了他无法轻易离开的说法。
　　“濑尾你知道吗，自从上学那次被人袭击之后，还没有人敢这么和我说话。”
　　双手抱在头后，濑尾转回身的同时无奈地叹息道。
　　“我觉得我没必要知道这些我不想知道的东西……话说我转过来了啊，姑娘你不穿衣服站在一个大老爷们儿面前是真的挺不合……适……啧！”
　　最后这一声是因为濑尾看到绫濑那美其实是身着泳装的。
　　而那所谓的枪栓拉动声，也只是她的手机发出的录音。
　　披上一条干燥的浴巾，绫濑那美坐到了沙发上，露出狡黠的笑容看着濑尾。
　　“怎么，堂堂海军中将，竟然真被这种小儿科的玩意骗到？”
　　给绫濑那美也倒了杯酒，将就被放在茶几上之后坐到了她的对面。
　　从腰间把那把配枪取出放在腿上，随即指了指她身后的那扇落地窗。
　　“别误会，我就是想知道橡胶子弹能不能打破那扇玻璃窗，对了，你以前也上过低空无伞降落课程吧？”
　　说着，他便将枪口指向了绫濑那美身后方的那些巨大的玻璃窗。
　　PS：
　　有点不在状态……
　　全部心思全在速基上，要不请假一波先去看了再说吧……
　　艳情是敏感词，谜。


第125章 船上的那点事
　　就在濑尾寻思是不是在大闹一次空军基地的时候，蔻蔻她们也来到了这座城市的远海海域。
　　为了不被空军的人发现并列为“势力不明对象”展开攻击，在行驶在这里之前，死库水们是辛苦了一下，特意蹲守了一艘出海的游轮截获了她的识别编码。
　　于是现在濑尾的船就变成了一搜实至名归的套牌船。
　　回到甲板上的时候，主要负责截获识别码的哈酱当时是若有所思的说了感叹了这么一句的。
　　“怎么……越来越觉得……自己从来没做过什么正面角色该做的事情呢？”
　　听到这句感叹，伊姆娅也特别赞同的补充了一句。
　　“伊姆娅也感觉咱们和反派人物没什么差别……”
　　所以为了打消两人心中的疑虑，蔻蔻先是把锅扔在了濑尾的身上，以“上梁不正下梁歪”的借口简单的说明了濑尾的前沿镇守府，从他上任的那一刻就不可能作为正面势力。
　　然后再用“反英雄”的概念，混淆视听的强词夺理解释她们其实是类似于中立的势力。
　　直白点就是有便宜不占王八蛋。
　　再然后，死库水姑娘们就彻底被蔻蔻的说法给忽悠的cpu过载了。
　　“那个……尽可能的占便宜这个道理我是懂的啦，但这个道理和咱们是不是好人，有什么必然的联系吗？”
　　“当然有了。”
　　双手叉腰，蔻蔻挺了挺那就算怀孕了也没什么变化的小胸脯。
　　“你见过哪个趁乱发财的是正面人物的？电影里还不是把他们的形象塑造在中立的一方，不管过程如何，最后那些人还不是都做了好人做的事情，同理咱家和这个也差不多的。”
　　“……”
　　拍了拍蔻蔻的肩膀，列克星敦语重心长的叹息道。
　　“骗小孩的能力要是退步了，就别乱编瞎话忽悠人，这样容易显得你是个过于不讲道理的人。”
　　依旧保持着那个姿势，蔻蔻再次挺了挺胸脯。
　　“你是什么时候有我是个讲道理的人的错觉的？真理解释成真不讲理，说的就是我了。”
　　如此坦诚的态度让列克星敦差点以为蔻蔻这是被防空姬打坏了脑子。
　　不过敏锐的察觉到她眼底的那抹光彩，便顿时对她不傲娇一事表示释然。
　　――她这是还在忽悠那些死库水姑娘们呢。
　　没让蔻蔻失望，在得到这个说法之后，那滚姑娘们就翻着白眼一脸受够了的表情去休息了。
　　目送她们回到船舱内，蔻蔻也总算红着脸使劲开始拍自己的脑门。
　　“完了完了形象全毁了……”
　　其实列克星敦想用“你早就没形象这东西了”的说法让蔻蔻破罐破摔的，不过考虑到她那点薄到要命的脸皮和怀孕的情况，为了不让她继续用动了胎气作为借口偷懒，她还是放弃了这个念头。
　　“好啦，有时间纠结，还不如想想等下怎么接应他，我有预感他又会闹出来点大动静的。”
　　“放心吧不会的。”
　　如果真的摸透了濑尾的秉性，列克星敦是绝对不会说出这种话的。
　　因为完全相同的事情除了上床之外，濑尾是绝对不会做第二次的。
　　用他的说法就是，圣斗士绝对不会对一个敌人再次使用相同的招式。
　　你别管这话是不是内容不太对，反正濑尾就是这么个人，所以蔻蔻相信他这次就算要强行脱离那个基地，也不会像上次那样闹出那么大的动静。
　　毕竟他刚在老丈人的帮忙下抹干净那个恐怖分子的嫌疑。
　　这要是再那么闹，他自己肯定先会给自己转着圈的揍出去。
　　了解到濑尾还有这种特性，列克星敦就跟发现了新大陆似的眼睛顿时冒出了绿光，与她一起冒绿光的还有不知道什么时候蹭过来的美佳。
　　“哎嘿，我就说姐夫身上有很多值得挖掘的好玩设定吧，不愧是姐夫，从来没让美佳失望过。”
　　歪着头想了想，蔻蔻决定把先前发生的那件事拎出来让美佳失望一下。
　　“你是不是忘了你姐夫手欠选错了奖励，你满地打滚表达失望和崩溃之情的时候了？”
　　“这不一样。”
　　推了推并不存在的镜框，美佳严肃的开始进行科普。
　　“美佳所期待发掘的是姐夫身上能让美佳感兴趣的特性，而非他不走脑子做出来的事情，要是光凭事情来做定论的话，那姐夫早就用他那天天欠费的智商给美佳劝退了。”
　　严肃的科普换来的是蔻蔻和列克星敦异口同声同样严肃的回应。
　　“你咋就这么难被劝退呢？”
　　被俩人这么一针对，美佳的嘴顿时就撅上了天。
　　“这不公平啊喂！我好歹为姐夫献过身，为姐夫卖过命！你们这样对我是……哎哎，你们别走啊！我还没说完呢！”
　　眼见着那俩人因为美佳的烦人打算给她扔海里去喂鱼，正在喂鲨鱼的金刚颇为无奈地叹息了一声。
　　总是嫌弃她们瞎折腾乱闹腾，其实蔻蔻自己要是闹起来也足够让濑尾糟心了。
　　擦了擦手上的沾到的血渍，召唤出舰装的一部分，冲着海里的那几条鲨鱼不由分说的来了一轮齐射。
　　在比钡陌镏下把那几条死透了的鲨鱼打捞到甲板上，转头严肃的一拍比钡募绨颉
　　“鲨鱼肉是不能做咖喱的，鱼翅要给提督留着补身体，更不能乱浪费！”
　　“哎――！怎么这样……”
　　断送了比弊鲻栌憧о的念头，金刚掏出了那响了半天都没接的电话。
　　从怀里掏出说明书照着上面的使用方法接通了电话，那头顿时传来了阿丽莎委屈到不行的喊声。
　　“你要是再不接电话，我就该以为你们集体拉黑我了……”
　　认真的想了想，金刚决定实话实说。
　　“主要是我还没学会怎么加入黑名单啦……阿丽莎小姐你别急，等我学会了肯定第一时间把你加到黑名单的！”
　　这话说的是铿锵有力态度坚决，就跟不这么做才是对不起阿丽莎似的。
　　于是在沉默了一阵之后，阿丽莎就用痛哭流涕的方式来博得金刚的同情。
　　甚至还怕金刚不信附上了一张哭成泪人的自拍。
　　看了眼邮件上面的照片，金刚僵着脸用棒读的语气说道。
　　“如果没什么事的话那我就挂了哦，金刚也是很忙的说……”
　　“好了好了，我下次记得藏好眼药水还不行，你把电话给蔻蔻，我有事情和她说，很重要，关于濑尾这次行程的。”
　　PS：
　　知道为什么没状态了，他妈这群民工大夜里一两点钟还他妈瞎吵吵，这是生怕别人不知道他们是民工还是怎么的。
　　简直了。


第126章 船上那点事括号二
　　不管阿丽莎想和蔻蔻说些什么有关这次行程的要紧事，后者现在都没心思关注。
　　因为借着拿起电话时烦躁的甩头动作，她的余光看到了点可能有些吓人的玩意。
　　为了确认自己看到的不是幻觉，她仰起头望向天空。
　　“Oh……Shit！”
　　连忙遵循着某种节奏用手掌狂拍身边的铁皮，正在舰桥里面偷闲的明石得到这个讯号之后，即刻起身来到控制台前。
　　将引擎加压的拉杆推到最大档位，同时转舵让游轮尽可能快的驶离原本停泊的位置。
　　明石不知道外面发生了什么事情让蔻蔻这么焦急的用摩斯电码来传递跑路的指令，但她清楚，能下达这种拥有最高优先级的指令，一定是遇上了什么不得了的事情。
　　阿丽莎用过的东西基本上是都打着“魔改”的标签的，所以游轮以非常不合常理的反应速度，避开了那视线之中愈发变大的下落轮廓。
　　游轮展开规避动作的行为很突然，突然到甲板上那些已经无聊到琢磨着想去深海那边找点乐子的姑娘们被这突如其来的变化弄得一点都不无聊了。
　　甚至岛风还在重复的高喊着再来一次什么的。
　　但在她察觉到天上正有什么东西砸向游轮的时候，仰着头看着不明下落物，岛风就不再喊再来一次了。
　　而是开始一直喔喔的不停。
　　还是手舞足蹈指着天空的那种，就跟生怕早就盯着那玩意发懵的其他人还没看见似的。
　　当然，有发懵的肯定就有被吓到过激的。
　　最典型的就是蔻蔻。
　　从懵逼状态回过神来之后她就召唤出了自己的舰装，没管阿丽莎在电话那边一直吵吵着什么，二话不说就解除了垂发的武器保险。
　　一连串的卡扣轻响回荡在众人的耳边，伴随着那带着颤音的高呼，导弹发射的烟尘顿时弥漫在甲板之上。
　　当天空中的爆炸堪比一轮小太阳的时候，蔻蔻这才有心思听阿丽莎的电话。
　　听到爆炸的动静，阿丽莎沉默了得有好半天，发出了痛心疾首的低呼。
　　这回是带着真正的哭腔的。
　　“蔻蔻您真是我亲闺女……那是我送过去的东西啊！你就这么给炸了！？”
　　“……啊！？”
　　听见这句话的瞬间蔻蔻的表情大概是这个样子的：oдO！
　　不过很快的，她就从震惊的状态之中恢复了过来，然后对着电话里面的阿丽莎破口大骂。
　　“日了濑尾了我就……你他娘的干嘛不早说！”
　　“日濑尾能不能带我一个？”
　　“你别跟我打岔！”
　　要说让阿丽莎脑子不抽抽，大概这种事比让濑尾说话不跑题聊正事儿不捣乱还要难上数倍。
　　“哦，你一说这个我就得跟你好好理论一下了，你们一个个都给我拉进黑名单了我怎么跟你们提前说！也就赶上金刚她傻，不然我说都没得说的！”
　　“Hey！Hey！你们母女吵架就吵，怎还还捎带别的？这样很过分的说！”
　　“闭嘴。”x2
　　异口同声的呵斥让金刚夹着鲨鱼尾巴委屈的蹲到了一边。
　　估计是在发泄心中的委屈和怨气，原本列克星敦负责的剥皮清理内脏的工作全都被她给接手了，那一刀刀下去，都能听见隐约的气爆动静的。
　　可见她现在是有多不开心。
　　轰走金刚，蔻蔻继续起那个被打断的吵架话题。
　　“你别废话，你平常脑子要不那么有病，我们能集体给你拉黑名单？你瞧瞧你人缘混的，你亲生妹妹都拉黑你了！”
　　“停，闺女你先停一下，你是不是不知道这个拉黑运动的发起人是美佳？帮我转告她一句，有本事她就别回来，回来本小姐弄不死她！”
　　下意识的看了眼正缩着脖子往船舱里面躲的美佳，蔻蔻沉默了一阵后发出了一声长叹。
　　“你们神崎家的人脑子是真有毛病。”
　　面对蔻蔻充满贬义的感叹，阿丽莎很淡定的回道。
　　“是啊，你们神崎家的人脑子是真有毛病的，到你这代甚至都开始只有半个小时的记忆了，而且还动不动损人把自己连带进去。”
　　闻言先是一愣，随即开始强词夺理。
　　“这、这叫七伤拳，七伤拳你懂吗？欲杀敌先伤己，以命搏命的招式和打法……”
　　“行了不闹了，说正经的。”
　　笑着打断了蔻蔻的胡乱找的借口，阿丽莎语气之中充满了无奈。
　　“这东西是濑尾在挺早的时候跟我说要准备的，目的就是为了应对现在他遇上的麻烦情况，你这直接给炸了倒是一了百了……”
　　“那……那怎么办……我……”
　　尽管平常濑尾展现的形象都是那么不正经，但经常帮他处理文件的蔻蔻很清楚，濑尾在正经工作起来的时候很是认真，认真到甚至她都不明白他在准备着什么。
　　直到每次他都能依靠先前的准备把所有麻烦都解决掉，蔻蔻这才逐渐明白他所谓的未雨绸缪到底是有多可怕，他提前做的那些让人看不懂的准备究竟是有多有用。
　　所以有了这个认知，蔻蔻很清楚自己是惹了要命的麻烦。
　　这要命程度，甚至可能会影响到所有人的终生幸福。
　　――绫濑那美不是什么省油的灯。
　　“不过咱家亲爱哒很了解咱俩，或者说他可能早就想到我会在这个安排上为了图快捷直接空投，你会因为惊吓而作出下意识的攻击行为，所以……你再看看上面？”
　　依照阿丽莎的提示抹着眼泪再次看向天空，那散开的爆炸云之上，一个黑色的铁箱正在降落伞的支援下缓缓下落。
　　“反应装甲能用在这种地方，可能咱家是头一号了。好了，接下来的具体安排我这就给你传送过去，别哭了，就算没这手准备濑尾也不会怪你的。”
　　安慰到这里，阿丽莎突然顿了一下。
　　随即满是醋意的一边捶着桌子一边继续开口。
　　“差别待遇！这是差别待遇！我也想亲爱的能这么宠着我啊！不公平！天大的不公……嘟――嘟――”
　　如果不出意外这是青叶帮忙把电话给挂了，因为蔻蔻明显能分辨出她捶的那个桌子发出的声音，实际上应该是濑尾最新给青叶置办的打印机。
　　没去多想那俩人在挂了电话之后会不会因为这件事打起来，蔻蔻招呼其他人把落在水里的那个大箱子打捞上来。
　　PS：
　　惯例月常头疼又开始了，GG。


第127章 没什么东西，不是物理学神器不能轻松解决的。
　　能容纳厢式轿车的铁箱之中究竟装了什么能够让濑尾摆脱困境的东西，至少在打捞到甲板的时候，在场的人没有一个不想知道。
　　因为这箱子上了三层密码锁。
　　指纹、虹膜、声音认证。
　　每一道锁都需要濑尾亲自去打开，没上锁可能还好，有这三道锁，就凭这群姑娘们那能害死少说一万只猫的好奇心，基本上可以说是反而刺激了她们一探究竟的欲望。
　　不过好在绝大数的行动派都被比较老实的稳健派给摁在了地上，所以这个箱子也就暂时免于了被各种奇怪手段敲开的下场。
　　注意用词，是绝大多数。
　　为什么要弄成这种连家里人都防范的设计其实挺让人难以理解的，毕竟家里都有啥所有人都门儿清，姑娘们只不过是好奇什么东西能够说动绫濑那美而已。
　　于是那极小部分，特指V月，就展开了拉拢其他人一起探寻真相的行动。
　　有句话怎么说来着，法不责众，她认为能多拖一个下水，肯定自己挨骂的程度就会减轻不少。
　　只有当事人才知道她到底是怎么忽悠，用什么借口忽悠的。
　　反正在开展探索行动的时候，参与人数已经波及了全家所有驱逐舰的范围。
　　当然蔻蔻不算在内，不严格来说她要是能上天可能她应该归类在歼星舰里面，强行并作驱逐舰分类前面也得价格“星际级”的前缀。
　　趁着蔻蔻等人去忙别的事儿的功夫，V月率先避开了所有人的耳目，潜入了那口箱子的警戒范围之内。
　　紧随她其后过来的是响爷。
　　靠在箱子的外壁上蹲下，长呼了口气的同时，V月冲旁边拎着酒瓶后脚蹲下的响爷发出了低声的感叹。
　　“有种，在玩真人潜龙谍影的感觉。”
　　“但是你过来之后那群‘守卫’还活着。”
　　“当然要活着了，不活着怎么能叫潜入！”
　　响爷的说法让V月歪着头下意识做出了反驳。
　　然而就是这一歪头，她通过这个角度看到了不得了的画面。
　　――之前自己好不容易避开的耳目，现在正躺在她们原本站立的位置上，或是脑门或是后脑勺上，那胡明忽闪冒着白烟的大包证明着她们到底是怎么躺下的。
　　盯着那几个已经躺下的同僚沉默了几秒，V月抽着嘴角收回了视线。
　　“羽黑这种的你也下得去手……”
　　“嗯，挺累的，为了不被她们发现的潜入，我需要站在椅子上敲晕她们。”
　　把无双强行称为潜入这让V月再次抽了抽嘴角。
　　没说话静静地等了一会儿，见其他那些口口声声拍着胸脯说一定加入的几个人都鸽了她，随即一边骂着她们不守信用，一边站起身打量起那三道密码锁来。
　　对于别人来说这三道密码锁可以说是拒人于千里之外的东西，但对V月来说，它们只能算是小麻烦。
　　不过既然有同僚的加入，她还是先问了问响爷的想法。
　　“说起来，要是你你怎么打开这个锁？”
　　回应这个问题的是响爷的一连串的动作，召唤舰装、取出深水炸弹、安在铁门上。一整套动作行云流水一气呵成，就跟反复演练过多次似的。
　　做完这些，响爷转头看向V月，用平淡之中隐藏着兴奋的表情对着她竖起了自己的大拇指。
　　“BOOMshakalaka，定向爆破是个好东西。”
　　见响爷安装深水炸弹的时候V月心中就涌出名为崩溃的情绪了，现在又听到她亲口这么说，整个人没一个地方不散发着想日了夕立的气息。
　　连忙把那些能安拉胡阿克巴的玩意给卸下来，尽量平复心中的躁动，拍着响爷的肩膀语重心长的说道。
　　“那什么……以后你办事的时候麻烦多想想你的身份，你是毛子，不是中东出品……”
　　听到这话，响爷仰头灌了口伏特加。
　　伴随着带着伏特加味儿的酒嗝，若有所思的点了点头。
　　“哦，那下次我口号换成为了斯大林同志？”
　　“为了谁也不行！……不对，就不能随便炸东西好不好！”
　　带着崩溃味道的低呼令响爷不解的歪了歪头。
　　突然头顶冒出来一个灯泡，随即重新竖起了大拇指。
　　“那为了司令官，Hail commander，这样就可以了吧？”
　　没有原因的，V月觉得这个口号好像微妙的有哪里有些不对，也没有任何余地的，V月再次做出了义正词严的拒绝。
　　“不行！就不能炸！”
　　于是在得知爆破这种美妙的艺术V月不懂之后，响爷便从身后拎出来一根撬棍。
　　“这样，总可以了吧？”
　　僵着脸凝视着响的那双眸子，V月忽然有种去他娘的法不责众的想法。
　　要是不在这个想法的驱使下去动员其他人，自己现在也遇不上这么糟心的麻烦。
　　同样从身后变出了一瓶伏特加塞到响的手里，指了指远处，V月认真的说道。
　　“这瓶不在报酬之内，你去那边帮我把风就成了，OK？”
　　“Хорошо.”
　　打发走这个满脑子只有物理和伏特加的糟心货，V月如释重负的长舒了口气。
　　从兜里掏出了一条蔻蔻见了准保炸毛的内裤，对好位置直接糊在了指纹识别的位置上。
　　――这条内裤是蔻蔻昨天换下来还没来得及洗的那条。
　　别多想，V月是知道了这口箱子有这种识别机制才现去偷的有濑尾指纹的蔻蔻的内裤，她是没有濑尾那种收集原味内裤的毛病的。
　　毕竟一个镇守府有一个变态就够了，再多一个，东西可能不太够俩人分的，更容易出现一山不容二虎的势力争夺战。
　　大概是密码锁做的不够走心，识别功能不太敏感，也大概是其他的什么特殊原因，比如濑尾怕自己的指纹识别比较困难所以弄成了模糊识别模式。
　　反正在糊上内裤之后，第一道防线就这么轻而易举的被打开了。
　　第二道声音识别对于比较了解濑尾的V月就更加不叫事。
　　掏出手机，踮着脚把扬声器对准了接收声音的位置，按下播放键之后，濑尾那录音原声的“芝麻开门”就打开了第二道防线。
　　前面说了，这三道锁对于V月来说是小麻烦，现在这个麻烦就出现了。
　　她有从夕张那里偷来的濑尾虹膜的隐形眼镜，也戴上了，理论上瞪眼就能打开最后的这道锁。
　　但……
　　她个头太矮，够不着。
　　正在她发愁琢磨是不是让响爷来帮她垫脚的时候，一杆撬棍以迅雷之势直接掇在了密码锁的控制台上。
　　伴随着那四射的电花，响爷的声音也从身后传入了她的耳中。
　　“物理学神器，好用的。”
　　PS：
　　睡醒用一小时写完这章，超厉害！
　　然后去看速度与基情去辣！
　　等了辣么久终于能去看了！


第128章 箱子里面的内容
　　当濑尾看到控制面板上的那个创口的时候，他整个人是有点说不出来话的。
　　因为他信誓旦旦的跟绫濑那美保证过，等下送来的肯定是完好无损并且一定会让她满意的玩意。
　　现在上面有这么个物理学圣剑制造的伤痕，你让他不担心里面的东西有损坏都挺难。
　　不过好在物理学圣剑在制造伤害的时候会产生暴露意图的噪音效果，所以当时响爷在给了控制面板这么一剑之后，蔻蔻就第一时间获悉了她们的企图。
　　自然，接下来打开舱门的可能也就被她飞过来的两枚鱼雷壳子给杜绝。
　　你别问鱼雷壳是怎么拐着弯飞行还能准确的命中那两个姑娘的后脑勺的，因为她自己也不知道。
　　她只不过就是在情急之下那么一扔，就扔出了这个令人意外的效果，到现在她还在琢磨这是怎么回事呢，甚至都开始了用V月当靶子的演练。
　　这也算是对V月的一种惩罚吧。
　　至少在这种时不时呼啸而过的劲风惊吓当中，她大概是能彻底老实个一两天的。
　　对于濑尾家的姑娘们来说，能老实一两天的时间几乎可以称得上是天方夜谭，毕竟他自己就是个作死的货。
　　潜移默化的头狼效应，踏踏实实的不闹事一天，蔻蔻都有心去烧香拜佛感谢送子观音。
　　闲话说多了。
　　看着拿到伤痕，濑尾收起了回忆，用那柄圣剑直接敲开了密封的铁门。
　　“怎么这个还得用撬棍的？”
　　“你不是废话，密码锁的控制面板都被砸成这样了，我不用圣剑给它劈开那我……噫――！”
　　连忙往旁边挪了几步，此时的濑尾满脸的惊悚。
　　“别靠这么近行不行？男女授受不亲的。”
　　站在原本和濑尾只差几厘米就贴上了的位置，绫濑那美脸上的笑容很是调皮。
　　没有先前的那种凌厉或是算计，现在的她仿佛只是一个认真的看着自己习惯的人汗流浃背工作的小女孩。
　　用比较形象的表述就是：花痴的不拖泥带水。
　　歪了歪头，绫濑那美笑着开口道。
　　“你不把我当成女人不就好了，以前你还不是没把阿丽莎当成女人看，这种感觉现在用我身上我觉得对你来说不是难事。”
　　他没把阿丽莎当成女人看是因为他当时认为阿丽莎是同好。
　　尽管在本性暴露外加表白之后她给濑尾的感觉更加的女流氓，但不管怎么说，阿丽莎都不曾让他有过一丝讨厌的感觉。
　　不曾讨厌，自然她什么样濑尾都能接受。
　　然而绫濑那美……
　　“恕我直言，我还没和你熟到那种地步，而且你也不是同好的类型，所以咱们之间还是先保持距离比较好。”
　　“哦？先？”
　　敏锐的捕捉到濑尾这话之中的漏洞，绫濑那美的眼睛顿时眯成了一条缝。
　　“那依照你这么说，你我之间还是可以再近一步的喽？”
　　说着，绫濑那美便迈开步子向着濑尾靠去。
　　把撬棍横在两人之间，指了指铁箱，濑尾直接转移了话题。
　　“打住，先把这桩交易完成了再说其他的。”
　　耸了耸肩，绫濑那美推开了几步，这次她没再去调戏濑尾，而在船上远程监视的蔻蔻等人，攥紧的手也稍稍松开了已经被捏的扭曲的护栏。
　　“我，讨厌这个人。”
　　这个想法是岛风表达出来的，以极高的频率挥动着手臂，指着空军基地所在的方向。
　　好像是为了强调她的想法，那双兔耳朵也在她开口的时候快速的拧成了麻花，一并指向濑尾现在所在的那个方向。
　　岛风这耳朵竟然还有这种功能，这让所有人都有种惊为天人的感觉。
　　毕竟大多数人都还认为她的耳朵只是装饰罢了。
　　不过现在并不是关注她耳朵的时候，因为濑尾已经用撬棍撬开了铁门，并跟故意卖关子似的缓缓地将其拉开。
　　当箱子里面的东西展现在绫濑那美的面前时，家里面的姑娘们同时露出了“原来里面装的是这些东西”的了然表情。
　　面带古怪的斜眼看着濑尾，绫濑那美张口的语气颇为微妙。
　　“这就是你所说的让我满意的东西？怎么看怎么都像是被破布盖着的破烂。”
　　并没有直接回应她的贬损，走进铁箱，拍了拍距离最近的一块“破布”盖着的“破烂”。
　　“别瞎说啊，这些都是上好质地的防尘隔潮材料，有我家专利在里面的。”
　　白了眼绫濑那美，抬手一扯那块破布。
　　布片飞扬，看到那些“破烂”的真实身份，绫濑那美那眼睛顿时就挪不开了。
　　“这、这、这些……”
　　“都是真迹，你别管我从哪儿弄怎么弄来的，我就问你一句，想不想要。”
　　下意识的点了点头，随即反应过来什么似的猛地瞪向濑尾。
　　“好啊，原来这些遗失的大师画作都是你给偷走的！？”
　　“停停停，什么叫我给偷走的？会不会聊天？”
　　一听偷这个字，濑尾当时就有点不乐意。
　　“麻烦你嘴上留点口德，这些都是我捡来的好不好，飘在大海上的玩意这么长时间又没人宣布它们的归属权，我当然本着谁捡到就是谁的原则收起来了。”
　　“你也就是占了这些东西都是走私的理。”
　　同样白了眼濑尾，绫濑那美把他轰出大箱子之后叹了口气。
　　“好了，既然你送来这么对我胃口的礼物，那我也答应你暂时不再找你麻烦，不过……”
　　大眼睛美佳式的一转濑尾就知道她下一句肯定不会接上什么好话。
　　果不其然。
　　“协议时间一过，那我可就不保证我会不会脑子一热继续做出点什么我想做的事情了，毕竟，你应该清楚单相思的少女，她们的脑袋可是混乱到要人命的。”
　　露出了绅士的微笑，濑尾一边给出回复，一边拉着直升机的缆绳离开了她的基地。
　　“那到时候，我就只能投奔深海以求庇护了……See ya。”
　　望着濑尾离去的身影，绫濑那美的大眼睛之中闪烁着只有她明白含义的奇异光彩，而濑尾则……
　　“妈的我干嘛要装这个逼只拎着缆绳……夕张？夕张！夕张老婆快拉我上去，要撞上避雷……噗！”
　　PS：
　　看完速基感觉浑身充满了力量！
　　甚至打算去二刷！
　　所以还是摸了吧。


第129章 中午那顿挪到晚上我觉得问题不大
　　濑尾回来的时候差不多可以说是处于一种类似风烛残年的状态。
　　这么形容一点都不过分，换谁挨着个的用肉身在半个小时内撞遍了整座城市的避雷针和卫星电视信号接收器之后都得这样，甚至还有可能不如他。
　　毕竟这人还是练过一阵子，至少在抗揍性能上要优于不少人。
　　夕张这么做无非是想借着机会抒发一下心中对绫濑那美的不爽，既然不能动手揍她，那就只能迁怒到濑尾这个不检点的提督身上了。
　　他要是检点点儿，绫濑那美刚才是根本不可能靠他那么近的。
　　得知了夕张的想法，濑尾自然也就不再好意思和她找茬儿，毕竟是事实。
　　至于他在众目睽睽之下为什么还会有这种举动，主要原因其实是他借着机会在绫濑那美身上贴了个窃听器。
　　他还没单纯到就这么轻易的相信了绫濑那美的许诺，虽然那东西早晚都会被发现，不过在尽可能多的时间里掌握她的动向，多少也算是件有意义的事情。
　　于是了解到濑尾真正目的之后，夕张就自己趴在地上请求原谅了。
　　别多想，这还在外面呢，夕张还没美佳那么厚脸皮能当中脱干净趴在地上。
　　接受着蔻蔻和列克星敦舒展身体的按摩，就夕张借机报复并主动道歉一事，濑尾给出了最终的处理办法。
　　“最近家里的资源好像有点吃紧啊……”
　　“远征我去！”
　　“对了，上面好像下拨了一批大发动艇……”
　　“我背！”
　　“啊，还有，上回我去工厂转了一圈，感觉环境有点……”
　　“我收拾！”
　　“濑尾最近好像该配种了。”
　　“我来！”
　　下意识的答应了这个要求，猛然察觉到这问题好像不对劲。
　　抬起头，赫然看到的是濑尾瞪着死鱼眼满脸惊悚的盯着列克星敦的画面。
　　“不是，我这逗夕张呢，这位太太您能不能别这么突然吓唬人？”
　　“我说的是实话嘛，反正和部长定下的戒律都破了，提督你就当……那句话怎么说的来着？”
　　把求助的视线投向蔻蔻，后者翻着白眼给出了回答。
　　“等回家看我怎么在床上治你。”
　　“对，就是这个，提督你变通的想一下，其实这是有共通之处的。”
　　何止共通，这句话用在这件事上一点毛病都没有。
　　但濑尾绝对不能说出这句话。
　　因为只要他敢这么说，晚上他睡的那间船舱就绝对消停不了，甚至极有可能还会人满为患。
　　想想蔻蔻隐藏的属性，再想想家里这群姑娘都学了她什么。
　　第二天早上他要不变成干尸那才叫见了木乃伊。
　　把列克星敦轰走让她去做饭别在这儿添乱，濑尾坐起身把夕张顺势也从地上拉了起来。
　　“行了，拿我发泄不爽又不是一次两次的事儿了，没必要这样，乖。”
　　这一个乖字让夕张顿时变成了苹果脸，熟透了的那种。
　　温柔平缓的语气同时也让蔻蔻把头别到一侧做了个反胃的表情。
　　是不是好奇蔻蔻为什么没吃醋反而做这种表情？
　　因为她这种话听多了，而且每次濑尾拿出这种态度之后，她都被坑的跟智障似的，最开始的几次她还都有怀疑人生的想法。
　　所以吃醋什么的是绝对不可能的。
　　再者说了，自己又不是真的醋坛子，早都认命还吃个毛的醋，哪次吃醋不是别人给黑出来……
　　思绪刚飘到这里，眼前的景象就让她顿时飘不下去了。
　　――濑尾旁诺无人的直接把夕张抱怀里来了个法式的深吻，松开嘴的手夕张都得吸氧的那种。
　　等等！
　　这不对啊！
　　说好的表现出来这种状态之后就是坑人呢！？
　　“妈的濑尾！你丫的平常就好欺负我一个是不是！不揍你个花儿为什么这样红你就不知道什么叫做正宫的愤怒是不是！？”
　　面对濑尾的不按套路出来，蔻蔻自然是由内而外的开始炸毛。
　　同样的，面对蔻蔻的突然的炸毛，濑尾就她的质问做出了严肃的回应。
　　“是啊，咱家不就数你好欺负，上次羽黑不都被你引导的坑了你一次？连羽黑都能被动的欺负你，你说你不是……”
　　嘭！
　　努力喘着粗气平复心中再补几脚的冲动，脱了鞋，照着他脸上就是一糊。
　　然后踹了几下。
　　“你丫！今天晚上！别想吃饭！”
　　说完抬头看向那些围观的好事群众，秀目一瞪，杀气四溢。
　　“看什么看！再看老娘给你们眼珠子挖出来当泡儿踩信不信！？”
　　这可能是蔻蔻第一次说出这么狠的话，听到这个威胁的内容，围观的姑娘们顿时齐刷刷的指向自己的眼睛。
　　然后由V月作为代表，说出了所有人不约而同心生出的那个想法。
　　“这么多踩的过来么？”
　　当时胡德是一口红茶直接喷了金刚一脸。
　　本着弹药库可以炸红茶不能洒的原则，金刚强忍着暴起高呼“Why！”的冲动，优雅的用比钡娜棺硬磷抛约毫成系暮觳琛
　　“姐姐大人您别这样……”
　　比钡穆度沟壮晒Φ姆稚⒘艘恍┤说淖⒁饬Γ比如榛名。
　　小天使连忙跑到比钡纳肀呦胍帮她遮挡一下来缓解尴尬，发觉自己怎么挡都挡不住她的春光乍泄，最后决定脱下自己的裙子给她床上。
　　这种拆东墙补西墙的办法把雾岛也带动了起来，拿起不知道从哪儿掏出来的照相机，对着榛名的内裤就是一通狂拍。
　　直到榛名直接因为尴尬到极限而过载头顶冒烟的时候，她这才心满意足的继续开始拍照。
　　一边拍着，一边嘴里还叨叨着这么一句。
　　“青叶的零花钱，我要定了。”
　　濑尾这家人就是这样，但凡有点什么小动静她们都能给你无限放大并将这种跑题的气氛扩散到全家。
　　你看这不，听到雾岛叨叨能用照片从青叶手里换零花钱，零花配给目前最少的武藏和大和就加入了拍照的行列。
　　不光是去拍榛名，借着雾岛专注拍照的时机，武藏还理直气壮的直接蹲下身拍她的裙底。
　　这鬼畜的行为你问问谁家决战兵器能做的出来。
　　于是趁着这群个姑娘大乱的功夫，濑尾抓住蔻蔻的脚腕，仰起头用特别凄惨的口气央求道。
　　“那中午饭是不是先让我点补一下？中午那顿我还没吃呢……挪到晚上我觉得问题不大……”
　　“滚！”
　　Ps：
　　夜里码字最幸福的事情大概就是能外卖到夜宵剑x


第130章 厨房里的日常
　　作为一个顶天立地的男子汉，自然是不能被老婆说滚他就滚的，这多给男性同胞丢人是不是？
　　所以为了给滚找个合理的借口，他张嘴就来了这么一句。
　　“蔻蔻你今儿怎么又穿低龄向的内裤了……”
　　“你丫给我闭嘴！有多远给我滚多远！”
　　喏，靠着这个理由，濑尾有理有据的轱辘到了蔻蔻的脚边。
　　见濑尾还敢凑上来送死，正在气头上的蔻蔻自然成全了他。
　　――抡圆了腿照着他屁股来了那么一脚。
　　盛怒之下的这一腿可以说是创造了前沿镇守府人肉炮弹的最远射出记录，同时也刷新了濑尾被揍出去的飞行最远距离。
　　伴随着那令人翻白眼的舒爽喊声，濑尾在飞行了一段时间之后直勾勾的一头扎进了海里。
　　冲着在水里扑腾的濑尾竖了个中指，蔻蔻冷着脸转身离开了甲板。
　　生气归生气，这个饭还是要给他做的。
　　和有些人的想法大概一致，来帮忙的天津风对蔻蔻竟然会如此生气的原因表示出了极大的好奇，并就这个问题进行了刨根问底的询问。
　　看在同为白毛半大不点儿永远张不开，并且有着萝莉媳妇的设定上，蔻蔻犹豫了一阵子之后简单的解释了一下自己为什么会有刷新纪录的生气反应。
　　“我穿这种内裤还不是他害的，早上一起床就发现他把所有正经型号的内衣内裤都藏起来了，就剩下这种的，我不穿这些难道还真空啊？”
　　“我并不反对真空这么个……”
　　嘭！
　　擦了擦手肘上的海水，蔻蔻面不改色的用扫帚清理着地上这一大坨瞬移回来的不可回收垃圾。
　　把濑尾给扫出厨房，一边裹着围裙一边指了指他顺手带回来的特产。
　　“你会处理鱼翅吗？要是不会你就直接剥皮和清理内脏吧，剩下的我来。”
　　“上次金刚不是炸出来不少鲨鱼吗？先吃她炸出来的那些比较好一些吧，毕竟容易不新鲜……”
　　处理鱼翅又不是什么难事，这难不住天津风。
　　见天津风展现了她人妻的天赋麻溜的处理着鱼翅，蔻蔻挑了挑眉头，开始热锅和准备配菜。
　　并且就她的提问给出了让她狂抽嘴角的回答。
　　“别提了，上回那些也不知道她怎么折腾的，全都变成肉泥了还怎么吃啊。”
　　“等下，肉泥不好吗？正好能当沙拉的主料嘛，而且还能包饺子和……那个词怎么发音来着？”
　　抬头看了眼天津风，蔻蔻指着自己的嘴做出了天津风想不起来怎么读的那个词发音的口型。
　　“汆……”
　　“哦，对，就是这个！还可以汆丸子吃啦，上次弄得那个汤我一直想学来着，嗯，还有能用肉酱做红……红烧狮子头？”
　　天津风这种勤俭节约物尽其用的理念深讨蔻蔻欢心。
　　但无论再怎么让蔻蔻觉得她好用，有些事情她还是必须要提前清楚的。
　　“你可以现在去金刚剁肉泥的地方看看，要不是比崩沟募词彼能把甲板给你剁个窟窿――混着大量木屑的肉泥你觉得怎么当作食材来用……把西兰花的筐递给我。”
　　“给……要是这样那就没办法了……”
　　接过递来的筐，蔻蔻继续用那个无奈的语气说道。
　　“更主要的还是那姑娘自知肉已经没法吃了，所以就先一步把那些玩意当濑尾扔海里了，处理的还挺干净。”
　　“鱼翅呢？我记得鱼翅不是提前弄下来了，这些她总不会也一起扔了吧……”
　　“鱼翅被赤城给偷吃了，要不是我发现及时八成鱼皮她都能当磨牙玩意给嚼了。”
　　接下话茬的是翔鹤，一边这么说着，一边挽起袖子加入了准备食材的行列。
　　一般来说翔鹤是不怎么会出现在厨房的，蔻蔻清楚翔鹤也有“太太”这个属性，毕竟濑尾天天叨叨珊瑚海竟然两个太太共存了。
　　她不来厨房的原因通常都是因为比较怵列克星敦，理由还是珊瑚海那句话。
　　这次她能过来，多少还是让蔻蔻有些好奇。
　　于是这个好奇很快就被翔鹤本人做出了解答。
　　“其实我是被列克星敦支会过来的……她说难得自己能偷一次懒，我又有点怕她……所以……”
　　“……”
　　不拿万恶之源这词来作为特定的指代了，家里没有几个不是放出去能祸祸个天翻地覆的家伙。
　　但很快的，蔻蔻就知道自己是错怪了人家。
　　“当然主要还是她去惩罚赤城和加贺那两个偷吃的人了，腾不开时间来做饭。”
　　翔鹤的话音刚落下，三人就隐约的听到了外面回荡起一航战两人凄惨的呼声。
　　释然的耸了耸肩，两人继续忙起了手头上的工作。
　　“那你就帮忙先把土豆萝卜之类的配菜切成丁吧……对了，你会做咖喱吗？”
　　“会啊，万能型秘书舰小姐居然不会做这个简单的东西吗？”
　　翔鹤的反问让蔻蔻毫不矫情的点了点头。
　　“谁说我万能的来着，你没看我茶水都不会沏……你要是会那等下就你来弄吧，正好我也偷个懒。”
　　说完，蔻蔻便把身上的围裙接下来塞给了翔鹤。
　　而她本人则强行挺着肚子，又把怀孕这件事作为了借口。
　　“你看我好歹是个孕妇对吧？孕妇可是需要重点看护并且多休息的。”
　　“没见你刚才踹濑尾的时候有一点孕妇的样子……”
　　“白毛你说什么？”
　　“啊，我说怀孕就好好休息，剩下的我和翔鹤来弄就好了，鲨鱼肉咖喱，嗯，没问题的。”
　　白了眼天津风，蔻蔻慢慢悠悠的离开了厨房，一边儿晃悠着她嘴里还一边叨叨着类似“差点就动了胎气”的说辞。
　　厨房内的二人相视一眼，均在对方的眼眸之中看到了无奈的颜色，随即认命的接替本属于蔻蔻的工作。
　　其实蔻蔻会突然撂挑子不干有着另外的一层原因，或者说是最主要的目的――趁着濑尾不在去把内衣和内裤给穿上去。
　　和回应天津风的内容完全不同，早上濑尾没那么心善给她留下衣服，要不是胡德比较贴心在叫起床的时候顺手送来一套衣服，蔻蔻说不定现在还在房间里光着等人来救援呢。
　　换句话说就是她现在确实是处于真空状态，这一天的忙活根本就没时间给她机会去折腾这点相对来说不是很重要的事情。
　　“咦？你啥时候有这种癖好了？不愧是我老婆。”
　　嘭！
　　PS：
　　想了想，我还是决定明天去二刷嗯！


第131章 神奇的辟邪物品
　　游轮归港的时候，濑尾是在船艏位置和前来迎接的阿丽莎和青叶打的招呼的，至于他为什么能变成船艏用于彰显身份的物件，原因看上一章结尾说的是什么就行。
　　当然，濑尾的作用不是只有彰显身份这么简单而已，被捆在这里的他还做到了任何装饰物从来都没有做到过的事情。
　　辟邪。
　　有他打头阵，返航的这一路游轮开的是畅通无阻的，别说深海了，就连基本的大浪花儿都没见过。
　　一路风和日丽艳阳高照，要不是知道自己航行在大海上，姑娘们甚至都会以为自己停留在一片死水之中。
　　能把大海当成死水，你就想当时是有多平静吧。
　　不过，阿丽莎却在得知濑尾拥有此等神奇的功效之后发出了质疑。
　　“话说大闺女啊，你难道不觉得这不算辟邪，反而更是一种邪性的表现吗？”
　　“啊？”
　　正在徒手栓船锚的蔻蔻听到阿丽莎这么一说，顿时停下了手头上的工作。
　　歪着头看着阿丽莎，头顶弹出来了好几个问号。
　　“咋邪性了？”
　　“你看是这样的，把亲爱的栓在那里能够带来一帆风顺的效果，这怎么看怎么都像是用祭品献祭海神，海神非常满意这个祭品从而施与的祝福吧？”
　　不说还好，一说蔻蔻突然觉得确实有那么点味道。
　　瞥了眼还捆在上面的濑尾，若有所思的点着头自语起来。
　　“那看来这里的海神不是克苏鲁系列的，不然早把船给掀翻了，毕竟这人长得太丑……”
　　“也不一定，说不准是克苏鲁系列的美少女美化版，毕竟亲爱的是被你扒干净捆在上面的，说不准人家是看上了他那个家伙事儿……”
　　“……”
　　要不说神崎家的脑子是属于邪神一脉的呢。
　　你瞅瞅，但凡一个人脑子正常点，绝对想不出来这种扯淡的理由。
　　并且还他妈的坚信起来。
　　在心中重重地叹了口气，濑尾使劲挣扎了一下弄出了点俩人都能听见的动静。
　　“不是，二位祖宗？您们聊这些之前能不能先把我放下去？身上糊了那么多海盐和鸟屎说真的挺难受的。”
　　听到前半句的时候，蔻蔻是想赶紧给他放下来并真诚的道歉的，然而听到后半句的补充内容，顿时小嘴儿一咧扭头就走。
　　那迈开的步子，坚决到濑尾怎么喊都停不下来。
　　把求助的目光投向阿丽莎发觉这姑娘也准备走人，濑尾连忙求爷爷告奶奶的喊了起来，那凄惨的动静就跟马上就要被晒成人干似的。
　　实在遭不住那破锣嗓子的瞎嚎，忍着恶心阿丽莎用比较折中的办法给他从上面弄了下来。
　　所谓折中的办法具体情形是这样的：从长筒靴里面拎出来一柄锋利的匕首，瞄准着濑尾的小兄弟卯足了劲一扔。
　　呼啸的风声直接激发了濑尾所有的潜能，好似绿巨人一般的靠着身体的蛮力把绳子挣断了几根，然后绝望的等待着痛楚的降临。
　　――不是濑尾化身不了绿巨人，而是蔻蔻捆得太紧，而且还是好几层的那种捆。
　　能绷断几根濑尾觉得已经是超出常人的水平了。
　　然而预想的可怕结局并没有降临在濑尾的小兄弟上，那柄明明是瞄准着小兄弟的匕首，直接精准的命中了他身上的绳子与船舷的连接处。
　　配合上刚才他死命挣脱弄出来的松动，仅仅只是一刀，他就成功的噗通到了水里。
　　借着海水凑合把身上的鸟屎洗干净，浮起来的同时阿丽莎那得意的话语声也传入了他的耳中。
　　“哼哼，本小姐可是号称瞄哪儿打不着哪儿的存在，是不是特别厉害！”
　　光从这件事上来讲阿丽莎确实挺厉害的，濑尾也相当佩服这种神奇的根本没脸拿出来得瑟的能力。
　　被阿丽莎跟勾死鱼一样用船沟给捞上来，绳索松开，立即趴在了地上。
　　“感谢阿丽莎小姐的搭救……”
　　仅凭他直接趴下来的表现阿丽莎就猜到了他后面想说的是什么。
　　无所谓的摆了摆手，随即扔给他一条干净的浴巾。
　　“没事没事，反正你今天晚上跑不了，明天我验孕要是没中的话到时候我再收拾你。”
　　“我的亲姑奶奶哟！您要是今天办事明天就拿着验孕棒哭着找我说你怀孕了，那我就得调查一下我这几天出门之后你是不是绿我了行么……哪有那么快就能看出来怀孕反应的！”
　　“也是，我忘了这茬儿……”
　　猛地一打响指，阿丽莎转过身严肃的看向濑尾。
　　随着她瞬间严肃的样子，令人不安的气息也笼罩在了濑尾的头上。
　　深深地吸了口气，阿丽莎用低沉的嗓音说道。
　　“用器械，算不算绿……”
　　认真的思考了片刻，濑尾用同样低沉的声音做出回应。
　　“有青叶用什么器械。”
　　于是一直在旁边藏着的青叶就坐不住的炸毛了。
　　“喂！司令官你这是故意的吧！”
　　保持着那个严肃的面孔，濑尾给了她一个国际通用的胜利手势，还是俩手一起来的。
　　然后青叶就跳着脚给他踹回了海里。
　　使劲深呼吸着平复着那涌出来的怒气，刚想扭头走人，濑尾却突然从身后把她抱到了怀里。
　　“想我就直说呗，用不着那么藏着掖着甚至把自己都藏起来的。”
　　“说实话如果司令官你不是现在这种状态，并且旁边没有阿丽莎小姐那虎视眈眈的威胁的话，青叶可能还不会这么尴尬……”
　　顺手把阿丽莎也揽在了怀里，濑尾大步流星的搂着俩人往临时的营地走去。
　　“嗨呀，我不就……卧槽！”
　　原本挺让人想烧点什么的画面就在这一嗓子当中瞬间破碎。
　　坐在地上抱着脚，濑尾的脸颊留下了两行瀑布般的清泪。
　　“妈的谁在这里放的钉子……”
　　手搭凉棚望了望施工的方向，阿丽莎隐晦的掖了几下裤兜，满脸笃定的点头道。
　　“大概是施工队留下的东西吧，上次都和他们说了要注意零碎的物件，嗯，我这就去找他们算账，亲爱的你别担心，本小姐一定会讨回来一个合适的说法的！”
　　说完这姑娘就一溜烟的跑没影了。
　　待阿丽莎跑走之后，濑尾把那枚夹在脚指头缝里面的钉子拿到了手里。
　　“啧啧……这姑娘最近报复心怎么这么严重了？”
　　PS：


第132章 胎气又动了
　　阿丽莎突然的报复心重说到底还是因为濑尾身边偷腥猫太多，他本人还没检点些的自觉。
　　好歹说好了憋一个礼拜对不对？她觉得回来之后没直接给他裤裆一刀已经算是自己仁至义尽了。
　　不，是宛如天父般的仁慈和上帝一般的怜悯。
　　了解到阿丽莎的想法，正在准备听取她这几天留守汇报并汇总给濑尾的蔻蔻当时就俏脸一红。
　　“好啦，那这几天都归你还不行？我帮你拦着其他人。”
　　“这还差不多。”
　　一听蔻蔻做出了这样的承诺，撅着嘴拒不汇报的阿丽莎顿时喜笑颜开。
　　“说起来你这还是第一次胳膊肘往里拐吧？啧啧，我闺女终于当了一次贴心的小棉袄啊。”
　　“纠正。”
　　用笔杆敲了一下阿丽莎的额头，蔻蔻摆出一副一本正经的架势。
　　“首先贴心小棉袄这个词用在这里并不太合适，然后就是……”
　　又过手瘾似的敲了一下，心满意足的继续道。
　　“我什么时候承认你是我妈了？请不要乱攀亲谢谢，论真正年龄我能当你母亲的。”
　　“哦，妈。”
　　毫不犹豫的喊出这个称呼让蔻蔻瞬间瞪大了眼睛，还没等她把那句“节操呢”的质问说出来，阿丽莎便跟个爱撒娇的小女孩似的蹭到了蔻蔻的怀里。
　　把耳朵贴在那隆起的小腹上，满脸兴奋的轻声问道。
　　“我妹妹临产期是什么时候啊？放心，作为姐姐我是绝对不会欺负妹妹的！”
　　尽管蔻蔻此时心中有着千言万语，但突然蹦出来的美佳却和阿丽莎一样完全没给她倾诉的机会。
　　叉着腰指着她姐，泪眼婆娑的高声呼喊。
　　“姐啊……咱家伦理关系已经混乱成这样了，您就行行好，大发慈悲别这么折腾了成吗？”
　　美佳的高呼令阿丽莎龙颜不悦，潇洒的冲着她竖起了中指，同时朗声反问。
　　“你有脸说伦理？不是你这个小姨子过来搀和一腿咱家伦理关系能这么混乱？我跟你说，你以后要是生下来孩子我俩都不知道叫她什么好！辈分简直乱的一塌糊涂。”
　　其实稍微走心捋一阵的话，美佳的孩子才是那个伦理关系和称呼最不混乱的，毕竟相对独立在乱圈儿之外。
　　不过当事人现在并没有心情关注这点，她现在在意的是阿丽莎刚才的那个指代称呼。
　　――她。
　　“哎？明明是个生物白痴竟然那么笃定我会生女儿，干货呢？”
　　阿丽莎确实是生物学方面惨到大概小学自然学科的成绩都是不及格的水平，但阅览群书的她多少还是了解过一些遗传方面的传说。
　　别纳闷为什她称作这些东西为传说，因为在她眼里看不懂的玩意基本上都是玄幻故事。
　　嗯，当然还是因为她不想动脑子去学。
　　说远了。
　　虽然实在的干货拿不出来，但阿丽莎还是能用传说来强行忽悠一波的。
　　“你看神崎家族谱啊，每一代男性之后往后延三代都是女性，到了第四代才有男性出生的可能，咱们家可是对抗‘穷不过三代’那句话的最前线战士来着。”
　　“哈？这和穷不过三代的说法有个锤子关系。”
　　提出疑惑的是蔻蔻，而她的疑惑换来的是阿丽莎恨铁不成钢的敲头反击。
　　“嘿……可算有机会还手了……”
　　“……”
　　“咳咳……其实这个道理很简单也很好懂啊，因为你见神崎财团这么久有频临破产宣布倒闭的时候吗？”
　　蔻蔻摇了摇头。
　　当然摇头的意思是代表不知道，因为她根本不关注这种事情。
　　“这不就很轻松的证明了咱家是破坏了穷不过三代富不过三代这种说法的实例嘛，我数数啊……大概咱家已经富了六七辈儿了，你看……哎哎，闺女你别走啊，我还没说完呢！”
　　“有听你扯淡的功夫我还不如去做点别的。”
　　为了不让自己的耳朵遭受到污染，蔻蔻起身就走。
　　不过很快的，她迈开的步子就被阿丽莎的一句话给留了下来。
　　“你不听这两天的留守汇报然后汇总给亲爱的了？”
　　倒着退回来，冷着脸坐回原位。
　　“你要是再给我打岔那就别怪我去找青叶了解详细，然后给濑尾做总结的时候加上一句‘神崎阿丽莎玩忽职守不务正业，建议以后当她不存在’之类的话了。对了，你可能不太了解濑尾是多看中总结报告这个东西，还记得之前金刚不正经汇报换来的是什么下场吗？嗯，放置一周。所以……”
　　用濑尾来威胁阿丽莎是最有效，也最容易奏效的手段。
　　这不，说完这句之后她就完全的老实了下来，一五一十的把自己这两天的工作进度事无巨细的汇报给了蔻蔻。
　　甚至都吧自己偷摸解决了几次生理问题，在什么时间段解决的都精确到了秒的单位。
　　于是在得到这份详细的汇报之后，濑尾的表情是有点抑郁的。
　　合上报告书，用手指弹着报告的封面。
　　“我说……咱们用得上这么正式吗？正式点也就算了，你把阿丽莎怎么自己解决问题的详细过程也抄上去干啥？这扔出去能当小黄书了好不好。”
　　“我这不是……手一快就全写下来了吗……”
　　虽然语气是磕磕绊绊的，但蔻蔻的脸上没有一丝的尴尬，反而眼底还闪烁着促狭的光芒。
　　确认这姑娘是故意而为之就是想要折腾自己一下，濑尾在签了字之后，给了她一个笑不出来的回应。
　　“笑啥笑？今儿晚上你和阿丽莎一起来我房间，我得好好教育教育你们这对母女了。”
　　“你正经点行不行？我这还怀孕着呢，万一伤到了你女儿怎么办？你就这么想你女儿吃那些玩意？”
　　好歹是个变态，这种鬼畜的顶撞之词并未让濑尾有任何的情绪波动。
　　反而还有点想笑。
　　“难得啊，居然没用动了胎气作为借口，不容易不容易。”
　　隔着办公桌用鞋底子勺了濑尾几下，迎着他那过足了瘾的目光，蔻蔻竖起了自己的中指。
　　“早晚有一天我会失手打死你的，我说真的。”
　　“下一句怕不是动了胎气。”
　　“哎哟不行，被你气的动了胎气了，我要去休息……”
　　PS：
　　怎么还有人认为夜宵是上校的，这边夜宵上校不管送只能M记，想吃土豆泥都没机会好么！
　　惨不忍睹的！


第133章 一等一的大事
　　动了胎气自打蔻蔻怀孕之后几乎变成了她的口头禅，不过本着“你开心就好”的原则，濑尾也就任由她这么叨叨去了。
　　不依着她行吗？
　　上次有了询问她哪儿那么多胎气可动的想法并找到机会问出来之后，这姑娘就给他来了个痛彻心扉的打击报复。
　　变相物理意味的那种。
　　归类到具体的表现就是特意在“提督专供”的套餐里面可劲儿的加了差不多得有半斤的芥末。
　　嗯，芥末油。
　　所以有了这种惨痛的教训，你让濑尾想不依着她都有点难。
　　谁他娘的愿意顿顿芥末油泡饭的？夺妻弃子之仇也不过如此程度了。
　　把被气的动了胎气的蔻蔻举到软塌上让老人家好好休息，濑尾回到办公桌前继续处理手头上积压的文件。
　　闭着一只眼看了会儿濑尾，蔻蔻再次竖起了中指。
　　“别装了，近期哪有什么工作上的文件需要你加紧处理的，想弄私事儿就弄，反正破帐篷也就我平时过来陪着你，用不着这么藏着掖着的。”
　　动不动就竖起中指的毛病濑尾不知道这姑娘是和谁学的，不过他清楚其实事实并非她所说的那样。
　　抬手把蹲在自己身边藏在光学迷彩下面的青叶拎起来，指了指她胸前的照相机，然后示意了一下外面。
　　尽管没开口说话，但青叶还是从这个动作指示当中了解到了濑尾想要表达的意思。
　　――想拍点香艳的画面你肯定会失望的，而且我还会没收你的照相机，所以别给我裹乱，出去自己玩儿勺子把去。
　　冲着濑尾做了个鬼脸，青叶披着光学迷彩一溜小跑的消失在了他的视线当中。
　　目送青叶离开，濑尾这才照着蔻蔻刚才所说，扔掉文件的伪装开始处理当下最正经最急需处理的事情。
　　“你这人是狗鼻子吧？这都能文件青叶的味道。”
　　“瞎说什么呢！”
　　头也没抬的严肃呵斥了蔻蔻一句，随即放缓语气，用略带骄傲态度一竖大拇指。
　　“狗鼻子有我鼻子灵？听说过猪狗不如这个词儿吗，说的就是猪和狗的嗅觉都比不上的人，灵敏到令这种生物都自叹不如，简称猪狗不如。”
　　呲喇――
　　闻声抬起头，蔻蔻正在撕书的画面赫然入目。
　　“您这是干啥？”
　　“撕字典，妈的我求你行行好，给成语词典留一条活路行不行？”
　　笑着摇了摇头，濑尾甩了甩手中的文件转移了话题。
　　“别闹了来帮我挑挑，我找了半天也没找到你穿上去合适的婚纱。”
　　“我可以当作你这是变相在损我胸小吗？”
　　来到濑尾的身边，蔻蔻靠在桌沿从他手里抽过了那沓子复写纸。
　　“怎么会，有专门给胸小的姑娘设计的婚纱，我就是觉得你穿这些样板的凸显不出来你的美，总感觉那些婚纱都少点什么……”
　　“噫，和绫濑那美独处那么几次就学会油嘴滑舌了，厉害厉害。”
　　蔻蔻这不带醋味儿的醋话引得濑尾无奈的轻笑了几声。
　　一屁股坐到他的怀里，一边看着手里的各式婚纱照片，蔻蔻一边比划着自己的胸口。
　　墨迹了半天，最后发出了一声充满了崩溃之情的叹息。
　　“我大概是知道你觉着不对劲的地方在哪儿了……”
　　“哪儿？”
　　刚想夸蔻蔻不愧是自己肚子里面的蛔虫，结果她的回答却让濑尾一时间不知道该怎么接话茬。
　　“不是胸前的问题，而是身高，我估计你给我买婚纱得去订做……还是童装款式……”
　　“……”
　　你说这话怎么往下接？
　　倒不是怕惹蔻蔻不开心，他娘的去哪儿订做童装型号的婚纱去！
　　妈的这电话打给婚纱公司，他们在确认订单之后准保得报警好么！
　　又骗到了订金又能举报侵犯幼童的罪犯骗一波奖金，一箭双雕，也就得亏濑尾没什么在逃的案子之前恐怖分子的身份也彻底洗干净了，不然这得是一石三鸟的完美计划。
　　想到家里不光是她一个需要童装款式的婚纱，蔻蔻的眉头也发愁的皱了起来。
　　“我和天津风这种的可能还好，哦，睦月如月大概也算，最多就判你个三到五年。主要是雷V月她们几个……有点难办……怕不是得死刑了……”
　　俗话说三年起步死刑不亏，那也只是干一票的玩笑说法。
　　真遇上这种情况，濑尾还没那么想得开直接奔赴刑场等着枪决。
　　别提什么现在流行注射死刑，他这种的枪毙成筛子都不多。
　　因为这件事，两人陷入了惆怅的状态之中，但很快的这个惆怅就被阿丽莎的一句话给驱散干净。
　　“哎嘿？找不到合适的婚纱啊，怎么不问我嘛，这种事情跟我说一声不就好了，我行！”
　　“驴配种？”
　　“亲爱的要是驴那我就说我行。”
　　然后濑尾学的驴叫就震天响了。
　　一人赏了他一个黑眼圈制止了他犯病的行为，阿丽莎拍着胸脯做出了全权负责的保证。
　　胸口的那令人羡慕的摇晃，成为了她当晚被蔻蔻联合濑尾一起欺负哭的罪魁祸首。
　　具体是怎么欺负的详情见以前阿丽莎怎么欺负蔻蔻的就行，用后者的话说就是以其人之道还治其人之身，这玩意比七伤拳好使。
　　然而在濑尾看来，这个后脚就被折腾晕过去的姑娘完全是五十步笑百步。
　　好歹阿丽莎是正经因为累而睡着的，她则是直接晕过去的。
　　不说这个了。
　　阿丽莎的办事效率很高，就在第二天吃中午饭的时候，她家养的裁缝们就被强行押运到了前沿镇守府。
　　正吃着饭的姑娘们看到这没打招呼就来的好几架直升机以为是绫濑那美又来找茬儿，当时就召唤出了自己的舰装打算试试明石昨天给她们装上的新装备。
　　要不是濑尾眼疾手快用偷内裤的方式制止了她们的攻击行为，八成明年的今天就变成了那几位世界知名设计师的忌日。
　　下了飞机从那位大小姐口中得知了她的要求，濑尾是在下一刻遭足了白眼。
　　不过这对他来说并不是什么值得在意的事情，甚至引起他的不满都做不到。
　　谁让他现在有求于人呢。
　　礼貌的对着几位给力给气的小伙儿打了声招呼，随后示意列克星敦带着他们去暂时歇脚的地方。
　　阿丽莎说完要求了，那么接下来就该自己说符合自己口味的要求了。
　　PS：
　　差点又手滑定时到五月份，这破后台……


第134章 狗腿就是用来打折的
　　在婚纱设计方面，濑尾提出的要求很简单，就是帜隳锏拿辣。
　　一个个都是他的心头肉，好不容易准备结婚了，稍微有一点瑕疵的他都绝对不会同意。
　　当时听到美爆前面的那句“帜隳锏摹毙稳莸氖焙颍其中某几个设计师承认自己是想歪了的，甚至都开始嫌弃濑尾这非常值得吐槽的口味。
　　直到美佳说出那句“当兵的都是粗人，张嘴蹦脏口是常事儿”的解释之后，那几个想歪了的设计师才真正掌握了濑尾表达给他们的意思。
　　面对那几个脑子有泡的设计师脑子里面冒出来的这个有泡的认知，濑尾在那时候发出的感叹是这样的。
　　“妈的这几个人是不是当裁缝当傻了？但凡脑子正常的人都不会这么理解吧？”
　　于是安顿好那些设计师返回的列克星敦在得知濑尾因为这件事而真生气了以后，宽慰他的原话是这样的。
　　“某些领域拔尖的天才，他们的思维回路都有点奇怪的，你看你不就是吗？”
　　“我咋就和他们一样的了，熟归熟啊，在我气头上还惹我就算是你们我也不会轻饶的。”
　　无视掉濑尾做出的威胁，列克星敦擎着温婉的笑脸来到了他的身后。
　　一边给他按摩起头部，一边继续解释着自己的理论。
　　“其实在概念上是一样的哦，提督你想想啊，在某些方面你不是也是天才的一种吗？”
　　“啥方面？”
　　原本打算静静享受列克星敦按摩的濑尾，听到她那句重点之后顿时就满脸的微妙了。
　　“考核全满分并且刷新了绝大多数记录的难道还不是天才吗？然后提督你还是异于常人个变态。”
　　这么一看的话列克星敦的论点确实能站得住脚。
　　但不管怎么说，濑尾是死也不想跟那几个人并到同种人里面去的。
　　理由？
　　那几个人浑身上下都散发着一股子gay的气息，鬼才要和他们是同类！
　　不对，鬼都不屑与他们为伍！
　　了解到濑尾真正的想法，阿丽莎蹲在他的身边，加入了按摩大军给他捶腿的同时一并安慰道。
　　“哎呀，亲爱的你就别矫情的，反正我们知道你不是gay不就好了。”
　　话刚说到这里，阿丽莎捶腿的动作突然停了下来。
　　双手平放在濑尾的大腿上，紧接着就是用力的一抓。
　　不是错觉，列克星敦隐约听到了骨骼出现了裂纹的轻响。
　　“你要是gay的话我会亲手把你扔海里喂鱼。”
　　大腿上传来的痛楚证明着阿丽莎不是在和自己开玩笑，而那低沉的声音和脑门笼罩的阴影，明确的告诉了濑尾就算是神经病也有她绝对不能被人触碰的底线。
　　连忙对灯发誓并发自真心的保证自己就算是死也不可能是个gay，阿丽莎这才慢慢的恢复了常态。
　　就跟有预知能力一样，这时候进来的美佳手里拎着的是一个家里不怎么常用的急救箱。
　　“姐夫啊，其实有件事美佳一直想问你来着。”
　　抹掉额头上被疼出来的冷汗，濑尾点了点头。
　　“你说。”
　　把阿丽莎轰到了一旁，美佳开始给他的大腿打夹板。
　　“那些设计师不管怎么说也是男性，你看订做婚纱要量身材吧，能同意别的男性生物摸你的舰娘，这……有点少见啊？”
　　预料之中的炸窝小心眼反应并没有出现，面对这番说辞，濑尾只是无所谓的笑了笑。
　　“订做个衣服量身材我都小心眼，在你眼里我的气量是不是太窄了点？”
　　“哎……我倒是希望你是那种别人看自己老婆一眼都不行的强行型号呢，失望了。”
　　惋惜的神色顿时浮现在了美佳的脸上。
　　不过不需要濑尾去继续多说什么，阿丽莎这个亲姐先一步的发出了反对的声音。
　　“嗨嗨嗨，你自己是隐性的抖M别说得别人也和你一样啊，我就觉得这么大度的亲爱的招人喜欢，而且反正那些设计师也不敢做出什么过分的事。”
　　“说谁抖M呢！别以为你是我姐就能这么污蔑我，我这不叫抖M，这只是希望自己的男人用实际行动和稍微强硬的方式约束自己，让自己感受到那份浓浓的爱意好不好？这是一种伟大的恋爱观！”
　　“说你抖M呢！伟大不伟大我不知道，但我清楚这是个病态的三观！去，打完夹板就一边玩去别在这里添乱！”
　　“谁添乱了？要不你来做后续的肌肉舒展，我还就不信你会这些！”
　　听着姐妹二人闹心的拌嘴，濑尾闭上眼把头仰在了列克星敦的怀里。
　　用那份柔软和淡淡属于她的香味来平复自己遭重的心情，获得躁乱之中的片刻宁静。
　　倒是通过这件事濑尾能重新断定不是蔻蔻和阿丽莎总会拌嘴，而是无论把阿丽莎放在哪儿，她都极大可能成为那个制造麻烦的源头。
　　要命……
　　没用濑尾去轰，做完饭回来的蔻蔻见这俩人已经准备上演全武行了，便亲自把俩人跟拖尸体一样拽出了帐篷。
　　返回时候她脸上的心满意足神色，证明了那俩姑娘在被拖出去之后是遭到了非人的待遇的。
　　看到濑尾腿上的夹板，蔻蔻眉头一挑。
　　“你腿怎么了？”
　　“充分发挥特性而已――狗腿不都是用来打折的吗？”
　　列克星敦这话说的是让濑尾差点被自己的一口吐沫给呛死。
　　趁着濑尾咳嗽的功夫从列克星敦嘴里了解到了详细，蔻蔻大眼睛贼光一闪，张口呵斥了一声。
　　“嘿！烦不烦人啊，咳嗽够了没有！”
　　当时濑尾就不咳嗽了。
　　护住自己另外一条健康的腿，一边往后蹭着，一边用即将被强上的小姑娘才拥有的惊恐眼神看着蔻蔻。
　　“别这样……媳妇咱别这样……这种事情是不能随随便便就对称的，真的……嗷――！”
　　自然蔻蔻是不会真给他另外两条腿打折为了凑个对称，她有不是强迫症。
　　踢了两脚自己给自己吓唬的不轻的濑尾，指了指他刚才蹭过的路径。
　　“我就想捡个东西而已，你瞧你怎么突然就这么怂了。”
　　“我不这么怂怎么突显我怕老婆的设定？”
　　说的有些道理，所以为了回报濑尾体贴人的怕老婆性格，她决定将刚才从阿丽莎嘴里套来的真相告诉他。
　　“对了，阿丽莎刚才那个病娇表现是装出来的，你检查一下夹板里面被藏了什么。”
　　PS：
　　一开始有点写不动，看了眼间贴，突然就tm有点子了。
　　有毒吧。


第135章 吃醋了
　　有蔻蔻的这句话濑尾当时是腰也不酸了腿也不疼了，蹦起身就把夹板从腿上撅了下来。
　　反复打量了几圈没有发现任何的异常，就在他纳闷到底是怎么回事的时候，脖子上挂着东西的感觉顿时惊醒了他。
　　项链挂坠之类的东西濑尾是从来不戴的，因为他觉得那种东西坠得慌，而且还经常碍事。
　　当然更主要的还是他那点抠门的心思作祟，毕竟戴上那种玩意就得注意着点别因为动作或者别的什么事儿弄坏了挂件，所以与其小心翼翼的挂那些玩意，倒不如什么都不挂来的神清气爽。
　　把突然出现在自己脖子上的玩意从衣服里面拎出来，一个手缝的小香囊赫然映入视线。
　　他相信这种精湛的缝制技术是阿丽莎不曾拥有的，能制造这玩意的放眼全家也就只有蔻蔻一人。
　　下意识的抬头看向蔻蔻，他却看到的是她的背影。
　　同样的，列克星敦在他拿出来这个香囊之前也即刻转过了身去，以避免香囊的存在暴露在自己的视线当中。
　　两人奇怪的表现让濑尾一脸的莫名其妙，就在他准备打开看里面究竟装了什么的时候，蔻蔻陡然出言制止。
　　那个时机，就跟抓准了濑尾会打开一探究竟似的。
　　“停停，里面的东西是请来的宝贝，给你护身用的没事你打开它干啥。”
　　撇着嘴把香囊塞回衣服里，冲着俩人击掌示意。
　　“好了好了，我塞回去了，话说给我弄这玩意干嘛，你们不是知道我脖子上不爱挂东西吗？”
　　转过身，列克星敦若有所思的点头道。
　　“可能是部长的阴谋……”
　　“你倒没说里面塞了她的阴x。”
　　白了眼列克星敦，知道里面塞得啥玩意的蔻蔻指了指外面。
　　刚想开口继续说点什么，濑尾就来了这么一句俩人送给他熊猫眼的话。
　　“不可能，怎么可能有阴x的，阿丽莎和蔻蔻一样下面干净到汗毛都稀……”
　　嘭！
　　“你他娘的不会用人话搭茬儿就给我闭嘴保持沉默！”
　　嗯？
　　你问列克星敦为什么跟着揍了一拳？是不是又是那个“看蔻蔻揍了为了凑个对称自己也就动手了”的借口？
　　当然不是，她这次送濑尾熊猫眼是有着合理的理由的。
　　因为濑尾在被蔻蔻揍了之后补了这么一句。
　　“这么大反应干啥呀……都老夫老妻了，你看列克星敦跟你们差不多就不这么在意这种话题。”
　　平白无故被这么打了一枪换谁都得动手揍她，哪怕脾气“好”如列太太。
　　使劲眨巴了几下眼睛，濑尾仰头看向这个最有可能是执行元凶的姑娘。
　　“你给我挂上的？”
　　摇了摇头，列克星敦一托自己胸前的那两坨在蔻蔻眼中被称作是多余的脂肪的柔软。
　　“部长自己亲手给提督挂上去的，我只不过没提醒提督而已。”
　　把视线挪到蔻蔻的身上，濑尾就话题的重点提出了疑问。
　　“所以折腾了这么半天到底是干啥？给我挂这个根本没啥意义嘛。”
　　“还不是因为你平常表现出的那种死也不挂项圈的样子才让阿丽莎用这种方式把这个东西给你的……那个东西说是能保平安，所以你就戴着吧，好歹是她的一份心意。”
　　“我用保平安吗？给我捆舰艏能镇海，放门口能驱邪，说不准扔观音庙去换身女装我还能扮演个送子观音……”
　　见蔻蔻和列克星敦眼神都开始有点不对劲，濑尾赶紧改口找补。
　　“别误会，我是想说你们不用这么担心我的安全问题，那句话你们不是挺清楚的么――变态绝不会轻易殒命。”
　　抬手打断了濑尾的找补，蔻蔻叹着气摇了摇头。
　　“那你怎么解释你上任那天下暴风雨的？这明显是老天爷想弄死你个变态，让我避免被你祸害的走向。”
　　“你等一下，你别以为我不知道详细啊。”
　　就好像是知道蔻蔻会把那天的事儿翻出来当说辞，濑尾立即把早就准备好的针对性回应搬了出来。
　　“我可是听阿丽莎说了，当时要不是你一脚踩海里，老天爷也不会突然就整出来暴风雨。所以说到底还是老天爷为了阻止你出海才制造的暴风雨，免得咱俩互相错过第一次见面的时机。”
　　双手环抱在胸前，蔻蔻脸上的表情顿时就冷了下来。
　　“那依你的说法，我是运气差到老天爷都嫌弃喽？”
　　“不排除这种可能。”
　　话音刚落蔻蔻就准备抬腿踹濑尾一顿。
　　用他的话来形容蔻蔻现在的心情就是：熟归熟，没听说过这么损自己老婆的！
　　不过紧接着濑尾的补充却令她抡起来的腿硬生生的停在了半空中。
　　“所以要不说咱俩能凑一对儿呢，互补对不对？列克星敦你说是不是这么个道理。”
　　转头看向列克星敦的时候这个姑娘已经是来到门口了。
　　偏头对濑尾笑了笑，留下了这么一句话。
　　“不知道，因为我吃醋了。”
　　说完就走，绝不看身后濑尾蛋疼的反应。
　　松开了蔻蔻的脚腕，不等他说点啥，蔻蔻却指了指列克星敦的背影。
　　“还不快去追，想什么呢。”
　　蔻蔻的大度让濑尾本能的闻到了一丝阴谋的味道。
　　微微皱眉，摇了摇头。
　　“不追，追上去我总觉得能听到身后传来一声你喊自己吃醋了的话，你俩合起伙来折腾我的时候还少么……”
　　原定计划的被拆穿并未让蔻蔻露出任何不满的神色，笑着推了一把濑尾的肩膀，一指好像在等着他过去哄她的列太太。
　　“行了别废话，赶紧过去哄哄人家，最近你确实有点冷落她了。”
　　天地良心，濑尾确实有些时候刻意躲着这个太太，但躲着她的时候都是在自己洗完澡或者刚起床亦或是刚要睡觉的时候。
　　被她折腾一宿就够要命了，连续折腾那绝对和自杀没什么区别。
　　为了自身的生命安全，濑尾这也是不得已而为之的处理方式。
　　不过想想这么做也确实是有点过分了，所以濑尾还是听话的追了上去。
　　然后被列克星敦一脚给踹到一边。
　　“要是觉得能解气，那就……再来几脚？”


第136章 胡德的猫
　　列克星敦又不是蔻蔻，踢是不可能继续踢下去的，同样的，列克星敦不是蔻蔻，所以第二天一大早濑尾是扶着腰从帐篷起来蹭出来的。
　　注意这个代表着行动的字：蹭。
　　看着那颗冉冉升起的太阳，濑尾的胸腔之中充满了难以言喻的庆幸与自豪。
　　庆幸自己能看见第二天的调养，自豪自己竟然能看到第二天的太阳。
　　具体为什么会有这种鬼畜的想法，濑尾是比较建议去找个欲望比较旺盛的男/女朋友，憋那人一个礼拜然后亲身感受一下的。
　　特别刺激。
　　要是没有对象也没关系，要么出门多花点钱去风月场所滞留一宿，要么多出门转转，总是会遇上和自己这只王八看对眼的绿豆。
　　然后憋那人几天，看看到底是谁榨了你，又是你榨了谁。
　　其实这和以前的赤木和七月差不多，天天吵嚷着羡慕有对象的，说到底还是懒不想出门找。
　　稍微勤奋一点，总是会有收获。
　　当然更有可能一点收获都没有。
　　好了，也是靠着这碗毒鸡汤缓解了积郁在胸腔之中的苦闷，濑尾一边揉着腰一边来到了那几个设计师所在的帐篷前。
　　婚纱这种玩意不比其他的衣服，量身订做还是纯手工的，需要的时间可要比大多数衣服耗费的功夫长上很多。
　　让他们尽快展开工作，那也不枉昨天自己和他们喝的那顿酒。
　　以及被家里的姑娘们毫不讲理的认为自己是个给。
　　和给力给气的人勾肩搭背的，不是给那是什么？
　　――BY胡德语。
　　虽然濑尾是很想惩罚这个有着英给兰设定的姑娘，不过吃完饭就找不着她人影，最后还是让她放弃了惩罚的行为。
　　有句话怎么说的来着，君子报仇十年不晚对吧？
　　那像濑尾这种又小人又变态的，这账记个二十来年也不是什么问题。
　　于是掀开门帘的他，就直接把这个二十来年缩短成了二十来秒――胡德这姑娘是起了个大早第一个来找这些设计师量身材记录数据的。
　　濑尾的到来可以说是着实吓了胡德一跳，因为她这么早来就是为了躲开濑尾的视线。
　　昨天藏大和舰装里面她可是看清了自己那句话是给他惹成什么毛德行。
　　立即停止了腰围的丈量，胡德抄起衣服扭头就想跑。
　　然而濑尾根本不打算给她逃脱的机会。
　　一个瞬身来到她的身后，伸手就捏住了她内裤的松紧带，微凉的空气灌入这道间隙，胡德顿时僵在了原地。
　　慢慢的转过头看向正在捏着松紧带欣赏风景的濑尾，给出了不同于以往遇上这种事情之后的反应。
　　“那个……提督你别这样……有外人在呢……”
　　“现在知道服软了？昨儿晚上怎么没这么怂的？”
　　“昨天晚上我不是被坑了吗……”
　　连忙把外套围在腰上避免可能出现的危险情况，胡德轻轻地拨着濑尾的手，同时用央求的语气作出解释。
　　“金刚犯坏往茶壶里面兑了一整瓶的威士忌，我当时是喝多了说的胡话……”
　　实话实说，其实那瓶威士忌是濑尾兑的，和金刚一毛钱的关系都没有。
　　不过既然胡德这么贴心的把锅甩在了金刚的身上，那濑尾也不好破坏她的好意。
　　跟捏熊孩子一样捏住了她的脖子，松开了折腾松紧带的手。
　　啪。
　　松紧带回崩发出的清脆动静让胡德的脸上顿时爬满了恼羞成怒的红晕，然而在濑尾的禁锢和自己犯了错的前提下，她却又不好发作。
　　推了推镜框，胡德低声的做出了言语上的威胁。
　　“提督你知道什么叫唯女子与小人难养也吗？有机会我一定会报复的。”
　　“是是是，还得是以为了女王的借口高呼着天佑英格兰来讨伐我对吧？放心，到时候我会尽量给你掉一个红箱子的。不过现在嘛……”
　　把她拎到那几个满脸懵逼的设计师前，强行摁在了座椅上。
　　“先给我好好量清楚你的三围好让设计师们去给你做一套合适的婚纱。”
　　说着抬头看向设计师们，同时手直接扣住了胡德的胸脯。
　　“这地方的尺寸量了吗？不是可变的吧？”
　　“我都说了里面没有猫的！我是假的胡德还不行吗，放手！”
　　话音刚落胡德的嘴就咬在了那只当着外面人面祸祸她胸口占便宜的手上，来回的磨牙让濑尾充分的感受了一次即便是没有虎牙也能咬人超疼的待遇。
　　忍着被咬位置传来的痛楚，濑尾依旧用询问的目光瞪着那几个更加懵逼的设计师。
　　“问你们话呢，昨儿喝高了现在还没醒酒？”
　　等了得有好半天，直到被咬的地方已经殷出点点鲜红的时候，回过味儿来的其中之一才指着他胳膊开口道。
　　“将军，您的手臂……”
　　低头看了眼被咬出血的位置，濑尾这时候才嗷的一嗓子回过味儿来。
　　不过没等他把胳膊抽回来，早就松嘴的胡德便先他一步的挽起了他的袖子，伸出舌头轻轻舔舐掉了伤口位置上的血渍。
　　酥麻的感觉让濑尾仿佛登上了天堂，而胡德的这番行为，也让他明白了那两只猫到底去哪儿了。
　　“哎，你们看这姑娘头顶，对，就是这里，是不是长了两只猫耳朵……噗！”
　　转着圈的从帐篷里面滚出来，趴在地上嬉皮笑脸的嘱咐了里面两句，濑尾起身打算去招呼其他姑娘们起床。
　　来到驱逐舰帐篷前，抱胸托腮思考了一番之后扭头迈步离开。
　　前脚刚迈出去没两步，后脚雷妈的头就从门帘的缝隙里面探了出来。
　　呲着虎牙看着濑尾，张嘴就是一句“司令官没胆”。
　　这话其实雷妈说的在理，濑尾转身就走的理由确实是心里犯怂，至于犯怂的原因，则是他想起来一件非常要命的事情。
　　印象中，自己好像给家里的驱逐舰们关注过裸睡的概念，这群丫头那么好忽悠，八成现在进去就得被一窝光溜溜的驱逐舰挂满全身。
　　不知道是谁教的她们，但凡只要是挂上了，那再想摘下去除了有蔻蔻的命令基本上可以说是不可能完成的任务。
　　所以濑尾还没兴趣挂着她们在营地里面晃荡到蔻蔻眼前――这么过去准保得让蔻蔻报警。
　　于是乎，就在他思考这些出现防御空档的实际，那些驱逐舰们便一个个鱼贯而出，宛如导弹一般的扑在了濑尾的身上。
　　PS：
　　有间贴说文风大相径庭……怎么还有看那本书的？
　　停一下，都咕咕了怎么还看的，等新书去！


第137章 爱宕的球
　　其实用导弹来描述还是有些不太合适的，毕竟这群姑娘脚底下没冒着火苗子，而且要真冒出了火苗子那也是钢铁侠而非导弹。
　　贴切点的话应该用一个暴露年龄的词语来描述：人间大炮。
　　不过不管用什么词汇来形容，濑尾在被袭击的那一瞬间心中是崩溃的。
　　具体原因看前文就行。
　　然而当她发现这一只只萝莉是穿着衣服的，那点崩溃就顿时变成了哄小孩开心念头。
　　脖子上骑一个，肩膀上挂俩，胸前后背各吊着一个，胳肢窝下夹起俩。
　　一手拎一个，剩下那些自己手头上没工夫管的就让她们自由发挥。
　　于是在濑尾跟个移动堡垒似的挪动到临时的巡洋舰宿舍门口的时候，赶巧钻出来正伸懒腰的青叶，看到这番景象那表情是说不出的精彩。
　　几乎可以用惊悚绝伦来描述。
　　然后这姑娘就想都没想的钻回了帐篷。
　　从钻进去再钻出来用的时间很短，在常人的眼中几近可以称得上是瞬间的程度，能让青叶有如此高的效率去做一件事，那只有拍照这一途了。
　　听着那噼里啪啦的快门动静，濑尾无奈地晃了晃脑袋。
　　待雷妈把糊在他嘴上的手挪开，他这才有机会开口对青叶的行为做出吐槽。
　　“哎哎，那相机有连拍功能，不用一下下的摁。”
　　“咦？那这个……”
　　指了指左手边的转动钮，青叶的那双大眼睛之中写满了疑惑。
　　“不是过胶卷的？”
　　“那是调整照片色彩清晰度的……就冲你刚才来回扭的频率和瞎哆嗦的劲头，你信不信拍出来的照片都他娘的跟灵异片场专用道具似的一片扭曲。”
　　踮着脚跑到濑尾的身边，让电帮忙调出来刚才拍摄的照片，果不其然的，扭曲的画面足以刊登到个大头条愣说拍到了幽灵。
　　然后一直跟在濑尾身后的扶桑就捂住了脸开始寻思是不是又是自己的不幸污染了照相机。
　　自家姐姐大人突然陷入了自我纠结的状态让山城很不高兴。
　　不高兴到现在就想用主炮教育一下眼前这群瞎胡闹乱甩锅的货。
　　不过既然姐姐大人要她在平常的时候稳重点，她还是止住了这个念头，用干咳的方式把那些人的注意力集中在了自己的身上。
　　抬手指了指照片上那个和呐喊有些相似的两个鬼影，义正词严的说道。
　　“你们对我和姐姐大人的形象有什么不满吗？”
　　看了看那两个充满了后现代主义蒙克风格的画像，又打量了一阵说话的山城和还蹲在旁边自我忏悔的扶桑，濑尾微微摇了摇头，然后大声吼出了一个人名。
　　“爱宕！”
　　“哎！嗯呵呵，提督你叫我？”
　　从帐篷里面钻出来的爱宕这时候还没换好衣服，那几乎没有任何东西束缚的舰桥随着她的动作简直波澜壮阔。
　　满意的点了点头，刚想开口说话，这姑娘就直接带球撞人把他想说的玩意给怼了回去。
　　下意识的舔了舔嘴里的那个小玩意儿，当时就让如月和睦月给这姑娘推了出去。
　　――没看胸前挂着的岛风都快被压死了么！
　　敏感位置被濑尾舌头折腾了那么一下，即便是爱宕满脸也堆满了腼腆的红霞，不过很快的，她脸上的这点红晕就被高雄捶褪了色。
　　“都说了让你穿好衣服再出来！”
　　数落了一句自己这个不听话的妹妹，高雄满含歉意的冲濑尾微微欠身。
　　“家妹又给提督添麻烦了……”
　　“不麻烦不麻烦，正好要她帮忙呢。”
　　高雄的道歉濑尾并未接受，用嘴冲着正委屈着的爱宕努了努，这姑娘顿时心领神会的双手往天上一举。
　　“pa ng……”
　　还没等她喊完，挂在濑尾身上的那些人形反应装甲就自己蹦了下去与爱宕做出了相同的动作，那势头揪都揪不住的。
　　齐刷刷的邦邦硌棒顿时回荡在营地的上空，而濑尾也借机又用爱宕的舰桥过了把眼瘾。
　　用爱宕把这身萝莉们给脱了下去，濑尾在她们瞎喊完之后连推带搡的把她们往设计师那边轰，遇上不听话不想去的，他就用不给早饭吃而且扣一天零花钱的说辞强迫她们就范。
　　见所有人都老老实实的往那边走了，他突然一把拉住了爱宕的手。
　　“哎嘿嘿，是要爱宕用大姐姐的胸怀单独温暖提督吗？还、是、说……”
　　“说你个头！给我换身能见人的衣服去！”
　　学着高雄敲了一下爱宕的头，这姑娘立刻就撅着嘴往宿舍帐篷的所在走去。
　　感受了片刻她散发出来的悲伤气息，无奈地摇了摇头，濑尾抬脚跟了上去。
　　只是把头探进了帐篷，羽黑的惊叫顿时令濑尾有种中了爱宕奸计的感觉。
　　揉着被舰装脚差点砸错位的鼻子，濑尾一屁股坐在了门口，仰着头无语望向天空。
　　“提督不来趁人之危吗？羽黑已经晕过去了哦！”
　　随着爱宕的声音，一对下作的下乳从窗口位置遮住了濑尾眼前的光亮。
　　竖起两根手指往上戳了戳，当时这姑娘就一头从窗口栽了出来。
　　机敏的濑尾为了不让爱宕一脸砸在地板上连忙用手托住了她的头顶，不过就是他这个多余的保护动作，破坏了爱宕能自己保持的平衡。
　　于是失去了原本平衡的爱宕就以倒着的姿势直接拍在了濑尾的身上。
　　如果是在平时的话，爱宕这倒立骑脸的表现濑尾肯定是举双手欢迎的，美少女骑脸谁不乐意啊？要是再能来点漏油的展开那就更加的完美。
　　但列克星敦的突然出现，却让此时的姿势宛如晴天霹雳一般刺激着濑尾的小心脏。
　　笑眯眯的拍了拍濑尾的头顶，列克星敦靠到他耳边轻声说道。
　　“看来，提督先生并不像早上起床时候说的那样，还是留有余力的嘛。”
　　“不是……”
　　“那我就期待今天晚上提督先生的表现喽。”
　　说完完全不过濑尾有什么反应，起身就走，相当的潇洒。
　　而濑尾想要解释的话语，在爱宕彻底瘫软下来的情况下完全没有了说出口的机会。
　　“提、提督……不要张那么大的嘴啦……”
　　PS：
　　周四有点事情，大概会更新晚一些，嗯。


第138章 雾岛的本体
　　当然濑尾能张那么大嘴的最重要还是因为爱宕，因为这姑娘在敏感位置被糊之后就把两腿夹在了濑尾的脖子上。
　　舰娘有什么样的力道就不在这里赘述了，凭那下意识使出的能勒死人的劲头，濑尾自然本能的张大了嘴好让更多的新鲜空气灌入肺部。
　　而他嘴张开的越大，爱宕那种刺激就愈发的强烈，两腿也就越加越紧。
　　就在这种死循环之下，濑尾觉得自己是真的要死了。
　　不用列克星敦晚上折腾，现在他就得驾崩。
　　好在这种情况被返回来督促爱宕的高雄发现的及时，才没让濑尾真应了那句老话：早晚得死在女人的肚皮下。
　　――你别纠结原话是不是肚皮上，这种死亡的方式取决于当时的姿势，所以只是一个笼统的概论不能去实际的较真。
　　摆脱高雄给爱宕和羽黑临走，劫后余生的濑尾砸吧嘴回味着爱宕的味道，晃晃悠悠的来到了大吨位舰娘临时宿舍。
　　这个称呼是蔻蔻给起的，出发点大概是因为嫉妒人家有胸。
　　那姑娘总是在奇怪的地方较这种奇怪的劲。
　　站在门口清了清嗓子，学着公鸡打鸣“嗷呜”的就来了这么一声当作起床号。
　　然后他就被扔出来的雾岛本体给砸的转着圈的飞了出去。
　　“根据我的计算……我的本体可能是保不住了……”
　　“还计算什么啊，嘿，雾岛你不要这么瞎的好不好，明明在你扔出来的时候镜片就已经被风阻撞碎了。”
　　“恕我直言，金刚姐你才是瞎的，你没看见我没眼镜早就变成了个瞎子了吗？”
　　“……”
　　实话实说，光是姐妹二人的拌嘴内容濑尾就觉得能笑上一段时间忘了脸上的疼痛。
　　所以他决定暂时不介入两人的吵嘴架之中，就这样躺在地上冒充死尸，静静地欣赏俩人的裙下风光。
　　大概是为了应对量身材的情况，俩人现在裙底穿着的都是比较厚实的打底裤，不过这并不耽误濑尾的欣赏。
　　自从了解到安全裤的美之后，他就对裙下到底有什么不那么介意了。
　　嗯……
　　如果是大姬芭的可能还是会有些在意的，毕竟自己在变态之路上还没走出那么远的距离。
　　濑尾不去插嘴并不代表别人不会打断两人关于到底谁瞎的吵架。
　　倒是榛名阻止两人犯病时候的状态让濑尾多少有些好奇。
　　非常的严厉，完全没有平常在自己面前的那种软到羽黑的表现，就跟金刚级里面她才是那个说了算的大姐姐一样，一张嘴俩人顿时就老实了下来。
　　“你们俩都瞎！别闹了，要是再耽搁时间小心胡德又有借口惩罚你们。”
　　虽然也有靠着胡德凶名的因素，但濑尾能敏锐的感知到俩人其实很怵严肃起来的榛名。
　　从濑尾这具死尸身上摸出了一副新的本体戴上，雾岛拎着蹲在一旁用树枝戳濑尾的比毕纫徊降淖呦蛄可聿牡牡胤健
　　“Hey！榛名你不要生气嘛，你生气了等下我们折腾谁来给别人道歉……”
　　好吧，金刚怂榛名的真正原因原来是这个。
　　“好啦，赶紧去，我提督安顿好了就过去。”
　　把金刚打发走，榛名瞬间变回了那个小天使的样子，捂着自己的裙摆红着脸冲濑尾伸出手。
　　“需要我拉你起来吗？提督。”
　　并没有搭理榛名那只伸向自己的手，不再装晕的濑尾突然摆出了一副相当正经的面孔。
　　“不会起来的，没有榛名亲亲我是不会起来的。”
　　“……”
　　沉默了一阵，榛名收回手直起身子，冲着濑尾投去一个埋怨的眼神之后将原本捂住的裙摆稍稍掀起来了一个角度。
　　确认濑尾能清晰的看到裙下的景色，将头别到一边红着脸说道。
　　“这、这样就能自己站起来了吧……”
　　确实看到这番景象濑尾就站起来了，不过这个濑尾前面得加个“小”字。
　　趁着榛名别过头的机会迅速的调整了一下小濑尾的姿势，确保这小兄弟在接下来的动作当中不会有什么吓到榛名的表现，这才继续躺在地上撒泼打滚起来。
　　“不行不行，要榛名亲亲我才站的起来。”
　　然后榛名就一脚踩在某人的裤裆上面了。
　　伴随着那痛苦之中夹带着酸爽的诡异呼声，榛名冷着脸眯着眼睛俯视着濑尾。
　　“主动给你看裙底还不够吗？”
　　前后态度转变之快让濑尾始料未及，不过想到榛名也是金刚级的身份，顿时好像就明白了点什么。
　　以瞬移之势消失在榛名的脚下，当濑尾再次出现的时候，榛名已经倒在了他的怀里。
　　一手挽着她的腰间向下方缓缓地附身，另一手高举向天打了一个响指。
　　“美丽的小姐，不如我们明晚再深入的交流一下，现在，用一个深吻作别如何？”
　　通常只存在于故事和电影之中的高难度示爱动作让榛名直接捂住了脸，同时在濑尾话音落下的瞬间，她也终于因为大脑过载而坦承交代了幕后黑手到底是谁。
　　“是胡德，胡德说这样提督您会开心……”
　　把榛名抱在怀里亲了一口，濑尾示意她去穿上安全裤该干嘛干嘛去。
　　听话的转身回到帐篷里面穿上了安全裤，重新来到濑尾面前的榛名依旧是双颊通红。
　　“提督你……刚才说的当真？明天晚上？”
　　虽然很想吐槽这姑娘分不清胡扯和正常说话，不过既然是自己亲口说出来的“建议”，那就算被榨空了也得咬着牙答应。
　　“明天晚上朕翻你牌子，爱妃可满意了？”
　　榛名用一溜烟就去量尺寸的行动作为了她是否满意的回答。
　　望着榛名远去的方向，濑尾重重地叹了口气。
　　“哎嘿？提督我刚才说的果然没错，提督你果然是装出来的。”
　　列克星敦突然回响在耳边饿声音着实是吓了濑尾一跳，冲着声音传来的方向转身双手合十，在那清脆的击掌声中，濑尾认罪一样的弯下了腰。
　　“请务必放我一马！拜托了！”
　　“是是是，我又没说真的今天晚上要折腾你。”
　　“啧……大眼睛贼光连闪我还真有点不信你说的这话。”
　　“什么叫闪贼光啊？我又不是蔻蔻那种偷腥的猫――其实是千纱那边出了点事，我刚从关她的地方回来，建议提督你去看看。”
　　PS：
　　写不动了！坑了吧！


第139章 千纱的情况
　　列克星敦给完提示之后就离开了濑尾的身边，而濑尾也在得到提醒之后快步的来到了栓千纱的帐篷前。
　　没错字，就是栓，到现在这姑娘还在阿丽莎的淫威之下享受着犬科生物专有的待遇，就算是濑尾和蔻蔻一起上阵劝阻都没用的。
　　但凡这俩人要是来敢替千纱在待遇问题上求情，阿丽莎就敢以“你不爱我了”和“女儿不向着妈”等等借口哭给俩人看。
　　怎么哄都不行，至少得哭到饿了再说。
　　为了不给自己制造糟心的环境，也是实在犟不过阿丽莎，俩人也就到现在都任由她这么处置曾经想要弄死濑尾的这个姑娘。
　　说真格的，也就是千纱心大了点脑子不正常了点，基本上换成个别人，准保能上演一出女性主角越狱反攻囚禁她的黑恶势力的大戏。
　　文雅点再换个世界观，放在奇幻世界没准还能展开什么玛丽苏的公主王子桥段。
　　说远了。
　　来到帐篷之后，盘腿坐在地上的千纱看见濑尾顿时就兴奋的蹦了起来，那高兴的劲头让濑尾仿佛看到了她身后疯狂摆动的……
　　等等。
　　好像不是幻觉……
　　凝神定睛仔细看了眼那条晃得虎虎生风的尾巴，濑尾的死鱼眼当时就瞪成了金鱼眼。
　　“卧槽！这什么玩意儿！”
　　“尾巴……唔！”
　　这动静是千纱太过于兴奋被项圈勒到脖子了。
　　有些不爽的扯了扯脖子上那烦人的项圈，千纱继续摇晃着那条尾巴，蹲在地上和真的犬科生物娘化了似的。
　　“阿丽莎小姐给千纱挂上的，说兄长大人可能喜欢这种调调，耳朵还没选好，她一直在约克夏和吉娃娃之间摇摆不定。其实千纱认为普通的耳朵就可以了，兄长大人觉得哈士奇的怎么样？”
　　“我觉得你现在的脑回路和哈士奇挺对电波的……”
　　崩溃的糊了几下脑门，濑尾用列克星敦刚才说的东西暂时转移了话题。
　　得到濑尾的疑问，千纱顿时就进入了正经的状态。
　　“兄长大人为什么不算我一个，难道是嫌弃千纱不干净吗？”
　　说这话的时候这姑娘是表现的相当委屈的，距离声泪俱下就差临门一脚的程度。
　　认真的思考了片刻，濑尾决定还是告诉她没把她算进来的真正理由。
　　“再怎么说，你也有我妹妹的身份对吧？”
　　千纱点了点头。
　　“既然你都清楚这个，那你想，我要是娶了我妹妹，那我岂不是把乱伦这个说法坐实了？现阶段我身份这么敏感，还是别闹出这种乱七八糟的事情比较好，等过段时间我会补偿你。”
　　这个解释内容其实没啥问题，反而甚至可以说是对千纱的一种认可和接纳。
　　然而这姑娘并没有理解濑尾的这番好意，现在的她把所有的关注点都放在了濑尾说的那个乱伦一词上。
　　仰起头死死地盯着濑尾，深吸了一口气，随即一本正经的开口道。
　　“千纱听谁说过，只要是有爱就算哥哥也是没有问题的，所以……”
　　“所以你少看点电视没坏处的，尤其别跟夕张一起看电视。”
　　“那怎么行！”
　　要不说千纱在重新被送回来之后脑子真的和哈士奇有一拼了呢，接下来这句话就证明了她思维现在是跳脱的比阿丽莎和美佳还可怕。
　　“夕张是千纱现在的监护人啊，不和夕张在一起千纱就只能在帐篷里面解决排泄问题了，要是这样的话大概不出一周这里就得变成猪窝而非狗窝。”
　　使劲一拍脑门，濑尾强行忍住了一把扯断那条铁链子的冲动。
　　长长的舒了口气，突然换上了一副饶有兴致的表情。
　　“啧，想撺掇我糟心上头直接给你解开链子是吧？这样你也就有了合理的不再被阿丽莎拴上的借口，阿丽莎就算找麻烦也会找我对吧？”
　　想法被拆穿并未让千纱有任何的尴尬反应，自豪的一挺胸脯，面带严肃的点头以示没错。
　　“V月和千纱说过，兄长大人的作用就是替娇弱的妹妹来扛事情的，所以千纱决定要改变一下对兄长大人示爱的作战方针，听话，并作死，才是一个合格妹妹应该要做的事情。”
　　先不提千纱这个深海化了之后能一拳干死牛的强度到底和娇弱这个词沾不沾边，光是她这话说的就让濑尾有种一拳打棉花上的无力感觉。
　　因为怎么都觉得他娘的这话说的极为的有道理！
　　虽说那种人妻属性满载的妹妹不是没有，但绝大多数的妹妹设定……差不多都可以称得上是兄长的噩梦。
　　想通了这些之后，濑尾决定把之前岔开的重心请回来，让千纱好好感受一下来自她兄长的爱。
　　“说了这么多屁话，你就没发觉我刚才说的那些是关心你的？”
　　“哪些？”
　　再次崩溃的拍了一下脑门，濑尾简单的重复了一遍有关伦理问题的内容，并用重音强调了一下补偿这件事。
　　这回千纱总算是从V月撺掇出来的那个状态之中反应过味儿来了。
　　当然，也因为这句话，千纱变成了彻底的犬科生物。
　　嗯……
　　严格来说用脑袋蹭腿的更像是猫，不过这尾巴晃悠的还是把她当成犬科比较好一些。
　　借着姿势照着她脖颈子来了一手刀，确认这姑娘应声晕过去，濑尾怀揣了惆怅的心情离开了她所在的帐篷。
　　而在他离开之后，装晕的千纱在睁开眼睛的时候，那双眸子里面也闪动起了相当微妙的光彩。
　　瞥了眼被濑尾顺手解开的链条，拆下那条狗尾巴，换好衣服迈着轻快的步子走向丈量身材的地方。
　　千纱那边的问题解决了，濑尾是有了一种暂时轻松了的错觉。
　　至于为什么说错觉，你看他身上突然重新挂上的死库水们就行了。
　　捂着脸，濑尾开口的时候声音之中难得带上了哭腔。
　　“我说小祖宗们，您们又要折腾什么幺蛾子了？”
　　“婚纱能不能不用学校泳装的款式？”
　　这话是糊在身上的姑娘们异口同声说出来的，紧接着，她们又齐刷刷的来了这么一句。
　　“泳装款式也不行，太容易惹人报警了。”
　　PS：
　　啊，确实是在强行写……
　　不如坑了吧！
　　嗯！
　　（说晚看来也没晚多少


第140章 蔻蔻弄的早餐
　　关于泳装设定是提督的要求这口万人乐的黑锅，濑尾是不管打得死还是打不死都不会背的，因为真的容易出人命。
　　所以听到这异口同声隐隐往他头上扣大帽子趋势的发言，他第一时间便做出了义正词严的反驳。
　　或者说用言语来反抗这个暴政。
　　“停一下，我什么时候说要你们穿泳装款式的婚纱了，警告你们啊，话可不能乱讲。”
　　挨着个的给这几个姑娘从身上摘下来，把她们摆成一拍，逐一赏了一记没用力气的脑瓜崩。
　　“就说我是个变态，但我也是个有底线的变态啊――你看我不是大冷天的天天劝你们多穿点，你们自己不听难道我还能强迫你们不成？”
　　“你是司令官啊，你不强迫我们难道我们还能主动听话不成？”
　　伊姆娅的回应让濑尾有种语塞的感觉。
　　不是找不到话，而是他觉着理论上应该是最听话的姑娘竟然率先怼他，让他窝心的不想说话。
　　不过更让他无话可说的还在后面。
　　“提督你……说过婚纱要‘美爆’对吧？”
　　濑尾点了点头。
　　“提督觉得我们穿死库水是最好看的对吧？”
　　下意识的继续点头，猛地回过味儿的刚想摇头表示否定，哈酱却直接把那口锅扣在了他的头上。
　　“你看，提督觉得我们穿这些好看，有要求婚纱美爆，那等价代换一下是不是就有‘提督想让我们穿泳装款式的婚纱’的隐含意思了？”
　　直勾勾的看着哈酱，濑尾头一次感觉哈酱平常看那么多书积累下来的知识没有白费。
　　什么跟他娘什么这是！
　　这是歪理！
　　“这不能这么换概念的姑娘，书这东西，不是这么死读最后强行变成歪理的……”
　　“嗯嗯，也对。”
　　瞬间的同意让濑尾知道这姑娘肯定是有话在后面等着，而且绝对还是坑自己的话。
　　果不其然。
　　在对濑尾的说法附议之后，紧跟着就是一句让濑尾拎着她脖子往裁缝铺子走的发言。
　　“提督有云，上梁不正下梁歪，我们这是紧随提督的脚步。”
　　一个个的把这几个全都扔进裁缝铺子，濑尾头皮发炸的蹲在门口，一把一把的往下薅头发。
　　他很清楚这群姑娘活跃到堪称反常是“婚纱事件”惹出来的祸，但清楚归清楚，他就是压不住心头那糟心的感觉。
　　闹的有点过分了。
　　以不想变成圣僧的借口停下了自己管不住手的薅头发行为，起身叹了口气，他决定找蔻蔻去寻求一下心灵上的安慰。
　　别管平常两人之间什么样，每次遇上糟心的时候，蔻蔻绝对是那个最愿意听他倾诉惆怅的人。
　　当然也是最会安慰他的那个人。
　　在临时搭建的那个厨房找到了正在忙活早餐的蔻蔻，濑尾直接一股脑的把自己那点糟心事儿全都甩在了蔻蔻的脸上。
　　听完这些跟苍蝇嗡嗡声一样惹人烦的内容，蔻蔻没有辜负濑尾期望一边继续忙活着，一边给出了她的安慰。
　　“滚，没看我忙着呢，多大点儿屁事儿还来找我……要么过来帮忙，要么圆润的给我滚犊子。”
　　你看，就说蔻蔻是最能缓解他沉重情绪的人吧？
　　张嘴这么一骂，顿时濑尾就爽了，心头那点抑郁也瞬间烟消云散。
　　“那什么，媳妇你再骂我两句呗？”
　　挽起袖子开始给蔻蔻打下手，濑尾腆着脸继续找骂。
　　偏头看了眼这个她现在就想抬手揍却又不敢动手因为现在她正在刮鱼鳞只要动手就会脏了衣服结果衣服还得是她洗的货，蔻蔻收回视线，摆出一副温婉的笑容，用极为甜腻的语气开口道。
　　“亲爱的，你帮我把筐里那几条鱼刮了好不好嘛，好不好嘛。”
　　要不是反应快可能濑尾的手指头已经被自己给剁下来了。
　　苦着脸冲着蔻蔻做了个揖，随即把筐抱到一边开始清理内脏刮鱼皮。
　　“这娃子怎么这么皮的，说好的用骂来安慰呢……”
　　“你这人就是贱得慌！没听说过谁用这种方式来以毒攻毒的！”
　　很好，这句贱得慌是让濑尾彻底舒心了。
　　以快到诡异的速度处理完那筐鱼，这时候，濑尾才发现自己处理的东西好像种类有点微妙。
　　低着头看了那筐鱼半晌，随后有些试探性的问道。
　　“这……早上炖河豚汤是不是味道重了点？”
　　“不重啊，反正不是给家里姑娘吃的。”
　　毫不犹豫的回答让濑尾再次有了那种不好的预感。
　　“这东西是给你吃的……哦，你把肝脏和腮都剔出来了啊？正好，肝脏你别扔啊，等下这个也是给你用的。”
　　听到这话的瞬间濑尾的表情是极度木然的。
　　用河豚毒素来谋杀亲夫这手段可还行。
　　不过事情并非濑尾想象的那样，而且蔻蔻也不可能会做出这种事情。
　　“瞅啥瞅，去去，把萝卜雕花去，河豚毒素壮阳的，这是给你补补你那歇不下来的小兄弟。”
　　“不是，祖宗您又听谁忽悠河豚毒素能壮阳了？那玩意只在治疗阳痿的效果上有加成好不好！你老公我还没怂到那种地步，不信你现在来撸一下，绝对梆硬梆硬的。”
　　令濑尾比较意外的是蔻蔻这次不像以前那样直接送他一个滚字，更没有面红耳赤的直接动手。
　　这回她只是在手边摸索了一阵，然后拎出来一条特别长的海生生物递给了濑尾。
　　“要是晨勃没解决就自己用这个去解决了，不用就别废话，给老娘把萝卜的花儿雕出来。”
　　在一息尚存的电鳗和安全的萝卜之间，濑尾毅然决然的选择了后者。
　　虽然这种选择很有可能被有心人故意说成gay的选择去宣扬，让镇守府人尽皆知，但这总比叫自己的兄弟去和电鳗的牙口与高压电较劲来的更安全一些。
　　话说这姑娘是从哪儿弄的淡水鱼的？
　　“阿丽莎船上养的，我看也不是观赏鱼缸就拿来当你早点了，这个看样子就觉得能壮阳……对了，电鳗是洄游鱼类，原产还是在海里的。”
　　“怎么想的东西你都猜到了？”
　　“亲爱的你自己刚才说凸噜嘴了，所以，现在，你可以滚去雕花了吗！”
　　PS：
　　感觉也续的差不多了……妈的再续我觉得真就是开始写一坨的垃圾了。


第141章 婚礼相关的想法
　　事实上如果不是蔻蔻真有生气的趋势，濑尾是还想墨迹一会儿的。
　　说归说，蔻蔻能露出温柔的一面，你先别管她是不是故意演出来的，反正濑尾觉着这也算是一种难得的享受。
　　试想一下，天天不给好脸色的老婆突然来这么一回，换谁可能都会暂时不管她是不是有什么阴谋，先在心里舒坦一波再说别的。
　　不过碍于自己可能再墨迹一会儿早饭就会变成炖河豚内脏而非炖河豚，濑尾最后还是老老实实的去听蔻蔻的话干活。
　　待早饭做完的时候，那些姑娘们也量完了自己婚纱的尺寸，接下来便是蔻蔻去量的时间。
　　作为自己的第一个老婆，濑尾自然是要亲自陪着去的。
　　倒不是说濑尾太厚此薄彼，主要还是因为他这个想法还没表现出来，蔻蔻就抄起他领口强行带着他往裁缝铺子那边走。
　　为了不让其他姑娘心中出现不满的情绪，他也就只好将计就计摆出一副非常无奈的样子。
　　当然，这种表现纯粹是多余，家里人都清楚蔻蔻的地位，就算他不这么演也不会有人多说什么。
　　来到裁缝铺子，看着那几个已经因为数据忙成了智障并因为要求愁成了傻x的设计师，濑尾弯下腰在蔻蔻耳边用仅两人能听到的声音低声发出询问。
　　“你咋知道我想看你量身材的？”
　　抿了抿嘴唇，蔻蔻用同样的音量给予了官方的回应。
　　“我……我其实是有点害怕……拉你过来能安心一点……”
　　“咦！竟然不傲娇了！”
　　照着濑尾脚面就是一跺，蔻蔻那张小脸上顿时挂满了“老娘一巴掌抽死你”的表情。
　　“你还有完没完了？说了多少次我就是有点别扭，不是傲娇！”
　　是不是傲娇所有人心里都清楚，濑尾也没想在这件事上和她多做纠缠。
　　――因为小脚趾头已经疼到快能流出眼泪的程度了，这丫头不光跺脚，还正在进行着碾压的追加攻击。
　　这种伤害的制造量不亚于直接照着小濑尾来那么一下然后再强行让他站起来。
　　肯定有人觉得蔻蔻在量三围的时候会发生一些有趣的事情，但濑尾明确的表示完全没有，理由很简单。
　　他在量之前就把蔻蔻现在的三围以精确到小数点后两位的程度告诉了那些设计师，所谓的丈量已经纯粹是走个形式。
　　不过考虑到蔻蔻已经怀孕的事实，为了不破坏美观，濑尾还是对那些设计师提出了一个听起来可能有点过分的要求。
　　婚纱要凸显出孕妇的美。
　　那种知性，母性，慈爱，怜悯，温婉等等汇聚于一身的准妈妈的美。
　　听到这个要求，当时其中就有几个打算撂挑子辞职的。
　　本来蔻蔻这种体形在原有要求下设计婚纱就够难办的了，现在又来这么一条，不如干脆给他们来一刀痛快的。
　　于是为了不让这群人真拍桌子不干，也是出于自己的想法，蔻蔻把濑尾这条要求给驳回，换成了另外一个瞬间令他们觉得难度跳楼式降低的要求。
　　“那个……诸位老师能不能设计出一条……看不出我怀孕的婚纱？”
　　“当然，这个就简单多了。”
　　“考虑到胎儿问题的话，腰间还是需要稍稍动点心。”
　　“哎？我记得我之前有过类似的设计……”
　　“别用老旧的东西了，正好趁着机会设计一个新的款式吧。”
　　蔻蔻在说出这个要求的瞬间，这群设计师就开始抱成一团商讨了起来，那认真严肃的架势几乎和科研学者在探讨学术性问题时候没什么区别。
　　如此的表现让蔻蔻相当的满意和感谢，但濑尾就不那么开心了。
　　“怀孕也是一种美啊，我还想让青叶给你拍写真呢，说真的，我没开玩笑。”
　　“未婚准妈妈你就不觉得给你爹丢脸？”
　　仰头稍稍思考了下，濑尾重新凝视蔻蔻的双眸，一本正经的摇了摇头。
　　“不觉得，我记得那老爷子就是让老妈挺着大肚子走进教堂的，啧……这怕不是濑尾家的传统。”
　　“那传统可能就到你这里断了。”
　　原本濑尾以为蔻蔻说的是自己和她，但谁知道蔻蔻想的更加长远，把心思放在了她俩的闺女身上。
　　“我是不会让我女儿挺着大肚子跟你进教堂的，想都不要想。”
　　要不是眼前还有那么多设计师在严肃的探讨重要议题，听到这句话濑尾当场就能喷出去一口老血。
　　严肃的把住蔻蔻的肩膀，濑尾义正词严的冲她做着保证。
　　“对天发誓，我绝对不可能对咱女儿下手！绝对！”
　　“但你能下拧…”
　　胡乱拍了几下濑尾别再这么看着自己，蔻蔻把话题转移到了别处。
　　“行了不说这个了，我就没指望你不会变成鬼父――说起来，想好在哪里举办婚礼了吗？都要请谁？大厨怎么办？我现在要不要就去写请柬？对了还有，你有婚假没？有的话咱们蜜月去哪里？我有点想去英国来着……”
　　一连串儿的问题把濑尾当时是炸的完全没心思顾前面那半句话到底是有多危险，好不容易捋顺了问题的内容，也不知道脑子是怎么抽抽了，张嘴就来了这么一句。
　　“英国？去亚瑟王墓前抽呆毛吗？”
　　“……”
　　跺另外一只脚的小脚趾是蔻蔻无声的回答。
　　求爷爷告奶奶的让蔻蔻高抬贵脚，濑尾一边隔着皮鞋揉着脚指头，一边开始回答这些问题。
　　“地方就在咱家，这不是改建呢吗，我当时顺路要求了盖个教堂。请谁……大概也就是那些人吧，大厨到时候让阿丽莎家的厨子来，侍者也从她家借就好，不用白不用。请柬你打算手写？倒是也行，不过要是手写就只能靠你和列克星敦还有胡德了，咱家就你们仨写字能看。至于婚假和蜜月……”
　　说到这里顿了顿，重新开口的时候濑尾提出了不同的意见。
　　“婚假没有，不过我打算靠着蜜月来当休假。”
　　“哈？靠蜜月当作休假？这什么逻辑。”
　　双肩一耸，濑尾笑得突然充满了蔻蔻都很少见的傲气。
　　“周游列国喽，正好也让你们过足了打仗的手瘾，这回，我会一直站在你们的身边。”
　　PS：
　　好吧还是状态的问题，这章就顺当多了。
　　妈的智障，这幼妻怕不是需要打醒。


第142章 濑尾的忧郁
　　虽然平常表现的挺没心没肺的，但随着婚期的日益临近，濑尾这个四六不吝的变态也终于出现了恐慌的情绪。
　　甚至想要逃婚。
　　坦白地说他确实有通常的惧婚的因素，但更多的还是担心自己办不好这场在那些姑娘们的人生之中最重要的一件事。
　　稍微往深了说，就是他怕自己承担不住这份责任。
　　舰娘的衰老是很缓慢的，缓慢到几乎可以忽略不计，除非是在战斗中沉默，否则寿终正寝这个词完全可以说和她们无缘。
　　而濑尾只是一个普通的人类，这种“长生种”和“短命种”的矛盾，让他深深的陷入了两个物种真正结合之后的那种绝对会让姑娘们守活寡的纠结。
　　他不想这样。
　　更不想听到那些姑娘们说他死后她们就集体去殉情。
　　不管别人信不信，反正濑尾是完全相信这些被蔻蔻等论外一直灌输鬼畜思想的姑娘们，会说出这种话并照做。
　　所以，他有点害怕了。
　　真正的害怕，哪怕单独面对战舰姬的时候，他都没有过这种想要退却的欲望。
　　前所未有的恐慌情绪在这段时间里持续冲击着他的精神，以至于为了不让姑娘们发现他夜不能寐的事实，在这段时间里他在一直的故意作死，让姑娘们赏他熊猫眼来掩盖出现的黑眼圈。
　　但他这番看似正常实则反常的举动还是引起了不少姑娘们的怀疑。
　　太假了。
　　作为他最亲密的人，蔻蔻是第一个找他正式谈心的，也是第一个被他第一次强行轰出办公室的。
　　充分的发扬了锲而不舍的精神，在几乎差不多所有人都被轰出去过之后，蔻蔻靠着决胜套装成功的让濑尾没在给她轰出去。
　　看着眼前那个正趴在桌子上一言不发的流氓，蔻蔻扯了扯自己的裙摆，轻声问道。
　　“说起来这身婚纱你还没给我评价呢，到底好看不好看啊？”
　　濑尾没吱声，或者说在蔻蔻进来之后他就开始保持沉默了。
　　见濑尾已经半天不说话了，蔻蔻终于忍不住那暴脾气，脱掉婚纱小心翼翼的放在一边，上前就把濑尾从办公桌上拎了起来。
　　然而在拎起濑尾的瞬间，她看到的却是濑尾正在擦眼泪的样子。
　　这好像是濑尾第二次当着自己的面留下眼泪，第一次，是在两人以为真的要相互分别的时候。
　　蔻蔻很清楚濑尾是什么人，不是有特殊情况他绝对不会如此。
　　抬起手替他抹掉那又留下来的泪水，蔻蔻尽量让自己的语气放轻柔些，将他的头抱在了怀里。
　　想了想，这才开口。
　　“如果是害怕结婚的话，我们可以……”
　　温热的泪水随着她温柔的话语声浸渍在了她的胸口，原本默默地落泪也变成了轻轻地抽泣。
　　拍着濑尾的后背，当他好像是自我调整得稍微好些了，继续说道。
　　“大丈夫有泪不轻弹，突然就哭出来想什么样子。乖，别哭了。”
　　“我……”
　　离开了蔻蔻的胸口，濑尾把自己担心的事情一五一十的告诉了她。
　　听到他之所以会变成这样的原因，这姑娘却突然轻笑了起来。
　　“说起来，有些时候还真希望你能把自私的一面多表现出来一些呢，你如果主动要求我们殉葬，我们其实是会很开心的。”
　　“别说了……”
　　“难道你能容忍在你死后我们被别人随意的使用吗？碍于提督的命令。”
　　“都说了别说了。”
　　捧起濑尾的脸，蔻蔻主动地吻了上去。
　　濑尾发誓这是蔻蔻第一次在平常时候如此主动的索吻，不过此时此刻，他并没有心情去惊讶这些，也没有欲望去回应她的主动。
　　见濑尾这么不争气，松开嘴的蔻蔻抬手就给了他一个掌掴。
　　手套的存在让这个掌掴并不响亮，对濑尾的心疼也没有让蔻蔻使用上多大的力气。
　　俯视着这个突然就陷入了纠结的男人，蔻蔻再开口的语气别变得比刚才冰冷不少。
　　“我懒得因为这种破事安慰你，一个大男人，我们还没恐婚你倒是先矫情起来了，烦不烦人？”
　　“烦啊，我都烦我自己，但是就是忍不住会一直想这些东西，你让我有什么办法！我也不想这样的，但是我就是害怕！害怕那个时刻的来临，害怕一天天老去而失去你们！你让我怎么办！我不敢负这个责任！”
　　这句话几乎是冲着蔻蔻吼出来的。
　　然而这个怒吼，换来的却是蔻蔻再一次的掌掴。
　　“你给我冷静点！”
　　第二次的掌掴让濑尾暂时安静了下来，但眼泪也重新缓缓地滑落。
　　仰头看着蔻蔻那张充满了愠怒之意的面庞，濑尾低下了头。
　　“我……我就是……舍不得你们……”
　　“你以为我舍得你啊。”
　　重新把濑尾抱在怀里，蔻蔻极力不让濑尾的情绪感染自己，使劲吸了吸鼻子。
　　“再说了，你不是常说变态不死于正常死亡吗，还有那么多年呢，你现在瞎想这些有什么用，还不如快活的过下去。”
　　忽然的拥抱打了蔻蔻一个措手不及，短暂的发怔之后，搂住了濑尾，嘴角露出了浅浅的笑意。
　　“总之，不要想那些时间的问题，也不要管那么多不需要现在去纠结的，作为我们的男人你现在需要思考的是如何在新婚之夜把我们喂饱。”
　　濑尾能有这种反应就证明着刚才那两个掌掴和说的那些话令他暂时想通了这件事。
　　正如蔻蔻所想的那样，一声叹息之后，濑尾在她的耳边轻声说了句谢谢。
　　以及充满了歉意的对不起。
　　“好了好了，既然缓过来了就先松手吧？大冷天的你难道就想让我这么穿着内衣冻着吗？我可是孕妇哎，冻着你女儿怎么办。”
　　“实话实说还没缓过来……只是不想你这么生气……”
　　“你这人还有脸说我矫情？你比我更矫情！干都干了，夫妻之实都有了，我甚至还被你干怀孕了，你怎么就不先想想把这个责任给我承担了！妈的濑尾，我警告你啊，你要是再惹我烦我现在就哭给你看！”
　　本来蔻蔻就差点被濑尾散发出来的气息感染到，现在他还这样，差点就让蔻蔻没绷住眼泪。
　　她何尝不曾担心过这个问题，只不过她听到过列克星敦说过这么一句话。
　　“能够在一起就度过每一天就是幸福，人生虽然短暂，但只要能够和爱人幸福的在一起……”
　　把自己塞到濑尾的怀里，仰起头，坚定的说道。
　　“黄泉路上我陪你。”


第143章 我们的婚礼（Ture End）
　　蔻蔻的这句话对濑尾的触动很深，深到当时他就哭得一发不可收拾了，要不是蔻蔻因为当时的情况和濑尾的状态忍住了脾气，可能濑尾活不到现在能穿上结婚礼装的时候。
　　冲着镜子整了整领结，通过镜子看向正在帮他打理着装的赤木。
　　“兄弟啊，我一直有个问题其实想问你来着。”
　　“我知道，想得瑟以后不用给我当伴郎了是吧？行了，我也没指望你。”
　　弄平整了身后的褶皱，赤木挪到他的身边，扳着他的肩膀让他转向自己。
　　趁着赤木上下检查自己服装问题的功夫，濑尾凝重的把还他娘还在纠结的那件事说给了赤木。
　　一听这个，当时赤木想都没想的效仿他那个名叫刚宪的前辈，照着濑尾的脑门来了一发头槌。
　　闷响过后，赤木捂着那冒着白烟的额头没好气儿的抱怨起来。
　　“娘的还挺疼……你脑门里面嵌钢板了？”
　　同样揉着脑门的濑尾一听这个顿时就跑歪了话题。
　　“去你大爷的！这里面装的都是浆糊，不懂别瞎说行不行？”
　　“能这么埋汰自己的放眼全世界大概你也是排第一。”
　　摆了摆手，赤木帮着他把歪了的领结扶正，顺便扯了扯他礼服的衣角令褶皱恢复平整。
　　“你说的这个问题我以前倒是想过，不过兄弟，我不知道你又没有想过这件事――你他妈的都把人家姑娘日了，结果现在你想逃避，你还是不是个带把儿的？”
　　“这个安慰的借口蔻蔻用过，换一个。”
　　直视濑尾的双眸片刻，赤木对着一边吃瓜看戏的七言招了招手。
　　“朋友你来吧，我找不着借口了，我就是这么说服我自己的。”
　　放下手里的烤地瓜，七言起身推了推鼻梁上的镜框。
　　“我也没办法，建议自杀。”
　　说完坐回沙发上继续啃地瓜，就跟自己刚才什么都没说一样。
　　先不管七言这起立回答问题的习惯是怎么养成的，光是他刚才那认真严肃的劲儿，濑尾就知道他不是在开玩笑。
　　所以从裤腿里面摸出匕首，想都没想的照着自己手腕就剁了过去。
　　不等在场的俩人做出什么反应，更衣室的大门突然就被撞开，一道白影也随之闪入房间。
　　那道白影快似闪电，只听一声闷响，濑尾手中的匕首便落在了地上。
　　随着那清脆的撞击声，蔻蔻满含怒意的咆哮也回荡在更衣室当中。
　　“你有病吗！为了看我是不是盯着你非要这么玩儿才甘心啊！妈的……哎哟……动胎气了……”
　　笑着叹了口气，看着蔻蔻那装出来的痛苦，濑尾的心头突然有种说不上来的明悟。
　　有句话怎么讲来着？
　　对，得过且过。
　　既然自己担心的那种事情还离着很远，那现在还不如……
　　“停停停，您是我爸爸，您别乱琢磨了行吗？别忘了您那张被世界针对的乌鸦嘴是有多毒！”
　　拎起裙摆照着濑尾的裤裆就踹了一脚，蔻蔻说完转身大步流星的离开了男更衣室。
　　捂着裤裆尽量让自己不表现出极度痛苦的样子，濑尾冲着刚吃完瓜的七言竖起了感谢意味的大拇指。
　　“这一脚是彻底想通了……多谢。”
　　实话实说七言现在心中是懵逼的，因为他是真懒得劝濑尾才说出的那句话，天知道他是怎么靠着这一脚想通了那个屁用没有的纠结问题的。
　　不过作为志同道合的好兄弟，他觉得还是补充一些比较合适。
　　尤其是在这个庄严且神圣的时候。
　　“别想那么多了，大不了快死了的时候投奔深海，让深海转化一下你就是第一个贱男人。”
　　“……”
　　不得不承认七言说的这个确实是一种相当完美的处理办法，而且可行性对自己来说可能还很高，毕竟家里还屯着个随时能化身深海的精神病妹妹。
　　忍着裤裆的疼痛对七言深深的鞠了一躬，起身的同时开口道。
　　“那，你们去了之前记得给自己儿子的遗书里面多添这么一句话：遇上濑尾能跑就跑，不然肯定会被打出屎。”
　　“去你大爷的！”x2
　　鉴于濑尾是马上就要踏入殿堂的新郎官，俩人也就没惯例的在骂完之后再攮丫一顿。
　　恰逢钟声响起，再次整理了一下仪容，两人跟在他身后缓步离开了更衣室，走向那扇金丝楠木的大门。
　　大门开启，一位位身着婚纱的女孩子嫣然回首。
　　尽管知道她们就是那些和自己朝夕相处，照顾了自己两年的姑娘们，但此时此刻，濑尾依旧还是被她们的美震撼到了心灵。
　　沐浴着那一道道投在自己身上的视线，濑尾深深的吸了口气。
　　还纠结什么？
　　这，不就是自己梦寐以求的时刻吗？
　　在这洋溢着幸福和感动的教堂之中，和深爱着自己的她们缔结那任何事情都无法切断的羁绊。
　　哪怕是现在当场猝死，这辈子也他娘的值了。
　　调整好自己的心态，濑尾独自一人缓步走向了蔻蔻身边的位置。
　　每一步的迈步，与姑娘们的回忆都会闪过他的脑海，每一步的落下，那份同甘共苦的甘甜都会冲刷一遍他的精神。
　　那些或是开心，或是心酸的回忆，都成为了他最真贵的宝物烙印在了他的心底。而这些随时都有扑上来可能的姑娘们，正是他的宝物的所有人，也是未来丰富这些真贵回忆的真正珍宝。
　　来到了蔻蔻的身边站定，仰头看向那位面色有些不自然的神父。
　　“老东西，你要是敢比我还不自然弄出点什么篓子，今天你回去的路上就别想安稳。”
　　“说什么呢你！”
　　隐晦的拧了一下低声威胁神父的濑尾，蔻蔻对这位白胡子老头投以歉意的笑容。
　　说实话她现在突然有点觉得濑尾之前的表现是不是故意做给自己看的，正是因为他的那番矫情，让自己到现在有没有任何紧张的感觉。
　　此时心中有的，只有那淡淡的幸福以及对接下来事情的期待。
　　尽量让自己表现的自然一些，神父开始了向着他主的祷告。
　　请求主对两……众人降下婚姻的祝福，祝愿这群新人能够组建一个和谐美满的家庭。
　　祷告完毕，神父用慈祥的语气开口询问向蔻蔻。
　　“亲爱的蔻蔻小姐，你是否愿意在濑尾明先生的身后一直帮助他，关怀他，不离不弃的与他度过接下来的一生。”
　　“我愿意。”
　　没有丝毫的犹豫，蔻蔻就说出了那三个字。
　　在蔻蔻开口之后，神父望向其他身着婚纱的女孩。
　　“诸位小姐，你们，是否也愿意陪伴在濑尾明先生的身旁，在接下来的日子当中爱着他，帮衬着他，与他生活在一起。”
　　“愿意。”
　　轻轻地点了点头，神父将视线挪到了濑尾的身上。
　　“尊敬的濑尾明先生，您是否愿意一直宠爱、包容、关怀她们，将她们视为您的珍宝，将自己的爱全部献给她们，将她们作为一生的挚爱去呵护，去照顾。”
　　“我……”
　　哐！
　　随着教堂大门的敞开动静，两道充满了怒气的声音回荡在教堂之中。
　　“我们不愿意！”
　　转身望去，千纱和绫濑那美，赫然身着婚纱站在门口。
　　PS：
　　结婚真好啊……
　　好了，等下我去弄个完本感言，想说的都放在那里吧。


完本感言
　　断断续续写了一年，总算是写完了这本书了。
　　我知道肯定有人得说卧槽怎么就完结了之类的，嗯，就这么完结了。
　　其实主要原因在前面的PS里面也说了，有点写不动，而且有人也看出来了，写的是越来越不对味儿。
　　所以与其让这本书继续苟延残喘的续命成一坨狗屎，我觉得利用婚礼来宣告完结算是比较合适。
　　至于蔻蔻会不会真的生一个女孩子……
　　反正我不知道，略略略。
　　算是新手，对于结局的处理还是不太顺手，尤其是这种偏向日常的文。
　　不过认真的想了想，大概日常的话……结婚算是一个比较好的结局？尽管最后还是有人来砸场子了。
　　总之这次是彻底完结了，感谢各位这一年多以来的陪伴，真的，一直追更的你们我是最想感谢的。
　　不嫌弃我脑子乱的时候瞎tm写出来的内容，不嫌弃状态不好时候的请假，一直追到现在，非常感谢。
　　然后就是想谢谢编辑和欢乐书客这个平台，不光给了我瞎tm乱写的机会，同时还给了我骗读者圈一波到现在可能还想摁着我或者关小黑屋里面吊着干的读者粉，非常感谢。
　　接下来可能会休息一段时间，因为写小说这事儿给自己落了一身的病，颈椎现在有问题，一直坐着腰和膝盖还有手肘都好像有点小毛病。
　　等我缓一阵子在说吧，到时候我会开一本正正经经装逼打脸的龙傲天文的。
　　你们信我，绝对是严肃的装逼打脸文。
　　嗯……大概，可能……
　　还是用老婆打。
　　当然也不一定，反正我是想先休息一阵，这样还能好好构思一下大纲和剧情，感觉写过一本书之后应该就能避过不少这本书里面出现的那些问题了。
　　毕竟都记在小本子上了。
　　停一下，这和蔻蔻的半小时脑子毫无关联，请不要给我和我角色的形象重合。
　　说起来不知道有多少人会信这本书其实完全没大纲的，构思的剧情也是撕过好几次。
　　嗯……
　　总之这段时间里还是多谢诸位读者老公老婆们的支持，你看用屎一样的东西来坑老公老婆们的小钱钱是非常不合适的，所以这本书就这样完结了。
　　啊……
　　突然有种解脱的感觉，特爽！
　　好了，新书一阵子以后会发，还是在书客，还是那个幼妻写的，如果感觉文风有些变化，那就证明你们的幼妻在写作之路上有了一点点小的进步。
　　最后总结一句吧。
　　感谢你们，感谢你们的喜欢。
　　I'll be back。


 番外小故事


ChapterI.又是一年新年到来时
　　集体婚礼闹腾那天到现在也过去半年多了，小日子虽然过的有些闹心，就比如现在，阿丽莎又跟千纱在外面打起来了，这俩人打起来的理由说出来可能会让人觉得可笑。
　　――她俩正在争论作为没血缘关系的妹妹究竟能不能给濑尾生孩子。
　　你说阿丽莎挺着一个大肚子跟千纱吵架也不嫌累……
　　学学她闺女多好，看看人家蔻蔻，谁敢和她较劲她就给你怼回来一句“动了胎气了哎哟喂”。
　　作为濑尾最宝贵的秘书舰，同时又作为阿丽莎的重点观察对象，只要这话一出口，基本上就没人敢继续拧着她干了。
　　虽然她不说也没人会主动找她作死。
　　话说回来，虽然小日子过的有点闹心，却也舒坦相比其他同僚来说要幸福的多。
　　因为他有蔻蔻，还有那么多爱着自己的姑娘们。
　　不过舒坦归舒坦，有那么一件事，濑尾到现在还是挺在意的，或者说他非常的想要找阿丽莎和美佳再次开一个已经开了不知道多少次的科研型家庭会议。
　　――都半年了蔻蔻这肚子怎么还那么不明显的？
　　然而，阿丽莎现在没工夫搭理他，而美佳……
　　对，因为被这个三天两头就开的会议给闹腾烦了，美佳这姑娘前两天刚走，说想要回娘家散散心，缓解一下被无良姐夫暴政压迫的负面情绪。
　　所以由此可证，在结了婚之后，濑尾的变化还是挺大的。
　　至少他那股子责任感现在是比较明显的显露出来了，尽管显露的让蔻蔻都觉得他有点烦。
　　“我说你啊……我不就怀了个哪吒吗？有必要这么折腾她们么。”
　　蔻蔻把热茶放在了濑尾的手边，贼眉鼠眼的观望了一番，确认没人这才把自己轻轻地放在了濑尾的怀里。
　　“我可警告你，现在是上班期间，别动什么歪……嗨！都说了别动歪想法，你这个人怎么这样的！”
　　“你逗我玩儿呢？都投怀送抱了我要是还没反应，那我还是人？”
　　白了眼濑尾，蔻蔻稍微挪了挪位置，以便自己不被硌进无法思考的状态。
　　“哼，后宫开成这样你好意思说自己是人？再说了你人有反应就完了，那玩意儿反应个什么劲儿！”
　　蔻蔻的醋劲儿是说来就来。
　　倒是也亏了她爱吃醋的属性，整个镇守府到现在还没人敢把起义的大旗高举起来，来去试着撼动秘书舰这个位置。
　　啊？你说以前不是没人有这想法么？
　　那是以前那些姑娘没底牌，现在肚子大起来的都有底气了，看见那个就算听着肚子每天也要干掉少说三壶红茶的金刚了吗？她现在天天贼着蔻蔻什么时候被濑尾气的不干了呢，这样她就能实现她来镇守府着任伊始就有的那个愿望――当提督的爱的秘书舰。
　　还有那位黑心的列太太，你别看她嘴上不说，明面上也从来都是依着蔻蔻。
　　可背地里，她没少……嗯……
　　等等，她好像确实没想做秘书舰来着，她一直都在努力让自己怀上……
　　啊，不提这段想起来就会肾疼的恐怖往事了，总之，自从不少人都有了妊娠反应之后，多亏蔻蔻管教有方才能让镇守府没……
　　轰！
　　……打起来。
　　突如其来的爆炸把蔻蔻吓的顿时从濑尾的怀里跳了出来，舰装即刻着身，将濑尾……哦，濑尾把她护在了身后。
　　“你闪开，碍事！”
　　濑尾不为所动。
　　“起不起开？不起开我连你一块儿揍了啊。”
　　濑尾依旧岿然不动。
　　“很好，濑尾明你很好，存心不听话气我是吧――哎哟喂……动了胎气了，气……”
　　“祖宗您舰装挂着我裤腰带让我怎么动？”
　　“……”
　　试着动了几下舰装，确认濑尾确实挂在了上面随着她的动作在挪动，蔻蔻登时对濑尾的表现惊为天人。
　　毕竟以前遇上这种情况，他肯定第一时间脱了裤子在旁边扭着唱到“巴扎黑”才意犹未尽的停下。
　　果然，成为父亲之后这人都成熟了不少。
　　蔻蔻想的什么濑尾不用猜都能清楚，秉承着真老公从来不骗能揍死自己的老婆的理念，濑尾久违的出口成欠。
　　“其实我还是挺满意刚才那个位置的，毕竟镜面的反光能让我看到你裙底隐约的那一抹……”
　　嘭！
　　“妈的……我就不该有你能有长进的念头！”
　　闲聊并没有耽误蔻蔻警戒刚才的爆炸，不过看到冒烟的地方是明石的工厂，对于刚才的爆炸她也就放心了。
　　解除舰装的召唤，蔻蔻托着腰慢慢的走向办公室外。
　　“刚才咋了？干啥去？你等下我陪你。”
　　说着，濑尾就跟大虫子似的蠕动到了蔻蔻的身前，一边拍着自己的后背一边挡住了她的去路。
　　“骑着？”
　　“死变态滚一边去！”
　　象征性的踢了濑尾一下，蔻蔻冲窗口位置摆了摆头。
　　“去工厂看看，明石估计又把新年的烟花制作成导弹了，都说让她塞小点的当量，她总是忘。”
　　怎么说……
　　烟花这种东西的火药单位……
　　也不是用当量这个词来算的吧！？
　　“哦，”用滚的去衣柜里面取出了一大摞外套，然后又用滚的回来把外套放在了蔻蔻的身前。
　　看到这摞外套蔻蔻的脑门上就冒出了一大排的黑线，刚想开口制止濑尾，却发现自己已经变成了一个粽子。
　　“天冷就得多穿点，你还得怀两年多呢，着凉了我心疼。”
　　“……”
　　蔻蔻有点不知道现在该是揍他还是该感动。
　　这人嘴里果然说什么都能带上牙碜味儿！
　　应该是觉着两口子要丢人就一起丢，所以濑尾也把自己裹了个严实，今年的镇守府的冬天很奇怪，明明是一座岛屿，却意外的下了一场很大的雪。
　　现在外面还在零星的飘着雪花，踩在厚厚的积雪上，能让人听到很冻人的噗噗动静。
　　蔻蔻：“……濑尾我真是不知道该怎么说你了――我穿着保暖裤的！不用你当肉垫！你给我起来！”
　　给蔻蔻当脚垫的濑尾从雪地里面把头拔了出来，仰头看了眼蔻蔻，若有所思的托起了下巴。
　　“我就说怎么今天的裙底和以往的不太一样……”
　　“从下雪开始就不一样了好……不是！濑尾你还有完没完！”
　　濑尾向来回答都很干脆。
　　“看你看不完，这辈子都完不了。”
　　于是蔻蔻终于难得的开始头顶冒烟了。
　　别多想，害羞和感动肯定是有的，但更多还是被濑尾给气的。
　　那么多人看着呢！还都听见了！
　　“我可真要生气了，听见没，真的、要、生……”
　　“啥玩儿？闺女你要生了？快快过来让妈看看。”
　　话还没说完阿丽莎就扑了上来，突然失去了作战目标的千纱把矛头指向了濑尾，而蔻蔻则是一边防着阿丽莎占自己便宜，一边护着濑尾不被千纱占便宜，可以说是很有护食儿的气势了。
　　不过从蔻蔻这熟练程度来看，这多半年她没少这么干过。
　　“女流氓你给我滚开啊！濑尾、濑尾！给我把她俩都轰走！”
　　千纱这个被深海改造过的怎么扔出去都无所谓，而且她还特别享受被濑尾这么对待，虽然没什么血缘关系，但这抖M属性绝对是一脉相承没落他老濑尾家的名头。
　　可挺着大肚子的阿丽莎不一样，她也是重点保护对象，平常只是濑尾管不住她就任由她折腾了，现在正好有机会教训她，濑尾自然不会放过这个机会。
　　把千纱抡圆了甩了出去，伴随着她那充满了靡靡之意的呼声，濑尾跪下身轻轻吻了下阿丽莎隆起的腹部。
　　“闺女啊，爹跟你说，你要是夭折了，那肯定是你娘不想要你……”
　　嘭！
　　“你个死没良心的，本小姐跟大闺女亲近一下你就这么离间我和二闺女的关系，你找我也回娘家呢是吧？”
　　“实话实说，”濑尾做出了一副严肃的样子，“你要是回娘家养胎我觉得更好点，至少不用在这天寒地冻的地方受苦，到时候我再把你们娘儿俩接……”
　　“说不准是四个。”
　　留下这么一句，阿丽莎自己哼着小曲儿迈着轻快的步子蹦Q着走了。
　　琢磨了半天这句意味深长的话，蔻蔻登时眼睛瞪得老大。
　　当然，那股子醋味儿也是冲天而起。
　　“好哇濑尾，你他娘的连你小姨子都不放过是吧！老娘今天……”
　　“等下、等等等下！”虽然是这么说着，但濑尾还是把脸凑到了蔻蔻的拳头旁边，“这不是阿丽莎说自己三胞胎呢吗？怎么和美佳还有关……”
　　话还没说完，他自己就猛地一拍脑门想起来了之前在飞机上的某个特殊经历。
　　“卧槽这都能中标的？妈嗨这种命中率有点过分了吧！”
　　“哼，过分？你也不想想咱家被你种了多少个了。”
　　尽管醋味儿冲天，可说到底濑尾命中率能这么高，罪魁祸首其实还是自己。
　　平常给濑尾做的那些补身体的饭菜就富含不少微量元素，有些元素对那些小蝌蚪的活力大有裨益，以前自己完全没想那么多，竟想着给这死货补身子了，现在一看，当时真的是失策的不行。
　　“哦，那还好，至少驱逐舰们没中的……宪兵队应该不会来拼着不讲道义的名头来抓我……”
　　歪头想了想，蔻蔻那双大眼睛里突然闪过了一抹狡黠的光泽。
　　“最近岛风和雷好像不太爱吃东西，而且……”
　　“媳妇你等等，我先给宪兵队打个电话……”
　　“噗哧。”
　　蔻蔻没憋住的笑声告诉了濑尾她是在开玩笑，在没人看见的角度捏了一下蔻蔻的屁股，顺势把她横抱了起来。
　　“喂！这么多人……你放我下来呀！”
　　“踩雪时间长了脚冷，受寒对身体不好。”
　　“我是舰娘呀！没事的！抗冻！”
　　“也不知道谁上次莫名其妙就感冒了，行了别……哎，谁特么这时候来电话，妈了个哈吃……”
　　从濑尾怀里把他手机摸了出来，也没看屏幕上到底是谁来的电话，摁下接通键就举到了濑尾的耳边。
　　“喂？”
　　“您好，是濑尾将军吗？这里是宪兵队……”
　　“喂喂？操，什么狗信号。”
　　蔻蔻忍着笑直接挂了电话，刚想把手机塞回去，宪兵队的电话就又追过来了。
　　“接吗？”
　　说真的，蔻蔻歪着头疑问的样子现在特别想让濑尾咬一口，不过考虑了一下，他决定还是先接了电话看看宪兵队找他干啥。
　　反正想咬什么时候都行，别是宪兵队因为岛风和雷的事儿打算来抓他才好。
　　点头示意蔻蔻接通，听筒之中这次换了一个女人的声音。
　　――对，蔻蔻当时就冲着濑尾皱了皱鼻子。
　　“濑尾将军吗？这里是宪兵……”
　　“找我干蛋？”
　　可能是没接触过濑尾这么糟的上将，电话那边被这一句怼的愣是憋了半天才恢复平静。
　　“这次打电话来，就是想询问一下您是否有意愿续约海澜会所的高级会员，”电话里面的声音蔻蔻是能清楚听见的，所以濑尾也感觉到了自己的腰肉正在转着圈的疼，“由于您的迁升速度过快，我们这边的程序还未来得及更新，所以您如果现在要续约的话，只能按照少尉的价格……”
　　“续续续，等会儿我就打钱。”
　　腰肉更疼了。
　　“那么就不打扰您的工作和生活了，提前祝您新年快乐，再见。――轻为我们的服务做出评价，非常满意请按一，极度满意请按二，特别满意请挂机。”
　　礼貌性的非常满意，蔻蔻挂了电话。
　　“好啊濑尾你个王八蛋，家里这么多姑娘还不够你祸祸是吧？你还上外面摘野花儿啊？你……”
　　一边说着，蔻蔻便开始锤濑尾了。
　　固然没用上什么力气，她这没压着的声音也是引来的不小的麻烦。
　　最主要的就是那些挺着大肚子的姑娘们，一个个的，听到这话都拎出了鱼雷壳子炮管头子大铁锚子粗弓弦子……基本上能拿出来不致命的都拿出来了，只要蔻蔻一声令下，濑尾绝对在三秒钟之内就能被扒光了倒着挂在旗杆子上面。
　　“喔嘿！嘿！小祖宗们你们冷静点！事情不是你们想象的那样！”
　　列太太这时候倒是挺身而出站在了濑尾这边。
　　“我倒是比较相信我们的提督，毕竟你们一人一回榨一轮他就得打点滴了。”
　　“男人总是花心的，甚至有些时候连男人都不放过，这种事情看得多了，”胡德在旁边面无表情的怼了这么一句，浑然不管她杯子里的红茶是谁给弄来的，“话说提督，你不是真的去找男人寻觅刺激了吧？哼，金刚，瞧你干的好事！没事上次爆什么提督后面。”
　　“Whaaaaaat？那不是miss……”
　　“嗯――？”
　　“OK，OK。It's me，it's me……”
　　眼见着自己就要掉入万劫不复的地狱，濑尾心一横，决定直接交底。
　　“啥啊！海澜会所是个提供镇守府额外运营项目的地方，你们别问我为啥这种组织叫这个狗屎名字，我爹定的我也没辙啊！宪兵队不来查咱们家岗就是他们给整的，还有这场雪……你们去年不就抱怨咱们家雪不大没过年气氛么，我这不就拜托他们给咱们断断续续下一个月的让你们过把瘾。”
　　“哦，那散了，都散了吧，这次没机会锤提督可以等下次啊，别担心，早晚有机会的。”
　　这是列太太在招呼呢，看这架势，她们这还是蓄谋已久了？
　　好吧，濑尾承认没挨揍让他多少有点失落，不过姑娘们听到解释之后眼底闪过的那抹感动和幸福，还是让他觉得这钱花的值了。
　　“说起来这个时候这么说有些不太合适，可……人工降雪这种事，提督你可以找航母们来做的嘛。”
　　夕张不知道什么时候蹦Q到了自己的身边，这丫头这种天还只穿着一身常规的服饰，唯一可以保暖的是蔻蔻亲手给她织的那条围脖。
　　蔻蔻主动的从濑尾怀里跳了下来，濑尾也脱下了身上的外套披在了夕张的身上。
　　“濑尾原味。”
　　竖起了大拇指，濑尾的那口白牙闪起了耀眼的光辉。
　　原本夕张是有点幸福的，而且这件暖和的大衣还有提督的体温，但话用这种方式从濑尾嘴里说出来，夕张就怎么想都觉得有点膈应了。
　　“濑尾啊，你丫要是不会说人话下次就别说行么？情话被你说成这样你是真想挨揍还是……”
　　“我想被你们踩在脚下用嫌弃的眼光看着说出嫌弃的话语发自真心！”
　　嘭！x2
　　“其实确实可以让航母们来负责这件事，最近老李葛上尉她们又都来了，工作分配下去每个人身上的活儿真算起来并不多，”三人一同来到了工厂，蔻蔻依旧被他横抱着，她现在正在忙着给濑尾清理鼻血，“但是毕竟想让你们一起感受这种气氛，所以想了想还是别折腾那些已经变成仓鼠就知道窝在暖炉被里面吃橘子的……”
　　噗。
　　挑眉瞥了眼不知道从哪儿射过来正中自己脑门的皮搋子箭矢，濑尾临时改了下口风。
　　“……吃橘子的劳苦功高的功臣们。”
　　噗。
　　“嘿呀瑞凤你跟龙骧学点好！下次再这么皮我连你也一起算砧板了！”
　　噗。
　　濑尾：“……”
　　算了，熊孩子么，她们开心就好。
　　虽然瑞凤理论上是个合法的萝莉，而且她确实平常挺会照顾人的。
　　濑尾是无时不刻不为自己的舰娘着想的，其宠溺的程度不比蔻蔻差到哪儿去，对，蔻蔻就是那个虽然溺爱却会严格要求自己孩子们的老妈子，而濑尾就是那个老妈子要揍逆子的时候会站出来护犊子被老妈子海扁一顿，之后还会对逆子们竖起大拇指说没事没事的家伙。
　　顶着三根战利品，三人等工厂的烟尘散尽了之后才进去。
　　进去之后，立马就看到了把自己炸成了非洲工程舰的明石。
　　“哎嘿嘿嘿……没吓到准妈妈们吧？”
　　“差点就动了胎气，”没好气儿的白了眼明石，蔻蔻蹦过去给她用湿纸巾擦脸，“都说了你别用那么大的当量你就是不听，烟花呀！又不是去炸深海……”
　　“哎呀不是啦，其实是刚才突然饿了想烤一块面包，结果忘了手里还拎着三斤炸药，忙乱了就……”
　　“你把炸药吃进去了！？”x3
　　明石尴尬的点了点头又摇了摇头。
　　“没吃……就是在嘴边炸了……我还等了半天看怎么面包没飞上天……”
　　于是惯例的，明石被濑尾用举的以无CD闪现的速度扔进了船坞。
　　其实明石准备的烟花数量已经足够姑娘们玩儿一宿的了，而且去年过年时候什么样诸位也应该知道，都一个个的冻的跟什么似的没放俩就钻回去了，所以这个烟花有几个哄哄小孩和那些新来的没过过年的就完了。
　　所以到了晚上，一群疯丫头和准妈妈拿着烟花冒充绝地武士拼原力的画面就开始疯狂的锤濑尾的脸了。
　　“说起来，我们最近不去战斗真的好吗？好歹你是个精英提督，而且现在前方为了打通欧洲线路战事挺……”
　　蔻蔻靠在濑尾的肩膀上，看着那些姑娘们瞎闹，语气之中不无惆怅。
　　“有啥的，老子和你们已经打通了一条线了，还不允许老子和老子的老婆们歇产假了？而且前面有七七和赤木呢，等你们做完月子我们在考虑这事儿都不急。”
　　“可你在军部的评价……”
　　“那东西有你们重要？”
　　望着那枚绽放的最绚烂的光焰之花，蔻蔻嘴角浮现的笑容，是说不出的甜蜜与安心。
　　别人生日收礼物，本小姐过生日还得给你们写个发糖的番外，妈卖批没天理了！
　　5780字！好像还不收费来着？妈卖批……
　　更特么的窝心了……


