

中学校园秘闻录之追艳记  
　   
  
 　　作者：秦守 

　　********************************************************************** 

　　这是本人在四年前写的作品。前几天偶然从尘封的抽屉里翻出了这部旧日的手稿，阅读之下，虽觉文笔稚嫩，但自信还有一定的可读性。遂在电脑上敲击成文，特此张贴出来，与网友们共勉。 

　　秦守 

　　********************************************************************** 

　　第一章：夕阳下的决定 

　　尽管只是五月份，但是天气已经热得很了。下课铃响过以後，我和几个朋友在操场上百无聊赖的走着，我不想回家。 

　　打了一会儿球，还是觉得无聊。哥们几个相对苦笑。唉，生活为什麽总是如此单调？来点儿刺激多好！我望着远处的天空大发感慨。 

　　突然，一个身影从我的眼角馀光处飘过。我漫不经意的一瞥，哦，是个女孩子，背着书包，正向校门口慢悠悠的走去。我瞄着她的背影，一个想法蓦地里从我脑子里冒了出来：有了！ 

　　“嘿，哥麽几个，你们看那儿！”我用手一指，兴奋的说∶“有个送上门的货色。反正闲着也是闲着，咱们跟踪她，看她住哪儿，怎麽样？”几个人一起轰然叫好。 

　　“快去车棚牵自行车，别让她跑了！”文哥边说边向车棚跑去，速度惊人。 

　　大伙儿以最快的速度牵出了车，冲出校门一看，那个女孩子就在前面不远的地方。我们骑车到了她背後三、四米远处，就放慢了车速，不疾不徐的跟在她身後，仔细的观察起她来。 

　　这是个高挑个头的女孩子，单肩斜挎着书包，走起路来很慢很淑女。白色的上衣和绯红色的裙裤，使她看上去有一种吸引人的大家闺秀的风病Ｎ颐侵恢道傻傻的跟着，谁也不敢骑到前方再回过头看看，她究竟长的什麽样？ 

　　°°毕竟，那时我们还太年轻，还知道害羞，还懂得礼义廉耻。 

　　文哥拍了拍我的肩膀，问道：“怎麽样？” 

　　我反问：“你说呢？” 

　　“从後面看只能确定一件事：身材好。其他的我不敢说。” 

　　“是啊！看这身段，没说的，棒极了！照此推理，脸庞也应该不会差到哪里去。” 

　　“那可不一定。你没听说过一句谚语吗？”文哥语重心长的说道∶“有些女人，会让男人有这样的感觉：後面看了想犯罪，侧面看了想自慰，前面看了却想倒退。” 

　　“那我宁不看她的脸了。”我作出淫亵的表情说∶“我希望先犯了罪，再倒退！” 

　　“有道理┅┅嘻嘻，你看她走路的姿势，屁股一扭一扭的。正点哦！” 

　　“真想马上干她。” 

　　起先我们只是低声调笑，但一说顺了嘴就憋不住了，开始肆无忌惮起来，什麽污言秽语都有，声音也越来越大了。那女孩子似乎有所觉察，回头望了我们一眼。 

　　这一回头，我就清清楚楚的看见了她的脸。文哥却是个近视眼，看不清，他急忙问我：“她长的如何？靓不靓？” 

　　我故意叹了一口气，说：“恐怕你要大失所望了。也不是什麽倾国倾城的绝色，很一般，很一般┅┅不过，你绝对还不至於要‘倒退’的。” 

　　凭心而论，我觉得这女孩还没有到能令我梦系魂牵、废寝忘食的地步。她的脸部的骨架也许略为大了点，嘴唇也稍厚。不过她仍然而且绝对算是个美女。白皙的皮肤、晕红的脸色、纤细的腰身，胸前小蘑菇般的隆起。尤其刚才她那一回眸，真让人有惊艳的感觉，什麽叫作“回眸一笑百媚生”我现在知道了。 

　　文哥大概已从我的眼神中知道了我的－－应该说是我的小弟弟的－－真实想法。他立刻精神大振，像吸了海洛因似的兴奋。 

　　我们不紧不慢的跟踪了一会儿，在几道贪婪的目光注视下，那女孩子加快了脚步，转入了一条小巷。 

　　天还未黑，夕阳躲在云层里作最後的留连。巷子里来往的人少得可怜，看来这是个僻静的巷子。 

　　女孩子慢慢的走到了小巷深处，进入了一个大院子。 

　　我们迟疑了一下。跟踪一个不认识的女孩，这在我们都是第一次，有些不好意思。如果这时她走过来质问几句，我们恐怕会吓的作鸟兽散。 

　　－－面不够厚，心不够黑，实为泡妞之大忌。 

　　“已经跟到这里了，难道半途而废不成？”几个人都有这种想法，於是硬着头皮，赶到了那大院的门口。不料进去後四处一望，却已看不见那女孩了。 

　　这院子里有三栋一样高的宿舍楼，她一定是进了其中一栋楼，是哪栋呢？ 

　　“真他妈的狡猾，溜得这样快！”有人骂了出来。是的，如果她一直以那种淑女步走路的话，这时候没理由会像狐仙般的消失的。 

　　－－原来一个文静的女子想摆脱男人的骚扰时，是可以跑得比兔子还快的。 

　　大家心里都有一种被人耍弄的感觉。这女孩一早发现我们不怀好意，却能不动声色，而且用慢吞吞的步伐，使我们错觉她会永远如此走下去。最後利用短暂的一瞬间蒸发了，让我们之前所有的努力都付诸东流。 

　　失望的情绪波及到了每一个人。我彷佛看见她正站在她家的窗边，躲在帘子後对我们冷笑：一群傻瓜，呆子，笨蛋！ 

　　在回家的路上，谁也提不起精神说话。直到在岔路上分手时，文哥才冷不丁的问了一句：“明天还来不来？” 

　　“来！当然来！”众人都显得豪情万丈，纷纷道：“就不信她能够再甩掉我们！” 

　　“那好，明天下午放学後，校门口见！”我低沉着嗓子说。我脆弱的自尊心受到了伤害，在心里暗暗发誓，我非让她认的我不可。 

　　在满天夕阳的光辉下，我作出了这个决定，这个改变了我人生轨迹的决定。 

　　－－人生的悲喜剧，是由每个人自己执笔写成的。 

　　那一天是５月６日。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第二章：又一次失败 

　　第二天，我脑海里总是浮现那女孩子清丽的面容和骄人的身材。上课时完全不知老师讲些什麽。这是一所重点中学，百分之九十的学生将来都能考上大学。我却是个不成器的家伙，父母花了钱送我到此寄读，看来那些钱是必定要成为打狗的肉包子了。 

　　好不容易盼到了下课，我以百米赛跑的竞技状态冲到了校门口，却发现赛跑的金银铜牌都已被人包下了。 

　　所有志同道合的朋友都到齐了之後，有人发问：“在这儿等她还是去那大院门口等？” 

　　“去她家大院门口等。”我说∶“这麽一大群人在校门口太显眼。如果她叫上个护花使者就糟了。” 

　　“对。再说大院子里也好埋伏！”文哥表示赞同。 

　　没有异议。於是我们骑上车，几分钟後进入了院子。经过反复观察比较後，大家躲在一座楼後的花丛里，密切注视着院门口，等待目标出现。 

　　－－知道了她家後又如何？那时我没想过。 

　　我想的是什麽，连我自己也不大明白。我拍了一下文哥，问：“你说她读高中几年级？” 

　　文哥一怔：“你怎麽知道她是高中生？” 

　　“那还不清楚吗？”我挪瑜道∶“你没瞎眼吧？她身体发育得这样成熟，绝对是年纪大过我们的高中生。我们这年段的女生，哼，後面看了就想倒退了。” 

　　“高中生，高中生！”文哥喃喃念道∶“好，好极了。我就喜欢比我大的女孩┅┅” 

　　“她是挺诱人的！”我不禁开始幻想，她衣服包裹下的美妙肉体，是怎样一种情形。而她那具有古典美的俏脸，在性爱高潮时将会是怎样一副表情？她的喘息呻吟声，又会是如何的动听？ 

　　－－可惜的是，我能想像到的都是些淫秽录像的低级镜头。对还未曾有过性经验的我来说，想要尝到一个真正的女人，好像还是很遥远的事情。 

　　几个人谈论着女人大腿，说着黄色笑话，胯下的东西有点儿蠢蠢欲动了。 

　　时间一分一秒的过去，我的双脚已经酸痛无比，那女孩子却连人影都不见。 

　　大家开始变得坐立不安，後来是无精打采。虽然小弟弟仍然是趾高气扬，但身体的其他部分，包括肠胃、膀胱在内的所有器官都一起闹起了革命，实行了全面罢工。 

　　“怎麽回事？难道她今天不回家吗？”有人忍不住问。 

　　“屁话。她要是不回家，还能在外面过夜啊？”文哥不耐烦的骂了一句。 

　　“也可能她今天根本没去上学。” 

　　“不会吧？” 

　　渐渐的天全黑了，等到连小弟弟都义无反顾的叛变投敌，由铁骨铮铮的“硬汉”变成了软趴趴的“缩头乌龟”时，我们不得不实行了可以媲美敦刻尔克的大撤退。 

　　大伙儿连骂娘的力气都没有了，悻悻然的走出院子。 

　　穿过小巷，正准备分道扬镳，就在这时候，人影一闪，那个女孩子从前面路口的一家饮食店里拐了出来，迎面向我们走过来。 

　　真该死，我们在她家门口等她，她却悠然自得的坐在这里大饱口福。等我们知难而退了，她才不慌不忙的出现。厉害，实在是厉害！ 

　　一时间人人都木头似的呆住了，眼睁睁的看着她迈着悠闲的碎步，慢吞吞的从我们身边插身而过。粉光致致的俊脸上，嘴角带着讽刺的微笑，乌黑的大眼睛里闪动着不屑的目光，却连眼角都不曾撇过我们，好像我们在她眼里只是一群可怜可笑的小丑。 

　　所有人都痴痴的凝视着她，这一瞬间我们心里都不知是啥滋味。直到她快走到大院的门口了，大家才从这梦幻一样的景像中惊醒。 

　　“快追！”几个人手忙脚乱的调转车把，用最快的速度重新冲进了大院。 

　　可是，我们看到的仍然是空空如也的院子。她又不见了！ 

　　这小妖精，难道她会隐身法？ 

　　各人对望了一眼，发现彼此的脸色都是相当难看。 

　　这一次我们输得更惨，白费了这麽长的时间，而且还站得腰酸背痛，结果仍旧是竹篮打水一场空。我开始觉得这女孩十分不好对付，她是一朵花，一朵娇艳欲滴的花，可也是一朵长满了刺的花。 

　　不过，对於男人来说，越是长满了刺的花，就越让人欲得之而後快。而最终得不到的，往往就是最好的。 

　　我在满腔气恼中发了个毒誓：“皇天在上，后土在下。我秦守无论如何，都要得到┅┅得到┅┅这个女孩子（见鬼，我连她的名字都还不知道）的千娇百媚的肉体。无论付出何种代价，也要让她在我的身下娇喘连连，婉转承欢。就算不得好死，我也要把精液射进她的两腿之间┅┅哦┅┅哦┅┅那一定很爽！” 

　　猛然间我惊异的发现，小弟弟又重新获得了旺盛的斗志。 

　　－－发毒誓竟然发到勃起，我恐怕也是古往今来的第一人了。 

　　“为了共同的目标，我们一起努力！”我轻抚着弟弟，满怀信心的说，“胜利最终是属於我们的，加油吧。”版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第三章：百折不回 

　　後来的几天里，我们遭到了接二连三的失败。这个女孩子就像是耍猴似的把几个大男人带的团团转。甚至，文哥新买的跑车都在一次侦察敌情时被小偷顺手牵去了，成了光荣殉职者。 

　　有人动摇了，放弃了，退却了。“天下的美女多的是，我们不必非在她这儿吊死！”临阵脱逃者这样为自己辩解。 

　　我展开了游说，希望能保住这支微弱的革命队伍，以便将来“星星之火，可以燎原”。可惜的是，我很快发现，除了我自己有旺盛的“熊熊欲火”外，别人都是心灰意懒了。一句话，我成了光棍司令。 

　　“如果你同意改变目标，进攻其他据点的话，你还是司令！”朋友们对我进行反游说。他们说，最近和邻班的几个美女相处得不错，追求她们成功的希望极大。 

　　不过，我就像是中了邪，认定了“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。我是个有自尊的男人、男人！我这样对自己说，除非我得到了她，否则我不会转移目标的。 

　　我决定单独行动。 

　　－－其实，此时回想起来，当年的举动实在有些某名奇妙。追女孩竟然想要拉上一大批人同去，也许是为了人多胆壮吧。简直可笑！ 

　　世上无难事，只怕有心人！爱迪生经过八千次试验，终於发明了电灯；我秦守经过八次跟踪埋伏，终於发现那女孩进入大院後，是走进中间那栋楼的第二个楼梯口去。 

　　好啊，你这个小狐狸终於露出了尾巴（真渴望她露点别的）！我心里被巨大的喜悦充斥着。那一晚，我睡得十分香甜。在梦里我拟好了以後的行动纲领。 

　　５月１６日，中午，太阳就这样晒呀晒呀晒得人皮焦肉绽，我就这样等呀等呀等得心烦意乱。今天一放学，我就匆匆赶到了大院里。现在，我在第二个楼梯口的最高一层站定，紧张的注视着楼下。 

　　居高临下的侦察，最不易为人所察觉。她究竟住在哪一家，马上我就会知道了！ 

　　这一次倒是没等多久，那个倩影就飘进了我的视线。我心里怦怦跳着，忙轻手轻脚的下楼。直到我看见她出现在二楼，她却还在不停步的往上走。她并没有看见我，我却可以通过楼梯之间的缝隙观察她。我和她之间始终保持着十来级台阶的距离，生怕太近会使她警觉。 

　　不过，要是她住在顶层的话，我根本无处可躲，她就必定会和我照面了。如果她叫出家人对我开揍，该如何应付？ 

　　还好，走到四楼之後，女孩子就停下了脚步。她用优雅而柔美的动作，取出钥匙打开了房门。接着，她蹲下身子脱鞋，又圆又挺的臀部翘了起来，朝着我的方向晃啊晃的，紧绷绷的牛仔裤充分显现出诱人的曲线，似乎在呼唤着权杖的插入。我真想冲上去，把我的热情和兽欲一起发泄出来。 

　　终於，她换好了鞋後进了屋子，门“砰”的一声关上了。我体内亿万个精子战士在缺乏视觉图像支持的不利作战因素下逐渐丧失了斗志。 

　　我站起身，走到大门前仔细一看。嗯，牌号是４０２。原来你住在这里，总算是不虚此行！ 

　　我在她家门前呆呆站了片刻，心里得意极了：“狐狸虽然狡猾，却逃不过好猎手的眼光。你虽然厉害，但我照样查到了你的家。哼，以後你休想有安稳日子过了！除非，除非你让我尽情的玩弄你，日日夜夜吻着你、奸淫你！哈哈┅┅” 

　　我哼着歌儿离开了，天彷佛特别蓝，水也特别清，前途正是一片光明。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第四章：情信 

　　“亲爱的不知名的女孩子，自从我见到你之後，我就┅┅” 

　　在灯下我写着给她的第一封情书，写好後，我开始考虑怎样把情书递到她手里。 

　　我犹豫的踱着步，举棋不定。当面交给她？她说不定连看都不看就扔到垃圾桶里了。她一定是个爱拿架子的骄傲女孩，平时肯定有许许多多的男孩子围着她转，给她写信的人也许多到数不清，搞不好还因此写出了一批青年作家。接到我的信，说不定心里高兴，可面子上就一定会装的冷冰冰的。呸！ 

　　寄给她？也不行。如果这封信被她父母截住，她家人可能会大为紧张，对宝贝女儿实行２４小时贴身保护。那我的机会就全没了。 

　　－－在中国，爱探询儿女隐私的父母不在少数，虽然绝大多数人不承认。这种写有陌生男性字迹的信件想要逃过父母警犬似的嗅觉，恐怕不大容易。 

　　看来只有一个办法了。 

　　过了几天，我在她快到家门时，把情书插在她家的防盗门上。直到我亲眼看见她拿起信走进家门，才如释重负的松了一口气，心里也不知是喜是悲。 

　　也许我已经迷上她了。我这样想。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　“喂，阿守，我知道她的名字了。”课间休息时，文哥给我带来了好消息。尽管他放弃了那女孩子，却没有忘记为我打探情报。 

　　－－有时候男人之间的友情，远比你追求的那样东西来的珍贵，可惜当时你却不知道。 

　　“真的吗？”我喜出望外，急忙问：“她叫什麽名字？” 

　　“黄蕾。黄色的黄，花蕾的蕾。她在高二（５）班。” 

　　“黄蕾，黄蕾┅┅”我喃喃的一遍又一遍的念着这个名字，回想着她的音容笑貌，令人喷血的傲人身材，一种近似於野兽的原始欲望，在我的心里沸腾，很快就要一发不可收拾了。 

　　我并没有爱上她。是的，没有！这一点我相当清楚。如果说“爱”的话，我也只不过是爱她的肉体。我强烈的渴望占有她，但却不知该如何着手。 

　　最直截了当的方法就是强奸她。可惜我找不到机会，也没有这个胆量。虽然我属於社会渣滓，却没有孤注一掷的勇气。 

　　让她爱上我，再干了她，然後抛弃她？我想成功的可能性恐怕小到用高倍望远镜都难以看到。 

　　以我这种猥琐的外形，要是能吸引到女人就是天瞎眼了。 

　　不过，怎样都好，我一定要试试。我开始给自己打气鼓劲。 

　　经过几天的酝酿，我决定当面向她隆重表白（当然不是表白我对她身体的垂涎）。 

　　这天中午，站在她家的楼梯口上，我忐忑不安的走来走去，心“扑通扑通”的跳得很快。尽管我不抱太大的希望，却还是激动无比。 

　　在我的心脏马上就要超负荷时，一阵轻轻的脚步声传来，没等我作出任何反应，黄蕾已经出现在我眼前。 

　　她就像仙子一样飘然而至，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的馀光却注视着她饱满的胸部。我的表情相当的尴尬，想好的台词已跑到了九霄云外。 

　　“Ｈｉ，你好！”我挥着手向她打招呼，尽量使声音保持平静。 

　　黄蕾看了我一眼－－这是她正面看我的第一眼－－默不作声的打开了书包，抽出一封信递给我，然後跑下了楼。 

　　我接过信时也不知怎的，双手都有些颤抖。她的背影从我的视线中消失了很久以後，我才傻傻的回过神来。 

　　我把信紧紧贴在胸口，贴着我火热的心。 

　　那一刻，我觉得阳光十分美丽。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　阳光一点也不美丽，月光更令人讨厌。 

　　我沮丧的躺在床上，呆望着手里握着的信。当它还没有拆开时，它让我对未来满怀憧憬；可等它被拆开之後，我一下子由人间跌入了地狱。 

　　在信里，黄蕾我用冷淡的措词，粉碎了我全部的梦想。她说自己是不会在求学期间接受男孩的求爱的，她心里只有学业。末了，她还以一个大姐姐教训小弟的口吻，劝诫我要好好读书，不要浪费时间在无聊的事上。 

　　好一个冷美人！ 

　　你把我勾引的神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我┅┅ 

　　哦！也许我真的无法得到你！ 

　　我叹了一口气，把信扔到了抽屉的最深处，就像把记忆深藏在心底。 

　　日子一天一天的如流水般的逝去，我很久都没再去找黄蕾了。 

　　不知不觉的，我已经踏入了初三。 

　　如果不是那天我看到的那情景，我可能真的会放弃强占她肉体的梦想，让日子永远这样平静的过下去。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第五章：不轨之心 

　　那一天，我简直不敢相信自己的眼睛，我居然看见了黄蕾，她，她┅┅ 

　　我走出家门的时候，天气相当不错，而我的心情也是难得的好。今天意外的得到了几片久寻不获的三级片，看来晚上的消遣活动有着落了。 

　　无意中抬眼一望，见到马路对面一男一女正在有说有笑的边走边聊，神态亲密。男子身材适中，衣饰华丽。女孩则温柔婉约，穿着淡绿色的连身裙。谁都看得出，这是一对幸福的小情人。我羡慕的凝视着他们，心里涌起一股酸涩的失落感。 

　　爱情！唉，爱情，你他妈的什麽时候才能光顾我呢？ 

　　这时那男的不知说了几句什麽笑话，女孩子捶了他一拳，笑得花枝乱颤，一头短发在轻风中飘扬，她微微的侧过了半张脸，我无意中一瞥眼，差点儿惊呼出声，不敢置信的把眼睛越睁越大，以至於我佩戴的隐形眼镜都全部逃离了眼眶。 

　　这┅┅这┅┅这女孩子竟然是黄蕾！ 

　　我呆呆的看着她的背影，半晌，只觉得天旋地转，彷佛世界就在这一刻毁灭了。短短的几十秒钟里，我像是经历了新旧两个社会，心情由兴高采烈迅速坠入到了水深火热之中。 

　　──怎麽回事？你不是说要好好读书，无暇恋爱的吗？你见到我时，不总是板着脸横眉冷对吗？我还真以为你是不食人间烟火的仙女呢。没想到你原来并非是不会笑的冷美人，那为什麽要拒我於千里之外呢？ 

　　──你跟这个小白脸，就可以如此亲热；对我这个大丈夫，却连正眼都不看一眼。好，实在是好极了！ 

　　我妒火万丈，想要冲上去质问她，却不知如何开口，气愤之下想一走了之，双脚却不知不觉的跟在二人身後。 

　　一路上，那银铃似的笑声，那轻嗔薄怒的面容，那亲密的神情，像一根根尖锐的针，深深刺痛了我的心。 

　　穿过一个十字路口，两个人买票进了一家录像厅。我毫不犹豫的尾随跟了进去。 

　　在放像大厅里，片子已经开始了。举目一望，一排排双人沙发椅上，坐的大多是情侣。在漆黑的环境下，有许多对已经搂在了一起。 

　　黄蕾和那小子走到边角的一张沙发上坐下。我静悄悄的坐到了他们身後，瞪目凝视着他们的一举一动。 

　　剧情紧张激烈的美国大片，很快吸引了大多数人的注意力。我却无心欣赏剧情，妒忌已使我的心里容不下任何东西。 

　　过了一会儿，那男孩的手很自然的围在了黄蕾的腰间，彷佛作出回应一样，黄蕾把脸轻轻靠在了他的肩头。两人似在窃窃私语。 

　　我把身子尽量前倾，伸长了耳朵想听听他们说些什麽，但只能隐隐约约的听到一些片断。好像黄蕾在娇嗔的怪他，说自己向来不爱看这种暴力镜头，只是不想扫兴罢了。男孩柔声的安慰她，许诺说下次一定陪她看爱情片。接下来的声音越转越低，我想就算我移场了兔子耳朵也无法听到了。 

　　心怀不忿之下，我左右瞥了一眼，发现我这一排几乎没人，只有一个半老头子坐在另一边的椅上打瞌睡，於是心里的邪念升了起来。 

　　趁着黑灯瞎火，占占她的便宜，也许她不知道呢！我缓缓俯下身子，仔细一看，黄蕾的绿色裙子的一角，正从椅背和椅垫的缝隙之间垂了下来，正好就在我面前。 

　　我轻轻伸手握住了裙角，抚摸了两下，见她没有反应，胆子就更大了。我颤抖着手，把裙子向上揭开，同时把脑袋尽量向下伏，希望能一睹她的可爱的小内裤，但可惜┅┅ 

　　没有一丝一点的光，我什麽也看不见，真後悔没有带上手电！如果光线能亮一点的话，我想我已经一饱眼福；当然，如果光线真的亮起来，众目睽睽之下，我恐怕不可能有胆量作出这种举动的。 

　　眼下，既然视觉上没法达到满足，只有另寻别路了。我把鼻子愈凑愈近，几乎探进了裙子里边，用力的嗅着（呼气时却极轻），想要闻出她的体味，是怎样的芳香。但可惜┅┅ 

　　香味确实有，却是薰衣料的那种人造气味儿，绝非她的体香。 

　　我懊丧的摇了摇头，在情欲和理智之间苦苦挣扎了许久，快要无法控制自己了。只要手指再向前探出那麽一点点，我就能掌握她丰润的臀部，再越过萋萋芳草，就能知道她最隐秘部位的一切一切。这种想法不断刺激着我，一股潜在的强大力量，开始在我的心里骚动，支配着我的手指缓慢颤抖的、但却是坚决无比的向目标进军。 

　　突然，一个身影从前排猛然立起，转身面向我。这一瞬间我惊的呆了，正在行军的手指不等大脑发布命令就自作主张的临阵叛逃，成了变节者。接着冷汗从身体里标出，满腔欲火一下子消失的无影无踪。 

　　怎麽办┅┅我被发现了┅┅会送我进警局吗┅┅ 

　　不料，站起身的男孩像是根本无暇理我，径直走向出口处。我惊魂甫定之下才知道是虚惊一场。这小子大概是去小解吧，无意中却坏了我的好事。他妈的，把你的弟弟的轻松建立在我的弟弟的痛苦上，真是岂有此理！ 

　　过了好久之後，我的心还是跳的很快。我不禁暗骂自己没用，“色大胆小”的人，怎能追到女孩，更何况是黄蕾这样的美女？ 

　　时间就在我的自责自怨中过去了，一转眼，男孩子已回到了黄蕾身边，再一转眼，片子到了尾声，我不得不提前退场，以确保不被认出。 

　　一路上，我一直在想：假如在黄蕾一人独处时，我能鼓起勇气再次轻薄她，结果也许就不一样了。黑暗中她未必看的清我的脸，再说她也未必敢声张。 

　　－－人生的许多机会，都是在你举棋不定时流失的。等你後悔时，生命已到了黄昏，还能让你重新再来麽？版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第六章：陌生的女郎 

　　我意兴阑珊的走进了一家小饭馆，随便点了两个小菜，开了一罐啤酒，一个人自斟自饮起来。 

　　我的酒量虽然不坏，但独饮人生苦酒的人，总是醉得特别快的。 

　　就在我觉的有点儿拿不稳酒杯时，一个陌生而又悦耳的声音在我身後响起：“你醉了，小男孩！” 

　　我左看右看，好不容易才找着了说话的人。那是一个肤色白皙、穿着时髦的女郎，她一头长发随意的披散在肩头，薄施脂粉，淡扫蛾眉，脸上带着嘲弄的笑容。 

　　我大着舌头说：“第一，我没有醉，我还能喝好多好多呢。第二，我不是小男孩，我十五岁了，是大人了。” 

　　“十五岁也叫大人？”那女郎格格的笑了。她不像黄蕾那样漂亮，但当她笑起来时，却让人感到很亲切。而且她的身材绝不比黄蕾差，上围的数字甚至犹有过之。她笑着问我：“大人不是靠嘴说出来的，你怎样证明自己是大人？” 

　　我不答话，藉着酒意盯着她因发笑而起伏着的丰满胸部，眼珠子都快掉了出来。 

　　“说话呀，你怎麽不说话？”她似乎浑然未觉我正在用目光撕裂她薄薄的衣服，用意念肆无忌惮的猥亵她。 

　　“证明麽？”我藉着酒意淫邪的笑了∶“只要你受得了，我马上可以证明给你看！” 

　　女郎的脸红了，咬着嘴唇道：“还说没有喝醉？满嘴疯话！”我看着她面颊上淡淡的红晕，忍不住就想吻上一吻，於是大着胆子去拉她的手。她微微一挣，就任由我握着了，并顺势在我身边坐了下来。 

　　我用力的捏着她柔若无骨，滑如凝脂的小手，感受着她的肌肤体温，心跳迅速加快了。 

　　就在我神魂飘荡之时，她突然将头俯到我耳边，低声道：“我知道你为什麽不开心。” 

　　“哦，是麽？”我心不在焉的随口应答着，一只手搭上了她的肩头，手臂内圈，她在毫无防备的情况下，整个身子跌入了我的怀里。我斟了一杯酒送到她口边，调笑道：“你说说，我为什麽不开心？” 

　　那女郎面上的红霞更浓了，更衬出她肤色的晶莹白腻。她皱着眉头拨开我的手，轻轻的说：“是不是因为黄蕾？” 

　　这句话使我浑身一震，酒意顿时去掉了大半。我抬起眼，惊疑不定的瞪着她问：“你怎麽知道？你是谁？” 

　　她低声道：“这里不是说话的地方┅┅你跟我来！”说完站起身朝外走去。我才跨出一步，脚下一个跄踉差点儿摔倒。那女郎只好转身扶了我一把。我迷迷糊糊的牵着她的手跟在後面，依稀觉得饭钱是她付的。然後她又拖着我上了一辆的士，上车後我口齿不清的问了一句去哪，接着就闭上了眼睛。 

　　也不知颠簸了多久後，我感觉到一只手推了推我，睁眼一看，车子停在一处豪华的私人住宅区。我迟疑的下了车。 

　　冷风吹拂在面上，我觉得意识在一点一点恢复，虽然脚还有些发软，但已经清醒了不少。我开始感到事情的不寻常，这个女孩子到底是谁？她带我来这儿会不会有什麽阴谋？满心疑虑之下，我不由自主的放慢了步伐。 

　　那女郎却以为我醉的无力赶路，於是伸出一只手臂搀在我腋下。我立刻变的魂不守舍，心想送上手的肥肉不吃白不吃，就顺水推舟的紧靠在她身上。走了几步，我半真半假的好像全无力气似的，把整个右肩压向她的挺拔p胸。 

　　我的肩膀外侧立刻感受到了她双乳的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，我的心完全被欲念所侵占，些许的怀疑不知不觉已烟消云散。 

　　我更加露骨的用手肘去摩挲她的乳房，女郎就似没有察觉一样，带着我进出电梯，穿过幽静的走廊，在一处门前停下。 

　　她打开门，突然重重的把我推了进去，恨声说道：“你究竟要胡闹到什麽时候？”她说话时脸上的红晕未褪，杏眼圆睁，一手叉腰，胸部上下起伏着，模样儿愈显娇俏。 

　　我立稳脚跟，斜睨着她，懒洋洋的说：“是你要带我来这儿的，要胡闹也是你带着我胡闹，怎麽又怪起我来了？”说到这里，我暧昧的笑了，问道：“这是你的家麽？嘿嘿，小姐，如果我没猜错的话，现在家里就你一个人，是吧？” 

　　女郎哼了一声，关好门，沉着脸说：“在这里你给我规规矩矩的，要是再放肆，别怪我不客气！”她边说边走到我身边来，手指着一张软椅要我坐下。 

　　我落座後仔细一看，哇塞，这真是我所见过的最豪华的大厅，所有的家俱都是最现代化的。脚下铺着猩红色的地毯，头顶高悬着七彩丽灯，空气中弥漫着清淡的茉莉花香，让人感到既舒服又写意。 

　　“你叫秦守，对不对？”女郎那轻柔动听的声音从对面飘了过来。我点了点头，问道：“你怎麽会认的我？”边说边把视线转向语音来处。 

　　只见她正优雅的坐在我对面的长沙发上，微蹙着双眉。她并没有回答我的疑问，只是用漆黑的眸子上下打量着我。我下意识的低下头回避她的目光，不料却看见了她踏在凉鞋里的雪白足裸，以及足踝上方一节纤细柔美的小腿。 

　　我的喉咙里“咕”的一声响，再也无法控制自己了。我倏的立起身，一个饿虎扑食把她摁倒在沙发上，嘴里喷着酒气，狂乱的吻雨点一样落在她的脸上、颈上。 

　　“你干什麽？停手┅┅快些停手┅┅”她显得心慌意乱，双手使劲的想推开我，脑袋左右摇摆的躲避着。这种无助的挣扎反而增加了我的占有欲，我紧紧的搂住她，一只手逗起她小巧的下颌，把我的吻印在了她湿润柔软的双唇上。 

　　“嗯┅┅嗯┅┅”她只能从喉间挤出微弱的几声抗议，但立刻就被我堵了回去。我用力吸吮着她甘甜的小嘴，很快找着了她的舌尖，我的舌和她的舌缠在了一起，津液在交流着。 

　　她的双腿踢腾着，想把我的人踢开，腰肢用力扭动着，几乎使我从她身上跌下来。但一个女子的力量毕竟不能和男人相比的－－尽管只是个十五岁的男人！ 

　　我一边痛饮着她的嘴，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，充满弹性，掌不盈握的乳房使我心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立，直直的顶在她的小腹上。 

　　“扒光她！”这个念头在我脑子里闪现，是的，我还从没见过女人的裸体呢（图书，录像上的贱女人除外）！说干就干，我用力撕扯着她的上衣，眼里露出了野兽般的光芒。 

　　女郎的眼泪无声无息的滑出了眼眶，目中满是恳求之色。我有些於心不忍，但千万个精子的呼唤让我欲罢不能，本着尊重大多数的理念，我的大脑只好顺从民意，指挥着双手抓住她的衣襟，想要撕为两段。 

　　不过这衣服的质料，比我估计的结实多了，使出了吃奶的劲还是完好无损。我情急之下，只好把衣服翻到上方，从她头上扯脱了下来。 

　　一幅精致小巧的黑色乳罩呈现在我眼前，丰满的p胸已有大半露在外面。乳房上方的细白嫩肉上，有几个显眼的雀斑，更衬得她肤色如玉，晶莹剔透。薄薄的布片下，两颗乳头已因恐惧而发硬突出，轮廓清晰可见。 

　　马上就可以一睹这具美丽肉体上的饱满双峰了，那会是怎样的激动人心啊！想到这里，我的武器在短时间内自动实现了升级，更加充满战斗力的紧贴在她的脐下。 

　　她的反抗更为剧烈，手指掐着我背部的肌肉，指甲深入皮肤。我在疼痛中产生了莫名的强烈快感，一声怒吼，粗暴的扒下了她的乳罩。 

　　女郎惊叫一声，那乳酪般的p胸顿时就整个裸露在我面前。洁白无瑕的、浑圆而清香的双乳上，暗红色的乳晕随着呼吸而起伏，两粒尖挺的乳头害羞的蠕动着，构成了一幅活色生香的美女裸体图。 

　　我痴痴的凝视了一阵，用手按在乳峰上，感受着这似乎随时会脱手的滑腻，与洋溢着生命力度的弹性。原来女人的胸部是这个样子的啊，不知道比淫秽录像上的好看多少倍了！特别是这个女人的双乳，那种丰盈和肉感、那种摇晃时的震撼，简直可以让男人发狂。 

　　她的眼泪越流越多，已打湿了沙发上的布垫。而我在酒精的刺激下完全丧失了理智，肆意凌辱把玩着她的乳房，并把嘴伸向峰顶，啜住了她已发硬的乳尖。 

　　这时候，各种三级片上的镜头争先恐後的挤入了我的脑海，我学着男主角的方法，用舌尖在女郎的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然後再用力的吸吮、吸吮、吸吮┅┅ 

　　她的反抗慢慢无力了，好像所有的力量都被我吸了出来。苍白的脸上又布满了红晕，压抑但控制不住的低吟声从她的喉里断断续续的漏出来，愈发撩起了我的兽欲。 

　　“不要┅┅别┅┅别这样┅┅不要┅┅”她喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳头在我嘴里已然充血膨胀，我停嘴一看，那一抹晕红色扩大到了惊人的程度，连细微的奶孔都清晰可见！ 

　　－－我要占有她！我听见小弟弟激情万丈的呐喊。 

　　说干就干，我转过身子，一把握住了她纤细秀美的右足，雪白的足踝不堪一握，在我的手掌中绝望的挣扎着。然後我再抓住她的裤脚死命的拉，把这多馀的障碍一点一点褪了下来。她声泪俱下的哀求我放过她，我置之不理，很快让她的双腿赤裸的暴露在空气中。 

　　这是一对白皙、修长、没有一丝多馀赘肉的美腿。小腿匀称而滑腻，大腿紧紧合并在一起，密实的连一只手指都插不进去。 

　　我满意的俯视着身下的女郎，她的全身上下的阵地已经纷纷沦陷，只剩一条黑色的亵裤，包围着大腿根部那神秘的三角地带，为她作最後的防卫。 

　　我的脸上带着征服者的胜利表情，向禁区伸出了手，调笑道：“你哭什麽？你的身体告诉我，你很希望被占有，不是吗？” 

　　女郎像是已崩溃了一样，凄然摇头道：“可我知道你心里想要的不是我┅┅你现在不过是酒後发疯罢了。” 

　　“我想要的不是你？笑话，不是你是谁？”我的手指勾住了她亵裤的上缘，缓缓用力。 

　　“你想要的是黄蕾！”女郎瞪着我的双眼，一字一句的说。 

　　我心里轰的一响，黄蕾，我怎麽把黄蕾给忘了？我之所以跟这个陌生女郎到这儿来，不就是因为黄蕾吗？ 

　　我的手在马上就能直捣黄龙的情况下，草草的鸣金收兵－－这是今天里的第二次了。但我仍然跨坐在她的小腹上，没有下来的意思。 

　　“你到底是谁？你怎麽会知道我和黄蕾的？”我盯着她的面庞，疑惑的问。 

　　女郎咬着嘴唇，红着脸说：“你┅┅你下来，你先让我穿上衣服。” 

　　我眯着眼，淫邪的说：“这不可能。我从书里学到一个真理：女人在赤裸的时候，说话通常都会比较老实的，而且┅┅”我贪婪的望着她鼓胀胀的双乳，吞咽着口水说∶“你，我也一样想要！” 

　　她咬牙切齿的骂我：“流氓，你这个大流氓！我本不该找你来的。”她边骂边抓起被我剥下的上衣挡在胸前。 

　　我一把夺过衣服，冷笑的说：“你活该！你要不回答我的问题，就别想碰到任何布片。”说完使劲的把衣服揉成一团。 

　　突然，衣服里有个硬硬的东西刺痛了我的手。我脑子一转，立刻恍然大悟。 

　　女郎还想骂我，我却嘻嘻一笑，用手指轻抚着她的乳晕，轻薄的说：“好姐姐，我已经知道你是谁了。” 

　　是的，这个突然出现的神秘女郎的身份，我已经大略猜到了！版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第七章：我是谁 

　　那女郎浑身一震，脸上变了颜色，吃惊的说：“你知道我是谁？不可能！”她的小嘴张成了一个Ｏ字形，圆圆的红唇间，露出一排整齐晶莹的贝齿，煞是迷人。 

　　我得意的斜睨着她说：“我虽然不晓得你的名字，但我所知道的，却比你想像中要多。” 

　　她不大相信的望着我，冷冷的说：“你是在吹牛吧┅┅好，你说说看，你都知道些什麽？” 

　　我把手按在她赤裸的胸乳上，五指用力的捏着，不怀好意的笑道：“如果我说对了，你是不是就让我把下半场戏做完？” 

　　女郎低低娇呼了一声，脸上露出了一股受到凌辱的羞愤之意，但随着我指间力道的增加，她的喘息愈来愈是急促，纤细的腰身如水蛇一样扭动着，乳头硬挺的顶在我的掌心。 

　　一个女子的神色间，同时带着恨意、羞意、和荡意，原来是这样的迷人！ 

　　我正在大饱手足之欲，她却颤抖的推挡着我的手说：“你快说话啊，你说我是谁？” 

　　我把嘴凑到她耳边，轻啜着她珠圆玉润的耳珠，悄声说道：“你虽然装出一副成熟的模样，但实际上还是一个学生，而且是中学生，对不对？” 

　　她不由自主的点了点头。我见所猜不错，信心倍增，把一口口的热气吹进了她的耳孔里，舌头在耳珠上温柔的舔弄着。她的喘息声更响，面色更加晕红，胸部的起伏也更为剧烈。眼看着如此美景，用不着作任何动员，我体内的亿万精子就争先恐後的服了兵役，准备大显身手。 

　　“你、你┅┅你┅┅够了，够了┅┅停一停，停┅┅停┅┅”她紧闭双目，哀求似的告饶说∶“小坏蛋，你把我┅┅把我┅┅弄坏了┅┅啊┅┅啊┅┅你还┅┅还没有┅┅说完呢。你还知道┅┅什麽？” 

　　我慢吞吞的说：“我还知道，你是和我同一个学校的学姐，对不对？” 

　　女郎的眼睛一下子睁大了，惊异的瞪着我道：“你怎麽会知道┅┅哎哟，哎哟┅┅啊！” 

　　我的指尖用力的摁在那一对凸起的乳头上，让它们陷下去後再弹起，坏笑着说：“我说对了吧？哈哈，还有最後一点呢。” 

　　此时，我几乎把舌头探到了她的耳道里，在这种强烈的刺激下，她润湿多汁的唇齿之间，吐出了一缕缕销魂的轻吟声，水汪汪的眼睛就像是要滴出水来。 

　　我见她连说话的力气都没有了，才继续说道：“我在那录像厅里看片子时，你也坐在那里，而且离我并不远，不过当时我却没留意到你。我退场後你起身跟着我，到了那家小饭店後，等我喝多了你才过来跟我打招呼。我说的没错吧？” 

　　女郎长长的吐出了一口气，低声说：“你说的全都对！但你是怎样猜出来的呢？” 

　　我趁她说话分神，猛然间把右手掌插进了她的双腿之间。她“啊”的一声惊呼，死命夹紧了大腿，使我的手无法攀上快乐的峰顶。 

　　“好好的说话，别┅┅别胡闹。”她既像请求又像命令的对我说。我细细品味着大腿内侧那娇嫩滑腻的触感，像摆弄一件艺术品似的，赞叹的玩弄着她。 

　　“我如何猜出来的？嘿嘿，第一，我一见到你的面，就觉得亲切。刚才，我的酒差不多醒了，就明白了那种感觉与其说是亲切，不如说是熟悉，是一种似曾相识的熟悉。我一定曾在校园里见过你，说不定还曾留意过你的骄人身材，所以才会有那种熟悉感的。” 

　　在我的抚弄下，她的大腿渐渐无力合拢了，我开始一寸一寸的向上挤去，抢占着高地，按照毛主席的教导，坚决的把伟大革命进行到底。 

　　“第二，你和我素不相识，却对我提起了黄蕾，你必定是认得她的。你又怎麽会那麽巧的遇到我呢，还知道我是因为她不开心？你必定已目睹了今天发生的一些事。所以，你只可能是一直呆在我们的身边，并且观察了好久，对不对？” 

　　我侃侃而谈，那女郎目瞪口呆的听着，蓦地里发觉她的禁地快要被攻占，急忙按住了我无恶不作的手。我轻笑一声，也不对她用强，只是自行开倭说诙战场，用膝盖缓慢而坚决的把她的双腿一点一点撑开。 

　　“第三，也是最有说服力的一个证据。”我沉声道∶“我抢夺你的衣服时，摸到了你衣兜里的校徽。咱们学校的校徽是特殊的三角形，全市只此一家。我於是就可以百分百的肯定，你是我的学姐了。”说完，我顺手拎过她的上衣，从口袋里取出了那造型粗糙的、却是荣誉象徵的小牌子，在她眼前晃了晃。然後我眼里露出了淫光，准备一举将她仅剩的亵裤扒下，让我将青春的热情挥洒。 

　　女郎听了我的话後正在发怔，冷不留神我的手已从她大腿外侧边缘滑进了裤头里，眼看着最後的贴身屏障就要离体而去，她急得哭了出来，双手死死抓着不放，流泪道：“你这样和强奸有什麽分别呢？” 

　　我喘着气，粗暴的说：“是你自己送上门的，你要再不为我出出火，我就要爆炸了。”我边说边掰开了她的手，并反扭到她身後，接着把她的左脚用力的抬高，架在了我的肩膀上。 

　　她的双腿张开的程度已经大大超出了一个淑女所能忍受的限度了，而这种姿势对男人来说，正是最淫荡最充满诱惑的。我吞咽着口水，低下头认真的观察，发现那亵裤竟早已湿透了，水淋淋的紧贴在她秘处，空气里散发出了浓浓的情欲味儿。 

　　就在这时，完全丧失了抵抗力的女郎突然不动了，长长的叹了口气说：“你爱怎样就怎样吧。唉，怪我自己看错了人，还好心的想帮你的忙呢┅┅唉，我真是错的厉害。” 

　　我把脸蹭在她柔滑的大腿上来回磨擦着，随口问道：“你想帮我什麽忙？” 

　　女郎木然道：“我原本以为你是个有志气的男孩，为了得到心爱的女人，会千方百计，百折不回。谁知道我看走了眼，你竟是个毫无恒心，虎头蛇尾的人。既然你对黄蕾已经没有兴趣，我还有什麽话好说呢？”说到这里她满脸轻蔑，眼露不屑之色。 

　　我心中一震，暗想她难道真有良策能够助我夺到黄蕾麽？这机会倒是不可错过，否则等我自己想办法的话，恐怕会等到假花也谢了！想起黄蕾的动人体态和冷漠神情，我不禁恨得牙痒痒的，沉声道：“谁说我没有兴趣？哼，告诉你，我迟早有一天会上了她的，我会把她干得死去活来，让她永远都离不开我的。哈哈哈┅┅”我唾沫四溅的说着，放声大笑起来。 

　　“那麽，你必然有什麽有效的好办法，好计划了？我在这里洗耳恭听。”女郎冷冷的说。 

　　我搔了搔头，无计可施之下，只有虚心求教：“那你说怎麽办？” 

　　“我有一个计策，能让你在一周之内得到黄蕾的肉体，你敢不敢干？”女郎静静的看着我说。 

　　我听得血脉贲张，心脏都激动的差点儿跳出了世界纪录。一周之内！嘿，就可以把梦想实现，就能任意的奸淫那美妙的胴体。太好了，太好了！ 

　　“什麽计策？你说啊。”我迫不及待的追问。 

　　“你必须先放开我。”女郎的朱唇里坚定的吐出了这句话。 

　　“你在耍我，对不对？”我突然有些怀疑起来，冷笑道∶“你应该知道，当一个男人和一个女人摆出了你我这种姿势，又是如此亲密的贴在一起时，有些事将会无可避免的发生的。” 

　　女郎俏脸一寒，恶狠狠的说：“我希望你明白几点。第一，你要占有我，我现在没法子拒绝。但我的计策你永远也不会听到了。第二，我还会去提醒黄蕾，让她更加小心你。第三，我一定会报复你的，拼命也要让你付出沉重的代价。”她边说边瞪着我，美丽的大眼睛里射出的光芒变的有些恶毒。 

　　我听着这些话，不由自主的打了个寒战，勉强笑了笑，说道：“好厉害的姐姐┅┅对了，姐姐你叫什麽名字？” 

　　“我叫庄玲。”她试图从我肩上抽回大腿，却被我牢牢夹住了。 

　　“原来你就是庄玲啊，怪不得这样好身材。”我恍然大悟。“庄玲”这个名字，我是听说很久了。她是我们学校出名的美女。在公共实验室的课桌上，在男生厕所的墙壁上，经常可以看到有人歪歪扭扭的刻着她的名字，後面还跟着一些低级下流的语句。我们的男同胞，只能用这种方法来表达对她那种欲奸之而後快的渴望。 

　　想到这个许多人梦寐以求的胴体正压在我身下，我心里就有一种雄性的征服感。不过我也明白，自己面临着一个重大的抉择。 

　　我应该怎麽办呢？ 

　　放过她麽？那太可惜了。侮辱她只是举手之劳，以後也许碰不上这样的机会了。到嘴的美食，难道再吐出来吗？ 

　　不顾一切的强奸她？那我就和黄蕾彻底划上句号了。而且也有一定的风险，别的不说，肯为庄玲卖命充当打手的男生就不在少数，组成一个加强连都绰绰有馀，联合起来说不定能把泰森打趴下。 

　　我踌躇不决，正在慎重的考虑，突听庄玲冷冷的说：“男子汉大丈夫，做事当断则断。优柔寡断的人有什麽出息？”我面色一红，冷不防她猛的将双腿从我的肩上腰畔缩回，我还来不及作出任何反应，她已灵巧的并腿、收腹、扭腰，整个人向後翻滚了开去。等我回过神时，她已远远的站在了大厅的另一边。 

　　我懊丧的差一点儿吐血，竟然让她逃掉了！在这麽大的空间里，又有这麽多碍手碍脚的家俱，恐怕我是无法抓到她了，这下子煮熟的鸭子算是彻底飞了。这一刻，我算是体会到了岳武穆取得军事胜利後却被逼退兵的悲愤，和荆轲已经抓住匕首却刺不中秦王的无奈。想来他们当时的痛苦也不过如此吧。唉！ 

　　看看胯下，小弟弟的态度依然强硬，正在大发雷霆震怒。我冒着武器全面失控的危险，刚向前跨出一步，庄玲立刻连续退後，娇喝道：“站着别动！不然我就不理你了。”由於动作过於急促，她胸前的双乳好一阵颤巍巍的抖动，激起无边的春意，让我的口水都快滴了下来，差一点儿自行鸣响了礼炮。 

　　“好好好。我就坐在这里，行了吧。”我审时度势，估计今日到底是无法占有她了。不如顺水推舟，听听她有啥妙计助我。打定主意後，我强压下心头的欲火，微笑的说：“瞧，我已经放开了你，你现在可以告诉我你的计策了吧！” 

　　庄玲走到角落的衣架旁边，取下一件长衣披在赤裸的胴体上，暂时挡住了我色迷迷的眼光。不过当她在沙发的另一头坐下时，那对白生生的修长玉腿，仍然是几乎全部暴露在外面的。她交叠着双腿，尽力拉长衣服的下摆，可惜作用却不大。 

　　“小姐，你可以出声了吗？”我忍不住提醒了她一句，并摆出了聆听教诲的恭敬姿态。 

　　“你如果想正当的追求她，那是没啥希望的。”庄玲终於抬起头，凝视着我说∶“黄蕾的眼界别提有多高了。你下辈子转世投胎再次修炼成人形，她也不会看上你的。” 

　　听她的话语，好像我今生是由什麽孽畜进化来的。我有些哭笑不得，但也确实对自己的外貌没有信心，惟有发狠的说：“看来，我只好想办法强奸她了。” 

　　“你在说梦话吗，小男孩？”庄玲眼里流露出一丝嘲弄，说∶“你以为黄蕾会像我今天这样大意，给你一个这麽好的机会吗？强奸她？哼哼，你还没扒下她的内衣，她保管已经大声喊救命，让人把你抓到局子里去了。” 

　　我想想也对，此举不但大有可能吃不到鱼反惹上一身腥，搞不好还白白便宜了一些正愁找不到英雄救美机会的追求者。“那该怎麽办呢？”我有些垂头丧气了。 

　　“我可以给你提供一个机会，能不能把握住就看你自己了。”庄玲的脸上透出了诡秘的神色，缓缓对我说出了整个方案。 

　　七天之内占有黄蕾，这可能吗？这究竟是一个怎样的方案？庄玲又为什麽要帮我？她目的何在呢？版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第八章：阴毒的计划 

　　大厅里静悄悄的，只有庄玲那清脆动听的女音在回响。 

　　“四天以後就是国庆节，有三日的假期。那时我和黄蕾，还有陈志豪－－陈志豪就是黄蕾的男朋友－－还有其他两三个同学，会到市郊的乡间渡假村去玩上两天。我家在那儿有一个别墅，大家都会住在那里。到时候，你要悄悄的潜伏在里面。” 

　　“我会单独给你一个房间，在顶楼的小角落里，外表看就像是个杂物间。你把门反锁着，没有人会知道里面藏有人的。当然，有充足的食品水份，你不用担心。白天，我们出去游玩，你就好好在别墅里呆着，别轻举妄动，以免留下什麽蛛丝马迹。” 

　　“到了晚上，我们这群最要好的死党会在别墅里开派对，这期间当然少不了喝酒胡闹啦。刚才我为什麽说你将有一个好机会呢？原因就在这个”酒“字上。正巧前几天我们几个人私下里偷偷商量过，决定开一个玩笑，藉这次机会捉弄整蛊黄蕾和陈志豪。所以到时侯大家会一个接一个的向他们俩敬酒，联手把这一对小情人灌醉。” 

　　“本来嘛，我们只是想拍下他俩喝醉之後的狼狈样，寻个开心而已。但现在看到你这麽想要她，我就索性成全你吧！┅┅你好好听着，等黄蕾醉的不省人事时，顺理成章的该由我这个主人来照顾她。我会支开旁人，把她安顿在一个单人间里。等所有人都玩累了、休息了，我再把你叫出来，你就可以得偿心了。” 

　　“你可以放心的去搞她，不用顾虑。完事以後，我们一起把陈志豪放在她的身边，做成一出移花接玉的好戏。等他们俩醒过来，只会当成是彼此之间饮醉酒後，一时情难自禁犯下的大错。这时我再假装无意的突然闯进去，当面斥责两人的荒唐。在惊怕羞愤之下，他们必然脑子有点儿糊涂，不会去详查这中间的细节的。我们就算有什麽疏忽，也可以顺利掩盖过去。” 

　　“他们俩必定不想把这一幕曝光。这件事会大事化小，小事化了的。只是便宜了你这个小色鬼，哼！” 

　　我听得又吃惊又激动，全身血流的速度都大大加快了，怔了半晌一语不发。 

　　“喂，喂，小鬼，你怎麽哑巴了？你觉得这个计划怎样？”庄玲清脆的娇呼声打断了我的沉思。 

　　我面部的肌肉抽动了两下，沉声说道：“计划是不错。但我有一个问题必须先弄清楚┅┅黄蕾既然是你的好朋友，为什麽你要这样害她呢？你竟然想帮助一个素不相识的陌生男孩，去对付自己的死党！嘿，我认为原因决不是开玩笑那麽简单。你这样做究竟有什麽目的？” 

　　庄玲的脸色变的有一点难看，冷淡的说：“你何必管我的目的？那和你没有任何关系。不错，其他朋友都以为只是个恶作剧，而我，却是在处心积虑的谋划一个大场面┅┅我没有义务告诉你目的。如果你想要黄蕾，ＯＫ，照着计划行事就对了；你没胆量去做，那就走好了，我也不勉强，大家井水不犯河水。” 

　　“我不是没胆子。”我也有点儿生气了，说道∶“老实说，你这个计划是在犯罪，要是我还没尝到鲜就失了手被抓进牢房，前半辈子恐怕是碰不到女人了，那你等於从现在起就把我给阉了。我要冒这麽大的风险，当然要把情况搞清楚。你如果不肯开诚布公，我们还有什麽好谈的？”说完，我站起身就往外走。 

　　“等一下！”庄玲叫住了我（还好她叫住我），冲着我娇媚的笑了笑，跟着说：“啊哟，毕竟是个孩子，这麽沉不住气┅┅你先坐下，坐下嘛！喂，你刚才占了我的便宜，就想这样一走了之啊？” 

　　说着，她有意无意的变换了一下坐姿，将腰身微微前倾，饱满的p胸若隐若现，长衣飘荡处，洁白的大腿全部裸露了出来。 

　　我的眼光粘了上去，再也舍不得离开了，屁股自作主张的重新和沙发接上了吻。 

　　一时间我们俩谁也没出声，都在等对方作出让步。 

　　过了很久，庄玲终於叹了口气说：“好，我告诉你吧。我之所以要帮你，那是因为┅┅”她的声音忽然变得无比阴冷，阴森森的说道∶“因为我恨她，我要报复她！” 

　　“报复？你和她有仇吗？”我好奇的问∶“你不是说她是你的死党吗？” 

　　她不回答，只是自顾自的说了下去。 

　　“从小到大，我一直是个人见人爱的女孩子。我是学校里的文娱部长，学习尖子。你看到了，我家里非常非常的有钱，长的又是这麽漂亮，追我的男生一大把。你说，我是不是个幸运儿？” 

　　“可是，自从去年黄蕾转学来到我们班後，一切都变了。学习成绩，她总是比我排前一两名；文娱部长的位置也在改选中给她抢去了；很多男生甚至说她比我更有女人味儿。你说，假如我不毁掉她，我还能有立足之地吗？” 

　　“死党！哼，平常我总是像姐姐似的照顾她，人人都以为我和她是好朋友，她自己肯定也这麽想。其实那不过是我麻痹她的策略。我的信条是：不击则以，一击必中。我忍着心里的恨意不出手，等她对我完全信赖了，再找机会报复。而且这次报复，要能给她最残酷的打击，让她永远翻不过身来。” 

　　“不过，要毁掉她可也不是件容易事。我一直在找合适的人帮我下手，却老是找不到。直到最近，我听说有个初中的小色狼在纠缠她，长的是又强壮，又丑陋。我心想∶机会来了。” 

　　“今天我无意中发现你在跟踪黄蕾，於是悄悄的观察了一下。你在录像厅里的举动我都看在眼里，真是下流，难怪黄蕾那麽讨厌你！┅┅但我很满意，因为你就是我要找的人。她越讨厌你，我就越希望你能占有她。只有这样才能让她终身痛苦。” 

　　“┅┅现在，我把什麽都告诉你啦。你该作出决定了，干，还是不干？” 

　　听完了这些话，我只觉得毛骨悚然。女人的嫉妒心，竟然可以如此疯狂，如此可怕，能驱使她作出如此出格的举动，我算是领教了。 

　　庄玲乌黑明亮的大眼睛里闪动着恶毒的光芒，微微喘了口气说：“我的计划对我们双方都是有利的。你能一泄身体之欲火，我能一快心头之仇恨。不是很好吗？” 

　　我仍然默不作声。庄玲似乎有些着急了，胸部在长衣下剧烈起伏着，直欲裂衣而出，显示出心头的患得患失，说道：“你的风险相当的小，还怕什麽呢？送上门的机会你都不去把握麽？┅┅想想她的身体，你不是一直很想要吗？想想她的完美的处女之躯，只要你下个决心，就全是你的啦┅┅” 

　　在这诱惑十足的游说下，我心里的欲念渐渐压到了理智。是的，我不能放过这次机会┅┅ 

　　庄玲突然站起身，然後又坐下，纤巧的细齿咬住了红润的下唇，像是下了很大的决心似的，用异样的语音说道：“我┅┅我┅┅我答应你，只要你帮我实现了这个计划，狠狠的报复了黄蕾，那┅┅那┅┅那你要怎样┅┅怎样都可以！”她的声音越说越低，红霞从脸上弥漫到了白嫩的脖颈上，使她看上去更是说不出的娇媚动人。 

　　“怎样什麽？你的话我不大明白！”我装傻充愣的问。 

　　她含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的说：“讨厌，你不懂就算了！” 

　　我心头狂喜。嗯，一次冒险，成功的话就得到两个美女。好！成交了！尽管心里已是千肯万肯，面上却作出为难之色说：“我很意试一试┅┅只不过，我怎麽知道你将来会遵守诺言？” 

　　庄玲笑了，笑的又媚又甜，柔声说：“你一定会答应我的。你情赌一赌，对不对？” 

　　我苦笑着，点了点头。她从书包里掏出一个信封扔给我，说：“这是你想要的资料，你拿回去认真的看看吧┅┅好啦，天色也不早了，我就不留你了，再见吧。”竟是不动声色的下起了逐客令。 

　　我接住信封，故作潇洒的道：“再见，玲姐姐。”正要往外走，突然心念一动，忙俯下身子，从地上抓起了她被我剥下的黑色乳罩，放在鼻边尽情的嗅着。呵，伊人的体温尚在，乳房的清香犹存。 

　　庄玲咬牙跺脚的骂道：“死小鬼，小色鬼，不要脸。快把它还给我，听到了吗？还给我！” 

　　我轻佻的说：“大礼虽然没要到，彩头却不可以不拿。这个，我带回去作纪念了。”说完，也不理会她的娇声抗议，把乳罩塞到了裤兜里，快步走了出去。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第九章：课室蒙难 

　　“同学们，今天我们主要学习人体的生殖系统。大家知道，生殖系统对於人类的繁衍後代具有举足轻重的作用┅┅” 

　　生物科老师的讲课，永远是这样死气沉沉的。他那没有抑扬顿挫的语调，清醒的人听了後，就像被催眠似的想睡觉；想睡觉的人听了後，反而被骚扰得睡不着了。 

　　我用棉花牢牢塞住了双耳，眼睛盯着黑板，假装在认真的体会他的废话，其实我的思绪早已飞到了九霄云外。 

　　黄蕾┅┅庄玲┅┅ 

　　这是两个多麽不同的女孩子啊！在小饭馆里初次见到庄玲时，我曾认为她不如黄蕾漂亮，可当她那完美晶莹的躯体赤裸着在我身下挣扎时，我又觉的她一点也不比黄蕾差。起码，她会哭，会笑，会骂人，会作出媚惑男人的千种风情。 

　　“这两幅图分别显示了男性和女性的生殖器官，请大家认真观察┅┅” 

　　顽固的噪音突破了棉花的防护，一阵阵的冲击着我的耳膜。我抬眼一看，许多人都在窃窃私语。几个女生扮纯情似的红了脸，男生则显得非常失望。 

　　“我还以为会有精彩的图片呢┅┅”文哥转过身对我说。我知道这节课他已盼望了好久，这种如饥似渴的求知欲，竟相当难得的出现在我们这几个後进生身上，难怪老天都感激涕零的下了大雨以示褒奖。 

　　不料事到临头白高兴了一场，现在挂在黑板上的不是我们预期的龙虎豹的中学生版，倒像是从医院里拷贝出来的Ｘ光片。看着老师煞有介事的介绍着子宫、卵巢、阴道，那不知所云的内部器官图实在让人倒尽了胃口。 

　　－－这就是中国给初中三年级学生提供的生理卫生课。从书本到授课都在竭尽全力的含糊其辞，难道这就是我们所期望的性教育吗？ 

　　看来，循正规途径是无法满足我对性的好奇心的。那麽，只有实实在在的占有一个女人，才能明白这困扰了我多年的难题。 

　　过两天就是国庆节了，也许是该给你安排一些庆祝活动了。我隔着裤子握住小弟弟，陷入了沉思。 

　　昨晚，我拆开了庄玲给我的信封，里面是一张纸，记录了关於黄蕾的详细资料。她比我整整大出了三年零五个月，星座为天蝎座，身高一米六五。是文科班的重点培养对象，说不定能直接保送上大学。在女生中的人缘很一般，但却是各类男青年围、追、堵、截的头一号目标。与陈志豪的恋情仍然处於地下状态，只有极少数的心腹好友知道。随信还附上了黄蕾家的电话号码、家庭住址和邮箱编号。最末是庄玲本人的联络电话，竟有三个之多。 

　　那个刺激而又危险的计划，到底干不干，必须马上作出决定了。 

　　我心里犹豫不决，隐隐约约觉得庄玲的想法未免太天真了。起码，有几个重要的意外因素没有考虑到。 

　　第一，黄蕾真的会被灌醉吗？我知道她是个相当注重仪表的淑女，她会意在人前喝那麽多酒麽？就算喝了酒，万一她的酒量很好，能千杯不醉呢？ 

　　第二，俗话说酒醉三分醒，黄蕾虽然醉了，但在我发泄完兽欲後，她会完全不知道那个占有了她的人，其实是我而不是陈志豪麽？换句话说，移花接木的计策能否实现，恐怕还是个未知数。 

　　第三，就算黄蕾醉的一塌糊涂，真的以为是陈志豪上了她，事情也不简单。有可能她和陈志豪的感情并没有我想的那麽好，又或是她十分看重操守，这样当她醒来後发现失贞，也许依然会愤怒的跑去告发。在警方介入了案件之後，他们自然可以轻而易举的知道真相。 

　　总的来说，我认为这个计划成败的机会当在五五之间。成功了，就能同时得到黄蕾和庄玲；如果在下手之前就失败了，则身败名裂，轻者被开除出校，重者有牢狱之灾。 

　　这是一次赌博，落注与否，买大买小，就看我自己的了┅┅ 

　　“啪、啪、啪┅┅”几声清脆的敲击声把我从沉思中惊醒。我气恼的抬起头正欲开骂，猛然间发现老师大人的脸就在距我不到两尺远的地方，正在做愤怒爆发前的能量积蓄，教鞭的位置恰到好处的指着我的头。 

　　“秦守，请你回答一下我刚才的问题┅┅” 

　　老师的语音未落，我已是一连串的摇头，义正严辞的指出：“老师，我不知道你的问题是什麽，因为我没有听见；不过就是听见了，我也不懂的回答；就算答出来了，你也一样要批评我；你无论怎样批评我，我还是不会明白你的问题。所以，大家都别浪费时间了。” 

　　听了这种大逆不道的话，生物老师脸上每一个细胞的ＤＮＡ都发生了变异，在不到一秒的时间内就完成了由人到动物的退化。他的嗓子里发出了类似於狗叫声一样的愤怒咆哮，以迅雷不及掩耳的速度扬起了手，接着我的头就结结实实的打中了他的教鞭。 

　　然後，我这个知识青年就被勒令到办公室去，接受一场伟大的再教育。在那里，被我得罪过的各科的苦大仇深的老师们，正要联手对我进行专政。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　出乎我的意料，班主任什麽责难的话也没说，很快就放我回家了。大概是她已经知道，我这人对错误一向是“虚心接受，坚决不改”的。也许对我已完全死心，无谓浪费宝贵的精力了。 

　　但是，当我向她道别时，我突然捕捉到她的眼神，那里有掩饰不住的惋惜和难过，慈爱和失望，就像母亲对犯了错的孩子一样。 

　　我低下头，心里像堵上了一团棉花似的不好受。其实班主任对我一向都很好的。她常说我机灵活络，要是肯好好下功夫学习，前途一定不可限量。无奈我却是块不可雕的朽木，辜负了老师的殷切希望。 

　　回到了家，父母照例不在家吃晚饭，小保姆照例捧上了可口的饭菜，吃完後我照例抄起了作业，最後照例在十一点钟上了床。哦，人生是不是永远这麽单调呢？ 

　　在极度的空虚无聊中，我突然产生了一个念头：既然已知道了黄蕾的电话号码，为什麽不打电话向她求爱呢？如果她能被我的痴心感动而委身於我，就不用冒险偷香了。 

　　我想到这里从床上跳了起来，颤抖着手拨通了她家的电话。 

　　“喂，找哪位？┅┅哦，找黄蕾啊。你稍等。”不一会儿，我听见有人拎起了话筒，心跳骤然间加快了。 

　　“喂，请问是哪位？” 

　　我终於听到了黄蕾的声音，那清脆娇甜的，宛如出谷黄莺的动人嗓音，就像春风吹拂过我的心头，让我心醉神迷。 

　　“喂喂，你说话啊。你是哪位┅┅” 

　　虽然我想多听听她的娇声软语，但情势已使我不能再装哑巴。不知怎的，我竟鬼使神差的回应了一句：“你┅┅你是蕾姐吗？” 

　　电话那头沉默了片刻，接着就义无反顾的挂断了。 

　　所有想好的甜言蜜语还来不及说出口就已宣告流产，而我的心彷佛也在这一刹那片片断裂了。黄蕾对我的态度，竟是憎恨到了这个程度，连多说一句话也不屑。而她又是如此聪明，立刻就能猜出是我在打电话。摸着脑袋上时常和教鞭作亲密接触的部位，我莫名其妙的产生了一股怨气。 

　　妈的，要不是为了你，今天也不至於成为老师修炼鞭法的靶子。老子在鞭子上吃了亏，非得让你也尝尝我的“鞭子”不可。 

　　我下了决心，不管那计划有多大的漏洞，我都要试上一试。至少我可以先去那个别墅里看看，见机行事。 

　　“黄蕾，你逃不出我的手掌心的！”我对着满天星光挥了挥拳头，充满自信的说。 

　　然後我就开始掰着手指头数日子，盼望着那一天的到来。希望在国庆节的时候，我也能骄傲的迎来自己的成人典礼。 

　　那一天终於到了！版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十章：守株待兔 

　　十月一日，举国欢渡国庆。我的小弟弟显然具有伟大的爱国主义情怀，不到六点钟就精神无比的撑起了旗杆，比北京天安门的升旗时间还要早。在兴奋的心情下我匆匆爬起床，洗漱完毕後一路小跑的出了家门，搭长途巴士到了市郊的渡假村。 

　　没费多大力气，我就找到了庄玲所说的别墅。那是一栋三层的小洋房，欧式建筑的风格和富丽堂皇的外观，都说明了此间主人的财大气粗。 

　　我走到门前，按了好一会儿门铃，却什麽动静都没有。就在我疑心走错了地方时，门无声无息的开了，庄玲那俏生生的身影出现在我面前。 

　　她显然是从睡梦中被我吵醒的，勾人魂魄的眼睛有些儿困顿的瞪着我，未经梳妆的黑发随意的披散在肩头，面色在慵懒中带着淡淡的春意。尽管睡衣十分宽松，但仍然掩不住胸前那高高的隆起。 

　　“神经病，这麽早来干嘛？”她一开口就骂我。我却觉得是一种享受，笑嘻嘻的说：“不是你千叮万嘱，要我早点儿来吗？” 

　　“我是叫你赶在黄蕾他们之前来。可你也早的太不像话了吧！”庄玲不满的嘟着嘴，无可奈何的让我走进了门。我乾咳了一声，大模大样的伸手去搂她，就想先接个吻。 

　　寒光一闪，一把水果刀指住了我的鼻子。我吓了一大跳，还没反应过来，庄玲面如寒霜，冷冷的说：“你要是再敢毛手毛脚，我就一刀杀了你！”说着，皓腕一抖，刀尖转到了一个令我──应该说是令男人──胆战心惊的方向。 

　　我苦着脸，尴尬的手脚都不知道往哪里放。看来我的小弟弟随时都有为国捐躯的荣幸，要是它作为高精尖的武器还没投入战场就给人报废了的话，那可真是“出师未捷身先死，枉使英雄蓄满精”了。 

　　正在惶惶然时，庄玲却“噗哧”一笑，收起了刀子，若无其事的说：“小男孩，我是在吓吓你呢！害怕了吗？你可真是个胆小鬼！” 

　　我被她说的面上发热，嘴硬的说：“谁说我害怕了？嘿，美人刀下死，做鬼也风流。” 

　　庄玲白了我一眼，啐道：“我才不要你作鬼呢！你乱来的话我就让你做┅┅嘻嘻┅┅做高力士！”说完得意的笑了，一对小山丘似的乳房在睡衣下欢快的跳动。 

　　我心痒难搔，灵机一动，决定也要好好的作弄作弄她，大声说道：“好，好极了。为了让你方便下刀，我自己把道具掏出来吧。”一边伸手解皮带，作出除裤的动作，一边慢吞吞的说：“献丑了。” 

　　庄玲惊叫一声，双手掩面转过了身子，跺脚骂道：“小混蛋，色鬼！我从来没见过像你这样厚脸皮的人！┅┅你快穿好裤子。呸，丑死了！” 

　　我欣赏着她那半羞半恼的少女娇憨之态，忍不住笑了。忽然之间我觉得，跟她在一起令我很轻松很愉快，生活像是充满了阳光。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　“这就是给你躲藏的地方。”庄玲带我上了三楼，打开一间房间对我说。 

　　我走进去四周一看，这房里有床有桌，冰箱、电话、卫生间一应俱全。从此刻起，在相当长的一段时间内，我就要待在这里了。就像是猎人守在陷阱边，耐心的等待猎物的出现。 

　　“我再叮嘱你一次。”庄玲不厌其烦的重复着她已经说过不下十次的话语∶“他们马上就要到了，你千万别自作主张的从房间里出来。任何人敲门也别开，我要找你的话会先给你打电话的。下午我们会出去玩，你一个人留在这里看家。晚上我们回来後，你一定要小心又小心。别发出太大的声响，以免露出马脚。你要熬上一天一夜，明晚才举行派对，到时我会尽力灌醉黄蕾的。等一切都搞定了後我再通知你，你就可以一偿夙了。” 

　　我不停的作出小鸡啄米的动作，表示自己已把她的每一句话都拷贝到了大脑皮层的最深处。本来我应该立正敬礼，并大声喊：“Yes，Madam”的。但是由於我的心情过於激动，以至於连舌头都下了岗，所以什麽话也说不出来了。 

　　庄玲又交待了几句，然後冲着我微微的一笑，转身走了出去。我随手锁住了门，来到床上仰天躺下，脑子里乱糟糟的，想要考虑问题，却什麽也想不出来。 

　　过了一会儿，突然有隐隐约约的说笑声传了过来，似乎别墅里多出了好几个人。我连忙跑到门口，把耳朵贴在上面，仔细倾听着。 

　　从声音判断，大约有四、五个人，有一个女孩子的笑声最为响亮，但决不是黄蕾。事实上，我根本无法肯定黄蕾是否在其中。她从来不会放肆的高声谈笑，因为她是个淑女。 

　　哼哼哼，好一个纯洁的淑女，我会让你知道，被一个并非君子的男人占有，在心理上是多麽羞耻，而在生理上又是多麽兴奋！ 

　　想到这里，我只觉小腹间开始燥热，不由的伸长了耳朵，希望能听到更多人的声音。不过，听来听去，除了让耳朵把门板反复擦洗的更加油光水滑外，得不到任何有价值的信息了。我不得不躺回了床上，静待事情的发展。 

　　时间一分一秒的流逝着，我无聊的在房间里发呆。饿了，胡乱塞两口饼乾，渴了，喝点儿果汁，他们什麽时候出去的，什麽时候回来的，天又是什麽时候黑的，我都没有察觉，我只能等待。 

　　没有人陪我说话，没有任何娱乐和消遣。这种憋闷的感觉使我觉得自己不像是一个设好了机关等待目标上钩的猎艳者，倒像是一个关进了监狱准备把牢底坐穿的仁人志士。在这样的心态下我简直是渡时如年，几乎每分钟都要抬腕看表。等我第一千次抬起手腕时，正好是晚上十点半！ 

　　乾脆睡觉吧。我强迫自己闭上双目。可是神经却偏偏兴奋的异乎寻常，跃跃欲试的想去挑战一级的催眠大师。想到这种日子还要过上二十多个小时，我差点儿叫起撞天屈来。 

　　“叮铃铃┅┅叮铃铃┅┅叮铃铃┅┅” 

　　就在我快要发疯时，电话铃响了，打破了房间里死一般的沉静。我如获至宝的扑了上去，在我听来，这被刻意调小了的铃声，真是人间最美妙的音乐了。 

　　“喂┅┅”我颤抖着问了一句。电话那头传来格格的娇笑声：“你好吗？小男孩，嘻嘻，我猜你等的很心急了吧？” 

　　“怎麽，你已经大功告成了麽？”我惊喜的问，但心里却升起了疑惑：不是说明天晚上才采取行动吗？怎麽这时候就打电话给我了？ 

　　“想的美。”庄玲啐了一口，说道∶“哪有这麽快？你以为是拍电影啊？耐心等等吧！” 

　　我一下子泄了气，抱怨说：“既然如此，你打电话给我干嘛？想故意气气我麽？” 

　　“哼，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”庄玲嗔怪的说道∶“我怕你闷坏了，本来想冒险叫你过来，好陪你说说话。谁知道你是这种态度！算了算了，你自己慢慢等吧┅┅” 

　　“千万别这麽说┅┅”我慌了神，忙不迭的道歉说∶“玲姐，我刚才是在胡说八道，实在对不起。嘿嘿，您就大人不计小人过，女人原谅男人的错吧。你让我出来透透气好不好？喂，算我求你啦！” 

　　庄玲轻轻叹了口气，说：“我也料想到你是呆不住的┅┅嗯，好吧，让你出来。不过，你不能到处乱跑哦。他们虽然回到各自房间里了，但我估计有些人还没有睡着，要是无意中撞到你就糟了。这样好了，你到我房里来吧。记得，是二层楼梯旁边朝南的那一间，早上我带你去过的。喂，糊涂小子，你千万别走错了哦！” 

　　我高兴极了，总算可以暂时从牢房里假释出去了。而且，哈哈哈，是去美女的卧室里聊天。想想看，孤男寡女同处一室，还能有什麽好事？ 

　　放下电话，我充满希望的打开了门，警惕的四处一望，很好，一个鬼影也没有。我迅速的往二楼跑去。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第十一章：挡不住的诱惑 

　　我静悄悄的推开虚掩的门，走进了庄玲的房间。 

　　这是一间少女的闺房，布置的高贵而典雅。屋角摆着一张席梦思床，床旁是个小而精致的梳妆台。古色古香的檀木壁橱，紧挨着的是大屏幕的彩电。房间正中有张长桌，洁白的桌布几乎垂到了地面，屋里弥漫着那熟悉的茉莉花香。 

　　庄玲正斜靠在桌子旁的软椅上，似笑非笑的看着我。我一屁股坐到了她的身边，大声的喘了几口气。 

　　“你饿了吧？”庄玲用同情的眼神望着我说∶“我给你叫了外卖。呶，在桌上，快吃吧！” 

　　我点了点头，毫不客气的抓过饭盒，狼吞虎咽的吃了起来。 

　　“你今天表现得不错，没有乱跑乱动，现在姐姐来打赏你。”庄玲抿着嘴笑道∶“不过，明天还要继续努力哦！” 

　　我听的骨头也p了，满口应承，一边和她有一句没一句的调笑，一边开怀大嚼，很快消灭了所有能塞得进嘴的东西。她见我吃饱了，笑着收拾了桌上的残汁碎骨，然後又回到软椅上陪我聊天。 

　　在肚子已经充份填饱了之後，我定了定神，这才注意起她的打扮。庄玲显然是刚刚洗过澡，身上还带着一股淡淡的沐浴露的清香。湿漉漉的长发垂在两个饱满的乳房之间，有风吹过的时候，我的心跳都要停止了。她穿着浅蓝色的短袖短裤，粉藕似的玉臂白的耀眼，修长的双腿蜷曲在椅子上，笑颊如花，清丽脱俗。 

　　饱暖思淫欲，这话真是一点也没错。我的小弟弟继肚子之後发出了渴求进餐的信号。灯下看美人，越看越冲动。我的脑海里出现了上次她半裸着玉体被我压在身下的图像，又有点儿心猿意马了。 

　　“讨厌，你在看什麽嘛！”庄玲发现我那色迷迷的眼光老是在她胸前腰下打转，红着脸骂了一句，伸手把衬衫的领口整了整。这个动作充满了诱惑，我目不转睛的死死盯着，心里忽然有了一个奇怪的想法──她在故意的勾引我！ 

　　这个想法让我自己也觉得难以置信，不过，回想起我和她的两次见面，有些细节不断的在我脑海里重现。 

　　她第一次和我在小饭店相逢时，穿得就相当性感惹火，以至於我後来忍不住要强暴她。今天早上，她又是只穿着睡衣出来见我，对於一个并不熟悉的男孩来说，这种打扮是不是有点儿失礼？就算现在，她的衣着都嫌过於大胆，紧绷绷的衣裤充分显示出了曲线玲珑的美好身段。面对这样迷人的肉体，能控制住自己不去侵犯她的男人恐怕只有一种，就是那种某个重要功能的使用权被无情剥夺了的所谓“男人”。 

　　“喂，你在想什麽？怎麽发起呆来了？┅┅哼，我知道了，你一定是在想黄蕾。性急的小色鬼！”庄玲的话语里似乎微带醋意。毕竟，没有一个女人希望当男人陪她聊天时，内心却在想着另外一个女人的。 

　　“没有没有，我想她干什麽？老实说，我在想你呵！”我连忙辩白。 

　　“我就在你身边，有话就说呗，有什麽好想的？”她撇了撇嘴，显然不信我的话。我苦笑着想：这才是“假作真时真亦假”了。 

　　两人东拉西扯的聊了一会儿天，我正考虑今晚怎样想法赖在这里不走时，庄玲娇慵的打了个哈欠，细声细气的说：“几点了？好像时间不早了哦！” 

　　“你现在就要赶我走麽？”我失望极了，说∶“我不能再多陪你一阵吗？” 

　　“你应该早点儿回去，好好地睡上一觉。要不然┅┅”庄玲说到这里掩口而笑，调皮的说∶“不然明天你的体力就该吃不消了！乖，听姐姐的话，回去休息吧！”语气又温柔又亲切，像是长姊对小弟一样。 

　　我心不甘情不的站起身，磨磨蹭蹭的向往挪动着步子。她见我如此听话，开心极了，笑意盈盈的说：“真乖！来，姐姐送送你！”说完，从椅子上跳了下来。 

　　双脚刚一落地，她突然“啊”的一声娇呼，似乎站立不稳般脚下一滑，整个人向前跌去。我下意识的伸手一揽，只觉一个柔软的娇躯扑进了臂弯，已是温香软玉抱了个满怀。 

　　时间彷佛在这一刹那停顿了。我的心咚咚跳着，想要像流氓一样紧紧搂住她大肆轻薄，却怕惹恼了她；想要像君子一样彬彬有礼的扶她起身，却又实在舍不得。 

　　好半晌，庄玲的脸从我肩头仰起，灵活秀美的妙目中仍带着惊悸，面色绯红的说：“好险！我┅┅我差点儿摔倒┅┅还好有你┅┅” 

　　我不答话，只顾嗅着她说话时口里飘出的芬芳气息。她也立刻发现彼此的距离实在是太近了，娇嗔的说道：“你还不放开我？┅┅喂，扶我坐下嘛，别发呆啊？”边说边把头向後仰，想避免同我的气息交流，谁知道这一来却使得她原本就饱满的双峰更加的凸出。 

　　我的下身马上就有了反应。“你┅┅你┅┅你┅┅让我┅┅让我┅┅亲一下┅┅行不行？”我盯着她潮湿而丰润的红唇，结结巴巴的说。 

　　－－奇怪，我为什麽要徵求她的意见？我上一次强暴她的勇气哪儿去了？ 

　　庄玲的脸益发的羞红了，象徵性的扭了扭娇躯，轻叹一声道：“我还能说不行吗？”语气里微带责备，却没有生气的迹像。 

　　我鼓足勇气，慢慢俯下身吻她。她轻轻一闪，我的吻就落在了那白玉似的面颊上。柔滑温香的触感使我的热情急剧飙升，於是急不可耐的伸出大嘴，忙乱而又笨拙的在那娇艳的容颜上搜索着。她似拒还迎的左躲右闪，但在我不懈的努力下，终於找到了她的双唇。然後四片唇紧密的封合在了一起。 

　　庄玲的身子一颤，似乎想挣脱我的怀抱。但最後还是软弱的安静了下来，全身就似没有骨头一样靠在我身上。我彷佛得到了鼓励一样精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。 

　　很快，她的躯体就已变得滚烫，俏脸生晕，情不自禁的丁香暗吐，喉间发出了一声声压抑着的呻吟。我的双臂用力的拥紧了她，让她的p胸紧贴在我的胸膛上，感受着肌肤相亲的快意。 

　　好半天过去了，直到她连气都透不过来了，我们纠缠在一起的舌头才依依不舍的暂时分离。她的双唇在经过洗礼之後显得更加滋润，像成熟的果实般诱人。而那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的风姿。 

　　“乾脆趁热打铁吧！”不知不觉间我的小弟弟已篡夺了大脑的指挥权，直接向手足下达了这道命令，於是我伸手抄到了庄玲的腿弯处，把她打横抱起，一步步向席梦思床走去。 

　　她的头斜靠在我的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，任凭我的摆布。我把她的躯体平摊在床垫上，一粒一粒的解开了衬衣的纽扣，然後温柔的卸下了胸罩┅┅ 

　　一对秀气而挺拔的乳房倏的弹跳了出来，刚刚挣脱衣服的束缚，就又落入了我双手的掌握。这洋溢着青春少女活力的傲人双峰，是如此的柔软光滑，弹性十足。在我的揉捏按压下，乳头很快的硬了起来，骄傲的在我的指缝间成长。 

　　“玲姐，你的刀呢，怎麽不拿出来了？”我把嘴凑在庄玲的耳边，故意捉弄的问她，同时右手已从她光洁的背上掠过，缓缓地抚上了那结实而极具弹性的翘臀。 

　　她的双腿一下子绷紧了，俏脸变得如同乳晕一样嫣红，无限娇羞的阖紧了双目，断断续续的喘息道：“小┅┅小坏蛋，你┅┅你又┅┅又在欺负我了┅┅啊┅┅啊┅┅” 

　　“那是因为你太美了，美的让我无法不去欺负你！”说着，我的掌缘陷进了她浑圆臀部中的那道深沟里，来回搓动着。她的反应逐渐变的热烈，朱唇微启微合，动人心魄的呻吟声如潮水般的从小嘴里吐出。几缕黑发散乱的垂在左侧的脸上，使她看上去益发的诱人，就像是一朵渴望着雨露恩泽的鲜花。 

　　“┅┅玲姐，给我吧┅┅给我好不好？”我亲着庄玲白腻的脖颈，柔声恳求着。她羞的连眼睛也不肯睁开，长长的睫毛在轻轻的颤动。温热而好闻的气息一阵一阵的喷在我的脸上。而她那小巧的鼻尖也已渗出了细细的香汗，粉颊被汗水一蒸，更是显得娇艳欲滴，　人欲醉。 

　　面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在我的心里沸腾！胯下的小弟弟膨胀到了惊人的程度，指挥着我的双手高速灵活的在她曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她在极度的快感中娇喘┅┅ 

　　在我手口并用的强烈刺激下，庄玲显然已经陷入了情欲的狂潮。她的神情带上了几分迷乱，双臂牢牢围住了我的头颈，拼命的把我的脑袋挤压向她的乳峰。修长的双腿如蛇一样的弓起，纤细的腰肢有节奏的上下抖动着。而那白皙的小腹也正在微微的抽搐，伴随着的是丰臀一阵又一阵的痉窒┅┅ 

　　我好不容易才从她肢体的缠绕中抬起头，凝视着这妖娆迷人的尤物。此刻，除了占有欲外，我的内心深处竟对她产生了一种说不清道不明的感情。既像是喜悦，又像是悲伤，似乎还带着一丝淡淡的怅惘。 

　　──难道这就是爱情麽？ 

　　──我不知道！真的不知道！但是对从没有恋爱过的我来说，这一点点心动的感觉，就已足够让我在灵与肉的困惑中沉迷。 

　　於是，我忘情的捧起了庄玲的面颊，喃喃的说∶“玲姐，我爱你，非常非常爱你┅┅”语气里带着少见的诚挚，因为这是我有生以来第一次当面向一个女孩子表达爱意。 

　　──或许，当时实在太年轻，年轻的心还不懂得区分肉欲和爱情，还不懂得“爱”这个字的沉重，决不是一个少年稚嫩的肩膀可以承担的。 

　　“我爱你！” 

　　听到这三个字後，庄玲的双眼蓦地里睁开了，霎也不霎的瞪着我，良久。然後那漆黑明亮的眸子里，似乎带上了一丝讽刺而酸涩的嘲笑。原本发烫的身体也慢慢的冷却了。 

　　看着她的表情，我的心突如其来的涌上了一股凉意。女孩子听到求爱的情话时，不应该是这样的反应的。我迎视着她的目光，试探的问：“怎麽了？你不相信吗？” 

　　她沉默了片刻後，轻轻的笑了：“我相信！” 

　　我松了一口气，欲望又开始燃烧，迫不及待的伸手去解她的裤带。 

　　谁知庄玲却拦住了我的手，用不可商量的口气说道：“别忘了你我之间的约定。你┅┅你想要我的话，就看你明天的行动是否成功了。” 

　　我沮丧极了，在这马已上鞍、枪已上膛的时候，她仍然狠的下心来拒绝我。难道她竟是如此念念不忘於报复麽？我隐隐觉得不安，本能告诉我，事情绝不简单，庄玲一定另有什麽不可告人的秘密。而我，说不定正在跌进一个陷阱里。 

　　但不安归不安，事到临头已无法退缩了。既来之，则安之。想到这里，我故态复萌的露出了流氓样，笑嘻嘻的对她说：“真刀实枪的不行！过过乾瘾总可以吧！”不由分说的搂住了她的腰肢，再次攻占了挺拔的p胸。她半推半就的迎合着，除了不让我碰到腿股间的禁区外，任凭我在她身上肆意的满足。 

　　正在情浓之时，庄玲的神色突然一变，把食指竖在唇上，示意我安静。我奇怪的看了她一眼，低声问道：“怎麽啦？” 

　　“有人在叫我，你没听见麽吗？”她指了指门外，压低嗓音说。我放开了她侧耳倾听，果然，寂静的走廊上若有若无的传来一声声的呼唤：“庄玲┅┅庄玲┅┅在哪儿┅┅庄玲┅┅”而且声音很快到了近处。 

　　“好像是谁要找你。”我有些惊慌的说∶“喂，千万不能开门，不然我就被发现了。” 

　　“糟糕，我居然把这件事给忘了。”庄玲看上去比我还焦急，而且显得很懊丧，说∶“下午她说要来看我拍的旅游录像，我以为仅是说说而已，也没放在心上。想不到她还真的来了┅┅” 

　　“谁？你说的是谁？门外找你的是哪个？”我头上冒出了冷汗。这时脚步声已到了门外，有人轻轻叩着门，唤道：“庄玲，你在吗？开开门。喂┅┅” 

　　这语音听来相当耳熟，我心念一转，不敢置信的望向庄玲。却见她苦笑着点了点头，低低声的说：“是的，来的是黄蕾！”版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十二章：桌底春光 

　　“来的是黄蕾！” 

　　这句话就似晴天霹雳，打的我五官都在脸上重新排了座位。“快想办法支走她。”我手足无措的说。在这种时候如果被黄蕾发现我在这里，就什麽都完了。 

　　“喂喂喂，庄玲，我知道你在里面。”黄蕾清脆的笑声在门外响起∶“你答应让我看录像的，可不许反悔。快开门啊！” 

　　“哎！你等一等，我就来┅┅”庄玲应了一句，乌溜溜的眼珠四下打量着。我差点儿背过气去，一把抓住她的手说：“你疯了吗？你不知道这後果有多严重麽？” 

　　“我不能不开门。”庄玲无奈的说∶“要是把她得罪了，她生气起来，明天的计划就无法实现了┅┅” 

　　“开门呀！庄玲┅┅”叩门声又响了，我就像热锅上的蚂蚁一样团团转，不知如何是好。 

　　庄玲咬了咬嘴唇，拉着我到了桌子边，掀开桌布，悄声说：“你躲在这里，小心点儿，她不会察觉的。” 

　　我别无他法，只好低头钻进桌下。庄玲把桌布的一头拉长了些，又把几张软椅摆在前面，把我严严实实的遮住了。然後一边娇声应着，一边往门口走去。 

　　我大气也不敢喘一口，心里不禁有些佩服她的胆色和机智。这儿的确是惟一可以躲藏的地方。桌布角离地面只有十来公分，不仔细看是很难发现我的。 

　　“怎麽这样久才开门？”黄蕾的声音清晰的传进了我的耳朵，显然她已经进了门。只听庄玲笑着解释说：“我忘了你要来，刚才差点儿睡着了。喂，你可真是有空，不用去陪陈志豪吗？” 

　　“陪他？他累的眼睛都睁不开啦！哎，真不知道他是怎麽搞的，下午也没干什麽重体力活嘛，竟会累成这样！他的体力也太差了。”黄蕾的语音里有点儿不满。 

　　我在心里说∶体力不好是无法让你满足的，美人儿，还是选我做男朋友吧，我会让你欲仙欲死的。 

　　“是不是你把他弄的太疲倦了呢？嘻嘻，你们要注意节制哦┅┅”庄玲的话还没说完，已经被一连串娇嗔笑骂声盖了过去。两个女孩子追逐扭打着，银铃似的笑声在小房间里回荡，气氛温馨极了。 

　　只看见这种友好的场面，而不知底细的人，有谁能想到在温馨的表面下，竟隐藏着那麽深的妒忌和怨恨，那麽大的阴谋？ 

　　－－人生本来就像一场戏，人人都在表演。不同的只是演戏功力的高低。高明的成了政治家，中等的做了演员，落网的罪犯不过是些跑龙套者。而能演到炉火纯青完全入戏的，就只有漂亮女人了。 

　　我暗暗叹息着，正在感慨时，忽然听到庄玲咳杖了一声，说道：“你坐那张椅子，我这就放录像给你看。”我立刻有所警惕，察觉左边有人靠近，急忙尽力缩起身子躲到右侧。刚刚才把自己移开，桌布一掀，一双长腿伸了进来，就在我脸前几公分处掠过。 

　　好险！我心里连说侥幸，地下工作差点儿就毁掉了。 

　　定了定神，我仔细一看，原来黄蕾坐到了桌边的椅子上，双腿自然就伸展到了桌下。桌布被她的腿一挡後，松松的垂在了她的腰间。这一来，她的整个下半身都落在了我的视线里。我睁大了眼睛，心跳迅速加快了。 

　　藉着透进来的灯光，我发现她竟只穿着一条粉红色的超短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十五公分露在外面。此刻，这一双美腿正相互交缠着搭在一起。修长柔美的小腿尽头处，是她那纤巧秀气的脚，足尖随意的勾着拖鞋在我面前晃呀晃的，既香艳又刺激。 

　　我的喉咙里吞下了几大口的唾沫。嘿嘿，我还从没见过黄蕾如此性感的打扮呢。特别是能在这麽近的距离内恣意欣赏她的玉腿，以前只有做梦才出现过的。哈哈哈！ 

　　我屏住了呼吸，极慢极慢的把脸凑近，这下看得更清楚了。她的小腿光洁如玉，上面有一层细细的绒毛。足踝浑圆，不堪一握。翘起的那只脚上，五个足趾蜷曲并拢，小小圆圆的趾甲盖儿修剪得极为整齐，美感十足。 

　　她显然也是刚洗过澡，幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕。如果能在那腿那脚上咬一口，只是轻轻一口┅┅ 

　　我一边痴痴的凝视，一边傻傻的胡思乱想。所有的声音、所有的物体、所有的图像都似已离我远去，天地间只留下了这双撩人的美腿，在我的眼前舞动。 

　　好一会儿後，我才恍惚的听到庄玲的话音，她说：“黄蕾，我真觉得奇怪，你为什麽会喜欢看这个？我自己拍的录像效果糟透了，连业馀摄影师的水平都达不到，你竟然看的津津有味，真是服了你了！” 

　　黄蕾那动听的声音叹了一口气说：“我最喜欢看国外的人物风景了。你拍得虽然不好，但毕竟是让我看到了。唉，我真羡慕你，可以常常去国外旅游。不知道我什麽时候才能实现出国梦呢？什麽时候才能享受到国外的现代化生活呢？” 

　　庄玲“嗤”的一声笑，无所谓的说：“国外也不见的特别好啊，我觉得也不比咱们强多少。喂，你那麽喜欢国外，乾脆找个老外嫁过去好了。把陈志豪一脚踢开，另找如意郎君吧，嘻嘻┅┅” 

　　娇笑声中，我眼前一花，又一双白生生的美腿钻进了桌底，膝盖正撞在我的鼻尖。疼痛使我的鼻血差一点儿成为子弹射出去。定神一看，嗯，原来庄玲也在桌旁坐下了。我的空间本来已经够小啦，这一下更是连转个身都不敢了。 

　　不过，想来庄玲也是没办法吧，她总不能一直站着。再说，她坐在旁边可以分散黄蕾的注意力，终究是对我有利的。 

　　我盘膝坐在地板上。头顶，两个美女的谈笑声不绝於耳。在伸手可及处，四条暴露颇多的动人心魄的玉腿在眼前免费展览。我一条腿一条腿的参观着，不禁色心大起，小弟弟早已傲然挺立。 

　　这两个女孩子各有各的性感迷人之处，比较起来可以说是各擅胜场，难分高下。庄玲的腿更为修长，黄蕾的腿却比较浑圆，庄玲的肤色更为白腻，黄蕾的肤色却透着光泽。庄玲的体态更惹人遐思，黄蕾的冷艳却能唤起人最深层次的原始欲望┅┅ 

　　我并不满足於眼前的美景，期望能看到更多┅┅可惜黄蕾确实是个淑女，她的双腿始终紧紧并在一起，无论我怎样调整坐姿，视线都会被覆盖在雪白大腿上的超短裙挡住，连内裤都无法看到，更别提大腿根部的无边胜景了。 

　　忽然，几声压抑的、却是充满挑逗的喘息呻吟声传进了我的耳朵，我大吃一惊，转动耳朵仔细听了听，立刻辨出声音是从不远处的电视里传来的。难道这两个女孩子在┅┅？版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第十三章：淑女的欲望 

　　我微微撩开桌布的一角，放眼一望，嘿，果然不错，电视屏幕上有一男一女在激烈的交合，男子粗大的阴茎正耀武扬威地抖动着。 

　　咦？不是放自拍的旅游录像麽？什麽时候转成这种图像啦？奇怪的是，黄蕾竟没有出声反对，仍是若无其事的坐在椅子上观看。 

　　我有点儿明白了，哦，难怪她要在十一点钟才上来找庄玲！有谁能想到这两个淑女竟会偷偷的躲在这里看色情片！ 

　　淫荡的叫床声在房间里回响，热血在我的胸腔里沸腾，我越来越控制不住自己了┅┅哦，我要强奸你┅┅我要不顾一切的抓住你的腿，撕烂你的短裙，剥下你的裤衩，把我的小弟弟捅进你的密穴，插！插！插┅┅ 

　　┅┅不，不能这样做，这样冒险太不值得。反正明天她就是我的了┅┅我简直要痛苦的爆炸了，在极度的饥渴中突然灵机一动：嘿嘿，黄蕾虽然不能碰，但不是还有庄玲吗？ 

　　毫不迟疑的，我一把握住了庄玲那撩人的脚，细细的抚摸起来。她的脚略一挣扎，就不动了。 

　　柔嫩滑腻的手感使我欲火更甚，情不自禁的把嘴吻在了脚心上。她立刻就是一阵颤抖。 

　　我发狂似的吻着庄玲的脚，从脚心、脚趾、脚踝顺势而上，很快把深深的热吻印遍了她的小腿，而我的手也没闲着，同时侵占了她的温软柔滑的大腿，用力的捏着。她摆动着下肢，想要脱离我的控制。但我的铁腕牢牢擒住她，怎会让她轻易挣脱？ 

　　过了一会儿，我的胆子更大了，手掌越摸越上，指尖已碰到了短裤的边缘，正欲觅路而进，只听一声含有警告意义的咳杖响起，庄玲猛的按住了我的手。 

　　我反手抓住了她纤细的手腕，感觉到她掌心已紧张的泌出了冷汗。这一瞬间我突然明白了：庄玲比我更害怕穿帮露馅！我要是被黄蕾发现了，她是无法作出解释的。眼前可是个吃豆腐的大好时机，任凭我为所欲为，她肯定不敢作剧烈反抗。那麽，我还客气什麽呢？ 

　　几分钟後，我的右手成功的绕开了敌手的纠缠，顺利的滑进了庄玲的短裤内┅┅指尖传来的触感告诉我，里面是一条又窄又薄的亵裤。在即将胜利的喜悦下我再接再厉，食中二指向前一伸，戳到了她的两腿之间。 

　　隔着薄薄的布片，我摸到了那温暖柔软的隆起处，热血“唰”的涌上大脑，在迷迷糊糊的眩晕之中，我似乎触到了一个小小的肉疙瘩，正在微微的蠕动。 

　　庄玲的双腿立刻痉挚了，臀部不由自主的向上翘起，我的食指好像被一层肉壁紧紧包围住了。而她小半个丰臀，也已落入了我的掌握。 

　　小弟弟暴涨到了临界点，几乎就要破裤而出。我隐隐听见了庄玲粗重的娇喘声，在我还不大熟练的挑逗下，她又开始有节奏的扭动腰肢，迎合着我的手指。 

　　我越探越深了┅┅ 

　　就在这时，原本叫得正起劲的男女交合声嘎然而止，突如其来的安静使我吓了一跳。一呆之下，就听见黄蕾说：“放完了┅┅还┅┅还有吗？” 

　　从语音听来，黄蕾也已相当动情，我转眼一望，她的双腿正交缠在一起，明显用力的绞着、摩擦着，似乎在椅子上坐不大稳了。 

　　“完了┅┅哦┅┅完┅┅我，我这就去┅┅去换一片┅┅”庄玲颤抖着嗓子断断续续的说∶“喂，我要起来了┅┅嗯，我要去换一片┅┅” 

　　我醒悟到她这是说给我听的，眼看她慢慢的起立，不得不放开了她。她手扶着桌子站了几秒钟，一扭一扭的走了开去。 

　　过了好一会儿，只听她瓮声瓮气的说道：“黄蕾，片子装好了。你一个人先看着，我去楼下拿些点心饮料，很快就上来。”说完，也不等我作出任何反应，脚步声就踱出了门外。 

　　“他妈的，这明明是故意在躲避我。”我万想不到庄玲会来这麽一招金蝉脱壳，无奈之下只有乾瞪着眼苦笑。那“咿咿呀呀”的女子发春声又响了，可是我的泄欲对象却无影无踪了。 

　　这时候，小弟弟的膨胀已经破了本人的历史记录，几亿精兵的先头部队不受控制的蜂涌而出。我咬着牙，把头埋到了臂弯里，希望能用理智控制住欲念，以免出现泪雨滂沱的大场面。 

　　稍稍平息了片刻後，当我再度抬起头时，眼前一亮，整个身体都因惊喜而剧震。 

　　我┅┅我看到了！看到了！ 

　　不知什麽时候，黄蕾的双腿竟已张开了，超短裙翻到了上方，裙下的风光一览无馀的呈现在我面前。尽管光线不甚明亮，但由於距离接近，我仍能清晰的欣赏这难得一见的美景。她那光润丰满的大腿根部包裹着一条纯白色的亵裤，虽然不是镂空花纹的半透明三角裤，可在我眼中看来却是无比的性感，无比的刺激。 

　　正当我大饱眼福时，黄蕾的手忽地紧紧抓住了自己的膝盖，用力的拧着、掐着，似乎在忍受一种痛苦却销魂的煎熬。随着录像里女人嘶叫声的越发高亢，她的手指也越抚越高了，最後终於按在自己的裤头上，小心而又轻柔的压捏着。她┅┅她在自慰！ 

　　原来，不论外表看上去多麽高傲冷漠的女孩子，都有基本的生理需求的，都会需要男人温柔的抚摸，和强劲的抽送。 

　　我目不转睛的盯着这一幕，生怕错失了精采的场面。只见那亵裤的中间已是微微的陷了进去，一小滩湿湿的污迹明显的印在纯白色布片上，清晰的现出了两块蚕豆般大小的半月形轮廓。 

　　呵，这里包裹的就是黄蕾那诱人的神秘地带啊！也将会是我的小弟弟最终停留的快乐家园！我心里千万次的祈祷，盼望她能痛快的把内裤脱下来手淫，让我一睹本校最冷艳的女孩的最淫荡的一面。 

　　她的手缓缓伸进了裤头┅┅ 

　　“砰、砰、砰┅┅”响雷似的敲门声突然响起，打破了四周的寂静。黄蕾的身子如同受了惊吓的小兔子一样猛的一颤，几乎同时，一阵强烈的不安感袭上了我的心头。我和她想必都有了同一个念头：敲门的决不是庄玲！庄玲不会这麽粗鲁的砸门的！ 

　　“谁，是谁啊？”黄蕾颤抖着问。她的情绪还没有平复下来，仍在细细的娇喘。 

　　“阿蕾，是我。你开门啊！”一个浑厚的男中音从门外传来。 

　　“哦，是┅┅是志豪麽？有事吗？”黄蕾站起身，忙乱的在桌面上翻弄着什麽，说∶“我┅┅我睡了，有事明天再说好吗？” 

　　“我就跟你说两句话，说完後就走。”门外的男孩坚持着，拍门声响得更大了。 

　　“哦，哦┅┅好，我就来┅┅”黄蕾的腿远离了桌子，但却不是朝门的方向走，我心念一转，马上明白了：她要去关录像机！她这样的淑女，平时一定是一副又圣洁又纯情的模样，当然不希望偷看色情片的事在男友面前曝光啦！ 

　　可是过了好一会儿，房间里还能听到色情片里那位大姐忘情的呻吟。我焦急之下觉得十分奇怪，黄蕾到底在干什麽，片子太好看了，所以舍不得关麽？ 

　　“喂，黄蕾，快开门啊！喂┅┅”催命似的男音又响起了。我不禁苦笑，刚才是黄蕾站在门外催促庄玲，想不到眼前报，来得快，现在是她自己被人逼到一个万分尴尬的境地了。 

　　“讨厌了，我不开嘛！有话明天说好啦。不开就不开。”黄蕾半撒娇半认真的说。 

　　陈志豪哪里肯听，继续在门外纠缠不休，接着又是好一阵的翻箱倒柜声。我大惑不解：关个录像机嘛，怎麽搞得这麽大的工程？难道她不知道怎样关机麽？ 

　　突然，我眼前一黑，明亮的灯光竟在一刹那间熄灭了。四周变得黑漆漆的，伸手不见五指。我努力睁大了眼睛，却啥也看不到，那淫荡的叫床声也彷佛消失在空气中。我不知所措的呆住了。 

　　停电了吗？我心里刚冒出这个想法就知道不对了。因为灯光马上重新亮了起来，就在同时，门“吱呀”一声打开了，一个男孩的重重的脚步声闯了进来。 

　　“怎麽老是不开门？你究竟在里面干啥？”不消说了，这个小子当然是陈志豪了。他的语气里带着显而易见的不满和火药味。 

　　“我还没质问你呢，你倒先怪起我来了！”黄蕾镇定自若，第一句话就反守为攻∶“女孩子关着门，当然有┅┅有不方便啦！你干嘛那麽激动嘛！” 

　　陈志豪“哼”了一声，冷冷的说：“有什麽不方便，是不是在做什麽不可告人的勾当？” 

　　“你这是什麽意思？”黄蕾的语音在颤抖∶“什麽┅┅不可告人┅┅你，你把话说清楚！” 

　　“我还说的不够清楚麽？”陈志豪像是来吵架一样大着嗓门喊道∶“你刚才为什麽关着门，你在里面干什麽？你┅┅你迟迟不肯开门，是不是在┅┅嘿嘿，在┅┅哼，你自己明白！” 

　　“陈志豪！”黄蕾的声音里带上了哭腔，抽泣着说∶“你，你好啊！你无理取闹！我┅┅我犯了什麽错啦，你┅┅你要这样子对我┅┅” 

　　陈志豪冷笑着说：“你真要我说出来？那你我脸上怕都不好看。你可要三思啊！” 

　　“我问心无愧，有什麽好怕的？”黄蕾又羞又怒的哭了，赌气的说∶“你说好了，说啊！” 

　　我蹲坐在桌底下，静听着这对小情人的争吵，也觉得有些奇怪。这小子生什麽气呢？难道他发现了黄蕾在看色情片？但也用不着发这麽大火啊┅┅ 

　　突然，只听黄蕾尖叫一声：“你在干什麽？”我还没来的及作出任何反应，桌子已经被人掀翻了，接着就觉得衣领一紧，一只铁腕擒拿住了我的脖子，把我拖了出来，暴露在朗朗灯光下。 

　　黄蕾又发出了惊叫声，我仰面八叉的摔倒在地上，疼痛使我一阵头晕，但我还是勉力地睁大双目。从现在这个角度看过去，印入我眼帘的是黄蕾那修长的双腿，以及顶端那纯白纯白的、无比性感的亵裤！版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第十四章：谎言 

　　陈志豪厉声道：“你还有什麽话说？这家伙是谁？你们两个躲在房里都干了些啥？”他又愤怒又激动，脸色跟猴屁股一样红。 

　　黄蕾眼中含泪，双目瞪得大大的，显得既委屈又惊奇。她摇了摇头，哽咽着说：“他┅┅他就是从前老是缠着我的那个┅┅初中生，我┅┅我不知道他怎麽会藏在房间里。志豪，我真的┅┅真的不知道他在这里┅┅” 

　　陈志豪一掌拍在翻倒的桌子上，铁青着脸说：“你不知道？那你刚才为什麽死都不肯开门？你如果心中坦坦荡荡，为什麽怕我进来？你拖了这麽久才开门，还不是想让他找地方躲好？哼，可惜啊可惜，我终於还是把他给揪了出来！” 

　　黄蕾急得哭了出来。是啊，她确实很难解释清楚。心高气傲的她，怎麽好意思承认自己刚才是在看色情片？而且还是和我“一起”看的，说出来恐怕会越描越黑了。 

　　我揉着摔痛了的臀部，支撑着站了起来。心里一片混乱，想不到自己居然被发现了，这下子不但得不到梦寐以求的女体，恐怕还免不了被抓进警局去。怎麽办？我不由害怕起来，傻傻的说不出话。 

　　陈志豪跺了跺脚，气势汹汹的冲了过来，一手扯住了我的胸襟，吼道：“小鬼，你是从哪里钻出来的？你怎麽会在这里？快说，快说！” 

　　我抬眼看了看他。这是我第一次面对面的仔细观察他，在那个小录像厅里，我坐在後面，未曾看清楚他的脸。现在，我总算看清了这个让黄蕾如此心动的男人。他长得确实很帅，只可惜脸上写满了妒忌和狰狞。他确实有一副好身形，只可惜一望而知没有打架的经验。虽然他比我年龄大，但要是动起手来我自信可以和他拼一拼的。 

　　但我此刻心虚胆怯，做了亏心事後理不直气不壮，拳头就像早泄後的阳具一样疲软。在他的厉声喝问下，竟连腿都有些发抖。 

　　就在这时，门外响起一阵杂乱的脚步声，三、四个男女同学涌了进来，七嘴八舌的嚷嚷开了：“怎麽啦？发生什麽事了？” 

　　“你们是在吵架吗？黄蕾，你干嘛哭了？” 

　　“这个男孩是谁？” 

　　┅┅ 

　　我抬眼一看，当先的一人身形窈窕，一头乌黑的长发在肩头轻轻飞扬。她是┅┅是庄玲，哦，救星，现在只有你救得了我了！ 

　　正要大声叫她，冷不防她已经一个箭步冲到了我面前，脸上带着无比吃惊的表情说：“阿守！你怎麽会在这里？你在外面野够了，回来就该好好的呆在自己房间里！你跑到这里来干什麽？” 

　　我目瞪口呆，吃惊之下口齿都陷入了无政府状态：“你┅┅你┅┅” 

　　语音未落，庄玲就打断了我的话，娇叱道：“好啊，你竟然连表姐的话也不听了！哼，等舅妈回来了，我非要好好的告你一状不可。” 

　　陈志豪的嘴张大了，吃惊的说：“庄玲，他┅┅他是你的什麽人？” 

　　“是我表弟阿守啊。我舅父舅妈都去出差了，托我看着他几天。这小子整日在街上疯，我也不知道他是什麽时候回来的。”庄玲说的似模似样，连我都有点儿信以为真了。 

　　她突然伸出手扭住了我的耳朵一扯，我痛得惨叫一声，人已被她拉了过去。 

　　“小坏蛋，你快说，你躲在这里干嘛？”她摆出了长姊教训幼弟的威风，娇喝道∶“你又怎麽会惹的师兄师姐生气了？” 

　　“等一下。”黄蕾走前几步，黑白分明的双眸扫了我一眼，对庄玲说∶“你说他是你的表弟？不可能吧！他┅┅他┅┅明明是┅┅是一直骚扰我的那个初中生┅┅” 

　　庄玲俏脸一沉，冷冷的说：“黄蕾，你别胡说。他确实是我表弟，是不是要到派出所翻出档案给你瞧瞧？嘿，他又几时骚扰过你了？” 

　　“是啊！阿守的确是庄玲的表弟嘛！我早就认识他了。”一个尖利而响亮的高音频女声在我耳边响起。 

　　我吓了一大跳，转身一看，原来说话的是个身材娇小的女孩。要不是亲眼见到，我真无法相信这样小的体积竟能发出如此令人崇拜的高亢之音。┅┅对了，早上这群人来时，我曾听到一个女孩子的高声谈笑，想必就是这位大姐了。 

　　问题是，这位拔刀相助的姐姐长的也实在太谦虚了，谦虚到我不认为自己有认识她的胆量和荣幸。她却说“早就”认得我，这又是为什麽呢？┅┅嗯，她是在帮庄玲圆谎！ 

　　黄蕾更急了，说：“就算是你表弟吧，那他也肯定是在我来之前就躲在这里了。这一点我没说错吧，庄玲？” 

　　“我怎麽知道你什麽时候来的？”庄玲露出惊奇的神态说∶“再说了，阿守来这里又为什麽要躲呢？不是你开门让他进来的吗？” 

　　黄蕾猛的倒退了两步，苍白的脸上已没有一丝血色，颤声道：“这是你的房间呀！你┅┅你刚才不是一直和我坐在这里聊天吗？┅┅十来分钟前你说出去拿饮料，可是，可是┅┅” 

　　“是你说今晚要在我的房间里试衣服，我才把房间借给你单独使用的呀！再说，吃完饭後我一直在小慧那里陪她打牌，哪有见过你？”庄玲的样子看起来十分恳切，充份展现了炉火纯青的高超演技。我想今年的奥斯卡最佳女主角奖没有授予她真是一个巨大的遗憾。 

　　“是的。阿玲和我始终在一起嘛，怎麽可能来这里？”小慧－－就是那位在长相上很谦虚的大姐－－诚挚的对陈志豪说：“我可以作证，阿玲没有来过这间房。”她那朴实的脸上满带着憨直忠厚的表情，使人感到怀疑这样一个淳朴的女孩简直是人道主义上的灾难。其演戏作假的功力虽比庄玲略逊一筹，但去角逐最佳女配角的奖项应该是绰绰有馀了。 

　　“小鬼，你怎麽会进来的？”庄玲用力的扯着我的耳朵，责问说∶“快说，不然我就不客气了。” 

　　“别说啦！”陈志豪突然发出了一声大的吓人的怒吼，瞪着黄蕾说∶“你在骗我！你到现在还不说实话吗？” 

　　“我┅┅我┅┅”黄蕾的珠泪顺着她白玉般的面颊流下，泣道：“我真的没有┅┅” 

　　陈志豪一摔手，转身拂袖而去。门“砰”的一下重重的打在墙上，打在每个人的心上。 

　　黄蕾呆呆的看了看庄玲，又看了看小慧，最後再看了看我。目光中带着厌恶与悲痛。她一言不发，慢慢的走了出去。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十五章：真正的目的 

　　人陆续的散了，房里又只剩下了庄玲和我。 

　　“还好我脑子转得快。”庄玲吁了一口气说∶“也幸好你能随机应变。不然我们今晚都完蛋了。” 

　　“我的表姐，这究竟是怎麽回事？”我心有馀悸的问∶“陈志豪为什麽会上来？” 

　　“我哪里知道？”庄玲掠了掠长发说∶“我走到楼梯口就听到这房间里的动静不对，赶快跑去叫醒小慧帮忙。咳，总算有惊无险。” 

　　我担心的说：“这样你和黄蕾不就彻底翻脸了？那明天的计划┅┅” 

　　“小色鬼，这时候还想啥计划？”庄玲又好气又好笑的说∶“能瞒天过海就不错了。闹到现在这地步，你以为黄蕾还会拿我当朋友麽？” 

　　我失望的坐在椅子上出神。唉，一切苦心都白费了。看来这两个美女我都无法得到了。人生的不如意事果然是十之八、九！ 

　　“别想那麽多了，快去睡个觉吧！”庄玲柔声安慰我说∶“也许我们下一次还能找到个好机会，别灰心哦！” 

　　－－下一次？还会有下一次吗？ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我躺在席梦思床上，翻来覆去了好半天还睡不着。 

　　现在是深夜两点钟，我正睡在庄玲的床上。她执意把卧房让给了我，说是要让我睡好点，补偿我禁闭在那小房间里的痛苦，自己则去和小慧一起睡了。 

　　在她走後，我把房间仔细观察了一遍，才弄明白了心里的一个疑团。原来控制录像片音量的功放是在电视橱内，可是橱门却被锁住了，所以黄蕾才会搞到手足无措，甚至在慌乱之下无意中切断了电源总闸，害得我以为停电了。但这误打误撞的举动，倒正好关掉了音箱。可惜陈志豪却不是因色情片的事而来的，看样子他竟像是早知道我躲在这间房里！奇怪呀┅┅ 

　　我思索了好一阵，却理不出个头绪，脑子里乱成了一锅粥。今晚我两次经历了无比刺激诱惑的场面，却两次都和最後的彻底胜利失之交臂。计划被挫败的沮丧和情欲被挑起的兴奋像一柄双刃的剑，把我的身心都戳得遍体鳞伤。 

　　想起黄蕾轻蔑的眼光和冷漠的神态，想起庄玲似有情似无情的轻颦浅笑，和若即若离的挑逗，我喉里不禁发出了野兽似的低吟，死死的压在了床垫上。 

　　多麽迷人的两个女孩子啊！如果能让她们两个同时陪我上床┅┅唉，这种念头恐怕永远只是我的性幻想罢了。 

　　陈志豪和黄蕾此刻是否冰释前嫌了？我不知道。按照我的猜测，他们可能不会再和好了。有哪个男人能忍受爱人不贞呢－－或者说是有不贞的嫌疑呢？－－爱情，本来就是自私的。 

　　我深深的叹了一口气，把头埋进了枕头里。那里还残留着庄玲淡淡的发香，一阵阵的冲进了我的鼻端，我就在对她胴体的美妙遐想中沉沉睡去了。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　太阳晒到屁股时，我才心满意足的醒了过来。懒洋洋的打了个哈欠，所有的烦恼和沮丧彷佛都消失的无影无踪了。对於青年人来说，每天的太阳确实都是新的。 

　　我打开门走了出去。走廊上静悄悄的，一点声响都没有。再顺着楼梯下到大厅一看，怪了，竟连个鬼影都见不到。 

　　“人都到哪儿去了？”我自言自语的说着话，在别墅的大厅里转了一圈，仍然是毫无发现。难道我昨晚撞到的是一群狐仙，一个个都使隐身法消失了？ 

　　我急了，重新跑上了二楼，开始一间一间房的敲着门。 

　　“庄玲，你在哪里？你在吗？┅┅黄蕾，黄蕾，陈志豪，你们都躲到哪儿去了？┅┅出来呀┅┅”我一边敲门一边大声喊着。 

　　有的门锁住了，没有回应；有的门倒是一推就开，但里面却没人。偌大的别墅，好像就只剩我一个人了。 

　　－－他们什麽时候离开的？我觉得一股寒意涌上了心头，不由自主的双膝一软，险些儿摔倒在地。 

　　“庄玲，你到底在哪儿？”我一边焦躁的叫喊，一边不抱任何希望的推开了二楼的最後一间房门∶“庄玲，你┅┅” 

　　我的声音猛然顿住了，想不到庄玲还真的在这间房里。她的人直挺挺的趴在床上，脸埋在臂弯里，背心正在一耸一耸的抽动。她在哭！ 

　　我胆怯的走上前去，轻轻碰了碰她的肩头，小声地说：“玲姐，是谁欺负你啦？你┅┅你为什麽哭了？” 

　　她不理我，原本压抑着的抽泣声变的更大了。 

　　我看着她伤心的样子，心里又是怜惜又是难过，脑袋一热，忍不住大声说：“不管是谁得罪了你，我都会狠狠的教训他的。玲姐，我发誓，我一定要替你出这口气。” 

　　庄玲突然抬起头，脸上挂着两行清泪，略有些发肿的大眼睛狠狠地瞪着我，冷冷的说：“我不用你讨好。哼，人人都走了，你为什麽还要赖在这儿？你给我滚！” 

　　“为┅┅为什麽┅┅”我口吃的说∶“我┅┅我不能走，我怕你会┅┅会出事，你别伤心了，有什麽事┅┅想┅┅想开点儿┅┅” 

　　“讨厌！我说过不要你管！”庄玲猛的抓起枕头掷了过来，嘶声道：“你为什麽要关心我？我一直都在骗你你知不知道？你以为来这里真的能得到黄蕾麽？错了，我从来没想过要帮你搞她，我不过是在利用你实现我的计划！呜呜┅┅傻瓜，你上当了你知不知道┅┅呜呜┅┅你知不知道呀？” 

　　我慢慢的捡起枕头，淡淡地说：“我知道！我知道你叫我来这里的真正目的不是想通过让我占有黄蕾而报复她，而是想使她的名声蒙受耻辱┅┅说实话，你整个计划的步骤，我已经猜到个八九不离十了。” 

　　庄玲的哭声倏的停住了，不能置信的望着我说：“你┅┅你猜到了？是真的吗？” 

　　我点点头，凝视着枕头上斑斑点点的泪痕，忽然觉得一阵失意、一阵痛苦。我开始体会到，每天的太阳虽然都是新的，可是灿烂的阳光却往往会被浓厚的乌云遮挡住，使你看不到耀眼的日头，只能独自徘徊在郁暗的阴天里。 

　　－－人生，是否就是要勇敢的去拨开乌云，在黑暗中发现光明，从绝望中寻找希望呢？ 

　　我沉重的叹了口气，苦涩的开了腔：“昨天白天的时候，你约了黄蕾在晚上十一点钟时偷偷来你房间看录像。这是个秘密的约会，只有你和她知道。” 

　　“到了晚上十点半时，你再打电话叫我上来陪你。你当然料到我会想方设法的赖在你房里不走，而这也正是你所希望的。” 

　　“等黄蕾敲门时，你假装惊慌，骗我说是忘了她要来找你。然後让我躲在桌底下。等黄蕾进来後，你放色情片给她看，并找藉口溜出了房间，把我和她单独留在那里。” 

　　“陈志豪为什麽会出人意料的上来？那不是个意外，一定是有人告诉他，黄蕾和别的男孩－－也就是我－－深更半夜关起门躲在一间房里。是谁告的密呢？也许是小慧，或是其他人，这不重要。反正陈志豪在嫉妒之下跑上来捉奸，黄蕾的迟迟不肯开门（因为要关录像机）更使他深信不疑，所以很快便发现了藏在桌下的我。” 

　　“这一来，黄蕾当然是百口莫辩了。孤男寡女同处一室，这中间的细节哪里还说得清楚？而且你叫醒了所有人一起上来，把事情闹大了，更让陈志豪觉得没面子。你又一口咬定整晚都在陪小慧，使黄蕾找不到能证明自己清白的证据。陈志豪果然大怒离去，他以为黄蕾是个轻浮的淫荡女孩。整个诬陷的计划就此实现了。” 

　　“还有，小慧是早就同你串通好了，也许不止她一个人帮你的忙。你们的目的就在於破坏黄蕾的名声。我说得对吗？┅┅”版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第十六章：为爱把泪流 

　　庄玲呆呆的看着我，她已经忘记了哭泣，好半天才幽幽的叹了口气说：“秦守，你很聪明。聪明得出乎我的想像。” 

　　我苦笑着说：“不是我聪明，是你这个计划根本有太多的破绽。你若当初先同我商量一下，说不定我们可以一起把它设计的更完美。┅┅啊，我晓得了！你这样伤心，是不是因为已经败露了？是不是陈志豪已经知道昨晚是你在搞鬼？” 

　　“是的，是的。”庄玲珍珠般的泪水又涌了出来∶“今早陈志豪冲进来狠狠的骂了我，然後和黄蕾手挽着手走的。呜呜┅┅我不明白他是怎麽拆穿我的计划的。” 

　　“一定是黄蕾想办法找到证据让他明白真相的。”我肯定的说∶“她是个非常聪明的女孩子。想对付她没有那麽简单。嗯，给我一点时间，或许我可以想出别的办法帮你┅┅” 

　　庄玲忽地坐起身子，用讥诮的目光逼视着我说：“你既然已经知道了我在骗你，为什麽还要帮我？为什麽还要对我好？你究竟有什麽目的？” 

　　“目的？”我酸涩的笑了，记的几天前当她说要帮我得到黄蕾时，我也曾问过她“有什麽目的”，想不到这句话这麽快就扔回给了我。人与人之间，为什麽总是互相怀疑的多，互相信任的少呢？ 

　　见我不答腔，她面露不屑之色，冷笑道：“你这样热情，是不是还不死心，还想找机会得到黄蕾？我告诉你，你不会再有机会了。不会再有了┅┅” 

　　“我不是为了她，我是为了你！”我涨红了脸申辩说∶“我只是一心一意的想帮你，想让你开开心心┅┅” 

　　“哈哈哈，原来你是为了我！”庄玲跳下床，赤着双足站在地上，有些失控的大笑起来，嘶笑着说∶“你少说了两个字，应该说是为了我的身体吧！你想要就直说好了，何必假惺惺的卖好？” 

　　“你把我看成什麽人？”我也激动了起来，心里积蓄了多时的话如滔滔怒潮般涌出∶“是的，我很想要你。但你以为我对你仅仅只是生理上的需求吗？我昨晚说过，我爱你、爱你！那是我的肺腑之言啊，是我的肠胃肝胆心肺肾联合在一起凝聚成的血泪的呼唤啊。我不是逢场作戏的骗子，也不是玩弄爱情的高手。就算明知你在利用我，就算明知你仍然还爱着陈志豪，我也无怨无悔┅┅” 

　　“┅┅你不用否认，我知道你喜欢陈志豪。你想方设法败坏黄蕾的名誉就是为了让陈志豪甩掉她，好让你和他再续前缘。”我说到这里只觉得一阵心酸，一阵委屈，还带着一阵深入骨髓的刺痛，沙哑着嗓子说∶“我也是到今天才明白对你的爱有多深，深到让我情永远放弃黄蕾，深到让我再也不想接触其他女孩，深到让我做了一个爱情的傀儡┅┅” 

　　我的声音哽住了，泪水不受控制的从眼框里标出。我┅┅我竟然哭了。 

　　从来最轻视男儿流泪的我竟然哭了。在这一瞬间，这些年人生的种种烦恼忧愁都涌上了心头。父母的不理解、老师的蔑视、同学的白眼，全都像过电影似的从脑海里掠过。我不禁悲从中来，哭得更伤心了。 

　　一只手悄悄伸了过来，无声无息的按在我的脸上。我透过泪眼模糊的双目仔细一看，庄玲那娇美的玉容就在我面前。她的目光已变得柔和，还带着同情和欣慰。 

　　“对不起。阿守，真对不起。”她面带歉意，轻声说：“我不是故意说那些话来伤害你的。我也不该欺骗你┅┅阿守，姐姐不是个好女孩。” 

　　“我不在乎你是不是好女孩。”我赌咒发誓似的说∶“我一点儿也不在乎。真的！” 

　　庄玲露出感动之色，双臂抱住了我的头颈说：“你真是个傻瓜。爱上我你会後悔的。” 

　　“我决不後悔。”我斩钉截铁的说∶“玲姐，我一定会永远对你好。否则的话，天打雷劈┅┅” 

　　我这句话并没有说完，因为庄玲突然踮脚仰脸，用她那温香湿热的双唇，堵住了我的话语。我猝不及防，大脑还没反应过来，人就已陶醉了。 

　　这是我们第三次接吻。前两次，她都是在我的强行索吻下被动的接受；这一次，却是她主动的、甚至是狂热的献上了少女芬芳的热吻。 

　　她那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅动着。我不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，她竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。 

　　“小坏蛋┅┅你这讨厌的小坏蛋┅┅”庄玲一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她湿湿的津液。我不由自主的意乱情迷起来，一手揽住她的腰肢，一手按上了富有弹性的臀部。 

　　“嗯┅┅嗯嗯┅┅小┅┅小色鬼┅┅”她那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。 

　　看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，我的手已攻下了庄玲上身最重要的战略高地，然後以此作为据点向四面八方急行军。与此同时，她那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我脖子上，越绕越紧。 

　　“小坏蛋┅┅你还┅┅还发什麽┅┅发什麽呆啊┅┅”见我的攻势不强，她咬着嘴唇提醒我，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了我的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在我的胸膛上，使我的小弟弟马上行了一个军礼。 

　　“我┅┅我真的┅┅真的可以吗？”我带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是我的一厢情，或者是我做的一个五彩的春梦。 

　　庄玲什麽话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。 

　　－－她的行动已说明了一切。 

　　我不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。这一次，就算是一把刀架在我头上，也不能阻止我占有她了。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十七章：告别处男 

　　衣服，一件接着一件的从庄玲身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在我眼前。 

　　尽管我不是第一次目睹她的p胸，但当我扯下她的乳罩时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。 

　　我低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。 

　　於是，我温柔的、却是坚决的掰开了庄玲的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而後快。 

　　我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。 

　　“别┅┅别这样┅┅你┅┅你别吸了┅┅”庄玲嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。 

　　此时，她身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖、平坦的小腹、纤细的腰肢和修长匀称的双腿，均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象徵性的覆盖在臀股间做最後的遮羞布。 

　　－－我曾经两次在这最後的关头功亏一篑，这一次，无论如何也不能犯同样的错误了。 

　　想到这里，我当机立断，一只手托起庄玲的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然後沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多馀的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。 

　　庄玲“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。 

　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然已经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛并不很多，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。 

　　在我灼灼的眼光下，庄玲羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛┅┅羞死人了┅┅啊┅┅啊┅┅讨厌了┅┅你做什麽？”她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。 

　　她那最神秘、最诱人、最完美的私处终於纤毫毕现的展露在我眼前！ 

　　我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。 

　　庄玲撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然後再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。 

　　她的喘息声一下子变得急促起来了，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。 

　　“小坏蛋┅┅你干什麽┅┅不要啊┅┅不要┅┅我求你┅┅啊啊啊┅┅”她一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。 

　　我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。 

　　庄玲短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。 

　　我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。 

　　“哈哈哈，我终於丧失处男的童贞了┅┅”正当我激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！ 

　　“怎麽搞的？”我尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好武器。这一次，我用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置後，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着她那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。 

　　我紧张的满头大汗，不由自主的瞥了庄玲一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着我，眸子里微含嘲弄之意。 

　　“好啊，你在笑话我！”我脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：“再使点儿劲，我就不信进不去！”於是，我闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。 

　　“不┅┅不是这样的┅┅嗯嗯┅┅哦┅┅快停下┅┅”庄玲喘息着想要去纠正我。但我觉得如果让女孩子来教我如何做爱，传出去恐怕会笑死人的。心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。 

　　突然，我惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。“功夫不负有心人”，总算成功了！我兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着庄玲，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。 

　　谁知庄玲的神色竟是出乎我的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：“不要┅┅”话音未落，泪水“哗”的涌出了眼眶。她边流泪边又气又急的说：“小笨蛋，你┅┅你走错路了┅┅” 

　　什麽？我不能置信的低头一看。哇！我的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着我的无能。 

　　“对不起对不起┅┅”我狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的女孩子。在惭愧痛惜之下，我只能默默的向上天祷告，希望事态不至於恶化。不过，一个女孩子受了这样的羞辱，怕是不会原谅我了。 

　　但是看庄玲的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。我大起胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天後，她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。 

　　“你没事吧？”我陪着笑脸问她。 

　　她狠狠的瞪了我一眼，没好气的说：“没事才怪！你弄的人家痛死了！小坏蛋，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！” 

　　她这浅嗔薄怒的娇态使我色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。 

　　庄玲大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。 

　　我再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。 

　　这一次，我百分百的肯定自己已找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，彷佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。 

　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。 

　　“哦┅┅哦┅┅啊啊┅┅”庄玲迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。但是我真的略为退後时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。 

　　我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 

　　我猛的抱起她的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻後，她的呻吟声也愈发的高亢了。 

　　“哦哦┅┅啊┅┅嗯┅┅好家伙，你┅┅啊啊┅┅别┅┅别┅┅” 

　　我发现，庄玲的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊啊”的娇呼个不停。 

　　此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。 

　　我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。 

　　“啊啊┅┅不要┅┅啊啊啊┅┅”在动听的呻吟中，蓦地里庄玲轻启朱唇喃喃的唤道∶“志豪、志豪┅┅”版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十八章：云雨之情 

　　志豪！？ 

　　我的心犹如坠入了万丈深渊里，痛苦的扭曲了面容：原来她毕竟喜欢的是陈志豪。原来她只不过是把我当作替代品！ 

　　“我不是你的志豪！”我愤怒的捏住她的下巴喊道∶“你张开眼看清楚，我是秦守！现在骑在你身上操你的是我－－秦守！” 

　　庄玲吃惊的张大了双眼，怔怔的凝望着我，眼神里一片茫然。见她不出言辩解，我更是着恼。 

　　怒火、妒火、欲火一起燃烧了起来，转化成了一股疯狂的虐欲。 

　　“我插死你！”我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。 

　　“不要┅┅”庄玲显得有几分惊恐，挣扎着哀求我：“你┅┅你放开我，这样的姿势让我┅┅让我很难受┅┅” 

　　“现在轮不到你挑选！”我发出残酷的冷笑，牢牢的将她按住。由於她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。 

　　“啊－－”庄玲的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。 

　　“怎麽样？舒服不舒服？爽不爽？”我恶声恶气的问。看着她的玉体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。 

　　“不要┅┅不要┅┅啊啊啊啊┅┅”她的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。我决心彻底的征服她，沉声命令道：“叫！叫我的名字－－秦守！我要你不停的叫我的名字。叫啊！” 

　　庄玲的朱唇微微蠕动了一下，什麽音节也没有送出。我的怒气更盛，伸手绕过她的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说：“叫啊！你为什麽不叫？”在我的用力下，她的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。 

　　“阿守┅┅阿守┅┅守┅┅”终於，她轻启双唇，喃喃的叫出了我的名字。娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。 

　　我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，庄玲的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。 

　　霎时间，我感到柔软的肉洞一阵强而有力的收缩，竭尽全力的夹紧了我的肉棒。同时有一股暖流包围了武器的前端，p麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。所有的肌肉彷佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。 

　　“该死！这麽快就要泄了！”我拼命的想忍住射精的冲动。从我捅进花径到现在，顶多才插了她四、五十下，实在不就此结束。可是，历史的进程从来都不会以个人的意志为转移的。 

　　我再也无法忍耐了，把武器尽可能的深入，龟头触到了她的花心，一声闷哼後，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。高潮就这样来到了┅┅ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我伏在庄玲的身上，紧搂着她温暖的胴体。尽管已经没有能力再次征服她，但我却仍未满足的在对她动手动脚。 

　　她闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。 

　　我看着她那娇怯怯的模样，有点後悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。她从来不曾和我拍拖过，又没有对我许过山盟海誓。我有什麽权利禁止她想别的男孩呢？想到这里，歉疚之意油然而生，只是陪礼的话却暂时说不出口。 

　　两人就这样沉默着。好半晌，庄玲忽的睁开妙目，轻轻地推了我一下，低声说：“你松松手，让我喘口气好不好？” 

　　我忙不迭的放开了她，傻傻的望着那清秀的面庞，不知下一步该怎样做。 

　　她也静静的看着我，看了良久後悄声的问我：“喂，小男孩，你真的是第一次吗？” 

　　我点了点头。她抿着嘴笑了，笑容中含着点玩世不恭，说：“那你吃亏了，小男孩。我┅┅我已经不是┅┅不是第一次了。” 

　　“我不在乎┅┅”我嘴里虽然这样说，心里却酸涩的要命。一想到她那千娇百媚的娇躯压在别的男人臭体下扭曲呻吟的情景，就让我说不出的难受。 

　　庄玲也察觉到了我隐含的不满，轻轻叹了口气说：“你呀，你要是真的不在乎，刚才为什麽┅┅为什麽那样┅┅那样粗暴的对我，你想弄死我吗？” 

　　“对不起。”我垂着脑袋说∶“我也不晓得自己是怎麽了，刚才竟会那样粗鲁┅┅” 

　　“因为你在吃醋啊，小男孩。”庄玲刮了一下我的鼻子，似笑非笑的说道∶“我原以为只有女人吃醋时才会变得不可理喻，想不到男孩子也一样。” 

　　我不好意思的笑了，然後告诉她其实刚才她是很享受我的粗暴的。她娇嗔的敲了敲我的头（包括上面和下面），不甘示弱的取笑我笨拙的姿势和闭眼瞎闯的狼狈。然後两个人有说有笑的聊开了，谁都不想从肢体缠绕的亲密状态下分开。谈着谈着，话题渐渐的重新回到了陈志豪身上。 

　　庄玲好似不太意提起他，但在我的追问下还是柔顺的说了。在她的莺声燕语中，我了解到了许多事情。 

　　她虽然是个受尽娇宠的独生女，但由於父母忙於生意，无暇与她做精神上的交流，所以内心一直都很空虚。一年多前，陈志豪凭着俊朗的外表，和能言善道的利舌，轻易的夺取了少女的芳心。拍拖不到半年，在她十七岁的生日晚宴上，他温情脉脉的占有了她。 

　　“那时，他说的话和你昨天说的一模一样┅┅”庄玲梦呓似的说∶“他说，我爱你，庄玲，非常非常的爱你，给我好不好┅┅唉，秦守，你这个小傻瓜，昨天你若不说这句话，我┅┅我本已决定任你胡作非为了┅┅” 

　　我这才明白为什麽当时她的眼里会有那种讥诮的笑意了，也连带着想通了她的“计划”的好些细节。她想要让黄蕾名声受损，所以分别把我们两个骗到她的房里，不过，她的胆子也没有大到敢去犯罪，也担心我会忍不住去奸污黄蕾，所以有意的勾引我，只要我先行发射过了，就不用害怕弄巧反拙了。唉，她可真是个工於心计的女孩子！ 

　　房里的空气似乎有些凝滞了。庄玲摸了摸我的头发，轻声地问：“你生气了吗？” 

　　我摇摇头，接着亲了亲她嫩滑的脸颊，认真的说：“我没生气。而且，到现在我都不认为昨晚说错了话。是的，玲姐，我是真的爱上你了。深深的。” 

　　庄玲的眼里流露出感动的神情，叹息着说：“你还小，有些事情你再大几岁才会明白的┅┅” 

　　我打断了她的话语，焦躁的说：“你不信我的话麽？你想要我怎麽证明呢？是要我发毒誓还是要我割脉掏心给你看？” 

　　“你千万别做傻事。”庄玲吓了一跳，紧紧抱住了我，像是生怕我会从空气里消失。我的脑袋深埋在她的乳沟里。两个饱满的乳峰微微的晃动着，让我觉得又舒适又过瘾，不由的伸嘴啜住嫣红的乳头，含含糊糊的说：“那你就答应跟我好┅┅” 

　　庄玲的胴体又开始发热了，另一粒未曾落入我嘴里的乳头完全的凸了出来。但是她却突然捧起了我的脑袋，把我的头拉离了她那甜美的胸部，强迫我直视着她的双眼。 

　　“答．应．我．一．件．事！”她那黑白分明的眸子眨也不眨的盯着我，一字一句的说。 

　　“什麽事？” 

　　“你一定要下功夫好好学习。”她用长姊的口吻说∶“好弟弟，答应我，无论你将来遇到多麽大的打击，多麽痛的伤心，都不要忘了对你的人生前途负责。你要记住，只有事业有成的男人，才能得到女人的尊敬┅┅和爱。” 

　　“知道啦。”我不大耐烦的压上了她的躯体，一只手握住了高耸的乳房，另一只手已伸到她腿间的隆起处，拨开了乱而潮湿的草丛，侵占了娇嫩的花瓣。反观我自己，胯下的雄风在一点一点的恢复，渴望着再一次亲密接触。 

　　－－我不过是个混日子的寄读生而已，跟我谈事业人生，不是笑话麽？还是顾着眼前得过且过吧。 

　　在我欲仙欲死的抽送时，她潮红的俏脸上似乎带着种奇怪的表情，散乱的长发半遮在胸前，唇齿间兀自喃喃低语道：“答应我┅┅答应我┅┅答应我┅┅”版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第十九章：此情可待成追忆 

　　１０月４日。晴。 

　　我早早的爬起床，匆匆消灭了早餐後就飞快的赶去学校。这是这些年来我第一次盼望上学。原因当然不是那监狱似的教室和长着後娘脸的老师有多吸引人，而是因为┅┅她，我的玲姐！ 

　　前天我在庄玲的别墅里几乎和她混了一整天。直到她板起脸赶我，我才依依不舍的回了家。临走时她应承返校後会来找我，又“送”了一套刚穿过的乳罩和亵裤给我，才让我乖乖的听了话。 

　　为了避人耳目，我遵照她的指示，没有在课间时去骚扰她。好不容易捱到了放学，我兴冲冲地跑到了附近的公园里，坐在一个八角亭里等她。那是她和我相约见面的地方，中午时往往少有人来。尽管天气已经转凉了，但我仍觉得浑身燥热。回想着她清丽的面容和动人的身段，不由的痴了。 

　　不知等了多久，突然，一个身影闪进了亭子，迎面向我走来。我惊喜的抬头一看，一颗心立刻沉了下去。 

　　来人不是庄玲。这倒也罢了，来的竟是她那最好的“死党”－－小慧！ 

　　“玲姐呢？她┅┅她不能来吗？”我失望极了，闷闷的问了一句。小慧点了下头，从书包里取出一封信递给我说：“这是庄玲要我交给你的┅┅” 

　　“玲姐她为什麽不来？”我接过信，鼓足勇气对小慧说∶“麻烦你帮我传个话，叫她今天无论如何都见我一面┅┅” 

　　“她的话都在信里说明白了。你自己看吧。”小慧好像不大敢看我，说完话後就头也不回的跑走了。 

　　我凝望着手中的信封，心里咚咚的跳个不停。这是什麽？什麽信？记的黄蕾就是以一封信毁灭了我追求的梦想，难道她也要来上这麽一手吗？ 

　　我颤抖着拆开了封套，展开了一张洁白的信笺，一行行小巧的字迹跳入了眼帘： 

　　“秦守：我的好弟弟。当你看到这封信时，我已经坐在飞往加拿大的班机上了┅┅” 

　　我的头“轰”的一声爆炸了。热血直涌入大脑，排泄物却倒灌进了胃里。庄玲去加拿大干什麽了？她正值高三，功课如此紧张时，难道还能去异国他乡游玩麽？她又会在何时归来呢？我迫不及待的读了下去： 

　　“对不起。我事先不敢告诉你，是因为怕你难过。其实我是随着家人移民去加拿大的，恐怕不会再回来了。国庆节的派对就是以送别的名义召开的。你说的不错，我原本是想藉机狠狠羞辱一下黄蕾，但却功败垂成。不过，我还是很高兴能认识你这样一个又聪明、又调皮、又可恶的小坏蛋。 

　　我并不後悔跟你度过的那放纵而又缠绵的一天。可是，你还是忘了我吧。我们注定不会有结果的。我相信你说的情话都是真心的，但生活不仅仅是爱和做爱那麽简单。 

　　将来，你会找到一个比我更好的、全心全意对你的女孩子。只要你记住我对你说过的话。那就是：只有有上进心的能成就事业的男人，才能得到女人的尊敬和爱情。 

　　好好读书吧！我在大洋彼岸默默的祝你成功。 

　　庄玲” 

　　我的双膝一软，站立不稳的跌坐在石椅上。彷佛有一把尖刀无情的划开了我的胸膛，让我的心沉了下去，一直沉到了脚底。大脑似已失去了思考的能力，只剩下一片空白。令人绝望的空白！ 

　　她┅┅她走了┅┅她走了┅┅永远的离开我了┅┅ 

　　我失神的嘟囔着，惨笑着，呆呆的立了许久，忽地撒开腿放足狂奔。没有任何目的，只是在不停的跑。如果能让心碎的痛苦随着汗水一起从体内蒸发出来，那我宁足不停步的就这样跑下去。 

　　乾涩的凉风迎面刮在我的脸上，偶尔有微黄的树叶打着旋儿落在肩头。原来在不知不觉间，热情如火的夏日已经飘然远去，渐行渐近的是萧瑟沧桑的秋凉。就在这所有诗人最爱吟诵感慨的季节里，我的初恋无声无息的夭折了。 

　　不，也许应该说是一切还没有开始就已经结束。回想起两日前庄玲躺在我的怀抱里轻颦浅笑，佯怒娇嗔的动人神态，不由的又是一阵心痛。这种漪旎的日子难道永远不会再来了吗？ 

　　她真的走了麽？ 

　　我不相信，绝不相信。┅┅是了，她一定是在跟我开玩笑，想作弄作弄我这个小色鬼。去她家里找她，她一定在那里等我。一定是这样。 

　　－－人常常会忍不住自己骗自己的。 

　　－－问题是，可以骗多久。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　门，紧紧的、冷酷的锁着。里面没有人。 

　　庄玲曾告诉过我她的三处住所。现在，我正站在最後一处的门前。仍然是满怀希望而来，心灰意冷的离去。 

　　我不得不痛苦的承认，这不是玩笑，是一个冷冰冰的事实。我失魂落魄的拖着沉重的步伐沿着通道走到电梯边，茫然的站住了。 

　　玲姐，你好残忍啊，你怎麽能招呼都不打，就悄然的远走他乡呢。你把我看成什麽？你如果一点也不在乎我，为什麽又要和我携手同赴巫山，去享受那欲仙欲死的销魂滋味呢？ 

　　在悲伤之中，我的心里又泛起了一股怒火，被抛弃的怒火。这股火转眼间又凝聚成了无比强大的动力，驱策着我的大脚猛的扬起，狠狠的踹在了旁边的一扇小门上，一下又一下的踹着。仿佛要把所有的悲伤和绝望都发泄在这疯狂的动作中。 

　　“喂，小伙子，你找谁？别敲门了，那是洗手间，里面没住人的。”附近的一间房里探出了一个丑陋的男人头来，好心的这样对我说。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我斜靠在沙发上，轻轻抚摸着那质地柔软的淡蓝色乳罩，怔怔的出了神。 

　　庄玲－－我生命中的第一个女人，直到她已离去後，我才发现自己竟没有一张她的照片可以留念。唯一能告诉我所发生的不是一场绮梦，而是真实人生的就是我耍无赖“要”回来的这些贴身内衣了－－两幅乳罩和一件亵裤。 

　　那小而薄的淡黄色亵裤上，还残留着爱液的水渍。但依人私处的芳香却已随风而逝，正如错过的爱情一样，永远不会再回来了。 

　　今天是１０月８号。回想起与庄玲纵情欢愉时，曾痛恨时间太过匆匆。恨不得停住时针，让我在她身边呆得更久。想不到她远赴异国後，我竟改变了对时间的感官。仅仅才度过三天，就已让我觉得像是挨过了一个世纪┅┅ 

　　原来幸福总是让人觉得快乐时光的短暂。 

　　正如痛苦总是令人感到失意人生的漫长。 

　　就在这漫长中，青春年华转瞬即逝。 

　　而在那短暂中，爱情变得地久天长。 

　　原以为自己迷恋的不过是她曼妙的肉体，就像我渴望得到黄蕾一样。现在才更深的晓得，她们俩在我心中的分量，竟是有如此大的不同。只可惜一切都太迟了、太迟了！ 

　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第二十章：小巷重逢 

　　“阿守，你最近好像不大开心。是不是有什麽心事？”在自习课上，文哥关心的问了我一句。虽然他是我的好朋友，但我却没有把心里的伤痛告诉他。我固执的认为，男人的痛苦就像女人的乳房一样，是不该轻易示於人的。 

　　“什麽事也没有。”我展开笑颜说∶“我倒是奇怪你为什麽一天到晚兴高采烈的，是不是泡妞很顺利？” 

　　“嘿嘿，还行吧。”文哥得意极了，脸上每一块肌肉都发出了幸福的光辉，拍着我的肩说∶“老实说，（５）班的那几个女孩很不错的。那身材真是又骚又正┅┅”他眉飞色舞的形容着作为男人所具有的某些最直观的感受，口若悬河了半天後，又对我说道∶“喂，放学後一起去酒吧聚聚怎麽样？我介绍她们给你认识，包你满意。” 

　　“不了，我想回家，不去了。”我没精打采的说∶“你自己好好玩乐吧。” 

　　“回家？你不是开玩笑吧？”文哥大惊小怪的嚷嚷∶“难得今天提早一个钟头放学，你不趁这个机会放松一下，竟然说要回家？这不像你一贯的作风嘛。喂喂，你是不是受了什麽刺激精神错乱了？” 

　　我心里说还真给你猜对了，但嘴里却敷衍道：“我想回去温习温习功课，期中考快到了，总不能到时交一张光身子的白卷吧。” 

　　“反正都是考不出好成绩的了。还是承认现实吧。”文哥满不在乎的说。他和我一样，都属於那种在考试名次表上从後面开始找自己的名字比较容易找到的人。用校长的话来说就是“一小撮”严重干扰了重点中学浓厚的学习气氛的人，是历次严打时都逃不掉的被专政对象。 

　　“一起去开心开心吧，劳逸结合嘛！”旁边的几个死党也纷纷的劝我，热情的游说我参加这次活动。 

　　“随便了，那就去吧。”我无可无不可的说。然後几个人抓紧时间抄完了作业，在聊天声中等待下课铃响。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我离开酒吧时，已经是傍晚了。带着七、八分醉意，我尝试了好几次後才勉勉强强的跨上自行车，边打着酒嗝儿边往家里骑去。 

　　－－上一次喝醉酒是在什麽时候？哦，就是在我遇到庄┅┅ 

　　一想到这个名字，我心里就是一阵绞痛，赶紧禁止自己想下去了。双脚像上了发条一样狂蹬了几下踏板，车子的速度大大的加快了，如离弦的箭似的向前冲去。 

　　“等一等，我这是在哪儿？”我自言自语的嘀咕着，好像这不是回家的那条路。我怎麽会骑到这麽个寂静的小巷子里来了？但这儿看上去又有点儿眼熟┅┅ 

　　突然，不远处出现了一个女孩子窈窕的身影，朝我这边的方向张望着。我想开个玩笑吓吓她，於是轻佻的吹着口哨冲过去，作出一副要撞人的模样。这样的恶作剧我干过很多次了，对方往往被吓的面色煞白，手忙脚乱的躲避，有的还会摔个嘴吻泥。等她们站稳身子高声叫骂时，我早已凭着高超的骑车技术飞驰到几十米外了。 

　　就在车轮离目标的距离还有三、四米远时，我无意中抬头瞥见了那个女孩子的脸。那清秀明媚的、曾经在梦中出现过的脸！原来她竟是黄蕾！这一下大吃一惊的是我，双手猛的捏着刹车闸，硬生生的停下了车。 

　　这一瞬间我的酒意全部化成冷汗沁出了身体，头脑蓦地回忆起来，这就是通往黄蕾家的那条小巷子，想不到我竟然迷迷糊糊的来到了这里。 

　　黄蕾也看清了我，俏脸一沉，转过身快步而行。单肩斜跨的书包一下一下的打在後腰上，一头短发在风中微微飞扬。 

　　我骑着车子追上了她，和她并肩前进，旁若无人的大声说：“黄蕾，看到你真好！才几天不见，你又漂亮了许多，身材也更成熟性感了┅┅你不理我？没关系的，我就喜欢你这种冷漠清高的样儿，有魅力！哈哈哈！” 

　　她不说话，只顾往前疾走，连眼角都不扫过来一下。我死皮赖脸的跟在她旁边，喋喋不休的表达着对她如饥似渴的倾慕，目光则在她的腰身臀股间大幅度的来回穿梭，其乐无穷的饱餐秀色。 

　　不知是否因为醉的糊涂了，我总觉得她在故意的诱惑我，那浑圆的翘臀紧绷绷的裹在贴身的牛仔裤里，勾勒出了一道完美的曲线，最要命的是还会随着走路的节拍左右扭摆，使人有伸手狠狠拧上一把的冲动。 

　　酒壮人胆，同时也削弱了人的自制力。我在色欲　心下克制不了邪恶本能的爆发了，忽地踩着车子绕到了前方，把黄蕾的去路堵住了。她不得不停下脚步，憎恨轻蔑的望着我，但仍是紧抿双唇，一言不发。 

　　我半跨在车座上，笑嘻嘻的问道：“你刚才站在巷口干什麽，是不是在等我啊？”边说边凑过脑袋，故意的把酒气喷到她的脸上，她厌恶的皱起了眉头。 

　　“我警告你，不许你再来骚扰我。”黄蕾疾言厉色的说∶“你这个下流的家伙，我不想再看到你！” 

　　“下流？也不知道是谁下流？”我眯着眼说∶“一个看上去这麽纯洁，这麽清高的女孩子，有谁想到竟会躲在屋里边看色情片边手淫呢？” 

　　“你住口！”黄蕾又气又急的喝止我，脸倏的变红了，隆起的胸部在羞恼中略略的起伏。我回想起那晚她撩开短裙自慰时那情欲难忍的模样，不由的大为兴奋，遂毫无顾忌的死盯着她看。 

　　或许是我眼中的淫亵之光太过吓人了。黄蕾警惕的退後了几步，乌溜溜的眼珠四下转动，似乎想向路人求救。但这时天已几乎黑了，本来就偏僻的小巷子更是连一个人影都看不到。我的胆子越发大了，邪笑着靠近了她。 

　　她的脸上立刻露出了惊惶之色，冷声厉喝：“走开！不然我就叫了。”此时她已被我逼的退无可退，背心紧紧靠在墙上，身子微微的颤抖。 

　　“你叫好了，我不怕。”我满不在乎的说着，话音未落，就出其不意的用车子迫上前去，前轮和车身组成了一个６０度的锐角，把她的人圈围在里面。这样整辆自行车和那堵墙就像是一个三角形的牢笼，万无一失的困住了掉入陷阱里的美兽。 

　　而我和黄蕾之间的距离，也缩短到了自我认识她以来最短的程度，简直可以说是紧挨在一起。 

　　少女身上散发出的淡淡幽香飘进了我的鼻子，我大力的嗅了几下，用贪婪的目光恣意的欣赏她。 

　　“你快让开路。”她寒着声音命令我。那娇艳端丽的俏脸上，正带着一种混合了羞愤、惊恐和轻蔑的复杂神态。小嘴高傲的噘着，黑白分明的双眸倔强的直视着我，显得凛然不可侵犯。 

　　她的确和庄玲完全不同。表面上看，庄玲又厉害、又烈性，有时还会挥拳舞刀，大发雌威。相比之下黄蕾像是一朵娇怯弱小的鲜花，似乎十分易於采摘。可实际上呢，两个女孩子的性格正好和她们的外在相反。 

　　在面对我的骚扰时，庄玲或是强烈反抗，或是扬言威胁，或是软语哀求，但这些招数对我来说不过是些花拳绣腿，除了愈发激起我的占有欲外毫无用处。反观黄蕾却是柔中带刚、绵里藏针。此刻她既不哀求也不反抗，只是用比冰还要冷的眼光瞪着我，一言不发。 

　　我只要轻抬手肘，就能碰触到她小蘑菇般拱起的p胸，可不知为什麽就是出不了手。她那温婉中带着冷艳，淡漠中含着蔑视的脸色让我又爱又恨。恨不得就在这里不顾一切的剥光她的衣裤，疯狂的和她做爱。 

　　“别犹豫了。动手吧！”我的心里有一个声音在焦躁的催促自己。是的，良机稍纵即逝。这里虽然僻静，但也不是荒无人烟的原野。随时都可能有路人会经过。趁着现在黄蕾无法逃走，赶快尽可能的凌辱她吧。这次要是放过了她，她也不会心存感激的。更何况我若强行把生米煮成熟饭，说不定她就会乖乖的死心塌地的顺从我了┅┅版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第二十一章：足之吻 

　　想到这里，我的牙缝里迸出了类似於野兽发情时的低吼，粗重的呼吸吹的黄蕾耳际的鬓发都飘了起来，倒卷着拂上了她的面颊。她也立刻察觉了我的变化，双臂紧紧的抱着书包护在胸前。 

　　美丽的眼睛里装满了恐惧和悲伤，还隐隐的含着一层泪光。 

　　我突然觉得无比气沮。女孩子的泪水的确是对付男人的最有效的武器。这亮晶晶的液体还未曾流出，就已使我心中的怜惜再次占了上风，打消了我蛮来的念头。可是若要我就这样放她离去，又总觉得心有不甘。 

　　抬眼看看，黄蕾正如临大敌的望着我那只正准备袭击她胸部的手，脸上一副玉石俱焚的决绝神色。我心中迅速转着念头，暗想自己实在太没用了，每一次对峙都在气势上输给她。今次虽然放过她一马，但无论如何也要讨些便宜才行。 

　　主意已定後，我盯着她湿润红嫩的双唇，馋诞欲滴的卷了卷舌头说：“要我放你走也不难，只要你答应给我亲个嘴儿。” 

　　“你做梦！”黄蕾愤怒的羞红了面颊，一口回绝了我的要求。 

　　“那麽，让我吻吻你的脸总可以吧。我保证不碰到你的嘴。”我早已料想到她是决不肯和我接吻的，所以退而求其次的开出了条件。只要她能给我些少的甜头，让我有台阶可下，那就一切都好说。 

　　“不行！”她没有领会我的好意，仍旧是冷冰冰的拒绝。 

　　“那就亲亲你的脖子吧。”我继续开价。 

　　“不行！” 

　　“手呢？亲手怎麽样？而且我就亲一下，很绅士很绅士的那种亲法。就像西方人行见面礼那样。”我半挑逗半认真的说。照我的想法，自己已经连降了三次价，她也应该知道好歹，作出一点让步了。 

　　“不行！”黄蕾仍然是斩钉截铁的轻启朱唇，把这两个字像冰雹一样砸了过来。 

　　“你要怎样才肯点头？”我的火气冲上了头顶，讥嘲的说∶“高贵的女神，我跪下来亲你的脚好不好？哈哈，你是不是想逼我这样说呢？” 

　　她红晕了双颊瞪着我，微微一怔後，冷冷的说：“如果你想当卑下的奴隶，低贱的跪在我面前，那麽┅┅”她顿了顿，鄙夷的说：“我就让你┅┅让你亲吻我的┅┅我的脚好了，就当是主人施舍给奴才的一点小小的恩惠！” 

　　我呆住了，心里暗呼上当。男儿膝下有黄金，我秦守堂堂男子，怎能向女孩下跪索吻？本意不过是想说句戏弄的反话，想不到却被她抓住了破绽借题发挥起来。这女孩子真是厉害！我僵硬着脸不知如何是好。 

　　“怎麽？你不敢吗？那就怪不了我啦！”黄蕾清脆的声音在我耳边回响，讥嘲的笑容已从我的脸上转移到了她的脸上。她恢复了安然娴静的神态，嘲笑说∶“你连做个奴隶的资格都没有，孬种！还不快让开？我要回家。” 

　　怎麽办？掉入陷阱的猎物就要破关而出了。我苦苦思索着对策，目光不由自主的向下扫射，落在了她的腿脚上。那圆润修长的小腿下，一对莹白精致的纤足踏在凉鞋里。纵横交错的鞋面皮带的缝隙间，一丝丝脚背上的嫩肉透了出来，看上去又可爱又性感。 

　　我情不自禁的回想起那天在庄玲的房间里，我也曾躲在桌底下近距离的欣赏过黄蕾的美足。那时不是很希望能尽情的把玩亲吻吗？今天机会就在眼前，岂能轻易放弃？下跪就下跪吧，怕什麽呢？只要能一亲芳泽，付出多大的代价也在所不惜，什麽面子、自尊、威严，统统见鬼去吧！见鬼去吧！ 

　　我翻身跳下坐垫，把车子支好。三角形的牢笼裂开了一个缺口，黄蕾以为我认输放弃了，嘴角边浮现出得意而轻蔑的冷笑，迈步往外走来。我迅速的挡在了她的前面，她收势不住，挺拔的乳峰险些儿撞进了我的怀里，不得不重新退了回去。 

　　“是你自己不敢┅┅亲的，为什麽还不让路？你┅┅你无耻！”黄蕾咬着嘴唇娇声骂我，受到惊吓的乳房随着娇躯一起轻轻抖动。 

　　“你怎麽知道我不敢？”我的心也开始跳了，突然单膝跪在了她脚边，沉声说：“脱掉你的鞋子。” 

　　“什麽？”黄蕾露出不能置信的神情，诧异的睁大了双眼。我俯低身子，一把握住了她纤巧的左足足踝，轻轻的摸了几下。这是我第一次触碰到她的身体。那不堪一握的足踝柔软滑腻，简直令人爱不释手。 

　　“你站稳了。”说完，我就用力的抓起这只纤足往上提起。她低低的惊呼了一声，失去平衡的娇躯无力的靠在墙上，不等她作出任何反应，我的手已除去了那只脚上的凉鞋。 

　　“你干什麽？流氓，放开我！”黄蕾惊慌羞怒的绯红了俏脸，左脚使劲的踢腾甩动，想要脱离控制奔向自由。我像是老鹰抓小鸡一样牢牢擒住了这只娇美的猎物，轻而易举的制服了那无效的挣扎。 

　　然後，我就如捧起一件珍宝一样，小心翼翼的捧起了她的脚，凑近鼻边嗅了嗅。嗯，虽然没有闻到什麽香味，但女孩子的脚好像具有天上的免疫力，城市污糟的路面和空气中的尘垢并没有使它受到污泄。小巧的脚掌骨肉匀称，看上去是如此乾净可人，在我的大手中微弱的颤动。 

　　“多麽完美的艺术品啊！”我从心里发出了赞叹，大拇指顺势在秀美的脚心上轻柔的搔动，其馀四根手指无情的插入她紧闭蜷曲的足趾间，用力的把它们撑开。指节处传来的被足趾夹紧的感觉使我飘然若仙，小弟弟兴奋的抬起了头。 

　　接着，我的嘴缓缓的凑上了脚背，炽热而肆意的亲吻着。舌尖像是洗脚布一样扫过了纤足的每一寸肌肤。从足踝、足跟、足心一路向前，当我含住了春葱似的足尖舔弄吸吮时，征服的欲望如烈火般熊熊燃烧。 

　　哦，黄蕾！我想像主人般骑在你身上吸含你的乳头，而不是奴隶般的跪在你脚下吮脚趾。我也不满足於只是用手指插入你的趾隙，而是要用玉茎捅进你的肉缝┅┅ 

　　“你这个变态！快放开我。”黄蕾颤声悲鸣着。足踝上的肌肉一下子都抽紧了，一根淡蓝色的血管突出了白皙的皮肤，僵直的耸立了起来。那种娇柔无力、却又奋力反抗的举止直接的撩起了我最深层次的渴望。我再也控制不住自己了，粗暴的捋高她的裤管，伸嘴狂热的吻到了她修长的小腿上。 

　　她的身子一颤，双膝酸软的跌坐在了地上，晶莹的珠泪顺着白玉似的俏脸流下，但是眼睛里仍然满含着抗暴不屈的顽强，冷厉的目光像是一支支利箭，逼视的我自惭形秽的低下了头。 

　　“作我的女人吧。我会好好地爱你的。”我不敢看她的脸，底气不足的恳求着。我到底是不是喜欢她，就连自己也不明白。但是庄玲离开之後我确实是太空虚苦闷了，无论心灵上还是肉体上都希望有一个全新的开始。 

　　黄蕾抹了抹泪，挺起饱满的胸部，鄙夷的说：“你以为你是谁？请记清楚自己的身份，你不过是个寄读生而已。连起码的上进心都没有，还油嘴滑舌的想追女孩子！你是个下贱的无赖、恶棍、社会渣滓！学校以你为耻！我怎麽可能爱上你？痴心妄想！你实在让我作呕，就算下辈子，下下辈子我都不会爱你的。” 

　　这些话劈头盖脸的如同刀锋一样，刺中了我内心深处最隐秘的伤痕。原以为自己早已玩世不恭，能洒脱的超然於繁重的学业和沉重的生活。但是她这种瞧不起的态度竟使我蓦然发现，出人头地的渴望和自重自爱的尊严从来都不曾从心里泯灭，只不过是暂时的沉浸在乌秽的死水里罢了。 

　　“你拿什麽去征服她呢？”我痛苦的问自己。一个前途渺茫的小混混，无钱无权无貌无德，凭什麽去追求本校的校花呢？这种失意的想法使我的自信心在一瞬间消失殆尽，忍不住双膝跪下的哀求她。 

　　－－你若是征服不了女人，就只有被女人征服。这中间绝对没有第三条路好走。哀求是无法让你得到她的身体的，只会助长了她女皇般的气焰。 

　　这个道理是在很多年以後我才想明白的，但当时却是抱着侥幸的念头，天真的以为女性都像书上说的那样有一种天生的母爱，和易受感动的同情心，希望能用一副可怜的神情来打动她。只是忘了自己近一米八的身高和强壮的雄躯，恐怕怎麽看都不像是个“被同情者”吧！ 

　　这时，身後隐约的传来了人声，可能是有人正向小巷子里走来。我却没有留意到情况的变化，全副的精神仍放在她曲线玲珑的腰身上，盘算着怎样才能说服她跟我做爱，就算一次都好┅┅ 

　　等我从黄蕾惊喜的眼神中察觉危险时，一切都来不及了。随着一声炸雷似的怒吼在耳边爆裂，背部传来了受到重拳敲击的刺痛。我跄踉的摔到了墙边。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十二章：男儿当自强 

　　我忍痛转过身一看，黄蕾正扑进了一个男孩的怀抱里，失声悲泣着。 

　　“你怎麽这时候才来？”她哽咽着说∶“害得我受尽了这个坏蛋的欺负。你快帮我教训教训他┅┅” 

　　这个男孩当然就是陈志豪了。他不知祖上哪辈子积了德，竟能同时得到庄玲和黄蕾两大美女的青睐。我不服气的瞪着他，心里充满了妒意。 

　　“小子，你好大的狗胆。”陈志豪愤怒的扬起了拳头，咬牙切齿的说∶“上一次你伙同庄玲搞鬼作怪，我还没找你算帐呢。想不到你小小年纪，竟敢在大街上耍流氓。哼哼，我今天就要为民除害，替你的爹娘清理清理门户。” 

　　说完，他像是只发情的狮子般扑了过来，脸色血红，面目狰狞，拳脚雨点似的砸在我身上。我默默的承受着他的痛瓯，没有还手。一来是因为自知理亏，二来是整个人实在意兴萧索，反倒希望用肉体的疼痛来减轻心灵上的郁闷。 

　　“打死你，打死你，打死你个王八蛋。”陈志豪凶恶的喊着，一脚踢在我的腹部。剧痛使我抱着肚子弯下了腰，冷汗从额头上涌了出来。 

　　“我是为你挨打的。你可解气了吗？”我这样想着，抬头望了黄蕾一眼。只见她正幸灾乐祸的拍手称快。一点儿同情的神色都没有，有的只是恨不得将我赶尽杀绝的渴望。 

　　又一拳飞了过来，端端正正的击在鼻子上。鼻血立刻标出，洒在了我的条格衬衫上。大脑不由一阵晕眩，四周的景物已变得模模糊糊，只剩下黄蕾那鄙夷轻视的眼光，清晰的展现在视神经上，也可以说是深深的印在了脑海里，就算一生一世也不会忘怀。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我吃力的站起身，忍着全身上下不断传来的火烧火燎的痛感，勉强骑上车子回到了家。 

　　陈志豪对我大刑伺候了多久，已无法记得清了。若不是个好心的路人劝阻了他，恐怕现在我已体无完肤。 

　　进了家门，母亲见到我鼻青目肿的狼狈样，吓了一大跳。她细心的为我包好了伤口，然後焦急的问我是谁这麽狠心，下此毒手打伤她的宝贝儿子。 

　　我没有回答，只是把自己反锁在卧室里，任凭母亲怎样敲门呼唤我都不肯开门。我需要静下心来好好的想一想。 

　　肉体上的伤可以医治。但心灵上伤却是永远好不了的。 

　　“你以为你是谁？你不过是个寄读生┅┅我怎麽可能爱上你┅┅你实在让我作呕┅┅” 

　　这些话一句句的在我耳边回响。我彷佛又看到了黄蕾冷傲的神情和讥嘲的目光。她正用那双白生生的玉足无情的践踏着我的自尊心，踏得粉碎。 

　　“你不过是个寄读生而已┅┅没有起码的上进心┅┅” 

　　我猛的跳起身，一种久违了的激情从心底升起，热血在胸腔里沸腾，转化成了一股强大的动力。 

　　“我不是窝囊废，我是个男子汉。”我一字一句的对自己说着∶“我要奋发图强，而不是天天混日子。我要树立远大的理想和追求，而不是去逃避现实。是的，我必须搏击人生，力抗艰险，去创立属於自己的前途和事业。只有这样才算不枉此生，才算没有辜负上帝派我到人间做一回男人的好意。” 

　　－－悲痛可以化为力量。侮辱更可以激起人的斗志和好胜心。 

　　直到这时候，我才明白庄玲交代我的那番话是多麽宝贵的真理：“只有有上进心的能成就事业的男人，才能得到女人的尊敬和爱情。” 

　　我对着众星发誓，从此刻开始，我会刻苦勤奋的学习，兢兢业业的工作。等我将来功成名就时，人生一定会迈上一个崭新的台阶。 

　　黄蕾－－这个侮辱过我的女孩子，我会让你为此付出代价的。有朝一日我要让你心甘情愿的脱光衣服，含泪驯服的跪在我面前！我要叫你知道，男人可杀，不可辱！ 

　　那一天是１０月２７日。我就在那天脱胎换骨，立志重新做人！ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我开始卧薪尝胆，全副精力的投入到学业中去。一向吊儿朗当的我静下心钻入了曾经无比厌恶的书山学海，一向好色下流的我狠下心扔掉了所有辛苦收集的美女写真，一向搅风搅雨的我安下心远离了充满是是非非的校园帮派，这一切，都是为了从人生的低谷中崛起。 

　　我竭尽全力的控制住了自己，不去想黄蕾和庄玲。尽管当她们的影子偶尔飘入我的脑海时，心里还会隐隐作痛。 

　　付出总是会有收获的。我的眼镜上的度数和成绩单上的分数一起大幅度的攀升。等到考完本学期的期末考试後，我竟然跃到了全班第１５名。 

　　整个年级都轰动了。从来没有寄读生取得过如此优异的成绩，要知道，只要能进入班级的前２０名，就可以免试直接保送本校的高中。 

　　年段长闻讯後把我叫去谈话，先是把我大大的赞扬了一番，然後再惋惜的告诉我，只有本校正式的初中生才享有保送的资格。不过，鉴於我的特殊情况，学校还是愿意适当的放宽政策的。 

　　只要我能在５月初的市统考中进入全班前１０名，那我就可以被破格录取。也就是说，不用参加中考就保送进高中。 

　　“只要你维持住目前的良好势头，我可以打包票。”年段长说∶“我相信你一定能成为我校高中部的正式学生！我对此是很有信心的。小秦，你千万别让我失望啊。” 

　　我用力的点了点头，作出了庄严的承诺。回家後拿起刀在书桌上刻下了四个大字：“悬梁刺骨”。每一个字的笔划都刻的非常非常的深，像是炮烙一样烙在我心里。在接下来的三个月里，我几乎把身上的每一分力量都使了出来，大脑里的每一个细胞都被委以重任，忙碌而又充实的度过了每一天。 

　　五月初终於到了，我走进了考场，自信的答完所有的题目。几天後成绩公布了，就像预料的那样，我以全班第３名的高分夺取了这所重点中学高中部的入场券。 

　　在看到成绩的那一刻，我泪流满面。疲累、委屈、伤痛混合在一起猛烈的喷薄而出。这大半年来，无论受到了多大的打击，我都没有掉过一滴泪。我不是无泪可落，只不过是把泪水全都聚集在成功的这一天流，这一天，尽情的流他个大海汪洋。 

　　－－如果你没有在奋斗时流下汗水，又怎能流的出成功後喜悦的泪水呢？ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　我整整休息了三天。现在我已完全从繁重的压力中解脱了。全市绝大部分的毕业班学生还在为黑色的七月苦恼时（因为中考和高考都在七月），我已经可以尽情的玩乐了。 

　　早上起来翻翻日历，哈哈，才５月８日。等着我的是三个半月的长假，而且没有任何作业补习之类的苦差。这段时间该干些什麽好呢？ 

　　“想干什麽都随便你。”母亲絮叨着说∶“但是，你应该先去拜谢一下那些教过你的老师。他们为你付出了那麽多的心血，可不能忘了人家的功劳啊。好儿子，下午你把这些礼物送到老师们家去吧。喏，这是给年段长的，这是给班主任的，这是给英语老师的┅┅” 

　　我耸耸肩，接过了这些大包小包。然後整个下午，我就忙於去一家一家的磕头。从这个恩师家里出来，再拐到另一个恩师家里去。我最後去拜访的是那个曾经和我在课堂上摩擦过的生物老师。他显然想不到我会如此“大度”的忘记了他犯下的“虐待未成年人罪”，显得一脸诧异。在了解了我的来意後，双方理所当然的“相逢一笑泯恩仇”了。 

　　在看到了礼物的贵重後，这位恩师更是心情大好，执意要留我吃晚饭。我盛情难却的坐下来开怀大嚼。放下筷子时已是七点半了，正要告辞回家，想不到老天说变脸就变脸。下午还是酷日当头，晒得人满头大汗，转眼间就下起雨来了，“劈哩啪啦”的打在窗玻璃上。 

　　“我借你一件雨衣吧。”老师关心的递给我一件红色的雨衣，头部还有一顶漂亮的遮雨帽。我道谢着披到了身上，挥手向他说了声再见，快步走到了楼下的停车棚里。 

　　“这鬼天气真他妈的贱！”我喃喃的骂了一句，费力的从一排紧挨着的车堆里搬我的自行车。还好，车棚的顶盖像是把大伞一样严密无间，挡住了外面的风雨，不然我这架新买的跑车就倒了大霉了。 

　　正搬得不亦乐乎时，车辘竟一个不小心勾住了旁边一辆烂车的把柄，怎麽挣扎都甩不脱。我不得不费力的把周围的几辆车子挪开，然後才腾出手仔细的拆解起来。 

　　“叮铃铃┅┅”一阵清脆的铃声在耳边响起，有辆自行车飞速的从雨中冲进了车棚。我侧着身子只顾忙着手上的活，也没去瞧来人是谁。只是眼角的馀光告诉我那是辆半新旧的女式车，骑车的人没穿雨衣。大概是临时遇到了风雨的袭击吧，所以才急急忙忙的冲进来。 

　　“吱～～”轮胎摩擦在地面上发出了刺耳的响声。来人一直冲到了我身边才刹住车，敏捷的从座位上跳下。我漫不经心的瞥眼一望，一颗心猛的跳了起来。 

　　－－黄蕾！是黄蕾！我┅┅我又见到了黄蕾！ 

　　热血一下子涌升了头顶，我只觉得大脑一阵眩晕。人生何处不相逢！这些日子以来我最想见的是她，最怕见的也是她。想不到在这个时候，在我毫无心理准备的情况下，她又重新出现在我的生活中。 

　　“绝不能让她认出我！”这个念头闪电般地冒了出来，於是我拉高雨衣的领口，同时尽量压低帽檐，遮住了大半张脸，只露出一双贼眉鼠目的眼珠子，偷偷的打量着她。 

　　大半年不见，黄蕾还是像从前那样漂亮，只是略显清减。俏丽清秀的脸颊上挂着丝丝水珠，衬得玉容如出水芙蓉般的淡雅明艳。绿色的衬衫与合体的碎花短裙，包裹着她那已经完全发育成熟的身体。举手投足之间，都散发出妙龄少女的青春气息。 

　　此刻，她正牵着自行车试图挤进我旁边的空位停靠。我偏过头移开视线，很斯文的把身体尽量缩向右侧，给她让出了更大的空间。她显然没有认出我，还轻轻的说了声：“谢谢。”语音依然是那样清脆娇甜，婉转动听。我禁不住开始想像当她在男人身下忘情的喘息呻吟时，那声音不知会是如何的令人销魂┅┅ 

　　┅┅将来一定要得到她，让她天天叫床给我听┅┅ 

　　“嚓”，一声金属撞击的轻响打断了我的浮想联翩。我斜眼一看，黄蕾正弯下腰锁好了车子，但是不知怎麽的，竟然无法拔出钥匙。看样子锁有点儿问题，或许是不够润滑的缘故吧。在反复尝试却仍然劳而无功後，黄蕾似乎也有些焦急了。她掠了掠耳边的鬓发，更深的弯下了腰以便用力。 

　　这时她的注意力全放在了那捣乱的钥匙上，却忘了提防站在一旁虎视眈眈的我。随着她腰身的扭曲，上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在我面前。我贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。 

　　只见一副洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上半身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对小蘑菇似的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。 

　　足足十多秒後，黄蕾才从锁孔处拔下了钥匙，重新站起身子，快步冲入了对面的楼梯入口。我痴迷的目送着她的背影消失，好半天都无法挪动渐渐酸麻的双腿，心里一阵茫然┅┅ 

　　雨下的更大了，一道闪电划过长空！ 

　　就在这一刻，我蓦地回过神来，从前的一幕幕场景如同电影一样在脑海里浮现：从我第一天见到黄蕾，到陈志豪辣手无情的痛殴，都彷佛发生在昨天，都那麽真实，那麽清晰，那麽流畅的出现在我眼前。而她秀丽的容色，高傲的神情，诱人的身段，更是早已存档在记忆的深处，成了我心里永远的向往和遗憾。 

　　我紧紧的握住双拳，无声的问自己：我该怎麽办？难道就这样带着遗憾告别青春、踏入中年，再步入衰老、郁郁而终吗？ 

　　┅┅不！决不！我得到的就一定要追求到手！如果不能亲眼看到黄蕾被我占有时的痛苦表情，我这辈子简直是食不甘味、睡难成眠！ 

　　她当初是怎样羞辱我的，我将来就要怎样的羞辱她！ 

　　想到这里，我情不自禁的笑了，笑的很阴险、很淫亵，这笑声预示着邪念压倒了理智和善良，使一个尚未完全懂得伦理道义的少年彻底的迷失在人性的罪恶中┅┅ 

　　“轰隆”的一下巨响，今年夏天的第一声惊雷终於势不可挡的来临了！就在这鞭炮似的雷声中，“追艳”行动正式开始！版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十三章：敌情分析 

　　５月１０日。多云。 

　　我坐在公园的八角凉亭里，思绪就像惊涛骇浪般的涌动翻滚。 

　　就是在这间亭子里，我接过了庄玲的诀别信，告别了人生中的第一段恋情。眨眼之间，那个痛苦的秋季已成为过往的记忆，又一个热情的夏日正迎面而来。尽管回想起庄玲的音容笑貌时，心里仍然隐隐作痛，但曾经受到伤害的创口毕竟已结了疤，已能使我坦然的面对从前。 

　　不过，我今天到这里来，倒并不是为了凭栏临风，缅怀往事，而是为了约见一个重要人物－－我能否实现追艳的梦想全靠此人了。 

　　“怎麽到现在还不来？”我刚刚不耐烦的嘀咕了一句，就看到一个背着书包的女孩子出现在视野里。她几乎是小跑的赶了过来，冲到我面前後气喘吁吁的举手打了个招呼，调息了好一阵还说不出话来。我定睛一看，天啊！眼前的女孩极其丑陋，脸上就像进行过海湾战争的战场，纵横交错的的全是弹片坑。两道眉毛似乎结成了锦绣良缘，亲亲热热的痴缠在一起。嘴角歪斜的扭在一旁，好几个发黄的牙齿勇猛茁壮的露在外面。 

　　“你┅┅你是小慧吧？”我一边迟疑的问了一句，一边努力的调出大脑库存的熟人图像，和此刻眼球输入的信息进行对比，运行的结果是只有百分之五十相同。我有些怀疑自己是认错人了，小慧当年是长的难看，但也没丑到这份上呀。虽然说女大十八变，可变化的巨大如果能达到这种程度，恐怕会使生物学家们大跌眼镜的。 

　　“是我呀！昨天┅┅是你打电话┅┅约我见面的嘛！”她渐渐平稳了呼吸，拉开嗓门嚷道：“嗨，小男孩！好久不见了。你还好吗？” 

　　这句话的声音相当昂扬高亢，附近的鸟儿都因此受到了惊吓而四散乱飞。我心中有数了，看来这的确是小慧。除了她外，别的女孩子哪有这样惊人的嗓音？於是笑着说：“好的很呀，整天吃饱喝足没事干。你呢？也还混的不错吧？” 

　　小慧的脸色黯淡了，自我解嘲的苦笑说：“要是混的好的话，还会变成这副熊样吗？你刚才看见我时，还会一副见了活鬼的表情吗？嘿嘿，你别不好意思承认，我知道自己已经是面目可憎，比过去更不堪入目了┅┅” 

　　我尴尬的说：“请原谅我的失礼，我不是有心的┅┅我想，一定是高三的学习压力太重了吧！可能你是操劳过度了，才会变成┅┅变成┅┅” 

　　小慧摇了摇头，咬牙切齿的说：“不是这个原因。哼，我之所以搞成现在这个样子，全是拜黄蕾那个贱人所赐！” 

　　“什麽？拜她所赐？”我十分惊奇，略一思索才恍然大悟。去年国庆节的那次聚会，小慧曾协助庄玲陷害整蛊黄蕾，以黄蕾那种心高气傲的脾气，事後必定要狠狠的报复了，我想到这里同情的问∶“她怎麽把你弄成这样的？是对你毁容麽？” 

　　“比毁容还要可恶！”小慧恨恨的说：“她鼓动大家把我完全孤立了，好朋友都疏远了我！没人和我说话、和我聊天，没人注意到还有我这麽一个人存在！这种孤独的滋味让我吃不下睡不着，简直快令我发疯了，你说我怎麽会不变的难看？我┅┅我快要爆炸了！啊－－” 

　　她突然一声愤怒的咆哮，把我的耳膜震的嗡嗡发响，保守估计，她的声量也在８０分贝以上，而且还有回音的奇妙效果。我一边後悔没有给耳朵买个保险，一边也拉大了嗓门说道：“黄蕾的号召力真的如此强大麽？难道所有人都乖乖的听她的话？” 

　　小慧冷笑说：“男同胞麽？从来都是美女的裙下之臣！以黄蕾的狐媚样儿，我们班－－应该说是我们年段－－哪个男孩不是竭尽全力的想讨好她？哼！至於女孩子，也不敢轻易得罪这位手握实权的团支书┅┅你可能不知道吧，她又升官了，当上团支书了。每个同学的操行评语都是她负责草拟的，这可是关系到升学档案的大事，谁不想让她给个好等级？” 

　　我听的目瞪口呆，好一会儿才回过神来，沮丧的说：“原来她早已不把你当朋友看了，而且生活的又是如此春风得意！看来，我想把她‘那个’掉是绝对不可能的了！唉！” 

　　“那倒也未必！”小慧大大咧咧的挥了挥手说∶“大家虽然明里没有拂逆她的，可暗地里有很多人对她不满了。再说，我和她毕竟做过好几年的好朋友，对她的性格脾气一清二楚。我觉得，只要你能掌握她的弱点，要击跨她也不是不可能的。” 

　　我精神一振，恳切的说：“请教了！她有哪些弱点？” 

　　小慧如数家珍的掰着指头说：“多着呢！她太骄傲、太虚荣、锋芒毕露、小心眼儿┅┅等等等等，讲都讲不完！嘿，还有，她日夜念念不忘的就是出国了，还说她这辈子最大的心愿就是移居到美国去做上等人！可惜她偏偏老是去不了。如果你家里有亲戚在美国，能把她带出去开洋荤的话，我保证她会主动的献身给你的！” 

　　我苦笑着说：“除非叫我家的某个勇士专门搞偷渡去，不然我是绝不可能有美国亲戚的┅┅嗯，除了这个以外，还有什麽是她甘愿用贞洁来交换的？” 

　　“有呀，还有一样！”小慧思索了片刻後说∶“那就是她的前途。记得两年前，我们一起看一部关於文革的电影。里面有个女知青为了得到上大学的指标，被迫和连队的头头睡了觉。黄蕾看完後竟感动的流了泪，说什麽为了远大前程而作出牺牲的人是最不容易的。要换了是她自己，她也会那样做的。从她的言行中可以看出，她是个极端渴望出人头地的女孩子，为了既定的目标愿意付出一切代价的。” 

　　我没精打采的说：“这一点对我来说仍然是毫无用处，我更加无法拿她的前途去做交易筹码。老实说，我自己的前途怎样都还是个未知数呢！” 

　　小慧龇了龇嘴，眼神里射出阴狠的光芒：“要不，你就乾脆来个霸王硬上弓好了！黄蕾还有一个致命的弱点：过分的爱面子。所以你尽管放心，她事後只会自咽苦果，决不敢声张出去的┅┅” 

　　这句话语气森寒，恶毒的简直不像是个中学生说出来的话。我不由自主的打了个冷战，截住她的话头说：“这┅┅这太危险了吧！我的大姐，那种行为可不是开玩笑的！你怎知道她一定不会声张？” 

　　小慧胸有成竹的说道：“黄蕾最在意别人对她的看法，这一点我有绝对的把握。要不，她也不会竭力的瞒住和陈志豪拍拖的秘密，只透露给三、四个朋友听的。告诉你吧，有一次她在公车上被流氓贴身紧挨的占便宜，旁边一个军人看不过眼，帮她仗义出头。她倒好，死都不肯承认有这回事，结果让那流氓大摇大摆的扬长而去，真是气人┅┅” 

　　我仔细一回想，觉得挺有道理。想当初，我骚扰了黄蕾那麽多次，甚至直接对她动手动脚的猥亵，她却从来没有向老师家长反映过。其实那次在小巷子里的事件已够的上是强奸未遂了，换一个稍微大胆的女孩子，恐怕早就愤而报案了。但我却仅仅是挨了陈志豪一顿打┅┅ 

　　“如果你真的有胆量硬来，我有一个好计划！”小慧突然打断了我的思绪，从牙缝里迸出几句话∶“还有一两个朋友瞒着黄蕾和我保持着私下的友谊，她们可以帮你把黄蕾骗出来，骗到一个没人的地方见面。然後┅┅就看你的了┅┅” 

　　我听的手心冒汗，心脏超负荷的狂跳起来。眼下，这似乎是我得到黄蕾的惟一办法了。到底干不干呢？干，当然存在极大的风险！不干，可能再也找不到其他任何机会了！那麽是干？是不干？我不能回答自己。这也许是我有生以来最为难的抉择了！ 

　　过了好一会儿後，我踌躇不决的抬起头，凝视着小慧说：“你说的我都清楚了，请再给我点时间，让我回去好好想想，行吗？” 

　　小慧不置可否的叹了口气，眼睛里流露出掩饰不住的失望。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　５月１３日，阴。 

　　在学校的会议室里，黑压压的坐着五十来号人，正静静的听着台上一个脑满肠肥的中年男子──也就是我们全体师生最敬爱的校长──千篇一律且四平八稳的讲话。极其枯燥的内容使四周的哈欠声此起彼伏。我连伸了三个懒腰，眼睛盯着他那不停晃动的双层下巴，意识越来越朦胧了。 

　　“┅┅当别的同学还在奋力拼搏时，你们这些保送生，已经顺利的踏入了本校高中的大门。让我代表学校全体员工向你们表示祝贺！”校长说到这里有意的停顿了一下，以便给听众留出一个鼓掌的时间，谁知早已乏味不堪的同学们基本上都神游太虚去了，一时无人反应过来，讲堂里仍是鸦雀无声。校长的面部肌肉迅速的呈现出营养不良後的萎缩症状，表情显得又沮丧又狼狈，恨不得自己带头鼓掌以活跃气氛。 

　　好在他具有丰富的作报告经验，很快重建了面部神经的协调性，继续自己读稿子给自己听：“┅┅为了让还在奋斗中的学生们有一个良好的学习环境，学校决定把一个光荣的任务交给在座的诸位。从今天开始，你们将肩负起打扫全校卫生的重任┅┅” 

　　台下哗然，所有人都在同一刹那灵魂归壳，从开小差中返回现实，然後不约而同的发出嘘声。 

　　校长用慈祥而威严的目光四下一望，郎声问道：“有意见吗？如果有可以站起来说。”众人当然听的出他的话外音，赶紧纷纷表态说绝对没有意见，而且坚决拥护校领导的英明决定。 

　　自尊心得到了满足的校长踌躇满志的赶去参加另外一场报告了，剩下一室的满腹牢骚者在唉声叹气。 

　　“真懂得利用人员呀。”我旁边的几个女生议论道：“有了我们这批义务劳工，学校这两个月都用不着雇人做卫生了，费用全省下来了！” 

　　“凭什麽只让我们初三的保送生干活？高三的保送生怎麽不来？” 

　　“高三的名单还没确定呢！要等下周的模拟考过後，才知道是哪些人保送大学。他们只是晚几天，迟早都逃不掉的┅┅” 

　　“别吵，别吵，同学们静一静！”一个满脸皱纹的老太婆站到了台上，她是学校的总务，琐碎的事务都由她负责。全场肃静後，她清了清嗓子说：“大家先到仓库去拿卫生工具，接着回这里报道。我会给你们每人划分一块包干区，各人只要做好自己区内的卫生就行了┅┅” 

　　她言简意赅的结束了讲话後，别无选择的学生们只得涌出会议室，一大伙人乱哄哄的向仓库进发。我边走边在肚子里骂娘，骂了半天後，忽然异想天开的寻思：我不如迟点儿去报道，那时主要的脏乱地区说不定都安排完了，可以分配到一个乾净点的地方，岂不是挺凰愕模 

　　我为自己的主意拍腿叫绝，於是偷偷的跑到食堂里吃了一顿点心，过了大半个小时後才慢吞吞的走回去找到了总务，她正在和一个精瘦的老头比手划脚的聊天。 

　　“什麽？还有你吗？”听完我的话後总务诧异的说∶“但目前人手已满，没有别的区域可以安排给打扫你了！”我见计策得逞，心里喜不自胜，面上却装出一副失望的样子说：“那太遗憾了，我本来想好好的为学校贡献自己的一分力量的┅┅唉，刚才上厕所真是上的不合适宜！竟使我来晚了┅┅您多少都给我点任务呀！不然我会不安的。” 

　　总务见我如此诚恳，深受感动的说：“好孩子！像你这样勤快的学生现在已经不多见了，难得难得！让我想想┅┅嗯，过几天倒是会有挺多活儿的，但今天实在没有了呀┅┅” 

　　我正听的暗暗得意时，不料旁边那精瘦的老头开了腔：“小伙子，我这里倒有些事情可干。不如你来帮我一把，怎麽样？” 

　　“对啦，你去帮王段长好了！”总务高兴的对我说道∶“这是高三年段的段长，将来也会教你课程的，好好表现表现吧，要卖力点哦！”我张大了嘴，深悔自己演戏演的太过头了！但事到如今也只好硬着头皮的同意了。 

　　王段长笑了笑说：“其实也没什麽大事！小伙子，你去我的办公室，把左下角的第二个抽屉打开，里面有一叠学生资料复印件，你帮我按学生证号码的顺序从小到大的排列好，做的到吗？” 

　　“行啊，这麽简单的事，怎麽会做不到？”我一听不是干脏活累活，立刻爽快的答应了。 

　　於是，王段长摸出一串钥匙，详细的指给我看：“喏，开门是用这个┅┅开抽屉是用这个┅┅你整串钥匙都拿着，免得单个钥匙太小了容易弄丢掉。我马上要去开会，三个小时後才会回到办公室去。你一定要在那里等到我回来，明白了吗？” 

　　我点了点头，接过钥匙，自认晦气的向办公楼走去。 

　　──祸兮福所倚，这句话的确是颠扑不破的真理。我再聪明也没有料到，这个看似倒霉的任务竟给我的追艳行动带来了根本的转机！为我最终的胜利奠下了坚固的基石。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十四章∶窗外的窥视 

　　办公楼就在教学楼的旁边，一共有六层。教师的职称越高，所使用的办公室的楼层也越高。校长、党委书记、教务主任等都高高雄踞在第六层，目的是为了方便普通学生抬头瞻仰和顶礼膜拜，以便培养出尊敬领导的美好品德。王段长能执掌最受瞩目的高三年段，资历来头自然是非同小可，因此也在顶层拥有一席之地，荣幸的和学校首脑们比邻而居。 

　　我进入这所重点中学还不到两年，但到第六层朝见的次数却多到数不清，主要是因为本人的口才委实了得，以致於校领导常常盛情的邀请我上去做检讨，到後来基本上每个房间的人都看过我的精彩演出。这会儿我简直是轻车熟路，不到半分锺就找到了王段长的办公室，掏出钥匙打开门，大摇大摆的走了进去。 

　　这间房的空间不大，不足三十平方的屋子里摆放着一张待客的长沙发，一个堆满书的木架，办公桌紧挨在窗边，上面收拾的整整齐齐。靠墙处有一个贴壁式的小柜子，擦得发亮的外表发射出金属的光泽。由於窗帘遮盖住了初夏灼热的阳光，所以办公室里非常清凉，使我心里原有的一点不快立刻就烟消云散了。 

　　“还好，还好！在这里干活总算是轻松多了！”我一屁股坐在书桌旁的转椅上，想像着其他同学此时的惨况，不禁再次为自己的聪明才智鼓掌叫好。一直到拍痛了手掌後，我才记起王段长说的任务，赶忙打开左下角的第二个抽屉，把里面的文件全都搬了出来，开始按照顺序整理。 

　　这种活儿说难不难，说简单也不简单，我费了好大精力才全部整理完毕。望着面前井然有序的成果，我如释重负的舒了一口气，抬碗看看时间，才过去一个多小时！王段长还要过两个锺头才会返回，而我答应了等他回来再走的，也不能擅自离开了，那剩下的时间干什麽好呢？ 

　　我无聊的呆坐了一会儿後，耐不住性子的站起身，开始在房里东瞧瞧、西望望的搜索，希望能找本好看的杂志解解闷。王段长不愧是无产阶级教师队伍的骨干力量，书橱里摆设的不是马列着作就是毛邓选集，除了党中央指定刊物外其他闲书一概没有！要想从这里找到通俗读物，简直比从太监脸上找胡须还难。 

　　我垂头丧气的揉了揉胳膊，心想只有靠看风景来打发时间了，说不定这时候会有女生在操场上体育课。如果是练习跳远跳高的话，就可以尽情观赏乳波臀浪了。於是抱着一线希望踱到窗边，撩开帘子向外望去。 

　　不料这一望没见着女生，倒是看见窗下有一道三尺多宽的长长的平台，像帽檐一样环绕在五层和六层的接缝处，显得十分不协调。我好奇的观察了一阵後才搞明白，这层楼原来只盖到第五层，最上的一层是加盖的，那平台必定是从前的屋檐，保留着没有被铲平，所以才这麽难看。 

　　突然，一个想法闪电般跃入我的脑海∶“假如我趴到平台上，把头探到楼下去，不就可以偷窥到第五层的房间了麽？一般的房间里不会有什麽香艳的镜头，但是离这里不远就有一个女厕┅┅” 

　　这个念头使我心里的烦郁一扫而空，取而代之的是一阵紧张、一阵兴奋，还夹杂着热血沸腾的激动。我知道这两天楼下正在修水管，所有的教师都被迫挤到五、六两层来方便，包括一楼那几个新来的如花似玉的实习老师┅┅ 

　　好！说干就干，饱饱眼福就当作是今天辛勤劳动的工钱吧！我平定了一下呼吸，轻灵的翻身跳出了窗户，双脚稳稳的站在了平台上，警惕的望了望四处。还好办公楼是这一带最高的建筑，而且周围又有几棵参天大树遮挡，除非有人特意用望远镜观察，不然是绝不可能发现我的不轨举动的。 

　　我手扶着墙壁，刚走上几步，额头上的热汗和冷汗就争先恐後的涌了出来。老天！这段路看上去挺宽，走起来才感觉窄的可怕，对我来说这次行动不亚於杂技演员走钢丝，一不留神就有英勇就义的可能。另一个让我担心的是，要到女厕沿途必须经过５个办公室，要是被房间里的领导们察觉窗外有人在飞檐走壁，那就全完了。 

　　好在天公保佑，开头的几间房里竟全都没人，大概学校的头头脑脑们都赶去参加各种会议了。我非常感激的意识到，有如此热衷於开会的领导班子确实是全校师生的福气，至少使我现在收益非浅，不必提心吊胆的害怕被人擒拿归案！ 

　　“一┅┅二┅┅三┅┅四┅┅”我边走边在心里默默的计着数，现在，只要越过最後一个房间，就到达女厕的正上方了。看来今天我是肯定能欣赏到女教师如厕的香艳镜头了，自己的人生阅历又将会有一次划时代的增长！回家後应该开瓶香槟，好好的庆贺一下这次隆重的胜利┅┅ 

　　就在这时，前边不到半米远处的窗户猛地打开了，一大片水花“呼”的一声划过长空，纷纷洒洒的往楼下落去！我吓了一大跳，浑身一震，差点儿从平台上向地面作了自由落体运动。 

　　──不好了，这最後的一间办公室里竟然有人！他（她）是谁？是在警告我吗？ 

　　我的心猛烈的跳动了起来，一时之间手足无措的怔住了。好在过了片刻後，依然没有其他事情发生，看来房里的那个人只是随手向外泼倒一杯茶水而已，并不是察觉了我这个不速之客。我定了定神，暗想你这家伙狗胆包天，竟敢惊了老子的圣架，应该判你个冲撞之罪，拉出去斩立决以平民愤！ 

　　不过，好汉不吃眼前亏，现在我还是让你一下好了。我边想，边苦笑着伏下身，手脚并用的从窗户下爬过，每一个动作都谨慎到了极点，深恐自己发出不该有的声响，被那个该死的家伙听见。 

　　眼看就要绕过这危险地带了，我正在暗自庆幸，猛然间头顶传来一个深沉威严的男音∶“喂，你呆在外面干什麽？进来吧！” 

　　我吓得魂飞魄散，四肢一软，整个人五体投地的瘫下了。对方原来早就发现我了，这是在叫我乖乖的进去投案自首呢！唉，想不到我第一次作贼就败的这麽惨，真是多年的英名一朝丧尽呀！ 

　　“郝处长您好！您现在有空吗？”突然，又有一个女子的声音清楚的送进了我的耳朵。我怔了一下，才恍然察觉人家刚才根本不是在和我说话，自己纯粹是虚惊一场！一颗心总算放了下来，反手一摸，背上湿漉漉的全是汗，竟後怕到连爬行的力气都无影无踪了。我摇了摇头，只好暂时的伏在原地调匀内息，同时倾听着头顶上传来的倾谈声── 

　　“你找我有什麽事？请坐，坐下说！” 

　　“是┅┅是关於推荐保送的事┅┅我想知道，学校会不会保送我直接升上大学？” 

　　我心中忽地一动，惊觉後面那人的语音十分熟悉，竟似乎是黄蕾的声音┅┅ 

　　“那就要看你下周的模拟考试成绩如何了。学校将从年段的前２０名中选拔１０个保送。” 

　　“那┅┅那１０个名额又将怎样确定？会优先考虑学生干部吗？”这声音尽管有些嗫嚅断续，但依然是如此宛转动听，令人从心底里舒服了上来。我更加确信无疑了，房间里的女孩必定是黄蕾！ 

　　──要是你我真的无缘，为什麽在茫茫人海之中，我总是如此巧合的与你相遇？是上帝怜悯了我的苦心，还是冥冥之中自有天意？ 

　　我心里一阵激荡，也不知从哪儿生出了一股力气，一骨碌的爬起身，靠近了窗户想看看我的梦中情人，但视线却被厚重的窗帘遮挡住了。我不死心，仔细地沿着窗框逡巡了一阵，终於发现在边角处有一道细细的逢儿，於是立刻把眼睛凑上，凝神向房间里望去。 

　　黄蕾──这个让我梦萦魂牵、又爱又恨的女孩──她的身影立刻就跃进了我的眼帘，直接的撞击着我大脑的每一处神经！ 

　　此刻，她正坐在屋里的沙发上，一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散地覆在膝头，修长匀称的双腿紧紧地并拢在一起。淡淡的阳光铺在她的身上，彷佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般的雍容华贵、高不可攀！ 

　　“是的。学生干部──特别是像你这样能力出众的干部──从来都是我们优先保送的对象。” 

　　那深沉的男音把我的注意力从黄蕾身上拉了回来，转眼一看，办公桌後坐着一个三十来岁的瘦小男人，正在慢条斯理的开声说话。尽管他几乎是背对着我坐的，我还是一眼就认出此人是学校的教务副处长郝涉。他有一个十分显着的识别标记，那就是他的脑门，上面的头发基本上都提前退役了，使保护地皮的重要工作处於全面瘫痪的恶劣状态。 

　　“可是，我竭尽全力也只能在４０名左右徘徊！”黄蕾低下了头，咬住嘴唇幽幽的说∶“能不能┅┅放宽政策，在┅┅在前５０名中选拔？” 

　　“那怎麽行？政策是教务处集体决定的，哪里能说改就改？”郝副处长一脸公事公办的表情说∶“小黄，我看你不要把脑筋动到这上面，还是回去好好的复习迎考实在些。你发奋的拼搏一下，挤进前２０名还是很有希望的。” 

　　黄蕾默不做声，小手抠住裙角不停地来回扯弄，足尖轻轻的在地下顿着，秀丽的脸上满是失望之色。 

　　郝副处长空泛的安慰道∶“别那麽丧气嘛，小黄！我对你很有信心的，你一向是个永不服输的女孩子，一定能超常发挥创造出成绩上的奇迹的，是不是？” 

　　黄蕾赌气的说∶“奇迹哪里能说来就来呢？人家做不到嘛！尤其是历史和政治那麽难考，我能保住现在的名次就已不错了。”说到这里，她抬起俏脸直视着对方，眼睛里放射出丝丝柔波，撒娇似的说∶“我不管！您一定要帮帮我，不然我就赖在这里不走啦！” 

　　郝副处长摊开手，爱莫能助的说∶“没办法，分数面前人人平等！我也无能为力啊！” 

　　黄蕾忽地变换了一下坐姿，有意无意的把短裙撩高了些，露出了一截雪白浑圆的大腿，她挑衅似的翘起右脚，略为夸张的在空中划了个圆弧，然後才缓缓的架在了左膝上，柔声哀恳道∶“您是模拟试卷的审核者，能不能透露一点┅┅考试的范围，就算是几道题都好。求求您啦，我非常、非常希望能保送，只要您能漏点儿信息给我，那┅┅那┅┅我会永远感激您的！” 

　　这几句话说的柔情似水、又甜又腻，既像是乖巧的女儿在向慈爱的父亲倾诉心事，又像是任性的姑娘在向宽厚的情郎胡搅蛮缠，那种自然娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。 

　　我听得脸热心跳，凝视着她那张春花般娇艳的脸，情不自禁的想∶“只要是男人，有几个能狠的下心拒绝她？郝副处长也是肉眼凡胎，恐怕难逃劫数！嗯，看样子事情也许会有转机┅┅” 

　　郝副处长瘦弱的身体动了动，声音有些不自然了∶“小黄，别的忙我可以帮你，但┅┅但要我泄题给你却是万万不行的。身为人民教师，我┅┅我必须对学生负责！弄虚作假会害了你的。听我的话，你还是回去多多用心的读书吧！” 

　　黄蕾的脸色一黯，清脆的声音已变的有些滞涩∶“您┅┅您真的这样狠心，眼睁睁的看着我走入绝境而见死不救吗？” 

　　“没有这麽严重吧！怎麽扯到‘死’上面去了？”郝副处长不以为然的说∶“就算不能保送，你依然可以像广大同学一样参加高考嘛，说不定还能考上更好的大学呢！” 

　　黄蕾怔怔的望着他，望了许久，眼眶渐渐的红了，两道清澈的珠泪无声无息地滚了下来，哽咽着道∶“如果不能保送我就完了┅┅高考时我一定会怯场的！我也不知道自己是怎麽了，初考、中考、会考，只要是重要的考试我都失手考砸了！我┅┅我一进考场就紧张得全身冒汗，大脑一片空白┅┅这样子参加高考还不是走入绝境吗？呜呜┅┅” 

　　她越说越是伤心，到最後已是双手掩面泣不成声，柔弱的娇躯斜斜的趴在沙发上，双肩在一耸一耸的抽动。 

　　我看着她伤心的样子，倒不禁有些同情她了。三年後，当我亲身走入高考的考场时，我才深深的体会到，那是一次多麽可怕的、激烈的、你死我活的战役。更让人痛苦的是，为了准备这次战役的胜利，肉体被折磨的完全机械，心灵被压榨的完全麻木，连人性都被完全的扭曲了！ 

　　“别哭别哭，你先别哭嘛！”郝副处长显然对这种“泪飞顿作倾盆雨”的场面毫无思想准备，他急忙走到黄蕾身边，轻拍着她的肩说∶“哭是解决不了问题的！好啦，听我的话，先静一静好吗？唉┅┅怎麽办？这不是给我出难题吗？” 

　　黄蕾忽然直起了身子，俏脸上犹有泪痕，神情却变的十分古怪。她抹了抹泪水，倏地抱住郝副处长的腿，说出了一句绝对令人意想不到的话∶“只要您┅┅您肯透露模拟试卷的题目，那┅┅那┅┅那我就是你的了┅┅” 

　　郝副处长惊得呆了，僵住了无法动弹。我也惊得呆了，彷佛晴天里响起了一声霹雳，把我的思想灵魂全部撕成了斑斑点点的碎片，零零星星的在宇宙中四散漂浮。这一瞬间，天地万物都已不复存在，只剩下小慧的一段话在我耳边不停的萦绕∶“┅┅她是个极端渴望出人头地的女孩子，为了既定的目标愿意付出一切代价┅┅为了前途，她肯用贞洁来交换┅┅” 

　　──她到底在追求什麽？她追求的就那麽重要吗？竟能趋势一个如此高傲、如此聪敏、如此出众的女孩说出这样寡廉鲜耻的话来！ 

　　──还是我根本就不了解她，根本就不了解一个具有狂热执着精神的女孩，本来就准备随时为理想和抱负作出巨大牺牲的！ 

　　我的心像是经历了一次毁灭性的地震，恍惚中，有一种精心呵护了很久的感情悄然的陨落了┅┅版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十五章∶荒唐的丑剧 

　　“让我看看模拟试卷┅┅我就是你的了！”黄蕾仰起满是泪水的俏脸，喃喃的说，伸手抱住了郝副处长的腰。 

　　“你干什麽？”郝副处长似乎猛然从梦中惊醒，重重的将她推开，斥责道∶“你昏了头啦！啊？你知不知道自己在说些什麽？你给我清醒清醒，别再犯糊涂啦┅┅” 

　　黄蕾被他推得摔下了沙发，一张俏脸涨的绯红，眼睛里露出又是羞耻、又是失望、又是愤怒的复杂神色。她掠了掠耳边散乱的鬓发，急促的喘了两口气，忽地翻身跳起，咬住嘴唇恨恨的说∶“你┅┅你心里难道不是这样想的吗？为什麽要┅┅要装出师道尊严的鬼样子？你看看你自己┅┅丑死了┅┅” 

　　我顺着黄蕾的纤指的方向一望，就赫然见到郝副处长的裆部正高高的撑起，西裤的布料在强烈的作用力下绷紧欲裂。他狼狈的弯腰护住不雅之处，脸红脖子粗的说∶“这┅┅这是意外┅┅而且完全是你的责任，你不知羞耻┅┅” 

　　黄蕾的呼吸又变得浊重了，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。她跺了跺脚，像是下了很大决心一样，轻挪玉腿踏上了两步，大胆的直视着对方的目光。 

　　“请您不要再压抑自己了！其实你早就对我有不轨之心了，是不是？”黄蕾的声音里带上了一丝讥诮，也蕴含着一丝无奈和酸涩，嘲讽的说∶“多少次我找你汇报工作时，你┅┅你的眼睛不老实的偷窥我？你真的以为我没发现吗？如果不是为了当团支书，争取保送的资格，我┅┅我┅┅我用的着辛苦的干这个吃力不讨好的工作吗？还要穿成┅┅穿成这样来讨好你┅┅” 

　　“你┅┅你住口！”郝副处长狂燥的打断了她的话，颓然坐到了沙发上，有气无力的说∶“你神经错乱了！发颠了！这种胡言乱语的疯话，说出去也没人相信的！” 

　　“你放心，我不会说出去的！”黄蕾更加大胆的继续逼近他，竭力平稳着发颤的语调说∶“这是一场公平的交易，咱们不过是┅┅是各取所需┅┅” 

　　“不┅┅你胡说┅┅不是这样的┅┅”郝副处长的身体剧烈的抖动了起来，一双手紧紧的互握在一起，指节捏得“格格”作响。他脸上的表情阴晴不定，一时咬牙切齿，一时懊悔惭愧，更多的时候则呈现矛盾的挣扎和痛苦。 

　　“这不是什麽大不了的事！我保证没有人会知道的。”黄蕾说到这里，白嫩的脸颊就如透明了一般的渗出淡淡的光辉。她咬了咬牙，用最优雅、最诱惑的动作，缓缓的将衬衫的扣子一粒粒的解开。尽管她的娇躯在不停的颤抖，可是她的神色却是份外的冷静坚定，彷佛在做着世间最纯洁、最神圣的事。 

　　我的呼吸一下子停顿了，一种奇怪的燥热充斥着我全身的每一个细胞，驱使沸腾的热血飞速的向脸上奔涌。我猛力的往空气中挥动着拳头，彷佛想打击着看不见的敌人，心里的感觉犹如五味杂陈∶既有罪恶的渴望，也有不平的愤恨，更多的是对自己懦弱天性的深深自责。 

　　──如果当时我不顾一切的冲进去，勇敢的阻止这一场荒唐的丑剧，那麽以後的生活轨迹会不会就此改写呢？ 

　　──我不知道。人生的无奈，就在於你永远都不可能再找回失去的那个“如果”了！ 

　　风呼啦啦的吹拂在身上，却让人觉得更加闷热。不知什麽时候起，太阳已沦陷在云层的包围中了，天色重新变成了灰蒙蒙的一片！ 

　　郝副处长的喉结急速的上下滚动着，粗重的喘息声像牛哞一样响彻在气氛压抑的办公室里。他死命的抓着自己的头发，拧着臂上的肌肉，额头上的青筋吓人的暴起，看样子他内心的天人交战甚是激烈，几乎已到了失控的边缘。 

　　此时，黄蕾已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前，只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色内衣如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。 

　　我的阳具硬硬的翘了起来，亲密的贴在冰冷的石墙上。从脸上退潮的血液在小腹再次会合，然後一波又一波义无返顾的向胯下冲击。至於大脑则早已被眼球输送过来的美景所震惊，除了贪婪的把每一个图像扫描存盘外，什麽命令都发不出来了。 

　　──既然得不到她，就尽情的欣赏由她主演的三级片好了！起码还可以偷窥到她娇美的胴体，比那些只能在脑海里幻想的人，不是已经幸运的多了吗？ 

　　我自嘲的笑了，悲哀的发现自己也是一个不折不扣的阿Ｑ！ 

　　“您为什麽不敢看我呢？是嫌我长得丑吗┅┅”黄蕾那柔媚娇甜的声音飘飘忽忽的在房间里缭绕∶“我┅┅我也许不漂亮，但我还是个┅┅是个┅┅纯洁的女孩，不骗你的┅┅”她边说边骄傲自信的挺起p胸，饱满的双峰像一对厚实的小蘑菇，将内衣撑得鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破土而出。 

　　眼前的景像实在太诱人了，郝副处长终於忍不住抬起头，眼光就如磁石般粘了上去。他的面色已像溢出了血一样的通红，嘴角瑟瑟索索的痉挛着，双颊的皮层在不断的曲扭、变形、乃至撕裂┅┅ 

　　如果说房间里有一个是美女，那麽另一个已开始变异成野兽！ 

　　面对野兽的美女是极其危险的，黄蕾可能也意识到了这一点，竟不由自主的倒退了两步，可惜她反应的太迟了！郝副处长的人猛地纵起，一个标准的饿狗扑食，把她重重的压倒在了地上，狂乱的吻如雨点般洒落在她粉嫩的脸上、颈上、肩上，同时喉咙里含含糊糊的迸出了一连串混合着满足和绝望的嘟哝。 

　　“啊──”黄蕾尖叫了一声，出人意料的在他身下激烈的挣扎起来。她竭力的扭动着腰肢，奋力的推拒着袭向娇躯的两只魔爪。那种拼命反抗的举动和羞愤交加的神情，和刚才的她截然相反，简直就像变成了另外一个人。 

　　──奇怪，不是她自愿的勾引他的麽？怎麽又反悔了？是因为对手太粗暴，令她克制不了心中的惧怕吗？还是有另外的原因？ 

　　我十分诧异，大脑开始飞快的转动起来，回想起这半个锺头以来发生的一幕幕，一个隐隐约约的念头慢慢地从我心里浮现┅┅ 

　　“放手┅┅你┅┅你想怎麽样？”黄蕾的惊呼声打断了我的沉思，她的人已被牢牢的按在了地面上，双手都被郝副处长反扭到了身後，再也无法闪躲动弹。 

　　“想怎样┅┅那还用得着问吗？”郝副处长狞笑着，眼睛里烧起了熊熊的火焰，突然低下头，伸嘴重重的吻在了她的双唇上，吻的是那麽粗暴、那麽卤莽，就像是恨不得把她的双唇一口咬下来，塞进自己的嘴里细细的品尝。那种野蛮强横的举止，简直不像是人类所应有的动作。 

　　黄蕾痛楚地呜咽了一声，身子一阵乱摆，猛烈的踢腾扭打起来，但这种无力的反抗非但劳而无功，反倒加剧了双方身体的摩擦。郝涉的喉咙里迸出了嘶哑的低吼，左手抱住了她的纤腰，右手老实不客气的从她的领口探了进去，抚摸上了饱满的胸部。 

　　“不要──”黄蕾羞耻地哭了出来，马上声嘶力竭的喊道∶“志豪──救命呀──” 

　　“不准喊！”郝涉急忙捂住了她的嘴，低沉着嗓音威胁道∶“这一层的所有人都开会去了，没人救的了你！再说，你不想看模拟考的卷子了吗？嘿嘿，是你自己说的，这是一场公平的交易，咱们不过是各取所需！” 

　　黄蕾的哭叫声倏地顿住了，她怔了怔，颤声问道∶“你┅┅你真的能拿到试卷吗？” 

　　“当然！只要你乖乖的听我的话，完事後我就拿给你看！”郝涉嘴里说话，手上也没闲着，猛地里五指成爪，用力的握住了挺拔的乳峰，薄薄的衬衫被撑的鼓了出来，透出了那只魔爪的形状。 

　　“不┅┅放开我！”黄蕾像是被高压电击中般的娇躯剧震，哭叫道∶“我不要看模拟卷了┅┅我不看啦┅┅你放我走┅┅呜呜┅┅” 

　　郝涉怒发如狂，挥手“啪！”的一掌掴在她白嫩的脸上，顿时在那吹弹得破的俏面上印下了红红的几个指印。黄蕾似乎被打得怔住了，吓得连眼泪都缩了回去，惊恐万状的倒在地上瑟瑟发抖。 

　　“是你自己勾引我的，现在他妈的又想变卦了？”已被欲火吞没了理智的郝副处长彻底撕下了伪装的面具，冷笑说∶“这笔交易，你是做也得做，不做也得做，没的商量！”说完又狠狠的吻在了黄蕾的耳垂上，伸出舌头肆意的舔弄。 

　　我痛苦地闭上眼睛，心里就似有根尖针在狠狠的刺着，有个声音在愤怒地大喊∶“放了她！你这色鬼，她是我的女人，除了我，谁也不准碰她┅┅”可是，想归想，我的膝盖骨彷佛被人抽去了，怎麽也迈不出步伐。 

　　猛听的郝副处长呵呵大笑，面部肌肉狰狞的凸出成一块块小肉球，显得说不出的得意，说不出的淫邪。就在这笑声中，这条泯灭人性的色狼神气的握住了黄蕾的足踝，将她修长白皙的双腿高高的举起分开，伸手溜进了她的短裙┅┅ 

　　黄蕾的反抗已慢慢的停顿了，她的脸上满是屈辱悲恸的表情，热泪沿着面颊滚落到了胸前的衣襟上，她似乎已完全屈服了，准备接受即将到来的悲惨命运！只是，她那微张微合的小嘴还在浅浅的蠕动着，喃喃的低吟着几个音节∶“志豪┅┅救我┅┅志豪┅┅” 

　　“小贱人，自讨苦吃！”郝副处长怪笑着伸手解开了自己的皮带，把裤子褪到了膝盖处，丑陋的屁股立时暴露了出来， 心得令我想吐！ 

　　但就在这时，我突然发现，黄蕾的眼中闪过了一道奇怪的、兴奋的、充满妖异的光芒！就像是有什麽不可思议的变化，在她的身上悄然无息的发生了！版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　@第二十六章∶裂痕 

　　我心中一寒，脑子里犹如电光火石般一亮，一组镜头在眼前闪现┅┅ 

　　──在那个小巷子里，当黄蕾看见陈志豪从後面向我挥拳偷袭时，她也是露出这样的眼神的┅┅ 

　　“情况有些不对！”我才刚刚冒出这个念头，房间里就发生了意想不到的变化！ 

　　小白羊般躺在地上任人宰割的黄蕾忽然坐了起来，奋力地拨开郝副处长在她身上活动的怪手，俏脸上就像结了一层冰，冷冷的瞪视着他。 

　　“怎麽你┅┅”郝副处长似乎被她的凛然神色所震慑，竟呐呐的呆住了。 

　　“志豪！快──”她脸猛然转向门口，出其不意地大声喊道∶“快进来！” 

　　这一声娇呼无异於平地惊雷，轰的郝副处长浑身一颤，脸上的血色在转瞬之间褪的乾乾净净。 

　　尽管我已略微的猜到这一幕将会上演，但是事情真的发生时，却依然使我感到难以置信，几疑自己是在梦境之中。 

　　屋里的空气一下子凝滞了，变的像死一般的寂静。不知道过了多久，那扇油漆成淡绿色的木门，却还是紧紧的关着，没有任何动静！ 

　　──难道屋外根本无人？难道这不过是在虚张声势？ 

　　黄蕾的脸色也发白了，p胸如波浪般急剧的起伏起来，颤着嗓子又再喊道∶“陈志豪，你快进来──进来呀──”门，仍然牢闭！连回应的声响都没有，只剩下她自己惶急娇脆的声音在房间里回荡。 

　　──怎麽回事？是陈志豪被人暗算了吗？还是他走错了地方？ 

　　我正感到大惑不解时，郝副处长已回过神来，目中射出愤怒醒悟的厉光，翻身就想从地上跳起。谁知黄蕾却死死地扭住了他的衣领，朝着门口焦急绝望的嘶声而呼∶“志豪！事情到了这一步，你再不出来就真的一起完啦──” 

　　“放手！”郝副处长惊怒交集，用力地掰着她那攥紧的纤指，破口大骂道∶“狡猾的小贱人，你给老子下圈套，看我等会儿怎麽收拾你┅┅” 

　　两个人翻翻滚滚的在地板上扭打，黄蕾像是豁出去了，虽然被又踢又拧了好几下，但始终扯住了对方的领口，死也不肯放开手！郝副处长一时之间竟也无奈她何，只有更凶更狠的连出绝招，在她那纤弱动人的娇躯上拳脚交加！ 

　　我再也无法忍耐了，怒气从丹田直冲而上。虽然这两人的所作所为都让我极为厌恶，但要我眼睁睁的看着黄蕾这样一个漂亮的女孩挨打，却是无论如何都做不到的。郝涉这家伙也太不懂怜香惜玉了！把她打成丑八怪我还追个屁“艳”！一念及此，我不禁勇气大增，冲动的撩开窗帘就想往屋里爬。 

　　蓦地里，门“匡当”一声被震开了，一个人影出现在走廊上。我大吃一惊，手不由自主的一松，窗帘就如瀑布一样垂了下来，重新把我的视线严严实实的挡住了。 

　　──原来陈志豪真的在外面！这果然是一个精心谋划的圈套！ 

　　──还好我的动作慢了点儿，没有被这三个尔虞我乍的男女察觉，要不然这次“英雄救美”可就真是亏大了┅┅ 

　　正当我心惊肉跳的後怕时，忽然听到郝副处长急吼吼的叫道∶“你干什麽？别拍┅┅别拍┅┅停手┅┅混蛋小子┅┅我叫你别拍呀┅┅”接着是一阵“唏唏梭梭”的穿衣着裤声，夹杂着“呼哧呼哧”的喘气声，房里似乎乱成了一团。 

　　我好奇心起，大着胆子把眼睛又凑到缝隙处观望。只见陈志豪正手举相机站在门口，变换着各种角度按快门。郝副处长一边声色具厉的怒骂喝止，一边狼狈万状的系着裤带，丑陋的瘦脸上一副气急败坏的表情。 

　　“你们不要乱来，给我放明白点！”他努力地摆出昔日的威严，指着陈志豪喝道∶“你这是在犯严重的错误，是要被开除、坐牢的！把相机给我┅┅听到没有？把相机给我！” 

　　陈志豪好像不敢与他正视，萎缩着肩膀靠到角落里，口吃的说∶“你┅┅你作出这种┅┅这种乱七八糟的行为┅┅你你┅┅你才要坐牢呢！”他的语音抖的厉害，上下牙齿在猛烈的敲击对撞，彷佛正处身於寒冬腊月中一样。 

　　“好一个没用的胆小鬼！”我鄙夷的“哼！”了一声，不屑於再去瞧他的熊样，於是转过视线望向黄蕾，她倒比在场的两个男人都镇定许多。虽然她此刻秀发散乱，衣襟不整，脸上还印着红红的几道手指痕，但是她那种高贵傲然的气质却已完全的恢复了，目光中正洋溢着满满的自信、坚毅、和不达目的誓不罢休的决心。 

　　“现在，您还有什麽话说？”她弯腰拾起衬衫，轻柔的披在身上，冷冷的对郝副处长说∶“犯了严重错误的人是您，这一点您还不清楚吗？” 

　　“是你们两个兔崽子┅┅做的好事！”郝副处长的面部肌肤出现了分裂的徵兆，他咬牙切齿的说∶“你们布了局，引我掉进了陷阱！卑鄙，实在是卑鄙！” 

　　黄蕾拉扯着发皱的衣领，尽力的掩住了袒露的胸部，一张俏脸气的通红，愤愤的说∶“是谁更卑鄙？你说啊？你要是真的那麽清高无暇，能上这个当吗？能做的出那些┅┅那些呕心可恶的┅┅的流氓动作麽？呸，伪君子！假道学！” 

　　我听的心头大快，几乎忍不住要击掌喝彩。郝涉这个家伙平时一副道貌岸然的样子，开口闭口仁义道德，其实还不是一肚子男盗女娼？看他刚才的那个急色样，简直就是一头发情的畜生！就算泰森非礼华盛顿小姐时，恐怕也没有他那种令人拍案叫绝的嘴脸和拳术。 

　　“那你们究竟想怎样？”郝涉的脸一阵红一阵白，涩声道∶“准备把这些照片公开吗？想要向上级揭发我？” 

　　黄蕾姿态优雅的坐回到沙发上，平静的说∶“不，我只是想和您交换一样东西！” 

　　郝涉的面色难看之极，沙哑着嗓音说∶“是模拟考的试卷麽？” 

　　“对！” 

　　“办不到！”郝涉一掌拍在桌面上，色厉内茬的吼道∶“你们竟敢敲诈校领导，我要告发你们！” 

　　黄蕾的俏脸一板，寒声说道∶“你有胆量就试试！是的，我们是在敲诈，可您也逃不掉生活腐化、道德败坏的罪名！好啊，你去告发吧，大不了大家一拍两散！” 

　　郝涉像是只被阉掉的公鸡一样萎了，颓丧的垂下脑袋沉默不语，似乎在苦苦地思索着对策。 

　　“您没有很多时间考虑了！”黄蕾提醒他说∶“这一层的其他领导很快就要开完会返回了，再不作决定就┅┅就来不及啦！” 

　　“好吧！”郝涉终於抬起头，发狠的说∶“我就帮你们一次！试卷锁在教务主任的办公室里，只有我和他有钥匙开启。嗯，我马上去拿一份出来，你们在这里等一等！”说完就迈步朝门外走去。 

　　陈志豪立刻闪开身子，远远的避开他，一副如临大敌的警惕模样。但郝涉却明显没有抢夺相机的念头，只是自顾自的走出房间，顺手关上了门，只听“啪、啪、啪┅┅”的脚步声渐行渐远，他慢慢的离开了。 

　　令人窒息的沉静又降临了，呆在屋里的两个人像是被点了穴道，不但久久的闭口无言，甚至连看都不看对方一眼。彷佛有一层无形的隔阂障碍，已经把他们阻挡在不同的时空中了。 

　　良久，陈志豪勉强的挤出一丝笑容，试探的问∶“阿蕾，你┅┅你说他会不会在玩花样？怎麽┅┅怎麽到现在还不回来？” 

　　黄蕾沉着脸，冷冷的“哼”了一声，侧过身子不理他。 

　　陈志豪磨磨蹭蹭的踱到她身旁，把相机放到她的手边，没话找话的说∶“我想，他的把柄捏在我们手里，应该不敢乱来吧！可是他也去的太久了点┅┅唉！也不知道照片的效果如何，要是看不清楚就糟了┅┅” 

　　他絮叨了几句後，见黄蕾仍是气鼓鼓的模样，只得陪着小心说∶“你生气了麽？对不起啦，我┅┅我刚才进来的慢了点儿，让你受了委屈，但我并不是故意的┅┅” 

　　黄蕾倏地扭转娇躯面对着他，俏脸隐含怒色，毫不客气的说∶“你当然不是故意的！嘿，你根本是害怕得不敢进来！胆小鬼！你的女朋友在忍受着一条色狼的侮辱，你┅┅你却连起码的勇气和血性都没有┅┅” 

　　陈志豪涨红了脖子，低声解释说∶“我是想找一个最佳的时机行动┅┅你知道，我们必须拍摄到比较暴露的照片，才能起到威胁的作用┅┅” 

　　“最佳的时机？我真要谢谢你啦！”黄蕾瞪大了双眼，气极反笑道∶“你应该再等一段时间的，等到他┅┅他┅┅他大功告成的时候再进来，不是更能起到威胁的作用麽？” 

　　“我们不要再争论这个没有意义的话题了，行不行？”陈志豪烦躁的挥了挥手，闷声闷气的说∶“反正计划已经成功了，郝副处长也答应我们的条件了，这就足够了。你何必老揪住一些细节不放呢？” 

　　黄蕾重重的顿了顿足，眼圈儿变红了，呜咽着说∶“这是没有意义的麽？你┅┅你实在太让我失望了，我一直以为你是个有胆有识、魄力十足的男子汉，可是┅┅可是你在关键的时刻却这麽懦弱无能。我和那条色狼谈判时，你竟一句帮忙的话也不会说，只晓得眼睁睁的在一旁看着！你┅┅你原来这麽没用┅┅”她说到这里哽住了，俏脸上满是伤心失落的神色，显得十分痛苦。 

　　“是的，我是很没用！”陈志豪忽然来了气，直起腰杆大声说∶“你呢？你可是太有用了！简直是个智勇双全的女强人！我原以为你是个清纯可爱的天真女孩，想不到你却如此工於心计。看看你勾引男人时的那副骚样儿，我都替你害臊呢┅┅” 

　　“陈志豪！你太过份了！”黄蕾气的双肩剧震，猛的打断了他的话头，又羞又恼的说∶“你竟说出这种┅┅不要脸的话，你┅┅你把我当成什麽人？是下贱的风尘女子麽？” 

　　陈志豪冷笑道∶“是你自己说的，可不关我的事！┅┅不过嘛，嘿，你刚才脱衣服的动作真够职业化的，谁知道你是不是┅┅哼！” 

　　“你┅┅你不是人！”黄蕾霍地立起身，整个人都在瑟瑟发抖。她狠狠的咬住嘴唇，咬得是那样用力，彷佛想藉疼痛来压抑自己的情绪，可是半晌之後，她终於还是悲痛的哭了出来，两道清澈的泪水如珍珠断线般滚滚而落。 

　　“好┅┅很好！我到今天才算认清了你！”她伸手抹了抹泪水，抽泣着说∶“枉我千方百计的为你┅┅为你保住贞洁，你却这样子对我┅┅” 

　　“你的美人恩我无福消受了！”陈志豪的俊脸像蛇一样扭曲了，恶毒的说∶“你还是留给郝涉那家伙享用吧，不然给那个什麽秦守也不错！你一直都不肯给我，不就是想找一个好价钱、好对像来隆重的出卖吗？你的贞洁是一笔多麽雄厚的交易本钱，何必浪费在我这里？” 

　　黄蕾的俏脸一下子变得苍白，她失控的尖叫了一声，抓起相机就朝陈志豪的头部掷来。不料她在盛怒之下毫无准头，黑乎乎的机子甫出手就偏离了目标，歪歪斜斜的在屋里划过一道长长的弧线，“啪”的砸在窗帘上，接着掉到了我的脚边。正屏声静气窥视的我被这个ＵＦＯ吓了一大跳，一时之间竟楞住了。 

　　“他妈的，你这个泼妇！想打死老子吗？”陈志豪的骂声刺耳的响了起来，我定了定神，仔细一看，他正挽起袖子，摩拳擦掌的准备大打出手。黄蕾却像是完全崩溃了一样，伏倒在沙发上哀哀痛哭，她哭的是那样凄楚绝望，彷佛连心都片片成碎，点点化飞了。版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十七章∶决战时刻 

　　屋里的气氛更加惨淡了，悲悲切切的哭声就像是一首曲调凄凉的丧歌，唤起了人潜藏在意识深处的失落和痛苦，沉重得如同千斤巨石般压在心头。 

　　陈志豪颓丧的叹了口气，放下了正欲重磅出击的拳头，缓缓的退後了几步，没精打采的说∶“好啦，别哭了！你今天已经哭过好几回啦，再哭下去华南可就要发水灾了┅┅我刚才说了些气头上的话，但不是我的本意。唉！算我错啦，你┅┅你别往心里去┅┅” 

　　他边说边掏出手帕递给黄蕾，可惜她却不肯接，只是一味的在哭着。又过了好几分锺後，她才慢慢的收住了泪水，抬起一张梨花带雨般的俏脸，恨恨的看着他，赌气的抿着小嘴不说话。 

　　陈志豪耐着性子哄了她几句後，忽然像想起什麽似的，伸掌在大腿上一拍，变色道∶“糟啦，你把相机扔出了窗外，你┅┅你知不知道，我还没把胶卷取出来呢！” 

　　“什麽？”黄蕾惊呼一声，猛的翻身坐起，跺着脚说∶“你怎麽这样大意？没有胶卷我们就┅┅就要挟不了那个伪君子了！你快过去看看，相机掉到什麽地方了？赶紧把它找回来┅┅” 

　　“谁叫你那麽冲动的乱砸东西！”陈志豪气忿忿的抱怨着，快步走到窗边，用力的把厚重的办公桌向斜侧推开，以便在窗前腾出一个立足点。 

　　我大吃一惊，迅速缩身藏回墙後，一颗心砰砰直跳。此时我在平台上躲无可躲，陈志豪只要探头一望，就能清清楚楚的瞻仰到我的尊容。惟一的办法是从原路退回到王段长的办公室里，但在这麽短的时间内，除非我身怀神行百变的绝顶轻功，否则是决不可能逃出他的视线范围的。 

　　怎麽办？他们俩发现我在这里，会不会来个杀人灭口？我呢？要马上跟他翻脸摊牌麽？ 

　　“吱──吱──吱──”窗帘开始一点一点的向旁拉开了，我紧张得沁出了一身冷汗，大脑一片空白┅┅ 

　　就在这千钧一发之际，黄蕾忽地惶然叫道∶“志豪，那家伙回来了！我听到脚步声了！快，你快过来坐好！千万别让他看出胶卷丢了┅┅快来呀！” 

　　陈志豪应了一声，手忙脚乱的重新把窗帘拉上，再把桌子挪回原位，然後像一只大猩猩一样跳回黄蕾身边坐下。我如释重负的松了口气，额上的冷汗顺着鼻梁蜿蜒而下，一路流淌到了口乾舌燥的嘴里。我舔了舔乾裂的唇角，这才察觉自己已经汗透重衣。今天一连受了几次惊吓，最大的好处就是使我这身表皮的分泌功能得到了充份的锻炼提高。 

　　“啪、啪、啪┅┅”皮鞋撞击走廊地板的声响越来越清晰了，几秒锺後，门开了，郝副处长矮小枯瘦的身影闯了进来，手里拎着一个大大的信封。 

　　“怎麽去了这样长时间？”黄蕾不满的说。她的语调十分平稳自然，竟听不出一丁点儿哭过的痕迹。 

　　郝副处长扬了扬信封，淡淡的说∶“我去帮你们复印一份呀！总不能把母卷带来给你吧？喏，所有五科的卷子全在这里了，好好拿着！恭祝你们成绩进步，旗开得胜，金榜题名，光宗耀祖！” 

　　这几句话充满讥嘲讽刺之意，黄蕾却像是没有听见一样，不动声色的接过信封，把里面的一小叠纸张倒了出来，仔细的翻看了一遍。每看一张，她的双眼就亮了一分，全部浏览完之後，她那双灵巧的秀目已像是最珍贵的钻石一样闪闪发亮，透射出炽热的、兴奋的眩目之光。 

　　“太好了，太好了┅┅”她忘情地将这些试卷拥在胸前，发烫的俏脸轻柔的在上面蹭着，喃喃的说∶“我可以直接升上大学了，不用参加高考啦┅┅嗯嗯，我总算成功了，又┅┅又成功啦！真好啊┅┅” 

　　她的表情是如此欣喜，如此陶醉，彷佛一个热恋的少女正依偎在心爱的情郎的怀里，享受着人世间最幸福的温情搂抱，憧憬着多姿多彩的美好未来┅┅ 

　　可是，当她的嘴角浮现出甜蜜的、宛如鲜花绽放般的娇笑时，她的眼光连瞥都没有瞥陈志豪一下，好像已根本不记得这个曾经执手相约的男孩！ 

　　我看着那个呆呆的坐在房里的“情敌”，情不自禁的为他感到浓厚的悲哀∶黄蕾真的爱他麽？真的把他看成生命中的另一半麽？ 

　　──不，她也许喜欢他，可她真正“爱”的永远是她自己！ 

　　──这样的女孩，值得我去追求吗？ 

　　我斜斜的靠在墙上，仰首望着广阔无垠的长空。蓝天下面有一群群飞翔的小鸟，小鸟旁边是一层层漂泊的白云，白云里隐隐约约闪现的，是庄玲那亲切关爱的笑脸┅┅ 

　　“哦，玲姐！”我也不知怎的，一下子就热泪盈眶，痴痴的凝视着她。不晓得过了多久，当环绕天边的五彩祥云都已逐渐的消散，振翅而飞的小鸟也成了远方的一个个小黑点时，她那半带娇嗔，半带羞恼的柔音软语，却彷佛依然在我耳边缭绕，正在一声声的笑着、骂着∶“小色鬼┅┅小坏蛋┅┅” 

　　突然之间，我深深的发现，庄玲在我心目中，已经占据了一个不可动摇的地位，根本是任何人都无法取代的。她带走了我永远珍惜、永远缅怀的初恋。而黄蕾呢，只不过是我青春骚动时一个渲泄情欲的对象而已，她是纯真也好，放荡也好，善良也好，邪恶也好，对我来说都没有任何区别！ 

　　──我对她只有肉体上的欲望，没有爱！ 

　　想通了这一点，我顿时浑身轻松，长久以来压在心里的一块大石终於被移开了。从前，我一直傻傻的心存侥幸，盼望上天能赐给我万一的机会，让我和黄蕾因爱情而结合。现在呢，一切美好的幻像都破灭了，淫邪的本能全面的接管了我的大脑神经，驱使着我下定了决心，准备用最卑鄙无耻的手段，为这持续了一年多的“追艳”行动划上句号。 

　　於是，我轻轻的俯下身，捡起了摔在平台上的相机，小心的、缓慢的沿着来路退了回去，走向一个不可避免的罪恶深渊┅┅ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　５月１６日，小雨。 

　　我披着雨衣赶到了公园的八角凉亭里。这一次，小慧比我来得早，已经端坐在石凳子上恭候我了。 

　　“你说有重大进展，究竟是怎麽回事？”小慧一见到了我就连珠炮般嚷了起来。几天不见，她的“佛门狮子吼”的功力似乎又有了提高，正式的跨进了超一流高手的行列。 

　　我耸耸肩，从书包里取出一迭照片，扔在她面前的石桌上。她狐疑的望了望我，伸手拿起照片一看，眼眶立刻惊奇的越睁越大，而且震惊的结果是上下眼皮都义无返顾的罢工了，以至於她好半天都无法眨动那双细小的绿豆眼。 

　　这样的反应自然在我的意料之中。那些照片上的内容大同小异，全是黄蕾和郝副处长在办公室里的“精彩剧照”。这两天我花了不少工夫，好不容易才委托到一个搞摄影的朋友帮我把相机里胶卷冲洗了出来。影像的效果相当好，男女双方的脸和半露的躯体全都清晰的在照片上展露无遗。 

　　“我的天，你┅┅你是怎麽拍摄到的？”小慧嘟哝着，翻来覆去的把照片看了一遍又一遍，仍是一副不能置信的表情说∶“想不到┅┅想不到他真的作出了这种事！” 

　　我哈哈大笑说∶“是呀，我也想不到！郝副处长平时满口仁义道德，谁知骨子里也是色狼一个，竟对我们的第一校花动粗用强┅┅” 

　　小慧突然打断了我的话，肯定的说∶“我不认为这是在用强┅┅我猜想，这是一出‘仙人跳’，对不对？” 

　　“你怎麽知道的？”这一下轮到我吃惊了，张大了嘴说∶“是的，这是黄蕾设下的圈套，照片是陈志豪拍摄的。但┅┅但你是从哪里看出来的？” 

　　小慧胸有成竹的说∶“你看，照片上郝副处长的表情很惊慌愤怒，可黄蕾的表情却太冷静了，她甚至在故意的找位置，把双方都尽可能多的暴露在镜头下。还有，这样的照片能拍的下来，十之八九都是‘仙人跳’，明眼人都看得出这是布局陷害的结果┅┅” 

　　我听得不住点头，兴奋的说∶“好极了！连你也看的出是陷害，这些照片真是太重要了，我的计划看来是可以成功了！”说完，我就把事情的始末源源本本的告诉了她。 

　　“你接下来打算怎样做呢？”小慧听完後若有所悟的问∶“是用这个作为把柄去要挟黄蕾吗？” 

　　我得意的笑了，摩拳擦掌的说∶“对！黄蕾当初是想用这些照片去威胁郝副处长，可惜她搬起石头砸了自己的脚，我现在一样可以用来威胁她本人，因为这正是她敲诈校领导的证据。” 

　　小慧大声叫好，恨恨的说∶“先让她尝尝苦头，再让她身败名裂，成为一个千人指、万人骂的下贱婊子！那样才能消了我的心头之恨！”她边说边激动的手舞足蹈，还时不时的发出一声声类似母狮子般野性十足的咆哮。 

　　我等她安静下来了，才低沉着嗓音说∶“但我还是需要你的帮忙。记得你以前跟我说过，可以想法子把黄蕾约出来和我单独见面，是不是真的？” 

　　“当然！”小慧考虑了一阵，极有把握的说∶“这样吧，明天高三年段的模拟考试就全部结束了，学校会放两天的假。我叫那几个死党把黄蕾约到海滨公园去玩，然後┅┅” 

　　她的超级喇叭型的大嗓门破天荒的降低了，神色诡秘的说出了一个计划┅┅ 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　５月１８日，晴。 

　　中午１２点整，我走进海滨大酒店的餐厅，找了一个偏僻的位子坐了下来，随便的点了几样菜，食不甘味的咀嚼着。 

　　这个酒店的饭菜做的极富特色，可惜我却因为心情的紧张而无心细品。今天是“追艳”行动的最後关头，可以说是决战的关键时刻。成与败，都在此一举！ 

　　半个小时过去了，就在我吃的胃口大倒时，一连串银玲似的说笑嬉闹声在店门口响起，几个十八、九岁的女孩子头戴遮阳帽，肩挎旅行包，嘻嘻哈哈的走了进来，酒店里的气氛立刻活跃了许多，充满了一股青春的气息。 

　　我一眼就认出了走在当中的一个女孩子就是黄蕾。她无论在任何时候，都显得与周围的其他人不同，总是一副矜持高傲、气质典雅的样子。所有人都可以立刻看出，她是这群女孩中的佼佼者，就像一朵盛开的鲜花，昂然的独立在众多绿叶的烘托之中。 

　　我转过身，尽量把头埋进杯碗盆碟里，生怕被她发现我正大架光临这里。但事实证明我的担心是多馀的，女孩子们“唧唧喳喳”的穿过了餐厅，直接向通往楼上客房的电梯走去，很快就从我的视线中消失了。 

　　“干的好！”我忍不住挥了一下拳头，情不自禁的站起身来回的踱着步子，焦躁的等待着进一步的消息。 

　　又过了几十分锺，我只觉的渡时如年，几次想不顾一切的采取行动，但最终还是强自按捺住了火暴的性子，告诫自己要冷静冷静再冷静，别因沉不住气而坏了大事。 

　　电梯的门开了又关，关了又开┅┅进进出出的人潮络绎不绝。我眼巴巴的望着，在电梯第１８次开门时，小慧才从里面钻了出来，远远的对我招了招手。我大喜若狂，飞快的冲到了她的身边。 

　　“快上去吧，黄蕾正在房间里洗澡！”小慧也激动得满脸通红，兴奋的说∶“只有她一个人，其他女孩已经全部出来啦！喂，小男孩，下面就看你的了！” 

　　“我的大姐，你小声点行不行？”我赶忙制止了她越来越大的音量，低声地说∶“谢谢你，我这就上去！”边说边跑进了电梯。 

　　“等一下！你还是爬楼梯上去吧！”小慧把我拽了出来，郑重其事的说道∶“我那些朋友正在坐电梯下来，你最好不要和她们照面，因为有好几个人都认识你的。” 

　　“就算认识又有什麽关系？”我不解的问∶“她们不是都和你串通好了麽？难道还会去告发我？” 

　　小慧不由分说道∶“我没告诉她们要干这件事的人是你┅┅听我的话，小心点儿没错！我乘这架电梯先上去，在隔壁的房间里等你，有状况就打电话给我！好啦，祝你成功，拜拜！”说完就关上了电梯的门，从我眼前离开了。 

　　我苦笑了一声，只能迈步走上了楼梯，一级一级的向上攀登。我的心跳得非常快，但走得却很慢，因为我想保留住宝贵的体力，去应付即将到来的一场“大战”。 

　　对於坐惯了电梯的我来说，要爬的是一段相当长的距离。可是，不管多长的路，只要你坚持不懈的走下去，都会有走到尽头的一刻。正如不管多麽冷傲多刺的女孩，只要你挖空心思的追下去，都会有弄到手的那一天。 

　　目的地终於到了，我来到七楼的７１０房间门口，做了几下深呼吸，掏出钥匙打开了门，悄没声息的走了进去┅┅版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十八章∶最後的较量 

　　这是一间相当豪华的客房，装潢得充满南国风情，一张柔软舒适的圆床占据了接近一半的空间，相对於圆床的，便是一整面墙壁的镜子，及一屋子盛开巨大红、黄花朵的壁纸。一张造型古朴的桌子紧靠在墙角，上面摆着几束刚摘下来的鲜花。在电视橱旁边还竖立着一扇精巧的檀木屏障，遮挡住了迎面吹来的海风。 

　　“在这麽好的地方做爱，肯定会高潮迭起的！”我虽然嘴里安慰着自己，可还是为钱包里英勇阵亡的钞票们默哀了三分锺。为了实行这个计划，我不仅租了这间房，还负担了那些女孩们今天吃喝玩乐的所有开销。这一壮举使我的财政预算出现了全面赤字，连今後半年的零花钱都被提前预支出去了。 

　　所幸的是计划总算进行的十分顺利，黄蕾果然被她们拉到了海滨公园里，尽情游玩了一个上午後，有人提议去附近的酒店里洗澡休息，房间当然是早就订好了的７１０号。接着，在黄蕾进入浴室时，其他女孩就偷偷的离开了，然後小慧就来向我通风报信，给我创造了一个和黄蕾单独相处的机会。 

　　我在房里巡视了一圈，忽然见到床上整整齐齐的摆放着一套女孩子的服装，洗得乾乾净净的白色的上衣和绯红色的裙裤，质料并不名贵却十分美观大方。我猛地想起一年前的那个无聊的夏日黄昏，黄蕾正是穿着这身打扮，第一次走进了我的生命轨迹中，使年少悸动的心折服於她的惊艳妩媚，而我和她的命运，也都因此而发生了巨大的改变。这一切到底是幸运还是不幸，也许只有等到多年以後回首往事的时候，才能得到最深刻的体会了┅┅ 

　　“哗哗哗”的水声把我从感慨万千中惊醒，仔细一看，原来我已不知不觉的走到了浴室门口。想到那个梦寐以求的丰满成熟的肉体，正全裸的在水花雾气中摇曳生姿，我的小弟弟立刻直直的站了起来，恨不得撞开门冲进去，就在浴缸里肆意地奸淫她。 

　　“不要太冲动，沉住气、沉住气┅┅”我反复告诫了自己好几次，才勉强压下了满腔欲火，转身做完了几件重要的准备工作，再躲到了屏风後面蹲下，静静的等待着那一刻的来临。 

　　时间彷佛走得很慢，又彷佛流逝得飞快。终於，浴室的门“吱呀”的一声打开了，黄蕾那柔美动听的声音传了过来∶“喂，我洗完啦！下一个是谁呀？快来吧┅┅” 

　　我的心脏剧烈地跳动起来，呼吸都有些凝滞了，双拳紧紧的互握在一起，手心里湿湿的全是冷汗。 

　　──正面交锋的时候就要到了，无论如何不能在气势上被她压倒！千万别紧张、别紧张┅┅ 

　　“劈里啪啦”的拖鞋着地声响起，伴随着她自言自语的说话声∶“奇怪，人都到哪儿去了？真是的┅┅”听声音她离我已经很近了。我忍不住抬起头，偷偷的向外望了一眼。刹时间，眼前的景像差一点使我的心脏成为炸弹从胸腔里引爆而出。 

　　黄蕾就站在我前方两米远的床边，俏生生的呆立着。她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润後，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不泄，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。 

　　──世上还有什麽比一个刚刚洗完了澡的香喷喷的美女更能唤起男人的欲望呢？我心里的邪念和胯下的阳物一起迅速的膨胀着。 

　　就在这时，黄蕾忽地惊叫一声，跄跄踉踉的倒退了两步，纤手掩在小嘴上，满脸都是惊骇恐惧的惶然表情──她不能不感到害怕，因为在她面前的桌子上就放着那一迭“精彩”的照片！ 

　　房间里静的连一丝风声也没有，只听得见她急促慌乱的娇喘声，在空气中明晰的回荡。 

　　“谁？是┅┅是谁在这里？”她的嘴唇哆嗦了好一会儿，才语不成句的憋出几个颤音。 

　　我最後给自己鼓了一次劲，心一横，倏地从屏风後立起身，沉声应道∶“是我！” 

　　黄蕾猛一扭头，恰好和我打了个照面。她脸色一下子变得又愤怒、又厌憎、又轻蔑，冷声斥责道∶“你在我的房间里干什麽？是谁让你进来的？滚出去！” 

　　我不答腔， 起眼细细的打量着她。在这样近的距离之内，我发现她的容颜略略有些憔悴了，原本灵秀的大眼也有点儿浮肿，眉宇之间更是带着隐隐的伤痛凄楚之色，彷佛在忍受着莫大的悲哀。 

　　──前几天郝副处长和陈志豪的所作所为，一定使她从心灵到肉体都受到了沉重的打击。 

　　──对这样一个女孩子下手，会不会太过份了呢？ 

　　没等我琢磨过来，黄蕾已沉下了俏脸，冷若冰霜的呵斥道∶“听到没有？滚 出去！再不滚我就叫保安了！”边说边下意识的把浴巾裹的更紧了些，一脸深恶痛绝的表情。 

　　我的火气腾的窜上来了，仅有的一点怜惜也消失得无影无踪，这一瞬间我下定了决心，要好好的收拾教训她，於是阴森森的说∶“要滚的是你，不是我──这是我订下的房间，不信你打电话问问┅┅” 

　　“胡说八道！”黄蕾不屑的撇了撇嘴，蔑视的说∶“这间房明明是我朋友订下的。哼，撒谎也不想个像样点的理由，笨蛋一个！” 

　　“我聪明的蕾姐，你看看这是什麽？”我指着桌上的照片，嘲笑的说∶“我给你送了一份这麽贵重的礼物，还不能使你对我增加一点基本的信任吗？” 

　　这句话像是一记声势惊人的重击，把她打得全身一震，双目中流露出惊疑害怕之色，颤声说道∶“你┅┅你是从哪里捡到这些┅┅这些┅┅” 

　　“不是捡到的，是有人扔出窗外给我的！”我得意的向黄蕾身边挨了过去，口舌轻薄的调笑说∶“来，坐到我身边来呀！我跟你说一个真实的故事！” 

　　黄蕾吓得绕着圆床退到了另一边，尖声叫道∶“别过来！你要再过来我就喊了──”我一屁股坐到了桌上，悠闲的翘起了二郎腿，欣赏着她那如同小兔子般惊慌失措的神态。由於举止的忙乱，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片 雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，形成了一副无比诱惑的香艳图案。 

　　“实话告诉你，５月１３号那天，我亲眼目睹了一切！”我一边用贪婪的目光在她曼妙的身躯上游走，一边语气沉缓的将自己的所见所闻从头至尾的复诉了一遍┅┅ 

　　黄蕾越往下听，俏脸上的血色就褪去了一分，等我全部说完後她面如死灰，喃喃念道∶“难怪我怎麽找也找不到相机了，原来是┅┅是落到了你的手中！你┅┅你准备检举我吗？” 

　　我皮笑肉不笑的说∶“那就要看你的表现如何了。只要你乖乖的听话，那就一切好商量！否则┅┅”我故意的顿了顿，尽力的沉下了脸，厉声道∶“後果如 何你自己知道！” 

　　她打了个寒战，那总是高傲的扬起的头终於低下了，表情呆滞的凝望着脚下的地毯。随着光阴的流逝，她的眼圈慢慢地红了，一丝丝朦胧的水光在眼帘中轻微的泛动，俏脸也愈发的苍白，浮现出了软弱的神色。看样子她的自信心已经在一点点的崩溃，再也无力反抗我的淫威了。 

　　我大模大样的站了起来，得意洋洋的向黄蕾走去。她眼看着我一步步逼近，娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的连逃跑的勇气都丧失殆尽了。当我凑到了她的身边，闻到了那混合着沐浴露与少女体香的淡淡气息时，满 腔的邪念就如火上浇油般爆发了┅┅ 

　　一股热流从胸腔间升起，汹涌地撞入沉甸甸的头颅。我暗哑的吼叫了一声，粗暴的伸出双手，迅捷无伦地扯掉了她身上的浴巾，於是这块遮挡身体的重要物件，就这样悄然无助的掉落到了地毯上。 

　　“嘘──”我轻佻的吹了一声口哨，原来她身上还穿着乳罩和内裤，但是这两块薄薄的布片，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗乳头微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤，则在未擦拭乾净的水滴侵蚀下几近半透明，大腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。 

　　“蕾姐，你好漂亮啊！”我由衷的说，左手按到了她的嫩滑的肩上，右手逗起她的下颔，慢慢的伸嘴去吻她。 

　　眼看我就要香到那片娇艳的红唇时，黄蕾的娇躯猛的一震，彷佛从睡梦中惊醒。她甩开了我的手，从我的臂下翻滚了出去。我欲火大炽，一把抱住了她的纤腰，用力的将她拉回我怀里，想要强行索吻。她气的脸色发白，扬起手“啪”的赏了我一记耳光。我被打的一怔，她的人已趁机滑如游鱼般的挣脱了我的怀抱。 

　　“你这个魔鬼！卑鄙的流氓！”她娇怯怯的站立在地上，俏脸如霜，羞愤的颤抖着身子痛斥说∶“你别想威胁我！要告发就去告发吧！快滚！我宁可蹲一辈 子监狱，也不愿让你这畜生碰到我一根手指！” 

　　“好！有本事你就别後悔！”我恶狠狠的扔下一句，转身朝外走去，心里懊丧得要命。他妈的，这女孩好棘手，就像个带刺的玫瑰一样，随时能扎得你鲜血淋漓。唉，难道我终究还是败在她手里？难道希望仍是一场空？ 

　　我心有不甘，边走边恶毒的说∶“黄蕾，既然你自寻死路，就怪不了我心狠手辣了。你和陈志豪都洗乾净屁股准备坐牢吧！到监狱里发你的出国梦吧，哈哈哈┅┅” 

　　我嘴里信口开河，心里却盼望黄蕾会回心转意的叫住我。可是就快走到门口 了，身後还是没有任何动静。我控制着自己没有回头去看她。只要我一回头，她就会在气势上占了绝对的上风。 

　　这是一场无言的斗争，比刚才的唇枪舌剑还要激烈和残酷。轻轻的脚步声就像轰然的响雷，一下下的踩在我的心头上。 

　　从房间中央走到大门口，不过只有十来步路（而且是小步）。很快的我的手已触及了门把，这一瞬间我的心彻底的沉了下去──看来，这一仗我又输了！她最终都没有向我屈服！ 

　　我凝重的、缓缓的拉开了门┅┅版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第二十九章∶一尝夙愿 

　　就在我无奈的跨出门口时┅┅ 

　　“等一等！”蓦地里，身後传来了一声颤抖的轻呼。我心中一怔，几乎不敢相信自己的耳朵，迅速转过身惊喜的问∶“你┅┅你是在叫我？” 

　　黄蕾默默的点了点头，用一种恨恨的、怨毒的眼光瞪视着我，积蓄已久的泪水不受控制的淌了下来，一滴滴的滑落在丰满的p胸上，逐渐的在山峰下汇聚成了一道涓涓细流。 

　　我重新走进房间，志满意得的说∶“你终於改变主意了？不赶我走了麽？哼哼，识时务者为俊杰！你果然是个聪明女孩┅┅” 

　　黄蕾忽然抹了抹眼泪，脸上露出鄙夷的神色，冷冷的说∶“你以为我是向你屈服麽？错了！我不过是┅┅是向命运屈服！一个人要出人头地，要攀上人生的高峰，本来就┅┅就要准备付出种种牺牲的！” 

　　说到这里，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般地嘶声喊道∶“你想干那心的勾当，就快点干吧！我┅┅我就当是被恶鬼蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你┅┅你来呀！流氓，有本事就来呀┅┅” 

　　我被她的举止吓了一跳，好一会儿才镇住心神，怒道∶“你以为我不敢吗？嘿嘿，我今天就‘流氓’一次给你看看！”边说边一步步的向她走去，双眼死死的盯在她玲珑浮凸的胴体上，显得又阴狠又淫亵。 

　　“你┅┅你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍┅┅”她嘴里疾言厉色的痛斥着我，柔弱的娇躯却控制不住地打着冷颤。当我的目光扫射到那气鼓鼓的起伏着的p胸上时，她的俏脸腾的绯红了，声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并得更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。 

　　“继续骂呀！怎麽不骂了？”我的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬牙切齿的说∶“你一次又一次的伤害我的自尊，践踏我的人格！我┅┅我要用你的处女鲜血来洗清我蒙受的耻辱！”话音未落，我的人已纵身跃起，恶狼般扑了上去。 

　　黄蕾吓得大声惊叫，下意识的举手推挡。我顺势捏住了她的手腕，用力地反扭到了她的身後，不等她痛呼出声，我已搂住了她晶莹如玉的躯体，把她死死的摁倒在了床垫上。 

　　这一瞬间，我的大脑“轰”的响起，几乎就要从极度兴奋中晕倒。恍恍惚惚之中，只觉得我的胸膛挤压住了两团弹力十足的肉球，暴挺的阳具驻扎在了一块温暖柔软的平原上，鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的，是一张满含羞愤惊惧神色的凄美俏脸┅┅ 

　　──这┅┅这是真的吗？压在我身下的真的是黄蕾吗？是昔日那个高傲冷艳、可望而不可及的黄蕾吗？是以前那个对我尽情嘲讽、从不稍加辞色的黄蕾吗？ 我终於抱到、摸着、压住了她吗？不会是我发的又一场春梦吧？ 

　　我的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上。她屈辱的闭上双眼，神情木然的任凭我为所欲为，柔软的身体渐渐变的僵直坚硬、毫无生气。当我的大嘴覆盖住了那两片娇艳丰润的红唇时，竟像是触碰到了冰冷的大理石，寒的我浑身一震。彷佛有一盆凉水兜头浇下，高涨的情欲立刻打了个折扣，从顶峰一直跌到了谷底！ 

　　“你这算是什麽意思？”我火冒三丈的叫了起来，粗暴的扯住她的秀发怒吼 道∶“我要你好好的配合我，不是要你躺在这里装死人！他妈的，你给我积极一点、风骚一点，像个淫妇一样尽情的放荡！听到没有？你这个贱货，别在我面前扮淑女，你还不也是婊子一个┅┅” 

　　她一声不吭，弯弯的柳眉紧紧的蹙着，俏脸上一副视死如归的表情。我更加着恼，狠狠的拧着她臂膀上的嫩肉，所有想的到的下流话都从牙缝里迸射而出。可是，随着骂声的不断持续，一种隐隐的恐惧从潜意识里悄悄的泛了上来┅┅ 

　　──这是我说出来的话、做出来的举动麽？我什麽时候变的如此可怕？如此恶毒？ 

　　──是不是邪恶的天性，已经完全在我身体里爆发？是不是从此以後，我就 将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条危险的不归路？ 

　　想到这里，我的额头上标出了丝丝冷汗，一息尚存的天良在内心深处焦急的抗争着。就在这时，“呸”的一声轻叱在耳边响起。我定睛一看，黄蕾正倔强的瞪着我，眼神里充满了不屑和愤怒。 

　　“你要折辱我的身体，我没有办法反抗┅┅”她一字一句的说，每个音节都像是从血泪中挤出来∶“但是，你却不能折辱我的心灵！要我配合你这样一条色狼？哼，告诉你，休──想──” 

　　我的心被深深的刺痛了，残馀的善意一下子消失的无影无踪，取而代之的是 足以毁灭一切的虐欲，就像喷薄而出的火山岩浆一样在体内翻腾，把所剩无几的理智、教养、道德和人伦全都烧成了灰烬┅┅ 

　　“贱人！我要让你付出代价┅┅”我虎吼一声，猛的掐住了黄蕾的脖子，十根指头像铁钳般越收越紧。她被我捏得透不过气来，艰难的张开了小嘴，娇喘吁吁。我一边欣赏着她那秀发散乱、满脸涨红的狼狈模样，一边再次吻上了她的双唇，舌尖用力的朝前一拱，就顺利的探进了湿滑温热的口腔中。 

　　“嗯┅┅嗯┅┅”她稍微挣扎了两下就不动了，认命似的瘫软在床上无声的饮泣。我放松了掐紧的手指，恣意地用舌头卷住她的香舌，吸吮着清甜的津液， 尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，我才依依不舍的松了口，让她的唇舌重新恢复了自由。 

　　黄蕾如释重负的了吁了口长气，略略撑起半边身子，辛苦的咳杖了好一阵。由於呼吸的急促，她的p胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从奶罩里蹦出来。 

　　面对如此诱人的画面，我再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，手脚并用的除去了自身的一切牵挂。小弟弟一声欢叫，霸气十足的暴挺而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。 

　　“怎麽样？我的武器尺寸不小吧？”我操纵阳具向她打了个招呼，示威似的说∶“你不是想到美国去吗？嘿，在你被洋鬼子大操特操之前，先尝尝我的国产货，就算是为民族工业做一点力所能及的贡献吧！哈哈┅┅” 

　　黄蕾羞得连耳根都红透了，一双妙目阖得紧紧的，长长的眼睫毛在不安的颤动。看着她那腼腆娇怯的少女神态，我的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了她的娇躯，整个人像泰山压顶一样砸了上去。 

　　“唔──”她长长的闷哼了一声，在绝望的痛苦中竟似隐含着一丝欢愉。我不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她曼妙的胴体。很 快的，我的指尖就在那缎子般光滑的後背上摸到了乳罩的搭扣，忙探索的解开了扣子，使劲的把乳罩扒了下来，然後再用最快的速度扯脱她的亵裤，把这两件最後的障碍一起扔到了最远最远的门边。 

　　一具活色生香的完美躯体彻底的展现在了我面前，眩目的美丽使我觉得天旋地转，一颗心跳得几乎要从喉咙里飞出。我终於看到了黄蕾不着寸缕、一丝不挂的模样！从我第一天见到她起，就渴望着能肆意饱赏她赤裸裸的肉体，就幻想着能亲手剥光她身上所有的遮盖物。这一刻我整整期盼了一年零十二天，到现在才 成为了活生生的现实！ 

　　“老天，你┅┅你真是上帝的杰作！”我赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在她的娇躯上。的确，她的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多馀的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 

　　我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。 我急忙加大了指间的力道，用力地抓紧乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 

　　“不要┅┅”黄蕾羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。她拼命扭动着纤腰，踢腾着双腿，想要摆脱停留在胸部上的魔爪。可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什麽实质的作用呢？ 

　　身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，我再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。 

　　我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。她起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。 

　　“怎麽样？我啜得你很舒服吧？”我张嘴吐出了她的乳头，学着三级片里的对白，竭力作出老练的神态说∶“你的身体好敏感呀！瞧，才几分锺就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩┅┅” 

　　“胡说！你胡说！”黄蕾倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪，声嘶力竭的尖叫道∶“我 心死了，简直 心得要作呕！你┅┅你是天下最坏的坏蛋┅┅” 

　　我也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的p胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

　　“不！这不是真的！不是真的┅┅”她似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。 

　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什麽是真正的快乐！”我边说边握住 了黄蕾的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使我一时之间无法得手。 

　　但越是这样我就越渴望知道里面的秘密，於是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服於我的挑逗。 

　　片刻後，黄蕾的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着我手指的进一步攀升。这时我灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。她“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿 呈“大”字形的牢牢顶在了两边。 

　　“希望等会儿你也用这麽大的劲来夹我！”我嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和庄玲相比，她的阴毛显得较为鬈曲细长，而且十分浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。我毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。 

　　“你轻一点┅┅啊呦┅┅”黄蕾楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。 

　　“只要你乖乖的配合我，咱们俩都会非常开心愉快的！”我边说边用手指拨 开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。 

　　黄蕾的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道∶“不┅┅不能这样啊┅┅别碰那里┅┅” 

　　我哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。黄蕾的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道∶“不┅┅不要┅┅不要啊┅┅你放手┅┅啊┅┅啊啊┅┅求你放手┅┅啊啊啊┅┅你轻一点┅┅” 

　　此时，她那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了 好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了内心的天人交战。看来，她已越来越控制不住自己的生理反应了。 

　　我握住黄蕾的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。我惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗後更显得乌黑发亮，柔顺的贴在股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。 

　　我再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的武器，对准了黄蕾的小穴， 轻轻的往里捅去。 

　　“不要──”黄蕾惊叫着左躲右闪，始终不让我破门而入。我心头性起，十指如钳，大力地捏拿住了她的臀，使她无法再动弹。然後好整以暇的再次把小弟弟送上前线去。 

　　“嗤”的一下轻响，我感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间，我的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫，尽情痛哭。 

　　“哈哈哈┅┅黄蕾，我终於干到你了，终於插进你的阴道了！我早就说过必然会有这麽一天的。”我在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，在这朦朦胧胧 中，往事如流星般纷纷涌入脑海┅┅ 

　　┅┅她冷漠的递给我一封信，回绝了我的追求┅┅ 

　　┅┅她勾着陈志豪的臂弯，喜笑颜开的撒娇，眉梢眼角尽是春意┅┅ 

　　┅┅她压抑而淫荡的娇喘着，手指按在裤头上自慰┅┅ 

　　┅┅她的白生生的双足┅┅ 

　　┅┅她轻蔑的语声∶“我怎麽会看上你┅┅” 

　　突然间，这一切图像全都消失了，我从回忆中惊醒，转眼一看，黄蕾的俏脸上正浮现出悲痛欲绝、生不如死的表情。明亮清澈的眼睛里装满了耻辱和失落、伤心和绝望。我欣赏着她的痛苦，感到一种极大的快意和满足。 

　　她的阴道是如此的窄紧，分泌出来的爱液也太少了些，起不到润滑的作用。 我沉腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又p又痒。 

　　越往前走，就越是寸步难行。 

　　我现在可以百分之百的肯定黄蕾还是处女了。那未经人道的嫩穴哪里受得了这样粗鲁的摧残？随着我的不断刺入，她已是痛得冷汗直冒、泪光莹莹，一副痛澈心扉的可怜模样。可我的心却冷如磐石，暗下决心要速战速决，於是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一刹那，屁股猛地往前一顶，整个阳具尽根没入了阴道。 

　　“啊──”黄蕾发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖 利的指甲似刀一样划过我的背部。与此同时，我感到有一层薄薄的阻碍被我捅穿了。一下子，我完全走进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。我终於占有了她。 

　　她的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在我的身上。我置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着我的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄蕾的哀鸣痛呼之音也越发高亢。 

　　“呀┅┅啊呦┅┅呀呀┅┅啊┅┅痛死我了┅┅呜呜┅┅别┅┅啊┅┅坏蛋┅┅啊啊啊┅┅噢┅┅噢噢┅┅嗯嗯嗯┅┅哦哦┅┅嗯┅┅哼┅┅” 

　　不知由何时起，黄蕾的声音慢慢转低了，刺痛的惨呼也越来越弱，越来越少了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。我不知道这是我一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在我的淫威下。总之，在我听来，她的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，虽然她的面色仍是那样沉痛和悲哀。 

　　我一边用力地在黄蕾的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断地向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。 

　　我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这麽快就丢盔弃甲，连忙停下了 正勇猛冲杀的武器，谁知黄蕾竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然後主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间┅┅ 

　　我狠命的咬着黄蕾勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合 扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。 

　　半个小时过去了，我每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然我暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到後来，每次才捅三、五下就不得不顿住了！ 

　　当我又一次把阳具刺到了黄蕾的阴道最深处，抵在了花心上时，一股p麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了我的後腰，并传遍了身体的所有神经。我只觉阳 具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。我高声怒吼，双手狂暴地握住了黄蕾饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在黄蕾迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮┅┅版权声明本色情E书的版权归原作者所有，本站所有E书都已标明作者作者实难考证的也已标明不详想要更多的色情E书请访问本站 

　　第三十章∶结局 

　　我筋疲力尽的伏在黄蕾身上，良久良久。疲倦使我连动都不想动。 

　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间┅┅ 

　　突然，黄蕾使劲的把我从她的娇躯上推了下来。我猝不及防，一翻身摔到了地板上，“你┅┅你干什麽？”我不知所措的呆住了。 

　　黄蕾什麽话也没说，只是低着头轻声的抽泣，秀发 乱的披散在肩头，脸色也非常的憔悴。在浅色的床单上，有几点细细的殷红血迹。果然，她在被我要挟失身之前还是个处女。 

　　我百感交集，觉得既骄傲、又愧疚。骄傲的是，我成为了她生命中的第一个男人，占有了梦寐以求的美妙肉体；愧疚的是，我得到她的手段确实太过卑鄙，可以说是禽兽不如。我默默地穿好丢在地上的衣服，嗫嚅的说∶“你┅┅你没事吧┅┅” 

　　黄蕾伸手擦乾泪水，挣扎着跨下床找遮盖物，谁知才刚一抬腿，她就“啊”的一声痛叫，险些儿摔倒在地。我忙走近去扶她，可是她却神色倔强的打开了我的援手，自己勉力地用毛毯裹住了裸露的胴体。 

　　“你这是何必呢？”我苦笑着说∶“我只不过想帮你一把而已，又不会把你怎样。何况做都做过了，我┅┅” 

　　“闭嘴──”黄蕾厉声打断了我的话，双目中就似要喷出火来一样的吓人。我在她愤怒仇恨的眼光注视下，只觉的背脊一阵阵发冷，竟不敢抬头与她对视。虽然表面上故作轻松的堆出满脸笑容，但就连自己也感觉的到笑的是多麽僵硬难看。 

　　黄蕾瞪视了我好一会儿，才收回了可怖的目光，神情呆滞的伫立了几秒锺。我正想开口说话，她却跄跄踉踉的冲进洗澡间，“砰”的关上门锁死了。须臾，“哗哗哗”的流水声传了出来，“劈里啪啦”的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐 隐约约的夹杂着她伤心欲绝的痛哭声。 

　　我心中大为怜惜，走上前去敲了敲门说∶“对不起，黄蕾┅┅我，我知道没有资格企求你的原谅┅┅但我实在是太喜欢你了，才会做出这样的举动┅┅我不是故意要伤害你的┅┅请相信我这颗诚挚的心┅┅” 

　　这几句话半真半假，但却把我自己都说的有些感动了。正在深情并茂的表演时，门忽地开了，黄蕾全身湿淋淋的走了出来，挥手给了我一记耳光，怒斥说∶“你这个恶棍、流氓、世界最坏的坏人，你给我滚！滚！滚出去！我这辈子都不要再看见你！” 

　　我抚着火辣辣的面颊，一点脾气也发不出，只能惶恐的退後了几步，呐呐的说∶“好，好，我走好了┅┅你，你自己保重┅┅” 

　　“滚──”尖利刺耳的叫声把我的耳膜都震痛了。我无奈的看了黄蕾一眼，见到她怨毒的神色，心中一寒，於是匆匆忙忙的走了出去，离开了这栋我永生难忘的房间。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　“小男孩，干得怎麽样？”我刚出门还没走几步，小慧就不知道从哪钻了出来，一脸兴奋的望着我，眼睛里闪耀着期盼的光芒。 

　　我缓缓的点了点头，没精打采的挪动着脚步。不晓得为什麽，我在终於得尝 夙愿後，心情并没有像预期的那样激动澎湃，反而显得相当的失落和颓废，好像有什麽最重要的东西从我的心里丢失了。 

　　──看来，人生的最大的喜悦总是在你将成功而尚未成功之时。一旦你真的攀登到了顶峰，陪伴你的就将是茫然若失的彷徨和寂寥孤独的感伤了。 

　　小慧却没有看出我的失意，兴高采烈的拉住我的手说∶“我看你过了这麽久还不出来，就猜到你一定成功了！哈哈哈┅┅我真是太开心了、太开心了┅┅” 

　　我突然觉得极度烦躁，冷淡的甩开了她的手说∶“成功的是我，又不是你！你有什麽好开心的？” 

　　小慧惊讶的说∶“能够狠狠的报复黄蕾，我当然觉得开心啦！嘿，想想她现 在那副狼狈样，我就恨不得大笑一天一夜！喂，你说我要是这时候闯进去当面羞辱她，这个贱人会不会痛苦得自杀呢？哈哈哈┅┅” 

　　她像是面部神经失调一样，歇斯底里的大笑起来，笑得是那麽恐怖，那麽辛酸，那麽解恨！彷佛所有的委屈和愤慨，都在这笑声中痛痛快快的发泄了出来。 

　　我长长的叹了一口气，慢慢地沿着楼梯走了下去。边走边在心里暗暗决定，要把黄蕾永远的忘记。虽然我对她动人的身体还是非常有兴趣，但是良心的谴责却使我无法对这样一个娇弱的女孩再下毒手。尽管她屡屡出口辱骂我，可那也是 被我的纠缠逼出来的。我打着“报复”的理由，强行奸污了她，行经不是更卑鄙麽？ 

　　“原谅我，黄蕾┅┅希望你能顺利的考上大学，一辈子平安喜乐！”我仰面向着蔚蓝的天空，默默的说出了发自内心的深切祝福。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　第二天早上，我正在操场上打扫卫生时，竟意外的碰到了陈志豪。更出乎意料的是，他的脸上带着谦卑讨好的媚笑，一开口就把我捧上了天，赞不绝口的说只有我这样的少年英雄，才能配得上黄蕾那样的漂亮女孩。而他不过是只蹦不起来的癞蛤蟆，永远也不敢和日月争光的。 

　　我很快明白了这家伙的真实用意。他一定已从黄蕾那里晓得了事情的始末，知道我手里掌握的胶卷是个极为不利的证据，足以毁灭他的大学之梦和升官发财的辉煌前途。为了自身的利益，他什麽都可以放弃，从前放弃的是黄蕾对他的柔情蜜意，现在放弃的是他自己做人的尊严。 

　　“我保证不会告发你！因为我没有这个必要┅┅喏，胶卷还你！”我掏出胶卷递了过去。陈志豪眉开眼笑的伸手来接，就在这一刹那，我突然挥起铁拳，重重的、端端正正的痛殴在他的鼻子正中。 

　　他的鼻血立刻淌下，头昏脑涨的呆住了。我不等他回过神来，又是接连两拳 送到他那张英俊帅气的脸上，一边出拳一边咬牙切齿的骂了起来。 

　　“这一拳是为了报复你当初打我┅┅这一拳是为了替庄玲报复你的薄情寡义┅┅这一拳是为了替黄蕾惋惜不值！” 

　　┅┅ 

　　鲁提辖三拳打死镇关西，但我却没有那样的胆量，只能把他的脸整了整容，然後扔下胶卷，“呸”的吐了口唾沫，昂首挺胸的走了。 

　　@＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

　　陈志豪後来怎样？我知道的也不是很多。好像他凭着老爸的关系，自掏腰包的出了国。听说围在他身边的仍然是一流的美女。只是美女们在跟他接吻时，总 会感到小小的遗憾──他一激动就流鼻涕！ 

　　黄蕾则终於没能直接保送上大学，听说是由於教务处重新规定了保送的条件资格。更糟的是在那年的高考中，她真的落榜了，离自费生的录取线还差了１０来分。後来她覆读了一年，才考进中国西北的一所高校，读的是会计专业。 

　　我没有再见过黄蕾。听小慧说，她一直没有谈恋爱，因为她就像一朵真正的玫瑰一样，在展现美丽的同时，总是会露出一身尖利棘手的冷刺，把追求者的身心都扎得伤痕累累。 

　　然而越难摘的花，往往越让人欲得之而後快，就算伤手断脚也在所不惜。我 相信很多男人都有这样勇於牺牲的精神，只是不晓得下一个历尽艰辛才采到这朵花的会是谁呢？ 

　　@【全文完】 

　　********************************************************************** 

　　後记 

　　“中学校园秘闻录”是我早些年所写的一系列小说。《追艳记》初稿完成於１９９６年春，故事发生的时代背景则更早，大约是在９０年代的初期。在那时侯，电脑还没有在中国大陆普及，更不用说上网了。拥有手机的寥寥无几，只有少数大款才用的起砖头一样的“大哥大”。人们的思想还相当的保守，中小学的 性教育几乎是个全新的课题。 

　　我写完《追艳记》後，就对它很不满意，觉得无论从情节铺垫、人物刻划，还是从谴辞造句、中心立意来说，都显得空洞乏味。沮丧之下就想付之一炬，但终於舍不得自己多日劳动的成果，只好采取折衷主义，把手稿往抽屉里一扔，来个眼不见心不烦。随着时间的推移，忙於各种俗务，慢慢的几乎把这个故事完全遗忘了。直到２０００年的１０月份，因为要清理房间，才重新发现了这一大叠草稿，正和其他许多作品一起躺在灰尘里发霉呢！ 

　　既然上天让它重见天日，我也就决定不自量力的把它发表了。凑巧的是，几 天後我无意中闯进了元元，见到这里良好的环境和版面，还有一大群实力雄厚的作家。心痒之下，就大着胆子把小说的前两章贴出了。想不到还有人支持回应，於是顺理成章的一集集贴下去了。 

　　需要说明的是，原稿只有六万多字，而且许多地方实在写得太糟。现在朋友们看到的是我修订後的版本，增添了三万多字，并对一半以上的文字进行了再处理，可以说是动了个大手术，所以贴出的比较慢了些，对此我再次表示歉意。 

　　最後，我还想罗嗦一句∶本故事纯属虚构，如有雷同确系巧合。请读者们千万别对号入座，自寻烦恼哦！ 

　　２００１年３月１２日 


秦守的最初作品_追艳记
第一章夕阳下的决定         
第一章夕阳下的决定   
　尽管只是五月份，但是天气已经热得很了。下课铃响过以后，我 
和几个朋友在操场上百无聊赖的走着，我不想回家。 

　　打了一会儿球，还是觉得无聊。哥们几个相对苦笑。唉，生活为 
什么总是如此单调？来点儿刺激多好！我望着远处的天空大发感慨。 

　　突然，一个身影从我的眼角余光处飘过。我漫不经意的一瞥，哦 
，是个女孩子，背著书包，正向校门口慢悠悠的走去。我瞄着她的背 
影，一个想法蓦地里从我脑子里冒了出来：有了！ 

　　"嘿，哥么几个，你们看那儿！"我用手一指，兴奋的说："有个 
送上门的货色。反正闲着也是闲着，咱们跟踪她，看她住哪儿，怎么 
样？"几个人一起轰然叫好。 

　　"快去车棚牵自行车，别让她跑了！"文哥边说边向车棚跑去，速 
度惊人。 

　　大伙儿以最快的速度牵出了车，冲出校门一看，那个女孩子就在 
前面不远的地方。我们骑车到了她背后三、四米远处，就放慢了车速 
，不疾不徐的跟在她身后，仔细的观察起她来。 

　　这是个高挑个头的女孩子，单肩斜挎著书包，走起路来很慢很淑 
女。白色的上衣和绯红色的裙裤，使她看上去有一种吸引人的大家闺 
秀的风范。我们只知道傻傻的跟着，谁也不敢骑到前方再回过头看看 
，她究竟长的什么样？ 

　　--毕竟，那时我们还太年轻，还知道害羞，还懂得礼义廉耻。 

　　文哥拍了拍我的肩膀，问道："怎么样？" 

　　我反问："你说呢？" 

　　"从后面看只能确定一件事：身材好。其他的我不敢说。" 

　　"是啊！看这身段，没说的，棒极了！照此推理，脸庞也应该不 
会差到哪里去。" 

　　"那可不一定。你没听说过一句谚语吗？"文哥语重心长的说道： 
"有些女人，会让男人有这样的感觉：后面看了想犯罪，侧面看了想 
自慰，前面看了却想倒退。" 

　　"那我宁愿不看她的脸了。"我作出淫亵的表情说："我希望先犯 
了罪，再倒退！" 

　　"有道理……嘻嘻，你看她走路的姿势，屁股一扭一扭的。正点 
哦！" 

　　"真想马上干她。" 

　　起先我们只是低声调笑，但一说顺了嘴就憋不住了，开始肆无忌 
惮起来，什么污言秽语都有，声音也越来越大了。那女孩子似乎有所 
觉察，回头望了我们一眼。 

　　这一回头，我就清清楚楚的看见了她的脸。文哥却是个近视眼， 
看不清，他急忙问我："她长的如何？靓不靓？" 

　　我故意叹了一口气，说："恐怕你要大失所望了。也不是什么倾 
国倾城的绝色，很一般，很一般……不过，你绝对还不至于要'倒退' 
的。" 

　　凭心而论，我觉得这女孩还没有到能令我梦系魂牵、废寝忘食的 
地步。她的脸部的骨架也许略为大了点，嘴唇也稍厚。不过她仍然而 
且绝对算是个美女。白皙的皮肤、晕红的脸色、纤细的腰身，胸前小 
蘑菇般的隆起。尤其刚才她那一回眸，真让人有惊艳的感觉，什么叫 
作"回眸一笑百媚生"我现在知道了。 

　　文哥大概已从我的眼神中知道了我的－－应该说是我的小弟弟的 
－－真实想法。他立刻精神大振，像吸了海洛因似的兴奋。 

　　我们不紧不慢的跟踪了一会儿，在几道贪婪的目光注视下，那女 
孩子加快了脚步，转入了一条小巷。 

　　天还未黑，夕阳躲在云层里作最后的留连。巷子里来往的人少得 
可怜，看来这是个僻静的巷子。 

　　女孩子慢慢的走到了小巷深处，进入了一个大院子。 

　　我们迟疑了一下。跟踪一个不认识的女孩，这在我们都是第一次 
，有些不好意思。如果这时她走过来质问几句，我们恐怕会吓的作鸟 
兽散。 

　　－－面不够厚，心不够黑，实为泡妞之大忌。 

　　"已经跟到这里了，难道半途而废不成？"几个人都有这种想法， 
于是硬着头皮，赶到了那大院的门口。不料进去后四处一望，却已看 
不见那女孩了。 

　　这院子里有三栋一样高的宿舍楼，她一定是进了其中一栋楼，是 
哪栋呢？ 

　　"真他妈的狡猾，溜得这样快！"有人骂了出来。是的，如果她一 
直以那种淑女步走路的话，这时候没理由会像狐仙般的消失的。 

　　－－原来一个文静的女子想摆脱男人的骚扰时，是可以跑得比兔 
子还快的。 

　　大家心里都有一种被人耍弄的感觉。这女孩一早发现我们不怀好 
意，却能不动声色，而且用慢吞吞的步伐，使我们错觉她会永远如此 
走下去。最后利用短暂的一瞬间蒸发了，让我们之前所有的努力都付 
诸东流。 

　　失望的情绪波及到了每一个人。我仿佛看见她正站在她家的窗边 
，躲在帘子后对我们冷笑：一群傻瓜，呆子，笨蛋！ 

　　在回家的路上，谁也提不起精神说话。直到在岔路上分手时，文 
哥才冷不丁的问了一句："明天还来不来？" 

　　"来！当然来！"众人都显得豪情万丈，纷纷道："就不信她能够 
再甩掉我们！" 

　　"那好，明天下午放学后，校门口见！"我低沉着嗓子说。我脆弱 
的自尊心受到了伤害，在心里暗暗发誓，我非让她认的我不可。 

　　在满天夕阳的光辉下，我作出了这个决定，这个改变了我人生轨 
迹的决定。 

　　－－人生的悲喜剧，是由每个人自己执笔写成的。 

　　那一天是５月６日。 
       第二章又一次失败         
第二章又一次失败   
　第二天，我脑海里总是浮现那女孩子清丽的面容和骄人的身材。 
上课时完全不知老师讲些什么。这是一所重点中学，百分之九十的学 
生将来都能考上大学。我却是个不成器的家伙，父母花了钱送我到此 
寄读，看来那些钱是必定要成为打狗的肉包子了。 

　　好不容易盼到了下课，我以百米赛跑的竞技状态冲到了校门口， 
却发现赛跑的金银铜牌都已被人包下了。 

　　所有志同道合的朋友都到齐了之后，有人发问："在这儿等她还 
是去那大院门口等？" 

　　"去她家大院门口等。"我说："这么一大群人在校门口太显眼。 
如果她叫上个护花使者就糟了。" 

　　"对。再说大院子里也好埋伏！"文哥表示赞同。 

　　没有异议。于是我们骑上车，几分钟后进入了院子。经过反复观 
察比较后，大家躲在一座楼后的花丛里，密切注视着院门口，等待目 
标出现。 

　　－－知道了她家后又如何？那时我没想过。 

　　我想的是什么，连我自己也不大明白。我拍了一下文哥，问：" 
你说她读高中几年级？" 

　　文哥一怔："你怎么知道她是高中生？" 

　　"那还不清楚吗？"我挪瑜道："你没瞎眼吧？她身体发育得这样 
成熟，绝对是年纪大过我们的高中生。我们这年段的女生，哼，后面 
看了就想倒退了。" 

　　"高中生，高中生！"文哥喃喃念道："好，好极了。我就喜欢比 
我大的女孩……" 

　　"她是挺诱人的！"我不禁开始幻想，她衣服包裹下的美妙肉体， 
是怎样一种情形。而她那具有古典美的俏脸，在性爱高潮时将会是怎 
样一副表情？她的喘息呻吟声，又会是如何的动听？ 

　　－－可惜的是，我能想像到的都是些淫秽录像的低级镜头。对还 
未曾有过性经验的我来说，想要尝到一个真正的女人，好像还是很遥 
远的事情。 

　　几个人谈论著女人大腿，说着黄色笑话，胯下的东西有点儿蠢蠢 
欲动了。 

　　时间一分一秒的过去，我的双脚已经酸痛无比，那女孩子却连人 
影都不见。 

　　大家开始变得坐立不安，后来是无精打采。虽然小弟弟仍然是趾 
高气扬，但身体的其他部分，包括肠胃、膀胱在内的所有器官都一起 
闹起了革命，实行了全面罢工。 

　　"怎么回事？难道她今天不回家吗？"有人忍不住问。 

　　"屁话。她要是不回家，还能在外面过夜啊？"文哥不耐烦的骂了 
一句。 

　　"也可能她今天根本没去上学。" 

　　"不会吧？" 

　　渐渐的天全黑了，等到连小弟弟都义无反顾的叛变投敌，由铁骨 
铮铮的"硬汉"变成了软趴趴的"缩头乌龟"时，我们不得不实行了可以 
媲美敦刻尔克的大撤退。 

　　大伙儿连骂娘的力气都没有了，悻悻然的走出院子。 

　　穿过小巷，正准备分道扬镳，就在这时候，人影一闪，那个女孩 
子从前面路口的一家饮食店里拐了出来，迎面向我们走过来。 

　　真该死，我们在她家门口等她，她却悠然自得的坐在这里大饱口 
福。等我们知难而退了，她才不慌不忙的出现。厉害，实在是厉害！ 

　　一时间人人都木头似的呆住了，眼睁睁的看着她迈着悠闲的碎步 
，慢吞吞的从我们身边插身而过。粉光致致的俊脸上，嘴角带着讽刺 
的微笑，乌黑的大眼睛里闪动着不屑的目光，却连眼角都不曾撇过我 
们，好像我们在她眼里只是一群可怜可笑的小丑。 

　　所有人都痴痴的凝视着她，这一瞬间我们心里都不知是啥滋味。 
直到她快走到大院的门口了，大家才从这梦幻一样的景像中惊醒。 

　　"快追！"几个人手忙脚乱的调转车把，用最快的速度重新冲进了 
大院。 

　　可是，我们看到的仍然是空空如也的院子。她又不见了！ 

　　这小妖精，难道她会隐身法？ 

　　各人对望了一眼，发现彼此的脸色都是相当难看。 

　　这一次我们输得更惨，白费了这么长的时间，而且还站得腰酸背 
痛，结果仍旧是竹篮打水一场空。我开始觉得这女孩十分不好对付， 
她是一朵花，一朵娇艳欲滴的花，可也是一朵长满了刺的花。 

　　不过，对于男人来说，越是长满了刺的花，就越让人欲得之而后 
快。而最终得不到的，往往就是最好的。 

　　我在满腔气恼中发了个毒誓："皇天在上，后土在下。我秦守无 
论如何，都要得到……得到……这个女孩子（见鬼，我连她的名字都 
还不知道）的千娇百媚的肉体。无论付出何种代价，也要让她在我的 
身下娇喘连连，婉转承欢。就算不得好死，我也要把精液射进她的两 
腿之间……哦……哦……那一定很爽！" 

　　猛然间我惊异的发现，小弟弟又重新获得了旺盛的斗志。 

　　－－发毒誓竟然发到勃起，我恐怕也是古往今来的第一人了。 

　　"为了共同的目标，我们一起努力！"我轻抚着弟弟，满怀信心的 
说，"胜利最终是属于我们的，加油吧。" 
       第三章百折不回         
第三章百折不回   
　后来的几天里，我们遭到了接二连三的失败。这个女孩子就像是 
耍猴似的把几个大男人带的团团转。甚至，文哥新买的跑车都在一次 
侦察敌情时被小偷顺手牵去了，成了光荣殉职者。 

　　有人动摇了，放弃了，退却了。"天下的美女多的是，我们不必 
非在她这儿吊死！"临阵脱逃者这样为自己辩解。 

　　我展开了游说，希望能保住这支微弱的革命队伍，以便将来"星 
星之火，可以燎原"。可惜的是，我很快发现，除了我自己有旺盛的" 
熊熊欲火"外，别人都是心灰意懒了。一句话，我成了光棍司令。 

　　"如果你同意改变目标，进攻其他据点的话，你还是司令！"朋友 
们对我进行反游说。他们说，最近和邻班的几个美女相处得不错，追 
求她们成功的希望极大。 

　　不过，我就像是中了邪，认定了"曾经沧海难为水，除却巫山不 
是云"。我是个有自尊的男人、男人！我这样对自己说，除非我得到 
了她，否则我不会转移目标的。 

　　我决定单独行动。 

　　－－其实，此时回想起来，当年的举动实在有些某名奇妙。追女 
孩竟然想要拉上一大批人同去，也许是为了人多胆壮吧。简直可笑！ 

　　世上无难事，只怕有心人！爱迪生经过八千次试验，终于发明了 
电灯；我秦守经过八次跟踪埋伏，终于发现那女孩进入大院后，是走 
进中间那栋楼的第二个楼梯口去。 

　　好啊，你这个小狐狸终于露出了尾巴（真渴望她露点别的）！我 
心里被巨大的喜悦充斥着。那一晚，我睡得十分香甜。在梦里我拟好 
了以后的行动纲领。 

　　５月１６日，中午，太阳就这样晒呀晒呀晒得人皮焦肉绽，我就 
这样等呀等呀等得心烦意乱。今天一放学，我就匆匆赶到了大院里。 
现在，我在第二个楼梯口的最高一层站定，紧张的注视着楼下。 

　　居高临下的侦察，最不易为人所察觉。她究竟住在哪一家，马上 
我就会知道了！ 

　　这一次倒是没等多久，那个倩影就飘进了我的视线。我心里怦怦 
跳着，忙轻手轻脚的下楼。直到我看见她出现在二楼，她却还在不停 
步的往上走。她并没有看见我，我却可以通过楼梯之间的缝隙观察她 
。我和她之间始终保持着十来级台阶的距离，生怕太近会使她警觉。 

　　不过，要是她住在顶层的话，我根本无处可躲，她就必定会和我 
照面了。如果她叫出家人对我开揍，该如何应付？ 

　　还好，走到四楼之后，女孩子就停下了脚步。她用优雅而柔美的 
动作，取出钥匙打开了房门。接着，她蹲下身子脱鞋，又圆又挺的臀 
部翘了起来，朝着我的方向晃啊晃的，紧绷绷的牛仔裤充分显现出诱 
人的曲线，似乎在呼唤着权杖的插入。我真想冲上去，把我的热情和 
兽欲一起发泄出来。 

　　终于，她换好了鞋后进了屋子，门"砰"的一声关上了。我体内亿 
万个精子战士在缺乏视觉图像支持的不利作战因素下逐渐丧失了斗志 
。 

　　我站起身，走到大门前仔细一看。嗯，牌号是４０２。原来你住 
在这里，总算是不虚此行！ 

　　我在她家门前呆呆站了片刻，心里得意极了："狐狸虽然狡猾， 
却逃不过好猎手的眼光。你虽然厉害，但我照样查到了你的家。哼， 
以后你休想有安稳日子过了！除非，除非你让我尽情的玩弄你，日日 
夜夜吻着你、奸淫你！哈哈……" 

　　我哼着歌儿离开了，天仿佛特别蓝，水也特别清，前途正是一片 
光明。 
       第四章情信         
第四章情信   
"亲爱的不知名的女孩子，自从我见到你之后，我就……" 

　　在灯下我写着给她的第一封情书，写好后，我开始考虑怎样把情 
书递到她手里。 

　　我犹豫的踱着步，举棋不定。当面交给她？她说不定连看都不看 
就扔到垃圾桶里了。她一定是个爱拿架子的骄傲女孩，平时肯定有许 
许多多的男孩子围着她转，给她写信的人也许多到数不清，搞不好还 
因此写出了一批青年作家。接到我的信，说不定心里高兴，可面子上 
就一定会装的冷冰冰的。呸！ 

　　寄给她？也不行。如果这封信被她父母截住，她家人可能会大为 
紧张，对宝贝女儿实行２４小时贴身保护。那我的机会就全没了。 

　　－－在中国，爱探询儿女隐私的父母不在少数，虽然绝大多数人 
不愿承认。这种写有陌生男性字迹的信件想要逃过父母警犬似的嗅觉 
，恐怕不大容易。 

　　看来只有一个办法了。 

　　过了几天，我在她快到家门时，把情书插在她家的防盗门上。直 
到我亲眼看见她拿起信走进家门，才如释重负的松了一口气，心里也 
不知是喜是悲。 

　　也许我已经迷上她了。我这样想。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　"喂，阿守，我知道她的名字了。"课间休息时，文哥给我带来了 
好消息。尽管他放弃了那女孩子，却没有忘记为我打探情报。 

　　－－有时候男人之间的友情，远比你追求的那样东西来的珍贵， 
可惜当时你却不知道。 

　　"真的吗？"我喜出望外，急忙问："她叫什么名字？" 

　　"黄蕾。黄色的黄，花蕾的蕾。她在高二（５）班。" 

　　"黄蕾，黄蕾……"我喃喃的一遍又一遍的念着这个名字，回想着 
她的音容笑貌，令人喷血的傲人身材，一种近似于野兽的原始欲望， 
在我的心里沸腾，很快就要一发不可收拾了。 

　　我并没有爱上她。是的，没有！这一点我相当清楚。如果说"爱" 
的话，我也只不过是爱她的肉体。我强烈的渴望占有她，但却不知该 
如何着手。 

　　最直截了当的方法就是强奸她。可惜我找不到机会，也没有这个 
胆量。虽然我属于社会渣滓，却没有孤注一掷的勇气。 

　　让她爱上我，再干了她，然后抛弃她？我想成功的可能性恐怕小 
到用高倍望远镜都难以看到。 

　　以我这种猥琐的外形，要是能吸引到女人就是天瞎眼了。 

　　不过，怎样都好，我一定要试试。我开始给自己打气鼓劲。 

　　经过几天的酝酿，我决定当面向她隆重表白（当然不是表白我对 
她身体的垂涎）。 

　　这天中午，站在她家的楼梯口上，我忐忑不安的走来走去，心" 
扑通扑通"的跳得很快。尽管我不抱太大的希望，却还是激动无比。 

　　在我的心脏马上就要超负荷时，一阵轻轻的脚步声传来，没等我 
作出任何反应，黄蕾已经出现在我眼前。 

　　她就像仙子一样飘然而至，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽， 
薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。我呼吸 
有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部 
。我的表情相当的尴尬，想好的台词已跑到了九霄云外。 

　　"Ｈｉ，你好！"我挥着手向她打招呼，尽量使声音保持平静。 

　　黄蕾看了我一眼－－这是她正面看我的第一眼－－默不作声的打 
开了书包，抽出一封信递给我，然后跑下了楼。 

　　我接过信时也不知怎的，双手都有些颤抖。她的背影从我的视线 
中消失了很久以后，我才傻傻的回过神来。 

　　我把信紧紧贴在胸口，贴着我火热的心。 

　　那一刻，我觉得阳光十分美丽。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　阳光一点也不美丽，月光更令人讨厌。 

　　我沮丧的躺在床上，呆望着手里握着的信。当它还没有拆开时， 
它让我对未来满怀憧憬；可等它被拆开之后，我一下子由人间跌入了 
地狱。 

　　在信里，黄蕾我用冷淡的措词，粉碎了我全部的梦想。她说自己 
是不会在求学期间接受男孩的求爱的，她心里只有学业。末了，她还 
以一个大姐姐教训小弟的口吻，劝诫我要好好读书，不要浪费时间在 
无聊的事上。 

　　好一个冷美人！ 

　　你把我勾引的神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如 
秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却 
没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服 
里；你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我…… 

　　哦！也许我真的无法得到你！ 

　　我叹了一口气，把信扔到了抽屉的最深处，就像把记忆深藏在心 
底。 

　　日子一天一天的如流水般的逝去，我很久都没再去找黄蕾了。 

　　不知不觉的，我已经踏入了初三。 

　　如果不是那天我看到的那情景，我可能真的会放弃强占她肉体的 
梦想，让日子永远这样平静的过下去。 
       第五章不轨之心         
第五章不轨之心   
　那一天，我简直不敢相信自己的眼睛，我居然看见了黄蕾，她， 
她…… 

　　我走出家门的时候，天气相当不错，而我的心情也是难得的好。 
今天意外的得到了几片久寻不获的三级片，看来晚上的消遣活动有着 
落了。 

　　无意中抬眼一望，见到马路对面一男一女正在有说有笑的边走边 
聊，神态亲密。男子身材适中，衣饰华丽。女孩则温柔婉约，穿着淡 
绿色的连身裙。谁都看得出，这是一对幸福的小情人。我羡慕的凝视 
着他们，心里涌起一股酸涩的失落感。 

　　爱情！唉，爱情，你他妈的什么时候才能光顾我呢？ 

　　这时那男的不知说了几句什么笑话，女孩子捶了他一拳，笑得花 
枝乱颤，一头短发在轻风中飘扬，她微微的侧过了半张脸，我无意中 
一瞥眼，差点儿惊呼出声，不敢置信的把眼睛越睁越大，以至于我佩 
戴的隐形眼镜都全部逃离了眼眶。 

　　这……这……这女孩子竟然是黄蕾！ 

　　我呆呆的看着她的背影，半晌，只觉得天旋地转，仿佛世界就在 
这一刻毁灭了。短短的几十秒钟里，我像是经历了新旧两个社会，心 
情由兴高采烈迅速坠入到了水深火热之中。 

　　──怎么回事？你不是说要好好读书，无暇恋爱的吗？你见到我 
时，不总是板着脸横眉冷对吗？我还真以为你是不食人间烟火的仙女 
呢。没想到你原来并非是不会笑的冷美人，那为什么要拒我于千里之 
外呢？ 

　　──你跟这个小白脸，就可以如此亲热；对我这个大丈夫，却连 
正眼都不看一眼。好，实在是好极了！ 

　　我妒火万丈，想要冲上去质问她，却不知如何开口，气愤之下想 
一走了之，双脚却不知不觉的跟在二人身后。 

　　一路上，那银铃似的笑声，那轻嗔薄怒的面容，那亲密的神情， 
像一根根尖锐的针，深深刺痛了我的心。 

　　穿过一个十字路口，两个人买票进了一家录像厅。我毫不犹豫的 
尾随跟了进去。 

　　在放像大厅里，片子已经开始了。举目一望，一排排双人沙发椅 
上，坐的大多是情侣。在漆黑的环境下，有许多对已经搂在了一起。 

　　黄蕾和那小子走到边角的一张沙发上坐下。我静悄悄的坐到了他 
们身后，瞪目凝视着他们的一举一动。 

　　剧情紧张激烈的美国大片，很快吸引了大多数人的注意力。我却 
无心欣赏剧情，妒忌已使我的心里容不下任何东西。 

　　过了一会儿，那男孩的手很自然的围在了黄蕾的腰间，仿佛作出 
回应一样，黄蕾把脸轻轻靠在了他的肩头。两人似在窃窃私语。 

　　我把身子尽量前倾，伸长了耳朵想听听他们说些什么，但只能隐 
隐约约的听到一些片断。好像黄蕾在娇嗔的怪他，说自己向来不爱看 
这种暴力镜头，只是不想扫兴罢了。男孩柔声的安慰她，许诺说下次 
一定陪她看爱情片。接下来的声音越转越低，我想就算我移植了兔子 
耳朵也无法听到了。 

　　心怀不忿之下，我左右瞥了一眼，发现我这一排几乎没人，只有 
一个半老头子坐在另一边的椅上打瞌睡，于是心里的邪念升了起来。 

　　趁着黑灯瞎火，占占她的便宜，也许她不知道呢！我缓缓俯下身 
子，仔细一看，黄蕾的绿色裙子的一角，正从椅背和椅垫的缝隙之间 
垂了下来，正好就在我面前。 

　　我轻轻伸手握住了裙角，抚摸了两下，见她没有反应，胆子就更 
大了。我颤抖着手，把裙子向上揭开，同时把脑袋尽量向下伏，希望 
能一睹她的可爱的小内裤，但可惜…… 

　　没有一丝一点的光，我什么也看不见，真后悔没有带上手电！如 
果光线能亮一点的话，我想我已经一饱眼福；当然，如果光线真的亮 
起来，众目睽睽之下，我恐怕不可能有胆量作出这种举动的。 

　　眼下，既然视觉上没法达到满足，只有另寻别路了。我把鼻子愈 
凑愈近，几乎探进了裙子里边，用力的嗅着（呼气时却极轻），想要 
闻出她的体味，是怎样的芳香。但可惜…… 

　　香味确实有，却是薰衣料的那种人造气味儿，绝非她的体香。 

　　我懊丧的摇了摇头，在情欲和理智之间苦苦挣扎了许久，快要无 
法控制自己了。只要手指再向前探出那么一点点，我就能掌握她丰润 
的臀部，再越过萋萋芳草，就能知道她最隐秘部位的一切一切。这种 
想法不断刺激着我，一股潜在的强大力量，开始在我的心里骚动，支 
配着我的手指缓慢颤抖的、但却是坚决无比的向目标进军。 

　　突然，一个身影从前排猛然立起，转身面向我。这一瞬间我惊的 
呆了，正在行军的手指不等大脑发布命令就自作主张的临阵叛逃，成 
了变节者。接着冷汗从身体里标出，满腔欲火一下子消失的无影无踪 
。 

　　怎么办……我被发现了……会送我进警局吗…… 

　　不料，站起身的男孩像是根本无暇理我，径直走向出口处。我惊 
魂甫定之下才知道是虚惊一场。这小子大概是去小解吧，无意中却坏 
了我的好事。他妈的，把你的弟弟的轻松建立在我的弟弟的痛苦上， 
真是岂有此理！ 

　　过了好久之后，我的心还是跳的很快。我不禁暗骂自己没用，" 
色大胆小"的人，怎能追到女孩，更何况是黄蕾这样的美女？ 

　　时间就在我的自责自怨中过去了，一转眼，男孩子已回到了黄蕾 
身边，再一转眼，片子到了尾声，我不得不提前退场，以确保不被认 
出。 

　　一路上，我一直在想：假如在黄蕾一人独处时，我能鼓起勇气再 
次轻薄她，结果也许就不一样了。黑暗中她未必看的清我的脸，再说 
她也未必敢声张。 

　　－－人生的许多机会，都是在你举棋不定时流失的。等你后悔时 
，生命已到了黄昏，还能让你重新再来么？ 
       第六章陌生的女郎         
第六章陌生的女郎   
我意兴阑珊的走进了一家小饭馆，随便点了两个小菜，开了一罐 
啤酒，一个人自斟自饮起来。 

　　我的酒量虽然不坏，但独饮人生苦酒的人，总是醉得特别快的。 

　　就在我觉的有点儿拿不稳酒杯时，一个陌生而又悦耳的声音在我 
身后响起："你醉了，小男孩！" 

　　我左看右看，好不容易才找着了说话的人。那是一个肤色白皙、 
穿着时髦的女郎，她一头长发随意的披散在肩头，薄施脂粉，淡扫蛾 
眉，脸上带着嘲弄的笑容。 

　　我大著舌头说："第一，我没有醉，我还能喝好多好多呢。第二 
，我不是小男孩，我十五岁了，是大人了。" 

　　"十五岁也叫大人？"那女郎格格的笑了。她不像黄蕾那样漂亮， 
但当她笑起来时，却让人感到很亲切。而且她的身材绝不比黄蕾差， 
上围的数字甚至犹有过之。她笑着问我："大人不是靠嘴说出来的， 
你怎样证明自己是大人？" 

　　我不答话，藉着酒意盯着她因发笑而起伏着的丰满胸部，眼珠子 
都快掉了出来。 

　　"说话呀，你怎么不说话？"她似乎浑然未觉我正在用目光撕裂她 
薄薄的衣服，用意念肆无忌惮的猥亵她。 

　　"证明么？"我藉着酒意淫邪的笑了："只要你受得了，我马上可 
以证明给你看！" 

　　女郎的脸红了，咬着嘴唇道："还说没有喝醉？满嘴疯话！"我看 
着她面颊上淡淡的红晕，忍不住就想吻上一吻，于是大著胆子去拉她 
的手。她微微一挣，就任由我握着了，并顺势在我身边坐了下来。 

　　我用力的捏着她柔若无骨，滑如凝脂的小手，感受着她的肌肤体 
温，心跳迅速加快了。 

　　就在我神魂飘荡之时，她突然将头俯到我耳边，低声道："我知 
道你为什么不开心。" 

　　"哦，是么？"我心不在焉的随口应答着，一只手搭上了她的肩头 
，手臂内圈，她在毫无防备的情况下，整个身子跌入了我的怀里。我 
斟了一杯酒送到她口边，调笑道："你说说，我为什么不开心？" 

　　那女郎面上的红霞更浓了，更衬出她肤色的晶莹白腻。她皱着眉 
头拨开我的手，轻轻的说："是不是因为黄蕾？" 

　　这句话使我浑身一震，酒意顿时去掉了大半。我抬起眼，惊疑不 
定的瞪着她问："你怎么知道？你是谁？" 

　　她低声道："这里不是说话的地方……你跟我来！"说完站起身朝 
外走去。我才跨出一步，脚下一个跄踉差点儿摔倒。那女郎只好转身 
扶了我一把。我迷迷糊糊的牵着她的手跟在后面，依稀觉得饭钱是她 
付的。然后她又拖着我上了一辆的士，上车后我口齿不清的问了一句 
去哪，接着就闭上了眼睛。 

　　也不知颠簸了多久后，我感觉到一只手推了推我，睁眼一看，车 
子停在一处豪华的私人住宅区。我迟疑的下了车。 

　　冷风吹拂在面上，我觉得意识在一点一点恢复，虽然脚还有些发 
软，但已经清醒了不少。我开始感到事情的不寻常，这个女孩子到底 
是谁？她带我来这儿会不会有什么阴谋？满心疑虑之下，我不由自主 
的放慢了步伐。 

　　那女郎却以为我醉的无力赶路，于是伸出一只手臂搀在我腋下。 
我立刻变的魂不守舍，心想送上手的肥肉不吃白不吃，就顺水推舟的 
紧靠在她身上。走了几步，我半真半假的好像全无力气似的，把整个 
右肩压向她的挺拔酥胸。 

　　我的肩膀外侧立刻感受到了她双乳的柔软和惊人弹力，鼻端闻到 
的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好， 
我的心完全被欲念所侵占，些许的怀疑不知不觉已烟消云散。 

　　我更加露骨的用手肘去摩挲她的乳房，女郎就似没有察觉一样， 
带着我进出电梯，穿过幽静的走廊，在一处门前停下。 

　　她打开门，突然重重的把我推了进去，恨声说道："你究竟要胡 
闹到什么时候？"她说话时脸上的红晕未褪，杏眼圆睁，一手叉腰， 
胸部上下起伏着，模样儿愈显娇俏。 

　　我立稳脚跟，斜睨着她，懒洋洋的说："是你要带我来这儿的， 
要胡闹也是你带着我胡闹，怎么又怪起我来了？"说到这里，我暧昧 
的笑了，问道："这是你的家么？嘿嘿，小姐，如果我没猜错的话， 
现在家里就你一个人，是吧？" 

　　女郎哼了一声，关好门，沉着脸说："在这里你给我规规矩矩的 
，要是再放肆，别怪我不客气！"她边说边走到我身边来，手指着一 
张软椅要我坐下。 

　　我落座后仔细一看，哇塞，这真是我所见过的最豪华的大厅，所 
有的家俱都是最现代化的。脚下铺着猩红色的地毯，头顶高悬着七彩 
丽灯，空气中弥漫着清淡的茉莉花香，让人感到既舒服又写意。 

　　"你叫秦守，对不对？"女郎那轻柔动听的声音从对面飘了过来。 
我点了点头，问道："你怎么会认的我？"边说边把视线转向语音来处 
。 

　　只见她正优雅的坐在我对面的长沙发上，微蹙着双眉。她并没有 
回答我的疑问，只是用漆黑的眸子上下打量着我。我下意识的低下头 
回避她的目光，不料却看见了她踏在凉鞋里的雪白足裸，以及足踝上 
方一节纤细柔美的小腿。 

　　我的喉咙里"咕"的一声响，再也无法控制自己了。我倏的立起身 
，一个饿虎扑食把她摁倒在沙发上，嘴里喷着酒气，狂乱的吻雨点一 
样落在她的脸上、颈上。 

　　"你干什么？停手……快些停手……"她显得心慌意乱，双手使劲 
的想推开我，脑袋左右摇摆的躲避着。这种无助的挣扎反而增加了我 
的占有欲，我紧紧的搂住她，一只手逗起她小巧的下颌，把我的吻印 
在了她湿润柔软的双唇上。 

　　"嗯……嗯……"她只能从喉间挤出微弱的几声抗议，但立刻就被 
我堵了回去。我用力吸吮着她甘甜的小嘴，很快找着了她的舌尖，我 
的舌和她的舌缠在了一起，津液在交流着。 

　　她的双腿踢腾着，想把我的人踢开，腰肢用力扭动着，几乎使我 
从她身上跌下来。但一个女子的力量毕竟不能和男人相比的－－尽管 
只是个十五岁的男人！ 

　　我一边痛饮着她的嘴，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳， 
充满弹性，掌不盈握的乳房使我心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺 
立，直直的顶在她的小腹上。 

　　"扒光她！"这个念头在我脑子里闪现，是的，我还从没见过女人 
的裸体呢（图书，录像上的贱女人除外）！说干就干，我用力撕扯着 
她的上衣，眼里露出了野兽般的光芒。 

　　女郎的眼泪无声无息的滑出了眼眶，目中满是恳求之色。我有些 
于心不忍，但千万个精子的呼唤让我欲罢不能，本着尊重大多数的理 
念，我的大脑只好顺从民意，指挥着双手抓住她的衣襟，想要撕为两 
段。 

　　不过这衣服的质料，比我估计的结实多了，使出了吃奶的劲还是 
完好无损。我情急之下，只好把衣服翻到上方，从她头上扯脱了下来 
。 

　　一幅精致小巧的黑色乳罩呈现在我眼前，丰满的酥胸已有大半露 
在外面。乳房上方的细白嫩肉上，有几个显眼的雀斑，更衬得她肤色 
如玉，晶莹剔透。薄薄的布片下，两颗乳头已因恐惧而发硬突出，轮 
廓清晰可见。 

　　马上就可以一睹这具美丽肉体上的饱满双峰了，那会是怎样的激 
动人心啊！想到这里，我的武器在短时间内自动实现了升级，更加充 
满战斗力的紧贴在她的脐下。 

　　她的反抗更为剧烈，手指掐着我背部的肌肉，指甲深入皮肤。我 
在疼痛中产生了莫名的强烈快感，一声怒吼，粗暴的扒下了她的乳罩 
。 

　　女郎惊叫一声，那乳酪般的酥胸顿时就整个裸露在我面前。洁白 
无瑕的、浑圆而清香的双乳上，暗红色的乳晕随着呼吸而起伏，两粒 
尖挺的乳头害羞的蠕动着，构成了一幅活色生香的美女裸体图。 

　　我痴痴的凝视了一阵，用手按在乳峰上，感受着这似乎随时会脱 
手的滑腻，与洋溢着生命力度的弹性。原来女人的胸部是这个样子的 
啊，不知道比淫秽录像上的好看多少倍了！特别是这个女人的双乳， 
那种丰盈和肉感、那种摇晃时的震撼，简直可以让男人发狂。 

　　她的眼泪越流越多，已打湿了沙发上的布垫。而我在酒精的刺激 
下完全丧失了理智，肆意凌辱把玩着她的乳房，并把嘴伸向峰顶，啜 
住了她已发硬的乳尖。 

　　这时候，各种三级片上的镜头争先恐后的挤入了我的脑海，我学 
着男主角的方法，用舌尖在女郎的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿 
时轻时重的咬着她的乳头，然后再用力的吸吮、吸吮、吸吮…… 

　　她的反抗慢慢无力了，好像所有的力量都被我吸了出来。苍白的 
脸上又布满了红晕，压抑但控制不住的低吟声从她的喉里断断续续的 
漏出来，愈发撩起了我的兽欲。 

　　"不要……别……别这样……不要……"她喃喃呻吟着，蓓蕾般的 
乳头在我嘴里已然充血膨胀，我停嘴一看，那一抹晕红色扩大到了惊 
人的程度，连细微的奶孔都清晰可见！ 

　　－－我要占有她！我听见小弟弟激情万丈的呐喊。 

　　说干就干，我转过身子，一把握住了她纤细秀美的右足，雪白的 
足踝不堪一握，在我的手掌中绝望的挣扎着。然后我再抓住她的裤脚 
死命的拉，把这多余的障碍一点一点褪了下来。她声泪俱下的哀求我 
放过她，我置之不理，很快让她的双腿赤裸的暴露在空气中。 

　　这是一对白皙、修长、没有一丝多余赘肉的美腿。小腿匀称而滑 
腻，大腿紧紧合并在一起，密实的连一只手指都插不进去。 

　　我满意的俯视着身下的女郎，她的全身上下的阵地已经纷纷沦陷 
，只剩一条黑色的亵裤，包围着大腿根部那神秘的三角地带，为她作 
最后的防卫。 

　　我的脸上带着征服者的胜利表情，向禁区伸出了手，调笑道：" 
你哭什么？你的身体告诉我，你很希望被占有，不是吗？" 

　　女郎像是已崩溃了一样，凄然摇头道："可我知道你心里想要的 
不是我……你现在不过是酒后发疯罢了。" 

　　"我想要的不是你？笑话，不是你是谁？"我的手指勾住了她亵裤 
的上缘，缓缓用力。 

　　"你想要的是黄蕾！"女郎瞪着我的双眼，一字一句的说。 

　　我心里轰的一响，黄蕾，我怎么把黄蕾给忘了？我之所以跟这个 
陌生女郎到这儿来，不就是因为黄蕾吗？ 

　　我的手在马上就能直捣黄龙的情况下，草草的鸣金收兵－－这是 
今天里的第二次了。但我仍然跨坐在她的小腹上，没有下来的意思。 

　　"你到底是谁？你怎么会知道我和黄蕾的？"我盯着她的面庞，疑 
惑的问。 

　　女郎咬着嘴唇，红着脸说："你……你下来，你先让我穿上衣服 
。" 

　　我眯着眼，淫邪的说："这不可能。我从书里学到一个真理：女 
人在赤裸的时候，说话通常都会比较老实的，而且……"我贪婪的望 
着她鼓胀胀的双乳，吞咽着口水说："你，我也一样想要！" 

　　她咬牙切齿的骂我："流氓，你这个大流氓！我本不该找你来的 
。"她边骂边抓起被我剥下的上衣挡在胸前。 

　　我一把夺过衣服，冷笑的说："你活该！你要不回答我的问题， 
就别想碰到任何布片。"说完使劲的把衣服揉成一团。 

　　突然，衣服里有个硬硬的东西刺痛了我的手。我脑子一转，立刻 
恍然大悟。 

　　女郎还想骂我，我却嘻嘻一笑，用手指轻抚着她的乳晕，轻薄的 
说："好姐姐，我已经知道你是谁了。" 

　　是的，这个突然出现的神秘女郎的身份，我已经大略猜到了！ 

       第七章我是谁         
第七章我是谁   
那个女郎浑身一震，脸上变了颜色，吃惊的说："你知道我是谁 
？不可能！"她的小嘴张成了一个Ｏ字形，圆圆的红唇间，露出一排 
整齐晶莹的贝齿，煞是迷人。 

　　我得意的斜睨着她说："我虽然不晓得你的名字，但我所知道的 
，却比你想象中要多。" 

　　她不大相信的望着我，冷冷的说："你是在吹牛吧……好，你说 
说看，你都知道些什么？" 

　　我把手按在她赤裸的胸乳上，五指用力的捏着，不怀好意的笑道 
："如果我说对了，你是不是就让我把下半场戏做完？" 

　　女郎低低娇呼了一声，脸上露出了一股受到凌辱的羞愤之意，但 
随着我指间力道的增加，她的喘息愈来愈是急促，纤细的腰身如水蛇 
一样扭动着，乳头硬挺的顶在我的掌心。 

　　一个女子的神色间，同时带着恨意、羞意、和荡意，原来是这样 
的迷人！ 

　　我正在大饱手足之欲，她却颤抖的推挡着我的手说："你快说话 
啊，你说我是谁？" 

　　我把嘴凑到她耳边，轻啜着她珠圆玉润的耳珠，悄声说道："你 
虽然装出一副成熟的模样，但实际上还是一个学生，而且是中学生， 
对不对？" 

　　她不由自主的点了点头。我见所猜不错，信心倍增，把一口口的 
热气吹进了她的耳孔里，舌头在耳珠上温柔的舔弄着。她的喘息声更 
响，面色更加晕红，胸部的起伏也更为剧烈。眼看着如此美景，用不 
著作任何动员，我体内的亿万精子就争先恐后的服了兵役，准备大显 
身手。 

　　"你……你……你……够了，够了……停一停，停……停……"她 
紧闭双目，哀求似的告饶说，"小坏蛋，你把我……把我……弄坏了 
……啊……啊……你还……还没有……说完呢。你还知道……什么？ 
" 

　　我慢吞吞的说："我还知道，你是和我同一个学校的学姐，对不 
对？" 

　　女郎的眼睛一下子睁大了，惊异的瞪着我道："你怎么会知道… 
…哎哟，哎哟……啊！" 

　　我的指尖用力的摁在那一对凸起的乳头上，让它们陷下去后再弹 
起，坏笑着说："我说对了吧。哈哈，还有最后一点呢。" 

　　此时，我几乎把舌头探到了她的耳道里，在这种强烈的刺激下， 
她润湿多汁的唇齿之间，吐出了一缕缕销魂的轻吟声，水汪汪的眼睛 
就像是要滴出水来。 

　　我见她连说话的力气都没有了，才继续说道："我在那录像厅里 
看片子时，你也坐在那里，而且离我并不远，不过当时我却没留意到 
你。我退场后你起身跟着我，到了那家小饭店后，等我喝多了你才过 
来跟我打招呼。我说的没错吧？" 

　　女郎长长的吐了一口气，低声说："你说的全都对！但你是怎样 
猜出来的呢？" 

　　我趁她说话分神，猛然间把右手掌插进了她的双腿之间。她"啊" 
的一声惊呼，死命夹紧了大腿，使我的手无法攀上快乐的峰顶。 

　　"好好的说话，别……别胡闹。"她既像请求又像命令的对我说。 
我细细品味着大腿内侧那娇嫩滑腻的触感，像摆弄一件艺术品似的， 
赞叹的玩弄着她。 

　　"我如何猜出来的？嘿嘿，第一，我一见到你的面，就觉得亲切 
。刚才，我的酒差不多醒了，就明白了那种感觉与其说是亲切，不如 
说是熟悉，是一种似曾相识的熟悉。我一定曾在校园里见过你，说不 
定还曾留意过你的骄人身材，所以才会有那种熟悉感的。"在我的抚 
弄下，她的大腿渐渐无力合拢了，我开始一寸一寸的向上挤去，抢占 
着高地，按照毛主席的教导，坚决的把伟大革命进行到底。 

　　"第二，你和我素不相识，却对我提起了黄蕾，你必定是认得她 
的。你又怎么会那么巧的遇到我呢，还知道我是因为她不开心？你必 
定已目睹了今天发生的一些事。所以，你只可能是一直呆在我们的身 
边，并且观察了好久，对不对？"我侃侃而谈，那女郎目瞪口呆的听 
着，蓦地里发觉她的禁地快要被攻占，急忙按住了我无恶不作的手。 
我轻笑一声，也不对她用强，只是自行开辟了第二战场，用膝盖缓慢 
而坚决的把她的双腿一点一点撑开。 

　　"第三，也是最有说服力的一个证据。"我沉声道，"我抢夺你的 
衣服时，摸到了你衣兜里的校徽。咱们学校的校徽是特殊的三角形， 
全市只此一家。我于是就可以百分百的肯定，你是我的学姐了。"说 
完，我顺手拎过她的上衣，从口袋里取出了那造型粗糙的、却是荣誉 
象征的小牌子，在她眼前晃了晃。然后我眼里露出了淫光，准备一举 
将她仅剩的亵裤扒下，让我将青春的热情挥洒。 

　　女郎听了我的话后正在发怔，不留神我的手已从她大腿外侧边缘 
滑进了裤头里，眼看着最后的贴身屏障就要离体而去，她急得哭了出 
来，双手死死抓着不放，流泪道："你这样和强奸有什么分别呢？" 

　　我喘着气，粗暴的说："是你自己送上门的，你要再不为我出出 
火，我就要爆炸了。"我边说边掰开了她的手，并反扭到她身后，接 
着把她的左脚用力的抬高，架在了我的肩膀上。 

　　她的双腿张开的程度已经大大超出了一个淑女所能忍受的限度了 
，而这种姿势对男人来说，正是最淫荡最充满诱惑的。我吞咽着口水 
，低下头认真的观察，发现那亵裤竟早已湿透了，水淋淋的紧贴在她 
秘处。空气里散发出了浓浓的情欲味儿。 

　　就在这时，完全丧失了抵抗力的女郎突然不动了，长长的叹了口 
气说："你爱怎样就怎样吧。唉，怪我自己看错了人，还好心的想帮 
你的忙呢……唉，我真是错的厉害。" 

　　我把脸蹭在她柔滑的大腿上来回磨擦着，随口问道："你想帮我 
什么忙？" 

　　女郎木然道："我原本以为你是个有志气的男孩，为了得到心爱 
的女人，会千方百计，百折不回。谁知道我看走了眼，你竟是个毫无 
恒心，虎头蛇尾的人。既然你对黄蕾已经没有兴趣，我还有什么话好 
说呢？"说到这里她满脸轻蔑，眼露不屑之色。 

　　我心中一震，暗想她难道真有良策能助我夺到黄蕾么。这机会倒 
是不可错过，否则等我自己想办法的话，恐怕会等到假花也谢了！想 
起黄蕾的动人体态和冷漠神情，我不禁恨的牙痒痒的，沉声道："谁 
说我没有兴趣？哼，告诉你，我迟早有一天会上了她的，我会把她干 
得死去活来，让她永远离不开我的。哈哈哈……"我唾沫四溅的说着 
，放声大笑起来。 

　　"那么，你必然有什么有效的好办法，好计划了？我在这里洗耳 
恭听。"女郎冷冷的说。 

　　我搔了搔头，无计可施之下，只有虚心求教："那你说怎么办？" 

　　"我有一个计策，能让你在一周之内得到黄蕾的肉体，你敢不敢 
干？"女郎静静的看着我说。 

　　我听的血脉贲张，心脏都激动的差点儿跳出了世界纪录。一周之 
内！嘿，就可以把梦想实现，就能任意的奸淫那美妙的胴体。太好了 
，太好了！ 

　　"什么计策？你说啊。"我迫不及待的追问。 

　　"你必须先放开我。"女郎的朱唇里坚定的吐出了这句话。 

　　"你在耍我，对不对？"我突然有些怀疑起来，冷笑道，"你应该 
知道，当一个男人和一个女人摆出了你我这种姿势，又是如此亲密的 
贴在一起时，有些事将会无可避免的发生的。" 

　　女郎俏脸一寒，恶狠狠的说："我希望你明白几点。第一，你要 
占有我，我现在没法子拒绝。但我的计策你永远也不会听到了。第二 
，我还会去提醒黄蕾，让她更加小心你。第三，我一定会报复你的， 
拼命也要让你付出沉重的代价。"她边说边瞪着我，美丽的大眼睛里 
射出的光芒变的有些恶毒。 

　　我听着这些话，不由自主的打了个寒战，勉强笑了笑，说道：" 
好厉害的姐姐……对了，姐姐你叫什么名字？" 

　　"我叫庄玲。"她试图从我肩上抽回大腿，却被我牢牢夹住了。 

　　"原来你就是庄玲啊，怪不得这样好身材。"我恍然大悟。"庄玲" 
这个名字，我是听说很久了。她是我们学校出名的美女。在公共实验 
室的课桌上，在男生厕所的墙壁上，经常可以看到有人歪歪扭扭的刻 
着她的名字，后面还跟着一些低级下流的语句。我们的男同胞，只能 
用这种方法，来表达对她那种欲奸之而后快的渴望。 

　　想到这个许多人梦寐以求的胴体正压在我身下，我心里就有一种 
雄性的征服感。不过我也明白，自己面临着一个重大的抉择。 

　　我应该怎么办呢？放过她么？那太可惜了。侮辱她只是举手之劳 
，以后也许碰不上这样的机会了。到嘴的美食，难道再吐出来吗？不 
顾一切的强奸她？那我就和黄蕾彻底划上句号了。而且也有一定的风 
险，别的不说，肯为庄玲卖命充当打手的男生就不在少数，组成一个 
加强连都绰绰有余，联合起来说不定能把泰森打趴下。 

　　我踌躇不决，正在慎重的考虑，突听庄玲冷冷的说："男子汉大 
丈夫，做事当断则断。优柔寡断的人有什么出息？"我面色一红，冷 
不防她猛的将双腿从我的肩上腰畔缩回，我还来不及作出任何反应， 
她已灵巧的并腿、收腹、扭腰，整个人向后翻滚了开去。等我回过神 
时，她已远远的站在了大厅的另一边。 

　　我懊丧的差一点儿吐血，竟然让她逃掉了！在这么大的空间里， 
又有这么多碍手碍脚的家具，恐怕我是无法抓到她了，这下子煮熟的 
鸭子算是彻底飞了。这一刻，我算是体会到了岳武穆取得军事胜利后 
却被逼退兵的悲愤，和荆轲已经抓住匕首却刺不中秦王的无奈。想来 
他们当时的痛苦也不过如此吧。唉！ 

　　看看胯下，小弟弟的态度依然强硬，正在大发雷霆震怒。我冒着 
武器全面失控的危险，刚向前跨出一步，庄玲立刻连续退后，娇喝道 
："站着别动！不然我就不理你了。"由于动作过于急促，她胸前的双 
乳好一阵颤巍巍的抖动，激起无边的春意，让我的口水都快滴了下来 
，差一点儿自行鸣响了礼炮。 

　　"好好好。我就坐在这里，行了吧。"我审时度势，估计今日到底 
是无法占有她了。不如顺水推舟，听听她有啥妙计助我。打定主意后 
，我强压下心头的欲火，微笑的说："瞧，我已经放开了你，你现在 
可以告诉我你的计策了吧。" 

　　庄玲走到角落的衣架旁边，取下一件长衣披在赤裸的胴体上，暂 
时挡住了我色迷迷的眼光。不过当她在沙发的另一头坐下时，那对白 
生生的修长玉腿，仍然是几乎全部暴露在外面的。她交叠着双腿，尽 
力拉长衣服的下摆，可惜作用却不大。 

　　"小姐，你可以出声了吗？"我忍不住提醒了她一句，并摆出了聆 
听教诲的恭敬姿态。 

　　"你如果想正当的追求她，那是没啥希望的。"庄玲终于抬起头， 
凝视着我说，"黄蕾的眼界别提有多高了。你下辈子转世投胎再次修 
炼成人形，她也不会看上你的。" 

　　听她的话语，好像我今生是由什么孽畜进化来的。我有些哭笑不 
得，但也确实对自己的外貌没有信心，惟有发狠的说："看来，我只 
好想办法强奸她了。" 

　　"你在说梦话吗，小男孩？"庄玲眼里流露出一丝嘲弄，说，"你 
以为黄蕾会像我今天这样大意，给你一个这么好的机会吗？强奸她？ 
哼哼，你还没扒下她的内衣，她保管已经大声喊救命，让人把你抓到 
局子里去了。" 

　　我想想也对，此举不但大有可能吃不到鱼反惹上一身臊，搞不好 
还白白便宜了一些正愁找不到英雄救美机会的追求者。"那该怎么办 
呢？"我有些垂头丧气了。 

　　"我可以给你提供一个机会，能不能把握住就看你自己了。"庄玲 
的脸上透出了诡秘的神色，缓缓对我说出了整个方案。 

　　－－七天之内占有黄蕾，这可能吗？这究竟是一个怎样的方案？ 
庄玲又为什么要帮我？她目的何在呢？       第八章阴毒的计划         
第八章阴毒的计划   
　大厅里静悄悄的，只有庄玲那清脆动听的女音在回响。 

　　"四天以后就是国庆节，有三日的假期。那时我和黄蕾，还有陈 
志豪－－陈志豪就是黄蕾的男朋友－－还有其他两三个同学，会到市 
郊的乡间度假村去玩上两天。我家在那儿有一个别墅，大家都会住在 
那里。到时候，你要悄悄的潜伏在里面。" 

　　"我会单独给你一个房间，在顶楼的小角落里，外表看就像是个 
杂物间。你把门反锁着，没有人会知道里面藏有人的。当然，有充足 
的食品水分，你不用担心。白天，我们出去游玩，你就好好在别墅里 
呆着，别轻举妄动，以免留下什么蛛丝马迹。" 

　　"到了晚上，我们这群最要好的死党会在别墅里开派对，这期间 
当然少不了喝酒胡闹啦。刚才我为什么说你将有一个好机会呢？原因 
就在这个'酒'字上。正巧前几天我们几个人私下里偷偷商量过，决定 
开一个玩笑，借这次机会捉弄整蛊黄蕾和陈志豪。所以到时侯大家会 
一个接一个的向他们俩敬酒，联手把这一对小情人灌醉。" 

　　"本来嘛，我们只是想拍下他俩喝醉之后的狼狈样，寻个开心而 
已。但现在看到你这么想要她，我就索性成全你吧。……你好好听着 
，等黄蕾醉的不省人事时，顺理成章的该由我这个主人来照顾她。我 
会支开旁人，把她安顿在一个单人间里。等所有人都玩累了、休息了 
，我再把你叫出来，你就可以得偿心愿了。" 

　　"你可以放心的去搞她，不用顾虑。完事以后，我们一起把陈志 
豪放在她的身边，做成一出移花接玉的好戏。等他们俩醒过来，只会 
当成是彼此之间饮醉酒后，一时情难自禁犯下的大错。这时我再假装 
无意的突然闯进去，当面斥责两人的荒唐。在惊怕羞愤之下，他们必 
然脑子有点儿糊涂，不会去详查这中间的细节。我们就算有什么疏忽 
，也可以顺利掩盖过去。" 

　　"他们俩必定不想把这一幕曝光。这件事会大事化小，小事化了 
的。只是便宜了你这个小色鬼，哼！" 

　　我听的又吃惊又激动，全身血流的速度都大大加快了，怔了半晌 
一语不发。 

　　"喂，喂，小鬼，你怎么哑巴了？你觉得这个计划怎样？"庄玲清 
脆的娇呼声打断了我的沉思。 

　　我面部的肌肉抽动了两下，沉声说道："计划是不错。但我有一 
个问题必须先弄清楚……黄蕾既然是你的好朋友，为什么你要这样害 
她呢？你竟然想帮助一个素不相识的陌生男孩，去对付自己的死党！ 
嘿，我认为原因决不是开玩笑那么简单。你这样做究竟有什么目的？ 
" 

　　庄玲的脸色变的有一点难看，冷淡的说："你何必管我的目的？ 
那和你没有任何关系。不错，其他朋友都以为只是个恶作剧，而我， 
却是在处心积虑的谋划一个大场面……我没有义务告诉你目的。如果 
你想要黄蕾，OK，照着计划行事就对了；你没胆量去做，那就走好了 
，我也不勉强，大家井水不犯河水。" 

　　"我不是没胆子。"我也有点儿生气了，说道，"老实说，你这个 
计划是在犯罪，要是我还没尝到鲜就失了手被抓进牢房，前半辈子恐 
怕是碰不到女人了，那你等于从现在起就把我给阉了。我要冒这么大 
的风险，当然要把情况搞清楚。你如果不肯开诚布公，我们还有什么 
好谈的？"说完，我站起身就往外走。 

　　"等一下！"庄玲叫住了我（还好她叫住我），冲着我娇媚的笑了 
，笑着说："啊哟，毕竟是个孩子，这么沉不住气……你先坐下，坐 
下嘛！喂，你刚才占了我的便宜，就想这样一走了之啊？"说着，她 
有意无意的变换了一下坐姿，腰身微微前倾，饱满的酥胸若隐若现， 
长衣飘荡处，洁白的大腿全部裸露了出来。 

　　我的眼光粘了上去，再也舍不得离开了，屁股自作主张的重新和 
沙发接了吻。 

　　一时间我们俩谁也没出声，都在等对方作出让步。 

　　过了很久，庄玲终于叹了口气说："好，我告诉你吧。我之所以 
要帮你，那是因为－－"她的声音忽然变得无比阴冷，阴森森的说道 
，"因为我恨她，我要报复她！" 

　　"报复？你和她有仇吗？"我好奇的问，"你不是说她是你的死党 
吗？" 

　　她不回答，只是自顾自的说了下去。 

　　"从小到大，我一直是个人见人爱的女孩子。我是学校的文娱部 
长，学习尖子。你看到了，我家里非常非常的有钱，长的又是这么漂 
亮，追我的男生一大把。你说，我是不是个幸运儿？" 

　　"可是，自从去年黄蕾转学来到我们班后，一切都变了。学习成 
绩，她总是比我排前一两名；文娱部长的位置也在改选中给她抢去了 
；很多男生甚至说她比我更有女人味儿。你说，假如我不毁掉她，我 
还能有立足之地吗？" 

　　"死党！哼，平常我总是像姐姐似的照顾她，人人都以为我和她 
是好朋友，她自己肯定也这么想。其实那不过是我麻痹她的策略。我 
的信条是：不击则以，一击必中。我忍着心里的恨意不出手，等她对 
我完全信赖了，再找机会报复。而且这次报复，要能给她最残酷的打 
击，让她永远翻不过身来。" 

　　"不过，要毁掉她也不是件容易事。我一直在找合适的人帮我下 
手，却老是找不到。直到最近，我听说有个初中的小色狼在纠缠她， 
长的是又强壮，又丑陋。我心想机会来了。" 

　　"今天我无意中发现你在跟踪黄蕾，于是悄悄的观察了一下。你 
在录像厅里的举动我都看在眼里，真是下流，难怪黄蕾那么讨厌你！ 
……但我很满意，因为你就是我要找的人。她越讨厌你，我就越希望 
你能占有她。只有这样才能让她终身痛苦。" 

　　"……现在，我把什么都告诉你啦。你该作出决定了，干，还是 
不干？" 

　　听完这些话，我只觉得毛骨悚然。女人的嫉妒心，竟然可以如此 
疯狂，如此可怕，能驱使她作出如此出格的举动，我算是领教了。 

　　庄玲乌黑明亮的大眼睛里闪动着恶毒的光芒，微微喘了口气说： 
"我的计划对我们双方都是有利的。你能一泄身体之欲火，我能一快 
心头之仇恨。不是很好吗？" 

　　我仍然默不作声。庄玲似乎有些着急了，胸部在长衣下剧烈起伏 
着，直欲裂衣而出，显示出心头的患得患失，说道："你的风险相当 
的小，还怕什么呢？送上门的机会你都不去把握么？……想想她的身 
体，你不是一直很想要吗？想想她的完美的处女之躯，只要你下个决 
心，就全是你的啦……" 

　　在这诱惑十足的游说下，我心里的欲念渐渐压到了理智。是的， 
我不能放过这次机会……庄玲突然站起身，然后又坐下。纤巧的细齿 
咬住了红润的下唇，像是下了很大的决心似的，用异样的语音说道： 
"我……我……我答应你，只要你帮我实现了这个计划，狠狠的报复 
了黄蕾，那……那……那你要怎样……怎样都可以！"她的声音越说 
越低，红霞从脸上弥漫到了白嫩的脖颈上，使她看上去更是说不出的 
娇媚动人。 

　　"怎样什么？你的话我不大明白！"我装傻充愣的问。 

　　她含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的说："讨厌，你不懂就算了 
！" 

　　我心头狂喜。嗯，一次冒险，成功的话就得到两个美女。好！成 
交了！尽管心里已是千肯万肯，面上却作出为难之色说："我很愿意 
试一试……只不过，我怎么知道你将来会遵守诺言？" 

　　庄玲笑了，笑的又媚又甜，柔声说："你一定会答应我的。你情 
愿赌一赌，对不对？" 

　　我苦笑着点了点头。她从书包里掏出一个信封扔给我，说："这 
是你想要的资料，你拿回去认真的看看吧……好啦，天色也不早了， 
我就不留你了，再见吧。"竟是不动声色的下起了逐客令。 

　　我接住信封，故作潇洒的道："再见，玲姐姐。"正要往外走，突 
然心念一动，忙俯下身子，从地上抓起了她被我剥下的黑色乳罩，放 
在鼻边尽情的嗅着。呵，伊人的体温尚在，乳房的清香犹存。 

　　庄玲咬牙跺脚的骂道："死小鬼，小色鬼，不要脸。快把它还给 
我，听到了吗？还给我！" 

　　我轻佻的说："大礼虽然没要到，彩头却不可以不拿。这个，我 
带回去作纪念了。"说完，也不理会她的娇声抗议，把乳罩塞到了裤 
兜里，快步走了出去。 
       第九章课室蒙难         
第九章课室蒙难   
"同学们，今天我们主要学习人体的生殖系统。大家知道，生殖系统 
对于人类的繁衍后代具有举足轻重的作用……"生物科老师的讲课， 
永远是这样死气沉沉的。他那没有抑扬顿挫的语调，清醒的人听了后 
就像被催眠似的想睡觉，想睡觉的人听了后反而被骚扰的睡不着了。 

　　我用棉花牢牢塞住了双耳，眼睛盯着黑板，假装在认真的体会他 
的废话，其实我的思绪早已飞到了九霄云外。 

　　黄蕾……庄玲……。 

　　这是两个多么不同的女孩子啊！在小饭馆里初次见到庄玲时，我 
曾认为她不如黄蕾漂亮，可当她那完美晶莹的躯体赤裸着在我身下挣 
扎时，我又觉的她一点也不比黄蕾差。起码，她会哭，会笑，会骂人 
，会作出媚惑男人的千种风情。 

　　"这两幅图分别显示了男性和女性的生殖器官，请大家认真观察 
……"顽固的噪音突破了棉花的防护，一阵阵的冲击着我的耳膜。我 
抬眼一看，许多人都在窃窃私语。几个女生扮纯情似的红了脸，男生 
则显得非常失望。 

　　"我还以为会有精彩的图片呢……"文哥转过身对我说。我知道这 
节课他已盼望了好久，这种如饥似渴的求知欲竟相当难得的出现在我 
们这几个后进生身上，难怪老天都感激涕零的下了大雨以示褒奖。不 
料事到临头白高兴了一场，现在挂在黑板上的不是我们预期的龙虎豹 
的中学生版，倒像是从医院里拷贝出来的X光片。看着老师煞有介事 
的介绍着子宫、卵巢、阴道，那不知所云的内部器官图实在让人倒尽 
了胃口。 

　　－－这就是中国给初中三年级学生提供的生理卫生课。从书本到 
授课都在竭尽全力的含糊其辞。难道这就是我们所期望的性教育吗？ 
看来，循正规途径是无法满足我对性的好奇心的。那么，只有实实在 
在的占有一个女人，才能明白这困扰了我多年的难题。 

　　过两天就是国庆节了，也许是该给你安排一些庆祝活动了。我隔 
着裤子握住小弟弟，陷入了沉思。 

　　昨晚，我拆开了庄玲给我的信封，里面是一张纸，记录了关于黄 
蕾的详细资料。她比我整整大出了三年零五个月，星座为天蝎座，身 
高一米六五。是文科班的重点培养对象，说不定能直接保送上大学。 
在女生中的人缘很一般，但却是各类男青年围、追、堵、截的头一号 
目标。与陈志豪的恋情仍处于地下状态，只有极少数的心腹好友知道 
。随信还附上了黄蕾家的电话号码、家庭住址和邮箱编号。最末是庄 
玲本人的联络电话，竟有三个之多。 

　　那个刺激而又危险的计划，到底干不干，必须马上作出决定了。 

　　我心里犹豫不决，隐隐约约觉得庄玲的想法未免太天真了。起码 
，有几个重要的意外因素没有考虑到。 

　　第一，黄蕾真的会被灌醉吗？我知道她是个相当注重仪表的淑女 
，她会愿意在人前喝那么多酒么？就算喝了酒，万一她的酒量很好， 
能千杯不醉呢？第二，俗话说酒醉三分醒，黄蕾虽然醉了，但在我发 
泄完兽欲后，她会完全不知道那个占有了她的人，其实是我而不是陈 
志豪么？换句话说，移花接木的计策能否实现，恐怕还是个未知数。 

　　第三，就算黄蕾醉的一塌糊涂，真的以为是陈志豪上了她，事情 
也不简单。有可能她和陈志豪的感情并没有我想的那么好，又或是她 
十分看重操守，这样当她醒来后发现失贞，也许依然会愤怒的跑去告 
发。在警方介入了案件之后，他们自然可以轻而易举的知道真相。 

　　总的来说，我认为这个计划成败的机会当在五五之间。成功了， 
就能同时得到黄蕾和庄玲；如果在下手之前就失败了，则身败名裂， 
轻者被开除出校，重者有牢狱之灾。 

　　这是一次赌博，落注与否，买大买小，就看我自己的了……"啪 
、啪、啪……"几声清脆的敲击声把我从沉思中惊醒。我气恼的抬起 
头正欲开骂，猛然间发现老师大人的脸就在距我不到两尺远的地方， 
正在做愤怒爆发前的能量积蓄。教鞭的位置恰到好处的指着我的头。 

　　"秦守，请你回答一下我刚才的问题……"老师的语音未落，我已 
是一连串的摇头，义正严辞的指出："老师，我不知道你的问题是什 
么，因为我没有听见；不过就是听见了，我也不懂的回答；就算答出 
来了，你也一样要批评我；你无论怎样批评我，我还是不会明白你的 
问题。所以，大家都别浪费时间了。" 

　　听了这种大逆不道的话，生物老师脸上每一个细胞的DNA都发生 
了变异，在不到一秒的时间内就完成了由人到动物的退化。他的嗓子 
里发出了类似于狗叫声一样的愤怒咆哮，以迅雷不及掩耳的速度扬起 
了手，接着我的头就结结实实的打中了他的教鞭。 

　　然后，我这个知识青年就被勒令到办公室去，接受一场伟大的再 
教育。在那里，被我得罪过的各科的苦大仇深的老师们，正要联手对 
我进行专政。 

　　＊＊＊　　＊＊＊　＊＊＊ 

出乎我的意料，班主任什么责难的话也没说，很快就放我回家了。大 
概是她已经知道，我这人对错误一向是"虚心接受，坚决不改"的。也 
许对我已完全死心，无谓浪费宝贵的精力了。 

　　但是，当我向她道别时，我突然捕捉到她的眼神，那里有掩饰不 
住的惋惜和难过，慈爱和失望，就像母亲对犯了错的孩子一样。 

　　我低下头，心里像堵上了一团棉花似的不好受。其实班主任对我 
一向很好的。她常说我机灵活络，要是肯好好下功夫学习，前途一定 
不可限量。无奈我却是块不可雕的朽木，辜负了老师的殷切希望。 

　　回到了家，父母照例不在家吃晚饭，小保姆照例捧上了可口的饭 
菜，吃完后我照例抄起了作业，最后照例在十一点钟上了床。哦，人 
生是不是永远这么单调呢？在极度的空虚无聊中，我突然产生了一个 
念头：既然知道了黄蕾的电话号码，为什么不打电话向她求爱呢？如 
果她能被我的痴心感动而委身于我，就不用冒险偷香了。我想到这里 
从床上跳了起来，颤抖着手拨通了她家的电话。 

　　"喂，找哪位？……哦，找黄蕾啊。你稍等。"不一会儿，我听见 
有人拎起了话筒，心跳骤然间加快了。 

　　"喂，请问是哪位？"我终于听到了黄蕾的声音，那清脆娇甜的， 
宛如出谷黄莺的动人嗓音，就像春风吹拂过我的心头，让我心醉神迷 
。 

　　"喂喂，你说话啊。你是哪位……"虽然我想多听听她的娇声软语 
，但情势已使我不能再装哑巴。不知怎的，我竟鬼使神差的回应了一 
句："你……你是蕾姐吗？" 

　　电话那头沉默了片刻，接着就义无反顾的挂断了。 

　　所有想好的甜言蜜语还来不及说出就已宣告流产，而我的心仿佛 
也在这一刹那片片断裂了。黄蕾对我的态度，竟是憎恨到了这个程度 
，连多说一句话也不屑。而她又是如此聪明，立刻就能猜出是我在打 
电话。摸着脑袋上时常和教鞭作亲密接触的部位，我莫名其妙的产生 
了一股怨气。 

　　妈的，要不是为了你，今天也不至于成为老师修炼鞭法的靶子。 
老子在鞭子上吃了亏，非得让你也尝尝我的"鞭子"不可。 

　　我下了决心，不管那计划有多大的漏洞，我都要试上一试。至少 
我可以先去那个别墅里看看，见机行事。 

　　"黄蕾，你逃不出我的手掌心的！"我对着满天星光挥了挥拳头， 
充满自信的说。 

　　然后我就开始掰着指头数日子，盼望着那一天的到来。希望在国 
庆节的时候，我也能骄傲的迎来自己的成人典礼。 

　　那一天终于到了       第十章守株待兔         
第十章守株待兔   
　十月一日，举国欢度国庆。我的小弟弟显然具有伟大的爱国主义 
情怀，不到六点钟就精神无比的撑起了旗杆，比北京天安门的升旗时 
间还要早。在兴奋的心情下我匆匆爬起床，洗漱完毕后一路小跑的出 
了家门，搭长途巴士到了市郊的度假村。 

　　没费多大力气，我就找到了庄玲所说的别墅。那是一栋三层的小 
洋房。欧式建筑的风格和富丽堂皇的外观，都说明了此间主人的财大 
气粗。 

　　我走到门前，按了好一会儿门铃，却什么动静都没有。就在我疑 
心走错了地方时，门无声无息的开了，庄玲那俏生生的身影出现在我 
面前。 

　　她显然是从睡梦中被我吵醒的，勾人魂魄的眼睛有些儿困顿的瞪 
着我，未经梳妆的黑发随意的披散在肩头，面色在慵懒中带着淡淡的 
春意。尽管睡衣十分宽松，但仍然掩不住胸前那高高的隆起。 

　　"神经病，这么早来干嘛？"她一开口就骂我。我却觉得是一种享 
受，笑嘻嘻的说："不是你千叮万嘱，要我早点儿来吗？" 

　　"我是叫你赶在黄蕾他们之前来。可你也早的太不像话了吧。"庄 
玲不满的嘟着嘴，无可奈何的让我走进了门。我干咳了一声，大模大 
样的伸手去搂她，就想先接个吻。 

　　寒光一闪，一把水果刀指住了我的鼻子。我吓了一大跳，还没反 
应过来，庄玲面如寒霜，冷冷的说："你要是再敢毛手毛脚，我就一 
刀杀了你！"说着，皓腕一抖，刀尖转到了一个令我──应该说是令 
男人──胆战心惊的方向。 

　　我苦着脸，尴尬的手脚都不知道往哪里放。看来我的小弟弟随时 
都有为国捐躯的荣幸，要是它作为高精尖的武器还没投入战场就给人 
报废了的话，那可真是"出师未捷身先死，枉使英雄蓄满精"了。 

　　正在惶惶然时，庄玲却"噗哧"一笑，收起了刀子，若无其事的说 
："小男孩，我是在吓吓你呢！害怕了吗？你可真是个胆小鬼！" 

　　我被她说的面上发热，嘴硬的说："谁说我害怕了？嘿，美人刀 
下死，做鬼也风流。" 

　　庄玲白了我一眼，啐道："我才不要你作鬼呢！你乱来的话我就 
让你做……嘻嘻……做高力士！"说完得意的笑了，一对小山丘似的 
乳房在睡衣下欢快的跳动。 

　　我心痒难搔，灵机一动，决定也要好好的作弄作弄她，大声说道 
："好，好极了。为了让你方便下刀，我自己把道具掏出来吧。"一边 
伸手解皮带，作出除裤的动作，一边慢吞吞的说："献丑了。" 

　　庄玲惊叫一声，双手掩面转过了身子，跺脚骂道："小混蛋，色 
鬼！我从来没见过像你这样厚脸皮的人！……你快穿好裤子。呸，丑 
死了！" 

　　我欣赏着她那半羞半恼的少女娇憨之态，忍不住笑了。忽然之间 
我觉得，跟她在一起令我很轻松很愉快，生活像是充满了阳光。 

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

"这就是给你躲藏的地方。"庄玲带我上了三楼，打开一间房间对我说 
。 

　　我走进去四周一看，这房里有床有桌，冰箱、电话、卫生间一应 
俱全。从此刻起，在相当长的一段时间内，我就要待在这里了。就像 
是猎人守在陷阱边，耐心的等待猎物的出现。 

　　"我再叮嘱你一次。"庄玲不厌其烦的重复着她已说过不下十次的 
话语，"他们马上就要到了，你千万别自作主张的从房间里出来。任 
何人敲门也别开，我要找你的话会先给你打电话的。下午我们会出去 
玩，你一个人留在这里看家。晚上我们回来后，你一定要小心又小心 
。别发出太大的声响，以免露出马脚。你要熬上一天一夜，明晚才举 
行派对，到时我会尽力灌醉黄蕾的。等一切都搞定了后我再通知你， 
你就可以一尝夙愿了。" 

　　我不停的作出小鸡啄米的动作，表示自己已把她的每一句话都拷 
贝到了大脑皮层的最深处。本来我应该立正敬礼，并大声喊："Yes， 
Madam"的。但是由于我的心情过于激动，以至于连舌头都下了岗，所 
以什么话也说不出来了。 

　　庄玲又交待了几句，然后冲着我微微一笑，转身走了出去。我随 
手锁住了门，来到床上仰天躺下，脑子里乱糟糟的，想要考虑问题， 
却什么也想不出来。 

　　过了一会儿，突然有隐隐约约的说笑声传了过来，似乎别墅里多 
出了好几个人。我连忙跑到门口，把耳朵贴在上面，仔细倾听着。 

　　从声音判断，大约有四五个人，有一个女孩子的笑声最为响亮， 
但决不是黄蕾。事实上，我根本无法肯定黄蕾是否在其中。她从来不 
会放肆的高声谈笑，因为她是个淑女。 

　　哼哼哼，好一个纯洁的淑女，我会让你知道，被一个并非君子的 
男人占有，在心理上是多么羞耻，而在生理上又是多么兴奋！ 

　　想到这里，我只觉小腹间开始燥热，不由的伸长了耳朵，希望能 
听到更多人的声音。不过，听来听去，除了让耳朵把门板反复擦洗的 
更加油光水滑外，得不到任何有价值的信息了。我不得不躺回了床上 
，静待事情的发展。 

　　时间一分一秒的流逝着，我无聊的在房间里发呆。饿了，胡乱塞 
两口饼干，渴了，喝点儿果汁，他们什么时候出去的，什么时候回来 
的，天又是什么时候黑的，我都没有察觉。我只能等待。 

　　没有人陪我说话，没有任何娱乐和消遣。这种憋闷的感觉使我觉 
得自己不像是一个设好了机关等待目标上钩的猎艳者，倒像是一个关 
进了监狱准备把牢底坐穿的仁人志士。在这样的心态下我简直是度时 
如年，几乎每分钟都要抬腕看表。等我第一千次抬起手腕时，正好是 
晚上十点半！ 

　　干脆睡觉吧。我强迫自己闭上双目。可是神经却偏偏兴奋的异乎 
寻常，跃跃欲试的想去挑战一级的催眠大师。想到这种日子还要过上 
二十多个小时，我差点儿叫起撞天屈来。 

　　"叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……" 

　　就在我快要发疯时，电话铃响了，打破了房间里死一般的沉静。 
我如获至宝的扑了上去，在我听来，这被刻意调小了的铃声，真是人 
间最美妙的音乐了。 

　　"喂……"我颤抖着问了一句。电话那头传来格格的娇笑声："你 
好吗？小男孩，嘻嘻，我猜你等的很心急了吧？" 

　　"怎么，你已经大功告成了么？"我惊喜的问，但心里却升起了疑 
惑：不是说明天晚上才采取行动吗？怎么这时候就打电话给我了？" 
想的美。"庄玲啐了一口，说道，"哪有这么快？你以为是拍电影啊？ 
耐心等等吧！" 

　　我一下子泄了气，抱怨说："既然如此，你打电话给我干嘛？想 
故意气气我么？" 

　　"哼，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。"庄玲嗔怪的说，"我怕 
你闷坏了，本来想冒险叫你过来，好陪你说说话。谁知道你是这种态 
度！算了算了，你自己慢慢等吧……" 

　　"千万别这么说……"我慌了神，忙不迭的道歉说，"玲姐，我刚 
才是在胡说八道，实在对不起。嘿嘿，您就大人不计小人过，女人原 
谅男人的错吧。你让我出来透透气好不好？喂，算我求你啦！" 

　　庄玲轻轻叹了口气，说："我也料想到你是呆不住的……嗯，好 
吧，让你出来。不过，你不能到处乱跑哦。他们虽然回到各自房间里 
了，但我估计有些人还没有睡着，要是无意中撞到你就糟了。这样好 
了，你到我房里来吧。记得，是二层楼梯旁边朝南的那一间，早上我 
带你去过的。喂，糊涂小子，你千万别走错了哦！" 

　　我高兴极了，总算可以暂时从牢房里假释出去了。而且，哈哈哈 
，是去美女的卧室里聊天。想想看，孤男寡女同处一室，还能有什么 
好事？放下电话，我充满希望的打开了门，警惕的四处一望，很好， 
一个鬼影也没有。我迅速的往二楼跑去。 
       第十一章挡不住的诱惑         
第十一章挡不住的诱惑   
我静悄悄的推开虚掩的门，走进了庄玲的房间。 

　　这是一间少女的闺房，布置的高贵而典雅。屋角摆着一张席梦思 
床，床旁是个小而精致的梳妆台。古色古香的檀木壁橱，紧挨着的是 
大屏幕的彩电。房间正中有张长桌，洁白的桌布几乎垂到了地面。屋 
里弥漫着那熟悉的茉莉花香。 

　　庄玲正斜靠在桌旁的软椅上，似笑非笑的看着我。我一屁股坐到 
了她的身边，大声的喘了几口气。 

　　"你饿了吧？"庄玲用同情的眼神望着我说，"我给你叫了外卖。 
呶，在桌上，快吃吧！" 

　　我点了点头，毫不客气的抓过饭盒，狼吞虎咽的吃了起来。 

　　"你今天表现的不错，没有乱跑乱动，现在姐姐打赏你。"庄玲抿 
着嘴笑道，"不过，明天还要继续努力哦。" 

　　我听的骨头也酥了，满口应承，一边和她有一句没一句的调笑， 
一边开怀大嚼，很快消灭了所有能塞得进嘴的东西。她见我吃饱了， 
笑着收拾了桌上的残汁碎骨，然后又回到软椅上陪我聊天。 

　　在肚子已经充分填饱了之后，我定了定神，这才注意起她的打扮 
。庄玲显然是刚洗过澡，身上还带着一股淡淡的沐浴露的清香。湿漉 
漉的长发垂在两个饱满的乳房之间，有风吹过的时候，我的心跳都要 
停止了。她穿着浅蓝色的短袖短裤，粉藕似的玉臂白的耀眼，修长的 
双腿蜷曲在椅子上，笑颊如花，清丽脱俗。 

　　饱暖思淫欲，这话真是一点也没错。我的小弟弟继肚子之后发出 
了渴求进餐的信号。灯下看美人，越看越冲动。我的脑海里出现了上 
次她半裸着玉体被我压在身下的图像，又有点儿心猿意马了。 

　　"讨厌，你在看什么嘛！"庄玲发现我色迷迷的眼光老是在她胸前 
腰下打转，红着脸骂了一句，伸手把衬衫的领口整了整。这个动作充 
满了诱惑，我目不转睛的死死盯着，心里忽然有了一个奇怪的想法。 

　　──她在故意的勾引我！ 

　　这个想法让我自己也觉得难以置信，不过，回想起我和她的两次 
见面，有些细节不断的在我脑海里重现。 

　　她第一次和我在小饭店相逢时，穿的就相当性感惹火，以至于我 
后来忍不住要强暴她。今天早上她又是只穿着睡衣出来见我，对于一 
个并不熟悉的男孩来说，这种打扮是不是有点儿失礼？就算现在，她 
的衣着都嫌过于大胆，紧绷绷的衣裤充分显示出了曲线玲珑的美好身 
段。面对这样迷人的肉体，能控制住自己不去侵犯她的男人恐怕只有 
一种，就是那种某个重要功能的使用权被无情剥夺了的所谓"男人"。 

　　"喂，你在想什么？怎么发起呆来了？……哼，我知道了，你一 
定是在想黄蕾。性急的小色鬼！"庄玲的话语里似乎微带醋意。毕竟 
，没有一个女人希望当男人陪她聊天时，内心却在想着另外一个女人 
的。 

　　"没有没有，我想她干什么？老实说，我在想你呵！"我连忙辩白 
。 

　　"我就在你身边，有话就说呗，有什么好想的？"她撇了撇嘴，显 
然不信我的话。我苦笑着想：这才是"假作真时真亦假"了。 

　　两人东拉西扯的聊了一会儿天，我正考虑今晚怎样想法赖在这里 
不走时，庄玲娇慵的打了个哈欠，细声细气的说："几点了？好像时 
间不早了哦！" 

　　"你现在就要赶我走么？"我失望极了，说，"我不能再多陪你一 
阵吗？" 

　　"你应该早点儿回去，好好睡上一觉。要不然……"庄玲说到这里 
掩口而笑，调皮的说，"不然明天你的体力就该吃不消了！乖，听姐 
姐的话，回去休息吧。"语气又温柔又亲切，像是长姊对小弟一样。 

　　我心不甘情不愿的站起身，磨磨蹭蹭的向往挪动着步子。她见我 
如此听话，开心极了，笑意盈盈的说："真乖！来，姐姐送送你！"说 
完，从椅子上跳了下来。 

　　双脚刚一落地，她突然"啊"的一声娇呼，似乎站立不稳般脚下一 
滑，整个人向前跌去。我下意识的伸手一揽，只觉一个柔软的娇躯扑 
进了臂弯，已是温香软玉抱了个满怀。 

　　时间仿佛在这一刹那停顿了。我的心咚咚跳着，想要像流氓一样 
紧紧搂住她大肆轻薄，却怕惹恼了她；想要像君子一样彬彬有礼的扶 
她起身，却又实在舍不得。 

　　好半晌，庄玲的脸从我肩头仰起，灵活秀美的妙目中仍带着惊悸 
，面色绯红的说："好险！我……我差点儿摔倒……还好有你……" 

　　我不答话，只顾嗅着她说话时口里飘出的芬芳气息。她也立刻发 
现彼此的距离实在太近了，娇嗔的说："你还不放开我？……喂，扶 
我坐下嘛，别发呆啊？"边说边把头向后仰，想避免同我的气息交流 
。谁知道这一来却使得她原本就饱满的双峰更加的凸出。 

　　我的下身马上就有了反应。"你……你……你……让我……让我 
……亲一下……行不行？"我盯着她潮湿而丰润的红唇，结结巴巴的 
说。 

　　－－奇怪，我为什么要征求她的意见？我上一次强暴她的勇气哪 
儿去了？庄玲的脸益发的羞红了，象征性的扭了扭娇躯，轻叹一声道 
："我还能说不行吗？"语气里微带责备，却没有生气的迹象。 

　　我鼓足勇气，慢慢俯下身吻她。她轻轻一闪，我的吻就落在了那 
白玉似的面颊上。柔滑温香的触感使我的热情急剧飙升，于是急不可 
耐的伸出大嘴，忙乱而又笨拙的在那娇艳的容颜上搜索着。她似拒还 
迎的左躲右闪，但在我不懈的努力下，终于找到了她的双唇。然后四 
片唇紧密的封合在了一起。 

　　庄玲的身子一颤，似乎想挣脱我的怀抱。但最后还是软弱的安静 
了下来，全身就似没有骨头一样靠在我身上。我仿佛得到了鼓励一样 
精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。 

　　很快，她的躯体就已变的滚烫，俏脸生晕，情不自禁的丁香暗吐 
，喉间发出了一声声压抑着的呻吟。我的双臂用力的拥紧了她，让她 
的酥胸紧贴在我的胸膛上，感受着肌肤相亲的快意。 

　　好半天过去了，直到她连气都透不过来了，我们纠缠在一起的舌 
头才依依不舍的暂时分离。她的双唇在经过洗礼之后显得更加滋润， 
像成熟的果实般诱人。而那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在 
飘动，平添了几分撩人的风姿。 

　　"干脆趁热打铁吧！"不知不觉间我的小弟弟已篡夺了大脑的指挥 
权，直接向手足下达了这道命令。于是我伸手抄到了庄玲的腿弯处， 
把她打横抱起，一步步向席梦思床走去。 

　　她的头斜靠在我的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽 
热而茫然，任凭我的摆布。我把她的躯体平摊在床垫上，一粒一粒的 
解开了衬衣的纽扣，然后温柔的卸下了胸罩……一对秀气而挺拔的乳 
房倏的弹跳了出来，刚刚挣脱衣服的束缚，就又落入了我双手的掌握 
。这洋溢着青春少女活力的傲人双峰，是如此柔软光滑，弹性十足。 
在我的揉捏按压下，乳头很快的硬了起来，骄傲的在我的指缝间成长 
。 

　　"玲姐，你的刀呢，怎么不拿出来了？"我把嘴凑在庄玲的耳边， 
故意捉弄的问她。同时右手已从她光洁的背上掠过，缓缓抚上了那结 
实而极具弹性的翘臀。她的双腿一下子绷紧了，俏脸变的同乳晕一样 
嫣红，无限娇羞的阖紧了双目，断断续续的喘息道："小……小坏蛋 
，你……你又……又在欺负我了……啊……啊……" 

　　"那是因为你太美了，美的让我无法不去欺负你！"说着，我的掌 
缘陷进了她浑圆臀部中的那道深沟里，来回搓动着。她的反应逐渐变 
的热烈，朱唇微启微合，动人心魄的呻吟声如潮水般的从小嘴里吐出 
。几缕黑发散乱的垂在左侧的脸上，使她看上去益发的诱人，就像是 
一朵渴望着雨露恩泽的鲜花。 

　　"……玲姐，给我吧……给我好不好？"我亲着庄玲白腻的脖颈， 
柔声恳求着。她羞的连眼睛也不肯睁开，长长的睫毛在轻轻的颤动。 
温热而好闻的气息一阵一阵的喷在我的脸上。而她那小巧的鼻尖也已 
渗出了细细的香汗，粉颊被汗水一蒸，更是显得娇艳欲滴，熏人欲醉 
。 

　　面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在我的 
心里沸腾！胯下的小弟弟膨胀到了惊人的程度，指挥着我的双手高速 
灵活的在她曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉， 
让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的 
舔弄，使她在极度的快感中娇喘……在我手口并用的强烈刺激下，庄 
玲显然已经陷入了情欲的狂潮。她的神情带上了几分迷乱，双臂牢牢 
围住了我的头颈，拼命的把我的脑袋挤压向她的乳峰。修长的双腿如 
蛇一样的弓起，纤细的腰肢有节奏的上下抖动着。而那白皙的小腹也 
正在微微的抽搐，伴随着的是丰臀一阵又一阵的痉窒……我好不容易 
才从她肢体的缠绕中抬起头，凝视着这妖娆迷人的尤物。此刻，除了 
占有欲外，我的内心深处竟对她产生了一种说不清道不明的感情。既 
像是喜悦，又像是悲伤，似乎还带着一丝淡淡的怅惘。 

　　──难道这就是爱情么？──我不知道！真的不知道！但是对从 
没有恋爱过的我来说，这一点点心动的感觉，就已足够让我在灵与肉 
的困惑中沉迷。 

　　于是，我忘情的捧起了庄玲的面颊，喃喃的说"玲姐，我爱你， 
非常非常爱你……"语气里带着少见的诚挚，因为这是我有生以来第 
一次当面向一个女孩子表达爱意。 

　　──或许，当时实在太年轻，年轻的心还不懂得区分肉欲和爱情 
，还不懂得"爱"这个字的沉重，决不是一个少年稚嫩的肩膀可以承担 
的。 

　　"我爱你！" 

　　听到这三个字后，庄玲的双眼蓦地里睁开了，霎也不霎的瞪着我 
，良久。然后那漆黑明亮的眸子里，似乎带上了一丝讽刺而酸涩的嘲 
笑。原本发烫的身体也慢慢的冷却了。 

　　看着她的表情，我的心突如其来的涌上了一股凉意。女孩子听到 
求爱的情话时，不应该是这样的反应的。我迎视着她的目光，试探的 
问："怎么了？你不相信吗？" 

　　她沉默了片刻后，轻轻的笑了："我相信！" 

　　我松了一口气，欲望又开始燃烧，迫不及待的伸手去解她的裤带 
。 

　　谁知庄玲却拦住了我的手，用不可商量的口气说："别忘了你我 
之间的约定。你……你想要我的话，就看你明天的行动是否成功了。 
" 

　　我沮丧极了，在这马已上鞍枪已上膛的时候，她仍然狠的下心来 
拒绝我。难道她竟是如此念念不忘于报复么？我隐隐觉得不安，本能 
告诉我事情绝不简单，庄玲一定另有什么不可告人的秘密。而我，说 
不定正在跌进一个陷阱里。 

　　但不安归不安，事到临头已无法退缩了。既来之，则安之。想到 
这里我故态复萌的露出了流氓样，笑嘻嘻的对她说："真刀实枪的不 
行！过过干瘾总可以吧！"不由分说的搂住了她的腰肢，再次攻占了 
挺拔的酥胸。她半推半就的迎合著，除了不让我碰到腿股间的禁区外 
，任凭我在她身上肆意的满足。 

　　正在情浓之时，庄玲的神色突然一变，把食指竖在唇上，示意我 
安静。我奇怪的看了她一眼，低声问道："怎么啦？" 

　　"有人在叫我，你没听见么吗？"她指了指门外，压低嗓音说。我 
放开了她侧耳倾听，果然，寂静的走廊上若有若无的传来一声声的呼 
唤："庄玲……庄玲……在哪儿……庄玲……"而且声音很快到了近处 
。 

　　"好像是谁要找你。"我有些惊慌的说，"喂，千万不能开门，不 
然我就被发现了。" 

　　"糟糕，我居然把这件事给忘了。"庄玲看上去比我还焦急，而且 
显得很懊丧，说，"下午她说要来看我拍的旅游录像，我以为是说说 
而已，也没放在心上。想不到她还真的来了……" 

　　"谁？你说的是谁？门外找你的是哪个？"我头上冒出了冷汗。这 
时脚步声已到了门外，有人轻轻叩着门，唤道："庄玲，你在吗？开 
开门。喂……" 

　　这语音听来相当耳熟，我心念一转，不敢置信的望向庄玲。却见 
她苦笑着点了点头，低低声的说："是的，来的是黄蕾！"       第十二章桌底春光发言         
第十二章桌底春光发言   
     "来的是黄蕾！" 

    这句话就似晴天霹雳，打的我五官都在脸上重新排了座位。"快想办法支走她。"我手足无措的说。在这种时候如果被黄蕾发现我在这里，就什么都完了。 

    "喂喂喂，庄玲，我知道你在里面。"黄蕾清脆的笑声在门外响起，"你答应让我看录像的，可不许反悔。快开门啊。" 

    "哎……你等一等，我就来……"庄玲应了一句，乌溜溜的眼珠四下打量着。我差点儿背过气去，一把抓住她的手说："你疯了吗？你不知道这后果有多严重么？" 

    "我不能不开门。"庄玲无奈的说，"要是把她得罪了，她生气起来，明天的计划就无法实现了……" 

    "开门呀！庄玲……"叩门声又响了，我就像热锅上的蚂蚁一样团团转，不知如何是好。庄玲咬了咬嘴唇，拉着我到了桌子边，掀开桌布，悄声说："你躲在这里，小心点儿，她不会察觉的。" 

    我别无他法，只好低头钻进桌下。庄玲把桌布的一头拉长了些，又把几张软椅摆在前面，把我严严实实的遮住了。然后一边娇声应着，一边往门口走去。 

    我大气也不敢喘一口，心里不禁有些佩服她的胆色和机智。这儿的确是惟一可以躲藏的地方。桌布角离地面只有十来公分，不仔细看是很难发现我的。 

    "怎么这样久才开门？"黄蕾的声音清晰的传进了我的耳朵，显然她已经进了门。只听庄玲笑着解释说："我忘了你要来，刚才差点儿睡着了。喂，你可真是有空，不用去陪陈志豪吗？" 

    "陪他？他累的眼睛都睁不开啦！哎，真不知道他是怎么搞的，下午也没干什么重体力活嘛，竟会累成这样！他的体力也太差了。"黄蕾的语音里有点儿不满。我在心里说，体力不好是无法让你满足的，美人儿，还是选我做男朋友吧，我会让你欲仙欲死的。 

    "是不是你把他弄的太疲倦了呢？嘻嘻，你们要注意节制哦……"庄玲的话还没说完，已经被一连串娇嗔笑骂声盖了过去。两个女孩子追逐扭打着，银铃似的笑声在小房间里回荡，气氛温馨极了。 

    只看见这种友好的场面，而不知底细的人，有谁能想到在温馨的表面下，竟隐藏着那么深的妒忌和怨恨，那么大的阴谋？－－人生本来就像一场戏，人人都在表演。不同的只是演戏功力的高低。高明的成了政治家，中等的做了演员，落网的罪犯不过是些跑龙套者。而能演到炉火纯青完全入戏的，就只有漂亮女人了。 

    我暗暗叹息着，正在感慨时，忽然听到庄玲咳嗽了一声，说道："你坐那张椅子，我这就放录像给你看。"我立刻有所警惕，察觉左边有人靠近，急忙尽力缩起身子躲到右侧。刚刚才把自己移开，桌布一掀，一双长腿伸了进来，就在我脸前几公分处掠过。 

    好险！我心里连说侥幸，地下工作差点儿就毁掉了。 

    定了定神，我仔细一看，原来黄蕾坐到了桌边的椅子上，双腿自然就伸展到了桌下。桌布被她的腿一挡后，松松的垂在了她的腰间。 

    这一来，她的整个下半身都落在了我的视线里。我睁大了眼睛，心跳迅速加快了。 

    借着透进来的灯光，我发现她竟只穿着一条粉红色的超短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十五公分露在外面。此刻，这一双美腿正相互交缠着搭在一起。修长柔美的小腿尽头处，是她那纤巧秀气的脚，足尖随意的勾着拖鞋在我面前晃呀晃的，既香艳又刺激。 

    我的喉咙里吞下了几大口唾沫。嘿嘿，我还从没见过黄蕾如此性感的打扮呢。特别是能在这么近的距离内恣意欣赏她的玉腿，以前只有做梦才出现过的。哈哈哈！ 

    我屏住了呼吸，极慢极慢的把脸凑近，这下看的更清楚了。她的小腿光洁如玉，上面有一层细细的绒毛。足踝浑圆，不堪一握。翘起的那只脚上，五个足趾蜷曲并拢，小小圆圆的趾甲盖儿修剪得极为整齐，美感十足。 

    她显然也是刚洗过澡，幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕。如果能在那腿那脚上咬一口，只是轻轻一口……。 

    我一边痴痴的凝视，一边傻傻的胡思乱想。所有的声音，所有的物体，所有的图像都似已离我远去，天地间只留下了这双撩人的美腿，在我的眼前舞动。 

    好一会儿之后，我才恍惚的听到庄玲的话音，她说："黄蕾，我真觉得奇怪，你为什么会喜欢看这个？我自己拍的录像效果糟透了，连业余摄影师的水平都达不到。你竟然看的津津有味，真是服了你了！" 

    黄蕾那动听的声音叹了一口气，说："我最喜欢看国外的人物风景了。你拍的虽然不好，但毕竟是让我看到了。唉，我真羡慕你，可以常常去国外旅游。不知道我什么时候才能实现出国梦呢？什么时候才能享受到国外的现代化生活呢？" 

    庄玲"嗤"的一声笑，无所谓的说："国外也不见的特别好啊，我觉得也不比咱们强多少。喂，你那么喜欢国外，干脆找个老外嫁过去好了。把陈志豪一脚踢开，另找如意郎君吧，嘻嘻……" 

    娇笑声中，我眼前一花，又一双白生生的美腿钻进了桌底，膝盖正撞在我的鼻尖。疼痛使我的鼻血差一点儿成为子弹射出去。定神一看，嗯，原来庄玲也在桌旁坐下了。我的空间本来已经够小啦，这一下更是连转个身都不敢了。 

    不过，想来庄玲也是没办法吧，她总不能一直站着。再说，她坐在旁边可以分散黄蕾的注意力，终究是对我有利的。 

    我盘膝坐在地板上。头顶，两个美女的谈笑声不绝于耳。在伸手可及处，四条暴露颇多的动人心魄的玉腿在眼前免费展览。我一条腿一条腿的参观着，不禁色心大起，小弟弟早已傲然挺立。 

    这两个女孩子各有各的性感迷人处，比较起来可以说是各擅胜场，难分高下。庄玲的腿更为修长，黄蕾的腿却比较浑圆，庄玲的肤色更为白腻，黄蕾的肤色却透着光泽。庄玲的体态更惹人遐思，黄蕾的冷艳却能唤起人最深层次的原始欲望……我并不满足于眼前的美景，期望能看到更多……可惜黄蕾确实是个淑女，她的双腿始终紧紧并在一起，无论我怎样调整坐姿，视线都会被覆盖在雪白大腿上的超短裙挡住，连内裤都无法看到，更别提大腿根部的无边胜景了。 

    忽然，几声压抑的却是充满挑逗的喘息呻吟声传进了我的耳朵，我大吃一惊，转动耳朵仔细听了听，立刻辨出声音是从不远处的电视里传来的。难道这两个女孩子在……？       第十三章淑女的欲望         
第十三章淑女的欲望   
　　我微微撩开桌布的一角，放眼一望，嘿，果然不错，电视屏幕上 
有一男一女在激烈的交合。男子粗大的阴茎正耀武扬威的抖动着。 

　　咦？不是放自拍的旅游录像么？什么时候转成这种图像啦？奇怪 
的是，黄蕾竟没有出声反对，仍是若无其事的坐在椅子上观看。 

　　我有点儿明白了，哦，难怪她要在十一点钟才上来找庄玲！有谁 
能想到这两个淑女竟会偷偷的躲在这里看色情片！ 

　　淫荡的叫床声在房间里回响，热血在我的胸腔里沸腾，我越来越 
控制不住自己了……哦，我要强奸你……我要不顾一切的抓住你的腿 
，撕烂你的短裙，剥下你的裤衩，把我的小弟弟捅进你的密穴，插！ 
插！插……。 

　　……不，不能这样做，这样冒险太不值得。反正明天她就是我的 
了……我简直要痛苦的爆炸了，在极度的饥渴中突然灵机一动：嘿嘿 
，黄蕾虽然不能碰，但不是还有庄玲吗？毫不迟疑的，我一把握住了 
庄玲那撩人的脚，细细的抚摸起来。她的脚略一挣扎，就不动了。柔 
嫩滑腻的手感使我欲火更甚，情不自禁的把嘴吻在了脚心上。她立刻 
就是一阵颤抖。 

　　我发狂似的吻着庄玲的脚，从脚心，脚趾，脚踝顺势而上，很快 
把深深的热吻印遍了她的小腿，而我的手也没闲着，同时侵占了她的 
温软柔滑的大腿，用力的捏着。她摆动着下肢，想要脱离我的控制。 
但我的铁腕牢牢擒住她，怎会让她轻易挣脱？过了一会儿，我的胆子 
更大了，手掌越摸越上，指尖已碰到了短裤的边缘，正欲觅路而进， 
只听一声含有警告意义的咳嗽响起，庄玲猛的按住了我的手。 

　　我反手抓住了她纤细的手腕，感觉到她掌心已紧张的泌出了冷汗 
。这一瞬间我突然明白了：庄玲比我更害怕穿帮露馅！我要是被黄蕾 
发现了，她是无法作出解释的。眼前可是个吃豆腐的大好时机，任凭 
我为所欲为，她肯定不敢剧烈反抗。 

　　那么，我还客气什么呢？几分钟后，我的右手成功的绕开了敌手 
的纠缠，顺利的滑进了庄玲的短裤……指尖传来的触感告诉我，里面 
是一条又窄又薄的亵裤。在即将胜利的喜悦下我再接再厉，食中二指 
向前一伸，戳到了她的两腿之间。 

　　隔着薄薄的布片，我摸到了那温暖柔软的隆起处，热血"唰"的涌 
上了大脑，在迷迷糊糊的眩晕之中，我似乎触到了一个小小的肉疙瘩 
，正在微微的蠕动。 

　　庄玲的双腿立刻痉挚了，臀部不由自主的向上翘起。我的食指好 
像被一层肉壁紧紧包围住了。而她小半个丰臀，也已落入了我的掌握 
。 

　　小弟弟暴涨到了临界点，几乎就要破裤而出。我隐隐听见了庄玲 
粗重的娇喘声，在我还不大熟练的挑逗下，她又开始有节奏的扭动腰 
肢，迎合著我的手指。 

　　我越探越深了……。 

　　就在这时，原本叫的正起劲的男女交合声嘎然而止。突如其来的 
安静使我吓了一跳。一呆之下，就听见黄蕾说："放完了……还…… 
还有吗？" 

　　从语音听来，黄蕾也已相当动情，我转眼一望，她的双腿正交缠 
在一起，明显用力的绞着、摩擦着，似乎在椅子上坐不大稳了。 

　　"完了……哦……完……我，我这就去……去换一片……"庄玲颤 
抖着嗓子断断续续的说，"喂，我要起来了……嗯，我要去换一片… 
…" 

　　我醒悟到她这是说给我听的，眼看她慢慢的起立，不得不放开了 
她。她手扶着桌子站了几秒钟，一扭一扭的走了开去。 

　　过了好一会儿，只听她瓮声瓮气的说道："黄蕾，片子装好了。 
你一个人先看着，我去楼下拿些点心饮料，很快就上来。"说完，也 
不等我作出任何反应，脚步声就踱出了门外。 

　　"他妈的，这明明是故意在躲避我。"我万想不到庄玲会来这么一 
招金蝉脱壳，无奈之下只有干瞪着眼苦笑。那咿咿呀呀的女子发春声 
又响了，可是我的泄欲对象却无影无踪了。 

　　这时候，小弟弟的膨胀已经破了本人的历史记录，几亿精兵的先 
头部队不受控制的蜂涌而出。我咬着牙，把头埋到了臂弯里，希望能 
用理智控制住欲念，以免出现泪雨滂沱的大场面。 

　　稍稍平息了片刻后，当我再度抬起头时，眼前一亮，整个身体都 
因惊喜而剧震。 

　　我……我看到了！看到了！ 

　　不知什么时候，黄蕾的双腿竟已张开了，超短裙翻到了上方，裙 
下的风光一览无余的呈现在我面前。尽管光线不甚明亮，但由于距离 
的接近，我仍能清晰的欣赏这难得一见的美景。她那光润丰满的大腿 
根部包裹着一条纯白色的亵裤，虽然不是镂空花纹的半透明三角裤， 
可在我眼中看来却是无比的性感，无比的刺激。 

　　正当我大饱眼福时，黄蕾的手忽地紧紧抓住了自己的膝盖，用力 
的拧着、掐着，似乎在忍受一种痛苦却销魂的煎熬。随著录象里女人 
嘶叫声的越发高亢，她的手指也越抚越高了，最后终于按在自己的裤 
头上，小心而又轻柔的压捏着。她……她在自慰！ 

　　原来，不论外表看上去多么高傲冷漠的女孩子，都有基本的生理 
需求的，都会需要男人温柔的抚摸，和强劲的抽送。 

　　我目不转睛的盯着这一幕，生怕错失了精采的场面。只见那亵裤 
的中间已是微微的陷了进去，一小滩湿湿的污迹明显的印在纯白色布 
片上，清晰的现出了两块蚕豆般大小的半月形轮廓。 

　　呵，这里包裹的就是黄蕾那诱人的神秘地带啊！也将会是我的小 
弟弟最终停留的快乐家园！我心里千万次的祈祷，盼望她能痛快的把 
内裤脱下来手淫，让我一睹本校最冷艳的女孩的最淫荡的一面……她 
的手缓缓伸进了裤头……"砰、砰、砰……"响雷似的敲门声突然响起 
，打破了四周的寂静。黄蕾的身子如同受了惊吓的小兔子一样猛的一 
颤，几乎同时，一阵强烈的不安感袭上了我的心头。我和她想必都有 
了同一个念头：－－敲门的决不是庄玲！庄玲不会这么粗鲁的砸门的 
！ 

　　"谁，是谁啊？"黄蕾颤抖着问。她的情绪还没有平复下来，仍在 
细细的娇喘。 

　　"阿蕾，是我。你开门啊！"一个浑厚的男中音从门外传来。 

　　"哦，是……志豪么？有事吗？"黄蕾站起身，忙乱的在桌面上翻 
弄着什么，说，"我……我睡了，有事明天再说好吗？" 

　　"我就跟你说两句话，说完就走。"门外的男孩坚持着。拍门声响 
的更大了。 

　　"哦，哦，好，我就来……"黄蕾的腿远离了桌子，但却不是朝门 
的方向走，我心念一转，马上明白了：她要去关录像机！她这样的淑 
女，平时一定是一副又圣洁又纯情的模样，当然不希望偷看色情片的 
事在男友面前曝光啦。 

　　可是过了好一会儿，房间里还能听到色情片里那位大姐忘情的呻 
吟。我焦急之下觉得十分奇怪，黄蕾到底在干什么，片子太好看了所 
以舍不得关么？"喂，黄蕾，快开门啊！喂……"催命似的男音又响起 
了。我不禁苦笑，刚才是黄蕾站在门外催促庄玲，想不到眼前报，来 
得快，现在是她自己被人逼到一个万分尴尬的境地了。 

　　"讨厌了，我不开嘛！有话明天说好啦。不开就不开。"黄蕾半撒 
娇半认真的说。陈志豪哪里肯听，继续在门外纠缠不休。接着又是好 
一阵的翻箱倒柜声，我大惑不解：关个录像机嘛，怎么搞的这么大的 
工程？难道她不知道怎样关机么？突然，我眼前一黑，明亮的灯光竟 
在一刹那间熄灭了。四周变得黑漆漆的，伸手不见五指。我努力睁大 
了眼睛，却啥也看不到，那淫荡的叫床声也仿佛消失在空气中。我不 
知所措的呆住了。 

　　停电了吗？我心里刚冒出这个想法就知道不对了。因为灯光马上 
重新亮了起来，就在同时，门"吱呀"一声打开了，一个男孩的重重的 
脚步声闯了进来。 

　　"怎么老是不开门？你究竟在里面干啥？"不消说了，这个小子当 
然是陈志豪了。他的语气里带着显而易见的不满和火药味。 

　　"我还没质问你呢，你倒先怪起我来了！"黄蕾镇定自若，第一句 
话就反守为攻，"女孩子关着门，当然有……有不方便啦！你干嘛那 
么激动嘛！" 

　　陈志豪"哼"了一声，冷冷的说："有什么不方便，是不是在做什 
么不可告人的勾当？" 

　　"你这是什么意思？"黄蕾的语音在颤抖，"什么……不可告人… 
…你，你把话说清楚！" 

　　"我还说的不够清楚么？"陈志豪像是来吵架一样大著嗓门喊道， 
"你刚才为什么关着门，你在里面干什么？你……你迟迟不肯开门， 
是不是在……嘿嘿，在……哼，你自己明白！" 

　　"陈志豪！"黄蕾的声音里带上了哭腔，抽泣着说，"你，你好啊 
！你无理取闹！我……我犯了什么错啦，你……你要这样子对我…… 
" 

　　陈志豪冷笑着说："你真要我说出来？那你我脸上怕都不好看。 
你可要三思啊！" 

　　"我问心无愧，有什么好怕的？"黄蕾又羞又怒的哭了，赌气的说 
，"你说好了，说啊！" 

　　我蹲坐在桌底下，静听着这对小情人的争吵，也觉得有些奇怪。 
这小子生什么气呢？难道他发现了黄蕾在看色情片？但也用不着发这 
么大火啊……突然，只听黄蕾尖叫一声："你在干什么？"我还没来的 
及作出任何反应，桌子已经被人掀翻了，接着就觉得衣领一紧，一只 
铁腕擒拿住了我的脖子，把我拖了出来，暴露在朗朗灯光下。 

　　黄蕾又发出了惊叫声。我仰面八叉的摔倒在地上，疼痛使我一阵 
头晕，但我还是勉力睁大双目。从现在这个角度看过去，印入我眼帘 
的是黄蕾那修长的双腿，以及顶端那纯白纯白的、无比性感的亵裤！       第十四章 谎言         
第十四章 谎言   
     陈志豪厉声道："你还有什么话说？这家伙是谁？你们两个躲在房里都干了些啥？"他又愤怒又激动，脸色跟猴屁股一样红。 

    黄蕾眼中含泪，双目瞪得大大的，显得既委屈又惊奇。她摇了摇头，哽咽着说："他……他就是从前老是缠着我的那个……初中生，我……我不知道他怎么会藏在房间里。志豪，我真的……真的不知道他在这里……" 

    陈志豪一掌拍在翻倒的桌子上，铁青着脸说："你不知道？那你刚才为什么死都不肯开门？你如果心中坦坦荡荡，为什么怕我进来？ 

    你拖了这么久才开门，还不是想让他找地方躲好？哼，可惜啊可惜，我终于还是把他给揪了出来！" 

    黄蕾急得哭了出来。是啊，她确实很难解释清楚。心高气傲的她，怎么好意思承认自己刚才是在看色情片？而且还是和我"一起"看的。说出来恐怕会越描越黑了。 

    我揉着摔痛了的臀部，支撑着站了起来。心里一片混乱，想不到自己居然被发现了，这下子不但得不到梦寐以求的女体，恐怕还免不了被抓进警局。怎么办？我不由害怕起来，傻傻的说不出话。 

    陈志豪跺了跺脚，气势汹汹的冲了过来，一手扯住了我的胸襟，吼道："小鬼，你是从哪里钻出来的？你怎么会在这里？快说，快说！" 

    我抬眼看了看他。这是我第一次面对面的仔细观察他。在那个小录像厅里，我坐在后面，未曾看清楚他的脸。现在，我总算看清了这个让黄蕾如此心动的男人。他长得确实很帅，只可惜脸上写满了妒忌和狰狞。他确实有一副好身形，只可惜一望而知没有打架的经验。虽然他比我年龄大，但要是动起手来我自信可以和他拼一拼的。 

    但我此刻心虚胆怯，做了亏心事后理不直气不壮，拳头就像早泻后的阳具一样疲软。在他的厉声喝问下，竟连腿都有些发抖。 

    就在这时，门外响起一阵杂乱的脚步声，三四个男女同学涌了进来，七嘴八舌的嚷嚷开了："怎么啦？发生什么事了？" 

    "你们是在吵架吗？黄蕾，你干嘛哭了？" 

    "这个男孩是谁？" 

    …… 

    我抬眼一看，当先一人身形窈窕，一头乌黑的长发在肩头轻轻飞扬。她是……是庄玲，哦，救星，现在只有你救得了我了！ 

    正要大声叫她，冷不防她已经一个箭步冲到了我面前，脸上带着无比吃惊的表情说："阿守！你怎么会在这里？你在外面野够了，回来就该好好的呆在自己房间里！你跑到这里来干什么？" 

    我目瞪口呆，吃惊之下口齿都陷入了无政府状态："你……你… 

    …" 

    语音未落，庄玲就打断了我的话，娇叱道："好啊，你竟然连表姐的话也不听了！哼，等舅妈回来了，我非要好好的告你一状不可。 

    " 

    陈志豪的嘴张大了，吃惊的说："庄玲，他……他是你的什么人？" 

    "是我表弟阿守啊。我舅父舅妈都去出差了，托我看着他几天。 

    这小子整日在街上疯，我也不知道他是什么时候回来的。"庄玲说的似模似样，连我都有点儿信以为真了。她突然伸出手扭住了我的耳朵一扯，我痛的惨叫一声，人已被她拉了过去。 

    "小坏蛋，你快说，你躲在这里干嘛？"她摆出了长姊教训幼弟的威风，娇喝道，"你又怎么会惹的师兄师姐生气了？" 

    "等一下。"黄蕾走前几步，黑白分明的双眸扫了我一眼，对庄玲说，"你说他是你的表弟？不可能吧。他……他明明是……是一直骚扰我的那个初中生……" 

    庄玲俏脸一沉，冷冷的说："黄蕾，你别胡说。他确实是我表弟，是不是要到派出所翻出档案给你瞧瞧？嘿，他又几时骚扰过你了？ 

    " 

    "是啊！阿守的确是庄玲的表弟嘛！我早就认识他了。"一个尖利而响亮的高音频女声在我耳边响起。我吓了一大跳，转身一看，原来说话的是个身材娇小的女孩。要不是亲眼见到，我真无法相信这样小的体积竟能发出如此令人崇拜的高亢之音。……对了，早上这群人来时，我曾听到一个女孩子的高声谈笑，想必就是这位大姐了。 

    问题是，这位拔刀相助的姐姐长的也实在太谦虚了，谦虚到我不认为自己有认识她的胆量和荣幸。她却说"早就"认得我，这又是为什么呢？……嗯，她是在帮庄玲圆谎！ 

    黄蕾更急了，说："就算是你表弟吧，那他也肯定是在我来之前就躲在这里了。这一点我没说错吧，庄玲？" 

    "我怎么知道你什么时候来的？"庄玲露出惊奇的神态说，"再说了，阿守来这里又为什么要躲呢？不是你开门让他进来的吗？" 

    黄蕾猛的倒退了两步，苍白的脸上已没有一丝血色，颤声道："这是你的房间呀！你……你刚才不是一直和我坐在这里聊天吗？…… 

    十来分钟前你说出去拿饮料，可是，可是……" 

    "是你说今晚要在我的房里试衣服，我才把房间借给你单独使用的呀！再说，吃完饭后我一直在小慧那里陪她打牌，哪有见过你？"庄玲的样子看起来十分恳切，充分展现了炉火纯青的高超演技。我想今年的奥斯卡最佳女主角奖没有授予她真是一个巨大的遗憾。 

    "是的。阿玲和我始终在一起嘛，怎么可能来这里？"小慧－－就是那位在长相上很谦虚的大姐－－诚挚的对陈志豪说："我可以作证，阿玲没有来过这间房。"她那朴实的脸上满带着憨直忠厚的表情，使人感到怀疑这样一个淳朴的女孩简直是人道主义上的灾难。其演戏作假的功力虽比庄玲略逊一筹，但去角逐最佳女配角的奖项应该是绰绰有余了。 

    "小鬼，你怎么会进来的？"庄玲用力的扯着我的耳朵，责问说，"快说，不然我就不客气了。" 

    "别说啦！"陈志豪突然发出了一声大的吓人的怒吼，瞪着黄蕾说，"你在骗我！你到现在还不说实话吗？" 

    "我……我……"黄蕾的珠泪顺着白玉般的面颊流下，泣道："我真的没有……" 

    陈志豪一摔手，转身拂袖而去。门"砰"的一下重重的打在墙上，打在每个人的心上。 

    黄蕾呆呆的看了看庄玲，又看了看小慧，最后再看了看我。目光中带着厌恶与悲痛。她一言不发，慢慢的走了出去。       第十五章真正的目的         
第十五章真正的目的   
人陆续的散了。房里又只剩下了庄玲和我。 

　　"还好我脑子转得快。"庄玲吁了一口气说，"也幸好你能随机应 
变。不然我们今晚都完蛋了。" 

　　"我的表姐，这究竟是怎么回事？"我心有余悸的问，"陈志豪为 
什么会上来？" 

　　"我哪里知道？"庄玲掠了掠长发说，"我走到楼梯口就听到这房 
间里的动静不对，赶快跑去叫醒小慧帮忙。咳，总算有惊无险。" 

　　我担心的说："这样你和黄蕾不就彻底翻脸了？那明天的计划… 
…" 

　　"小色鬼，这时候还想啥计划？"庄玲又好气又好笑的说，"能瞒 
天过海就不错了。闹到现在这地步，你以为黄蕾还会拿我当朋友么？ 
" 

　　我失望的坐在椅子上出神。唉，一切苦心都白费了。看来这两个 
美女我都无法得到了。人生的不如意事果然是十之八九！ 

　　"别想那么多了，快去睡个觉吧！"庄玲柔声安慰我说，"也许我 
们下一次还能找到个好机会，别灰心哦！" 

　　－－下一次？还会有下一次吗？ 

　　＊＊＊　　＊＊＊　＊＊＊ 

　　我躺在席梦思床上，翻来覆去了好半天还睡不着。 

　　现在是深夜两点钟，我正睡在庄玲的床上。她执意把卧房让给了 
我，说是要让我睡好点，补偿我禁闭在那小房间里的痛苦，自己则去 
和小慧一起睡了。 

　　在她走后，我把房间仔细观察了一遍，才弄明白了心里的一个疑 
团。原来控制录象片音量的功放是在电视橱内，可是橱门却被锁住了 
，所以黄蕾才会搞的手足无措，甚至在慌乱之下无意中切断了电源总 
闸，害的我以为停电了。但这误打误撞的举动，倒正好关掉了音箱。 
可惜陈志豪却不是因色情片的事而来的，看样子他竟像是早知道我躲 
在这间房里！奇怪呀……。 

　　我思索了好一阵，却理不出个头绪，脑子里乱成了一锅粥。今晚 
我两次经历了无比刺激诱惑的场面，却两次都和最后的彻底胜利失之 
交臂。计划被挫败的沮丧和情欲被挑起的兴奋像一柄双刃的剑，把我 
的身心都戳的遍体鳞伤。 

　　想起黄蕾轻蔑的眼光和冷漠的神态，想起庄玲似有情似无情的轻 
颦浅笑，和若即若离的挑逗，我喉里不禁发出了野兽似的低吟，死死 
的压在了床垫上。 

　　多么迷人的两个女孩子啊！如果能让她们两个同时陪我上床…… 
唉，这种念头恐怕永远只是我的性幻想罢了。 

　　陈志豪和黄蕾此刻是否冰释前嫌了？我不知道。按照我的猜测， 
他们可能不会再和好了。有哪个男人能忍受爱人不贞呢－－或者说是 
有不贞的嫌疑呢？－－爱情，本来就是自私的。 

　　我深深的叹了一口气，把头埋进了枕头里。那里还残留着庄玲淡 
淡的发香，一阵阵的冲进了我的鼻端，我就在对她胴体的美妙遐想中 
沉沉睡去了。 

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　太阳晒到屁股时，我才心满意足的醒了过来。懒洋洋的打了个哈 
欠，所有的烦恼和沮丧仿佛都消失的无影无踪了。 

　　对于青年人来说，每天的太阳确实都是新的。 

　　我打开门走了出去。走廊上静悄悄的，一点声响都没有。再顺着 
楼梯下到大厅一看，怪了，竟连个鬼影都见不到。 

　　"人都到哪儿去了？"我自言自语的说着话，在别墅的大厅里转了 
一圈，仍然是毫无发现。 

　　难道我昨晚撞到的是一群狐仙，一个个都使隐身法消失了？我急 
了，重新跑上了二楼，开始一间一间房的敲着门。 

　　"庄玲，你在哪里？你在吗？……黄蕾，黄蕾，陈志豪，你们都 
躲到哪儿去了？……出来呀。……"我一边敲门一边大声喊着。 

　　有的门锁住了没有回应，有的门倒是一推就开，但里面却没人。 
喏大的别墅，好像就只剩我一个人了。 

　　－－他们什么时候离开的？我觉的一股寒意涌上心头，不由自主 
的双膝一软，险些儿摔倒在地。 

　　"庄玲，你到底在哪儿？"我一边焦躁的叫喊，一边不抱任何希望 
的推开了二楼的最后一间房门，"庄玲，你……" 

　　我的声音猛然顿住了，想不到庄玲还真的在这间房里。她的人直 
挺挺的趴在床上，脸埋在臂弯里，背心正在一耸一耸的抽动。 

　　她在哭！ 

　　我胆怯的走上去，轻轻碰了碰她的肩头，小声的说："玲姐，是 
谁欺负你啦？你……你为什么哭了？" 

　　她不理我，原本压抑着的抽泣声变的更大了。 

　　我看着她伤心的样子，心里又是怜惜又是难过，脑袋一热，忍不 
住大声说："不管是谁得罪了你，我都会狠狠的教训他的。玲姐，我 
发誓，我一定要替你出这口气。" 

　　庄玲突然抬起了头，脸上挂着两行清泪，略有些发肿的大眼睛狠 
狠的瞪着我，冷冷的说："我不用你讨好。哼，人人都走了你为什么 
还赖在这儿？你给我滚！" 

　　"为……为什么……"我口吃的说，"我……我不能走，我怕你会 
……会出事，你别伤心了，有什么事……想……想开点儿……" 

　　"讨厌！我说过不要你管！"庄玲猛的抓起枕头掷了过来，嘶声道 
："你为什么要关心我？我一直都在骗你你知不知道？你以为来这里 
真的能得到黄蕾么？错了，我从来没想过要帮你搞她，我不过是在利 
用你实现我的计划！呜呜……傻瓜，你上当了你知不知道……呜呜… 
…你知不知道呀？" 

　　我慢慢的捡起枕头，淡淡的说："我知道！我知道你叫我来这里 
的真正目的，不是想通过让我占有黄蕾而报复她，而是想使她的名声 
蒙受耻辱……说实话，你整个计划的步骤，我已经猜到个八九不离十 
了。" 

　　庄玲的哭声倏的停住了，不能置信的望着我说："你……你猜到 
了？是真的吗？" 

　　我点了点头，凝视着枕头上斑斑点点的泪痕，忽然觉得一阵失意 
、一阵痛苦。我开始体会到，每天的太阳虽然都是新的，可是灿烂的 
阳光却往往会被浓厚的乌云遮挡住，使你看不到耀眼的日头，只能独 
自徘徊在郁暗的阴天里。 

　　－－人生，是否就是要勇敢的去拨开乌云，在黑暗中发现光明， 
从绝望中寻找希望呢？我沉重的叹了口气，苦涩的开了腔："昨天白 
天的时候，你约了黄蕾在晚上十一点钟时偷偷来你房间看录像。这是 
个秘密的约会，只有你和她知道。" 

　　"到了晚上十点半时，你再打电话叫我上来陪你。你当然料到我 
会想方设法的赖在你房里不走，而这也正是你所希望的。" 

　　"等黄蕾敲门时，你假装惊慌，骗我说是忘了她要来找你。然后 
让我躲在桌底下。等黄蕾进来后，你放色情片给她看，并找借口溜出 
了房间，把我和她单独留在那里。" 

　　"陈志豪为什么会出人意料的上来？那不是个意外，一定是有人 
告诉他，黄蕾和别的男孩－－也就是我－－深更半夜关起门躲在一间 
房里。是谁告的密呢？也许是小慧，或是其他人，这不重要。反正陈 
志豪在嫉妒之下跑上来捉奸，黄蕾的迟迟不肯开门（因为要关录像机 
）更使他深信不疑，所以很快发现了藏在桌下的我。" 

　　"这一来，黄蕾当然是百口莫辩了。孤男寡女同处一室，这中间 
的细节哪里还说得清楚？而且你叫醒了所有人一起上来，把事情闹大 
了，更让陈志豪觉得没面子。你又一口咬定整晚都在陪小慧，使黄蕾 
找不到能证明自己清白的证据。陈志豪果然大怒离去，他以为黄蕾是 
个轻浮的淫荡女孩。整个诬陷的计划就此实现了。" 

　　"还有，小慧是早就同你串通好了，也许不止她一个人帮你的忙 
。你们的目的就在于破坏黄蕾的名声。我说的对吗？……" 
       第十六章为爱把泪流         
第十六章为爱把泪流   
　庄玲呆呆的看着我，她已经忘记了哭泣，好半天才幽幽的叹了口 
气说："秦守，你很聪明。聪明的出乎我的想象。" 

　　我苦笑着说："不是我聪明，是你这个计划根本有太多的破绽。 
你若当初先同我商量一下，说不定我们可以一起把它设计的更完美。 
……啊，我晓得了！你这样伤心，是不是因为已经败露了？是不是陈 
志豪已经知道昨晚是你在搞鬼？" 

　　"是的，是的。"庄玲珍珠般的泪水又涌了出来，"今早陈志豪冲 
进来狠狠的骂了我，然后和黄蕾手挽着手走的。呜呜……我不明白他 
是怎么拆穿我的计划的。" 

　　"一定是黄蕾想办法找到证据让他明白真相的。"我肯定的说，" 
她是个非常聪明的女孩子。想对付她没有那么简单。嗯，给我一点时 
间，或许我可以想出别的办法帮你……" 

　　庄玲忽地坐起身子，用讥诮的目光逼视着我说："你既然已经知 
道了我在骗你，为什么还要帮我？为什么还要对我好？你究竟有什么 
目的？" 

　　"目的？"我酸涩的笑了，记的几天前当她说要帮我得到黄蕾时， 
我也曾问过她"有什么目的"，想不到这句话这么快就扔回给了我。人 
与人之间，为什么总是互相怀疑的多，互相信任的少呢？见我不答腔 
，她面露不屑之色，冷笑道："你这样热情，是不是还不死心，还想 
找机会得到黄蕾？我告诉你，你不会再有机会了。不会再有了……" 

　　"我不是为了她，我是为了你！"我涨红了脸申辩说，"我只是一 
心一意的想帮你，想让你开开心心……" 

　　"哈哈哈，原来你是为了我！"庄玲跳下床，赤着双足站在地上， 
有些失控的大笑起来，嘶笑着说，"你少说了两个字，应该说是为了 
我的身体吧！你想要就直说好了，何必假惺惺的卖好？" 

　　"你把我看成什么人？"我也激动了起来，心里积蓄了多时的话如 
滔滔怒潮般涌出，"是的，我很想要你。但你以为我对你仅仅只是生 
理上的需求吗？我昨晚说过，我爱你、爱你！那是我的肺腑之言啊， 
是我的肠胃肝胆心肺肾联合在一起凝聚成的血泪的呼唤啊。我不是逢 
场作戏的骗子，也不是玩弄爱情的高手。就算明知你在利用我，就算 
明知你仍然还爱着陈志豪，我也无怨无悔……" 

　　"……你不用否认，我知道你喜欢陈志豪。你想方设法败坏黄蕾 
的名誉就是为了让陈志豪甩掉她，好让你和他再续前缘。"我说到这 
里只觉得一阵心酸，一阵委屈，还带着一阵深入骨髓的刺痛，沙哑着 
嗓子说，"我也是到今天才明白对你的爱有多深，深到让我情愿永远 
放弃黄蕾，深到让我再也不想接触其他女孩，深到让我做了一个爱情 
的傀儡……" 

　　我的声音哽住了，泪水不受控制的从眼框里标出。我……我竟然 
哭了。 

　　从来最轻视男儿流泪的我竟然哭了。在这一瞬间，这些年人生的 
种种烦恼忧愁都涌上了心头。父母的不理解，老师的蔑视，同学的白 
眼全都像过电影似的从脑海里掠过。我不禁悲从中来，哭的更伤心了 
。 

　　一只手悄悄伸了过来，无声无息的按在我的脸上。我透过泪眼模 
糊的双目仔细一看，庄玲那娇美的玉容就在我面前。她的目光已变得 
柔和，还带着同情和欣慰。 

　　"对不起。阿守，真对不起。"她面带歉意，轻声说："我不是故 
意说那些话来伤害你的。我也不该欺骗你……阿守，姐姐不是个好女 
孩。" 

　　"我不在乎你是不是好女孩。"我赌咒发誓似的说，"我一点儿也 
不在乎。真的！" 

　　庄玲露出感动之色，双臂抱住了我的头颈说："你真是个傻瓜。 
爱上我你会后悔的。" 

　　"我决不后悔。"我斩钉截铁的说，"玲姐，我一定会永远对你好 
。否则的话天打雷劈……" 

　　我这句话并没有说完。因为庄玲突然踮脚仰脸，用她那温香湿热 
的双唇，堵住了我的话语。 

　　我猝不及防，大脑还没反应过来，人就已陶醉了。 

　　这是我们第三次接吻。前两次她都是在我的强行索吻下被动的接 
受。这一次，却是她主动的、甚至是狂热的献上了少女芬芳的热吻。 

　　她那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅 
动着。我不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。她很快被 
我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，她竟 
是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭 
在我的面颊上磨着。 

　　"小坏蛋……你这讨厌的小坏蛋……"庄玲一边喃喃自语，一边用 
新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸 
上到处都布满了她湿湿的津液。我不由自主的意乱情迷起来，一手揽 
住她的腰肢，一手按上了富有弹性的臀部。 

　　"嗯……嗯嗯……小……小色鬼……"她那千娇百媚的身躯娇慵无 
力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松 
开了一个，透过略略敞开的领口，我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤 
。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣 
而出。 

　　看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号角 
，我的手已攻下了庄玲上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向 
四面八方急行军。与此同时，她那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一 
样缠在我脖子上，越绕越紧。 

　　"小坏蛋……你还……还发什么……发什么呆啊……"见我的攻势 
不强，她咬着嘴唇提醒我，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了我 
的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在我的胸膛上，使我的小弟 
弟马上行了一个军礼。 

　　"我……我真的……真的可以吗？"我带着惊喜颤声问。生怕眼前 
所见不过是我的一厢情愿，或者是我做的一个五彩的春梦。 

　　庄玲什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。 

　　－－她的行动已说明了一切。 

　　我不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。这一次，就算是 
一把刀架在我头上，也不能阻止我占有她了。 
       第十七章 告别处男         
第十七章 告别处男   
     衣服，一件接着一件的从庄玲身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在我眼前。 

    尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下她的乳罩时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。 

    可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。 

    我低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。 

    于是，我温柔的、却是坚决的掰开了庄玲的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。 

    我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。 

    在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。 

    "别……别这样……你……你别吸了……"庄玲嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。 

    此时，她身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。 

    －－我曾经两次在这最后的关头功亏一篑，这一次，无论如何也不能犯同样的错误了。 

    想到这里，我当机立断，一只手托起庄玲的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。 

    庄玲"啊"的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。 

    在那神秘的三角地带，黑色的森林显然已经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛并不很多，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。 

    在我灼灼的眼光下，庄玲羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说："你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……你做什么？"她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。 

    她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在我眼前！ 

    我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合著，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。 

    庄玲撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。 

    我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。 

    她的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。 

    纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。 

    "小坏蛋……你干什么……不要啊……不要……我求你……啊啊啊……"她一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。 

    我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。 

    庄玲短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。 

    我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。 

    "哈哈哈，我终于丧失处男的童贞了……"正当我激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！ 

    "怎么搞的？"我尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。这一次，我用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着她那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。 

    我紧张的满头大汗，不由自主的瞥了庄玲一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着我，眸子里微含嘲弄之意。 

    "好啊，你在笑话我！"我脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想："再使点儿劲，我就不信进不去！"于是，我闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。 

    "不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……"庄玲喘息着想要纠正我。但我觉得如果让女孩子来教我如何做爱，传出去恐怕会笑死人的。心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。 

    突然，我惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。"功夫不负有心人"，总算成功了！我兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着庄玲，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。 

    谁知庄玲的神色竟是出乎我的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫："不要……"话音未落，泪水"哗"的涌出了眼眶。 

    她边流泪边又气又急的说："小笨蛋，你……你走错路了……" 

    什么？我不能置信的低头一看。哇，我的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着我的无能。 

    "对不起对不起……"我狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的女孩子。在惭愧痛惜之下，我只能默默的向上天祷告，希望事态不至于恶化。不过，一个女孩子受了这样的羞辱，怕是不会原谅我了。 

    但是看庄玲的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。我大起胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。 

    "你没事吧？"我陪着笑脸问她。 

    她狠狠的瞪了我一眼，没好气的说："没事才怪！你弄的人家痛死了！小坏蛋，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！" 

    这浅嗔薄怒的娇态使我色心大起，调笑的说："让我看看，到底有没有受伤。"说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。 

    庄玲大羞道："不，不准看！"娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。我再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。 

    这一次，我百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。 

    那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。 

    "哦……哦……啊啊……"庄玲迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。但是我真的略为退后时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。 

    我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 

    我猛的抱起她的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。 

    "哦哦……啊……嗯……好家伙，你……啊啊……别……别……" 

    我发现，庄玲的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的"嗯"声，可是当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，"啊啊啊"的娇呼个不停。 

    此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。 

    我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。 

    "啊啊……不要……啊啊啊……"在动听的呻吟中，蓦地里庄玲轻启朱唇喃喃的唤道，"志豪、志豪……"       第十八章 云雨之情         
第十八章 云雨之情   
     志豪！？我的心犹如坠入了万丈深渊里，痛苦的扭曲了面容：原来她毕竟喜欢的是陈志豪。原来她只不过是把我当作替代品！ 

    "我不是你的志豪！"我愤怒的捏住她的下巴喊道，"你张开眼看清楚，我是秦守！现在骑在你身上操你的是我－－秦守！" 

    庄玲吃惊的张大了双眼，怔怔的凝望着我，眼神里一片茫然。见她不出言辩解，我更是着恼。怒火、妒火、欲火一起燃烧了起来，转化成了一股疯狂的虐欲。 

    "我插死你！"我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。 

    "不要……"庄玲显得有几分惊恐，挣扎着哀求我："你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……" 

    "现在轮不到你挑选！"我发出残酷的冷笑，牢牢的将她按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。 

    "啊－－"庄玲的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。 

    一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。 

    "怎么样？舒服不舒服？爽不爽？"我恶声恶气的问。看着她的玉体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。 

    "不要……不要……啊啊啊啊……"她的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。我决心彻底的征服她，沉声命令道："叫！叫我的名字－－秦守！我要你不停的叫我的名字。叫啊！" 

    庄玲的朱唇微微蠕动了一下，什么音节也没有送出。我的怒气更盛，伸手绕过她的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说："叫啊！你为什么不叫？"在我的用力下，她的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。 

    "阿守……阿守……守……"终于，她轻启双唇，喃喃的叫出了我的名字。娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。 

    我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，庄玲的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。 

    霎时间，我感到柔软的肉洞一阵强有力的收缩，竭尽全力的夹紧了我的肉棒。同时有一股暖流包围了武器的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。所有的肌肉仿佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。 

    "该死！这么快就要泄了！"我拼命的想忍住射精的冲动。从我捅进花径到现在，顶多才插了她四五十下，实在不愿就此结束。可是，历史的进程从来都不会以个人的意志为转移的。 

    我再也无法忍耐了，把武器尽可能的深入，龟头触到了她的花心，一声闷哼，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。高潮就这样来到了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我伏在庄玲的身上，紧搂着她温暖的胴体。尽管已经没有能力再次征服她，但我却仍未满足的在对她动手动脚。 

    她闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。俏脸上犹带著令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。 

    我看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。她从来不曾和我拍拖过，又没有对我许过山盟海誓。我有什么权利禁止她想别的男孩呢？想到这里，歉疚之意油然而生，只是陪礼的话却暂时说不出口。 

    两人就这样沉默着。好半晌，庄玲忽的睁开妙目，轻轻推了我一下，低声说："你松松手，让我喘口气好不好？" 

    我忙不迭的放开了她，傻傻的望着那清秀的面庞，不知下一步该怎样做。 

    她也静静的看着我，看了良久后悄声的问我："喂，小男孩，你真的是第一次吗？" 

    我点了点头。她抿着嘴笑了，笑容中含着点玩世不恭，说："那你吃亏了，小男孩。我……我已经不是……不是第一次了。" 

    "我不在乎……"我嘴里虽然这样说，心里却酸涩的要命。一想到她那千娇百媚的娇躯压在别的男人臭体下扭曲呻吟的情景，就让我说不出的难受。 

    庄玲也察觉到了我隐含的不满，轻轻叹了口气说："你呀，你要是真的不在乎，刚才为什么……为什么那样……那样粗暴的对我，你想弄死我吗？" 

    "对不起。"我垂着脑袋说，"我也不晓得自己是怎么了，刚才竟会那样粗鲁……" 

    "因为你在吃醋啊，小男孩。"庄玲刮了一下我的鼻子，似笑非笑的说，"我原以为只有女人吃醋时才会变得不可理喻，想不到男孩子也一样。" 

    我不好意思的笑了，然后告诉她其实刚才她是很享受我的粗暴的。她娇嗔的敲了敲我的头（包括上面和下面），不甘示弱的取笑我笨拙的姿势和闭眼瞎闯的狼狈。然后两个人有说有笑的聊开了，谁都不想从肢体缠绕的亲密状态下分开。谈着谈着，话题渐渐的重新回到了陈志豪身上。 

    庄玲好似不太愿意提起他，但在我的追问下还是柔顺的说了。在她的莺声燕语中，我了解到了许多事情。 

    她虽然是个受尽娇宠的独生女，但由于父母忙于生意，无暇与她做精神上的交流，所以内心一直都很空虚。一年多前，陈志豪凭着俊朗的外表，和能言善道的利舌，轻易的夺取了少女的芳心。拍拖不到半年，在她十七岁的生日晚宴上，他温情脉脉的占有了她。 

    "那时，他说的话和你昨天说的一模一样……"庄玲梦呓似的说，"他说，我爱你，庄玲，非常非常的爱你，给我好不好……唉，秦守，你这个小傻瓜，昨天你若不说这句话，我……我本已决定任你胡作非为了……" 

    我这才明白为什么当时她的眼里会有那种讥诮的笑意了，也连带着想通了她的"计划"的好些细节。她想要让黄蕾名声受损，所以分别把我们两个骗到她的房里，不过，她的胆子也没有大到敢去犯罪，也担心我会忍不住去奸污黄蕾，所以有意的勾引我，只要我先行发射过了，就不用害怕弄巧反拙了。唉，她可真是个工于心计的女孩子！ 

    房里的空气似乎有些凝滞了。庄玲摸了摸我的头发，轻声问："你生气了吗？" 

    我摇摇头，接着亲了亲她嫩滑的脸颊，认真的说："我没生气。 

    而且，到现在我都不认为昨晚说错了话。是的，玲姐，我是真的爱上你了。深深的。" 

    庄玲的眼里流露出感动的神情，叹息着说："你还小，有些事情你再大几岁才会明白的……" 

    我打断了她的话语，焦躁的说："你不信我的话么？你想要我怎么证明呢？是要我发毒誓还是要我割脉掏心给你看？" 

    "你千万别做傻事。"庄玲吓了一跳，紧紧抱住了我，像是生怕我从空气里消失。我的脑袋深埋在她的乳沟里。两个饱满的乳峰微微的晃动着，让我觉得又舒适又过瘾，不由的伸嘴啜住嫣红的乳头，含含糊糊的说："那你就答应跟我好……" 

    庄玲的胴体又开始发热了，另一粒未曾落入我嘴里的乳头完全的凸了出来。但是她却突然捧起了我的脑袋，把我的头拉离了她那甜美的胸部，强迫我直视着她的双眼。 

    "答应我一件事！"她那黑白分明的眸子瞬也不瞬的盯着我，一字一句的说。 

    "什么事？" 

    "你一定要下功夫好好学习。"她用长姊的口吻说，"好弟弟，答应我，无论你将来遇到多么大的打击，多么痛的伤心，都不要忘了对你的人生前途负责。你要记住，只有事业有成的男人，才能得到女人的尊敬……和爱。" 

    "知道啦。"我不大耐烦的压上了她的躯体，一只手握住了高耸的乳房，另一只手已伸到她腿间的隆起处，拨开了乱而潮湿的草丛，侵占了娇嫩的花瓣。反观我自己，胯下的雄风在一点一点的恢复，渴望着再一次亲密接触。 

    －－我不过是个混日子的寄读生而已，跟我谈事业人生，不是笑话么？还是顾着眼前得过且过吧。 

    在我欲仙欲死的抽送时，她潮红的俏脸上似乎带着种奇怪的表情，散乱的长发半遮在胸前，唇齿间兀自喃喃的低语道："答应我…… 

    答应我……答应我……"       第十九章 此情可待成追忆         
第十九章 此情可待成追忆   
     １０月４日。晴。 

    我早早的爬起床，匆匆消灭了早餐后就飞快的赶去学校。这是这些年来我第一次盼望上学。原因当然不是那监狱似的教室和长着后娘脸的老师有多吸引人，而是因为……她，我的玲姐！ 

    前天我在庄玲的别墅里几乎和她混了一整天。直到她板起脸赶我，我才依依不舍的回了家。临走时她应承返校后会来找我，又"送"了一套刚穿过的乳罩和亵裤给我，才让我乖乖的听了话。 

    为了避人耳目，我遵照她的指示，没有在课间时去骚扰她。好不容易捱到了放学，我兴冲冲的跑到了附近的公园里，坐在一个八角亭里等她。那是她和我相约见面的地方，中午时往往少有人来。尽管天已经转凉了，但我仍觉得浑身燥热。回想着她清丽的面容和动人的身段，不由的痴了。 

    不知等了多久，突然，一个身影闪进了亭子，迎面向我走来。我惊喜的抬头一看，一颗心立刻沉了下去。 

    来人不是庄玲。这倒也罢了，来的竟是她那最好的"死党"－－小慧！ 

    "玲姐呢？她……她不能来吗？"我失望极了，闷闷的问了一句。 

    小慧点了下头，从书包里取出一封信递给我说："这是庄玲要我交给你的……" 

    "玲姐她为什么不来？"我接过信，鼓足勇气对小慧说，"麻烦你帮我传个话，叫她今天无论如何都见我一面……" 

    "她的话都在信里说明白了。你自己看吧。"小慧好像不大敢看我，说完话后就头也不回的跑走了。 

    我凝望着手中的信封，心里咚咚的跳个不停。这是什么？什么信？记的黄蕾就是以一封信毁灭了我追求的梦想，难道她也要来上这么一手吗？我颤抖着拆开了封套，展开了一张洁白的信笺，一行行小巧的字迹跳入了眼帘："秦守：我的好弟弟。当你看到这封信时，我已经坐在飞往加拿大的班机上了……" 

    我的头"轰"的一声爆炸了。热血直涌入大脑，排泄物却倒灌进了胃里。庄玲去加拿大干什么？她正值高三，功课如此紧张时，难道还能去异国他乡游玩么？她又会在何时归来呢？我迫不及待的读了下去："对不起。我事先不敢告诉你，是因为怕你难过。其实我是随着家人移民去加拿大的，恐怕不会再回来了。国庆节的派对就是以送别的名义召开的。你说的不错，我原本是想借机狠狠羞辱一下黄蕾，但却功败垂成。不过，我还是很高兴能认识你这样一个又聪明、又调皮、又可恶的小坏蛋。 

    我并不后悔跟你度过的那放纵而又缠绵的一天。可是，你还是忘了我吧。我们注定不会有结果的。我相信你说的情话都是真心的，但生活不仅仅是爱和做爱那么简单。 

    将来，你会找到一个比我更好的、全心全意对你的女孩子。只要你记住我对你说过的话。那就是：只有有上进心的能成就事业的男人，才能得到女人的尊敬和爱情。 

    好好读书吧。我在大洋彼岸默默的祝愿你成功。 

    庄玲" 

    我的双膝一软，站立不稳的跌坐在石椅上。仿佛有一把尖刀无情的划开了我的胸膛，让我的心沉了下去，一直沉到了脚底。大脑似已失去了思考的能力，只剩下一片空白。令人绝望的空白！ 

    她……她走了……她走了……永远的离开我了……我失神的嘟囔着，惨笑着，呆呆的立了许久，忽地撒开腿放足狂奔。没有任何目的，只是在不停的跑。如果能让心碎的痛苦随着汗水一起从体内蒸发出来，那我宁愿足不停步的就这样跑下去。 

    干涩的凉风迎面刮在我的脸上，偶尔有微黄的树叶打着旋儿落在肩头。原来在不知不觉间，热情如火的夏日已经飘然远去，渐行渐近的是萧瑟沧桑的秋凉。就在这所有诗人最爱吟诵感慨的季节里，我的初恋无声无息的夭折了。 

    不，也许应该说是一切还没有开始就已经结束。回想起两日前庄玲躺在我的怀抱里轻颦浅笑，佯怒娇嗔的动人神态，不由的又是一阵心痛。这种漪旎的日子难道永远不会再来了吗？她真的走了么？我不相信，绝不相信。……是了，她一定是在跟我开玩笑，想作弄作弄我这个小色鬼。去她家里找她，她一定在那里等我。一定是这样。 

    －－人常常会忍不住自己骗自己的。 

    －－问题是，可以骗多久。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    门，紧紧的、冷酷的锁着。里面没有人。 

    庄玲曾告诉过我她的三处住所。现在，我正站在最后一处的门前。仍然是满怀希望而来，心灰意冷的离去。 

    我不得不痛苦的承认，这不是玩笑，是一个冷冰冰的事实。我失魂落魄的拖着沉重的步伐沿着通道走到电梯边，茫然的站住了。 

    玲姐，你好残忍啊，你怎么能招呼都不打，就悄然的远走他乡呢。你把我看成什么？你如果一点也不在乎我，为什么又要和我携手同赴巫山，去享受那欲仙欲死的销魂滋味呢？在悲伤之中，我的心里又泛起了一股怒火，被抛弃的怒火。这股火转眼间又凝聚成了无比强大的动力，驱策着我的大脚猛的扬起，狠狠的踹在了旁边的一扇小门上，一下又一下的踹着。仿佛要把所有的悲伤和绝望都发泄在这疯狂的动作中。 

    "喂，小伙子，你找谁？别敲门了，那是洗手间，里面没住人的。"附近的一间房里探出了一个丑陋的男人头来，好心的这样对我说。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我斜靠在沙发上，轻轻抚摸着那质地柔软的淡蓝色乳罩，怔怔的出了神。 

    庄玲－－我生命中的第一个女人，直到她已离去后，我才发现自己竟没有一张她的照片可以留念。唯一能告诉我所发生的不是一场绮梦，而是真实人生的就是我耍无赖"要"回来的这些贴身内衣了－－两幅乳罩和一件亵裤。 

    那小而薄的淡黄色亵裤上，还残留着爱液的水渍。但依人私处的芳香却已随风而逝，正如错过的爱情一样，永远不会再回来了。 

    今天是１０月８号。回想起与庄玲纵情欢愉时，曾痛恨时间太过匆匆。恨不得停住时针，让我在她身边呆得更久。想不到她远赴异国后，我竟改变了对时间的感官。仅仅才度过三天，就已让我觉得像是挨过了一个世纪……。 

    原来幸福总是让人觉得快乐时光的短暂。 

    正如痛苦总是令人感到失意人生的漫长。 

    就在这漫长中，青春年华转瞬即逝。 

    而在那短暂中，爱情变得地久天长。 

    原以为自己迷恋的不过是她曼妙的肉体，就像我渴望得到黄蕾一样。现在才更深的晓得，她们俩在我心中的分量，竟是有如此大的不同。只可惜一切都太迟了、太迟了！ 

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。       第二十章  小巷重逢         
第二十章  小巷重逢   
     "阿守，你最近好像不大开心。是不是有什么心事？"在自习课上，文哥关心的问了我一句。虽然他是我的好朋友，但我却没有把心里的伤痛告诉他。我固执的认为，男人的痛苦就像女人的乳房一样，是不该轻易示于人的。 

    "什么事也没有。"我展开笑颜说，"我倒是奇怪你为什么一天到晚兴高采烈的，是不是泡妞很顺利？" 

    "嘿嘿，还行吧。"文哥得意极了，脸上每一块肌肉都发出了幸福的光辉，拍着我的肩说，"老实说，（５）班的那几个女孩很不错的。那身材真是又骚又正……"他眉飞色舞的形容着作为男人所具有的某些最直观的感受，口若悬河了半天后又对我说道，"喂，放学后一起去酒吧聚聚怎么样？我介绍她们给你认识，包你满意。" 

    "不了，我想回家，不去了。"我没精打采的说，"你自己好好玩乐吧。" 

    "回家？你不是开玩笑吧？"文哥大惊小怪的嚷嚷，"难得今天提早一个钟头放学，你不趁这个机会放松一下，竟然说要回家？这不像你一贯的作风嘛。喂喂，你是不是受了什么刺激精神错乱了？" 

    我心里说还真给你猜对了，但嘴里却敷衍道："我想回去温习温习功课，期中考快到了，总不能到时交一张光身子的白卷吧。" 

    "反正都是考不出好成绩的。还是承认现实吧。"文哥满不在乎的说。他和我一样，都属于那种在考试名次表上从后面开始找自己的名字比较容易找到的人。用校长的话来说就是"一小撮"严重干扰了重点中学浓厚的学习气氛的人，是历次严打时都逃不掉的被专政对象。 

    "一起去开心开心吧，劳逸结合嘛！"旁边的几个死党也纷纷的劝我，热情的游说我参加这次活动。 

    "随便了，那就去吧。"我无可无不可的说。然后几个人抓紧时间抄完了作业，在聊天声中等待下课铃响。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我离开酒吧时，已经是傍晚了。带着七八分醉意，我尝试了好几次后才勉勉强强的跨上自行车，边打着酒嗝儿边往家里骑去。 

    －－上一次喝醉酒是在什么时候？哦，就是在我遇到庄…… 

    一想到这个名字，我心里就是一阵绞痛，赶紧禁止自己想下去了。双脚像上了发条一样狂蹬了几下踏板，车子的速度大大的加快了，如离弦的箭似的向前冲去。 

    "等一等，我这是在哪儿？"我自言自语的嘀咕着，好像这不是回家的那条路。我怎么会骑到这么个寂静的小巷子里来了？但这儿看上去又有点儿眼熟…… 

    突然，不远处出现了一个女孩子窈窕的身影，朝我这边的方向张望着。我想开个玩笑吓吓她，于是轻佻的吹着口哨冲过去，作出一副要撞人的模样。这样的恶作剧我干过很多次了，对方往往被吓的面色煞白，手忙脚乱的躲避，有的还会摔个嘴吻泥。等她们站稳身子高声叫骂时，我早已凭着高超的骑车技术飞驰到几十米外了。 

    就在车轮离目标的距离还有三四米远时，我无意中抬头瞥见了那个女孩子的脸。那清秀明媚的、曾经在梦中出现过的脸！原来她竟是黄蕾！这一下大吃一惊的是我，双手猛的捏着刹车闸，硬生生的停下了车。 

    这一瞬间我的酒意全部化成冷汗沁出了身体，头脑蓦地回忆起来，这就是通往黄蕾家的那条小巷子，想不到我竟然迷迷糊糊的来到了这里。 

    黄蕾也看清了我，俏脸一沉，转过身快步而行。单肩斜跨的书包一下一下的打在后腰上，一头短发在风中微微飞扬。 

    我骑着车子追上了她，和她并肩前进，旁若无人的大声说："黄蕾，看到你真好！才几天不见，你又漂亮了许多，身材也更成熟性感了……你不理我？没关系的，我就喜欢你这种冷漠清高的样儿，有魅力！哈哈哈！" 

    她不说话，只顾往前疾走，连眼角都不扫过来一下。我死皮赖脸的跟在旁边，喋喋不休的表达着对她如饥似渴的倾慕，目光则在她的腰身臀股间大幅度的来回穿梭，其乐无穷的饱餐秀色。不知是否因为醉的糊涂了，我总觉得她在故意的诱惑我，那浑圆的翘臀紧绷绷的裹在贴身的牛仔裤里，勾勒出了一道完美的曲线，最要命的是还会随着走路的节拍左右扭摆，使人有伸手狠狠拧上一把的冲动。 

    酒壮人胆，同时也削弱了人的自制力。我在色欲熏心下克制不了邪恶本能的爆发了，忽地踩着车子绕到了前方，把黄蕾的去路堵住了。她不得不停下脚步，憎恨轻蔑的望着我，但仍是紧抿双唇，一言不发。 

    我半跨在车座上，笑嘻嘻的问："你刚才站在巷口干什么，是不是在等我啊？"边说边凑过脑袋，故意的把酒气喷到她的脸上，她厌恶的皱起了眉头。 

    "我警告你，不许你再来骚扰我。"黄蕾疾言厉色的说，"你这个下流的家伙，我不想再看到你！" 

    "下流？也不知道是谁下流？"我眯着眼说，"一个看上去这么纯洁，这么清高的女孩子，有谁想到竟会躲在屋里边看色情片边手淫呢？" 

    "你住口！"黄蕾又气又急的喝止我，脸倏的变红了，隆起的胸部在羞恼中略略的起伏。我回想起那晚她撩开短裙自慰时情欲难忍的模样，不由的大为兴奋，遂毫无顾忌的死盯着她看。 

    或许是我眼中的淫亵之光太过吓人了。黄蕾警惕的退后了几步，乌溜溜的眼珠四下转动，似乎想向路人求救。但这时天已几乎黑了，本来就偏僻的小巷子更是连一个人影都看不到。我的胆子越发大了，邪笑着靠近了她。 

    她的脸上立刻露出了惊惶之色，冷声厉喝："走开！不然我就叫了。"此时她已被我逼的退无可退，背心紧紧靠在墙上，身子微微的颤抖。 

    "你叫好了，我不怕。"我满不在乎的说着，话音未落，就出其不意的用车子迫上前去，前轮和车身组成了一个６０度的锐角，把她的人圈围在里面。这样整辆自行车和那堵墙就像是一个三角形的牢笼，万无一失的困住了掉入陷阱里的美兽。 

    而我和黄蕾之间的距离，也缩短到了自我认识她以来最短的程度，简直可以说是紧挨在一起。少女身上散发出的淡淡幽香飘进了我的鼻子，我大力的嗅了几下，用贪婪的目光恣意的欣赏她。 

    "你快让开路。"她寒着声音命令我。那娇艳端丽的俏脸上，正带着一种混合了羞愤、惊恐和轻蔑的复杂神态。小嘴高傲的噘着，黑白分明的双眸倔强的直视着我，显得凛然不可侵犯。 

    她的确和庄玲完全不同。表面上看，庄玲又厉害又烈性，有时还会挥拳舞刀，大发雌威。相比之下黄蕾像是一朵娇怯弱小的鲜花，似乎十分易于采摘。可实际上呢，两个女孩子的性格正好和她们的外在相反。 

    在面对我的骚扰时，庄玲或是强烈反抗，或是扬言威胁，或是软语哀求，但这些招数对我来说不过是些花拳绣腿，除了愈发激起我的占有欲外毫无用处。反观黄蕾却是柔中带刚、绵里藏针。此刻她既不哀求也不反抗，只是用比冰还要冷的眼光瞪着我，一言不发。 

    我只要轻抬手肘，就能碰触到她小蘑菇般拱起的酥胸，可不知为什么就是出不了手。她那温婉中带着冷艳，淡漠中含着蔑视的脸色让我又爱又恨。恨不得就在这里不顾一切的剥光她的衣裤，疯狂的和她做爱。 

    "别犹豫了。动手吧！"我的心里有一个声音在焦躁的催促自己。 

    是的，良机稍纵即逝。这里虽然僻静，但也不是荒无人烟的原野。随时都可能有路人会经过。趁着现在黄蕾无法逃走，赶快尽可能的凌辱她吧。这次要是放过了她，她也不会心存感激的。更何况我若强行把生米煮成熟饭，说不定她就会乖乖的死心塌地的顺从我了……       第二十一章   足之吻         
第二十一章   足之吻   
     想到这里，我的牙缝里迸出了类似于野兽发情时的低吼，粗重的呼吸吹的黄蕾耳际的鬓发都飘了起来，倒卷着拂上了她的面颊。她也立刻察觉了我的变化，双臂紧紧的抱著书包护在胸前。美丽的眼睛里装满了恐惧和悲伤，还隐隐的含着一层泪光。 

    我突然觉得无比气沮。女孩子的泪水的确是对付男人的最有效的武器。这亮晶晶的液体还未曾流出，就已使我心中的怜惜再次占了上风，打消了我蛮来的念头。可是若要我就这样放她离去，又总觉得心有不甘。 

    抬眼看看，黄蕾正如临大敌的望着我那只正准备袭击她胸部的手，脸上一副玉石俱焚的决绝神色。我心中迅速转着念头，暗想自己实在太没用了，每一次对峙都在气势上输给她。今次虽然放过她一马，但无论如何也要讨些便宜才行。 

    主意已定后，我盯着她湿润红嫩的双唇，馋诞欲滴的卷了卷舌头说："要我放你走也不难，只要你答应给我亲个嘴儿。" 

    "你做梦！"黄蕾愤怒的羞红了面颊，一口回绝了我的要求。 

    "那么，让我吻吻你的脸总可以吧。我保证不碰到你的嘴。"我早已料想到她是决不肯和我接吻的，所以退而求其次的开出了条件。只要她能给我些少的甜头，让我有台阶可下，那就一切都好说。 

    "不行！"她没有领会我的好意，仍旧是冷冰冰的拒绝。 

    "那就亲亲你的脖子吧。"我继续开价。 

    "不行！" 

    "手呢？亲手怎么样？而且我就亲一下，很绅士很绅士的那种亲法。就像西方人行见面礼那样。"我半挑逗半认真的说。照我的想法，自己已经连降了三次价，她也应该知道好歹，作出一点让步了。 

    "不行！"黄蕾仍然是斩钉截铁的轻启朱唇，把这两个字像冰雹一样砸了过来。 

    "你要怎样才肯点头？"我的火气冲上了头顶，讥嘲的说，"高贵的女神，我跪下来亲你的脚好不好？哈哈，你是不是想逼我这样说呢？" 

    她红晕了双颊瞪着我，微微一怔后，冷冷的说："如果你想当卑下的奴隶，低贱的跪在我面前，那么……"她顿了顿，鄙夷的说："我就让你……让你亲吻我的……我的脚好了，就当是主人施舍给奴才的一点小小的恩惠！" 

    我呆住了，心里暗呼上当。男儿膝下有黄金，我秦守堂堂男子，怎能向女孩下跪索吻？本意不过是想说句戏弄的反话，想不到却被她抓住了破绽借题发挥起来。这女孩子真是厉害！我僵硬着脸不知如何是好。 

    "怎么？你不敢吗？那就怪不了我啦！"黄蕾清脆的声音在我耳边回响，讥嘲的笑容已从我的脸上转移到了她的脸上。她恢复了安然娴静的神态，嘲笑说，"你连做个奴隶的资格都没有，孬种！还不快让开？我要回家。" 

    怎么办？掉入陷阱的猎物就要破关而出了。我苦苦思索着对策，目光不由自主的向下扫射，落在了她的腿脚上。那圆润修长的小腿下，一对莹白精致的纤足踏在凉鞋里。纵横交错的鞋面皮带的缝隙间，一丝丝脚背上的嫩肉透了出来，看上去又可爱又性感。 

    我情不自禁的回想起那天在庄玲的房间里，我也曾躲在桌底下近距离的欣赏过黄蕾的美足。那时不是很希望能尽情的把玩亲吻吗？今天机会就在眼前，岂能轻易放弃？下跪就下跪吧，怕什么呢？只要能一亲芳泽，付出多大的代价也在所不惜，什么面子、自尊、威严，统统见鬼去吧！见鬼去吧！ 

    我翻身跳下坐垫，把车子支好。三角形的牢笼裂开了一个缺口，黄蕾以为我认输放弃了，嘴角边浮现出得意而轻蔑的冷笑，迈步往外走来。我迅速的挡在了她的前面，她收势不住，挺拔的乳峰险些儿撞进了我的怀里，不得不重新退了回去。 

    "是你自己不敢……亲的，为什么还不让路？你……你无耻！"黄蕾咬着嘴唇娇声骂我，受到惊吓的乳房随着娇躯一起轻轻抖动。 

    "你怎么知道我不敢？"我的心也开始跳了，突然单膝跪在了她脚边，沉声说："脱掉你的鞋子。" 

    "什么？"黄蕾露出不能置信的神情，诧异的睁大了双眼。我俯低身子，一把握住了她纤巧的左足足踝，轻轻的摸了几下。这是我第一次触碰到她的身体。那不堪一握的足踝柔软滑腻，简直令人爱不释手。 

    "你站稳了。"说完，我就用力的抓起这只纤足往上提起。她低低的惊呼了一声，失去平衡的娇躯无力的靠在墙上，不等她作出任何反应，我的手已除去了那只脚上的凉鞋。 

    "你干什么？流氓，放开我！"黄蕾惊慌羞怒的绯红了俏脸，左脚使劲的踢腾甩动，想要脱离控制奔向自由。我像是老鹰抓小鸡一样牢牢擒住了这只娇美的猎物，轻而易举的制服了那无效的挣扎。 

    然后，我就如捧起一件珍宝一样，小心翼翼的捧起了她的脚，凑近鼻边嗅了嗅。嗯，虽然没有闻到什么香味，但女孩子的脚好像具有天上的免疫力，城市污糟的路面和空气中的尘垢并没有使它受到污染。小巧的脚掌骨肉匀称，看上去是如此干净可人，在我的大手中微弱的颤动。 

    "多么完美的艺术品啊。"我从心里发出了赞叹，大拇指顺势在秀美的脚心上轻柔的搔动，其余四根手指无情的插入紧闭蜷曲的足趾间，用力的把它们撑开。指节处传来的被足趾夹紧的感觉使我飘然若仙，小弟弟兴奋的抬起了头。 

    接着，我的嘴缓缓的凑上了脚背，炽热而肆意的亲吻着。舌尖像是洗脚布一样扫过了纤足的每一寸肌肤。从足踝、足跟、足心一路向前，当我含住了春葱似的足尖舔弄吸吮时，征服的欲望如烈火般熊熊燃烧。 

    哦，黄蕾！我想像主人般骑在你身上吸含你的乳头，而不是奴隶般的跪在你脚下吮脚趾。我也不满足于只是用手指插入你的趾隙，而是要用玉茎捅进你的肉缝…… 

    "你这个变态！快放开我。"黄蕾颤声悲鸣着。足踝上的肌肉一下子抽紧了，一根淡蓝色的血管突出了白皙的皮肤，僵直的耸立了起来。那种娇柔无力的、却又奋力反抗的举止直接的撩起了我最深层次的渴望。我再也控制不住自己了，粗暴的捋高她的裤管，伸嘴狂热的吻到了她修长的小腿上。 

    她的身子一颤，双膝酸软的跌坐在了地上，晶莹的珠泪顺着白玉似的俏脸流下，但是眼睛里仍然满含着抗暴不屈的顽强，冷厉的目光像是一支支利箭，逼视的我自惭形秽的低下了头。 

    "作我的女人吧。我会好好爱你的。"我不敢看她的脸，底气不足的恳求着。我到底是不是喜欢她，就连自己也不明白。但是庄玲离开之后我确实是太空虚苦闷了，无论心灵上还是肉体上都希望有一个全新的开始。 

    黄蕾抹了抹泪，挺起饱满的胸部，鄙夷的说："你以为你是谁？ 

    请记清楚自己的身份，你不过是个寄读生而已。连起码的上进心都没有，还油嘴滑舌的想追女孩子！你是个下贱的无赖、恶棍、社会渣滓！学校以你为耻！我怎么可能爱上你？痴心妄想！你实在让我作呕，就算下辈子，下下辈子我都不会爱你的。" 

    这些话劈头盖脸的如同刀锋一样，刺中了我内心深处最隐秘的伤痕。原以为自己早已玩世不恭，能洒脱的超然于繁重的学业和沉重的生活。但是她这种瞧不起的态度竟使我蓦然发现，出人头地的渴望和自重自爱的尊严从来都不曾从心里泯灭，只不过是暂时的沉浸在乌秽的死水里罢了。 

    "你拿什么去征服她呢？"我痛苦的问自己。一个前途渺茫的小混混，无钱无权无貌无德，凭什么去追求本校的校花呢？这种失意的想法使我的自信心在一瞬间消失殆尽，忍不住双膝跪下的哀求她。 

    －－你若是征服不了女人，就只有被女人征服。这中间绝没有第三条路好走。哀求是无法让你得到她的身体的，只会助长了她女皇般的气焰。 

    这个道理是在很多年以后我才想明白的，但当时却是抱着侥幸的念头，天真的以为女性都像书上说的那样有一种天生的母爱，和易受感动的同情心，希望能用一副可怜的神情来打动她。只是忘了自己近一米八的身高和强壮的雄躯，恐怕怎么看都不像是个"被同情者"吧！ 

    这时，身后隐约的传来了人声，可能是有人正向小巷子里走来。 

    我却没有留意到情况的变化，全副的精神仍放在她曲线玲珑的腰身上，盘算着怎样才能说服她跟我做爱，就算一次都好…… 

    等我从黄蕾惊喜的眼神中察觉危险时，一切都来不及了。随着一声炸雷似的怒吼在耳边爆裂，背部传来了受到重拳敲击的刺痛。我跄踉的摔到了墙边。       第二十二章 男儿当自强         
第二十二章 男儿当自强   
  
　　我忍痛转过身一看，黄蕾正扑进了一个男孩的怀抱里，失声悲泣 
着。 

　　"你怎么这时候才来？"她哽咽着说，"害得我受尽了这个坏蛋的 
欺负。你快帮我教训教训他……" 

　　这个男孩当然就是陈志豪了。他不知祖上哪辈子积了德，竟能同 
时得到庄玲和黄蕾两大美女的青睐。我不服气的瞪着他，心里充满了 
妒意。 

　　"小子，你好大的狗胆。"陈志豪愤怒的扬起了拳头，咬牙切齿的 
说，"上一次你伙同庄玲搞鬼作怪，我还没找你算帐呢。想不到你小 
小年纪，竟敢在大街上耍流氓。哼哼，我今天就要为民除害，替你的 
爹娘清理清理门户。" 

　　说完，他像是只发情的狮子般扑了过来，脸色血红，面目狰狞， 
拳脚雨点似的砸在我身上。我默默的承受着他的痛殴，没有还手。一 
来是因为自知理亏，二来是整个人实在意兴萧索，反倒希望用肉体的 
疼痛来减轻心灵上的郁闷。 

　　"打死你，打死你，打死你个王八蛋。"陈志豪凶恶的喊着，一脚 
踢在我的腹部。剧痛使我抱着肚子弯下了腰，冷汗从额头上涌了出来 
。 

　　"我是为你挨打的。你可解气了吗？"我这样想着，抬头望了黄蕾 
一眼。只见她正幸灾乐祸的拍手称快。一点儿同情的神色都没有，有 
的只是恨不得将我赶尽杀绝的渴望。 

　　又一拳飞了过来，端端正正的击在鼻子上。鼻血立刻标出，洒在 
了我的条格衬衫上。大脑不由一阵晕眩，四周的景物已变得模模糊糊 
，只剩下黄蕾那鄙夷轻视的眼光，清晰的展现在视神经上，也可以说 
是深深的印在了脑海里，就算一生一世也不会忘怀。 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　我吃力的站起身，忍着全身上下不断传来的火烧火燎的痛感，勉 
强骑上车子回到了家。 

　　陈志豪对我大刑伺候了多久，已无法记得清了。若不是个好心的 
路人劝阻了他，恐怕现在我已体无完肤。 

　　进了家门，母亲见到我鼻青目肿的狼狈样，吓了一大跳。她细心 
的为我包好了伤口，然后焦急的问我是谁这么狠心，下此毒手打伤她 
的宝贝儿子。 

　　我没有回答，只是把自己反锁在卧室里，任凭母亲怎样敲门呼唤 
都不肯开门。我需要静下心来好好的想一想。 

　　肉体上的伤可以医治。但心灵上伤却是永远好不了的。 

　　"你以为你是谁？你不过是个寄读生……我怎么可能爱上你…… 
你实在让我作呕……" 

　　这些话一句句的在我耳边回响。我仿佛又看到了黄蕾冷傲的神情 
和讥嘲的目光。她正用那双白生生的玉足无情的践踏着我的自尊心， 
踏得粉碎。 

　　"你不过是个寄读生而已……没有起码的上进心……" 

　　我猛的跳起身，一种久违了的激情从心底升起，热血在胸腔里沸 
腾，转化成了一股强大的动力。 

　　"我不是窝囊废。我是个男子汉。"我一字一句的对自己说，"我 
要奋发图强，而不是天天混日子。我要树立远大的理想和追求，而不 
是去逃避现实。是的，我必须搏击人生，力抗艰险，去创立属于自己 
的前途和事业。只有这样才算不枉此生，才算没有辜负上帝派我到人 
间做一回男人的好意。" 

　　－－悲痛可以化为力量。侮辱更可以激起人的斗志和好胜心。 

　　直到这时候，我才明白庄玲交代我的那番话是多么宝贵的真理： 
"只有有上进心的能成就事业的男人，才能得到女人的尊敬和爱情。" 

　　我对着众星发誓，从此刻开始，我会刻苦勤奋的学习，兢兢业业 
的工作。等我将来功成名就时，人生一定会迈上一个崭新的台阶。 

　　黄蕾－－这个侮辱过我的女孩子，我会让你为此付出代价的。有 
朝一日我要让你心甘情愿的脱光衣服，含泪驯服的跪在我面前！我要 
叫你知道，男人可杀，不可辱！ 

　　那一天是１０月２７日。我就在那天脱胎换骨，立志重新做人！ 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　我开始卧薪尝胆，全副精力的投入到学业中去。一向吊儿朗当的 
我静下心钻入了曾经无比厌恶的书山学海，一向好色下流的我狠下心 
扔掉了所有辛苦收集的美女写真，一向搅风搅雨的我安下心远离了充 
满是是非非的校园帮派，这一切，都是为了从人生的低谷中崛起。 

　　我竭尽全力的控制住了自己，不去想黄蕾和庄玲。尽管当她们的 
影子偶尔飘入我的脑海时，心里还会隐隐作痛。 

　　付出总是会有收获的。我的眼镜上的度数和成绩单上的分数一起 
大幅度的攀升。等到考完本学期的期末考试后，我竟然跃到了全班第 
１５名。 

　　整个年级都轰动了。从来没有寄读生取得过如此优异的成绩，要 
知道，只要能进入班级的前２０名，就可以免试直接保送本校的高中 
。 

　　年段长闻讯后把我叫去谈话，先是把我大大的赞扬了一番，然后 
再惋惜的告诉我，只有本校正式的初中生才享有保送的资格。不过， 
鉴于我的特殊情况，学校还是愿意适当的放宽政策的。只要我能在５ 
月初的市统考中进入全班前１０名，那我就可以被破格录取。也就是 
说，不用参加中考就保送进高中。 

　　"只要你维持住目前的良好势头，我可以打包票。"年段长说，" 
我相信你一定能成为我校高中部的正式学生！我对此是很有信心的。 
小秦，你千万别让我失望啊。" 

　　我用力的点了点头，作出了庄严的承诺。回家后拿起刀在书桌上 
刻下了四个大字："悬梁刺骨"。每一个字的笔划都刻的非常非常的深 
，像是炮烙一样烙在我心里。在接下来的三个月里，我几乎把身上的 
每一分力量都使了出来，大脑里的每一个细胞都被委以重任，忙碌而 
又充实的度过了每一天。 

　　五月初终于到了，我走进了考场，自信的答完所有的题目。几天 
后成绩公布了，就像预料的那样，我以全班第３名的高分夺取了这所 
重点中学高中部的入场券。 

　　在看到成绩的那一刻，我泪流满面。疲累、委屈、伤痛混合在一 
起猛烈的喷薄而出。这大半年来，无论受到了多大的打击，我都没有 
掉过一滴泪。我不是无泪可落，只不过是把泪水全都聚集在成功的这 
一天流，这一天，尽情的流他个大海汪洋。 

　　－－如果你没有在奋斗时流下汗水，又怎能流的出成功后喜悦的 
泪水呢？ 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　我整整休息了三天。现在我已完全从繁重的压力中解脱了。全市 
绝大部分的毕业班学生还在为黑色的七月苦恼时（因为中考和高考都 
在七月），我已经可以尽情的玩乐了。 

　　早上起来翻翻日历，哈哈，才５月８日。等着我的是三个半月的 
长假，而且没有任何作业补习之类的苦差。这段时间该干些什么好呢 
？ 

"想干什么都随便你。"母亲絮叨着说，"但是，你应该先去拜谢一下 
那些教过你的老师。他们为你付出了那么多的心血，可不能忘了人家 
的功劳。好儿子，下午你把这些礼物送到老师们家去吧。喏，这是给 
年段长的，这是给班主任的，这是给英语老师的……" 

　　我耸耸肩，接过了这些大包小包。然后整个下午，我就忙于一家 
一家的磕头。从这个恩师家里出来，再拐到另一个恩师家里去。我最 
后去拜访的是那个曾经和我在课堂上摩擦过的生物老师。他显然想不 
到我会如此"大度"的忘记了他犯下的"虐待未成年人罪"，显得一脸诧 
异。在了解了我的来意后，双方理所当然的"相逢一笑泯恩仇"了。 

　　在看到了礼物的贵重后，这位恩师更是心情大好，执意要留我吃 
晚饭。我盛情难却的坐下来开怀大嚼，放下筷子时已是七点半了。正 
要告辞回家，想不到老天说变脸就变脸。下午还是酷日当头，晒得人 
满头大汗，转眼间就下起雨来，劈里啪啦的打在窗玻璃上。 

　　"我借你一件雨衣吧。"老师关心的递给我一件红色的雨衣，头部 
还有一顶漂亮的遮雨帽。我道谢着披到了身上，挥手向他说了声再见 
，快步走到了楼下的停车棚里。 

　　"这鬼天气真他妈的贱！"我喃喃的骂了一句，费力的从一排紧挨 
着的车堆里搬我的自行车。还好车棚的顶盖像是把大伞一样严密无间 
，挡住了外面的风雨。不然我这架新买的跑车就倒了大霉了。 

　　正搬的不亦乐乎时，车轱辘竟一个不小心勾住了旁边一辆烂车的 
把柄，怎么挣扎都甩不脱。我不得不费力的把周围的几辆车子挪开， 
然后才腾出手仔细的拆解起来。 

　　"叮铃铃……"一阵清脆的铃声在耳边响起，有辆自行车飞速的从 
雨中冲进了车棚。我侧着身子只顾忙着手上的活，也没去瞧来人是谁 
。只是眼角的余光告诉我那是辆半新旧的女式车，骑车的人没穿雨衣 
。大概是临时遇到风雨的袭击吧，所以才急急忙忙的冲进来。 

　　"吱－－"轮胎摩擦在地面上发出了刺耳的响声。来人一直冲到了 
我身边才刹住了车，敏捷的从座位上跳下。我漫不经心的瞥眼一望， 
一颗心猛的跳了起来。 

　　－－黄蕾！是黄蕾！我……我又见到了黄蕾！ 

　　热血一下子涌升了头顶，我只觉得大脑一阵眩晕。人生何处不相 
逢！这些日子以来我最想见的是她，最怕见的也是她。想不到在这个 
时候，在我毫无心理准备的情况下，她又重新出现在我的生活中。 

　　"绝不能让她认出我！"这个念头闪电般冒了出来，于是我拉高雨 
衣的领口，同时尽量压低帽檐，遮住了大半张脸，只露出一双贼眉鼠 
目的眼珠子，偷偷的打量着她。 

　　大半年不见，黄蕾还是像从前那样漂亮，只是略显清减。俏丽清 
秀的脸颊上挂着丝丝水珠，衬的玉容如出水芙蓉般淡雅明艳。绿色的 
衬衫与合体的碎花短裙，包裹着她那已经完全发育成熟的身体。举手 
投足之间，都散发出妙龄少女的青春气息。 

　　此刻，她正牵着自行车试图挤进我旁边的空位停靠。我偏过头移 
开视线，很斯文的把身体尽量缩向右侧，给她让出了更大的空间。她 
显然没有认出我，还轻轻的说了声："谢谢。"语音依然是那样清脆娇 
甜，婉转动听。我禁不住开始想象当她在男人身下忘情的喘息呻吟时 
，那声音不知会是如何的令人销魂……。 

　　……将来一定要得到她，让她天天叫床给我听……。 

　　"嚓"，一声金属撞击的轻响打断了我的浮想联翩。我斜眼一看， 
黄蕾正弯下腰锁好了车子，但是不知怎么的，竟然无法拔出钥匙。看 
样子锁有点儿问题，或许是不够润滑的缘故吧。在反复尝试却仍然劳 
而无功后，黄蕾似乎有些焦急了。她掠了掠耳边的鬓发，更深的弯下 
了腰以便用力。 

　　这时她的注意力全放在了那捣乱的钥匙上，却忘了提防站在一旁 
虎视眈眈的我。随着她腰身的扭曲，上衫的领口无力的垂了下来，几 
乎是毫不设防的大开在我面前。我贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙 
丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。 

　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密 
实的遮盖着。但是那对小蘑菇似的乳房的完美轮廓，却因此而更加清 
晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉 
贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。 

　　足足十多秒后，黄蕾才从锁孔处拔下了钥匙，重新站起身子，快 
步冲入了对面的楼梯入口。我痴迷的目送着她的背影消失，好半天都 
无法挪动渐渐酸麻的双腿，心里一阵茫然……。 

　　雨下的更大了，一道闪电划过长空！ 

　　就在这一刻，我蓦地回过神来，从前的一幕幕场景如同电影一样 
在脑海里浮现：从我第一天见到黄蕾，到陈志豪辣手无情的痛殴，都 
仿佛发生在昨天，都那么真实，那么清晰，那么流畅的出现在我眼前 
。而她秀丽的容色，高傲的神情，诱人的身段，更是早已存档在记忆 
的深处，成了我心里永远的向往和遗憾。 

　　我紧紧的握住双拳，无声的问自己：我该怎么办？难道就这样带 
着遗憾告别青春、踏入中年，再步入衰老、郁郁而终吗？……不！决 
不！我得到的就一定要追求到手！如果不能亲眼看到黄蕾被我占有时 
的痛苦表情，我这辈子简直是食不甘味、睡难成眠！ 

　　她当初是怎样羞辱我的，我将来就要怎样的羞辱她！ 

　　想到这里，我情不自禁的笑了，笑的很阴险、很淫亵，这笑声预 
示着邪念压倒了理智和善良，使一个尚未完全懂得伦理道义的少年彻 
底的迷失在人性的罪恶中……"轰隆"的一下巨响，今年夏天的第一声 
惊雷终于势不可挡的来临了！就在这鞭炮似的雷声中，"追艳"行动正 
式开始！ 

       第二十三章：敌情分析         
第二十三章：敌情分析   
５月１０日。多云。 

　　我坐在公园的八角凉亭里，思绪就像惊涛骇浪般的涌动翻滚。 

　　就是在这间亭子里，我接过了庄玲的诀别信，告别了人生中的第 
一段恋情。眨眼之间，那个痛苦的秋季已成为了过往的记忆，又一个 
热情的夏日正迎面而来。尽管回想起庄玲的音容笑貌时，心里仍然隐 
隐作痛，但曾经受到伤害的创口毕竟已结了疤，已能使我坦然的面对 
从前。 

　　不过，我今天到这里来，倒并不是为了凭栏临风，缅怀往事，而 
是为了约见一个重要人物－－我能否实现追艳的梦想全靠此人了。 

　　"怎么到现在还不来？"我刚刚不耐烦的嘀咕了一句，就看到一个 
背著书包的女孩子出现在视野里。她几乎是小跑的赶了过来，冲到我 
面前后气喘吁吁的举手打了个招呼，调息了好一阵还说不出话来。我 
定睛一看，天啊！眼前的女孩极其丑陋，脸上就像进行过海湾战争的 
战场，纵横交错的的全是弹片坑。两道眉毛似乎结成了锦绣良缘，亲 
亲热热的痴缠在一起。嘴角歪斜的扭在一旁，好几个发黄的牙齿勇猛 
茁壮的露在外面。 

　　"你……你是小慧吧？"我一边迟疑的问了一句，一边努力的调出 
大脑库存的熟人图象，和此刻眼球输入的信息进行对比，运行的结果 
是只有百分之五十相同。我有些怀疑自己是认错人了，小慧当年是长 
的难看，但也没丑到这份上呀。虽然说女大十八变，可变化的巨大如 
果能达到这种程度，恐怕会使生物学家们大跌眼镜的。 

　　"是我呀！昨天……是你打电话……约我见面的嘛！"她渐渐平稳 
了呼吸，拉开嗓门嚷道："嗨，小男孩！好久不见了。你还好吗？" 

　　这句话的声音相当昂扬高亢，附近的鸟儿都因此受到了惊吓而四 
散乱飞。我心中有数了，看来这的确是小慧。除了她之外，别的女孩 
子哪有这样惊人的嗓音？于是笑着说："好的很呀，整天吃饱喝足没 
事干。你呢？也还混的不错吧？" 

　　小慧的脸色黯淡了，自我解嘲的苦笑说："要是混的好的话，还 
会变成这副熊样吗？你刚才看见我时，还会一副见了活鬼的表情吗？ 
嘿嘿，你别不好意思承认，我知道自己已经是面目可憎，比过去更不 
堪入目了……" 

　　我尴尬的说："请原谅我的失礼，我不是有心的……我想，一定 
是高三的学习压力太重了吧！可能你是操劳过度了，才会变成……变 
成……" 

　　小慧摇了摇头，咬牙切齿的说："不是这个原因。哼，我之所以 
搞成现在这个样子，全是拜黄蕾那个贱人所赐！" 

　　"什么？拜她所赐？"我十分惊奇，略一思索才恍然大悟。去年国 
庆节的那次聚会，小慧曾协助庄玲陷害整蛊黄蕾，以黄蕾那种心高气 
傲的脾气，事后必定要狠狠的报复了，我想到这里同情的问，"她怎 
么把你弄成这样的？是对你毁容么？" 

　　"比毁容还要可恶！"小慧恨恨的说："她鼓动大家把我完全孤立 
了，好朋友都疏远了我！没人和我说话、和我聊天，没人注意到还有 
我这么一个人存在！这种孤独的滋味让我吃不下睡不着，简直快令我 
发疯了，你说我怎么会不变的难看？我……我快要爆炸了！啊－－" 

　　她突然一声愤怒的咆哮，把我的耳膜震的嗡嗡发响，保守估计， 
她的声量也在８０分贝以上，而且还有回音的奇妙效果。我一边后悔 
没有给耳朵买个保险，一边也拉大了嗓门说道："黄蕾的号召力真的 
如此强大么？难道所有人都乖乖的听她的话？" 

　　小慧冷笑说："男同胞么？从来都是美女的裙下之臣！以黄蕾的 
狐媚样儿，我们班－－应该说是我们年段－－哪个男孩不是竭尽全力 
的想讨好她？哼！至于女孩子，也不敢轻易得罪这位手握实权的团支 
书……你可能不知道吧，她又升官了，当上团支书了。每个同学的操 
行评语都是她负责草拟的，这可是关系到升学档案的大事，谁不想让 
她给个好等级？" 

　　我听的目瞪口呆，好一会儿才回过神来，沮丧的说："原来她早 
已不把你当朋友看了，而且生活的又是如此春风得意！看来，我想把 
她'那个'掉是绝对不可能的了！唉！" 

　　"那倒也未必！"小慧大大咧咧的挥了挥手说，"大家虽然明里没 
有拂逆她的，可暗地里有很多人对她不满了。再说，我和她毕竟做过 
好几年的好朋友，对她的性格脾气一清二楚。我觉得，只要你能掌握 
她的弱点，要击跨她也不是不可能的。" 

　　我精神一振，恳切的说："请教了！她有哪些弱点？" 

　　小慧如数家珍的掰着指头说："多着呢！她太骄傲、太虚荣、锋 
芒毕露、小心眼儿……等等等等……讲都讲不完！嘿，还有，她日夜 
念念不忘的就是出国了，还说她这辈子最大的心愿就是移居到美国去 
做上等人！可惜她偏偏老是去不了。如果你家里有亲戚在美国，能把 
她带出去开洋荤的话，我保证她会主动的献身给你的！" 

　　我苦笑着说："除非叫我家的某个勇士专门搞偷渡去，不然我是 
绝不可能有美国亲戚的……嗯，除了这个以外，还有什么是她甘愿用 
贞洁来交换的？" 

　　"有呀，还有一样！"小慧思索了片刻后说，"那就是她的前途。 
记得两年前，我们一起看了一部关于文革的电影。里面有个女知青为 
了得到上大学的指标，被迫和连队的头头睡了觉。黄蕾看完后竟感动 
的流了泪，说什么为了远大前程而作出牺牲的人是最不容易的。要换 
了是她自己，她也会那样做的。从她的言行中可以看出，她是个极端 
渴望出人头地的女孩子，为了既定的目标愿意付出一切代价的。" 

　　我没精打采的说："这一点对我来说仍然是毫无用处，我更加无 
法拿她的前途去做交易筹码。老实说，我自己的前途怎样都还是个未 
知数呢！" 

　　小慧龇了龇嘴，眼神里射出阴狠的光芒："要不，你就干脆来个 
霸王硬上弓好了！黄蕾还有一个致命的弱点：过分的爱面子。所以你 
尽管放心，她事后只会自咽苦果，决不敢声张出去的……" 

　　这句话语气森寒，恶毒的简直不像是个中学生说出来的话。我不 
由自主的打了个冷战，截住她的话头说："这……这太危险了吧！我 
的大姐，那种行为可不是开玩笑的！你怎知道她一定不会声张？" 

　　小慧胸有成竹的说："黄蕾最在意别人对她的看法，这一点我有 
绝对的把握。要不，她也不会竭力的瞒住和陈志豪拍拖的秘密，只透 
露给三四个朋友听的。告诉你吧，有一次她在公车上被流氓贴身紧挨 
的占便宜，旁边一个军人看不过眼，帮她仗义出头。她倒好，死都不 
肯承认有这回事，结果让那流氓大摇大摆的扬长而去，真是气人…… 
" 

　　我仔细一回想，觉得挺有道理。想当初，我骚扰了黄蕾那么多次 
，甚至直接对她动手动脚的猥亵，她却从来没有向老师家长反映过。 
其实那次在小巷子里的事件已够的上是强奸未遂了，换一个稍微大胆 
的女孩子，恐怕早就愤而报案了。但我却仅仅是挨了陈志豪一顿打… 
… 

"如果你真的有胆量硬来，我有一个好计划！"小慧突然打断了我的思 
绪，从牙缝里迸出了几句话，"还有一两个朋友瞒着黄蕾和我保持着 
私下的友谊，她们可以帮你把黄蕾骗出来，骗到一个没有人的地方见 
面。然后…就看你的了…" 

　　我听的手心冒汗，心脏超负荷的狂跳起来。眼下，这似乎是我得 
到黄蕾的惟一办法了。到底干不干呢？干，当然存在极大的风险！不 
干，可能再也找不到其他任何机会了！那么是干？是不干？我不能回 
答自己。这也许是我有生以来最为难的抉择了！ 

　　过了好一会儿后，我踌躇不决的抬起头，凝视着小慧说："你说 
的我都清楚了，请再给我点时间，让我回去好好想想，行吗？" 

　　小慧不置可否的叹了口气，眼睛里流露出掩饰不住的失望。 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　５月１３日，阴。 

　　在学校的会议室里，黑压压的坐着五十来号人，正静静的听着台 
上一个脑满肠肥的中年男子──也就是我们全体师生最敬爱的校长─ 
─千篇一律且四平八稳的讲话。极其枯燥的内容使四周的哈欠声此起 
彼伏。我连伸了三个懒腰，眼睛盯着他那不停晃动的双层下巴，意识 
越来越朦胧了。 

　　"……当别的同学还在奋力拼搏时，你们这些保送生，已经顺利 
的踏入了本校高中的大门。让我代表学校全体员工向你们表示祝贺！ 
"校长说到这里有意的停顿了一下，以便给听众留出一个鼓掌的时间 
，谁知早已乏味不堪的同学们基本上都神游太虚去了，一时无人反应 
过来，讲堂里仍是鸦雀无声。校长的面部肌肉迅速的呈现出营养不良 
后的萎缩症状，表情显得又沮丧又狼狈，恨不得自己带头鼓掌以活跃 
气氛。 

　　好在他具有丰富的作报告经验，很快重建了面部神经的协调性， 
继续自己读稿子给自己听："……为了让还在奋斗中的学生们有一个 
良好的学习环境，学校决定把一个光荣的任务交给在座的诸位。从今 
天开始，你们将肩负起打扫全校卫生的重任……" 

　　台下哗然，所有人都在同一刹那灵魂归壳，从开小差中返回现实 
，然后不约而同的发出嘘声。校长用慈祥而威严的目光四下一望，郎 
声问道："有意见吗？如果有可以站起来说。"众人当然听的出他的话 
外音，赶紧纷纷表态说绝对没有意见，而且坚决拥护校领导的英明决 
定。 

　　自尊心得到了满足的校长踌躇满志的赶去参加另外一场报告了， 
剩下一室的满腹牢骚者在唉声叹气。 

　　"真懂得利用人员呀。"我旁边的几个女生议论道："有了我们这 
批义务劳工，学校这两个月都用不着雇人做卫生了，费用全省下来了 
！" 

　　"凭什么只让我们初三的保送生干活？高三的保送生怎么不来？" 

　　"高三的名单还没确定呢！要等下周的模拟考过后才知道是哪些 
人保送大学。他们只是晚几天，迟早都逃不掉的……" 

　　"别吵，别吵，同学们静一静！"一个满脸皱纹的老太婆站到了台 
上，她是学校的总务，琐碎的事务都由她负责。全场肃静后，她清了 
清嗓子说："大家先到仓库去拿卫生工具，接着回这里报道。我会给 
你们每人划分一块包干区，各人只要做好自己区内的卫生就行了…… 
" 

　　她言简意赅的结束了讲话后，别无选择的学生们只得涌出会议室 
，一大伙人乱哄哄的向仓库进发。我边走边在肚子里骂娘，骂了半天 
后忽然异想天开的寻思：我不如迟点儿去报道，那时主要的脏乱地区 
说不定都安排完了，可以分配到一个干净点的地方，岂不是挺划算的 
？我为自己的主意拍腿叫绝，于是偷偷的跑到食堂里吃了一顿点心， 
过了大半个小时后才慢吞吞的走回去找到了总务，她正在和一个精瘦 
的老头比手划脚的聊天。 

　　"什么？还有你吗？"听完我的话后总务诧异的说，"但目前人手 
已满，没有别的区域可以安排给打扫你了！"我见计策得逞，心里喜 
不自胜，面上却装出一副失望的样子说："那太遗憾了，我本来想好 
好的为学校贡献自己的一分力量的……唉，刚才上厕所真是上的不合 
适宜！竟使我来晚了……您多少都给我点任务呀！不然我会不安的。 
" 

　　总务见我如此诚恳，深受感动的说："好孩子！像你这样勤快的 
学生现在已经不多见了，难得难得！让我想想……嗯，过几天倒是会 
有挺多活儿的，但今天实在没有了呀……" 

　　我正听的暗暗得意时，不料旁边那精瘦的老头开了腔："小伙子 
，我这里倒有些事情可干。不如你来帮我一把，怎么样？" 

　　"对啦，你去帮王段长好了！"总务高兴的对我说，"这是高三年 
段的段长，将来也会教你课程的，好好表现表现吧，要卖力点哦！" 
我张大了嘴，深悔自己演戏演的太过头了！但事到如今也只好硬着头 
皮的同意了。 

　　王段长笑了笑说："其实也没什么大事！小伙子，你去我的办公 
室，把左下角的第二个抽屉打开，里面有一叠学生资料复印件，你帮 
我按学生证号码的顺序从小到大的排列好，做的到吗？" 

　　"行啊，这么简单的事，怎么会做不到？"我一听不是干脏活累活 
，立刻爽快的答应了。 

　　于是，王段长摸出一串钥匙，详细的指给我看："喏，开门是用 
这个……开抽屉是用这个……你整串钥匙都拿着，免的单个钥匙太小 
了容易弄丢。我马上要去开会，三个小时后才会回到办公室去。你一 
定要在那里等到我回来，明白了吗？" 

　　我点了点头，接过钥匙，自认晦气的向办公楼走去。 

　　──祸兮福所倚，这句话的确是颠扑不破的真理。我再聪明也没 
有料到，这个看似倒霉的任务竟给我的追艳行动带来了根本的转机！ 
为我最终的胜利奠下了坚固的基石。       第二十四章窗外的窥视         
第二十四章窗外的窥视   
办公楼就在教学楼的旁边，一共有六层。教师的职称越高，所使 
用的办公室的楼层也越高。校长、党委书记、教务主任等都高高雄踞 
在第六层，目的是为了方便普通学生抬头瞻仰和顶礼膜拜，以便培养 
出尊敬领导的美好品德。王段长能执掌最受瞩目的高三年段，资历来 
头自然是非同小可，因此也在顶层拥有一席之地，荣幸的和学校首脑 
们比邻而居。 

　　我进入这所重点中学还不到两年，但到第六层朝见的次数却多到 
数不清，主要是因为本人的口才委实了得，以致于校领导常常盛情的 
邀请我上去做检讨，到后来基本上每个房间的人都看过我的精彩演出 
。这会儿我简直是轻车熟路，不到半分钟就找到了王段长的办公室， 
掏出钥匙打开门，大摇大摆的走了进去。 

　　这间房的空间不大，不足三十平方的屋子里摆着一张待客的长沙 
发，一个堆满书的木架，办公桌紧挨在窗边，上面收拾的整整齐齐。 
靠墙处有一个贴壁式的小柜子，擦的发亮的外表发射出金属的光泽。 
由于窗帘遮盖住了初夏灼热的阳光，所以办公室里非常清凉，使我心 
里原有的一点不快立刻就烟消云散了。 

　　"还好，还好！在这里干活总算是轻松多了！"我一屁股坐在书桌 
旁的转椅上，想象着其他同学此时的惨况，不禁再次为自己的聪明才 
智鼓掌叫好。一直到拍痛了手掌后，我才记起王段长说的任务，赶忙 
打开左下角的第二个抽屉，把里面的文件全都搬了出来，开始按照顺 
序整理。 

　　这种活儿说难不难，说简单也不简单，我费了好大精力才全部整 
理完毕。望着面前井然有序的成果，我如释重负的舒了一口气，抬碗 
看看时间，才过去一个多小时！王段长还要过两个钟头才会返回，而 
我答应了等他回来再走的，也不能擅自离开了。那剩下的时间干什么 
好呢？我无聊的呆坐了一会儿后，耐不住性子的站起身，开始在房里 
东瞧瞧、西望望的搜索，希望能找本好看的杂志解解闷。王段长不愧 
是无产阶级教师队伍的骨干力量，书橱里摆设的不是马列著作就是毛 
邓选集，除了党中央指定刊物外其他闲书一概没有！要想从这里找到 
通俗读物简直比从太监脸上找胡须还难。 

　　我垂头丧气的揉了揉胳膊，心想只有靠看风景来打发时间了，说 
不定这时候会有女生在操场上体育课。如果是练习跳远跳高的话，就 
可以尽情观赏乳波臀浪了。于是抱着一线希望踱到窗边，撩开帘子向 
外望去。 

　　不料这一望没见着女生，倒是看见窗下有一道三尺多宽的长长的 
平台，像帽檐一样环绕在五层和六层的接缝处，显得十分不协调。我 
好奇的观察了一阵后才搞明白，这层楼原来只盖到第五层，最上的一 
层是加盖的，那平台必定是从前的屋檐，保留着没有被铲平，所以才 
这么难看。 

　　突然，一个想法闪电般跃入我的脑海："假如我趴到平台上，把 
头探到楼下去，不就可以偷窥到第五层的房间了么？一般的房间里不 
会有什么香艳的镜头，但是离这里不远就有一个女厕……" 

　　这个念头使我心里的烦郁一扫而空，取而代之的是一阵紧张、一 
阵兴奋，还夹杂着热血沸腾的激动。我知道这两天楼下在修水管，所 
有的教师都被迫挤到五六两层来方便，包括一楼那几个新来的如花似 
玉的实习老师……。 

　　好！说干就干，饱饱眼福就当是今天辛勤劳动的工钱吧！我平定 
了一下呼吸，轻灵的翻身跳出了窗户，双脚稳稳的站在了平台上，警 
惕的望了望四处。还好办公楼是这一带最高的建筑，而且周围又有几 
棵参天大树遮挡，除非有人特意用望远镜观察，不然是绝不可能发现 
我的不轨举动的。 

　　我手扶着墙壁，刚走上几步，额头上的热汗和冷汗就争先恐后的 
涌了出来。老天！这段路看上去挺宽，走起来才感觉窄的可怕，对我 
来说这次行动不亚于杂技演员走钢丝，一不留神就有英勇就义的可能 
。另一个让我担心的是，要到女厕沿途必须经过5个办公室，要是被 
房间里的领导们察觉窗外有人在飞檐走壁，那就全完了。 

　　好在天公保佑，开头的几间房里竟全都没人，大概学校的头头脑 
脑们都赶去参加各种会议了。我非常感激的意识到，有如此热衷于开 
会的领导班子确实是全校师生的福气，至少使我现在收益非浅，不必 
提心吊胆的害怕被人擒拿归案！ 

　　"一……二……三……四……"我边走边在心里默默的计着数，现 
在，只要越过最后一个房间，就到达女厕的正上方了。看来今天我是 
肯定能欣赏到女教师如厕的香艳镜头了，自己的人生阅历又将会有一 
次划时代的增长！回家后应该开瓶香槟，好好的庆贺一下这次隆重的 
胜利……。 

　　就在这时，前边不到半米远处的窗户猛地打开了，一大片水花" 
呼"的一声划过长空，纷纷洒洒的往楼下落去！我吓了一大跳，浑身 
一震，差点儿从平台上向地面作了自由落体运动。 

　　──不好了，这最后一间办公室里竟然有人！他（她）是谁？是 
在警告我吗？我的心猛烈的跳动了起来，一时之间手足无措的怔住了 
。好在过了片刻后，依然没有其他事情发生。看来房里的那个人只是 
随手向外泼倒一杯茶水而已，并不是察觉了我这个不速之客。我定了 
定神，暗想你这家伙狗胆包天，竟敢惊了老子的圣架，应该判你个冲 
撞之罪，拉出去斩立决以平民愤！ 

　　不过，好汉不吃眼前亏，现在我还是让你一下好了。我边想边苦 
笑着伏下身，手脚并用的从窗户下爬过，每一个动作都谨慎到了极点 
，深恐自己发出不该有的声响，被那个该死的家伙听见。 

　　眼看就要饶过这危险地带了，我正在暗自庆幸，猛然间头顶传来 
一个深沉威严的男音："喂，你呆在外面干什么？进来吧！" 

　　我吓的魂飞魄散，四肢一软，整个人五体投地的瘫下了。对方原 
来早就发现我了，这是在叫我乖乖的进去投案自首呢！唉，想不到我 
第一次作贼就败的这么惨，真是多年的英名一朝丧尽呀！ 

　　"郝处长您好！您现在有空吗？"突然，又有一个女子的声音清楚 
的送进了我的耳朵。我怔了一下，才恍然察觉人家刚才根本不是在和 
我说话，自己纯粹是虚惊一场！一颗心总算放了下来，反手一摸，背 
上湿漉漉的全是汗，竟后怕到连爬行的力气都无影无踪了。我摇了摇 
头，只好暂时的伏在原地调匀内息，同时倾听着头顶上传来的倾谈声 
── 

　　"你找我有什么事？请坐，坐下说！" 

　　"是……是关于推荐保送的事……我想知道学校会不会保送我直 
接升上大学！" 

　　我心中忽地一动，惊觉后面那人的语音十分熟悉，竟似乎是黄蕾 
的声音……。 

　　"那就要看你下周的模拟考试成绩如何了。学校将从年段的前２ 
０名中选拔１０个保送。" 

　　"那……那１０个名额又将怎样确定？会优先考虑学生干部吗？" 
这声音尽管有些嗫嚅断续，但依然是如此宛转动听，令人从心底里舒 
服了上来。我更加确信无疑了，房间里的女孩必定是黄蕾！ 

　　──要是你我真的无缘，为什么在茫茫人海中，我总是如此巧合 
的与你相遇？是上帝怜悯了我的苦心，还是冥冥之中自有天意？我心 
里一阵激荡，也不知从哪儿生出了一股力气，一骨碌的爬起身，靠近 
了窗户想看看我的梦中情人，但视线却被厚重的窗帘遮挡住了。我不 
死心，仔细的沿着窗框逡巡了一阵，终于发现边角处有一道细细的逢 
儿，于是立刻把眼睛凑上，凝神向房间里望去。 

　　黄蕾──这个让我梦萦魂牵、又爱又恨的女孩──她的身影立刻 
就跃进了我的眼帘，直接的撞击着我大脑的每一处神经！ 

　　此刻，她正坐在屋里的沙发上，一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住 
了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松 
散的覆在膝头，修长匀称的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光铺在 
她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和 
脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！ 

　　"是的。学生干部──特别是像你这样能力出众的干部──从来 
都是我们优先保送的对象。"那深沉的男音把我的注意力从黄蕾身上 
拉了回来，转眼一看，办公桌后坐着一个三十来岁的瘦小男人，正在 
慢条斯理的开声说话。 

　　尽管他几乎是背对着我的，我还是一眼就认出此人是学校的教务 
副处长郝涉。他有一个十分显著的识别标记，那就是他的脑门，上面 
的头发基本上都提前退役了，使保护地皮的重要工作处于全面瘫痪的 
恶劣状态。 

　　"可是，我竭尽全力也只能在４０名左右徘徊！"黄蕾低下了头， 
咬住嘴唇幽幽的说，"能不能……放宽政策，在……在前５０名中选 
拔？" 

　　"那怎么行？政策是教务处集体决定的，哪里能说改就改？"郝副 
处长一脸公事公办的表情说："小黄，我看你不要把脑筋动到这上面 
，还是回去好好的复习迎考实在些。你发奋的拼搏一下，挤进前２０ 
名还是很有希望的。" 

　　黄蕾默不做声，小手抠住裙角不停的来回扯弄，足尖轻轻的在地 
下顿着，秀丽的脸上满是失望之色。 

　　郝副处长空泛的安慰道："别那么丧气嘛，小黄！我对你很有信 
心的，你一向是个永不服输的女孩子，一定能超常发挥，创造出成绩 
上的奇迹的，是不是？" 

　　黄蕾赌气的说："奇迹哪里能说来就来呢？人家做不到嘛！尤其 
是历史和政治那么难考，我能保住现在的名次就不错了。"说到这里 
她抬起俏脸直视着对方，眼睛里放射出丝丝柔波，撒娇似的说："我 
不管！您一定要帮帮我，不然我就赖在这里不走啦！" 

　　郝副处长摊开手，爱莫能助的说："没办法，分数面前人人平等 
！我也无能为力啊！" 

　　黄蕾忽地变换了一下坐姿，有意无意的把短裙撩高了些，露出了 
一截雪白浑圆的大腿，她挑衅似的翘起右脚，略为夸张的在空中划了 
个圆弧，然后才缓缓的架在了左膝上，柔声哀恳道："您是模拟试卷 
的审核者，能不能透露一点……考试的范围，就算是几道题都好。求 
求您啦，我非常、非常希望能保送，只要您能漏点儿信息给我，那… 
…那……我会永远感激您的！" 

　　这几句话说的柔情似水、又甜又腻，既像是乖巧的女儿在向慈爱 
的父亲倾诉心事，又像是任性的姑娘在向宽厚的情郎胡搅蛮缠，那种 
自然娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。我听 
的脸热心跳，凝视着她那张春花般娇艳的脸，情不自禁的想："只要 
是男人，有几个能狠的下心拒绝她？郝副处长也是肉眼凡胎，恐怕难 
逃劫数！嗯，看样子事情也许会有转机……" 

　　郝副处长瘦弱的身体动了动，声音有些不自然了："小黄，别的 
忙我可以帮你，但……但要我泄题给你却是万万不行的。身为人民教 
师，我……我必须对学生负责！弄虚作假会害了你的。听我的话，你 
还是回去多多用心的读书吧！" 

　　黄蕾的脸色一黯，清脆的声音已变的有些滞涩："您……您真的 
这样狠心，眼睁睁的看着我走入绝境而见死不救吗？" 

　　"没有这么严重吧！怎么扯到'死'上去了？"郝副处长不以为然的 
说，"就算不能保送，你依然可以像广大同学一样参加高考嘛，说不 
定还能考上更好的大学呢！" 

　　黄蕾怔怔的望着他，望了许久，眼眶渐渐的红了，两道清澈的珠 
泪无声无息的滚了下来，哽咽道："如果不能保送我就完了……高考 
时我一定会怯场的！我也不知道自己是怎么了，初考、中考、会考， 
只要是重要的考试我都失手考砸了！我……我一进考场就紧张的全身 
冒汗，大脑一片空白……这样子参加高考还不是走入绝境吗？呜呜… 
…" 

　　她越说越是伤心，到最后已是双手掩面泣不成声，柔弱的娇躯斜 
斜的趴在沙发上，双肩在一耸一耸的抽动。 

　　我看着她伤心的样子，倒不禁有些同情她了。三年后，当我亲身 
走入高考的考场时，我才深深的体会到，那是一次多么可怕的、激烈 
的、你死我活的战役。更让人痛苦的是，为了准备这次战役的胜利， 
肉体被折磨的完全机械，心灵被压榨的完全麻木，连人性都被完全的 
扭曲了！ 

　　"别哭别哭，你先别哭嘛！"郝副处长显然对这种"泪飞顿作倾盆 
雨"的场面毫无思想准备，他急忙走到黄蕾身边，轻拍着她的肩说，" 
哭是解决不了问题的！好啦，听我的话，先静一静好吗？唉……怎么 
办？这不是给我出难题吗？" 

　　黄蕾忽然直起了身子，俏脸上犹有泪痕，神情却变的十分古怪。 
她抹了抹泪水，倏地抱住郝副处长的腿，说出了一句绝对令人意想不 
到的话："只要您……您肯透露模拟试卷的题目，那……那……那我 
就是你的了……" 

　　郝副处长惊的呆了，僵住了无法动弹。我也惊的呆了，仿佛晴天 
里响起了一声霹雳，把我的思想灵魂全部撕成了斑斑点点的碎片，零 
零星星的在宇宙中四散漂浮。这一瞬间，天地万物都已不复存在，只 
剩下小慧的一段话在我耳边不停的萦绕："……她是个极端渴望出人 
头地的女孩子，为了既定的目标愿意付出一切代价……为了前途，她 
肯用贞洁来交换……" 

　　──她到底在追求什么？她追求的就那么重要吗？竟能趋势一个 
如此高傲、如此聪敏、如此出众的女孩说出这样寡廉鲜耻的话来！ 

　　──还是我根本就不了解她，根本就不了解一个具有狂热执着精 
神的女孩，本来就准备随时为理想和抱负作出巨大牺牲的！ 

　　我的心像是经历了一次毁灭性的地震，恍惚中，有一种精心呵护 
了很久的感情悄然的陨落了…… 
       第二十五章荒唐的丑剧         
第二十五章荒唐的丑剧   
     "让我看看模拟试卷……我就是你的了！"黄蕾仰起满是泪水的俏脸，喃喃的说，伸手抱住了郝副处长的腰。 

    "你干什么？"郝副处长似乎猛然从梦中惊醒，重重的将她推开，斥责道，"你昏了头啦！啊？你知不知道自己在说什么？你给我清醒清醒，别再犯糊涂啦……" 

    黄蕾被他推的摔下了沙发，一张俏脸涨的绯红，眼睛里露出又是羞耻、又是失望、又是愤怒的复杂神色。她掠了掠耳边散乱的鬓发，急促的喘了两口气，忽地翻身跳起，咬住嘴唇恨恨的说："你……你心里难道不是这样想的吗？为什么要……要装出师道尊严的鬼样子？ 

    你看看你自己……丑死了……" 

    我顺着黄蕾的纤指的方向一望，就赫然见到郝副处长的裆部正高高的撑起，西裤的布料在强烈的作用力下绷紧欲裂。他狼狈的弯腰护住不雅之处，脸红脖子粗的说："这……这是意外……而且完全是你的责任，你不知羞耻……" 

    黄蕾的呼吸又变的浊重了，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。她跺了跺脚，像是下了很大决心一样，轻挪玉腿踏上了两步，大胆的直视着对方的目光。 

    "请您不要再压抑自己了！其实你早就对我有不轨之心了，是不是？"黄蕾的声音里带上了一丝讥诮，也蕴含着一丝无奈和酸涩，嘲讽的说："多少次我找你汇报工作时，你……你的眼睛不老实的偷窥我？你真的以为我没发现吗？如果不是为了当团支书，争取保送的资格，我……我……我用的着辛苦的干这个吃力不讨好的工作吗？还要穿成……穿成这样来讨好你……" 

    "你……你住口！"郝副处长狂燥的打断了她的话，颓然坐到了沙发上，有气无力的说："你神经错乱了！发颠了！这种胡言乱语的疯话，说出去也没人相信的！" 

    "你放心，我不会说出去的！"黄蕾更加大胆的继续逼近他，竭力平稳着发颤的语调说，"这是一场公平的交易，咱们不过是……是各取所需……" 

    "不……你胡说……不是这样的……"郝副处长的身体剧烈的抖动了起来，一双手紧紧的互握在一起，指节捏的格格作响。他脸上的表情阴晴不定，一时咬牙切齿，一时懊悔惭愧，更多的时候则呈现矛盾的挣扎和痛苦。 

    "这不是什么大不了的事！我保证没有人会知道的。"黄蕾说到这里，白嫩的脸颊就如透明了一般的渗出淡淡的光辉。她咬了咬牙，用最优雅、最诱惑的动作，缓缓的将衬衫的扣子一粒粒的解开。尽管她的娇躯在不停的颤抖，可是她的神色却是分外的冷静坚定，仿佛在做着世间最纯洁、最神圣的事。 

    我的呼吸一下子停顿了，一种奇怪的燥热充斥着我全身的每一个细胞，驱使沸腾的热血飞速的向脸上奔涌。我猛力的往空气中挥动着拳头，仿佛想打击着看不见的敌人，心里的感觉犹如五味杂陈：既有罪恶的渴望，也有不平的愤恨，更多的是对自己懦弱天性的深深自责。 

    ──如果当时我不顾一切的冲进去，勇敢的阻止这一场荒唐的丑剧，那么以后的生活轨迹会不会就此改写呢？──我不知道。人生的无奈，就在于你永远不可能再找回失去的那个"如果"了！ 

    风呼啦啦的吹拂在身上，却让人觉得更加闷热。不知什么时候起，太阳已沦陷在云层的包围中了，天色重新变成了灰蒙蒙的一片！ 

    郝副处长的喉结急速的上下滚动着，粗重的喘息声像牛哞一样响彻在气氛压抑的办公室里。他死命的抓着自己的头发，拧着臂上的肌肉，额头上的青筋吓人的暴起，看样子他内心的天人交战甚是激烈，几乎已到了失控的边缘。 

    此时，黄蕾已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的淡色内衣如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。 

    我的阳具硬硬的翘了起来，亲密的贴在冰冷的石墙上。从脸上退潮的血液在小腹再次会合，然后一波又一波义无返顾的向跨下冲击。 

    至于大脑则早已被眼球输送过来的美景所震惊，除了贪婪的把每一个图象扫描存盘外，什么命令都发不出来了。 

    ──既然得不到她，就尽情的欣赏由她主演的三级片好了！起码还可以偷窥到她娇美的胴体，比那些只能在脑海里幻想的人，不是已经幸运的多了吗？我自嘲的笑了，悲哀的发现自己也是一个不折不扣的阿Ｑ！ 

    "您为什么不敢看我呢？是嫌我长的丑吗……"黄蕾那柔媚娇甜的声音飘飘忽忽的在房间里缭绕："我……我也许不漂亮，但我还是个……是个……纯洁的女孩，不骗你的……"她边说边骄傲自信的挺起酥胸，饱满的双峰像一对厚实的小蘑菇，将内衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破土而出。 

    眼前的景象实在太诱人了，郝副处长终于忍不住抬起头，眼光就如磁石般粘了上去。他的面色已像溢出了血一样的通红，嘴角瑟瑟索索的痉挛着，双颊的皮层在不断的曲扭、变形、乃至撕裂……。 

    如果说房间里有一个是美女，那么另一个已开始变异成野兽！ 

    面对野兽的美女是极其危险的，黄蕾可能也意识到了这一点，竟不由自主的倒退了两步，可惜她反应的太迟了！ 

    郝副处长的人猛地纵起，一个标准的饿狗扑食，把她重重的压倒在了地上，狂乱的吻如雨点般洒落在她粉嫩的脸上、颈上、肩上，同时喉咙里含含糊糊的迸出了一连串混合著满足和绝望的嘟哝。 

    "啊──"黄蕾尖叫了一声，出人意料的在他身下激烈的挣扎起来。她竭力的扭动着腰肢，奋力的推拒着袭向娇躯的两只魔爪。那种拼命反抗的举动和羞愤交加的神情，和刚才的她截然相反，简直就像变成了另外一个人。 

    ──奇怪，不是她自愿的勾引他的么？怎么又反悔了？是因为对手太粗暴，令她克制不了心中的惧怕吗？还是有另外的原因？我十分诧异，大脑开始飞快的转动起来，回想起这半个钟头以来发生的一幕幕，一个隐隐约约的念头慢慢的从我心里浮现……。 

    "放手……你……你想怎么样？"黄蕾的惊呼声打断了我的沉思，她的人已被牢牢的按在了地面上，双手都被郝副处长反扭到了身后，再也无法闪躲动弹。 

    "想怎样……那还用的着问吗？"郝副处长狞笑着，眼睛里烧起了熊熊的火焰，突然低下头，伸嘴重重的吻在了她的双唇上，吻的是那么粗暴、那么卤莽，就像是恨不得把她的双唇一口咬下来，塞进自己的嘴里细细的品尝。那种野蛮强横的举止，简直不像是人类所应有的动作。 

    黄蕾痛楚的呜咽了一声，身子一阵乱摆，猛烈的踢腾扭打起来，但这种无力的反抗非但劳而无功，反倒加剧了双方身体的摩擦。郝涉的喉咙里迸出了嘶哑的低吼，左手抱住了她的纤腰，右手老实不客气的从她的领口探了进去，抚摸上了饱满的胸部。 

    "不要──"黄蕾羞耻的哭了出来，声嘶力竭的喊道："志豪──救命呀──" 

    "不准喊！"郝涉急忙捂住了她的嘴，低沉着嗓音威胁道："这一层的所有人都开会去了，没人救的了你！再说，你不想看模拟考的卷子了吗？嘿嘿，是你自己说的，这是一场公平的交易，咱们不过是各取所需！" 

    黄蕾的哭叫声倏地顿住了，她怔了怔，颤声问道："你……你真的能拿到试卷吗？" 

    "当然！只要你乖乖的听我的话，完事后我就拿给你看！"郝涉嘴里说话，手上也没闲着，猛地里五指成爪，用力的握住了挺拔的乳峰，薄薄的衬衫被撑的鼓了出来，透出了那只魔爪的形状。 

    "不……放开我！"黄蕾像是被高压电击中般的娇躯剧震，哭叫道，"我不要看模拟卷了……我不看啦……你放我走……呜呜……" 

    郝涉怒发如狂，挥手"啪"的一掌掴在她白嫩的脸上，顿时在那吹弹得破的俏面上印下了红红的几个指印。黄蕾似乎被打的怔住了，吓的连眼泪都缩了回去，惊恐万状的倒在地上瑟瑟发抖。 

    "是你自己勾引我的，现在他妈的又想变卦？"已被欲火吞没了理智的郝副处长彻底撕下了伪装的面具，冷笑说，"这笔交易，你是做也得做，不做也得做，没的商量！"说完又狠狠的吻在了黄蕾的耳垂上，伸出舌头肆意的舔弄。 

    我痛苦的闭上眼，心里就似有根尖针在狠狠的刺着，有个声音在愤怒的大喊："放了她！你这个色鬼，她是我的女人，除了我，谁也不准碰她……"可是，想归想，我的膝盖骨仿佛被人抽去了，怎么也迈不出步伐。 

    猛听的郝副处长呵呵大笑，面部肌肉狰狞的凸出成一块块小肉球，显得说不出的得意，说不出的淫邪。就在这笑声中，这条泯灭人性的色狼神气的握住了黄蕾的足踝，将她修长白皙的双腿高高的举起分开，伸手溜进了她的短裙……。 

    黄蕾的反抗已慢慢的停顿了，她的脸上满是屈辱悲恸的表情，热泪沿着面颊滚落到了胸前的衣襟上，她似乎已完全屈服，准备接受即将到来的悲惨命运！只是，她那微张微合的小嘴还在浅浅的蠕动着，喃喃的低吟着几个音节："志豪……救我……志豪……" 

    "小贱人，自讨苦吃！"郝副处长怪笑着伸手解开了自己的皮带，把裤子褪到了膝盖处，丑陋的屁股立时暴露了出来，恶心的令我想吐！ 

    但就在这时，我突然发现，黄蕾的眼中闪过了一道奇怪的、兴奋的、充满妖异的光芒！就像是有什么不可思议的变化，在她的身上悄然无息的发生了！ 

    **********************************************************************感谢大家对我的热烈支持！我实在想不到上一次竟有那么多人评分和回应，甚至连方寸光、奥丁、波波等名家高手也都给予了鼓励，其他的网友更是热情的称赞叫好。这使我心里既觉得十分感动，又有一种收到了定金，却担心交不出货色的惶恐。并不是我过谦，而是情节的发展确实不尽如人意，就像莳子仁兄说的那样，主角跟黄蕾是不可能善终的。因此，怎样才能引进情色的内容成了我十分头痛的问题。我反复对剧情修改了几次，终究也只能在强暴、迷奸、胁迫、偷窥等老套的桥段中选择。现在我能做到的，也只是尽力的在这些"俗套"中加进一些起伏和波折，希望稍微有些可读性，不至于完全的落入固定的程式中。 

    说到剧情的真实感，我也不清楚写的是否合理。这部小说几乎是虚构的，唯一真实的倒是"发奋图强"那一段，是我的亲身经历。记得年少时教师"误认为"我是弱智，激起我的好胜心而拼搏了一回，成效显著，所以今天才能在大学里人模狗样的混着，写一点文字供大家消遣。 

    还有一点是，诸位现在看到的已经是我目前的文笔了。四年前的文字功力毕竟太差，因此我几乎修改了三分之二的词句。如果写新的作品的话，相信短期内也仍然是这个样，无法有什么提高了，我还需要好好的向各位前辈学习！       第二十六章裂痕         
第二十六章裂痕   
　　我心中一寒，脑子里犹如电光火石般一亮，一组镜头在眼前闪现 
……。 

　　──在那个小巷子里，当黄蕾看见陈志豪从后面向我挥拳偷袭时 
，她也是露出这样的眼神的……。 

　　"情况有些不对！"我刚刚冒出这个念头，房间里就发生了意想不 
到的变化！ 

　　小白羊般躺在地上任人宰割的黄蕾忽然坐了起来，奋力的拨开郝 
副处长在她身上活动的怪手，俏脸上就像结了一层冰，冷冷的瞪视着 
他。 

　　"怎么你……"郝副处长似乎被她的凛然神色所震慑，竟呐呐的呆 
住了。 

　　"志豪！快──"她的脸猛然转向门口，出其不意的大声喊道，" 
快进来！" 

　　这一声娇呼无异于平地惊雷，轰的郝副处长浑身一颤，脸上的血 
色在转瞬之间褪的干干净净。尽管我已略微的猜到这一幕将会上演， 
但是事情真的发生时，却依然使我感到难以置信，几疑自己是在梦境 
之中。 

　　屋里的空气一下子凝滞了，变的像死一般的寂静。不知道过了多 
久，那扇油漆成淡绿色的木门，却还是紧紧的关着，没有任何动静！ 

　　──难道屋外根本无人？难道这不过是在虚张声势？黄蕾的脸色 
也发白了，酥胸如波浪般急剧的起伏起来，颤着嗓子又喊道："陈志 
豪，你快进来──进来呀──" 

　　门，仍然牢闭！连回应的声响都没有，只剩下她自己惶急娇脆的 
声音在房间里回荡。 

　　──怎么回事？是陈志豪被人暗算了吗？还是他走错了地方？我 
正感到大惑不解时，郝副处长已回过神来，目中射出愤怒醒悟的厉光 
，翻身就想从地上跳起。谁知黄蕾却死死的扭住了他的衣领，朝着门 
口焦急绝望的嘶声而呼："志豪！事情到了这一步，你再不出来就真 
的一起完啦──" 

　　"放手！"郝副处长惊怒交集，用力的掰着她攥紧的纤指，破口大 
骂道，"狡猾的小贱人，你给老子下圈套，看我等会儿怎么收拾你… 
…" 

　　两个人翻翻滚滚的在地板上扭打，黄蕾像是豁出去了，虽然被又 
踢又拧了好几下，但始终扯住了对方的领口，死也不肯放开手！郝副 
处长一时之间竟也无奈她何，只有更凶更狠的连出绝招，在她那纤弱 
动人的娇躯上拳脚交加！ 

　　我再也无法忍耐了，怒气从丹田直冲而上。虽然这两人的所作所 
为都让我极为厌恶，但要我眼睁睁的看着黄蕾这样一个漂亮的女孩挨 
打，却是无论如何都做不到的。郝涉这家伙也太不懂怜香惜玉了！把 
她打成丑八怪我还追个屁"艳"！一念及此，我不禁勇气大增，冲动的 
撩开窗帘就想往屋里爬。 

　　蓦地里，门"咣当"的一声被震开了，一个人影出现在走廊上。我 
大吃一惊，手不由自主的一松，窗帘就如瀑布一样垂了下来，重新把 
我的视线严严实实的挡住了。 

　　──原来陈志豪真的在外面！这果然是一个精心谋划的圈套！ 

　　──还好我的动作慢了点儿，没有被这三个尔虞我乍的男女察觉 
，要不然这次"英雄救美"可就真是亏大了……。 

　　正当我心惊肉跳的后怕时，忽然听到郝副处长急吼吼的叫道：" 
你干什么？别拍……别拍……停手……混蛋小子……我叫你别拍呀… 
…"接着是一阵唏唏梭梭的穿衣着裤声，夹杂着呼哧呼哧的喘气声， 
房里似乎乱成了一团。 

　　我好奇心起，大着胆子把眼睛又凑到缝隙处观望。只见陈志豪正 
手举相机站在门口，变换着各种角度按快门。郝副处长一边声色具厉 
的怒骂喝止，一边狼狈万状的系着裤带，丑陋的瘦脸上一副气急败坏 
的表情。 

　　"你们不要乱来，给我放明白点！"他努力的摆出昔日的威严，指 
着陈志豪喝道，"你这是在犯严重的错误，是要开除、坐牢的！把相 
机给我……听到没有？把相机给我！" 

　　陈志豪好像不敢与他正视，萎缩着肩膀靠到角落里，口吃的说： 
"你……你作出这种……这种乱七八糟的行为……你你……你才要坐 
牢呢！"他的语音抖的厉害，上下牙齿在猛烈的敲击对撞，仿佛正处 
身于寒冬腊月中一样。 

　　"好一个没用的胆小鬼！"我鄙夷的"哼"了一声，不屑于再去瞧他 
的熊样，于是转过视线望向黄蕾，她倒比在场的两个男人都镇定许多 
。虽然她此刻秀发散乱，衣襟不整，脸上还印着红红的几道手指痕， 
但是她那种高贵傲然的气质却已完全的恢复了，目光中正洋溢着满满 
的自信、坚毅、和不达目的誓不罢休的决心。 

　　"现在，您还有什么话说？"她弯腰拾起衬衫，轻柔的披在身上， 
冷冷的对郝副处长说，"犯了严重错误的人是您，这一点您还不清楚 
吗？" 

　　"是你们两个兔崽子……做的好事！"郝副处长的面部肌肤出现了 
分裂的征兆，他咬牙切齿的说，"你们布了局，引我掉进了陷阱！卑 
鄙，实在是卑鄙！" 

　　黄蕾拉扯着发皱的衣领，尽力的掩住了袒露的胸部，一张俏脸气 
的通红，愤愤的说："是谁更卑鄙？你说啊？你要是真的那么清高无 
暇，能上这个当吗？能做的出那些……那些呕心可恶的……的流氓动 
作么？呸，伪君子！假道学！" 

　　我听的心头大快，几乎忍不住要击掌喝彩。郝涉这家伙平时一副 
道貌岸然的样子，开口闭口仁义道德，其实还不是一肚子男盗女娼？ 
看他刚才的那个急色样，简直就是一头发情的畜生！就算泰森非礼华 
盛顿小姐时，恐怕也没有他那种令人拍案叫绝的嘴脸和拳术。 

　　"那你们究竟想怎样？"郝涉的脸一阵红一阵白，涩声道，"准备 
把这些照片公开吗？想要向上级揭发我？" 

　　黄蕾姿态优雅的坐回到沙发上，平静的说："不，我只是想和您 
交换一样东西！" 

　　郝涉的面色难看之极，沙哑着嗓音说："是模拟考的试卷么？" 

　　"对！" 

　　"办不到！"郝涉一掌拍在桌面上，色厉内茬的吼道，"你们竟敢 
敲诈校领导，我要告发你们！" 

　　黄蕾的俏脸一板，寒声说："你有胆量就试试！是的，我们是在 
敲诈，可您也逃不掉生活腐化、道德败坏的罪名！好啊，你去告发吧 
，大不了大家一拍两散！" 

　　郝涉像是只被阉掉的公鸡一样蔫了，颓丧的垂下脑袋沉默不语， 
似乎在苦苦的思索着对策。 

　　"您没有很多时间考虑了！"黄蕾提醒他说，"这一层的其他领导 
很快就要开完会返回了，再不作决定就……就来不及啦！" 

　　"好吧！"郝涉终于抬起头，发狠的说，"我就帮你们一次！试卷 
锁在教务主任的办公室里，只有我和他有钥匙开启。嗯，我马上去拿 
一份出来，你们在这里等一等！"说完就迈步朝门外走去。 

　　陈志豪立刻闪开身子，远远的避开他，一副如临大敌的警惕模样 
。但郝涉却明显没有抢夺相机的念头，只是自顾自的走出房间，顺手 
关上了门，只听"啪、啪、啪……"的脚步声渐行渐远，他慢慢的离开 
了。 

　　令人窒息的沉静又降临了，呆在屋里的两个人像是被点了穴道， 
不但久久的闭口无言，甚至连看都不看对方一眼。仿佛有一层无形的 
隔阂障碍，已经把他们阻挡在不同的时空中了。 

　　良久，陈志豪勉强的挤出一丝笑容，试探的问："阿蕾，你…… 
你说他会不会在玩花样？怎么……怎么到现在还不回来？" 

　　黄蕾沉着脸，冷冷的"哼"了一声，侧过身子不理他。 

　　陈志豪磨磨蹭蹭的踱到她身旁，把相机放到了她的手边，没话找 
话的说："我想他的把柄捏在我们手里，应该不敢乱来吧！可是他也 
去的太久了点……唉，也不知道照片的效果如何，要是看不清楚就糟 
了……" 

　　他絮叨了几句，见黄蕾仍是气鼓鼓的模样，只得陪着小心说：" 
你生气了么？对不起啦，我……我刚才进来的慢了点儿，让你受了委 
屈，但我不是故意的……" 

　　黄蕾倏地扭转娇躯面对着他，俏脸隐含怒色，毫不客气的说：" 
你当然不是故意的！嘿，你根本是害怕的不敢进来！胆小鬼！你的女 
朋友在忍受着一条色狼的侮辱，你……你却连起码的勇气和血性都没 
有……" 

　　陈志豪涨红了脖子，低声解释说："我是想找一个最佳的时机行 
动……你知道，我们必须拍摄到比较暴露的照片，才能起到威胁的作 
用……" 

　　"最佳的时机？我真要谢谢你啦！"黄蕾瞪大了双眼，气极反笑道 
，"你应该再等一段时间的，等到他……他……他大功告成的时候再 
进来，不是更能起到威胁的作用么？" 

　　"我们不要再争论这个没有意义的话题了，行不行？"陈志豪烦躁 
的挥了挥手，闷声闷气的说，"反正计划已经成功了，郝副处长也答 
应我们的条件了，这就足够了。你何必老揪住一些细节不放呢？" 

　　黄蕾重重的顿了顿足，眼圈儿变红了，呜咽着说："这是没有意 
义的么？你……你实在太让我失望了，我一直以为你是个有胆有识、 
魄力十足的男子汉，可是……可是你在关键的时刻却这么懦弱无能。 
我和那条色狼谈判时，你竟一句帮忙的话也不会说，只晓得眼睁睁的 
在一旁看着！你……你原来这么没用……"她说到这里哽住了，俏脸 
上满是伤心失落的神色，显得十分痛苦。 

　　"是的，我是很没用！"陈志豪忽然来了气，直起腰杆大声说，" 
你呢？你可是太有用了！简直是个智勇双全的女强人！我原以为你是 
个清纯可爱的天真女孩，想不到你却如此工于心计。看看你勾引男人 
时的那副骚样儿，我都替你害臊……" 

　　"陈志豪！你太过分了！"黄蕾气的双肩剧震，猛的打断了他的话 
头，又羞又恼的说，"你竟说出这种……不要脸的话，你……你把我 
当成什么人？是下贱的风尘女子么？" 

　　陈志豪冷笑道："是你自己说的，可不关我的事！……不过嘛， 
嘿，你刚才脱衣服的动作真够职业化的，谁知道你是不是……哼！" 

　　"你……你不是人！"黄蕾霍地立起身，整个人都在瑟瑟发抖。她 
狠狠的咬住嘴唇，咬的是那样用力，仿佛想借疼痛来压抑自己的情绪 
，可是半晌之后，她终于还是悲痛的哭了出来，两道清澈的泪水如珍 
珠断线般滚滚而落。 

　　"好，很好！我到今天才算认清了你！"她伸手抹了抹泪水，抽泣 
着说，"枉我千方百计的为你……为你保住贞洁，你却这样子对我… 
…" 

　　"你的美人恩我无福消受！"陈志豪的俊脸像蛇一样扭曲了，恶毒 
的说，"你还是留给郝涉那家伙享用吧，不然给那个什么秦守也不错 
！你一直都不肯给我，不就是想找一个好价钱、好对象来隆重的出卖 
吗？你的贞洁是一笔多么雄厚的交易本钱，何必浪费在我这里？" 

　　黄蕾的俏脸一下子变的苍白，她失控的尖叫了一声，抓起相机朝 
陈志豪的头部掷来。不料她在盛怒之下毫无准头，黑乎乎的机子甫出 
手就偏离了目标，歪歪斜斜的在屋里划过一道长长的弧线，"啪"的砸 
在窗帘上，接着掉到了我的脚边。正屏声静气窥视的我被这个ＵＦＯ 
吓了一大跳，一时之间竟楞住了。 

　　"他妈的，你这个泼妇！想打死老子吗？"陈志豪的骂声刺耳的响 
了起来，我定了定神，仔细一看，他正挽起袖子，摩拳擦掌的准备大 
打出手。黄蕾却像是完全崩溃了一样，伏倒在沙发上哀哀痛哭，她哭 
的是那样凄楚绝望，仿佛连心都片片成碎，点点化飞了。 

       第二十七章决战时刻         
第二十七章决战时刻   
屋里的气氛更加惨淡了，悲悲切切的哭声就像是一首曲调凄凉的 
丧歌，唤起了人潜藏在意识深处的失落和痛苦，沉重的如同千斤巨石 
般压在心头。 

　　陈志豪颓丧的叹了口气，放下了正欲重磅出击的拳头，缓缓的退 
后了几步，没精打采的说："好啦，别哭了！你今天已经哭过好几回 
啦，再哭下去华南就要发水灾了……我刚才说了些气头上的话，但不 
是我的本意。唉，算我错啦，你……你别往心里去……" 

　　他边说边掏出手帕递给黄蕾，可惜她却不肯接，只是一味的哭着 
，又过了好几分钟后，她才慢慢的收住了泪水，抬起一张梨花带雨般 
的俏脸，恨恨的看着他，赌气的抿着小嘴不说话。 

　　陈志豪耐着性子哄了她几句后，忽然像想起什么似的，伸掌在大 
腿上一拍，变色道："糟啦，你把相机扔出了窗外，你……你知不知 
道，我还没把胶卷取出来呢！" 

　　"什么？"黄蕾惊呼一声，猛的翻身坐起，跺着脚说，"你怎么这 
样大意？没有胶卷我们就……就要挟不了那个伪君子了！你快过去看 
看，相机掉到什么地方了？赶紧把它找回来……" 

　　"谁叫你那么冲动的乱砸东西！"陈志豪气忿忿的抱怨着，快步走 
到窗边，用力的把厚重的办公桌向斜侧推开，以便在窗前腾出一个立 
足点。 

　　我大吃一惊，迅速缩身藏回墙后，一颗心砰砰直跳。此时我在平 
台上躲无可躲，陈志豪只要探头一望，就能清清楚楚的瞻仰到我的尊 
容。惟一的办法是从原路退回到王段长的办公室里，但在这么短的时 
间内，除非我身怀神行百变的绝顶轻功，否则是决不可能逃出他的视 
线范围的。 

　　怎么办？他们俩发现我在这里，会不会来个杀人灭口？我呢？要 
马上跟他翻脸摊牌么？"吱──吱──吱──"窗帘开始一点一点的向 
旁拉开了，我紧张的沁出了一身冷汗，大脑一片空白……。 

　　就在这千钧一发之际，黄蕾忽地惶然叫道："志豪，那家伙回来 
了！我听到脚步声了！快，你快过来坐好！千万别让他看出胶卷丢了 
……快来呀！" 

　　陈志豪应了一声，手忙脚乱的重新把窗帘拉上，再把桌子挪回原 
位，然后像一只大猩猩一样跳回黄蕾身边坐下。我如释重负的松了口 
气，额上的冷汗顺着鼻梁蜿蜒而下，一路流淌到了口干舌燥的嘴里。 
我舔了舔干裂的唇角，这才察觉自己已经汗透重衣。今天一连受了几 
次惊吓，最大的好处就是使我这身表皮的分泌功能得到了充分的锻炼 
提高。 

　　"啪、啪、啪……"皮鞋撞击走廊地板的声响越来越清晰了，几秒 
钟后，门开了，郝副处长矮小枯瘦的身影闯了进来，手里拎着一个大 
大的信封。 

　　"怎么去了这样长时间？"黄蕾不满的说。她的语调十分平稳自然 
，竟听不出一丁点儿哭过的痕迹。 

　　郝副处长扬了扬信封，淡淡的说："我去帮你们复印一份呀！总 
不能把母卷带来给你吧？喏，所有五科的卷子全在这里了，好好拿着 
！恭祝你们成绩进步，旗开得胜，金榜题名，光宗耀祖！" 

　　这几句话充满讥嘲讽刺之意，黄蕾却像是没有听见一样，不动声 
色的接过信封，把里面的一小叠纸张倒了出来，仔细的翻看了一遍。 
每看一张，她的双眼就亮了一分，全部浏览完之后，她那双灵巧的秀 
目已像是最珍贵的钻石一样闪闪发亮，透射出炽热的、兴奋的眩目之 
光。 

　　"太好了，太好了……"她忘情的将这些试卷拥在胸前，发烫的俏 
脸轻柔的在上面蹭着，喃喃的说，"我可以直接升上大学了，不用参 
加高考啦……嗯嗯嗯，我总算成功了，又……又成功啦！真好啊…… 
" 

　　她的表情是如此欣喜，如此陶醉，仿佛一个热恋的少女，正依偎 
在心爱的情郎的怀里，享受着人世间最幸福的温情搂抱，憧憬着多姿 
多彩的美好未来……。 

　　可是，当她的嘴角浮现出甜蜜的、宛如鲜花绽放般的娇笑时，她 
的眼光连瞥都没有瞥陈志豪一下，好像已根本不记得这个曾经执手相 
约的男孩！ 

　　我看着那个呆呆的坐在房里的"情敌"，情不自禁的为他感到浓厚 
的悲哀：黄蕾真的爱他么？真的把他看成生命中的另一半么？──不 
，她也许喜欢他，可她真正"爱"的永远是她自己！ 

　　──这样的女孩，值得我去追求吗？我斜斜的靠在墙上，仰首望 
着广阔无垠的长空。蓝天下面有一群群飞翔的小鸟，小鸟旁边是一层 
层漂泊的白云，白云里隐隐约约闪现的，是庄玲那亲切关爱的笑脸… 
…。 

　　"哦，玲姐！"我也不知怎的，一下子就热泪盈眶，痴痴的凝视着 
她。不晓得过了多久，当环绕天边的五彩祥云都已逐渐的消散，振翅 
而飞的小鸟也成了远方的一个个小黑点时，她那半带娇嗔，半带羞恼 
的柔音软语，却仿佛依然在我耳边缭绕，正在一声声的笑着、骂着： 
"小色鬼……小坏蛋……" 

　　突然之间，我深深的发现，庄玲在我心目中，已经占据了一个不 
可动摇的地位，根本是任何人都无法取代的。她带走了我永远珍惜、 
永远缅怀的初恋。而黄蕾呢，只不过是我青春骚动时一个渲泄情欲的 
对象而已，她是纯真也好，放荡也好，善良也好，邪恶也好，对我来 
说都没有任何区别！ 

　　──我对她只有肉体上的欲望，没有爱！ 

　　想通了这一点，我顿时浑身轻松，长久以来压在心里的一块大石 
终于被移开了。从前，我一直傻傻的心存侥幸，盼望上天能赐给我万 
一的机会，让我和黄蕾因爱情而结合。现在呢，一切美好的幻象都破 
灭了，淫邪的本能全面的接管了我的大脑神经，驱使着我下定了决心 
，准备用最卑鄙无耻的手段，为这持续了一年多的"追艳"行动划上句 
号。 

　　于是，我轻轻的俯下身，捡起了摔在平台上的相机，小心的、缓 
慢的沿着来路退了回去，走向一个不可避免的罪恶深渊……。 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　５月１６日，小雨。 

　　我披着雨衣赶到了公园的八角凉亭里。这一次，小慧比我来的早 
，已经端坐在石凳子上恭候我了。 

　　"你说有重大进展，究竟是怎么回事？"小慧一见到我就连珠炮般 
嚷了起来，几天不见，她的"佛门狮子吼"的功力似乎又有了提高，正 
式的跨进了超一流高手的行列。 

　　我耸耸肩，从书包里取出一e照片，扔在她面前的石桌上。她狐 
疑的望了望我，伸手拿起照片一看，眼眶立刻惊奇的越睁越大，而且 
震惊的结果是上下眼皮都义无返顾的罢工了，以至于她好半天都无法 
眨动那双细小的绿豆眼。 

　　这样的反应自然在我的意料之中。那些照片上的内容大同小异， 
全是黄蕾和郝副处长在办公室里的"精彩剧照"。这两天我花了不少工 
夫，好不容易才委托到一个搞摄影的朋友，帮我把相机里胶卷冲洗了 
出来。影象的效果相当好，男女双方的脸和半露的躯体全都清晰的在 
照片上展露无遗。 

　　"我的天，你……你是怎么拍摄到的？"小慧嘟哝着，翻来覆去的 
把照片看了一遍又一遍，仍是一副不能置信的表情说，"想不到…… 
想不到他真的作出了这种事！" 

　　我哈哈大笑说："是呀，我也想不到！郝副处长平时满口仁义道 
德，谁知骨子里也是色狼一个，竟对我们的第一校花动粗用强……" 

　　小慧突然打断了我的话，肯定的说："我不认为这是在用强…… 
我猜想，这是一出'仙人跳'，对不对？" 

　　"你怎么知道的？"这一下轮到我吃惊了，张大了嘴说，"是的， 
这是黄蕾设下的圈套，照片是陈志豪拍摄的。但……但你是从哪里看 
出来的？" 

　　小慧胸有成竹的说："你看，照片上郝副处长的表情很惊慌愤怒 
，可黄蕾的表情却太冷静了，她甚至在故意的找位置，把双方都尽可 
能多的暴露在镜头下。还有，这样的照片能拍的下来，十之八九都是 
'仙人跳'，明眼人都看的出这是布局陷害的结果……" 

　　我听的不住点头，兴奋的说："好极了！连你也看的出是陷害， 
这些照片真是太重要了，我的计划看来是可以成功了！"说完，我就 
把事情的始末源源本本的告诉了她。 

　　"你接下来打算怎样做呢？"小慧听完后若有所悟的问，"是用这 
个作为把柄去要挟黄蕾吗？" 

　　我得意的笑了，摩拳擦掌的说："对！黄蕾当初是想用这些照片 
去威胁郝副处长，可惜她搬起石头砸了自己的脚，我现在一样可以用 
来威胁她本人，因为这正是她敲诈校领导的证据。" 

　　小慧大声叫好，恨恨的说："先让她尝尝苦头，再让她身败名裂 
，成为一个千人指、万人骂的下贱婊子！那样才能消了我的心头之恨 
！"她边说边激动的手舞足蹈，还时不时的发出一声声类似母狮子般 
野性十足的咆哮。 

　　我等她安静下来了，才低沉着嗓音说，"但我还是需要你的帮忙 
。记得你以前跟我说过，可以想法子把黄蕾约出来和我单独见面，是 
不是真的？" 

　　"当然！"小慧考虑了一阵，极有把握的说，"这样吧，明天高三 
年段的模拟考试就全部结束了，学校会放两天的假。我叫那几个死党 
把黄蕾约到海滨公园去玩，然后……" 

　　她的超级喇叭型的大嗓门破天荒的降低了，神色诡秘的说出了一 
个计划……。 

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　５月１８日，晴。 

　　中午１２点整，我走进海滨大酒店的餐厅，找了一个偏僻的位子 
坐了下来，随便的点了几样菜，食不甘味的咀嚼着。 

　　这个酒店的饭菜做的极富特色，可惜我却因为心情的紧张而无心 
细品。今天是"追艳"行动的最后关头，可以说是决战的关键时刻。成 
与败，都在此一举！ 

　　半个小时过去了，就在我吃的胃口大倒时，一连串银玲似的说笑 
嬉闹声在店门口响起，几个十八九岁的女孩子头戴遮阳帽，肩挎旅行 
包，嘻嘻哈哈的走了进来，酒店里的气氛立刻活跃了许多，充满了一 
股青春的气息。 

　　我一眼就认出了走在当中的一个女孩子就是黄蕾。她无论在任何 
时候，都显得与周围的其他人不同，总是一副矜持高傲、气质典雅的 
样子。所有人都可以立刻看出，她是这群女孩中的佼佼者，就像一朵 
盛开的鲜花，昂然的独立在众多绿叶的烘托之中。 

　　我转过身，尽量把头埋进杯碗盆碟里，生怕被她发现我正大架光 
临这里。但事实证明我的担心是多余的，女孩子们唧唧喳喳的穿过了 
餐厅，直接向通往楼上客房的电梯走去，很快就从我的视线中消失了 
。 

　　"干的好！"我忍不住挥了一下拳头，情不自禁的站起身来回的踱 
着步子，焦躁的等待着进一步的消息。 

　　又过了几十分钟，我只觉的度时如年，几次想不顾一切的采取行 
动，但最终还是强自按捺住了火暴的性子，告诫自己要冷静冷静再冷 
静，别因沉不住气而坏了大事。 

　　电梯的门开了又关，关了又开，进进出出的人潮络绎不绝。我眼 
巴巴的望着，在电梯第18次开门时，小慧才从里面钻了出来，远远的 
对我招了招手。我大喜若狂，飞快的冲到了她的身边。 

　　"快上去吧，黄蕾正在房间里洗澡！"小慧也激动的满脸通红，兴 
奋的说，"只有她一个人了，其他女孩已经全部出来啦！喂，小男孩 
，下面就看你的了！" 

　　"我的大姐，你小声点行不行？"我赶忙制止了她越来越大的音量 
，低声说，"谢谢你，我这就上去！"边说边跑进了电梯。 

　　"等一下！你还是爬楼梯上去吧！"小慧把我拽了出来，郑重其事 
的说，"我那些朋友正在坐电梯下来，你最好不要和她们照面，有好 
几个人都认识你的。" 

　　"就算认识又有什么关系？"我不解的问，"她们不是都和你串通 
好了么？难道还会去告发我？" 

　　小慧不由分说的道："我没告诉她们要干这件事的人是你……听 
我的话，小心点儿没错！我乘这架电梯先上去，在隔壁的房间里等你 
，有状况就打电话给我！好啦，祝你成功，拜拜！"说完就关上了电 
梯的门，从我眼前离开了。 

　　我苦笑了一声，只能迈步上了楼梯，一级一级的向上攀登。我的 
心跳的非常快，但走的却很慢，因为我想保留住宝贵的体力，去应付 
即将到来的一场"大战"。 

　　对于坐惯了电梯的我来说，要爬的是一段相当长的距离。可是， 
不管多长的路，只要你坚持不懈的走下去，都会有走到尽头的一刻。 
正如不管多么冷傲多刺的女孩，只要你挖空心思的追下去，都会有弄 
到手的那一天。 

　　目的地终于到了，我来到七楼的７１０房间门口，做了几下深呼 
吸，掏出钥匙打开了门，悄没声息的走了进去…… 
       第二十八章最后的较量         
第二十八章最后的较量   
这是一间相当豪华的客房，装潢的充满南国的风情，一张柔软舒 
适的圆床占据了接近一半的空间，相对于圆床的，便是一整面墙壁的 
镜子，及一屋子盛开巨大红、黄花朵的壁纸。一张造型古朴的桌子紧 
靠在墙角，上面摆着几束刚摘下来的鲜花。在电视橱旁边还竖立着一 
扇精巧的檀木屏障，遮挡住了迎面吹来的海风。 

　　"在这么好的地方做爱，肯定会高潮迭起的！"我虽然嘴里安慰着 
自己，可还是为钱包里英勇阵亡的钞票们默哀了三分钟。为了实行这 
个计划，我不仅租了这间房，还负担了那些女孩们今天吃喝玩乐的所 
有开销。这一壮举使我的财政预算出现了全面赤字，连今后半年的零 
花钱都被提前预支出去了。 

　　所幸的是计划总算进行的十分顺利，黄蕾果然被她们拉到了海滨 
公园里，尽情游玩了一个上午后，有人提议去附近的酒店里洗澡休息 
，房间当然是早就订好了的７１０号。接着，在黄蕾进入浴室时，其 
他女孩就偷偷的离开了，然后小慧就来向我通风报信，给我创造了一 
个和黄蕾单独相处的机会。 

　　我在房里巡视了一圈，忽然见到床上整整齐齐的摆放着一套女孩 
子的服装，洗的干干净净的白色的上衣和绯红色的裙裤，质料并不名 
贵却十分美观大方。我猛地想起一年前的那个无聊的夏日黄昏，黄蕾 
正是穿着这身打扮，第一次走进了我的生命轨迹中，使年少悸动的心 
折服于她的惊艳妩媚，而我和她的命运，也都因此而发生了巨大的改 
变。这一切到底是幸运还是不幸，也许只有等到多年以后回首往事的 
时候，才能得到最深刻的体会了……。 

　　哗哗哗的水声把我从感慨万千中惊醒，仔细一看，原来我已不知 
不觉的走到了浴室门口。想到那个梦寐以求的丰满成熟的肉体，正全 
裸的在水花雾气中摇曳生姿，我的小弟弟立刻直直的站了起来，恨不 
得撞开门冲进去，就在浴缸里肆意的奸淫她。 

　　"不要太冲动，沉住气、沉住气……"我反复告诫了自己好几次， 
才勉强压下了满腔欲火，转身做完了几件重要的准备工作，再躲到了 
屏风后面蹲下，静静的等待着那一刻的来临。 

　　时间仿佛走的很慢，又仿佛流逝的飞快。终于，浴室的门"吱"的 
一声开了，黄蕾那柔美动听的声音传了过来："喂，我洗完啦！下一 
个是谁呀？快来吧……" 

　　我的心脏剧烈的跳动起来，呼吸都有些凝滞了，双拳紧紧的互握 
在一起，手心里湿湿的全是冷汗。 

　　──正面交锋的时候就要到了，无论如何不能在气势上被她压倒 
！千万别紧张、别紧张……。 

　　劈里啪啦的拖鞋着地声响起，伴随着她自言自语的说话声："奇 
怪，人都到哪儿去了？真是的……"听声音她离我已经很近了。我忍 
不住抬起头，偷偷的向外望了一眼。刹时间，眼前的景象差一点使我 
的心脏成为炸弹从胸腔里引爆而出。 

　　黄蕾就站在我前方两米远的床边，俏生生的呆立着。她的娇躯裹 
在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露 
在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲 
滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈 
发衬的她姿色出众、肤光胜雪。 

　　──世上还有什么比一个刚刚洗完澡的香喷喷的美女更能唤起男 
人的欲望呢？我心里的邪念和跨下的阳物一起迅速的膨胀着，就在这 
时，黄蕾忽地惊叫了一声，跄跄踉踉的倒退了两步，纤手掩在小嘴上 
，满脸都是惊骇恐惧的惶然表情──她不能不感到害怕，因为在她面 
前的桌子上就放着那一e"精彩"的照片！ 

　　房间里静的连一丝风声也没有，只听的见她急促慌乱的娇喘声， 
在空气中明晰的回荡。 

　　"谁？是……是谁在这里？"她的嘴唇哆嗦了好一会儿，才语不成 
句的憋出几个颤音。 

　　我最后给自己鼓了一次劲，心一横，倏地从屏风后立起身，沉声 
应道："是、我！" 

　　黄蕾猛一扭头，恰好和我打了个照面。她的脸色一下子变的又愤 
怒、又厌憎、又轻蔑，冷声斥责道："你在我的房间里干什么？是谁 
让你进来的？滚出去！" 

　　我不答腔，眯起眼细细的打量着她。在这样近的距离之内，我发 
现她的容颜略略有些憔悴了，原本灵秀的大眼也有点儿浮肿，眉宇之 
间更是带着隐隐的伤痛凄楚之色，仿佛在忍受着莫大的悲哀。 

　　──前几天郝副处长和陈志豪的所作所为，一定使她从心灵到肉 
体都受到了沉重的打击。 

　　──对这样一个女孩子下手，会不会太过分了呢？没等我琢磨过 
来，黄蕾已沉下了俏脸，冷若冰霜的呵斥道："听到没有？滚出去！ 
再不滚我就叫保安了！"边说边下意识的把浴巾裹的更紧了些，一脸 
深恶痛绝的表情。 

　　我的火气腾的窜上来了，仅有的一点怜惜也消失的无影无踪，这 
一瞬间我下定了决心，要好好的收拾教训她，于是阴森森的说："要 
滚的是你，不是我──这是我订下的房间，不信你打电话问问……" 

　　"胡说八道！"黄蕾不屑的撇了撇嘴，蔑视的说，"这间房明明是 
我朋友订下的。哼，撒谎也不想个象样点的理由，笨蛋一个！" 

　　"我聪明的蕾姐，你看看这是什么？"我指着桌上的照片，嘲笑的 
说，"我给你送了一份这么贵重的礼物，还不能使你对我增加一点基 
本的信任吗？" 

　　这句话像是一记声势惊人的重击，把她打的全身一震，双目中流 
露出惊疑害怕之色，颤声说道："你……你是从哪里捡到这些……这 
些……" 

　　"不是捡到的，是有人扔出窗外给我的！"我得意的向黄蕾身边挨 
了过去，口舌轻薄的调笑说，"来，坐到我身边来呀！我跟你说一个 
真实的故事！" 

　　黄蕾吓的饶着圆床退到了另一边，尖声叫道："别过来！你再过 
来我就喊了──" 

　　我一屁股坐到了桌上，悠闲的翘起了二郎腿，欣赏着她那如同小 
兔子般惊慌失措的神态。由于举止的忙乱，她的浴巾不听话的敞了开 
来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，形成了一副无比 
诱惑的香艳图案。 

　　"实话告诉你，５月１３号那天，我亲眼目睹了一切！"我一边用 
贪婪的目光在她曼妙的身躯上游走，一边语气沈缓的将自己的所见所 
闻从头至尾的复诉了一遍……。 

　　黄蕾越往下听，俏脸上的血色就褪去了一分，等我全部说完后她 
面如死灰，喃喃道："难怪我怎么找也找不到相机了，原来是……是 
落到了你的手中！你……你准备检举我吗？" 

　　我皮笑肉不笑的说："那就要看你的表现如何了。只要你乖乖的 
听话，那就一切好商量！否则……"我故意的顿了顿，尽力的沉下了 
脸，厉声道，"后果如何你自己知道！" 

　　她打了个寒战，那总是高傲的扬起的头终于低下了，表情呆滞的 
凝望着脚下的地毯。随着光阴的流逝，她的眼圈慢慢的红了，一丝丝 
朦胧的水光在眼帘中轻微的泛动，俏脸也愈发的苍白，浮现出了软弱 
的神色。看样子她的自信心已经在一点点的崩溃，再也无力反抗我的 
淫威了。 

　　我大模大样的站了起来，得意洋洋的向黄蕾走去。她眼看着我一 
步步的逼近，娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的 
连逃跑的勇气都丧失殆尽了。当我凑到了她的身边，闻到了那混合著 
沐浴露与少女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了 
……。 

　　一股热流从胸腔间升起，汹涌的撞入沉甸甸的头颅。我暗哑的吼 
叫了一声，粗暴的伸出双手，迅捷无伦的扯掉了她身上的浴巾，于是 
这块遮挡身体的重要物件，就这样悄然无助的掉落到了地毯上。 

　　"嘘──"我轻佻的吹了一声口哨，原来她身上还穿着乳罩和内裤 
，但是这两块薄薄的布片，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？ 
在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗乳头微微的凸起，显示出了诱 
人的形状。而那纯白色的内裤，则在未擦拭干净的水滴侵蚀下几近半 
透明，大腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来 
。 

　　"蕾姐，你好漂亮啊！"我由衷的说，左手按到了她的嫩滑的肩上 
，右手逗起她的下颔，慢慢的伸嘴去吻她。 

　　眼看我就要香到那娇艳的红唇时，黄蕾的娇躯猛的一震，仿佛从 
睡梦中惊醒。她甩开了我的手，从我的臂下翻滚了出去。我欲火大炽 
，一把抱住了她的纤腰，用力的将她拉回我怀里，想要强行索吻。她 
气的脸色发白，扬起手"啪"的赏了我一记耳光。我被打的一怔，她的 
人已趁机滑如游鱼般的挣脱了我的怀抱。 

　　"你这个魔鬼！卑鄙的流氓！"她娇怯怯的站立在地上，俏脸如霜 
，羞愤的颤抖着身子痛斥说："你别想威胁我！要告发就去告发吧！ 
快滚！我宁可蹲一辈子监狱，也不愿让你这畜生碰到我一根手指！" 

　　"好！有本事你就别后悔！"我恶狠狠的扔下一句，转身朝外走去 
，心里懊丧的要命。他妈的，这女孩好棘手，就像个带刺的玫瑰一样 
，随时能扎的你鲜血淋漓。唉，难道我终究还是败在她手里？难道希 
望仍是一场空？我心有不甘，边走边恶毒的说："黄蕾，既然你自寻 
死路，就怪不了我心狠手辣了。你和陈志豪都洗干净屁股准备坐牢吧 
！到监狱里发你的出国梦吧，哈哈哈……" 

　　我嘴里信口开河，心里却盼望黄蕾会回心转意的叫住我。可是就 
快走到门口了，身后还是没有任何动静。我控制着自己没有回头去看 
她。只要我一回头，她就会在气势上占了绝对的上风。这是一场无言 
的斗争，比刚才的唇枪舌剑还要激烈和残酷。轻轻的脚步声就像轰然 
的响雷，一下下的踩在我的心头上。 

　　从房间中央走到大门口，不过只有十来步路（而且是小步）。很 
快的我的手已触及了门把，这一瞬间我的心彻底的沉了下去──看来 
，这一仗我又输了！她最终都没有向我屈服！ 

　　我凝重的、缓缓的拉开了门……。 
       第二十九章一尝夙愿         
第二十九章一尝夙愿   
　就在我无奈的跨出门口时……。 

　　"等一等！"蓦地里，身后传来了一声颤抖的轻呼。我心中一怔， 
几乎不敢相信自己的耳朵，迅速转过身惊喜的问："你……你是在叫 
我？" 

　　黄蕾默默的点了点头，用一种恨恨的、怨毒的眼光瞪视着我，积 
蓄已久的泪水不受控制的淌了下来，一滴滴的滑落在丰满的酥胸上， 
逐渐的在山峰下汇聚成了一道涓涓细流。 

　　我重新走进房间，志满意得的说："你终于改变主意了？不赶我 
走了么？哼哼，识时务者为俊杰！你果然是个聪明女孩……" 

　　黄蕾忽然抹了抹眼泪，脸上露出鄙夷的神色，冷冷的说："你以 
为我是向你屈服么？错了！我不过是……是向命运屈服！一个人要出 
人头地，要攀上人生的高峰，本来就……就要准备付出种种牺牲的！ 
" 

　　说到这里，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：" 
你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我就当是被恶鬼蹂躏了身 
子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！流氓，有本事就来呀……" 

　　我被她的举止吓了一跳，好一会儿才镇住了心神，怒道："你以 
为我不敢吗？嘿嘿，我今天就'流氓'一次给你看看！"边说边一步步 
的向她走去，双眼死死的盯在她玲珑浮凸的胴体上，显得又阴狠又淫 
亵。 

　　"你……你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍……"她嘴里疾言厉 
色的痛斥我，柔弱的娇躯却控制不住的打着冷颤。当我的目光扫射到 
那气鼓鼓的起伏着的酥胸上时，她的俏脸腾的绯红了，声音嘎然而止 
，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着 
，似乎紧张的连站都站不稳了。 

　　"继续骂呀！怎么不骂了？"我的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬 
牙切齿的说，"你一次又一次的伤害我的自尊，践踏我的人格！我… 
…我要用你的处女鲜血，来洗清我蒙受的耻辱！"话音未落，我的人 
已纵身跃起，恶狼般扑了上去。 

　　黄蕾吓的大声惊叫，下意识的举手推挡。我顺势捏住了她的手腕 
，用力的反扭到了她的身后，不等她痛呼出声，我已搂住了她晶莹如 
玉的躯体，把她死死的摁倒在了床垫上。 

　　这一瞬间我的大脑"轰"的响起，几乎就要从极度兴奋中晕倒。恍 
恍惚惚之中，只觉得我的胸膛挤压住了两团弹力十足的肉球，暴挺的 
阳具驻扎在了一块温暖柔软的平原上，鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰 
的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的，是一张满含羞愤惊惧神色的凄美 
俏脸……。 

　　──这……这是真的吗？压在我身下的真的是黄蕾吗？是昔日那 
个高傲冷艳，可望而不可及的黄蕾吗？是以前那个对我尽情嘲讽，从 
不稍加辞色的黄蕾吗？我终于抱到、摸着、压住了她吗？不会是我发 
的又一场春梦吧？我的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热 
吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上。她屈辱的闭上双眼，神情木然的 
任凭我为所欲为，柔软的身体渐渐变的僵直坚硬、毫无生气。当我的 
大嘴覆盖住了那两片娇艳丰润的红唇时，竟像是触碰到了冰冷的大理 
石，寒的我浑身一震。仿佛有一盆凉水兜头浇下，高涨的情欲立刻打 
了个折扣，从顶峰一直跌到了谷底！ 

　　"你这算是什么意思？"我火冒三丈的叫了起来，粗暴的扯住她的 
秀发怒吼道，"我要你好好的配合我，不是要你躺在这里装死人！他 
妈的，你给我积极一点、风骚一点，像个淫妇一样尽情的放荡！听到 
没有？你这个贱货，别在我面前扮淑女，你还不也是婊子一个……" 

　　她一声不吭，弯弯的柳眉紧紧的蹙着，俏脸上一副视死如归的表 
情。我更加着恼，狠狠的拧着她臂膀上的嫩肉，所有想的到的下流话 
都从牙缝里迸射而出。可是，随着骂声的不断持续，一种隐隐的恐惧 
从潜意识里悄悄的泛了上来……。 

　　──这是我说出来的话、做出来的举动么？我什么时候变的如此 
可怕？如此恶毒？──是不是邪恶的天性，已经完全在我身体里爆发 
？是不是从此以后，我就将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条 
危险的不归路？想到这里，我的额头上标出了丝丝冷汗，一息尚存的 
天良在内心深处焦急的抗争着，就在这时，"呸"的一声轻叱在耳边响 
起。我定睛一看，黄蕾正倔强的瞪着我，眼神里充满了不屑和愤怒。 

　　"你要折辱我的身体，我没有办法反抗……"她一字一句的说，每 
个音节都像是从血泪中挤出，"但是，你却不能折辱我的心灵！要我 
配合你这样一条色狼？哼，告诉你，休──想──" 

　　我的心被深深的刺痛了，残余的善意一下子消失的无影无踪，取 
而代之的是足以毁灭一切的虐欲，就像喷薄而出的火山岩浆一样在体 
内翻腾，把所剩无几的理智、教养、道德和人伦全都烧成了灰烬…… 
。 

　　"贱人！我要让你付出代价……"我虎吼一声，猛的掐住了黄蕾的 
脖子，十根指头像铁！般越收越紧。她被我捏的透不过气来，艰难的 
张开了小嘴娇喘吁吁。我一边欣赏着她那秀发散乱、满脸涨红的狼狈 
模样，一边再次吻上了她的双唇，舌尖用力的朝前一拱，就顺利的探 
进了湿滑温热的口腔中。 

　　"嗯……嗯……"她稍微挣扎了两下就不动了，认命似的瘫软在床 
上无声的饮泣。我放松了掐紧的手指，恣意的用舌头卷住了她的香舌 
，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感 
。一直吻到她快要窒息过去了，我才依依不舍的松了口，让她的唇舌 
重新恢复了自由。 

　　黄蕾如释重负的了吁了口长气，略略的撑起半边身子，辛苦的咳 
嗽了好一阵。由於呼吸的急促，她的酥胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓 
鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从奶罩里蹦出来。 

　　面对如此诱人的画面，我再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，手脚 
并用的除去了自身的一切牵挂。小弟弟一声欢叫，霸气十足的暴挺而 
出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一 
股淡淡的腥味儿。 

　　"怎么样？我的武器尺寸不小吧？"我操纵阳具向她打了个招呼， 
示威似的说，"你不是想到美国去吗？嘿，在你被洋鬼子大操特操之 
前，先尝尝我的国产货，就算是为民族工业做一点力所能及的贡献吧 
！哈哈……" 

　　黄蕾羞的连耳根都红透了，一双妙目阖的紧紧的，长长的眼睫毛 
在不安的颤动。看着她那t腆娇怯的少女神态，我的兽欲像黄河之水 
一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了她的娇躯，整个人像泰山压顶一 
样砸了上去。 

　　"唔──"她长长的闷哼了一声，在绝望的痛苦中竟似隐含着一丝 
欢愉。我不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸 
着她曼妙的胴体。很快的，我的指尖就在那缎子般光滑的后背上摸到 
了乳罩的搭扣，忙探索的解开了扣子，使劲的把乳罩扒了下来，然后 
再用最快的速度扯脱她的亵裤，把这两件最后的障碍一起扔到了最远 
最远的门边。 

　　一具活色生香的完美躯体彻底的展现在了我面前，眩目的美丽使 
我觉得天旋地转，一颗心跳的几乎要从喉咙里飞出。我终于看到了黄 
蕾不着寸缕、一丝不挂的模样！从我第一天见到她起，就渴望着能肆 
意饱赏她赤裸裸的肉体，就幻想着能亲手剥光她身上所有的遮盖物。 
这一刻我整整期盼了一年零十二天，到现在才成为了活生生的现实！ 

　　"老天，你……你真是上帝的杰作！"我赞不绝口的惊叹着，眼珠 
瞬也不瞬的定在了她的娇躯上。的确，她的身材之好是无与伦比的， 
纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧， 
在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像 
小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的 
乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 

　　我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去 
，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些 
从我的手掌中逃逸而出。我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳 
峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 

　　"不要……"黄蕾羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡 
然无存。她拼命扭动着纤腰，踢腾着双腿，想要摆脱停留在胸部上的 
魔爪。可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚 
动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲 
，我再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭 
圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了 
出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。 

　　我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖 
都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。她起先还悲痛的哭号 
闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无 
力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一 
两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情 
。 

　　"怎么样？我啜的你很舒服吧？"我张嘴吐出了她的乳头，学着三 
级片里的对白，竭力作出老练的神态说，"你的身体好敏感呀！瞧， 
才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……" 

　　"胡说！你胡说！"黄蕾倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪，声嘶 
力竭的尖叫道，"我恶心死了，简直恶心的要作呕！你……你是天下 
最坏的坏蛋……" 

　　我也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯 
红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经 
在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒 
珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

　　"不！这不是真的！不是真的……"她似乎被巨大的痛苦和耻辱击 
倒了，绝望的瘫软在了床上。 

　　"不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！"我边 
说边握住了黄蕾的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她 
的双腿紧紧的绞在一起，竟使我一时之间无法得手。但越是这样我就 
越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓 
动，耐心的等待她屈服于我的挑逗。 

　　片刻后，黄蕾的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰 
可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着我手指的进一步攀升 
。这时我灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。她"啊"的一声轻呼 
，身子像触电般一抖。这一刹那我两只手一起用力，成功的分开了她 
的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈"大"字形的牢牢顶在了 
两边。 

　　"希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！"我嘴里说着污言秽语， 
眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根 
部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和庄玲相比，她的 
阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实 
的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。我毫不客气的伸手掂起 
了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。 

　　"你轻一点……啊呦……"黄蕾楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含 
着痛苦悲羞的神色。 

　　"只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！"我边说边 
用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了一 
个小小的肉疙瘩上。 

　　黄蕾的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来 
，嘴里犹自喃喃的道："不……不能这样啊……别碰那里……" 

　　我哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。 
黄蕾的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道："不，不要… 
…不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你 
轻一点……" 

　　此时，她那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳 
晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她的脸上还是带 
着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无 
误的暴露了内心的天人交战。看来，她已越来越控制不住自己的生理 
反应了。 

　　我握住黄蕾的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把 
那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。我惊喜的发现，那 
片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显 
得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密 
的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。 

　　我再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的武器，对准了黄 
蕾的小穴，轻轻的往里捅去。 

　　"不要──"黄蕾惊叫着左躲右闪，始终不让我破门而入。我心头 
性起，十指如钩，大力的捏拿住了她的臀，使她无法再动弹。然后好 
整以暇的再次把小弟弟送上前线去。 

　　"嗤"的一下轻响，我感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端 
陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间我的大脑仿佛遭到了重重一击， 
欣喜的只想高声大叫，尽情痛哭。 

　　"哈哈哈……黄蕾，我终于干到你了，终于插进你的阴道了！我 
早就说过必然会有这么一天的。"我在极端兴奋之下，竟感到一阵头 
晕目眩，在这朦朦胧胧中，往事如流星般纷纷涌入脑海……。 

　　……她冷漠的递给我一封信，回绝了我的追求……。 

　　……她勾着陈志豪的臂弯，喜笑颜开的撒娇，眉梢眼角尽是春意 
……。 

　　……她压抑而淫荡的娇喘着，手指按在裤头上自慰……。 

　　……她的白生生的双足……。 

　　……她轻蔑的语声"我怎么会看上你……" 

　　突然间，这一切的图象全都消失了，我从回忆中惊醒，转眼一看 
，黄蕾的俏脸上正浮现出悲痛欲绝、生不如死的表情。明亮清澈的眼 
睛里装满了耻辱和失落、伤心和绝望。我欣赏着她的痛苦，感到一种 
极大的快意和满足。 

　　她的阴道是如此的窄紧，分泌出来的爱液也太少了些，起不到润 
滑的作用。我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内 
壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。越往前走，就 
越是寸步难行。 

　　我现在可以百分之百的肯定黄蕾还是处女了。那未经人道的嫩穴 
哪里受得了这样粗鲁的摧残？随着我的不断刺入，她已是疼的冷汗直 
冒、泪光莹莹，一副痛澈心扉的可怜模样。可我的心却冷如磐石，暗 
下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一 
刹那，屁股猛地往前一顶，整个阳具尽根没入了阴道。 

　　"啊──"黄蕾发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵 
乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。与此同时，我感到有一层 
薄薄的阻碍被我捅穿了。一下子，我完全走进了她，和她以最亲密的 
姿势融为了一体。我终于占有了她。 

　　她的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在我的身上 
。我置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随 
着我的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄蕾的哀鸣痛呼之音也越发 
高亢。 

　　"呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别…… 
啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯… 
…哼……" 

　　不知何时起，黄蕾的声音慢慢转低了，刺痛的惨呼也越来越弱， 
越来越少了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。我不知道这是我 
一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在我的 
淫威下。总之，在我听来，她的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之 
意，虽然她的面色仍是那样沉痛和悲哀。 

　　我一边用力的在黄蕾的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。 
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着 
我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。 
我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙 
停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄蕾竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就 
像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞 
击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的 
神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时， 
她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起 
来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在 
了臀股之间……。 

　　我狠命的咬着黄蕾勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵 
的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘 
情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚 
厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在 
这罪恶刺激的交合中。 

　　半个小时过去了，我每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那 
激动人心的时刻的到来。虽然我暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的 
感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间 
则越来越长了。到后来，每次才捅三五下就不得不顿住了！ 

　　当我又一次把阳具刺到了黄蕾的阴道最深处，抵在了花心上时， 
一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体 
的所有神经。我只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧 
烈的跳动起来。我高声怒吼，双手狂暴的握住了黄蕾饱满的乳房，猛 
然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来， 
在黄蕾迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……。 
       第三十章　结局         
第三十章　结局   
     我筋疲力尽的伏在黄蕾身上，良久良久。疲倦使我连动都不想动。 

    她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间……。 

    突然，黄蕾使劲的把我从她的娇躯上推了下来。我猝不及防，一翻身摔到了地板上。"你……你干什么？"我不知所措的呆住了。 

    黄蕾什么话也没说，只是低着头轻声的抽泣，秀发R乱的披散在肩头，脸色也非常的憔悴。在浅色的床单上，有几点细细的殷红血迹。果然，她在被我要挟失身之前还是个处女。 

    我百感交集，觉得既骄傲又愧疚。骄傲的是我成为了她生命中的第一个男人，占有了梦寐以求的美妙肉体。愧疚的是我得到她的手段确实太卑鄙，可以说是禽兽不如。我默默的穿好丢在地上的衣服，嗫嚅的说："你……你没事吧……" 

    黄蕾伸手擦干了泪水，挣扎着跨下床找遮盖物。谁知才刚一抬腿，她就"啊"的一声痛叫，险些儿摔倒在地。我忙走近去扶她，可是她却神色倔强的打开了我的援手，自己勉力的用毛毯裹住了裸露的胴体。 

    "你这是何必呢？"我苦笑着说，"我只不过想帮你一把而已，又不会把你怎样，何况做都做过了，我……" 

    "闭嘴──"黄蕾厉声打断了我的话，双目中就似要喷出火来一样的吓人。我在她愤怒仇恨的眼光注视下，只觉的背脊一阵阵发冷，竟不敢抬头与她对视。虽然表面上故作轻松的堆出满脸笑容，但就连自己也感觉的到笑的是多么僵硬难看。 

    黄蕾瞪视了我好一会儿，才收回了可怖的目光，神情呆滞的伫立了几秒钟。我正想开口说话，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，"砰"的关上门锁死了。须臾，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她伤心欲绝的痛哭声。 

    我心中大为怜惜，走上前去敲了敲门说："对不起，黄蕾……我，我知道没有资格企求你的原谅……但我实在是太喜欢你了，才会做出这样的举动……我不是故意要伤害你的……请相信我这颗诚挚的心……" 

    这几句话半真半假，但却把我自己都说的有些感动了。正在深情并茂的表演时，门忽地开了，黄蕾全身湿淋淋的走了出来，挥手给了我一记耳光，怒斥说："你这个恶棍、流氓、世界最坏的坏人，你给我滚！滚！滚出去！我这辈子都不要再看见你！" 

    我抚着火辣辣的面颊，一点脾气也发不出，只能惶恐的退后了几步，呐呐的说："好，好，我走好了……你，你自己保重……" 

    "滚──"尖利刺耳的叫声把我的耳膜都震痛了。我无奈的看了黄蕾一眼，见到她怨毒的神色，心中一寒，于是匆匆忙忙的走了出去，离开了这栋我永生难忘的房间。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    "小男孩，干的怎么样？"我刚出门还没走几步，小慧就不知从哪钻了出来，一脸兴奋的望着我，眼睛里闪耀着期盼的光芒。 

    我缓缓的点了点头，没精打采的挪动着脚步。不晓得为什么，我在终于得尝夙愿后，心情并没有像预期的那样激动澎湃，反而显得相当的失落和颓废，好像有什么最重要的东西从我的心里丢失了。 

    ──看来，人生的最大的喜悦总是在你将成功而尚未成功之时。 

    一旦你真的攀登到了顶峰，陪伴你的就将是茫然若失的彷徨和寂寥孤独的感伤了。 

    小慧却没有看出我的失意，兴高采烈的拉住我的手说，"我看你过了这么久还不出来，就猜到你一定成功了！哈哈哈……我真是太开心了、太开心了……" 

    我突然觉得极度烦躁，冷淡的甩开了她的手说："成功的是我，又不是你！你有什么好开心的？" 

    小慧惊讶的说："能够狠狠的报复黄蕾，我当然觉得开心啦！嘿，想想她现在那副狼狈样，我就恨不得大笑一天一夜！喂，你说我要是这时候闯进去当面羞辱她，这个贱人会不会痛苦的自杀呢？哈哈哈……" 

    她像是面部神经失调一样，歇斯底里的大笑起来，笑的是那么恐怖，那么辛酸，那么解恨！仿佛所有的委屈和愤慨，都在这笑声中痛痛快快的发泄了出来。 

    我长长的叹了一口气，慢慢的沿着楼梯走了下去。边走边在心里暗暗的决定，要把黄蕾永远的忘记。虽然我对她动人的身体还是非常有兴趣，但是良心的谴责使我无法对这样一个娇弱的女孩再下毒手。 

    尽管她屡屡出口辱骂我，可那也是被我的纠缠逼出来的。我打着"报复"的理由，强行奸污了她，行经不是更卑鄙么？"原谅我，黄蕾…… 

    希望你能顺利的考上大学，一辈子平安喜乐！"我仰面向着蔚蓝的天空，默默的说出了发自内心的深切祝福。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第二天早上，我正在操场上打扫卫生时，竟意外的碰到了陈志豪。更出乎意料的是，他的脸上带着谦卑讨好的媚笑，一开口就把我捧上了天，赞不绝口的说只有我这样的少年英雄，才能配的上黄蕾那样的漂亮女孩。而他不过是只蹦不起来的癞蛤蟆，永远也不敢和日月争光的。 

    我很快明白了这家伙的真实用意。他一定已从黄蕾那里晓得了事情的始末，知道我手里掌握的胶卷是个极为不利的证据，足以毁灭他的大学之梦和升官发财的辉煌前途。为了自身的利益，他什么都可以放弃，从前放弃的是黄蕾对他的柔情蜜意，现在放弃的是他自己做人的尊严。 

    "我保证不会告发你！因为我没有必要……喏，胶卷还你！"我掏出胶卷递了过去。陈志豪眉开眼笑的伸手来接，就在这一刹那，我突然挥起铁拳，重重的、端端正正的痛殴在他的鼻子正中。 

    他的鼻血立刻淌下，头昏脑涨的呆住了。我不等他回过神来，又是接连两拳送到他那张英俊帅气的脸上，一边出拳一边咬牙切齿的骂了起来。 

    "这一拳是为了报复你当初打我……这一拳是为了替庄玲报复你的薄情寡义……这一拳是为了替黄蕾惋惜不值！" 

    ………… 

    鲁提辖三拳打死镇关西，但我却没有那样的胆量，只能把他的脸整了整容，然后扔下胶卷，"呸"的吐了口唾沫，昂首挺胸的走了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    陈志豪后来怎样？我知道的也不是很多。好像他凭着老爸的关系，自掏腰包的出了国。听说围在他身边的仍然是一流的美女。只是美女们在跟他接吻时，总会感到小小的遗憾－──他一激动就流鼻涕！ 

    黄蕾则终于没能直接保送上大学，听说是由于教务处重新规定了保送的条件资格。更糟的是在那年的高考中，她真的落榜了，离自费生的录取线还差了10来分。后来她复读了一年，才考进中国西北的一所高校，读的是会计专业。 

    我没有再见过黄蕾。听小慧说，她一直没有谈恋爱，因为她就像一朵真正的玫瑰一样，在展现美丽的同时，总是会露出一身尖利棘手的冷刺，把追求者的身心都扎的伤痕累累。 

    然而越难摘的花，往往越让人欲得之而后快，就算伤手断脚也在所不惜。我相信很多男人都有这样勇于牺牲的精神，只是不晓得下一个历尽艰辛才采到这朵花的会是谁呢？（全文完）后记

异域深渊           
作者：秦守
(1)
大型波音７４７飞机在纽约国际机场缓缓着陆。十多分钟后，我和老公拖着沉重的行李，混杂在拥挤的人流里涌了出来。

　　广阔的机场大厅里，形形色色的人种在视线中晃来晃去。白人，黑人和黄种人，衣着鲜亮笔挺的有钱老板，打扮前卫的时髦女郎，寒酸褴褛的下层人物，都可以在这大厅里见到。各种各样的人在这里汇聚，彷钒容了整个世界。

　　望着周围陌生的一切，我和老公都觉得有些目眩，毕竟这是我们第一次踏出国门，而且来到的就是纽约──这样一个过去只在电视里见到的地方。

　　“志强，大勇怎么没来接咱们呢？”我拽住老公的袖子，像是一个生怕走丢了的小女孩，“他不是忘记了吧？那可怎么办好呢？”

　　“别急，这小子不会忘记的。”老公东张西望的说，“临走前我在电话里千叮万嘱，他是信誓旦旦答应了的！”

　　“那怎么到现在还不来呢？”我有些不满的说，“飞机已经晚点了半小时，按道理他早该到了。”

　　老公推了推金边眼镜，安慰的拍着我的手背说：“也许是路上塞车了吧，咱们干脆出去找他。对了，你顺便听一听，那扩音器里叽里咕噜的在说什么？”

　　我留心的听了起来，虽然我的托福和ＧＲＥ都拿了高分，可是听这纯正的美式英语还是有点儿吃力，每句话里都有些单词无法捕捉到。

　　“没说什么特别的呀！也就是哪班航机几点几分会起飞，哪班延误了，要乘客们注意……”我听了一会儿说。

　　“就没点别的？比如怎么办手续，到外面叫的士什么的？”老公不死心的问，“敏敏，你真的听清了吗？”

　　我没好气的说：“你怎么不自己听呀？你也学过英文的。”

　　老公嘿嘿笑：“得了吧。你知道我那英文的水平，小学生都还不如呢！要不怎么你可以直接过来念硕士，我却要从语言学校混起呢！”

　　“活该，谁让你以前不好好努力的！”我瞪了他一眼。

　　这时候旁边突然有个黑人闪了过来，脸带殷勤笑容，连珠炮似的英文就从厚嘴唇里蹦出：“嗨，你们是刚到这儿的，是不是？别担心，跟我来吧，我可以送你们到旅馆去。”

　　“不，不了。”我对他有礼貌的笑了笑，“会有人来接我们的，不用麻烦您。”

　　黑人做了个夸张的手势：“不是我危言耸听，这个机场可是很危险哦。有很多骗子，强盗横行，他们专门对东方人下手，尤其是像你这么漂亮的女士……”

　　他喋喋不休的劝说着，我只好耐心跟他解释。老公在一旁不明所以，只是憨憨的笑着。他一向笨嘴拙舌，即使不是英文的缘故，在这种场合他也是帮不上忙的。

　　好不容易把这黑人打发走，我吁了口气，转头却发现老公正在望着什么出神，镜片后面的眼睛眯成一条缝儿。

　　顺着他的目光看去，我的脸颊顿时有些红了。原来他看的是个巨幅的香水广告牌，那上面仅着三点式的半裸金发美女是那么醒目。虽然现在国内开放了很多，可我们都是从小乡村里走出来的，观念上一直都比较保守。

　　“志强！”我气的叫了起来，伸手就去拧他的耳朵。

　　老公忙躲了开去，嘻嘻笑着说：“老婆大人你别误会，我是在看哪种香水适合你呀。赶明儿也给你买一瓶，当作来到美国的第一份礼物。”

　　我这才转嗔为喜，但随即又轻叹一声说：“只要你有心就好。钱还是省下来，赶快把家里的债务还掉吧！”

　　说到债务，老公也沉默了下来，但却用坚定的眼神凝视着我，彷吩谛示着他的意志和决心，什么样的困难也压不跨他……

　　“大哥，嫂子！”

　　耳边突然传来一声兴奋的高叫，大勇那熟悉的身影出现在视线中。他简直就像是变戏法似的从空气中冒了出来，把我们都吓了一跳。

　　“好小子！你怎么现在才来！”老公也大叫着迎了上去，和他热烈的握着手，又像久别重逢的战友一样拥抱了一下。两人的眼角都闪着泪花，他们一直都是最要好的朋友，从孩提起就以兄弟相称。

　　“实在对不起。老板临时有事叫住我，结果给耽搁了半小时。”大勇擦着额头的汗，感慨的说，“整整五年没见了呀……”

　　我微笑着，主动伸手过去说：“是呀，这五年时间过的真快。大勇你过的还好吗？”

　　“还凑合吧。”他握着我的手，打量着我们笑呵呵的说，“你们肯定生活的很滋润呀，大哥红光满面，嫂子你看上去比五年前还年轻漂亮的多。”

　　“少贫嘴了！”我心中欢喜，嘴上却啐道，“儿子都快十岁了，嫂子早就是个是个老太婆了。”

　　“哗，嫂子可真能说笑。”大勇做出一本正经的样子说，“就您这骄人身材，这青春气息，就算冒充高中女生都有人信。”

　　我咯咯笑起来，嗔道：“大勇，几年不见，你在国外学会油嘴滑舌了。”

　　大勇不好意思的挠了挠头，接过一个最大的行李箱说：“走，先出机场去！到车上我们再慢慢聊。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八成新的黑色轿车，冷气吹在身上凉丝丝的，座位干净而舒适。

　　大勇驾驶着车子，平稳的出了停车场，不一会儿就来到了高速公路上。

　　我和老公靠在椅背上，透过车窗望着外面的一切。川流不息的车来车往，上下四五层的立体交叉公路，明亮的霓虹灯，这一切都让我们眼花缭乱。

　　车子在红灯前停了下来。两个衣着无比暴露的女郎站在路边，冲着我们不断的挤眉弄眼，还故意的摇晃着丰硕的胸部，做出各种挑逗的姿势。

　　我厌恶的将车窗的玻璃升起，小声嘀咕道：“不要脸！”

　　大勇听见了，随口笑道：“这算什么呀，嫂子您真是少见多怪。这地方不比中国，女人跳脱衣舞都是正当职业。什么时候带你们去开开眼界，肯一看美国的光屁股洋妞。我参观过好几回了，光的那个彻底，跟动物世界似的……”

　　我听的红了脸，啐道：“别说了！原来真像电视上看到的一样，有这么不知廉耻的女人啊！”

　　大勇从倒后镜看了我一眼，缓缓说：“她们也是为生活所迫呀。如果不是被逼无奈，有谁是生下来就想当婊子的呢？”

　　我低下头，没有再说话。老公却很认真的点了点头，似乎深有感触。

　　一个多钟头后，车子在一栋半旧的楼房前停下。我们取下行李，跟着大勇走进了二层的一处居室。

　　这是他帮我们预定的住所，里面虽然简陋一些，但是总体条件还算过的去。

　　房里摆着一张双人床，两张桌子，还有一个很大的衣橱。厨房和卫生间也都干干净净的，看得出经过精心的打扫。

　　“我比较了好几家，这地方算是价廉物美了。”大勇抱歉的说，“大哥，嫂子。这里不比国内，只能委屈你们住在这了。”

　　“没事。”老公一挥手说，“出来就是准备吃苦拚搏的，何况比我想像中要好些呢。”

　　我也笑着说：“是啊，大勇。要不是有你，我们刚到异国他乡真不知该怎么办呢！”

　　闲聊了几句后，大勇一看手表嚷道：“我晚上还要加班，这就要跑路了。大哥嫂子你们也早点休息吧！就这样，我走了。”

　　我们送他到门口，谁知他又突然转过身来，一拍脑袋说：“对了，还有件礼物送给你们，差点儿忘记了。”

　　我们正要推辞，大勇却已经从裤兜里掏出一个蓝色小盒子，塞到了老公的手上。

　　“这是什么？”老公诧异的念着盒上的英文，“Ｖ──Ｉ──Ｇ──Ｒ──Ａ……啊？”

　　“对了，这就是伟哥呀。”大勇笑嘻嘻的瞅着我，一本正经的对老公说，“在国外压力大，男人很容易就焦虑不举。嫂子正在女人最黄金的年龄，大哥你总不能让她每晚守活寡呀！”

　　“啊！死大勇，你狗嘴里吐不出象牙！”我羞的满脸通红，跺着脚握拳去打他的头，“你要死了……这种话也说的出来！要死了……”

　　大勇哈哈大笑，闪过身三步两步的逃走了。剩下老公和我又好气又好笑，对视着摇摇头。

　　草草的吃完路上带着的干粮，老公体贴的对我说：“敏敏你先去洗澡吧，行李什么的我来整理就行了。”

　　我点点头，带上毛巾和换洗衣裤走进了浴室。解除全身的束缚之后，我光着脚走到镜子前，凝视着自己一丝不挂的白皙裸体。自从生下孩子后，我就一直很担心自己的身材走样。除了坚持节食和锻炼之外，每周都会习惯性的审视一下自己的曲线。

　　还好，小腹上依然没有赘肉，两个高耸的乳房还是坚挺的，丝毫没有下垂的迹象，双腿上的肌肉也完全没有松弛，丰满的身材透着少妇特有的成熟和圆润，但又不失窈窕青春。

　　我满意的对自己嫣然一笑，躺进了浴缸里，让温热的水包围着赤裸柔软的身子，雾气蒸腾中，旅途的疲劳渐渐的驱赶了出去。我开始感觉到惬意和放松。

　　直到这时候，我才从飞机刚降落时的那种如梦似幻中清醒，知道自己是真的到了美国。而这简陋的居所里，就将是我在美国度过的第一夜。

　　不知为什么，我忽然想起了儿子阳阳。他今年才九岁，可是却要承受父母都不在身边的孤独，只能在乡下由他奶奶来照顾。

　　“阳阳，妈妈真的舍不得你。”想起机场送别的那一幕，儿子哭红的双眼令我心中绞痛，眼眶也不由得湿了。

　　说句心里话，我并不想出国的。从小起我就是个内向，矜持而又娴静温柔的女孩子，对人生并没有什么很高的理想和追求，父母病逝之后，我更是全心全意的依赖着老公，只想脚踏实地的守着所爱的人过一辈子。即使是在国内那个小小的县城里，我也觉得日子过的有滋有味。

　　老公起初跟我的想法是一样的，可是这几年来随着出国热潮的不断升温，周围的环境起了很大的变化。那些拿到外国文凭，喝过洋墨水的人回来之后，到哪里都成了“香饽饽”，薪水待遇和社会地位都超出一般人，成为受人w慕的一群。

　　而就连我们老家的那个小乡村，现在也已成了远近有名的“偷渡村”，全村至少有一半青壮年通过各种途径偷渡到美国，据说混的都不错，外汇美金不断的汇回来，村里的房舍盖的一处比一处好。

　　于是，一直在单位不如意的老公开始动心了。他不甘于如此平凡的度过一生，而有天晚上，他和一个留洋归来的博士吵架，那博士的轻蔑和侮辱使矛盾激化了。

　　他回来后铁青着脸发誓说，要到国外赤手空拳的打出天下来出一口气。

　　老公是个执拗的人，平常虽然在小事上迁就我，但一旦认定了的事就不容改变了。我们重新捡起了英文，接着参加考试，报名申请，终于双双被纽约的一所大学录取了。我的成绩好，可以直接攻读经济学硕士，而老公却要从语言班念起。

　　但是我们谁也没能获得奖学金或者助学金，自费留学所需的费用对我们这样一个无权无势的小家庭来说，那笔数字实在是大的可怕。我们跑遍了所有的亲戚朋友，也没能凑够两个人的学费。

　　不得已，我们只好卖掉了房子，并向老家人借了高利贷。根据协议，来到美国之后我们必须每月偿还一千美金，分二十次还清所有欠款。

　　“阳阳就放在我这里，你们放心。”临走前婆婆拉着老公和我的手，老泪纵横的交代说，“可是，你们每月一定要及时把钱寄回来呀。不然债主逼上门来，我们一个老太婆和一个小伢子，就只有受人宰割的份了……”

　　老公和我不停的称是，极力安慰着老人家。儿子阳阳却走上来抱住我，漆黑的眸子里充满了可怜，奶声奶气的说：“妈妈，你去了美国还会要我吗？”

　　我哑然失笑，在他额头上亲了一下：“傻孩子，妈妈怎么会不要你呢？等将来生活稳定下来，妈妈就把你也接到美国去。”

　　阳阳点了点头，怯生生的说：“我听隔壁的秀秀说，她妈妈去了美国以后经不起引诱，跟别的男人跑了，然后就不要她了……妈妈你可别像她那样呀……”

　　老公在旁边听见了，笑骂道：“小孩子家，胡说八道什么？你妈妈哪会是那样的人？除了你爸爸我，她什么人都不会多看一眼，到哪里都可以放心！”

　　阳阳却很认真的说：“妈妈，你一定不能跟别的男人跑哦……我会每天都想念你的……”

　　我的心剧烈颤抖了一下，眼泪也流了出来，真想不顾一切的撕掉签证留下来，好好的尽我作为儿媳和母亲的责任。可是，天性柔顺的我最终也没有违背老公的意志……

　　浴缸里的水渐渐凉了，我从回忆中醒过来，心情复杂的叹了口气，站起身来，湿漉漉的小腿伸出去，踏上拖鞋时猛然觉得踩到了什么东西。

　　“吱吱！”一只黑乎乎的大老鼠蓦地窜了过去，我吓的魂不附体，尖叫一声，整个人失去平衡“扑通”的摔回了浴缸里，溅起了一大片的水花。

　　老公闻声冲了进来，诧异的说：“怎么了？敏敏，你叫什么……”

　　“老鼠……我刚才看到一只大老鼠！”我惊魂未定，抚着急剧起伏的胸口说。

　　“什么？在哪儿？”老公如临大敌的四下张望。

　　我指着敞开一条缝的窗户说：“从那里跑了。”

　　老公忙过去打开窗户，朝外面望了几眼，确定老鼠已经跑的无影无踪了，随即把窗户牢牢缩死。

　　“别怕！”他走过来安慰我，“瞧你吓的脸都白了……”

　　“怎么纽约也有老鼠呢？”我靠进他怀里，带着点撒娇的哭音说，“我还以为，离开咱们乡下就再不会见到这讨厌东西了……”

　　老公轻抚着我的肩背，他知道我是最怕老鼠的了，不断的柔声细语哄着我。

　　经过这么一吓，我的腿都有些软了，而他的怀抱又令我感到无比的安全和温暖，于是就赖在他怀里好一阵都没起来。

　　等到我终于宁定下来，挣了一下身子想重新站起时，老公的双臂却紧紧的抱着不放。我这才感觉到他的手原来是拍着我的背的，不知何时已经移到了下方的臀部，正在那上面轻轻的抚摸着。他的呼吸也粗重了许多，喷在我脖颈上痒痒的。

　　“志强你……你想干什么？”我脸颊有些发烫，明知故问说，“你还不让我起来？”

　　他用迷醉的眼光望着我赤裸的身体，喃喃说：“敏敏，你实在太美了……每一寸每一分都好美……”

　　我扑哧一笑，嗔道：“你少肉麻了！你今天看广告牌那眼神，哼哼，明摆着就是在说那金发美女比我吸引力大。”

　　“谁说的？”他认真的说，一只手掌移到了我丰满洁白的胸部上，“我老婆才是世上最有吸引力的女人……比洋女人强一千倍……”

　　我喘息起来，但却狠狠的瞪了他一眼：“你听着，我不许你去看跳脱衣舞的光屁股洋妞……”

　　“我不看，绝对不看！”老公的另一只手已开始熟练的揉弄我的圆臀，“哪个洋妞的屁股也没我老婆的好看……这么白，这么鼓，这么有弹性……”

　　“啊……冤家……嗯嗯……你怎么刚到就……就这么有兴致？”

　　“因为……除了兴致之外，我们暂时什么也没有……”

　　他猛地抱起我，和我一起跃进了浴缸里，衣服三下五除二的抛了出去。

　　热水龙头拧开了，蒸汽升腾中，他的阳物贯进了我的身体，两手紧紧握着丰满的乳房。我发出愉悦的呻吟，双腿缠上了他的腰……

　　这就是我们来到美国的第一天，在浴室里疯狂的做了一次爱。两个赤裸裸的躯体亲密结合，彼此深深的融为一体。

　　我们都用全身的力气紧紧抱住对方，彷芬磺卸际切榛貌豢勺矫的，只有彼此赤裸的身体，才是这个世界最真实的存在…… 
（２）
半个月后，老公和我慢慢的熟悉了周围的环境。我们走了纽约的不少地方，看惯了摩天大楼，熙来攘往的车流，还有各种民族各种肤色的脸孔。接下来就是到大学里注册，办手续，交学费，好一阵忙乱。由于初来乍到，闹了不少笑话，可也认识了许多朋友。

　　到了正式开学的那天，我们的生活节奏一下子紧张起来，几乎忙的透不过气。

　　为了偿还家里的债务，我和老公在学习的同时，每人还都要打工挣钱。我上的是硕士课程，课时和任务都极其繁重，打工的时间较少；相比之下，老公进行的是语言培训，有更多的课余时间可以利用，但他打的工却比我辛苦多了。两个人每天都忙的团团转，只有到周末不用上课了，才能稍微歇下一口气。

　　不过，生活的紧张艰难却没有影响我们夫妻间的深厚感情，反而促进了彼此的关怀和柔情蜜意。老公傍晚回家比我迟，我总是亲手做好香喷喷的饭菜，不管多晚也要等他回来一起吃。我心疼他干体力活劳累，这一顿力求做的可口而丰盛，但他却常常舍不得吃好东西，省下来逼着我吃掉。

　　在这种感情力量和吃苦精神的支撑下，我和老公互相鼓舞，在这个高速运转的快节奏社会里拚搏。打工赚来的钱除了支付学费和生活费，还能够存下足够的数额。头四个月我们寄回老家的钱都超过了一千美金，不仅偿还了当月的债务，剩下的钱还大大改善了亲人的生活质量。

　　婆婆每个月收到钱后都会来信，告诉我们她和阳阳的情况，老家里添置了不少新砭撸吃的穿的也比过去好多了。村里人看了都啧啧w慕，说是这么多人借债到国外发展，我们夫妻俩的还债速度是有史以来最快的。照这样下去，明年之内就可以全部清偿，到时候寄去的钱就是我们自己的了，积累足够之后就可以像那些暴发户那样，自己盖一栋小洋楼了。

　　而阳阳一直很乖，从来没惹出什么麻烦，学习也很刻苦，小小年纪就自己在家读起了英语。他很认真的对婆婆说，要学好了英语尽快到美国来找我们。有几次半夜里婆婆给他盖被子时，看见他在睡梦中流着眼泪，嘴里说梦话的叫着要妈妈！

　　我每次读信看到这里，鼻子都会一酸，忍不住就伏在老公肩上抽泣起来。老公要费很长时间才能哄好我，他安慰我说，我们只要再辛苦一点，等还清了债务就回国去看阳阳，或者干脆想办法把他也接来……

　　时间过的很快，这样的日子虽然艰苦，可是我们齐心协力的为一个目标而奋斗，内心始终是充实的，生活虽紧张却不乏温馨。老公的语言训练很快就过了关，下学期就可提前转入硕士的春季班课程；而我的成绩也一直都很出色，博得了不少导师的赞许。

　　不过，也并非所有的事情都很顺利，至少有一件事就搅得我心中不快，像是片乌云般压在头顶，可是又难以对人启齿――在我所修读课程的班级里，有一个年轻男孩一直都在纠缠着我，甚至对我进行性骚扰。

　　那是一个名叫彼得李的美籍华人，从小就在美国长大，但还是能说一口流利的中文。开学的第一天，他一见到我就双眼发亮，主动热情的过来跟我搭讪。

　　我见这男孩一副嬉皮士的打扮，头发染成了花花绿绿的颜色，还穿着个醒目的金属耳环，心里本能的就没什么好感。再加上他的视线色迷迷的，一直都在有意无意的瞄着我丰满的胸部，这更令我厌恶，只是出于礼貌不得不应酬着。

　　可是彼得却似乎看不出我的反感，就像蜜蜂盯着花儿般，隔三差五的约我外出，吃饭，看电影，听音乐，各种各样的邀请方式都尝试过，我一律予以拒绝，始终不予他任何接近的借口。我早就从打听来的消息中早已得知，这砘锸歉龊芪Ｏ盏娜宋铮自我吹嘘是个猎艳高手，只要被他看中的女性，迟早都会心甘情愿的臣服。

　　可是在我这里，他却遭到了有生以来第一次失败。我软硬不吃，不管他施展出什么样的手段，都被我直接推辞了。

　　但这似乎更激起了这纨绔子弟的子杏。我越是拒人于千里之外，彼得就越是锲而不舍。也不知是否心理作用，我感觉只要自己一出现在视线中，他就会用那双充满渴求的眼睛凝视着我，毫不掩饰的用眼神表达着他对我的欲望。这种贪婪猥亵的目光看的我想吐，浑身直起鸡皮疙瘩。

　　而用暧昧挑逗的话语来骚扰我，更是成了家常便饭。彼得常常和几个狐朋狗友一起，露骨的在我身边说着色情笑话，或者交流着彼此和性伴侣间的房事乐趣。

　　我想要掩起耳朵都不能够，听着那些稀奇古怪的做爱姿势，行房技巧，还有具体性器官的形容，那些淫秽下流的词语不绝于耳，我虽然结婚十多年了，听到以后还是会脸红心跳。

　　我曾想过把这件事告诉老公，可是又始终犹豫着。老公可是个火爆霹雳的脾气，以前还在恋爱的时候，我有一次被一个小流氓调戏，他知道后怒火万丈，竟然手持菜刀找人拚命，差点把那小流氓砍成了残疾，结果费了好大的劲打点关系才摆平。如果他知道彼得纠缠我，肯定会气的发疯，万一冲动的闯出大乱子，那样可就糟了。

　　还是自己小心点吧，我这样想着，反正也没有什么具体损失，忍一忍就过去了。

　　可让人气愤的是，彼得还曾几次偷窥我的裙下春光。特别羞恼的是有次我一时不察，在楼梯处被一个黑人同学叫住寒暄，我那天正巧心情不错，对方又滔滔不绝，加上我抱着练习口语的想法，总是尽可能的多说话，结果在楼梯口整整聊了五分钟。聊完后我刚下一层楼，蓦地瞥见彼得站在我正下方的台阶上，满脸都是诡笑。

　　“啊！”我一见到他所处的位置，就知道那是一个最佳的偷窥位置，不由得又羞又气，一时间手足无措。

　　“真是可惜呀，美人儿。”彼得挪谕的吹着口哨，笑的十分得意，“你应该再多聊一会儿的，那样我就会觉得现在是春天而不是秋天了。”

　　我气的几乎失去了冷静，满脸通红的叫道：“你……你看到什么了？”

　　彼得哈哈大笑：“什么都看到了，美人儿。想不到你外表装的端庄贞节，骨子里却那么开放啊！这条黑色的小裤衩在你身上真是配极了，哈哈哈……”

　　我眼前一黑，差点晕了过去。我平常的打扮一向保守，这条黑色蕾丝内裤是我所有衣物中最性感的一件，平常几乎不穿。因为它过于窄小，只能包裹住我小半个丰腴的屁股，我曾照过镜子，穿上后两团白花花的臀肉裸露极多，而且前面还是半透明的，可以很清楚的瞥见那一小块黝黑。

　　偶尔一次换上这条性感内裤，本来是为了取悦老公的，谁知道竟让这砘镆脖チ搜鄹＃而且还是整整五分钟的时间！天，女人最隐私的部位被一个不是丈夫的男人盯了这么久，什么都被看光了，我想到这里无地自容，羞耻和气愤令我全身发颤，双眼怒视着彼得骂道：“你这个不要脸的无赖，流氓！”

　　他却满不在乎，欣赏着我因恼怒而急剧起伏的丰满胸脯，若无其事的说：“这有什么呢？你早晚会在我面前光屁股的，到时候我连这条裤衩都不会让你穿的……”

　　“够了！”我跺着脚，“我要告你性骚扰！”

　　“去告吧！”彼得耸耸肩，“不过我想提醒你一句，亲爱的美人儿。这里是美国。如果你的金钱和时间比我多，请的起律师来打官司，那你尽管去告吧。”

　　我哑口无言，顿时感到气馁。之前我并非没有想过投诉之类的解决办法，可是一来他并没有真正做出过什么，二来我扯不下这个脸皮，三来也怕老公知道后冲动惹祸，想来想去，最终还是打消了这样的念头。

　　“你究竟要怎样才肯放过我？”这句话一出口我就后悔了，听起来就像是在向他哀求。

　　果然，彼得微笑着说：“我不会放过你的，直到你成为我的女人。”

　　“我永远不会成为你的女人的！”我气的真想掴他一巴掌，“你明知道我已经结婚，连儿子都有了。”

　　“那有什么关系？你可以做我的情妇！”彼得说，“我家里很有钱，完全可以把你包养起来，你能过上舒适的生活，就不用每天打工赚钱那么辛苦了。”

　　“你想都别想！”我极其反感的说，“那么有钱，你去包别的女人吧！我看学校里好几个白人女孩都想跟你套近乎。”

　　“确实如此，可是我却只对你有兴趣。”

　　“不可理喻！你到底看中我哪一点？我比不上那些女孩的漂亮和青春，更没有她们的……她们的性感……”我努力的想劝说他放弃这荒谬的念头。

　　“上帝才知道为什么，反正我就是对你有种莫名的子杏！”彼得用蛮横的口气说，“我要你作我的女人，然后把你锁在密闭的房间里，什么衣服都不让你穿，就只有我才能用钥匙进去。然后我们俩在这房间里不用做其他任何事，只需要不停的交配……”

　　他的眼里闪动着兴奋的光芒，把这些话一口气说了下来，露骨的言辞令我双颊飞红，简直不能相信一个人能下流到这种程度，当面对一个女士说出这样淫秽不堪的话语。

　　“你做梦去吧！”我再也听不下去了，愤然的痛斥了一句，转过身快步下楼，背后是他怪里怪气的口哨声一路送下来。

　　从那天起，我到学校都会做足防范功夫，经常提醒自己注意走光，同时尽可能的避开彼得，没再给他抓到任何偷窥的机会。

　　我想，只要我平时小心提防，把读硕士的这两年日子挨过去，毕业以后就可以脱离麻烦，再也不用见到这个讨厌砘锪恕６在美国这样一个民主法制的国家里，谅他也不敢公然胡来。

　　──但，以后发生的事却证明我的想法太天真了，完全低估了这条色狼的危险性，和他不惜一切也要把我得到手的决心……

　　时间过的很快，转眼一个学期过去了，我和老公算是基本适应了在纽约的生活。

　　这天晚上九点，天已经全黑了。我结束了家教的工作，匆匆忙忙的赶回家去。

　　今天是每个月一次的往国内打电话的日子，想到很快就可以在电话里听到儿子的声音，我的心情就激动的不行，步子彷范记峥炝诵矶唷

　　出国在外，我最想念的就是相隔万里的儿子了，最想听的就是他用那稚嫩的声音，脆生生的喊我“妈妈”，以前不觉得这是什么奢侈的愿望，可是真正母子分离之后，我才感觉到这是一种多么巨大的幸福……

　　家门在望了，我正要穿过行人寥寥无几的长街，突然身后传来“嘀嘀”的喇叭声，跟着两束灯光照亮了路面，一辆中等大小的卡车开了过来。

　　我忙停下脚步让路，但卡车开到我身边却缓缓停下了，一个穿着工作服的男子打开车窗，探出头来说：“对不起，您能帮我一个忙吗？”

　　他的英语很生涩，看上去是个黄种人，我试探的问：“Ｃｈｉｎｅｓｅ？”

　　“Ａｈ，ｙｅｓ，ｙｅｓ……”男子连连点头，一副张口结舌的样子，像是不知怎么表达才好。

　　我笑着用中文说：“你有什么事呢？说吧！”

　　他十分高兴，跳下车来说：“你也是中国人？遇到你太好了！我老板叫我送一批货到这个地点，可是我怎么也找不到……”

　　说着他掏出一张纸条给我，上面用潦草的英文写着地址。我一看就认了出来，告诉他这地方不远，穿过两条街就到了。

　　“我已经在这附近来回好几遍了。”男子愁眉苦脸的说，“能不能麻烦您带我去？我会开车再把你送回来的……”

　　“很抱歉，我必须马上回家了。”我委婉的拒绝了。别说现在已经是夜晚，就算是白天，我也不会随便上一个陌生男人的车子。

　　但是看着他脸上极其失望的表情，我又有些不忍，忙说：“这地方其实很容易找到，你先沿着这条街走到底，然后向左拐，大概走五十米左右……”

　　我一边说着，一边带着这男人走出几步，指点着位置给他看。这男人详细的询问着，又复述了一遍，不知不觉间我们就靠近了卡车尾端。

　　“多谢你，我搞清楚了。”男人嘴里在道谢，可是神色却有些奇怪，似乎在东张西望着什么，给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

　　我心中突然一跳，女性的本能直觉告诉我情况不对，再一看四周，街上正巧没有一个人！

　　“哦，那我就走了！”我紧张起来，正想转身离开。这男人却突然一把扭住了我的手臂，把我硬拉了回来。

　　“干什么？”我惊惶失措，刚要奋力挣扎，卡车的后车厢门“当”的一声打开了，两个戴墨镜的彪形大汉跳了出来，不由分说的就把我抬了起来。

　　“救命！”我的双腿拚命踢腾着，下意识的喊出了中文，还没等我第二声喊出英语，身子已经被塞进了车厢里，跟着车门重重的关上了！

　　我的头脑一片空白，简直吓傻了，发出歇斯底里的尖叫声，但是我的声音却被车子发动的轰鸣声掩盖住了，眼前同时一片漆黑，这使我更加的惊恐，拳打脚踢的不停挣扎。

　　突然，手腕处传来一阵剧痛，我疼的眼泪都掉了下来，跟着感觉到自己的双臂被反扭到身后，用一根麻绳结结实实的捆了起来。

　　“你们是什么人？究竟想干什么？”我再也动弹不得，忍不住哭了起来，用英语和中文反覆的问。我知道自己是被绑架了，可是却不明白怎么会有人选我作目标。

　　没有人回答我，那两条大汉制伏我后一直没作声，我心里又惊又怕，全身都在瑟瑟发抖，在黑暗中无声的抽泣着，有种堕入深渊的绝望感。

　　车子平稳的行驶着，约莫十多分钟后停了下来，似乎是到了什么僻静的地方，我正在六神无主时，车厢里有个声音低沉的说：“我终于把你请来了，美人儿。”

　　我一下子就听出了这嗓音，失声说：“彼得？”

　　暗红色的车灯亮了起来，我第一眼看见的就是彼得李。他正坐在车厢里边的座位上，两眼闪闪发亮的看着我，满脸都是得意的表情。
（３）

　
 
　　“噗”的一声，彼得从手边拎起一罐啤酒打开，往嘴里灌了一大口，泡沫从嘴角淌了下来。

　　“彼得，你发疯了么？”我先是惊讶，跟着就是无比的愤怒，同时心中也带着深深的恐惧，“你绑架我……你这是在犯罪！”

　　彼得没有回答，又喝了几口啤酒，接着取出一支很粗的雪茄叼到唇上。其中一个彪形大汉立刻趋向前去，恭恭敬敬的为他点燃了火。

　　这个过程只有几秒钟，可是在我感觉里却极其漫长，我忍不住又用力扭动着身体，高声叫了起来：“快放开我！听到没有，快放开……”

　　但是另一个彪形大汉却还站在我身后，巨大的手掌牢牢捏着我的上臂，不论我怎么挣扎都无济于事，反而把自己搞的痛入骨髓。很快我就筋疲力尽了，意识到自己是不可能和这样身强力壮的男人对抗的，绝望感再次泛上心头。

　　彼得这时才开了口，缓缓的吐出一口烟圈说：“我本来只是想请你吃餐饭的，美人儿。”

　　“有你这么邀请的吗？把我强行绑到车上来？”我气愤的说。

　　“这不能怪我。我已经诚恳的邀请了你十七次，全都被你断然拒绝了！”彼得说到这里眼露凶光，恶狠狠的说，“你这是给脸不要脸，臭婊子！既然你跟我摆架子扮清高，我就只好用强了。”

　　他站起身，一只手夹着雪茄，阴着脸向我走了过来。

　　“你想干什么？”我的心沉了下去，声音都有些发颤了，“你……你别乱来走开……别过来……走开……”

　　彼得一直走到离我不足一尺才停下，眯起眼上下打量着我，彷芬在这呼吸可闻的距离内，把我仔仔细细的看个清楚，那样子就像是猎手在观察着落入他陷阱的猎物。

　　“这世上有种女人，她不一定美的令人窒息，可是她却对男人有种致命的诱惑，使男人一见到她就想和她上床。”彼得目不转睛的凝视着我说，“你就是这种女人，所以我无论如何也要得到你！”

　　我听的涨红了脸，同时感到说不出的害怕，羞愤和恐惧就像潮水一样弥漫了全身，令我的双腿无法控制的发起抖来。

　　彼得显然很欣赏我流露出的惊惧，他好整以暇的抽着雪茄，轻佻的把浓重刺鼻的烟雾喷向我的脸。

　　“咳咳……”我被呛的不断咳嗽，眼眶蕴满泪水，痛苦的蹙着眉大口喘息。

　　也许是我因咳嗽而急剧颤动的胸脯太诱人，彼得的眼睛里蓦地闪耀出欲火，陡然伸出右手握住了我的一只丰满乳房。

　　“啊！”我羞耻的尖叫一声，扭动身躯想甩开他的手，可是他却抓住不放，而且越来越用力。

　　“好大的咪咪……”彼得叼着雪茄，手掌呈球形的扣在我胸前，五根手指使劲的向里挤压，“每次看到你我都想好好的摸一摸，东方女性没几个有你这样的尺寸……”

　　“放手！不要……滚开……”我气得哭了起来，本能的抬起腿就想踢他，可是又哪里踢的着，没几下反而把高跟鞋都蹬掉了。

　　这无助的挣扎显然更刺激了彼得的兽欲，他那带着烟味的大嘴凑了过来，热吻雨点般落在我的额头，眉眼和光滑的脸颊上，跟着又想强吻我的双唇。我拚命的左躲右闪，用残余的力气抗拒着，怎么也不肯让他得逞。

　　彼得火了起来，扬手“啪”的给了我一巴掌，恼怒的道：“婊子，你想死是不是？”

　　我脸上热辣辣的疼痛，声嘶力竭的哭着尖叫：“你杀了我吧，我死也不让你碰我！杀了我吧！”

　　彼得狠狠的瞪着我，过了一会儿冷笑说：“噢，不，我不会杀你的。杀完人善后工作太麻烦了，但你要是真的这么倔强，我就叫人轮奸你！”

　　我的脑袋嗡的一响，整个人像是掉进了冰窖里。轮奸？天哪，这是个我平常连想都不敢去想的词！可是此刻却如此清晰的听在耳里，我所有的勇气似乎就在一刹那间消失了，只觉得天地都在旋转，旋转……

　　彼得注意着我的神色，阴沉的说：“现在这里有我两个保镖和一个司机。你可以自己选择，是乖乖的跟我做爱呢，还是被他们三个人轮奸？”

　　我几乎要昏了过去。那个华人司机还罢了，这两个保镖可都是虎背熊腰的黑人，比一般男人高出两个头，全身肌肉一块块鼓起，就跟两只黑猩猩似的，如果被这样两个人轮奸，那一定比下地狱还要痛苦……

　　“怎样？美人儿，我看你一定喜欢被轮奸！”彼得故意慢吞吞的说，“那么我就成全你好了……”

　　话没说完我就吓的大叫起来：“不要！我不要黑人碰我！求你了，不要！”

　　彼得吹了声口哨说：“那你是喜欢跟我做爱了？”

　　我心乱如麻，被迫无奈之下，只能微微的一点头，屈辱的泪水滑下了脸庞。

　　彼得打了个响指，露出胜利者的得意笑容，再次把头凑向前来。我没有勇气抗拒了，闭上眼睛，任他的嘴重重的封了下来。

　　他的吻是热烈的，霸道的，令人没有一点躲避的余地，那大而肥厚的嘴唇就像是水田里的蚂蟥一样，牢牢的吸住了我柔软的双唇；充满侵略性的舌头没费什么劲就破关直入，在我的唇齿间疯狂的舔着，跟着又老练的擒获了我努力闪缩的舌尖，强行吸进了他的口中。

　　“唔唔……唔……”我蹙着眉头，只能在鼻子里发出微弱的声音，几乎连气也透不过来了。彼得却丝毫没有歇止的意思，反而进攻的更猛烈，把我的舌尖深深的纳入了他的嘴里交缠着，品尝着，贪婪的吸吮我口里的津液，同时他的口水也源源不断的送过来，用他高超的接吻技术迫我吞咽下去。

　　我感到恶心，但潜意识中却不得不承认，这还是我第一次尝试到这么激烈的热吻。对比起来，老公每次吻我总是温情而小心翼翼的，生怕把我弄痛了，像是对待一个易碎的珍贵瓷器。我虽然为他的关爱所感动，但总是有种缺了点什么的遗憾，内心深处盼望着他能稍微粗暴一点，哪怕是像电视剧里那样的强吻都好…

　　我想到这里十分羞耻，现在我终于体验到被人强吻的感觉了，可是这个吻我的人却不是老公，而是这样一个令人极其憎恶的恶棍。我的本能是想要抵触的，但这个恶棍的唇舌偏偏高明的可怕，很快就令我产生了缺氧的晕眩感，整个人都立足不稳的摇摇欲坠。

　　这时候，原本在身后擒住我小臂的保镖松开了手，并且在背上一推，我就浑身发软的倒进了彼得的怀中。彼得顺势张开双臂搂住我的娇躯，旁若无人的继续热吻着，继续强迫我品尝他的唾液。

　　直到我几乎就要憋死了，彼得才意犹未尽的停下。四片嘴唇分离后我满脸涨红，大口大口的喘息着，嘴角藕断丝连的挂着一线长长的水丝。

　　“过瘾吧？美人儿。”彼得满意的说，“好啦，现在让我来看看你的乳房。你平时也太保守了，总是把胸部遮的严严实实，这样可不好……”

　　他解开我的外套，眼光贪婪的凝视着我挺拔的胸脯。尽管穿着毛衣，可是那耸起的曲线仍是掩也掩不住，把毛衣撑的高高鼓起两大团。

　　“别这样……求你了，别……”我哽咽着低声哀求，心里还抱着最后一丝希望他能悬崖勒马的住手。

　　然而事实却是残酷无情的，彼得不容分说的行动着。由于我的双手被反绑在身后，他无法直接脱掉我的上衣，于是把毛衣和里面的内衫拉了出来，尽量向脖颈处推高，这样我的腰身就大半裸露了出来，跟着他又粗鲁的一把拽掉了乳罩。

　　我羞耻的叫了一声，两个丰满雪白的乳房倏地的弹了出来，就像两个刚发酵的大白馒头似的，在胸前颤巍巍的弹跳着，一阵冰冷的凉意泛上肌肤。

　　“唔，果然是３５寸Ｃ罩杯……”彼得看了一眼乳罩就随手抛掉了，贪婪的视线集中到了我赤裸的胸前，一张脸兴奋的发红。然后他不假思索的伸出双手，直接的按到了高耸的乳峰上。

　　粗糙的手指接触到肌肤，我不禁全身发颤，屈辱的垂下头，只能无助的嘤嘤抽泣。

　　“好大……好柔软啊……真是肉感十足……”彼得啧啧称赞着，恣意抚弄着我洁白无暇的丰乳。他握的很用力，指头深深的陷进了富有弹性的乳肉里，把这对圆滚滚的奶子搓了又搓，揉了又揉。

　　“啊……轻一点……”我痛的又流下泪来。

　　“ＯＫ，我是很绅士的。”彼得嘴里这么说，可是手上的力气并没有减轻多少，像揉面团似的挤压着我丰满的双乳，洁白滑腻的乳肉被抓的从指缝里乱冒出来，看上去旖糜不堪。

　　我觉得自己是在作噩梦，流着泪无声的在心里呼唤：“志强，你在哪里？快来救我呀……志强……”

　　可是老公是不可能听到我的呼唤的，而眼前这个恶魔却在变本加厉的折磨我。

　　他故意用虎口捏着我的乳峰顶端，使那两粒娇嫩嫣红的乳头醒目的凸了出来。

　　“你真的生过孩子？不是在骗我？”他忽然冒出这么一句。

　　“没骗你……我儿子都九岁了……”提起儿子我更是伤心，眼泪一滴滴淌个不停。本来此时此刻我应该在家里跟儿子打电话的，听他那童稚而又可亲的嗓音喊我妈妈，而不是被绑在这车厢里任人凌辱……

　　彼得摇了摇头说：“生了孩子的女人，奶头的颜色应该很深的，不是黑色也应该是暗褐色，为什么你的奶头不是呢？你一定在骗人！”

　　我一时不知如何启齿，半晌才说：“我没给儿子哺乳过，医生说他的体质不适合母乳……而且我天生就色素比较淡……”

　　彼得耸耸肩说：“是吗？难怪你的奶头还保持着诱人的鲜红色，看起来你老公也一定很少跟你做爱，不然按道理来说，光是他的舔吸也足以让颜色变深了…你说是不是？哈哈哈……”

　　我满脸通红的垂下头，心里感到极其羞耻。居然跟这个恶魔谈论自己奶头的颜色，这实在是太丢人了，我不禁羞的无地自容。

　　“你老公一定是个性无能！”彼得用大拇指和食指捻弄着我的乳蒂，嘲弄的说，“让这么美妙的身体常年空虚着……上帝，这简直是犯罪……”

　　他的指头彷酚心Яλ频模我明明很厌恶，可是两粒奶头还是渐渐的竖了起来，在饱满白嫩的丰乳上颤动着，就像是两颗镶嵌在雪峰顶上的红宝石。

　　“啊……停手……你快……停手啊……”我发出软弱屈辱的呻吟。

　　“别再装了，美人儿。你的奶头都硬成这样了……”彼得兴奋的说，“让你的老公见鬼去吧，我这就替他好好的喂饱你。相信我，尝过我的鸡巴以后你就再也离不开我了……”

　　他猛地把我抱了起来，放到后排的座椅上，伸手解开了我的裤带。

　　“不……不要！”我哭叫着，本能的拚命挣扎，可是弱女子的女气哪里管用呢，很快就被拉掉了长裤，露出了光洁修长的双腿。

　　“来吧，让我满足你！”彼得喘着粗气压到了我的身上，一只手撕着我最后弊体的内裤，一只手掏出了他那根丑恶的武器……

　　我几乎绝望了，全身再没有丝毫力气，正准备接受这悲惨的命运，忽然瞥见那两个保镖站在车厢角落里，手中各拿着一部小型的家庭摄像机，镜头正对准着这里。

　　“啊！”这一发现更是令我如同掉进深渊里，这恶魔竟然叫手下把整个过程拍摄下来！显然，他不是强奸我一次就算了，还打算永远控制住我的身体和灵魂……

　　就在这一刹那，我突然清醒过来，知道自己绝不能屈服。否则从今以后迎接我的，就将是再也看不到尽头的屈辱人生。

　　一股潜藏的力量突然涌了上来，我扭动着身子，奋力一脚把彼得踢了下去，同时叫道：“等一下，我有话说！”

　　彼得一跤坐在地上，爬起来怒容满面的说：“ＦＵＣＫ！臭婊子，你宁愿选择被三个男人轮奸，也不愿意跟我做爱？”

　　我全身颤抖的说：“不是的，我是真的想跟你做爱……”这句话是情急之下说出来的，我心里不禁一阵悲哀，为了脱困，我竟然说出了这么羞耻的话。

　　“那你还踢我？”彼得恼火的说。

　　“我已经答应你了，可是……你就不能对我温柔一点吗？”我抽泣着，楚楚可怜的说，“你把我的手绑的很痛，如果你能照顾我的感受，请把绳子解开好吗？”

　　彼得盯着我说：“你不会是想摔我一巴掌吧？”

　　“摔你一巴掌有用吗？”我D然一笑说，“我是个女人，当已经注定没法反抗的时候，我只有认命。等一下我只希望你……你别太粗暴……”

　　“ＯＫ！”彼得一口答应，冲着手下的保镖一努嘴。其中一个保镖走上前来，干净利落的解开了我的绳索，然后又退回了原地。

　　我揉着被绑痛了的双腕，那上面各留下了几道深深的红痕，看上去触目惊心。

　　“来吧，美人儿。”彼得张开双臂，摆出丈夫拥抱妻子的架式说，“绳子已经解开了，现在让我们一起来把前戏做足吧。”

　　我别无选择，只能红着脸垂下头，含泪走了过去，乖乖的向他投怀送抱。

　　彼得搂住我的腰肢，再次旁若无人的热烈拥吻我。看的出，他很得意于自己的吻技，想以此来使我逐渐融化于他的激情；双手则肆无忌惮的在我身上游走，光滑的背，高耸的双乳，平坦的小腹都纷纷被侵祝成了他任意肆虐的地盘。

　　“你喜欢用什么样的姿势交配？”他吻够之后又开始舔我的耳垂，低声笑着说，“这方面我可以随便你挑……”

　　我咬着嘴唇一声不吭，任他尽情的满足，一只手却悄悄的伸进了外衣的口袋里。那里放着我的钥匙串，上面还挂着一柄小水果刀。

　　这个恶魔犯了个错误，他不应该低估我的。我从小在农村长大，干过不少脏活累活，并不是那种弱不禁风的女孩，又学过两下女子防身术；要不是被那两个虎背熊腰的保镖制伏，我拚死也不会让他椎轿业谋阋恕

　　可是，这两个保镖的存在却让我害怕，万一他们发现我的意图冲上来阻止，那可就什么都完了……

　　我紧张的冒出了冷汗，心脏就像在打鼓般急剧的跳动。彼得没察觉不妥，他从我的耳垂亲到脖颈，接着又埋进了我赤裸的胸脯。他的脸挤压着饱满挺拔的乳峰，舌头舔着我的乳晕，接着又把两个奶头轮流含进嘴里吸吮。接着他一路向下的吻过我的小腹，最后蹲了下来，双手插进了我贴体内裤的边缘，一下子就拉扯了下来。

　　“喔，你的阴毛跟我想像的一样茂盛……”彼得双眼发亮的吹了声口哨，在我的大腿根部响亮的亲了一口。我就像触了电般剧烈的颤抖了一下，有种欲哭无泪的感觉，上次他只是偷窥了我的裙下春光就令我羞愧万分了，想不到今天我竟真的在他面前光着屁股。

　　“志强……对不起，我的身体本来是只属于你一个人的秘密，现在却被其他男人全部看到了……”我伤心的默念着，彼得却兴奋的眉开眼笑，示意我抬起腿让他脱掉内裤。

　　“不能再犹豫了！”我一咬牙，猛地把钥匙串掏了出来，手忙脚乱的在一堆钥匙里找到了水果刀，一把亮出了锋刃。

　　这个过程大约有三秒左右，彼得在我掏出钥匙串时就已闻声抬头，但却没有反应过来，显然他不明白我在干什么，直到刀锋抵在了他的咽喉上，他的脸色才骤然大变。

　　两个保镖惊愕的摔下摄像机，准备向我扑过来。我发出D厉的尖叫，用英语喊谁要过来我就割下去了！

　　彼得脸如土色，忙大声叫他们停下，又转过头哀求我放下刀子，有话好商量。

　　我想到自己所受的屈辱，心中对这恶魔真是痛恨到了极点，咬牙切齿的说：“你……你现在知道害怕了？我告诉你，女人并不是你想像中的弱者，可以任意拿来欺负……”

　　我说着鼻子一酸又流下了眼泪，全身都激动的发抖，心脏在胸腔里还是跳的非常快，要用尽所有的力气，才能稳住手上的刀子。

　　“别乱来，你放松点……别乱来……”彼得大概看出我的情绪极不稳定，更加恐惧了。这时他脸上再没有飞扬跋扈的表情，取而代之的是一副可怜相。

　　我知道现在还没有脱险，努力使自己冷静下来说：“你叫他们俩取出摄像机里的带子，然后下车，告诉司机开回我家去。他们自己留在这个地方不许走！”

　　我说一句，彼得就点点头，满头都是汗珠，又用英语}述了一遍。两个保镖对视一眼，依言取出带子放在地上，相继跳下了车厢。而我则一刻也不敢掉以轻心，用水果刀逼着彼得，和他一起坐到了座位上。

　　“轰隆”的声音响起，卡车又发动了，缓缓的转弯掉了个头。我从车窗望见那两个保镖果然站在原地没动，这才松了口气。

　　“喂，现在你……你可以拿开刀子了吧？”彼得战战兢兢的问。

　　“等我平安到家了再说！”我厌恶的看着他，忽然脸颊一热，察觉自己仍是光着下体的，内裤还挂在膝盖上；上身也好不了多少，虽然披着外套，可是丰满雪白的双乳却袒露在外面，一对嫣红的乳蒂上闪烁着口水的光泽。

　　彼得偷偷瞄着我成熟诱人的身子，咕噜的咽了一口唾沫，眼睛里有懊悔的神色。显然他在后悔不应该解开我的绳索，以至于麻w大意的被我扭转了局面。

　　我无法忍受再让那肮脏的目光浏览我的身体，于是用一只手吃力的拉上了内裤，又把外套尽量合拢，这才挡住了那不轨的视线。过了几分钟，彼得脸上的惊惶渐渐消失了，一对眼珠子骨碌碌的转动着，彷酚衷诖蜃攀裁椿的钔贰

　　我感到不安，但也没其他办法，只能加倍的警惕。好在离开的路程并不远，卡车很快就开到了我熟悉的街道上。

　　“快到了，你叫司机在对面那个牌子下停车！”我说。

　　彼得答应了，敲了敲隔着的铁板，大声的说了句什么。他说的既不是英语也不是普通话，像是哪里的方言。

　　我正觉得奇怪，卡车突然“吱──”的一声猛然停住了。巨大的惯性令我猝不及防，整个人向前跌了出去。

　　彼得也跟着向前跌倒，但是我的刀子却离开了他的脖子，在我发出惊叫声的同时，他已经扭住了我的右腕重重一拧，剧痛之下我松了手，水果刀就掉到了地上。

　　“ＦＵＣＫ　ＹＯＵ！”彼得大声咒骂着，把我的右手扭到了背后，整个上身压到了座椅上，同时一条腿的膝盖顶住了我的腰，使我无法挣脱。

　　“放开我……救命啊……”我竭力哭叫着，感觉到内裤又被扯了下来，这一次是真正的绝望了。

　　“婊子，我要干的你走不了路！”彼得咆哮着，一只手伸到胸前狠狠捏着我垂下来的乳房，另一手轮开巴掌打着我赤裸的臀部，发出啪啪的响声。

　　“不……不要！”我被打的失声痛哭，身子拚命的扭动，突然脚下踩到了地上的水果刀。我急中生智，把刀从座椅下踢了过来，再俯身伸长左臂，从座椅前方拿到了手中。

　　“看我怎么操你吧！”彼得在身后怪叫着，热烘烘的武器在我的屁股上挨擦着，正准备强行顶进缝隙。

　　我不及多想，猛地把刀子向后划了出去，只听的一声长长的惨叫响了起来，身上的压力骤然减轻了，彼得踉踉跄跄的退了出去，双手住下身嚎叫着，指缝间有鲜血不断的涌出来…… 
（４）

　
 
　　我吓坏了，不知所措的全身发颤，大脑一片空白。彼得疼的倒在地上打滚，发出撕心裂肺的叫声，鲜血已经染红了他的整只手掌。

　　车厢里一片混乱，忽然“”的一声，车门拉开了，那充当司机的华裔男子探进头来，一眼看到就是半裸着身体，缩在座位上瑟瑟发抖的我，手里还紧紧握着沾血的水果刀；而彼得却倒在血泊之中，脸色白的像纸，人已经昏迷了过去。

　　“啊！”司机也吓白了脸，赶快钻进车厢里骇然惊呼，“发生什么事了？”

　　我颤声说：“他要强奸我，我……我就一刀割到了他那里……”

　　司机已经无暇听我说话了，手忙脚乱的替彼得止血。他撕下衣服堵住彼得下身那血流泉涌之处，粗略的打了两个结。

　　我思绪茫然，下意识的穿好内裤，把上衣拉拢来遮住白皙赤裸的胸部，心里却还是一片迷糊，有种处身在噩梦中的恍惚感觉，到这时候还不能完全相信这是真实发生的事。

　　“你还愣着干什么？”司机急得满头大汗，冲着我吼叫，“快过来替他处理一下伤口，我这就开车去医院！”

　　我被他一喝之下六神无主，不由自主的走了过去蹲下来，伸手按住了那团正在渗出鲜血的衣服。司机抹了把汗珠，敏捷的下了车，砰的把车门关上，快步_进了驾驶室里。

　　就在这一瞬间，我突然回过神来，整个人都震动了一下。这恶魔是罪有应得，我为什么要帮着救他？而且我如果继续呆在这车里，危险性不言而喻，谁知道他的手下会怎么对付我？特别是那两个黑人保镖……

　　我想到这里惊恐之极，猛地把车门拉了开来，跟着心中灵光一闪，飞快的捡起了地上的两个带子。那里面拍摄下了我受辱的场面，绝不能留在这里被其他人看见。

　　这时候卡车已经发动了，正在由低速提升向高速。我咬了咬嘴唇，不顾一切的跳了出去，落地时脚底一痛，跌跌撞撞的向前冲出几步，居然没有摔倒。

　　卡车“吱”的一下刹住了，司机把头伸出车窗骂了一句，但却没有追赶我，停了两秒后就又发动了，轰鸣声中很快的开走了。

　　夜已经深了，这条僻静的街上没有一个人，风吹在身上凉飕飕的。我拉紧上衣，尽量的往下掩盖住身体，但是仅着内裤的屁股却只能遮住一小半，两条修长光洁的大腿更是完全裸露。我光着脚丫一边奔跑一边哭泣，如果被人看到我现在这副样子，我真不如去死算了。

　　还好街上一直没人，奔出三十多米远后就到了我住的那栋楼，在一团漆黑中我跑上二层，连过道上的灯都没去开，摸索着用钥匙打开了自己的居室，一冲进去后才惊魂甫定的松了口气，只觉全身的力气似乎都耗尽了，背靠着房门大口大口的急剧喘息起来。

　　老公还没有回来，房间里十分安静，只有我自己的心跳声在咚咚的响。惊吓，疲累和饥饿一起涌上身来，我感到手足酸麻无力，胸脯和臀部上被蹂躏之处又是火辣辣的疼痛，再也支撑不住了，双腿不由发软的跌坐在了地上。

　　过了好一会儿，我才渐渐恢复过来，想到自己今晚险些被强奸，实在是心有余悸，虽然最后关头侥逃脱，但却被鬃懔吮阋耸芫∏辱，不禁又悲愤的流下了眼泪。

　　我勉力站起身，摇摇晃晃的走进了浴室，脱光了衣服_洗着赤裸的身子。低头看看，丰满白嫩的乳房上留下了不少指痕，浑圆的臀肉上也赫然留着巴掌印，这不单是肉体上的疼痛，更是从精神上给我带来了巨大的羞辱。一想到那恶魔曾经吻过我的唇舌，舔吸过我的乳头，还把那么恶心的口水留在我身上，我就一阵阵的反胃，用沐浴露拚命的擦洗身子，简直恨不得脱下一层皮来。

　　洗完澡后，我裹着浴巾坐在床上呆呆出神。这次的事件显然很严重，对方绑架了我企图奸污，但却被我一刀刺伤了下体。这已经是犯罪了，我应该立刻报警才对……可是，这件事如果让老公知道了，那会怎么样呢？按他的性格一定会气的发疯的……

　　我犹豫了片刻，心里不禁责怪自己太糊涂。彼得的气焰会越来越嚣张，最终发展到对我用强，应该说都是我自己纵容出来的。他正是看准了我不好意思声张的心理，如果我一开始就跟老公商量，现在的情况也不会恶劣成这样。

　　我想到这里下定了决心，准备等老公回来就把事情的始末原原本本告诉他。

　　老公是家里的主心骨，是否要报案还是私下解决，就由他来拿主意吧……

　　考虑清楚之后，我胡乱吃了点东西充|，静静的坐在床上等待老公回来。因为今天要给儿子打电话，他会请假提早收工，差不多十二点整就该到家了。而现在已经十一点四十了！

　　我隔两分钟就看一下表，盼望着时间快点过去，老公能马上出现在我面前。

　　身心遭受到极大创伤的我，是这样急切的渴望得到他的安慰，在他那宽厚的胸怀里，把我的委屈和眼泪尽情的宣泄出来……

　　十二点终于到了，可是老公却并没有到家。我正在苦苦等待时，电话铃突然“叮叮”的响了起来。

　　“ＨＥＬＬＯ！”我拿起电话。

　　“嫂子，是我。”话筒里传过来的竟是大勇的声音。

　　“啊，大勇是你啊。你大哥还没回来……”

　　我的话还没说完就被大勇打断了，他尽力平静的说，“我知道。嫂子你先别着急，听我说。大哥在餐馆里洗碗时突然胃病发作，而且还吐了血……”

　　这句话好像晴天霹雳，我一下子就懵了：“你说什么？”

　　大勇的声音继续传来：“大哥叫餐馆的员工往家里打电话，但是一直没人接。后来他们就打给我了，我刚才开车把他送到了医院……”

　　我的心几乎要从胸腔里跳了出来，焦急的道：“快告诉我是哪家医院，我这就赶过去……”

　　大勇说出了医院的名称和地址，又一再嘱咐我不要着急，说不会有什么大事。

　　我根本无心听下去，丢下电话就跳了起来，用最快的速度换上外衣跑出家门。

　　拦截了一辆的士，我匆匆忙忙的赶到了那家医院。一路上都心乱如麻，一会儿安慰自己肯定没事的，一会儿又忍不住胡思乱想，焦虑之情溢于言表。

　　的士在医院门口停下，大勇正站在那里张望着。他一看到我就快步迎了上来，埋怨说：“嫂子，我不是叫别着急吗？看看你，怎么慌乱成这个样子？”

　　我这才发现自己脚上穿的居然是一双拖鞋，但也管不了那么多了，劈头就问：“志强他到底怎么样了？现在在哪里？”

　　“大哥在病房里。”大勇一边带着我向医院里走去，一边说，“医生给他吃了药，建议他立刻住院治疗，可是他说什么也不肯。”

　　我的眼泪涌了上来，心里懊悔的要命。老公原来就有轻度的胃病，在国内时吃了一段时间的药，后来他感觉治好了，药也就停了，想不到出国之后竟然会复发，而且还严重到吐了血。

　　大勇把我带进了一间安静的病房里，老公正半靠在床上喝着一杯热牛奶，样子很是憔悴。

　　“志强！”我一下子就哭出声来，跑过去扑进了他的怀中。

　　老公忙放下杯子，伸手摸着我的头发柔声说：“别哭，别哭……敏敏，我这不是好好的吗？”

　　我哭的更是伤心了，眼泪就像决堤的河水一样滚滚而下。这不单是因为我牵挂着他的病情，也是因为我今晚本来就受尽了委屈，一被老公拥在温暖的怀里，我就再也克制不住了，不顾外人在场就哭了起来。

　　“好啦，好啦！再哭下去，大勇都要笑话了。”老公怜惜的用纸巾拭去我的泪水，微笑着说，“其实我没什么大病，只是这几天过于劳累了些。嘿嘿，小事一桩罢了……”

　　“你都吐血了还叫小事？”我哽咽的说，“不行，你要马上住院。大勇告诉我了，医生说你要观察一段时间……”

　　“别听那美国狗屁医生瞎扯！”老公说，“他们恨不得把一点小病夸大成癌症。吐血怎么了？以前我奶奶还时不时吐血呢，结果照样活到八十岁！”

　　“志强！”我哀求道，“这次你就听我的好不好？”

　　老公的态度很坚决：“不行！你知道住院费多贵吗？我已经跟医生说了，开一些胃药回去吃就行了。”

　　我把求援的目光投向大勇。他会意的帮着我一起劝说，但老公却是个□脾气，怎么也不肯答应。我们拗不过他，只好违心的同意了。

　　大勇扶着老公上他的车子，我去找医生拿药品清单。那是一个面目慈祥的白人老头，名字叫做史密斯。他反覆交代我说，除了按时吃药之外，不可以让老公过于操劳，必须安心静养相当一段时间，以免病情再度恶化。

　　我点头答应了，拿了些药品走出可医院。大勇开车把我和老公送回了家，坐了一阵就告辞回去了。

　　老公十分疲倦，和我说了两句话就迷迷糊糊的眼皮打架了。我本来想跟他说今夜被绑架的事，见状也就擦嘶厝ィ心想还是先等他好好睡一觉，醒来以后再说。

　　第二天清晨，我起床时老公还在旁边沉沉熟睡。他的脸庞比刚来时瘦多了，额头上也有了皱纹。我只看得一阵阵心疼，出国之后老公总是处处照顾着我，同样是打工，他的时间比我长多了，活儿也比我累多了，而且回到家里，家务他做的也一点不比我少。他是真正被累坏了呀，就连节假日也没闲着。

　　我暗中打定了主意，从今天起要让老公多加休息，一定要把他的身体重新调养好。于是我先打电话到学校请了个假，然后出门到附近的市场里买了些蔬菜鱼肉，准备中午时给他作一顿可口丰盛的午餐。

　　提着两个装的满满的塑料袋刚走回住处，停在路边的一辆小轿车忽然开了，一个西装革履的华裔中年人向我走了过来。他看上去挺有风度的，开门见山就说：“您是苏敏敏女士吧？”

　　“是的。”我回答，打量着他问，“您是……”

　　“噢，您可以叫我詹姆斯。”中年人彬彬有礼的说，“我是个律师，想跟您谈谈关于彼得李先生的事……”

　　我的脸色变了，一听到这恶魔的名字就浑身颤栗，不由自主的退后了两步，如临大敌的叫道：“他又想干什么？”

　　“您别那么紧张，现在是大白天，没有人会再绑架您。”詹姆斯说，“事实上，我是彼得的父亲李老先生派来的。对于昨晚发生的事，他要我代他向您致以十二万分的歉意……”

　　我紧绷着脸一言不发，绕过他迈步就走。

　　詹姆斯追了上来，边走边继续向我解释：“李老先生知道昨晚的事后非常生气，这个道歉的确是诚心诚意的……”

　　我倏地立定脚步，回过头气愤的说：“诚心诚意？那他本人怎么不亲自来呢？你叫我怎么相信你？”

　　詹姆斯叹了口气说：“您还不知道吧？昨晚彼得下身大出血，被送到医院紧急抢救，他的命是保住了，但是……但是他的生殖器却严重受损，恐怕很难恢复男性功能了……”

　　我“啊”的一声，虽然心里早就隐隐料到那恶魔会受重伤，但听到这个消息后还是十分震动，隔了好一会儿才恨恨的说：“他……这是他自作自受！”

　　“没错，这是他罪有应得。”詹姆斯说，“李老先生完全明白这一点，但是毕竟父子连心，老先生又气又伤心，结果心脏病发作瘫痪在了床上。他不能亲自前来，所以才千叮万嘱我来代他向您道歉……”

　　我听着，气不觉消了一半，反倒有些同情那不幸的老人了。生出这样一个逆子，真是够倒霉的。

　　“您没有报警，李老先生十分感谢。他是最要面子的人，不过也明白这件事上彼得真是做的太过份了，很感激您的大度……”詹姆斯说。

　　我冷冷的说：“别误会，我没报警只是因为昨晚我先生恰好也突然发病，我一急起来就暂时把这事放在了一边。现在我正在考虑要报警呢！”

　　詹姆斯满脸堆笑说：“我拜托您，千万给李老先生一点薄面。为了表示最大的歉意和真诚的感激，请您收下这个……”

　　他取出一张支票，恭恭敬敬的递了过来。我瞥了一眼，看见那上面赫然是十万美元！

　　“谁要你的钱？”我的第一个反应就是愤怒，脸颊腾的红了起来，“难道用这些钱，就可以抵消我昨晚所受的屈辱吗？你以为用钱就能买到一切，包括人的尊严？”

　　“呃，呃……当然不是！”詹姆斯有些狼狈的说，“我们只是希望给您一点补偿，就当作是精神损失费……请您无论如何体谅一位老人家的苦心……”

　　我说：“你回去转告老先生，只要他能保证他的儿子，还有你们这些手下都永远不再骚扰我，我可以不报警。至于这张支票……”我嘲讽的一笑，不屑的说，“就请他随便捐献给哪一个慈善机构吧！”

　　詹姆斯满口答应，说彼得已经到转其他城市去治疗，再也不会回纽约来了，又再三恳请我收下支票。我没有理睬他，拎着塑料袋快步的走进了楼里。他在身后又叫了我好几声，可是我连头都不回一下。

　　其实坦率的说，我是很想伸手接过那十万美元的。但我却有几个顾虑，首先就是如何向老公解释这笔钱的来源。如果他知道了真相，肯定会火冒三丈的去找人算帐，事情一闹大，恐怕最终会惊动警方。那样我就落了个拿人钱财又不信守承诺的恶名了。还有，以老公现在的身体状况，还是让他安安静静的养病，别去节外生枝的给他受气好。

　　更重要的一点是，这十万美元要买的显然是我的永远沉默。可以想像，他们必然会要求我交出那两个带子。那带子里拍摄下我受辱的场面，一旦公开固然可以令我颜面扫地，但也是控告彼得最有力证据。我本能的觉得带子还是留在我自己手里最好，一方面是我实在不想再让其他人看到那些镜头，另一方面也可以让彼得永远不敢再来找我麻烦……

　　进了家门后，我整理好买来的食物，回到卧室里一看，老公还在打呼噜呢。

　　他沉睡的时候像是个小孩一样，脸上带着种少有的安宁。

　　“志强，这件事还是别对你说好了，免得你生气影响了身体……”我默默凝视着他，心里暗中打定了这个主意。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自那天以后，我们的生活情况就开始急转直下。老公在家里养病，没法去打工赚钱，家里的收入来源一下子减少了一大半。除此之外，治胃病所需的药品费用也是一笔不小的开支，我们辛苦省下的一些微薄积蓄很快就消耗殆尽了。

　　我不得不想办法去赚更多的钱。除了原来的清洁工作和家教之外，又见缝插针的打了不少零工，可是日子仍然过的捉襟见肘。到了月底的时候，寄往老家的钱款第一次没有达到数额，我怕婆婆担心，在信里对老公的病只字不提，只含糊的说这个月没有赚够钱，请婆婆拜托债主们通融一下，下个月一定把余额补清。

　　信里是这么说了，可是我却没有一点把握，又要瞒着老公，不能让他知道家里经济上的窘迫，我真是有些发愁了。

　　幸好还有大勇这么一个好朋友帮忙，慷慨解囊了不少，但他毕竟也是个半工半读的穷人，自己手里也没多少钱，而且我也不好意思总要他的，只是请他帮我广为打听留意一下，还有什么薪水比较高的工作，不管多脏多累的活我都干。

　　大勇一口答应了，没过几天就打了个电话给我，说有家日本料理店正需要女招待，薪水比一般的高出近一倍。他通过七弯八拐的熟人关系联系上的，可以介绍我到那里去。

　　“那太好了。”我听了喜出望外，薪水高出近一倍，这就意味着家里的困难可以大大缓解了。

　　“可是，嫂子……”大勇的声音在电话里似乎有些迟疑，欲言又止的说，“要不是你催的急，我本来是不想让你去那家店的……”

　　“为什么？”我奇怪的问。

　　“因为那家店在……在第四十二大街……”

　　我沉默了片刻。四十二大街靠近时代广场，一直都有个“最风流去处”的称号。那里有红灯区，妓女公然招摇过市，听说也有黑社会分子出没。

　　“嫂子，我看还是算了吧。”大勇诚恳的说，“让你去那里我也真是不能放心，虽然那家店的薪水非常高，但我们还是另外找份工稳妥些……”

　　我打断了他说：“不了，就这家吧！”

　　“嫂子你……”他还想劝我。

　　“没关系的，大勇。”我尽力使自己的声音平静轻松，“做个女招待而已，不会有什么事的。这里是纽约，我相信起码的人身安全还是可以保障的。”

　　大勇轻轻叹了口气，把详细地址告诉了我。

　　第二天傍晚，我就找上了这家日本料理店。那是一个中等大小的店面，推门进去，里面的客人还挺不少的，服装整齐的女招待正在穿梭来去。

　　一个身材娇小的女招待迎了上来，她是个年纪很轻的女孩子，长着张清纯的圆脸蛋，一见到我就鞠了个躬，甜甜笑着说：“欢迎光临，请问您几个人？”

　　我有点窘的说：“对不起，我不是来吃饭的。我是朋友介绍来的，找你们的老板娘须美女士。”

　　“好的，您跟我来。”圆脸女招待带着我向里面走去。

　　在一间小小的办公室里，我见到了这家店的老板娘须美。她是一个年近四十的日本女人，颇有几分姿色，一张瓜子脸上略施脂粉，有种略带沧桑的成熟美。

　　不知怎地，我对她的第一眼印象十分不错，很有些好感。

　　她听我说明了来意后，温和的笑着说：“张太太，欢迎您到这里工作。我们店里需要更多的东方女性来烘托出气氛，而您的美貌和气质无疑是我见过的人当中最好的……”

　　“呵，您过誉了。”我有点儿不好意思。

　　须美认真的说：“这不是过誉。纽约有很多漂亮的女孩子，可是她们大多被城市污染的很艳俗，而您身上却有一份端庄而贤淑的少妇风韵，这让人觉得赏心悦目……”

　　“谢谢。”我红着脸说。

　　“那么，您今晚就可以开始上班了。”须美把那圆脸女招待叫了过来，介绍说，“这是清子小姐……这位是张太太……您先跟着她一起干活，熟悉一下环境吧。”

　　“张太太，今后请多关照。”清子又向我鞠了个躬。

　　“是我要请你多关照才对呀！”我被这日本女孩的多礼弄的手足无措，赶忙说，“叫我敏敏就可以了。我刚来，还要请你多多指教。”

　　“没问题的。”清子友好的微笑着，带着我走出了办公室。
 
（５）

　
 
　　从那天起，我就在这家日本店里安定了下来。因为时间上的冲突，家教的工作就辞掉了，每天一到傍晚就匆匆赶到这里来上班。

　　店里一共有十多个女招待，大部分是日本女孩，中国人就只有我一个。在这些女招待中，清子很快就跟我成了最要好的朋友。她自己开着辆小车，每天下班的时候都顺路把我送回家，一路上唧唧喳喳的谈个没完。

　　别看她清子年纪轻，原来已经只身在纽约闯荡五年了，为人处事相当老练。

　　而且她还是个空手道黑带，常常像个女侠似的保护着我。我虽然在年龄上大了她十岁，可是却反而像小妹妹一样的被她照顾，特别是刚开始的几天里，幸好有她的热心指点，我才迅速的适应了这份工作。

　　作女招待是很辛苦的，工作十分的忙碌，从客人进门开始就没个停，点餐，端饮料，收拾桌面，这些都要做的干净麻利，手脚快捷。遇到生意好客人多的时候，每个人都是一路小跑着才能跟上，一个晚上下来，回到家全身就跟散了架似的累。

　　老公见了心疼的要命，吵嚷着要立刻开始打工赚钱，说是他的胃病没什么大不了，完全可以支持的住。我哪里肯依，好说歹说了半天，又生气的哭了，才算把他给劝住，勉强答应我再修养一段时间。

　　在店里工作之余，我也有留意到老板娘须美。她显然是个很有本事的女强人，把店铺打理的有声有色，无论是对外的应酬还是对内的管理，都做的得心应手。

　　更难得的是，她对我们每个员工都很友善，从来也不会板起脸来训斥人。

　　“老板娘真是不简单哪，一个女人家，就能独自掌管一家餐馆……”有天下班的时候，我感慨的对清子说。

　　“何止一家？”清子吐了吐舌头说，“你还不知道吧？她白天开着一硭饺说男睦碚锼，晚上出来做生意。光是在这附近，她就有三处生意呢！”

　　我吃惊的说：“真的吗？”

　　“就在我们隔壁的那间酒吧，也是老板娘开的呀。”清子说，“她每天都要进去亲自过问生意，人手不够的时候还叫我们过去帮忙呢。”

　　“是吗？我可从来没有进去过。”我说。

　　清子咯咯的笑起来，说：“老板娘可能是怕你尴尬吧。”

　　“为什么？这有什么好尴尬的？”我不解的问。

　　清子没有回答，扮出一副神秘兮兮的样子说：“不告诉你，想知道就跟我一起进去看看吧！”

　　我好奇心起，答应了下来，于是跟着清子一起出了料理店，走向旁边的酒吧。

　　刚走过去我就吓了一跳，酒吧门口站着两个浓妆艳抹的白人女郎，身上穿着几乎是透明的粉色薄纱，可以清晰的看见里面的乳罩和三角裤，曲线丰满的身段展露无遗。她们毫无顾忌的骚首弄姿，向来往的车辆行人抛着媚眼，甚至做出挑逗性十足的动作来吸引视线。

　　“啊，怎么这样……”我红着脸停下了脚步。虽然到纽约之后目睹了洋人种种风气“开化”之举，可是每次看到穿着过于暴露的女人，我还是怎么也看不惯。

　　“嘻嘻，这有什么呀！里面还有的你大开眼界呢！”清子笑着把我往里拉，那两个女郎大概跟她认识，亲热的对我们打了声招呼，一股刺鼻的香水味扑面而来。

　　我不禁蹙起眉头，勉强随着清子进入了酒吧。里面灯光昏暗，喧嚣的流行歌曲声十分响亮，到处都是客人，生意居然比料理店里还要好。

　　可是，当我的眼光落到那些女招待身上时，吃惊的几乎不敢相信自己的眼睛。

　　她们一个个都赫然只穿着三点式，连那象徵性遮盖的薄纱都没有了，大片雪白的肌肤都裸露在外。

　　我的头有些晕了，触目皆是猩红的嘴唇，职业性的笑脸和半露的高耸胸脯，还有那一双双白花花的大腿在晃动，这些青春亮丽的女招待们扭着性感的身体，在客人中欢快的穿梭来去，不时有客人在她们浑圆的臀部上拍一巴掌，或者是腰肢上捏一捏，换来的是一连串的嗔笑声。

　　“上帝，这真是太……太……”我涨红了脸，不知道该用什么词语来形容，心中相当的慌乱，觉得这种场面多看一眼也是罪恶。

　　“这间酒吧是男性的天堂，会来这里的基本上是男人。”清子低声笑着说，“敏敏，我们可算是两个异类了。瞧那些客人的眼色，搞不好他们以为我们两个是新来应聘的呢。”

　　“啊，你不要再说了……”我羞的脸颊更红，只觉全身都不自在，手脚都不知道该往哪里放才好。

　　清子咯咯笑着，还想劝我到中央吧台前喝上一杯，我却说什么也不肯再呆下去了，硬拉着她像被人追杀似的逃了出来。

　　到了车上我仍然脸热心跳，又重}了一句：“这些女孩真是太……太……”

　　我还是想不出一个贴切的形容词来，记得刚到纽约的那一天，我看到妓女在街头揽客时脱口而出的说出了“不知廉耻”，可是现在这个词却再也说不出口了。

　　我好像已经开始理解她们的行为了，内心深处有种深切的同情和悲凉。

　　“太什么？太淫荡，太不要脸是吗？”清子一边开车，一边半开玩笑的问。

　　“也不是的……我不知道该怎样启齿。”我叹了口气说，“在过去，我根本无法想像这样的场面。”

　　“这就是生活呀！为了活下去，就不得不做出牺牲。”清子忽然收起了笑脸，露出少有的严肃表情说，“敏敏，不瞒你说，也许我也会去干这一行。”

　　“为什么？”我失声说。

　　清子平静的说：“因为钱。我打听过了，同样是为须美女士打工，在那间酒吧里做三点式吧女的薪水要高的多。

　　“你……你有勇气穿成那样？”我简直快说不出话来了。

　　“那也没办法，我需要钱。”清子纯净的眼睛里闪过一丝黯然，“我刚刚在股市交易上亏了一大笔，如果不在短期内赚够数额，下个学期的学费就成问题了。”

　　她苦笑了一下，说：“你知道的，我不想失学。为了度过难关，人有的时候就必须牺牲某些东西，哪怕是些你认为很美好，很珍贵的东西。只有面对现实才能够展望未来。”

　　看着这日本小姑娘清秀的脸，还有那被生活压的疲惫眼神，我的心里充满了说不出的滋味，打开皮包取出了一张五十美元的钞票。

　　“清子，这是我的一点心意。虽然帮不到你什么，但还是希望你能收下。”

　　我诚恳的说。

　　清子愣了一下，感动的说：“多谢你啦。但是这钱我不能收，我想你跟我一样的需要它。”

　　我极力劝说她收下，可是她却无论如何不肯，还笑着说放心好啦，她自己可以解决一切困难。

　　可是，说是这么说，几天之后清子还是从料理店转去了酒吧，做了一个三点式吧女。

　　当我看到清子仅着很少的布料，裸露着少女已经发育成熟的身体，在那些色迷迷的男人中笑脸应酬时，我难过的眼泪都快掉了下来。她是个才刚过二十的女孩子呀！

　　“你别替我难过了。”反而是清子回过头来安慰我，轻松的说，“做这一行我真的没觉得委屈，只是被男人看一看，顶多摸一摸呗，又不会因此而少一块肉。”

　　“如果有人得寸进尺，你说不定会吃大亏的。”

　　“不会的，在酒吧里客人只被默许占点手脚上的便宜，但绝不许真正的胡来！这是老板娘的原则，她还是很保护我们这些女孩子的。“清子耸耸肩说，”当然，如果双方都有意就没话说了。可是，那也必须自己去外面开房，因为老板娘说这里毕竟不是妓院。“

　　我不知道她流露出来的不在乎是真还是假，但从表面上看，她似乎确实没怎么当一回事。

　　虽然不在一起工作了，但是我们下了班仍然一起回家。酒吧只比料理店迟十五分钟关门，早下班的我就每天都过去酒吧里等她。

　　起初我不想再走进这间酒吧，那里面的场景我每次看了都会脸红，于是站在门口静静等待。可没几次后我发现站在门口更令人尴尬，时不时还有醉汉骚扰，再加上清子劝说，我只好硬着头皮每天都进入酒吧里，坐在后面的更衣室里等她。

　　起初我还有些难为情，在里面相当的局促。但次数一多，我开始慢慢适应了，逐渐的看惯了这样的场面，在这旖靡香艳的场所里也可以处之泰然了。有时还跟几个三点式吧女谈谈天，和她们在一起非但不再觉得尴尬，而且还挺谈的来。

　　回头想一想，我自己都觉得很惊讶。以前的我对任何“出卖色相”的女子总是充满鄙视，内心也极其不齿这种行为，可是来到美国后这样的观念竟一点一点的消失了，取而代之的是同情和理解，内心深处甚至隐隐觉得女人要在这样一个社会里生存，不管做了什么都是情有可原的。这种转变之巨大，连我自己都感到难以置信，可又偏偏是事实……

　　转眼一个月过去了，学校也开始放暑假了。这天下班的时候，老板娘须美把我叫进办公室发薪水。

　　“张太太，这是您这个月的工资。”她把一个厚厚的信封推过来，很满意的看着我说，“除了应得的薪水外，还有额外的满勤奖两百美元，您拿好了。”

　　我道谢着接了过来，按说发工资是个开心的日子，可是我却依然愁眉不展。

　　这个月赚到的钱虽然大大超过上个月，可是房租水电却跟着一起涨了，这样一来，寄回老家的数额又无法凑足了。这已经是第二个月了，该怎样向婆婆交代好呢？

　　须美大概注意到了我的愁容，关心的问：“张太太，您有什么心事么？如果不介意的话，可不可以告诉我？也许我能给您一些帮助的。”

　　我犹豫了一下，低下头吞吞吐吐的说：“不瞒您说，我现在……手头很是缺钱……”

　　“哦，是这样啊。”须美说，“假如您需要的话，我可以让您先预支下个月的薪水……”

　　我失望的谢绝了。预支工钱，这等于寅吃卯粮，不能从根本上解决问题。

　　“我想，我需要的是一份能赚到更多钱的工作……”我低声说。

　　须美笑着说：“这样的工作也有啊，就是我开的另一间酒吧，工钱还要翻一倍……”

　　我不等她说完就慌忙摇头，涨红了脸说：“我不可能穿成那个样子的，太丢人了！”

　　须美有些惊奇的看了我一眼，说：“噢，对不起，我忘记您是中国人了。观念上特别的保守，这就很遗憾了……其实这种事没什么的，在这里人人都司空见惯……唉，这样我也无能为力了。您知道，就打工一族来说，我现在支付的薪水已经是非常高了……”

　　我心想这也是实话，短期内想要找到更赚钱的工作简直是难上加难。可是，要我去做三点式吧女，让客人任意浏览我的身体……天，这简直难以想像……

　　须美把我送了出来，再三向我致歉说帮不上忙，又说任何时候只要我想作这份工了，只要跟她打个招呼就行。

　　我愀然不乐的上了清子的车，回想着老板娘的建议。车门刚关上的时候，我心里有个坚定的声音在喊“这绝对不行！根本用不着考虑！”可是我却偏偏忍不住要去考虑，而随着车子一路飞驰，我惊讶而又痛苦的发现，这个坚定的声音正在逐渐的微弱，原本是强烈的信念也在一点点的动摇。等车子在我家门口停下时，我心里的天平已经逼近了五十对五十。

　　“Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”清子跟我道了声再会，开着车离开了。她似乎猜到我思想斗争剧烈，刚才在车上竟破天荒的没跟我聊天，让我自己一个人在那里苦苦的思索。

　　我拖着疲倦的身躯上了楼，取出钥匙打开房门的瞬间，我已经强迫自己换上了一副笑脸，尽量做出若无其事的轻松样子。我不想让老公担心。

　　“志强，我回来了……”话还没说完我的笑容就凝结了，看见老公倒在卧室的地板上，人已经昏迷了过去，嘴角边挂着血丝，身周堆满了一个个手工雕成的木偶。

　　我吓的魂不附体，扑上去拚命摇晃着他的身子哭叫，他却仍然人事不知，只是嘴唇在微微颤动。我六神无主了片刻后总算回过神来，赶快拿起电话打了医院的急救号码，然后我回到老公身边，搂着他不停的流泪。

　　没过几分钟，救护车呼啸着停在了家门口。抬着担架的救护人员跑进来，训练有素的把老公抬上了车。我跟着坐了上去，随车一起向医院飞驰。

　　幸好情况并不严重，在快到医院的时候，老公已经在医护人员的简单料理下苏醒了过来。他睁开眼睛看着我，勉强展露出一个吃力的微笑。

　　在医院里，老公被带去作胃镜和心电图的检查，然后又去打针。上次的那个白人老头史密斯医生走过来，很严肃的对我说：“女士，我想您先生必须住院了。我们刚才检查出来，他除了有严重的胃病之外，还有轻度的贫血。”

　　“什么？”我惊呆了。

　　史密斯医生有些不满的说：“还有我上次不是交代过您吗？别让您先生过于操劳，要在家里好好休息……”

　　“我确实是按照您的吩咐去作的呀，什么活都没让他干……”我争辩说。

　　史密斯医生摇着头，用很肯定的语气说：“他的精神状况这么差，眼睛里都是红丝，这都明显是操劳的迹象。”

　　我脑中灵光一闪，突然想起了堆在老公身边的那些木偶，顿时恍然大悟。老公从小就学过雕刻的手艺，一定是趁我不在家的时候偷偷雕刻木偶来赚钱。

　　“是的，我通过朋友找到了这个木偶加工的活儿。”在我的逼问下老公什么都承认了，“这工作不用出门，只是在家里雕刻一下就完事了，每周都有人来收购我做好的半成品……”

　　我真是气的要命，冲着他喊：“我不是叫你要好好休息的吗？你为什么不听我的话？你想把我急死是不是？”

　　老公像个做错了事的孩子般低下头：“我只是想要替你分担一下重任……”

　　他的脸上充满了痛苦，眼睛里闪动着泪花说，“我是个大男人，现在却只能巴巴的呆在家里，靠着老婆来赚钱养活，眼看你每天都那么辛苦，我心里……真是刀绞一样的难受啊……”

　　“志强！”我再也忍耐不住了，扑到他怀里哭了起来，“什么都别说了……答应我，马上住院治疗吧。”

　　“住院的费用太昂贵了，我看还是……”

　　我打断了他说：“不要紧，这笔钱我们还支付的起。”

　　老公疑惑的看着我说：“敏敏，你别瞒着我，咱们手头的钱本来就已经不够了吧。你怎么可能支付的起呀？”

　　“你就甭操心了，我自有办法。”我强颜欢笑的说，“我刚找到一份新的工作，薪水还要再翻一倍呢，绝对没问题的。”

　　在我苦口婆心的劝说下，加上医生也忠告说拖下去只有更糟糕，老公终于答应了住院治疗。史密斯说要先观察上一段时间，然后再决定什么时候动手术。

　　我吁了口气，表面上一直微笑着安慰老公，心里却沉甸甸的像是压着块大石头。我知道自己现在面临着一个极其艰巨的难题，那就是――钱！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“张太太，您考虑清楚了，真的要在我那间酒吧里做三点式吧女？”须美坐在办公桌后凝视着我，郑重其事的问。

　　我心乱如麻，用力咬着嘴唇，用最大的毅力迫使自己点了点头。昨晚我彻夜未眠的考虑了一整夜，在来上班的路上终于下定了决心。

　　――老公是我这辈子最重要的亲人，现在我已经没有别的路可以走，只有这样才能凑足费用……

　　“好的，您今天就转到那边去上班吧。”须美说着站起身，带着我出了料理店，从后门进入了酒吧，来到了女子更衣室里。

　　清子正坐在里面等我。在来之前我就已打电话把自己的决定告诉了她，所以此刻她看到我并没有吃惊，迎上来说：“敏敏，等一下我和你一起出去。”

　　“谢谢。”我感动的说，知道她是怕我无法克服心理上的障碍，特意留在这里陪着我的。看到她在这里，我紧张到极点的神经果然得到了些许的舒缓。

　　“那么，清子，你就多多照顾张太太吧。”须美说完招来领班小姐吩咐了一番，又对我说了几句鼓励的话，然后就匆匆离开了。

　　领班小姐跟我打过招呼后说：“张太太，请您脱掉衣服，换上我们的工作装束吧。”

　　我双颊发烧，知道这所谓的工作装束就是三点式，所有吧女身上穿的都由酒吧来统筹安排。可是事已至此，再没有退路可走了。我咬了咬牙，把外套，长裤内衣一件件的脱了下来，接着伸手到背后摸到了乳罩的钩子解开，最后是贴体的内裤。

　　全裸的我站在更衣室里，尽管面对的是两个女孩子，仍然感到十分尴尬局促，手脚都不知道该往哪里放。

　　清子和领班小姐却目不转睛的看着我，脸上都露出惊叹的神色，夸张的发出“哇”的叫声。

　　“敏敏，你的胸部比我想像中还要大的多耶。”清子吐了吐舌头，啧啧称赞说，“天哪，我都要嫉妒了。在你面前我简直像个没发育好的小孩。”

　　领班小姐也由衷的说：“真是想不到张太太的身材居然这么好，即使是在西方女孩中也少见呢。”

　　“啊，你们别取笑我了。”我不禁害羞起来。

　　领班小姐这才收回w慕的眼光，拎来一个装满衣物的筐子说：“张太太，你的胸围尺寸是？”

　　我红着脸说：“请给我３５寸Ｃ罩杯的……”

　　“噢，这可不行。”领班小姐说，“您只可以选择两个号码，３４寸Ｂ罩杯或者３６寸Ｄ罩杯……”

　　“为什么？”我吃惊的问，“没有我这个尺寸的吗？”

　　领班小姐笑着说：“不是的，按照酒吧里的规定，胸罩的尺寸不可以正好贴身，您只能选择小一号或者大一号。”

　　“这……这是什么规定呀！”我为之愕然，简直无法理解。不过回想一下，自己所见过的吧女们穿的确实都不怎么贴身，包括清子在内，胸罩不是紧了就是松了，以前并没怎么在意，到今天才知道原来是这个缘故。

　　“哎呀！敏敏，人人都这样的，你就放开些嘛！”清子扑哧一笑，“快做出决定吧，是要大一号还是小一号？”

　　“那……那就给我３４Ｂ的吧。”我心想还是选小一号的好，男人们一般都是喜欢大胸脯的，我还是尽可能的别突出自己。

　　清子对领班小姐说：“张太太是第一天上班，你别给她太暴露的，尽量挑一套保守的给她吧。”

　　我心里涌过暖流，清子真是个善解人意的女孩，还好有她在这里作为我精神上的支柱，不然我真的不知道能不能面对这一切。

　　领班小姐点了点头，在那筐子里挑了一套红色纯棉的胸罩和内裤给我。在那堆三点式中，这一套果然是布料最多的了。

　　“快些换上出去吧，上班时间已经过了十分钟。”她和蔼的催促我说，“这里的工作有两种，一种是必须到客人们中间去的，那样容易被人吃豆腐，所以我为您安排的是另一种，只要站到中央吧台后面去就行了，别人是碰不到您的。”

　　我感激的谢过了她，匆匆忙忙的对着镜子将这套工作装束穿好，然后随着清子一起离开了更衣室。 
 
（６）

　
 
　　通过一条昏暗的通道，我们走向酒吧大厅。喧嚣的声音越来越近了，我的心跳也越来越快，全身的血液似乎都漫了上来，脸颊烧的发烫。在推开门进入酒吧大厅的一瞬间，我几乎要崩溃了，有种想要拔腿逃掉的冲动。

　　“别紧张，出来吧。”清子柔声说，拉着我的手坚定而有力，不容我挣脱。

　　我的呼吸都停顿了，身不由己的被她拉了出去，大脑一片空白。接下来的这段路我不知道自己是怎么走的，只感到全身上下都僵硬了，似乎全世界男人的眼光都看了过来，都在用灼热的视线扫视着我的胴体。

　　我欲哭无泪，强烈的羞耻感令我双腿发颤，几乎是用尽了所有的潜力，才令自己鼓起勇气把短短的十来米走完，来到了中央吧台的后面。

　　尽管羞的不敢抬头，但女性的直觉还是告诉我，似乎大多数客人并未留意到我，基本上还是在和各自周围的吧女们神侃调笑，只有寥寥几个人把视线投了过来，瞥了几眼我这个新来的女人。

　　没有一下子就成为众人注目的焦点，我有如释重负的感觉，心情才算渐渐平复下来。又过了片刻，我虽然还是相当扭捏I促，脸颊阵阵发烧，但总体上松弛了一些，不再像刚出来时那样全身都绷的僵硬万分了。

　　但在这时候，我突然开始察觉到另一件很不舒服的事情，那就是相对于我丰满的上围来说，这件胸罩实在太小了。胸前的两个乳房被窄小的胸罩紧紧的束缚着，好像被什么刑具用力挤压着一般，而且胸罩背后的纤细带子还深深的陷进肌肤里，就跟被绳索捆绑在身上似的，那种感觉真是说不出的难受。

　　我皱着眉，下意识的低头审视着自己的上身，一看之下不禁满脸通红。由于胸罩的尺码小了一号，罩杯就没有办法把乳房完全覆盖住，两颗圆滚滚的雪白肉球不堪挤压，顽强的从胸罩里冒出来，饱满的双峰露出了将近一半，中间的那道乳沟因此而显得更加深邃了。

　　更难堪的是，因为窄小的胸罩贴的太紧，连两颗乳头的轮廓的都被隐隐的勾勒了出来。虽然不是很明显，但也足够羞人的了。

　　我手足无措，刚刚略为平复的心情又开始羞愧I促起来，意识到自己犯了一个错误，根本不应该选择这件小一号的胸罩的。刚才在更衣室里时心乱如麻，再加上被催促一下后走的太急，并没有对着镜子看清楚，实在没想到自己竟会是这个样子。

　　“啊，真是难为情啊！”我后悔不迭，只能在心里祈祷别引起别人的注意，让我快快把上班的这段时间熬过去。最好是没有一个客人过来跟我搭讪。

　　但这当然是不可能的，没多久，就有一个挺着啤酒肚的矮胖子走了过来，一双猥琐的三角眼骨碌碌的在我身上扫来扫去，射出两道贪婪的光芒。

　　我心慌意乱，紧张的鼻尖都冒出了汗珠，强忍着心头的厌恶和羞耻，勉强挤出一个笑容问：“先生，您要喝点什么？”

　　“先来杯啤酒，要冰的。”矮胖子笨拙的挪动着躯体，在吧台前的椅子上坐了下来。

　　我心中一沉，更加惊慌了。这表示他准备长时间的坐在这里“泡”我了，想避都避不开，而我本来是希望每个客人都点完饮料就走的。

　　“八美元，谢谢。”我端来一大杯冰冻啤酒放在他面前，t腆的看都不敢看他。

　　矮胖子掏出几个硬币扔在吧台上，拿起杯子喝了一口，饶有兴趣的打量着我说：“你是新来的？以前好像没见过你。”

　　“嗯，我……我今天刚来。”我结结巴巴的说，英文似乎一下子退步了，一句简单的话都说的很困难。

　　矮胖子却好像对我更感兴趣了，眼光毫无顾忌的落在我的胸部上，舔了下嘴唇说：“你的乳房形状真美，我看在这间酒吧里肯定是你的奶子最大。”

　　我的脸腾的红了，这已是很明显的骚扰。如果换了往常有人这样对我说话，我早就掉头走开永远不理对方了，但现在我却只有忍下来。

　　“哈哈，你还会害臊啊，真有意思。”矮胖子乐了，他又喝了一大口酒，努努嘴说，“坐下来陪我聊聊天吧。”

　　他的语气里带着命令的意味，我不得不听从，强行压下逃避这一切的念头，踮起足尖坐到了高脚椅上。

　　“啊！”臀部上蓦地传来冰凉的感觉，我差点跳了起来。一时间没想到椅面是金属的，而我只穿着三角裤衩，几乎有一半的臀肉是直接的接触到椅面，冷的我全身颤抖了一下。

　　“怎么了？”矮胖子明知故问。

　　“没……没什么。”冰冷的寒意直传到骨髓里，我清晰的感觉到两颗乳头被冻的硬了起来，像是破土而出的种子般硬硬的顶着胸罩，这令我满脸通红，却又不敢低头张望着了痕迹，心里十分害怕会出现不雅观的样子。

　　矮胖子裂开嘴嘿嘿笑，跟我天南地北的聊起天来，视线始终在我的胸前徘徊。

　　我被他看的全身不自在，很想快快的让乳头软下去，可是一焦急起来偏偏事与愿违，在身体的寒冷和男人目光注视的双重刺激下，我感到自己的乳尖竖的越来越高，硬的就像是两颗钻石。

　　“今天晚上运气真不错啊，能碰到你这么漂亮的女人。”矮胖子满脸春风，仰脖子咕噜咕噜的往嘴里灌酒。

　　我趁着这个机会悄悄低头，迅速的瞥了眼自己的胸部，这一看险些叫出声来。

　　只见两粒饱满的乳头果然显眼的凸了出来，在胸罩顶端无所遁形的现出了两个小突点，正随着我的呼吸在高耸的双峰上微微颤动。想到这副不堪的模样被人盯了这么久，我就羞的无地自容，侥的心理算是彻底破灭了。

　　矮胖子又要了一杯啤酒，继续跟我聊着，贪婪的眼光放肆的像是要钻进胸罩里，十分露骨的盯着尖端的部分。我涨红着脸，只有尽量的合拢双臂，想要尽可能的把那凸起的两点隐藏。可是这样一来丰满的双乳彼此挤压的更厉害，中间形成的那道乳沟就更深了，这样子反而像是在有意的挑逗男人。

　　我简直要哭了出来，不知道该怎么办才好。一整个晚上，我就是这样如坐针毡的度过的，强烈的羞耻感自始至终的拙葑盼业纳硇摹Ｔ诙仁比缒甑恼勰ブ校下班的时间总算盼到了，我就像逃命似的跑出了酒吧大厅。

　　一进更衣室我就摘下了这件可恶的胸罩，饱受束缚的高耸双乳倏地弹了出来，颤巍巍的在胸前跳了几下，就如同一对欢快蹦达着的雪白兔子。我长长的喘了口气，经过这么长时间的“刑具”侍侯，我的胸部终于解放了，彷坊肷矶记崴闪诵矶唷

　　“下次再也不穿这么紧的胸罩了！”我恨恨的想着，再看看自己的胸口，两个白嫩挺拔的乳房周围给勒出了一圈红痕，真的是跟受刑过一样。

　　我越看越是心酸，肉体的疼痛再加上心中的委屈，羞惭，迷惘，种种滋味一起涌了上来。我拚命克制着自己不在人前掉泪，可是等坐到了清子的车上后，我再也忍耐不住了，眼泪就像泉水似的哗哗掉下来。

　　“敏敏，你……”清子欲言又止，眼圈也有些红了。她静静的坐在旁边，等我尽情的哭了一阵之后，才悄然递过来一包纸巾。

　　“对不起，我失态了。”我抽泣着，接过纸巾拭着泪水。

　　“我明白，刚开始都会觉得扭的。我第一天也很不好受，不过我没掉眼泪。”

　　清子用一种过来人的口气说。

　　“清子，你比我坚强。”我哽咽着说，“我真是没用，第一天就这样了，真不知道自己还能不能坚持下去。”

　　清子凝视着我说：“可以的。人生有很多事情，不管开头是多么痛苦，但你慢慢就会适应。”

　　在夜色中，她发动了车子向前驶去。呼呼的夜风从车窗外吹来，我觉得纽约的夜晚真是好冷，好冷……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清子说的不错，人世间的痛苦，最难挨的果然是第一次。只要第一次能忍受下来，以后就会渐渐的习惯。

　　事实上当我第二天晚上到酒吧上班时，虽然还是觉得难堪羞耻，但是程度上已经比第一天减轻多了。最起码，我已经不是总垂着头，开始敢去正面环顾酒吧大厅里的情景了。

　　吸取了上一晚的教训，这次我挑选的是大一号的胸罩，３６寸Ｄ罩杯的号码，穿起来果然是轻便多了，很蓬松的覆盖着两个乳房，一点也不压迫。

　　不过这又带来了另一个副作用。在这间酒店里戴着３６Ｄ胸罩的只有极少数，这使我一下子就引人注目了起来。很多客人的眼光都像磁石一样的被吸到了我身上。

　　“看看，那里有个新来的中国女人，是个细腰巨乳的性感美女哦。”

　　“是呀，那对奶子真是大的夸张啊，真他妈的想狠狠捏一把！”

　　“啧啧啧，真是好丰满，我看至少有３８寸……”

　　各种各样的议论声传了过来，我的脸颊发热，心里又惊慌起来。天啊，我明明只有３５寸的，就算穿着大一号的胸罩也不过３６，为什么他们会用“巨乳”这样的词来形容我呢，而且竟然说我有……有３８？

　　不过仔细的想一想，这似乎又不难理解。本来我的胸部在东方女性中就算是相当丰满的，在这间酒吧中甚至不输给任何一个西方女郎。而且平常又注意健身，虽然生了孩子小腹上也没有丝毫赘肉，加上最近工作劳累，腰肢更是纤细的如同少女，这样一对比，就使我的胸部显得分外高耸饱满。

　　换句话说，如果我是个高大性感的西方女郎，未必会带给人这种视觉上的震撼。可我却偏偏是个身材娇小的东方女性，相对于身高和细腰而言，这样尺寸的胸部确实给人一种极其巨大的错觉。

　　彷吩己昧怂频模不少男人纷纷起身的向我走了过来，一个接着一个的“照顾”我的生意。明明其他柜台空着好几个，可是他们却宁可在我这里排队。

　　“嗨，美女，我想要杯奶！”

　　“我也要一杯，而且我要鲜奶！”

　　“哈哈，我想要两杯，而且是巨大的！”

　　“……噢，冰不冰无所谓，只要是你这里的奶就行了。”

　　听着这些一语双关的猥亵调笑言语，我羞的耳根子都红了，手忙脚乱的应付着。奶制饮品好像突然畅销了起来，几乎所有男人点的都是跟“奶”有关的饮料，一双双充满饥渴的眼睛投在我身上，瞳仁里都有火焰在燃烧。

　　我被盯的脸颊发烫，感到自己的胸部已成为注目的焦点，每个男人都恨不得能用视线穿透我的胸罩，直接看到里面包裹着的赤裸乳房。如果不是被吧台隔着的话，说不定他们已经像恶狼一样的扑上来扒光我了。

　　好在这些男人终究没有这么做，他们只是局限于目光和口头上的放肆，但行动上倒都没有逾矩。我这才放下心来，想起老板娘曾经信誓旦旦的保证过，除非是我们这些吧女自己愿意，否则她是不会让客人真正对我们胡来的。我本来就挺信任老板娘的，现在更是深信她所承诺的一切，忐忑的心情逐渐释然了一些。

　　客人们点完饮料，尽管眼光还恋恋不舍的在我胸部上逡巡，但为了不挡住后面的人，还是一个个的走开了。吧台前很快就只剩下最后两个人，其中一个是昨晚首先向我搭讪的那个矮胖子。

　　“嗨，看来你的奶卖的很不错呀。”矮胖子挤眉弄眼的说，“不过我还是照样来杯啤酒吧。对了，再给我来块蛋糕。”

　　我依言先端来了一杯啤酒，又俯下身去柜台的最下一层拿蛋糕。说来也怪，这矮胖子昨晚的猥亵眼神令我极其厌恶，可是今天看到他却不是反感的那么强烈了。毕竟来这里的男人都是这样的货色，而且比起刚才某些粗鲁的黑人，他还算是小巫见大巫了。

　　“哦，不，我不要这块巧克力的，我怕胖……请给我旁边那块……不，也不是这块芝士的……是最里面这块水果布丁的……右边，我要右边那块……”

　　矮胖子哩嗦的指点着，简直让人无所适从。我吃力的弯着腰，手里的铁夹子已经移动了四五个方位，但都被他先后否定了。烦人的是他不一开始就说要选哪快蛋糕，而是一块块的挑剔着，我只耐心的按他的指点移动铁夹子，最后他要的是在最里面角落里的那块蛋糕，我尽量伸长手臂才能够的着，腰部不知不觉间整个弯了下来。

　　就在这时候，突然有声咳嗽响起，听起来似乎有些做作。我没有在意，继续小心翼翼的去夹那块蛋糕，生怕一不留神蹭掉了上面的水果布丁。

　　只听一个低沉的男音传来，用带着点闽南口音的普通话说：“小姐，当心走光。”

　　我“啊”的一声，猛地醒悟过来，下意识的看向自己胸部。只见由于身子俯的很低，本就蓬松的胸罩掉下了一大截，罩杯已经是离开身体空悬的了，再也没法遮住从胸前垂下的饱满双乳。那对雪白浑圆的乳峰已经暴露出了大部分，只要我的腰部再弯一点，那矮胖子就可以瞥见我的乳头了。

　　我几乎是条件反射的直起了身子，满脸涨的通红，抬起头正好看到矮胖子像乌龟似的伸出老长的脖子，贪婪的视线垂涎欲滴的盯着我的胸部。他大概没料到我会忽然察觉，露出一种“功亏一篑”的惋惜表情，跟着又转过头向身后的一位客人狠狠的瞪了一眼。

　　我忍着羞意定了定神，这回吸取了教训，弯下腰的同时一只手压住胸罩，另一只手拿着铁夹子小心的取出了蛋糕。

　　“别以为我听不懂你说什么！”只听矮胖子的声音在咆哮，“我知道，你刚才一定是在用中文提醒她！”

　　那位客人不亢不卑的说：“是的，那又怎么样？”

　　我这才知道，刚才对我说话的是这个人，心里不由暗暗感激。这是一个黄皮肤黑眼珠的华人男子，大概有四十多岁年纪，一眼看上去像是个文质彬彬的教授。

　　矮胖子劈手揪住他狞笑：“混蛋，你装什么好人！你敢说自己不想看她那对奶子？还不是跟我一个样……”

　　那华人男子被揪的踉跄了一步，闭着嘴没有说话。我生怕他吃亏，赶忙对矮胖子说：“啤酒和蛋糕一共十五美元，请快些付钱吧。”

　　这时几个保安闻声走了过来，矮胖子才悻悻的放开手，扔下一张钞票，拿起啤酒和蛋糕走开了。

　　男子整了整自己被揉皱的衣领，向我点点头说：“请给我来一杯冰茶，五美元的那种。”

　　我端了过来，他打开钱包，默默的把钱递了过来。我留意到他的手上长着老茧，显然是一双干过体力活的手，左腕上戴着块劳力士手表。

　　“谢谢你。”我轻声说。

　　男子摇了摇头，声调缓慢的说：“你不用谢我。其实那砘锼档拿淮恚我和他并没有什么区别。”

　　我明白他的意思。是啊，会到这种地方的男人，其实骨子里都是一个样的，应该都是些好色之徒。

　　“但不管怎样我都要谢谢你。”我固执的说，“你……我觉得你跟他们还是不同的。”

　　“是吗？”男子微微一笑。他的年纪已不轻了，鬓角略为斑白，额头上有很深的皱纹，可是不知怎地，笑起来时竟给人一种很有活力的感觉，望着我的双眼里闪着洞悉人生的光芒。不过下一秒钟，这双眼睛已经眯着转移到了我高耸的胸部上。

　　我的脸颊又开始烧了起来，按理说我应该觉得生气才对，但是心里却偏偏没有一丝一毫的怒意，只是感到一阵羞涩。我想这是因为他仗义的帮了我，这让我没法对他生气，而且他文质彬彬的，不像大多数客人那么粗鲁，这也博得了我的好感。

　　“可以告诉我你的名字么？”男子忽然问。

　　“嗯，我叫苏敏敏。”我红着脸低声说，由于胸部一直被他注视着，心跳渐渐的快了起来，举止又有些不自然了。

　　好在这男子很快就移回了视线，重新望着我的脸不好意思的笑着：“对不起，我不该这样盯着你的，这太失礼了。”

　　“没关系的。”我脱口而出，话一说出口就懊悔死了，羞的恨不得找个地缝进去。这不等于是在说“请随意观赏我的胸部”吗！

　　“我姓穆名子鸿，英文名叫理查德。”男子自我介绍着，坐到椅子上跟我聊起天来。他并没有因我一句失口的“默许”就变的放肆，在大部分时间里视线都是很礼貌的。当然，每隔一会儿他都会忍不住向我的胸部瞄上几眼，但我却并不因此而讨厌他，反而觉得这人能够尊重我的感受和颜面。本来嘛，男人或多或少都是好色的，他这只是自然流露而已，而且很有分寸，既不会过份色迷迷而显出流氓样，又不会像个伪君子般的虚假。

　　一整个夜晚就这样过去了。我一直在陪穆子鸿聊着，他谈吐斯文得体，有种饱经沧桑的感觉。我起初还只是在应酬，但后来逐渐被他引的打开了话匣子，说的话也多了起来，甚至连自己身穿三点式的羞耻都暂时忘了，不知不觉就到了下班时间。

　　“谢谢你陪我聊了这么久，今晚我过的很愉快。”穆子鸿有礼貌的对我道了声再见，转过身离开了吧台。

　　我轻轻吁了口气，心想是我要感谢你才是，不然这几个小时可真是难熬。

　　自那以后，穆子鸿每晚都出现在酒吧里，每次都是叫上一杯冰茶，然后就和我谈上一整晚。他从不问我个人的具体情况，也不多谈他自己，只是在快阔天空的聊天。

　　相比之下，其他客人动辄打听我的电话和住址，让我充满了戒心，穆子鸿却不会让我有这种感觉，所以我们很谈的来，就像是两个朋友一样。我发现自己不但不怎么反感他有时盯着我的胸部，甚至他偶尔开一些暧昧的玩笑也不会生气。

　　这样说或许也不完全正确，事实上也不单只对穆子鸿一个人如此。在酒吧上班半个月后，我慢慢的适应了穿着三点式在吧台后工作，也习惯了男人们用充满色欲的眼光打量我半裸的身体。虽然我还是会感到羞耻和难堪，可是程度上已经远远不如第一晚那样，无地自容的简直想去死。尽管我不想承认，可是心里也明白我正在变的麻木。

　　――而麻木对一个女人来说，往往意味着彻底沉沦的开始。这是我以后才明白的，但却已经太迟了……

　　转眼又是一个月过去了，我白天去医院照顾老公，夜晚到酒吧里来上班，赚来的钱总算可以支付住院以及日常的费用了，但寄往家里的钱却已经是连续第三个月凑不齐了。我都不知道该怎么给婆婆写家书好，提起笔眼泪就掉了下来。

　　现在我惟一的希望就是酒吧里的这份工能保住，不要横生什么枝节，这样起码可以让我和老公先在美国生活下去。史密斯医生说如不出意外下个月就可以动手术，只要我能咬紧牙关度过这一段艰难的时期，等老公病情痊K了，我们就能重新过上稳妥的日子。

　　可惜事与愿违，最近一周酒店的生意明显不大好，客人的数量在持续下降。

　　一起做吧女的姑娘们都有些着急，清子对我说如果局面再不扭转，老板娘八成会裁减人员来节省开支，那就有人要倒霉了。我听的心都悬了起来，默祷老天保佑千万别出问题，担心的不得了。

　　这天晚上我才刚到更衣室，老板娘须美就走了进来，面色十分郑重。大家心里都惴惴不安，心想她肯定是要袢〈胧┝耍不知道她会解雇哪些人。

　　出乎意料的是，须美开门见山的说她不会解雇任何人，并告诉我们说最近生意不好是因为不少竞争对手。附近有好几个酒吧也遄耪心剂巳点式吧女，这对我们造成了冲击。

　　“我不是那么无情的人，不会就这样解雇你们。”须美望着大家，态度还是那样的娴静柔和，但又带着种不容反抗的威严，“可是，为了适应竞争我必须要进行改革，你们不得不做出更大的肉体牺牲。”

　　我听的全身一颤，恐慌的不知所措。天哪，穿三点式还不够吗？还能够怎样牺牲？难道要……

　　“没问题的。”一个金发女郎夸张的扭了扭臀部，玩世不恭的说，“只要能赚钱，要我全裸都无所谓。”

　　所有女孩都哄堂大笑起来，幸好须美说全裸是绝对不可能的，不过她已经定做了全新的三点式装束，要我们从今晚起就换上。

　　我这才稍稍放下心来，跟着女孩子们一起，一个个的从须美那里领到了装束。

　　尽管已经有了思想准备这套装束会更暴露，但真的拿到手后我还是吓了一大跳――这套装束已经几乎没有什么布料了，这简直是在挑战裸露尺度的极限。

　　但事到临头，已经没有我选择的余地了。我咬了咬牙，鼓起最大的勇气先拿起了胸罩。其实说那是胸罩实在很勉强，因为那只不过是一条把胸部托高的带子，根本就没有罩杯，只有两片薄薄的半月型垫子托在双乳的下方，然后在背部用皮绳交叉打结。而裤衩就更离谱了，是一件极其大胆的丁字裤，三角地带是网状蕾丝，后面则只有一条绳子穿过股间。

　　我面红耳赤的穿到了身上，再套好指定的高跟鞋，走到镜子前一看，险些就晕了过去。

　　只见镜子里的我性感到了极点，本就丰满的乳房被撑的高高耸起，不单鼓涨到令人咋舌的地步，而且又挺又俏，大半颗雪白的乳球都暴露在外面，只要稍微不慎嫣红的乳蒂就会跑出来。而双腿之间的禁区只有一块小三角遮住，边上探出了好几缕蜷曲的阴毛，背面更是不堪入目，两个浑圆的臀部根本就是赤裸的，只有一根细线夹在股沟中间。

　　――不，不，我不能穿着这样出去见人！绝不能……

　　我彷诽到心里有个声音在大声呐喊，脸上青一阵红一阵的站在镜子前，思想激烈的斗争着，半天都挪不动脚步。

　　“敏敏，你还愣着干什么？是时候出去了。”清子跑过来挽住了我的手臂，她似乎也有些害羞，“走嘛，走嘛，咱们俩做个伴一起出去，正好互相壮胆。”

　　她用力的把我拉离了镜子，我全身一震，看不到自己的影像后，心里的那个声音似乎一下子就消失了。

　　――也许这就是命运吧！

　　我的眼泪流了下来，就像是具行谱呷庖谎，默默的随着清子走了出去。 
 
７）

　
 
　　老板娘的这一招效果似乎不错，当天晚上，我们这群“有史以来穿着最大胆火辣”的女招待就引起了不大不小的轰动。每个客人走进酒吧时都是眼睛一亮，像是发现新大陆般重新审视着我们这群吧女。就连来惯了这里的常客都不例外，视线停留在我们裸露胴体上的时间平均超过了一倍，打情骂俏的场面也大大增多，整个气氛明显比前几晚来的热闹。

　　我本以为这一晚对我来说会很难熬，可是结果却还好。除了整个晚上脸颊都在发烧之外，心里的耻辱感还不如第一天打这份工时强烈，甚至还有了种豁出去的念头。

　　――看吧，你们这些男人……爱看就尽情的看吧！反正我不会因此而少掉一根头发……就算你们真的看到了我最隐私的部位，我也依然是个贞节的女人，从身体到心灵都是……

　　我不断的这样安慰着自己，可是想虽然这样想，当客人们充满欲火的视线逡巡着我的全身，贪婪的盯着那被托的高高耸起的裸露乳房时，我还是感到手足无措的尴尬。

　　不过，这次我仅仅只过四天就适应了这套装束。相比较于一个多月前，我刚穿着三点式时可是到两周之后才逐渐习惯，而这次的装束可以说已经暴露到了不知廉耻的地步，但是我却适应的快多了，四天后就习惯了客人饱览我近乎赤裸的胸部腰身，这连我自己都觉得难以置信。

　　可事实偏偏就是如此，穿着这套装束的我显然是无比的性感诱惑，连穆子鸿都失去了以前的风度，忍不住长时间的瞄着我丰满的乳房，眼睛里闪动着子械目视。

　　“苏小姐，我……”这天晚上穆子鸿破例没有喝冰茶，而是叫了一杯又一杯的啤酒，话也说的不多。我彷吩じ械绞裁词乱发生，果然，在他喝下第六杯酒后，他凝视着我，似乎有些难以启齿的说：“我有句话想对你说，希望你……你听了不会生气。”

　　“你说吧。”我听见自己的心在怦怦跳。

　　穆子鸿迟疑了一下，彷废铝撕艽缶鲂乃频乃担骸拔蚁肭肽愠鋈ズ纫槐，可以么？”

　　我全身一颤，“出去喝一杯”是这里一句不成文的暗语，因为老板娘不准在酒吧里发生苟且之事，当客人真的想要和某位吧女上床的时候，他就会邀请她“出去喝一杯”。

　　“不行！”我断然拒绝。

　　“我明白的。你有这么好的气质，要不是被逼无奈，根本就连三点式吧女都不会做。”穆子鸿热切的望着我说，“可是我真的很想跟你有更亲密的关系……真的！如果你缺钱的话，我可以帮你一起来度过难关……”

　　“别说了！”我打断了他，垂下头说，“穆先生，我是有老公的人，并不是一个妓女。”

　　穆子鸿露出极其失望的表情，过了一阵说：“那么，你能不能给我一些机会，让我用小费来帮你？”

　　我心中一动，脸颊也有些发热了，明白他是什么意思。按照酒吧里的规矩，客人支付小费的方式只有一种，那就是把钞票直接塞到吧女的胸罩里，或者夹到丁字裤的绳带上。P眉说让客人在支付的时候能乘机占妆阋耍这样才可以提高他们的积极性，收到的小费店里和吧女四六分成。很自然的，大部分吧女都热衷于在客人之间穿梭，只有我和少数几个女孩不肯这么做，所以才被安排到吧台后面的岗位。

　　而今天穆子鸿说这话的用意很明显，他想要用支付小费，来换取触摸到我身体的权力！

　　“不……这也不行。”我隔了几秒钟才再次拒绝他，可是这一次，我的语气已经远没有刚才那样坚定。

　　穆子鸿不再说什么了，只是深深的叹了口气。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哇，你还真的坚持不要小费耶！”当晚在车上，清子听完经过后吐着舌头，看我的眼神就像是外星人，“敏敏，你知不知道小费多可观？客人只要看中你了，会主动把钞票一张张的塞到你身上来，有时候一晚赚到的小费比薪水还多呢！”

　　“可是，那样会被人毛手毛脚呀！”我红着脸说，“只是被其他男人看到身体，我勉强还可以接受，但要是还让他伸手摸到，那……那……”

　　“我明白你的感受，因为我也交过男朋友。”清子凝视着我，“敏敏，有句话我想跟你说。只要你的心还是纯洁的，肉体上无论做出了什么样的牺牲都是值得原谅的。”

　　“我知道。但即使是在肉体上，我也绝不想对不起我老公……”我两眼含泪的说。

　　“你现在也没有对不起他呀！就算是被人毛手毛脚，也不能算是失贞呀！”

　　清子说到这里，脸上忽然露出顽皮的笑容，咬着我的耳朵说，“所谓”肉体上对不起老公，只有在一种情况下才成立，那就是当别的男人的大鸡巴插到你的小穴穴里！

　　“啊，要死了你，这种下流话都说！”我羞的满脸通红，佯怒的去胳肢她的痒痒。清子笑的弯了腰，连连求饶说再也不敢了，我才放过了她。

　　笑声停止之后，清子忽然换上了一副少见的正容，诚恳的说：“不过说真的，玩笑归玩笑，我刚才说的意思本身可没错。敏敏，我们身为女人，将来肯定还会遇到更加身不由己的事。无论是被其他男人看到裸体也好，椎奖阋艘埠茫甚至是被摸到了重要部位也好，只要能守住那最后的一关，没有真的让男性的生殖器插进来，就可以问心无愧了。”

　　我听的不知不觉的点着头，内心深处认同了清子的说法。比如前几个月我差点被那个彼得强奸，当时就是“只差最后一关”了，我虽然感到万分耻辱，但并没觉得自己就此失贞了。既然是这样，那么被人触摸几下似乎也不能跟“失贞”划上等号……

　　“可恶的清子！怎么今天尽跟我说这些，我们聊点别的吧……”我突然害羞起来，不愿意再谈论这个了，赶忙把话题岔开。连我自己都没有察觉到，清子这番话已经深深的植入了我的潜意识里。她巧妙的把一种“只要能不被男性生殖器插入就行”的理念灌输给了我。

　　虽然有些心动了，可我还是告诉自己，只要目前还能勉强维持下去，就绝不去走那一步。女人的身体应该是属于老公独有的，只有老公一个男人才可以任意抚摸。

　　不过，老天却像是要跟我开玩笑，严峻的现实很快就再一次的把我逼到绝境。

　　有一天我到了医院之后，史密斯医生把我叫过去说下周就准备为老公动手术，要我到时候准备好充足的费用，那个数字比我现在月薪的一倍还要多。

　　我满口答应说没问题，在老公面前更是尽可能的淡化其事，温柔微笑的说手术费用不算贵，最要紧的是赶快把你的病治好。老公在我又哄又逼的劝说下总算答应了乖乖配合，没有再发孩子脾气。

　　不过我在人前虽然装的若无其事，心里却发愁的要命。而且就在同一天，我回到家后又接到了婆婆寄来的一封信，问我们是不是出了什么岔子。连续四个月没能偿还欠款，放高利贷的债主已经翻脸了，扬言说要直接去搬家里的东西抵押。

　　几个凶神恶煞的大汉把阳阳都吓哭了，她一个孤老太婆束手无策，现在是靠着向亲戚借钱暂度难关，但还是差的太多。

　　我一边读信一边流眼泪，特别是看到阳阳受到惊吓那段时，我的心都揪在了一起，整张信纸都被我的泪水打湿了。

　　――儿子，妈妈真的对不起你，让你受到这么大的委屈……不过这种事再也不会发生了……是的，妈妈向你保证……绝不会再让你受到任何惊吓！

　　就是在这一瞬间，我突然就下定了决心。为了至爱的丈夫和儿子，无伦要我做出什么样的牺牲都行！哪怕被全世界的人看作是不要脸的女人，我也都认了。

　　就这样，当天晚上，我就从吧台后面走了出来，用自己的身体去接受了小费。

　　第一个给我小费的客人就是穆子鸿。我永远也忘不了他的手第一次接触到我身体的情景。他把一张二十美元的钞票缓缓的塞进了我的奶罩，动作小心翼翼的，像是生怕钞票会掉出来，一直沿着乳沟塞进去很深，指尖轻轻的划过了我丰满乳峰的内侧。

　　我触电般颤抖了一下，几乎忍不住想要不顾一切的逃开。只属于老公一个人所有的胸部又被其他男人摸到了，这令我又是羞愧，又是慌乱。低下头来看看，那张钞票稳稳的夹在罩杯的和乳沟的空隙间，只是被这么轻轻的触摸一下，就多赚到了二十美元，我不知该是欣慰还是悲哀，心里有一股说不出的滋味。

　　但不管怎样，有了第一次的经验后，第二次似乎就适应了不少。当穆子鸿的视线凝注到我只着丁字裤的屁股，而且长时间都没挪开时，我明白了他的意思，略一踌躇就咬了下嘴唇，转过身半蹲下来，把自己的背部对着他，浑圆的臀部微微翘起。

　　由于不是正对着穆子鸿的视线，我无法看见他脸上的表情，但却可以清晰的感受到他灼热的眼光盯着我的丰臀。那饱满白嫩的两团臀肉几乎是赤裸的，只有左右两侧各有一根细细的绳子延伸下来，再交汇在一起淹没进股沟中。这样性感的屁股在他面前摇着，肯定是一副非常诱人惹火的画面。

　　大概三四秒钟后，钞票的触感再次从皮肤上传来。两根手指勾起了丁字裤的细绳，然后一只手掌把钞票按到了我的臀部上，缓缓的推向绳带的位置。我满脸通红，感觉到穆子鸿在乘机揉着我的屁股，但因为是隔着一张钞票被抚摸，没有被他的手掌直接触碰，心理上抗拒感反倒比上次更低，很顺从的让他摸了几秒钟。

　　还好穆子鸿也懂得适可而止，很快就松开了手，钞票就牢牢的被细绳夹住了。

　　我如释重负的站起身来，心想赚取小费果然方便又快捷。以前自己竟不好意思主动索取，看来真的是太傻了一些。

　　这一晚下来，我一共收到了一百二十美元的小费，扣除酒店的提成，还比平常足足多赚了七十二美元。当然，这是付出代价的――我分别让穆子鸿三次把手伸进了胸罩，三次抚摸了屁股。

　　所幸的是，由于他整晚都在缠着我，我等于只为他一个人服务，其他客人根本没机会染指。相比之下，其他吧女的小费都来自许多不同的客人，身体也被一双双不同肤色，不同年龄之人的手掌触摸，所得到的小费数额却跟我差不多。

　　清子对此w慕的要命，很有把握的说穆子鸿一定是对我极为迷恋，所以才舍得在我身上花这么多钱，能有这样一个客人真是运气。她说着解下衣服给我看，抱怨说人多手杂，有些黑人实在很粗鲁，把她身上捏的青一块紫一块的。

　　我看的心惊肉跳，不禁祈祷以后每晚穆子鸿都能像今天这样，从头到尾的“包”着我。无论如何，只被一个男人触碰的确是好受多了。

　　我本以为这只是异想天开，谁知事情还真的这样发展了。除了穆子鸿之外，竟真的再没有第二个男人碰过我。他就像守护神一样，每晚都要我自始至终的陪着他，只为他一个人提供服务，俨然是我的“独家客人”。而且随着日子的推移，他的手停留在我胸部上和屁股上的时间开始延长了，而且原先他还是用指头夹着钞票塞进我的奶罩，后来就改成了用手掌探进去，被他触摸到的乳肉也越来越多。

　　我有察觉到，穆子鸿每天都在一点点的突破我的界线，可就是没有能力阻止他，因为他用的是循序渐进的方式来令我慢慢适应，逐步的琢旄多的区域，到最后我已不知不觉的成为了习惯。

　　这种“逐步适应”造成的效果是显着的，一个星期之后的晚上，穆子鸿把钞票塞进我的奶罩时，很自然的整个握住了我丰满的乳房。他的手指第一次碰到了娇嫩的奶头，我整个人都颤抖了起来，全身的肌肤都泛起了一层疙瘩，但却没有抗拒。

　　再过了五天，穆子鸿动作变成了一只手托高我的双乳，另一只手把钞票塞到乳沟处；或者一只手把钞票夹到丁字裤的细绳里，另一只手的掌心顺势抚摸我的臀肉。而我的反应是不但习惯了，甚至还产生了一种熟悉的感觉，这实在令我不寒而栗……

　　我感到自己正在一步步的堕向一个深渊，可是我却完全无能为力，只能眼睁睁的看着，等待着黑暗的漩涡将我彻底吞噬……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惟一值得安慰的是，我牺牲色相赚来的钱总算暂时解决了面临的危机。这个月底我给婆婆寄去了两个月的欠款，并写信说请她老人家再拜托债主通融一下，我们保证会很快补足数额，而且以后每个月的款项都不会再拖欠了。

　　老公那边的情况也相当不错，手术后并未引起任何并发症，身子也调养的挺好，史密斯医生说下个月可如期进行第二次手术，我心里总算松了口气。

　　“敏敏，这些日子真是辛苦你了，能娶到你真是我前世修来的福气！”老公经常这样感慨的对我说，脸上满是愧疚的神色。我每次听到都只能涩然一笑，如果老公知道他最挚爱的妻子不仅出卖了色相，还被其他男人触摸了乳房和臀部，他还会不会这么说呢？会不会体谅我的处境呢？

　　我内心隐隐的有种预感，答案也许不会像我盼望的那样理想，但也顾不上去考虑了。不管怎样，眼前的难关还是要过，我无法奢求太多，只要能继续当三点式吧女赚到钱就行了。

　　可是这天晚上却发生了一件意想不到的事，我去上班的时候竟然在酒吧门口碰到了大勇！他跳下车来跟我打招呼，很关心的问我料理店的工作还好吗？我吓的心惊胆战，大勇是老公最要好的朋友，如果他知道我当了三点式吧女，跑去告诉老公可就糟了。我连忙强自镇定的说找到了另一份薪水更高的工作，早就从料理店辞职了，今天只是路过这里而已。

　　大勇很是高兴，连说我离开是正确的选择，这地方并不适合我长久做下去。

　　我小心翼翼的问他今天怎么会来这里，大勇不知道我在试探他，如实的告诉我说他刚被邻近的一家超市雇去打工，每晚的这个时间负责替顾客开车送货。

　　我听后差点晕了过去，这就意味着大勇每晚都会在这一带出没，碰到我的机会大大增多。今晚我可以撒谎骗过他，但总不能每次被撞到都说是路过这里吧？

　　再说大勇是个单身汉，保不定也会到我这间酒吧里逛逛的，那样可就什么都穿帮了！

　　大勇跟我聊了几句后就先开车走了，我等他的车子完全消失后才敢进入酒吧，心里有种彷徨无计的焦虑。如果要保住秘密，最安全的做法就是离开这里换一份工作；可是一时间又到哪里去找呢？这里薪水高，小费多，换一个地方未必会有这么优厚的条件了……

　　我一边魂不守舍的想着心事，一边向更衣室走去。半路上有个女招待拦住我，说老板娘须美叫我一上班就去找她。我答应了一声，忙暂时压下心事快步赶了过去，须美正在办公室里等我。她很客气的叫我坐下，又亲自给我倒了杯茶。

　　“您找我有事吗？”我有些不安的问。

　　“噢，我是想跟您谈谈那位穆先生的事情。”须美温和的说，“您一定觉得奇怪吧，穆先生为什么要每晚都霸着你，不惜在你身上花那么多的钱？”

　　我垂下头说：“我知道的……他的用意很明显，但是我绝对不会答应的……我无论如何不会跟老公之外的男人发生关系，这是我的底线……”

　　须美望着我诚恳的说：“这一点您可以放心。穆先生虽然很爱慕您，但却不可能对您造成实质上的威胁，因为……因为……”她欲言又止了片刻后，才轻轻的吐露了一句：“因为穆先生是个性无能！”

　　“什么？”我吃惊极了，“这……这怎么可能？那他怎么还会每晚都来这种地方？还有他的眼神……我明明可以从他的眼神里看到欲望……”

　　须美哑然失笑：“张太太，看来您并不t解性无能的定义。性无能是指男性的阴茎无法勃起，或者虽然能勃起却无法正常的性交，但这并不意味着心理上对异性没有兴趣。”

　　我的脸颊开始发烧，讨论这样的问题令我有些尴尬。但须美却是一副再自然不过的样子，从容不迫的说：“造成性无能的原因是多样的。以穆先生的情况来说，是属于心理上的严重障碍，这已经使他长达数年不能勃起，生活在极度的痛苦当中……”

　　“可是，这……这跟我有什么关系？”我忍不住说。

　　“别急，请您听我说完好吗？”须美做了一个手势，温柔中又带着威严，使人不得不服从。我不由自主的点了点头。

　　“不满您说，我还有个职业是心理医生。穆先生是我的患者，已经在我这里治疗了将近半年，可是一直没有任何成效。这实在是我所接到的最棘手的一个病例……直到几个月前在酒吧里碰到了您，穿着三点式的您是那样的性感，丰满的肉体一下子给他带来了强烈的震撼，他惊喜的发现自己居然重新勃起了……”

　　我的脸颊更热了，不知道该如何接口。须美接着说道：“但穆先生还是无法进行正常的性交，而且就算是单纯的勃起，他也只有在看到你的身体时才能做到，除此之外的其他任何手段都不行……”

　　“啊，为什么会这样呢？这真是太不可思议了……”我涨红了脸，简直觉得手足无措。

　　“原因牵涉到一些心理学的问题，这点以后再说吧。现在的问题是，你是惟一能令穆先生产生性冲动的女性，所以他才会不惜代价的霸着你，用高昂的小费来换取触摸到你身体的权力。这虽然对刺激他的阴茎起到了作用，但效果是远远不够的。如果要治疗好他的病症，还需要你主动的配合才行……”

　　“还要我怎么配合呢？我的身体他看也看了，摸也摸了……”我忽然有些警惕起来，坚决的说，“虽然我能令他……令他有反应，但我绝不……”

　　“我知道，您刚才已经说过了。”须美打断了我说，“我再次请您放心，目前我设计的疗法并不要求您真正跟他交合，具体说来是这样的……”

　　她把整个方案告诉了我，那就是让穆子鸿一边面对着我的裸体，一边尝试跟其他女人做爱。由我来负责尽量引发他的欲火，真正交合的却是其他女人。如果能够成功的话，他起码可以先恢复雄风，然后再想办法把他的兴奋点转移，去除掉对我的依赖……

　　我听的目瞪口呆，心里本能的反应就是拒绝。但须美却一直在耐心的劝我，说到时候她也会在场，保证穆子鸿不会对我胡来。还有她特意挑选了清子来跟穆子鸿作真正的接触，刚才清子已经答应了，说是只要我同意了，她作为好朋友一定义不容辞。

　　“如果您肯答应穆先生会非常感激的。”须美说，“他的妻子正准备以不能人道为由提出离婚，这将分走他大笔的财产，这也是穆先生迫切希望康复的一个重要原因。他愿意专门聘请您和清子协助治疗，薪水将会比现在还高，而且治K之后他还会再重重的酬谢你们。”

　　我经不住她再三劝说，考虑了一阵后终于同意了。尽管内心隐隐觉得不妥，但我想到今晚既然碰到了大勇，我其实已经不可能再在这里继续工作了。为了保证赚到钱，现在的我并没有其他更好的选择余地。再加上知道须美和清子也会跟我一起参加，她们俩一个是我信任的人，一个是好朋友兼空手道黑带，这些都令我比较放心，因此最后也就答应了。

　　“太好了，真是要多谢您了张太太。”须美的脸上露出笑容，起身向我鞠了个躬。我急忙站起来还礼。

　　“那么今晚就开始吧，请您跟我来。”须美一边拉着我走出办公室，一边说，“您坐清子的车，我开车载穆先生，咱们现在就到我的私人诊所去。” 
 
８）

　
 
　　灯光幽暗，穆子鸿就站在离我四五米远的地方。他的全身已经脱光了，胯下一根阳物软绵绵的垂着，好像刚死去的老蛇似的毫无生气。

　　这是我头一次看见老公以外男人的生殖器，羞的满脸通红。他刚脱掉衣服时我连望都不敢望一眼，过了好一会儿才偷偷的瞄过去，一颗心忍不住怦怦乱跳。

　　他的身体很结实，没有通常这个年龄男人的肚腩，胸膛上像西方人似的长着体毛，看上去有点儿吓人。不过他的东西倒并不可怕，跟老公差不多大小，只是颜色出奇的黑。

　　我看了两眼后就慌乱的把视线挪开，脸颊烧的发烫。须美在旁边给我递过来一个鼓励的眼神，我想这一关总是要过的，于是鼓起勇气又望了过去。

　　此刻我们四个人都在须美的私人诊所里，进入办公室后，旁边还有这么一间很大的厅室，里面空空荡荡的只摆放着一套沙发和桌椅。按照须美的要求，我们每个人都先洗了个热水澡，然后再分别进来各就各位。我是最先洗完进来的，须美很客气的叫我跟她一起坐在沙发上。而清子和穆子鸿进来后却被立刻要求脱光。

　　清子显得落落大方，很爽快的就脱了个一丝不挂。她的个子娇小玲珑，身体却发育的很成熟了，一对竹笋形的椒乳白皙挺拔，虽然并不是特别大，但以她的身高来说还是相当诱人的。只是乳头的颜色却稍微深了点，双腿间的阴毛短短的，好像是刚被剃过后又长出来的样子。我心里有些奇怪，但也没有想太多。

　　须美自己穿的则是一套细肩吊带的绸缎睡衣，胸前开口很低，后背则是大开叉的几乎袒露，下摆只能遮到大腿。我到这时候才发现老板娘的身材竟是出乎意料的好，胸前的两颗豪乳把睡衣撑的高高的，尺寸好像并不比我小。一双白皙的小脚修剪讲究，十根足趾都涂的红红的，看上去十足的性感撩人，似乎有种故意挑逗的味道。

　　“我这样穿也是为了工作，希望尽可能的给予穆先生视觉上的刺激，令他尽快康复。”须美像看透了我的心思似的解释说。我心想老板娘真是敬业，能够这样为病人尽心尽力，这种责任感真令人油然起敬。

　　不过这些措施都没有起到应有的效果。按理说面对着清子这么一个美丽少女的裸体，只要是正常的男人都会怦然心动的，但穆子鸿却是一脸麻木的站在那里，好像面对的是一尊雕像。

　　“清子，你试试主动诱惑他。”须美发出了指令。

　　清子“嗨”的应了一声，掠了掠头发，开始摆出了各种各样的姿势。她一会儿双手掂一掂自己的乳房，脸上带着甜甜的笑容送去几个秋波；一会儿夸张的撅着屁股，伸出舌头轻轻舔着自己的嘴唇；一会儿干脆蹲了下来，两条大腿向着对方张开又合起，表演的很是卖力。

　　我看的出这些其实都是脱衣舞的动作，清子做起来却十分娴熟自如，那张清纯甜美的脸蛋再配上这些火辣辣的姿势动作，应该说是很有吸引力的，但穆子鸿却仍然皱着眉没有任何反应，眼神冷淡的看不见半点火花。

　　清子刚开始还是一副自信满满的样子，后来就渐渐转成了惊讶，十分钟后她自动停了下来，嘟着嘴对穆子鸿嚷道：“怎么搞的嘛？你真的对我一点兴趣也没有？是我的身材很差劲吗？”

　　她这副充满孩子气的口吻显然令穆子鸿啼笑皆非，他脸色尴尬的说：“当然不是。清子小姐的身体真的是非常诱人，但我自己也不知道为什么，鸡巴就是硬不起来。”

　　听到“鸡巴”这么粗俗的词，我脸上又是一阵发热，眼光不由再次瞄到了穆子鸿的阳具上，只见那里还是软软的一条。接着清子和穆子鸿又对答了几句，双方都用到了好几个下流的单词。我想这肯定也是须美的所裼玫囊恢执碳し绞剑因此虽然有些不习惯，但却没有见怪，心里反而隐隐的有种异样的感觉。

　　“很明显，光靠视觉是不够的。”须美沉稳的说，果断的发出了下一道指令，要清子和穆子鸿进行身体上的接触。

　　清子依言走了过去，充满青春气息的胴体主动靠向穆子鸿。后者迟疑了一下，僵硬的张开双臂搂住了她。接下来发生的一切就像是场没有拍好的三级片，演员一直没办法入戏。穆子鸿的手很机械的在清子身上抚摸着，乳房，小腹，大腿，乃至于私处都没有放过，如果换一个男人恐怕早就兴奋起来了，但他却自始至终都没有产生一丁点的生理反应，反倒是清子被摸的面泛桃红，嘴里连连的喘息。

　　我眼睁睁的看着这场“活春宫”表演，呼吸也有些急促起来，好像自己在偷窥别人做爱似的，一颗心紧张的咚咚直跳，觉得又害羞又罪恶。毕竟我从未亲眼目睹过旁人脱光衣服亲热的场面，以前就是偶尔和老公一起看片“限制级”的影碟都会脸热心跳，更何况现在是在现场看“真人秀”？我感觉自己的脸颊一定比清子还要红，牙齿咬着下唇，两条大腿不知不觉的夹在了一起。

　　须美转头望向我说：“你看到了吧？他的确是性无能，即使是清子这么漂亮的女孩也不能使他勃起。”

　　我轻轻的“嗯”了一声。清子在那边却不干了，气鼓鼓的叫道：“谁说我不行？我偏不信这个邪！等着瞧吧。”

　　她猛地挣脱穆子鸿的搂抱，在他面前双膝着地的跪下，凑上樱唇将那根软绵绵的阳物含进了嘴里，认真细致的舔弄起来。

　　我再次险些惊呼出声，“口交”对我来说也是难以想像的事，老公曾试探着提过几次，但都被我很严厉的拒绝了。我一直都固执的认为这是很变态的行为，想不到今天却看到自己的好朋友做了出来，而且做的这么热烈自然。

　　“哧溜”“哧溜”清子灵活的吞吐着唇舌，把那根阳物吸吮的啧啧有声，好像在吃着什么美味似的。我看的面红耳赤，几乎连气都快透不过来了，双腿紧紧的夹着，只觉得整个灵魂都好像受到了巨大的冲击。有许多东西似乎在心里崩溃了，又有许多新的东西隐约的泛了上来……

　　“没有用的，清子小姐。”穆子鸿忽然重重的叹了口气，对跪在他面前的清子说，“你不用浪费时间了，我真的对你产生不了任何冲动，停止吧。”

　　“不要停！继续下去，没我的指令不要停！”须美突然厉声叫道。穆子鸿呆了一下，但还是听从了。清子果然继续舔吸着嘴里的阳物，连头都不抬一下。

　　须美将身子挨近我，轻声说：“敏敏，现在该你出马了。”

　　“啊！”我这才回过神来，脑中一片混乱，结结巴巴的说，“我……我该怎么做？”

　　“你只要走过去就行了。”须美微微一笑。

　　“要先脱光吗？”我刚说完脸又红了。天啊，我怎么会问出这种话？听起来好像我很想脱光似的。

　　果然，须美忍俊不禁，半开玩笑的说：“难道你也想学清子那样？”

　　“当然不是……”我羞的连耳根都在发烫。

　　须美点点头说：“那就还是让穆先生来替你脱吧，这样一定令他觉得更刺激。你需要做的只是配合。”

　　我愣了一下，让穆子鸿来替我脱衣？这好像有些不大妥当，但刚才是我亲口否认“想自己脱光”的，那么须美这样安排似乎又是顺理成章的事。我一时有些糊涂了，没意识到这是须美巧妙设下的话语圈套，令我掉进去后就没法子拒绝。

　　“别担心。他的生殖器还在清子嘴里呢，不可能对你怎么样的！”须美彷酚挚创┝宋业男乃迹微笑着说，“我叫她别停下来就是这个意思。一方面是为了持续的给予刺激，另一方面也是不想让你太紧张。”

　　我心想也是，确实没什么好担心的。一个男人的“命根子”被人掌握着，他肯定不能也不敢乱来的。何况清子还是个空手道黑带，跟她在一起根本用不着害怕。

　　“好的，我一定会好好配合。”我说完一咬牙，鼓起勇气站了起来。

　　穆子鸿本来是一副无精打采的模样，一看到我走出来，他的眼睛就立刻亮了。

　　由于我和须美坐的沙发是房间里最阴暗的角落，须美又有意的只把灯光打到穆子鸿站立的地方，他进来之后就处于逆光的位置，是无法清楚看见我的。而他此刻脸上的表情也说明，他一直到现在才瞧见了我的打扮。

　　我心里有些慌乱，在他灼热的目光下窘迫的垂下视线。这时候的我还保持着刚走出浴室的样子，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，一双光滑粉嫩的美腿也大半都露在外面。

　　“苏小姐！”穆子鸿两眼发亮的叫，“我的性感女神，你终于肯过来了！”

　　话音刚落，清子突然吐出了口中的阳物，惊喜的喊叫道：“哇，勃起了！他勃起了……一看到敏敏他就真的勃起了！”

　　我不禁循声望去，差点失声惊呼出来。只见穆子鸿胯下的那根肉棒赫然已经翘的老高，就像是巨炮一样对准半空。和刚才软不耷拉时相比，勃起后的阳物无论是长度还是直径都相当惊人，起码是老公的两倍。尤其是那三角形的龟头，又粗又大而且黑中发红，看上去极其狰狞。

　　“难道……我的肉体真的对他有这样大的吸引力？马上就让他产生了性冲动？”

　　我想到这里满脸通红，再看看那根比老公雄伟的多的男性象征，一颗心紧张的砰砰直跳，双腿没来由的就是一阵酸软。

　　“很好，总算能勃起了！”须美的声音从身后传来，从容不迫的说，“我们今晚的目标，是要让穆先生至少维持这个状态十分钟。我从现在开始计时……清子，你快含回去，不要前功尽弃了，大家都尽量努力吧！”

　　清子吐了吐舌头，乖乖的又把阳物含进了嘴里。穆子鸿的目光却只是贪婪的望着我，像是恨不得穿透我的浴袍。

　　我被看的浑身不自在，这才感觉到穿着这浴袍实在比全裸还难受。因为浴袍在我的潜意识里，是只有在自己温馨的家里才能穿的，也是只有老公一个人才能看的。可是，我现在却穿着浴袍出现在穆子鸿的面前，好像跟他的关系一下子在“事实上”已经变的很亲密了似的，这令我升起了一种彻底背叛了老公的无力感，心理上的防线不知不觉的更脆弱了。

　　“过来吧，我真的需要你！敏敏……你过来好吗？”穆子鸿的声音略有些颤抖，彷反着种深沉的感情。我在茫然失措中随口应了一声，然后才蓦地察觉他也抓准了我的心思，把“苏小姐”改口成“敏敏”了。这个亲昵的称呼等于是又给了我一记冲击，使我感到自己真是越陷越深了，一时间更加的手足无措。

　　“不，不可以这样下去……”我暗暗警醒，强迫自己抬头直视着穆子鸿，脸上扮出从容而冷淡的神情，赤足踏在地毯上，尽可能的用最自然的姿态向他走去。

　　穆子鸿显然很兴奋，双眼燃烧着炽烈的火焰，和刚才那副死气沉沉的样子判若两人，充满渴望的目光贪婪的在我身上逡巡。那薄薄的浴袍本来就遮盖不住我美好的身段，再加上里面是全裸的，我能感觉到没有奶罩支撑的饱满双乳呼之欲出，每走一步都会引起明显的颤动，尽管我已小心翼翼了，但在浴袍下这种颤动仍然是无所遁形，就算再怎么掩饰都没用。

　　我只好不去理会，尽量装出平静的样子走到穆子鸿身边，可是离他越接近，那灼热的目光就越是令我心跳加快。当我在不到一米远处停下脚步时，我的视线又垂了下去。这个男人好像天生就能够稳稳吃定我似的，令我从内心深处泛起无法抗拒的软弱感。

　　清子还跪在他身前专心的舔吸着阳物，但穆子鸿却连看都不看她一眼，偏着头盯着站在他左侧的我，脸上满是激动的表情。他屏住呼吸伸长手臂，食指和拇指捻住我浴袍上惟一的束带，缓缓的把它从我腰间扯脱。

　　我感到衣带在一点一点的松开，心里不禁充满了羞愧。眼前这个男人不是我丈夫，现在却在亲手替我宽衣解带，这种场面足以令任何有自尊心的女人脸红。

　　在整条衣带都被抽出去后，失去束缚的浴袍变的更加蓬松了，被我高耸的胸脯撑的向两边散了开来，襟口搭在挺拔的乳峰上摇摇欲坠，以至于丰满的双乳各自露出了大半颗雪白奶球，只是被两颗奶头勾住了才没有全部滑脱。

　　也许是我这副衣衫半褪的样子更诱人的缘故，穆子鸿竟没有脱掉我的浴袍，一边眯着眼欣赏着眼前的美景，一边把手掌探进浴袍里，轻轻的抚摸着我没有一丝赘肉的腰肢。

　　这倒令我出乎意料，我本以为穆子鸿会一伸手就摸到乳房上来，因为他的眼光已经虎视眈眈的望着我的胸部好久了，而我正在犹豫着是否能让他这么做。虽然在当三点式吧女时已经被他摸过了，但那毕竟是在“顺手牵羊”的占便宜，和直截了当的让他抚摸是不同的。对一个女人来说，肯向男人敞开胸怀任他爱抚就差不多意味着献身了，如果穆子鸿一开始就这么做，我心里的抗拒感一定会非常强烈，也许就会本能的拒绝。

　　但穆子鸿却是从我的腰肢和背部摸起，这两处都不是什么重要的部位，在跳交谊舞等正常的活动中也经常被男人碰到，虽然现在是直接的碰到赤裸的肌肤上，但反感的程度毕竟要轻的多，我心想自己也不能太过不近人情，为了治疗总是要适当的做出牺牲，于是就咬着嘴唇不做声了。

　　得到了我的默许，穆子鸿的胆量似乎壮了不少，一只手抚摸着我光裸的背部，一只手在腰肢和小腹间来回游走。那滚烫的手掌紧贴着我嫩滑细致的肌肤，带来一阵阵异样的感觉，我的身体不由得轻微颤抖起来。

　　渐渐的，他的双手抚摸的范围越来越大，从我的纤腰两侧向上推动，一直到胳肢窝才停止，然后再缓缓下移。不久之后他终于忍不住了，蓦地扯掉了我的浴袍。我只觉得胸前一凉，浴袍无声无息的掉到了脚下，整个身子都赤裸裸的呈现在了他的眼前。

　　由于早就有了思想准备会被剥光，因此我倒没有什么异常的反应。再加上这件浴袍早已起不到蔽体的作用，穿在身上只能起到挑逗的效果，因此脱掉了我反而还隐隐觉得轻松。

　　这时候房间里的灯光已经全部聚集了过来，照着我一丝不挂的成熟胴体，看上去全身都白的耀眼。只有胸前的两颗奶头是嫣红的，还有修长笔直的双腿尽头处是一小块漆黑。

　　望着我饱满高挺的乳房，穆子鸿眼睛里的火焰更旺，但仍然没有粗鲁的一把抓过来。粗糙的手掌在我袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了我平坦的小腹上按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。过了一会儿，我感觉到他的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，他的手掌又退了下去，继续摩挲着我的腰肢。

　　如此这般的来回了数次，我的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被穆子鸿摸过了。我忽然有点后悔起来，这样子反倒比当三点式吧女时让他占到的便宜更多。

　　他的手高速的在我身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏偏放过胸部不去触碰。这种感觉其实相当的难受，令我的心一次次的悬起又放松，而防御的意志却在不断的崩溃。

　　再过一阵，我感到自己整个上身都被摸的发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被男人手掌握住，得到“平等对待”的渴望。

　　我的理智告诉自己这是不对的，可是身体的本能反应却无法控制的住，我六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗奶头已经很诚实的硬了起来。

　　“啊……为什么会这样？”我脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞愧加上紧张下却适得其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。

　　到了这时候，穆子鸿才伸手握住了我的乳房。他显然已料定我不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。我果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，内心深处冒出自暴自弃的念头：反正以前给小费时早就被摸过了，是顺手占便宜还是有意去摸又有什么区别呢？刚才那么执着的想法实在毫无必要……

　　穆子鸿的脸上带着狂热的表情，双掌在我胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。虽然生过孩子之后我的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。我眼睁睁的看着原本只属于丈夫一个人的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩弄，跟着又用手指夹住了我红豆般的奶头。

　　“嗯……”敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，我就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。穆子鸿只轻轻一拉，我就身不由己的向他倒了过去，差点撞到了跪在他面前的清子。

　　“哧溜”“哧溜”舔吸阳物的声音旖靡的响着，时不时还夹杂着我一两声压抑的喘息。穆子鸿辛苦的侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着我，忽然俯下头来吻我的嘴唇。

　　我本能的扭头躲开，穆子鸿的吻就落在了我的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷分鄙入灵魂深处。脖子一向也是我的敏感地带，再加上他边吻边持续的用指尖刺激着我的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，我喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。

　　穆子鸿吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。我的潜意识提醒自己应该到此为止了，再让他进行下去未免太过，但就在这时，须美的声音忽然从后面传来，语气里充满兴奋：“已经九分钟了！再坚持一分钟就达到目标了，加油！”

　　我呆了一下，心想就剩最后一分钟了，我这时候打断他会不会坏了大事？就只这么一犹豫，胸前传来潮湿温热的感觉，穆子鸿已经张口吸进了我左边的奶头。

　　“啊！”我惊呼了一声，本能的伸手想要推开。但穆子鸿一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。我一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。我全身颤抖的软倒在他怀里，不由自主的反而挺高了胸部，穆子鸿开始像个婴儿似的吸吮着奶头。

　　一股罪恶感从心底里升了起来，由于不是亲自哺乳，连儿子都没吸过我的奶头。我心里因此总是有种“歉疚”情结，平常连老公要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。我又羞又气，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着罪恶和刺激的快意。短短几秒钟后我已放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，我不得不面对现实。

　　穆子鸿把我左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时他的手掌从我的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。这一次我吸取了教训，提前双手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。在刹那间我已经打定了主意，身体的其他部位全都被他侵琢艘膊灰紧，但这最后的一关我绝不能让步，这样才能保的住贞节。

　　不过穆子鸿却似乎没有“攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在我屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了我的大腿。他的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，我只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着……

　　好在一分钟很快就过去了。须美及时的喊了一声“时间到！”

　　我全身一震，如蒙大赦的挣脱了穆子鸿的怀抱。他也立刻放开了我，并没有任何拖延或是用强的举动，仅仅是用恋恋不舍的目光表达着意犹未足。

　　清子吐出肉棒跳了起来，咯咯笑着说：“真好，今晚的目标达到了！只可惜我竭尽全力也没能令你发射……”

　　穆子鸿恭恭敬敬的向我鞠躬，满脸感激的说：“这要多谢敏敏了。我知道这让你很尴尬不快，请接受我真挚的道歉。”

　　“您严重了。”我客套了一句，心里对他些许的不满顿时消失了。这个治疗既然是要唤醒他的男性冲动，他刚才会做出那些举动也是很自然的事，并不能怪他。

　　我想到这里又向穆子鸿的胯下望了一眼，只见那根阳物依然蓬勃威武的高翘着，心头不禁又是一阵狂跳。我急忙捡起浴袍盖住自己赤裸的胴体，这才如释重负的松了口气，可是脸颊却依然发热，双腿间竟然有点湿湿的感觉，而乳头更是长时间的保持着坚挺。

　　须美从沙发上站起来说：“今晚的治疗就到这吧！我还要再给穆先生做一些心理辅导。清子，你和敏敏可以先回去了，明晚请直接到这里来。”

　　清子答应了，和我一起告辞了出去。换好衣服后，她开车把我送回了家.

（９）

　
 
　　自那晚过后，我就结束了在酒吧里的工作，不用再去做三点式吧女了。清子也跟我一样。每晚我们俩都到须美的私人诊所去，协助穆子鸿进行恢复男性功能的治疗。这也许不能算是一份正式的工作，但一样是在打工赚钱，而且赚到的钱比跳当三点式吧女时更多，工作的时间和强度却大大缩小，也不用再到大庭广众之间去出卖尊严了。

　　从各个方面来看，这都应该是一份令人满意的工作。只是我不得不和穆子鸿做了“更亲密”的接触，并且时间越来越长。第一晚我还只跟他接触了十分钟，第二晚须美已把目标延长到勃起十五分钟，然后第三晚是二十分钟……直到最后延长到半小时。也就是说，每天晚上我必须和穆子鸿整整亲热半小时，让他的双手尽情的在我身上抚摸三十分钟！

　　我感觉到自己的抗拒感每晚都在下降，以至于到后来逐渐习惯了穆子鸿的抚摸。他每晚都肆无忌惮的琢炝宋业娜榉浚臀部和大腿，在那上面享受着本来是我老公才拥有的权力。别看他生殖器不行，爱抚的技巧却远远的超过老公。他几乎对我身上所有的敏感区域都了如指掌，而且很懂得怎样令我的身体出现诚实的反应。

　　特别是每次当他的唇舌舔吸着我的乳尖时，都能令我产生一种夹杂着罪恶和刺激的快感。虽然这种快感还不至于强烈到令我无法自制，但却令我的身心都渐渐的发生了变化。不知从什么时候起，我的潜意识里竟已不再把这份工作看作是一件难熬的苦差。

　　不过，我还是有把握好分寸，从来没有让穆子鸿碰过我的阴部。他有好几次试探着想要逾越雷池，但都被我及时的推开了。我在心里告诫自己，可以让他抚摸我全身的任何地方，但阴部应该是最后的底线。

　　穆子鸿是个很知趣的人，碰了几次钉子后就不再尝试了，而且他显然对我那比绝大部分西方女性都要丰满的乳房更有兴趣，注意力更多的集中在那上面。这令我松了口气，而且通过这段时间的相处，穆子鸿给我的印象一直都不错，虽然他对我的肉体有渴望，但我相信他不会对我恃强胡来，因此心中并没有憎恶的感觉，只是想到这点时会有些尴尬而已。

　　而随着日子的过去，我也渐渐的不像开头几天那样紧张拘束，每晚我们三女一男都赤裸裸的呆在一间房里，连老板娘须美也都脱光衣服。这种场面我以前别说亲身经历，就算听到都会脸红的，可是现在却看的惯了，竟然已经没有了不自在的感觉。有时候疗程结束之后，大家就赤身裸体的坐在一起聊聊天，如果不是因为每个人都光着身子，跟普通的朋友聚会似乎也没什么分别。清子半开玩笑的说我们这是“裸体俱乐部”。

　　在治疗的进程方面，开始一周很顺利，穆子鸿达到了能够长时间勃起的目标。

　　但在这之后就出现了问题，他始终没办法真正的跟清子交合。每次阳物一进入清子的身体后就会软下来，穆子鸿十分的苦恼。须美分析了原因，说这是因为现场的气氛还不够淫靡，大家应该玩的更加投入激情一些，应该让欲望彻底的放纵出来。

　　“还要投入吗？”我有些难以启齿的说，“恐怕我……我做不到了。这毕竟不是真正的……真正的……”

　　“做爱”两个字我实在说不出口，但是每个人显然都是明白的。清子扑哧一笑说：“敏敏，你放心好了。我们大家都知道你的底线。我保证，穆先生的鸡巴是绝不会插进你的小穴的。他要不老实我就用空手道教训他！”

　　我的脸红了，刚才我的确是有点担心，倒不是担心穆子鸿有意用强，而是生怕他到时候自己也难以控制。但清子这么一说我又不好意思起来，觉得他们三个人都反覆保证过的事情，自己却一再提起，未免太不信任别人了。

　　须美诚恳的说：“敏敏，除非你自己回心转意，否则我们不会强人所难的。

　　不过等一下你也别太当回事，就把这一切看成是一场游戏好了。反正没有真正的做爱，你为什么不敞开身心投入到游戏中去呢？别太压抑自己的官能了，这样无论对穆先生还是对你自己都没有益处……”

　　我没想到须美连我在压抑自己都看了出来，脸上不禁更红了，想想她说的好像挺有道理的，于是就答应了下来。

　　“好，那我们今晚一起看部片子培养气氛！”须美说完走到书桌边，挑出了一张ＶＣＤ光盘塞进机子里，然后通过幻灯投影到对面墙的大屏幕上。

　　四个人在沙发上坐了下来。穆子鸿坐在中间，清子和我分别坐在他的左右，须美坐在我的右首。当然，我们四个人身上都是赤条条的一丝不挂。

　　“对了，我今天带来了一瓶法国葡萄酒，大家都喝几杯吧。”穆子鸿显然兴致很高，亲自去端来了四个酒杯，放在沙发前的案几上，又打开了葡萄酒给我们一一斟上。

　　“不用了，我不会喝酒。”我连忙推辞。

　　“不要紧，这种酒喝不醉的，就算是凑个趣吧。”穆子鸿还是给我倒上了。

　　我也就不再推辞了，平时自己还是有点酒量的，喝上几口应该是没什么问题。

　　穆子鸿倒完酒后退后两步，脸带笑容的望着我们三个并排坐在沙发上的美女，眼睛在我们赤裸的胸部上溜来溜去，似乎是在比较鉴赏着三对不同的乳房。

　　我知道无论是从尺寸，形状还是轮廓来说，自己的乳房无疑都是最出色的。和我比起来，清子的少女椒乳显得不够份量。而须美虽然也有一对豪乳，但显得比较松弛，远不如我的高耸挺拔。

　　“喂喂，别挡着人家！坐下来看吧，已经开始了！”清子叫嚷了起来。穆子鸿回到我们中间坐下，大家先彼此碰杯喝了几口，然后就一起看起了片子。

　　这是一部名副其实的外国“顶级”色情片。几乎没有什么故事情节，大概播放五分钟之后，画面上的一对白人男女就开始拥抱脱衣了。只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的肉棒，一边替他乳交，一边伸出舌头舔着充血的龟头。

　　这样的场面我还是第一次看到，在此之前从未想过乳房还能用来夹住阳物。

　　我吃惊之余，不知怎地想到如果穆子鸿能恢复正常，以他阳物的长度和我乳房的丰满，似乎也可以做到这个姿势。这想法令我满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。

　　屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的阴唇。男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在她穴口挑逗般挨擦着。这时候镜头出现了两人性器官的特写，大约持续了十多秒，然后肉棒顶开阴唇缓缓的没了进去。

　　我看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。虽然跟老公做爱过很多次，但是从来没亲眼见过他是怎样进入我的身体。这个镜头对我来说也是相当震撼的，仿佛身临其境一般，我只感到口干舌燥，顺手拿起酒杯喝了一大口。冰凉的酒水灌进肚子，虽然暂时起到t解渴的作用，但是我的身体却渐渐的热了起来。

　　屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的奶子一抖一抖的；男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡。

　　看到如此激烈的场面，我连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。由于月事才刚过去，今天本就是每个月中我最需要的日子，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来，为了掩饰自己，我又连着喝了好几口酒，但酒精的刺激却令我的脸颊更烫，乳头也更加坚挺了。

　　穆子鸿坐在旁边，伸手替我重新斟满酒杯。我有点心虚的偷偷望了他一眼，那根阳物首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动，但却始终站不起来。穆子鸿喘息了一下，忽然伸臂搂过了坐在他左边的清子。

　　清子吃吃发笑，顺势向右倒进了他怀里，脸孔埋到腿间一口含进了阳物。穆子鸿把两条腿张开了些，让她含的更方便，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了我光洁的小腿。那毛茸茸的触感令我的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。

　　屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，身边则是清子在卖力的舔吸阳物，发出旖靡不堪的声音。受到这气氛感染，我只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快，喝下去的酒似乎都转化成汗珠一粒粒的冒出，遍布在身体各处的肌肤上。

　　“对不起，我……我失陪一下……”我红着脸站了起来，想要绕过案几向外走去。

　　突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了我的纤腰。我还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，我一屁股坐在了穆子鸿的右边大腿上。

　　“说好了一起看片子的，你怎么可以中途退场呢？”穆子鸿轻声笑着，一边嗅着我秀发的清香，一边把灼热的气息吹进我的耳朵里。

　　我感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：“啊我只是去……去擦把汗……”

　　“擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”那强劲的手臂铁箍般束缚着我的腰肢，我挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：“我不出去就是，你让我下来。”

　　“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”穆子鸿不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。我痒的全身都发软了，真有点怕他再继续说下去，只能点头同意了。

　　沙发上的三个人挤在一起。清子从左边倒向穆子鸿，头部埋在他两腿间。而我则是坐在穆子鸿的右大腿上，光溜溜的屁股直接压着他结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令我的心头又是一阵狂跳。虽然他今晚的举动令我隐隐觉得不妥，但却无法兴起拒绝的意志。我只能自我安慰说这也是为了治疗，这样一想也就为自己的顺从找到了借口。

　　“接着看吧。”穆子鸿挪动了一下位置，令我坐的比较舒服些。我感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在沙发上，一声不响的继续看起了片子。他的手臂很自然的环绕着我的腰肢，而我则乖乖的靠在他身上。以前在家的时候我也经常靠在老公怀里看电视，那种感觉是多么的温馨。想不到今晚却会赤身裸体的靠在另外一个男人的怀里，而且看的还是色情片。

　　这时片子里已经多了一位黑人男性。金发美女四肢俯伏的跪在床上，白人男主角正抱着她肥硕的屁股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着那黑人的肉棒。

　　不久又有另一个俄罗斯美女走进来，爬到床上和那白人热烈接吻。白人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……

　　我越看越是心神震荡，闻所未闻的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上酒精的刺激，全身都热的像是要烧了起来。穆子鸿的手已不知不觉的移到了我的胸部上。

　　他从后面搂着我，两只手自我的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。我无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被他握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

　　“啊！”我轻呼了一声。虽然穆子鸿已经碰过我的胸部很多次，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着他私人所有的玩具似的。我的呼吸急促起来，理智告诉我不能让他这样子摸法，正想开口要他适可而止，穆子鸿却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着我的奶头。

　　我全身颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。

　　也许是酒精削弱了我的意志，今晚我竟然不由自主的发出了一声呻吟。穆子鸿立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着我的乳蒂，同时又用舌头舔我的耳垂。我哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。

　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”我断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫床声。在各种感官的全面刺激下，我感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

　　此刻我的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一只纤细的小手伸过来，抓起了我的手掌放在穆子鸿的左腿上。我下意识的转头看去，原来是清子。她一边埋头吸吮着穆子鸿的阳物，一边把我的手按在那毛茸茸的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛着我的手心。我挣了一下没有挣脱，清子已经操纵着我的手在上面来回抚摸起来。

　　以往都是穆子鸿在我身上过足手瘾，我却从未主动的触碰过他，今晚是我首次抚摸他的身体。虽然是被清子强制着进行的，但因为她是我的好朋友，我在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭她拉着我的手抚摸穆子鸿的大腿。

　　“你们玩的很开心啊，让我也参与好吗？”须美的声音从旁边传来，带着点嗔怪和撒娇。不等得到回答，她已经迫不及待的靠了过来，张开双臂把我和穆子鸿一起搂住，半边丰腴的胸脯正挤压着我的脑袋。

　　那两颗豪乳虽然很大，但却过于松软了，乌黑的乳头竖的很高。穆子鸿马上侧过头，一口就含住了其中的一颗乳头。须美吃吃的媚笑起来，一只手抚上他的胸膛，另一只手却摩挲起了我的一双美腿。

　　这时候房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，我们四个人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。我做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。

　　须美的手越探越高了，掌缘忽然插进了我并拢的双腿间。我震动了一下，急忙把两条腿从沙方上挪开，动作过急下险些摔倒。我发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，我突然发现自己变成了“骑”在穆子鸿的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了他的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

　　“哎呀呀！”本来我的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，我很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激。我不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

　　“不……不！”我面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在穆子鸿的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的对不起……”

　　话还没说完，穆子鸿的嘴突然从须美的胸脯上移开，重重的堵住了我的双唇。

　　这一下又快又准，我不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着我。我的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令我一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭他侵占了自己的唇舌。

　　“唔唔！”我只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。恍恍惚惚之中，我隐约感觉到须美拿起案几上的一张纸巾，抹掉了穆子鸿腿上的湿迹，接着又来擦拭我的阴户。

　　我下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。须美嗤的一笑，指尖沿着我涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来。我如遭电击，整个人都颤抖了起来。

　　“敏敏，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是生过孩子的女人。”须美嘴里赞叹的说着，大拇指和食指夹住我的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。

　　我简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将我整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，我忽然有了种很想被填满的渴望。

　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”须美的声音彷肥窃诖呙撸诱惑力十足的低吟，“我说过，把这看成是一场游戏，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……”

　　屏幕上的影片还没有完，尽管我的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫床仍然在耳边回荡。这中间夹杂着须美轻柔的语声，还有清子吸吮肉棒的声音，这一切对我的残存的意志形成了巨大的冲击，我感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对穆子鸿的热吻做出了反应，左手原来是在清子的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚摸那毛茸茸的大腿。

　　最隐私的部位被须美的手指侵袭着，由于她也是女人，我完全兴不起排斥的念头，加上她的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了我，令我逐渐的抛掉了所有的矜持，当穆子鸿的嘴终于离开我的双唇后，我发出了和影片里那金发女郎一样动情的呻吟声。

　　但穆子鸿的双手同时也离开了我的胸部，好像是摸到清子身上去了，我难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好穆子鸿马上就张嘴含进了一颗，可是紧接着须美的手指也突然抽离了我的阴部。

　　“啊……别……”我感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，我抬起屁股追逐着她的手指。

　　可是须美却躲开了，站起身把我的脸埋进了她的胸脯中。

　　“亲爱的，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”须美低声呢喃着，乌黑挺立的乳尖在我脸上挨擦，忽然塞进了我的嘴唇里。

　　我立刻明白了她的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳尖吸起来。须美脸上露出陶醉的表情，把我的头抱的更紧。几秒钟过后，阴部上突然传来手指触碰的感觉，我几乎是条件反射的张大双腿，充血的阴蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。

　　须美吃吃媚笑，在下面的手指果然再次抚弄起了我的阴部。我满足的哼着，感觉这次她的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。但是我无意中睁开眼时，突然发现须美的双臂明明是抱着我的头。

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，忙低头一看，差点失声惊呼出来。只见双腿间活动的指头根根粗黑结实，赫然是穆子鸿的手，正在用熟练的手法抚弄着我的阴部。

　　我猛地一震，最后的防线也被琢炝耍这令我无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。穆子鸿遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着我的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在我高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。

　　阵阵酥麻的快意传来，我呼吸急促，内心陷入了天人交战。按道理我是该拒绝的，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，我都已无法再说出“不”字了。

　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了……”这个想法刚冒出来，我的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。穆子鸿察觉到了我的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。我不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

　　须美也没有闲着，绕到了沙发前面来搂着我，一只手爱抚着我的左乳，另一只手探到了清子的胸前。清子依然埋头吸吮着，双臂伸出来乱挥乱舞，不甘示弱的一把揉住了须美的臀部。须美露出了舒服的表情，俯下头来亲吻着我的耳垂。

　　这下子我全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。

　　“泄出来吧，敏敏……全部泄出来……”穆子鸿的眼睛里闪动着狂热的光芒，“你动情的样子真是让人兴奋，这样的治疗才有效果……我已经感觉到空前的_动……为了治好我的病，你就在我面前高潮吧……泄出来，敏敏……”

　　本来我潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在其他男人眼前攀上高峰太丢脸了，可是穆子鸿反覆的提到“治疗”，等于是给我安排一个很好的辩护理由，并提醒我这么做无非也是疗程的一部分。我不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

　　“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”失神般的声音中，我的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着穆子鸿长满毛的大腿。一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，我全身剧烈的痉挛着，终于在穆子鸿的手上达到了高潮。

　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，我从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

　　穆子鸿的手慢慢挪开了，我的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高潮，可我还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

　　这时我的人已经从穆子鸿腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。穆子鸿突然推开了清子霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根阳物冲天翘起，在灯光下闪烁着口水滋润过的光泽。他目不转睛的盯着我，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

　　我忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而我正处在意志最软弱的时候，如果他真的非要跟我做爱，连我自己也没把握一定能拒绝他。因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉我，我自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。

　　穆子鸿直勾勾的瞪着我赤裸的阴部，而我甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在我的紧张情绪快升到极限时，他却突然低吼一声，猛地转身将刚站起来的清子推倒。清子出其不意，惊呼着俯跌在沙发前的案几上。穆子鸿像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的阳物一下子就从后面捅入了股沟！

　　“喔喔……”清子发出愉悦的叫声，马上开始配合起他的抽送，踮着足尖使自己的屁股翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又黑的肉棒不停的拔出来又没进去。

　　我明知自己不该再看这样淫乱的场面了，可是目光却还是不由自主的粘在上面。没看一会儿，我的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿又忍不住绞在一起互相摩擦。

　　须美把嘴凑到我耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：“敏敏，你跟我说实话。你心里也想这样子的，是不是？”

　　由于已经高潮过一次，我的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：“但这是不行的……我最多只能像刚才那样，可不能让他真的插进来……”

　　须美轻轻一笑，悄声说：“我是否可以理解成，只要插进来的不是他的鸡巴就行了，是吧？”

　　我的心脏猛地狂跳，仅是听到这句话，两腿间竟然又湿了起来，含含糊糊的“唔”了一声。

　　须美在身后不出声了，我也没太在意，几秒钟后，裸露的臀部上突然传来物体接触的感觉。我回头一看，骇异的“啊”的叫了出来。

　　只见须美跪在沙发上，胯下拴着根长达一尺的黑色橡胶阳具，假龟头做的惟妙惟肖，上面还有一粒粒细小的突起，看上去充满淫乱的气息。

　　“须美，你……你……”我心慌意乱，连话都说不出来了，只感到子宫里一阵酸麻，敏感的阴蒂又开始充血了。

　　“来吧，敏敏。这是最新的仿真产品，不但有伸缩性，连温度触觉都跟人体差不多……”须美吃吃笑着，就像穆子鸿对待清子那样，把我扑到在了沙发上，用膝盖顶开了我的大腿。

　　“啊……不――”我惊呼着，扭着身体想要躲闪。但是臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令我一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。须美猛一用力，把假阳具深深的送进了我的阴道。

　　我全身如遭电亟。这假阳具果然做的极其逼真，龟头上一粒粒的突起刮擦着阴道内壁，甚至远比老公的真砘锊褰来时还要销魂。我几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。

　　假阳具在阴道里抽动着，我想不到自己这辈子竟会跟一个女人这样假凤虚凰，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里不觉得这是对老公不忠，我甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。我不由自主的翘起屁股，全心全意的享受起这放纵的肉欲来。

　　但还没过一分钟，须美突然把我抱了起来，腾的跳下沙发。身子凌空使我吓了一跳，还来不及开口说话，须美已经把我在案几上放了下来，竟然是压在清子的背上。

　　“怎么回事？”我愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那假阳具从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，须美正在把另一头的绳带绑在了穆子鸿的身上。

　　“这……这是做什么？”我吃惊的几乎不相信自己的眼睛，本能的就想坐起来。但穆子鸿突然向前一挺腰，假阳具猛地又贯进了我的阴道，我整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到那些小颗粒高速摩擦过阴道所带来的销魂。

　　“敏敏，我终于能跟你做爱了……终于可以了……”穆子鸿激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把假阳具深深插进我的阴道。我的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着他的冲击。这姿势，这动作，应该说已经跟真正的性交没有任何区别了，可是他插进我体内的却偏偏是根假阳具。

　　我一时间糊涂了。

　　“别害怕，敏敏。”须美站在旁边，望着我柔声说，“用这个方式，你并不算真的跟穆先生做爱，但却能让他体验到子心愕目旄小Ｏ嘈耪庋一定可以帮助他完全复原。”

　　“啊，这……这太难为情了……”我全身发颤，隐隐觉得这十分不妥，可是却已经没有办法改变既成事实了。我的私处正被一根假阳具快速的穿进穿出，而阳具的另一头却系在穆子鸿的小腹上。通过这根道具我们俩连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。

　　此刻我是仰面躺在清子背上，两人的肌肤亲密的触碰在一起。穆子鸿同时抽插着我们俩，每一下挺腰，他的分身和假阳具都分别捅进清子和我的阴道，令我们的身体同时的在案几上前后摇晃，同时的发出动情的呻吟。

　　“敏敏，这样子真好……让我感觉到……好像是真的在子心恪…”穆子鸿兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着我，两只手握住我丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把假阳具尽可能深的送入我的阴道。

　　“啊……啊啊……”我几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在他的肩膀上，不妥的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。这种既享受到被侵犯的愉悦，但又没有真正失贞的感受真是奇妙，我完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……

　　穆子鸿尽情驰骋了片刻后，突然将我拉了起来，手掌托在我的丰臀上，我情不自禁的搂住了他的头。由于假阳具是戴在小腹上的，结合的部位变的比较高，我的双腿要缠绕在他的肋下才能维持平衡。穆子鸿一边揉捏我的臀肉，一边把头埋在我饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。

　　我从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那老公的影子已经全部从我脑海中消失了……

　　不知过了多久，在穆子鸿高速的抽插中，清子的尖叫声蓦地里高了八度。我心中狂跳，知道她一定是泄身了，阴道好像也受到感染般猛地收缩着。站在旁边的须美忽然伸手在假阳具的根部按了一下，居然有一股灼热的液体从里面喷了出来，我在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮…… 

　
 
（１０）

　
 
　　“敏敏，你老实的告诉我，你现在打的究竟是份什么工？”老公冷冷的问。

　　病房里弥漫着股浓重的烟味，老公脸色阴沉，手里拿着根烟闷闷的吸着，一看到我走进来就劈头问了这么一句。

　　我心中砰的一跳，勉强笑着说：“怎么好好的问起这个来了？”

　　老公冷哼一声：“我问你了好几次了，可是你却每次都语焉不详的把话题岔开。”

　　“哪有？我早就说了，是在一个私人诊所里兼职的工作。”我有些紧张，但表面上还是尽力保持着平静，“类似于文秘的性质，每天接接电话，整理一下文件什么的……”

　　“真的吗？”老公双眼直视我。

　　“当然。”我掩饰着心头的不安，没好气的白了他一眼，跺着脚嗔怪的说，“难道你还不相信我吗？”

　　以往我只要一扮出这副小妻子撒娇的模样，老公就会被我治的服服帖帖，忙不迭的万事都顺着我，可是这次却不灵了。他依旧满脸狐疑的说：“我是很难相信有什么兼职的工作这么赚钱，能全部付的起医药费不说，还能偿还寄往家里的欠款！除非是做妓女……”

　　最后三个字他是小声嘀咕的，刚说完就嘎然而止，但我已经很清楚的听见了，手里提着的网兜掉到了地上，水果滚的满地都是。

　　“志强！你……你在说什么？”我睁大双眼，身子发颤的问。

　　老公见我这么大反应，似乎有点后悔，嘴唇欲言又止的动了动，但却没有说话，只是默不作声的继续抽着烟。

　　我一步步逼到床前，颤声说：“你认为你的老婆是靠当妓女，和许许多多不同的男人性交来赚钱的？”

　　我的声音里满含着愤怒和委屈。本来我对自己目前这份工是有点心虚，觉得是自己理亏的，毕竟我和另外一个男人确实发生了超出界线的关系。可是由于一直没有真正的做爱，在潜意识里我并不认为自己已经失贞。

　　而“妓女”则是不单只真正的出卖了肉体，而且还意味着不知廉耻的卖给了很多人。我绝不认为自己掉到了这个档次，即使是有时暗中自责时也从未想过这个词，老公这么说一下子就令我感到万分委屈。

　　“我不是这个意思……”老公深深的吸了口烟，有点烦躁的说，“你就当我胡言乱语好了，刚才的话我收回……”

　　“不行，你一定要给我说清楚。”我跺着脚，泪水涌上了眼眶，“好好的你为什么会突然说这种话？”

　　老公迟疑了一下说：“昨天有个学校里的朋友来看我，说好几次见到你搭一个女孩的便车，好像很熟悉的样子。而那个女孩是个职业的应召女郎，他碰巧以前嫖过……”

　　“胡说！清子怎么会是职业应召女郎？”我愤怒的打断了他，“你那个朋友是谁？怎么这样诋毁人家的声誉？”

　　老公叹了口气说：“敏敏，你心地太单纯，长的又太漂亮，我真担心你受人的骗。也许那女孩不是应召女郎，但她一定是在风尘行业中打滚过的。我朋友可能是夸张了点，但世上从来都是无风不起浪……”

　　“原来你是因为我跟她来往，就怀疑我当了妓女的。”我恍然大悟，老公一向是个疑心病很重的人，以前甚至看见我跟其他男人说笑两句也会胡思乱想。

　　老公没有否认：“总之，这种人不会是什么好货色。答应我好吗？你就别再跟她来往了，不然迟早会出事……

　　我气极了，真想跟他吵一场，可是想想他是病人，我又忍了下来，倔强的一扭头说：“我自己会拿主意的。你放心好了，我能够保护自己。”

　　老公再三的劝我，可是我却怎么也不肯松口，气氛搞的很僵，最后我赌气起来，干脆提早的离开了病房。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，清子开车载着我去私人诊所时，我忍不住把这件事告诉了她，语气里充满了歉意。我以为她会不高兴，谁知她只是潇洒的一耸肩，说她完全不介意。

　　“其实，你老公也没有说错。”清子说，“我现在跟应召女郎又有多大的区别呢？只不过是服务对像只有穆先生一个人罢了。”

　　我默然。

　　“不过敏敏，我倒是想问问。”清子瞟了我一眼，认真的说，“你刚才说并不觉得自己失贞了，你真是这样认为吗？”

　　“是呀！不是你告诉我的么？只要男人的……男人的东西没有真的插进来就不算失贞。”我红着脸说，“我和你不同，穆先生他……他对我用的是道具…”

　　“话是没错，可是失贞与否有时不能单用肉体来判断。”清子扑哧一笑，“你凭良心说，你在感官和心理层面上，难道不是在享受着和穆先生做爱的快感吗？”

　　我哑口无言，咬着嘴唇不做声，心头不禁一阵鹿撞。那晚在酒精的作用和影碟的气氛感染下，我们三女一男玩了一场淫乱的游戏。穆子鸿用假阳具插入我的身体，让我第一次完全抛弃了身为人妇的矜持，在外人面前忘我的达到了高潮。

　　而穆子鸿自己也终于成功的做到了和清子合为一体，须美说这是疗程的一个巨大进展。我虽然事后对自己的迷失十分羞愧，但也觉得不管怎样能取得进展总是件好事。不过穆子鸿虽然能够进入女体了，但却还是无法射精，而且也只有在我也参与其间时，他一边用假阳具大力的子凶盼遥那根真砘镆槐卟拍艹晒Φ牟迦肭遄犹迥凇

　　这情形当然是很令人尴尬的，可是我又不能拒绝，须美说目前只能慢慢来了，想办法逐渐的减少他对我的依赖。我心里很矛盾，理智告诉我这样子跟人“玩游戏”尽管不是真的做爱，但本质上跟出轨几乎没有分别了。可是内心深处却有另一个声音在喊，你不过是在和一根橡胶肉棒发生亲密接触，这本质上应该算是自慰……结果我最终向那声音妥协了。

　　于是在这之后，穆子鸿每晚都会和我玩这样的“游戏”。他除了没把生殖器插入我的阴道，我们几乎做了所有夫妻间才能做的事。从开始的搂抱接触，到互相爱抚身体，再到发出喘息呻吟，然后是尝试各种各样的结合姿势，到最后那根假阳具还能像射精似的喷出一股股热水。那种被热流强劲喷射着子宫的感觉，跟真正的做爱简直像极了，以至于每次高潮来临时，我都会被强烈的快感冲击到几乎晕眩，产生自己是真的在跟穆子鸿性交的错觉。

　　而穆子鸿虽然性功能还没有完全恢复，但他调情和做爱的技巧却厉害的要命，每天晚上都能把我不止一次的送上高潮。渐渐的，我察觉自己的肉体变的越来越敏感，很容易就会在稍微的挑逗下动情，表现出来的欲望也比以前大大的旺盛。

　　过去我从来没有“主动想要”的时候，从来都是在老公的要求下才被动的承受配合。可是现在我却常常会突如其来的泛起跟“性”有关的念头，然后是一阵阵的脸热心跳，两腿间很快就变的微微潮湿。

　　我不敢去细想发生这种变化的原因，这令我从心底里感到害臊。在穆子鸿的阳物一步步康复的同时，我自己也在不知不觉的改变，成熟的肉体像是被逐步开发的肥沃土地似的，一直潜藏其中的性欲被一点点的激发了出来。我潜意识里甚至有种荒谬的感觉，须美的这个疗程与其说是在治疗穆子鸿的性功能，倒不如说是在把我改造成性爱的工具。

　　现在的我无论是从生理上还是心理上，都非常渴望着真正的交媾。自从老公病倒之后，我已经快半年没有体验过了，而穆子鸿却重新给了我这种感觉，尽管他用的是假阳具，但我还是发现自己的身体已经被他征服。

　　至少每晚在“玩游戏”的时候，我是一天比一天的投入，可以说是完全沉溺在肉欲的泥潭中不能自拔。

　　只有心灵深处还保留着最后一丝清明，在欲望和理智间的鸿沟苦苦挣扎……

　　“喂，已经到啦！敏敏你怎么还在发呆呀？”清子清脆的声音打断了我的思绪，我猛地回过神来，这才发现车子早就已经停下了。

　　“啊，刚才在想些心事……”我不好意思的说着，解开安全带下了车。

　　清子缩好车门，突然咯咯的笑起来，眨着眼顽皮的说：“什么事能令你想的这么入神，脸还红成这样？快从实招来！是不是在期待着那一根”东西“呢？嗯？”

　　“没……没有啦！谁会期待那个？”我的脸颊更热了，垂下头否认。

　　清子扮了个鬼脸：“别嘴硬了，我的好敏敏！不然我等一下就叫穆先生好好惩罚你，让你高潮迭起，腿软到第二天都下不了床！”

　　“啊，你欺负我！”我佯怒着伸手要打她。清子笑着撒腿就跑。

　　虽然明知她是开玩笑，可是这句话还是令我心跳加速，被胸罩包裹着双乳好像已经尖挺了起来，我不自觉的娇喘了一下，两条腿有些酸软的跟上了清子。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，阳光照在眼皮上有点刺痛，我悠悠的醒了过来，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，只感到脑袋昏昏沉沉的，身子躺在一个又柔软又温暖的地方，就像是个肉垫子似的很是舒服。

　　我娇慵的“嗯”了一声，睡意朦胧的侧过头还想继续睡下去，可是耳边却似乎有阵阵鼾声在鸣响，还有一股股热气有规律的吹到我的脸上。

　　“啊！”我猛地睁开了眼睛，惊愕的发现自己全身一丝不挂，正和一个男人相拥而眠的挤在沙发上。不，确切的说应该是侧卧在他身上，把他的半边身体都当成了床。

　　“穆子鸿！”我看清了他的面容，整张脸颊顿时都烧了起来，没想到我竟会和这个男人如此亲密的睡在一起。后脑枕着他的臂膀，一头乌黑的长发披散在他胸前，赤裸裸的胴体就像是小猫似的蜷缩在那宽阔的怀里，一双光滑粉嫩的大腿接触到毛茸茸的结实肌肉，竟然跟他的腿紧紧的互相纠缠在一块。

　　而穆子鸿则是仰面搂抱着我，左臂向内弯着搭在我胸部上，手掌满把的握着我热热的乳房，右手夹在我两腿腿根间，深深的埋在那一丛柔软漆黑的阴毛里。

　　我可以感觉到他的掌心毫无阻隔的压着私处，同时小腹上传来异样的触感，有根火热坚硬的东西顶在我的肚子上。那是……

　　我心中猛地狂跳，晕晕乎乎的大脑里一下子完全清醒了，闪电般想起昨晚发生的事。当清子和我像往常一样进门后，迎接我的赫然是一块点着蜡烛的奶油蛋糕。

　　“生日快乐！”穆子鸿笑呵呵的把蛋糕递过来。我愣了一下，这才想起今天是自己的生日。这几个月又忙又累，竟把生日都给忘了。

　　“谢谢。”我感动的说，“你怎么知道我今天生日？”

　　“以前在酒吧里聊天时，你对我提过一次的，你不记得了么？”穆子鸿微笑着说。

　　我呆了呆，好像不记得跟他说过生日，但也没顾的上想太多。穆子鸿又拿出一个包装精美的礼品盒。打开一看，里面是瓶法国“兰蔻”牌香水。

　　须美在旁边插话说：“敏敏，这可是穆先生特意为你准备的。其实早两天他就跟我提过这事，说是为了表示感谢想请你出去吃饭。我说到时候你老公肯定会给你庆祝生日的，我们就别打扰了，所以最后就决定买个蛋糕意思一下。香水也是穆先生专门替你挑的，希望你不要客气，收下吧。”

　　我道谢着接了过来，在高兴的同时，心里不禁涌起对老公的怨气。连穆子鸿这个外人都记得我的生日，可是老公却给忘记了，看来他根本就没有把我放在心上。

　　许完愿，吹完蜡烛，蛋糕也切开了。穆子鸿提议再喝点酒庆祝，本来自看影碟的那晚过后，我就下决心不再喝酒的，可是今天不知怎地却又一口答应了下来。

　　开始我还提醒自己只喝少量，但渐渐的就控制不住了。清子她们又轮流的敬酒，结果我很快就有了五六分的醉意，身体也渐渐的热了起来。穆子鸿就过来帮我脱掉了衣服……但再接下去的事情却全都记不清了，难道说……

　　我想到这里惊叫了一声，身子本能的从穆子鸿怀里挣脱出来，顿时把他给惊醒了。

　　“你醒了？敏敏……怎么不多睡一会儿？”他睡眼腥松的打着哈欠说。

　　“我……我怎么会和你睡在这里？”我满脸通红，挪开他放在我胸部和私处的手，再把双腿从紧密的纠缠中抽出来。

　　“哦，昨晚大家都喝多了，所以谁也没回家，都在这里睡了一夜。”穆子鸿说着朝旁边努努嘴，顺着视线看去，只见清子和须美赤身裸体的躺在地毯上，两人也是搂抱在一起，沉沉的鼻息声清晰可闻，也都还在酣睡之中。

　　我稍稍安下心来，低头检视自己身上，没有汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也很正常，没有任何曾经被侵犯过的感觉。我的体质是很敏感的，即使是用假阳具进入过阴道，第二天醒来后两腿间也会有明显的涨满感。但现在却什么异常也没有，这说明昨夜穆子鸿并未对我做出过什么事。

　　不过虽然如此，但却光着身子和穆子鸿睡了一夜，而且还是被他这样搂抱着睡的。我心里还是很有些羞愧，觉得自己真是越来越像个放纵的女人了。

　　“你放心，昨晚我没有碰你。”穆子鸿柔声说，“我发誓，我只是搂着你睡觉，其他什么都没做……”

　　“我知道。”我低声说着，正想迈腿下沙发，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来昨晚真是喝醉了。结果身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。

　　“你要去哪里？”穆子鸿的嘴巴在我耳边呵着热气，手掌已经按到了我丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。我本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软。

　　“啊……我只是想叫醒清子她们……该回去了……”我喘息着说。酒精的作用还没有完全消退，我整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击。

　　“别叫了，她们昨晚喝的比你还多，还是让她们多睡一会儿吧。”穆子鸿熟练的捻弄着我的乳蒂，把我赤裸的身子搂的更紧，“反正现在时间还早，你也不能急着回去，不然酒没醒透就开车可是很危险的哦。”

　　我想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在他身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，我的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。经过这段日子的不断“玩游戏”，我的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。

　　穆子鸿显然感受到了我对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着我的乳房，另一只手向下伸去，强行插入我并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。我立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根阳物正高高翘起对着我，黑中泛红的龟头显得分外醒目。

　　“啊！”我不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推。但穆子鸿却顺势抓着我的手握住了阳物，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，我的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。

　　“帮我揉揉好吗？敏敏！”穆子鸿用恳求的声音说，“我从昨晚一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好么？”

　　我的心顿时软了，想到昨晚因为给我庆祝生日，结果没有“玩游戏”，而他又搂着全裸的我睡了一整夜都没有侵犯，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。穆子鸿看出我已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着我的手替他套弄阴茎。

　　“我……我一个人恐怕弄不出来，还是叫醒清子一起帮你吧？”我有点不知所措的说。

　　“不用了，她还没醒酒呢。”穆子鸿轻吻着我的耳垂，“再说，我也想试试就咱们两个人是什么感觉，也许身心都能更放开。”

　　我心中狂跳，以前这游戏都是三个人，甚至四个人一起参与的。虽然淫乱的气息很浓，可是总是有点拘束感，潜意识里不想自己给人“最放荡”的印象。今天是首次只有两个人，这让我有些紧张，但是那种罪恶而又刺激的心态却也成倍的增长了。我只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的阳物。

　　“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”

　　穆子鸿乐得放开手，只用嘴来指挥着我的手势和节奏。由于这段时间已经见惯了这根东西，我倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，我没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。

　　我一边用手上下套弄着阴茎，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，我的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的龟头离我不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。我不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，我竟产生了种想要俯身相就的冲动。

　　这想法令我羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从穆子鸿的手指间传来，他用整个手掌爱抚着我早已湿淋淋的阴户，而我也快速的上下套弄着他的阴茎。电流般的快感冲上脑门，我几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。

　　“嗯……嗯嗯……”我发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。穆子鸿看着我的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。我体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。

　　这一刹那我狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。

　　等我喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。

　　凉风直接的吹在袒露的私处上，我感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

　　穆子鸿赤身下了沙发，抱着一个盒子走回来，在我面前打开。我抬眼一看，灵魂深处都要震颤起来。只见里面放着六七支造型不同的假阳具，有粗有细，有长有短，有直有弯，每一根都栩栩如生。

　　“敏敏，我要把每一支阳具都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”

　　这句话令我的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，穆子鸿已经拿起一支假阳具对准我的肉缝，慢慢的向里捅了进去。

　　“啊啊……”假阳具深入阴道，空虚的感觉被缓解，我尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这橡胶制成的东西顺利的插进了体内。

　　这一根比平常用的那根要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。我满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

　　但就在这时，穆子鸿忽然把假阳具拔了出去，这等于是让我蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍讶身，我难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”

　　穆子鸿微微一笑，拿起盒子里的另一支假阳具凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“敏敏，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”

　　我涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要我亲口恳求他放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性t腆的我也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。

　　穆子鸿却像是下了决心要让我屈服，手拿假阳具沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。我的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合，锢牡闹水随时都有可能失控的涌出。

　　欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，我忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”

　　“你要什么？”穆子鸿眼里发着光，“说出来吧，敏敏……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”

　　“放进来……我要你放进来……”我焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。

　　话音刚落，这根假阳具果然就插进了体内。我长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。穆子鸿也兴奋起来，再次把我的手拉到他的胯下。我想也不想的就又开始替他套弄阴茎，但是没过多久，强烈的快感就使我全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。

　　穆子鸿似乎也不是很在意，把这根假阳具又拔了出去，换上盒子里的另外一根。就这样，他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦。

　　而且每次都要先挑逗我一下，问那个同样的问题：“要不要这根插进来？嗯？”

　　我起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，我渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重}着：“要……放进来……要……”

　　房间里回响着我极度愉悦的呻吟声，这些假阳具每一根都带给我完全不同的感受。有的特别粗，能把阴道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到阴道深处。

　　有的是龟头上密密麻麻的都是颗粒，有的则是棒身上有很多皱褶。这令我产生了一种被很多男人轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。

　　前所未有的高潮一波波的袭来，我从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，我浑身无力的任由穆子鸿摆眩多次的泄身令我快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。

　　恍恍惚惚之中，我似乎感觉到穆子鸿跪坐到了身前，把我的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”

　　我已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉，我感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。但就在这一瞬间，我突然察觉到这根阳具跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。

　　“难道……”一个念头闪电般闯入脑海，我的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“你……你这根是……”

　　我一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但穆子鸿的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了我的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了我的体内！

　　“啊！”我的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了我阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。我非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，我不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

　　穆子鸿总算放开了我的嘴，喘着粗气压在我身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。我的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。穆子鸿疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

　　“终于……插进来了……喔喔……好紧……敏敏……你的阴道……啊……比我想像的……还紧……太棒了……”穆子鸿忘情的诉说着，强行抬起我的双腿，再向我自己的胸部压下来。我的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下我很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是穆子鸿自己的阳具！

　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让我一阵震动，我明白自己是真正的失贞了，除了老公之外，第二个男人充满生命力的阳物闯进了我的花园！

　　无论怎样都挽不回这个事实了，我突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，我开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”我抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

　　“泄出来……敏敏……全部泄出来……”穆子鸿激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破我的子宫，把我的整个人都给贯穿，并且不断冲击我的神经。

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，我完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，我的呻吟变成狂叫呼喊，我的手指深陷穆子鸿的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，我不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，我突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，我发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去…… 

（１１）

　
 
　　不知过了多久，我悠悠的醒了过来，只觉得全身连一点力气都没有了，像被抽去了骨头似的软在一个男人的怀里。我睁开眼来，看见自己和穆子鸿赤裸裸的纠缠在一起。他的两手紧握着我丰满的乳房，一张热烘烘的嘴正温柔的亲吻着我的脸。

　　“多谢你，敏敏，真的要多谢你……”低沉的嗓音呢喃着，“你让我做回了一个真正的男人……我真是爱死你了，敏敏……”

　　我茫然的听着，身体突然颤抖起来。高潮的快感已经完全退去，理智重新回到了头脑里。大腿上传来湿润温暖的感觉，有股粘糊糊的液体正在缓缓的倒流出阴道口。那种粘稠和温热，不用看也可以知道，百分百是男人的精液！

　　――我跟别的男人做爱了！不是游戏……是真刀实枪的做爱了！

　　一个声音在心底里呐喊着，我全身凉透，好像一下子掉进了冰窖里，不由自主的发出一声悲呼，猛地坐起了上半身。

　　“怎么了？敏敏！”穆子鸿被我吓了一跳，伸手来抚我的肩。

　　我如避蛇般躲开，滚到了沙发的另一头，眼眶里涌满了泪水，瞪着他哽咽的说：“你……你说好了不会真的……插进来的……你不守信用……”

　　穆子鸿两手摊开，一副相当无辜的表情：“我插进去之前，已经先问过你了呀。是你自己说‘要’的……”

　　我一时无言可对。当时假阳具一根根的插入身体，我潜意识里就已认定再问的一根也必然是假的，而且身体正处在快感的颠峰中，神智也是迷迷糊糊的，根本就没看清他是几时亮出了真砘铩

　　“对不起，我不知道……我以为你也和我一样是愿意的。毕竟那时候我们俩都动情了，我敢说我们的身体在强烈的互相吸引，这是水到渠成的结果……”穆子鸿的话与其说是在道歉，还不如说是在辩解。很明显，他并不认为自己有什么错，反而想让我也接受他的观点。

　　“好了，别说了……”我打断了他，迈腿下了沙发，光着身子木然的走了出去，到隔壁的浴室里淋浴。

　　站在喷头下，热水哗哗的浇着赤裸的胴体，两腿间仍然有温温的秽物不断爬下，一直流淌到脚底。我忍不住哭了起来，一遍遍的冲洗着私处，但心里也明白，无论再怎样也洗刷不了污秽了。除了老公之外，又有一根真正的男人阳具闯进了我的身体，而且在子宫里留下了精液。我已经永远的失去了人妇的贞节……

　　半小时后，我离开浴室回到房间里。清子和须美已经醒了过来，正在跟穆子鸿说着什么。清子一看到我进来就叫嚷道：“敏敏，这砘锼凳堑玫侥阃意后，才跟你发生关系的，是真的吗？”

　　我勉强“嗯”了一声。这毕竟是事实，我没有办法否认。

　　清子长长松了口气说：“那就好，我刚才还怀疑他是用强的，正准备开揍教训他呢。”说着咯咯的笑起来。

　　我满腹委屈说不出，只能低低垂着头。须美似乎看出我神色有异，安慰我说：“敏敏，一个女人向自己的欲望投降是很正常的事，没什么大不了的。而且这最后的一层障碍破除，从今以后你跟穆先生也可以更加放的开手脚。”

　　“不，没有以后了……”我突然抬起视线说，“穆先生既然已经恢复了射精的能力，这份工就应该结束了，明天起我不会再来这里。”

　　须美愣了一下，沉吟着说：“虽然穆先生今天能射精了，但是也许还会出现反覆。要使生理和心理上都恢复正常，还需要一段时间的调整才行……”

　　我摇了摇头：“不，以前的接触方式，我都还可以告诉自己说是在治疗。但是照今天这样……”我顿了一下，望着穆子鸿D然说，“我会觉得自己真的成了妓女。你付出金钱，就可以整个得到我的身体，这和卖淫还有什么区别呢？”

　　穆子鸿还想努力的劝服我：“敏敏，我们可以恢复以前的方式……”

　　“不用了，我想以后的治疗也不是非需要我不可的，我已经下定了决心。”

　　我的声音很轻，可是却透着无比的坚决。刚才在浴室里我就想清楚了，必须当机立断的和这个男人永远断绝关系，否则就难免在错误的泥潭里越陷越深。

　　须美和穆子鸿见事情已经无法挽回，于是也就同意了。穆子鸿再三向我称谢，并按照诺言把高额薪水开给了我。本来他还想再额外酬谢我一笔的，但却被我拒绝了。我想让他明白，今早发生关系只是个意外，我并不是把贞节“卖”给了他。

　　穿好衣服后，清子开着车子把我载回了家。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，我心里被巨大的羞惭和悔恨充斥着，简直觉得没有脸面再去见人。

　　直到三天之后，我才重新鼓起勇气去医院里探视了老公。他以为我是跟他赌气才不来，脸色不是很好看。我心中有愧，主动的向他赔了不是，又乖乖的服侍了他一整天，极尽作为妻子的温柔。老公的情绪这才好转了起来，又跟我有说有笑了，但始终像是有点闷闷不乐。

　　我没有再去须美的酒店里上班，那一时的放纵而导致失贞使我产生了深深的内疚，现在的我即使是再去做个三点式吧女，也会觉得很对不起老公。我重新在家超市里找了份工作，虽然薪水低一些，但是从穆子鸿那里赚到的钱已经够支持一阵了，而且只要下个月老公一做完手术出院，家里的开销就会马上回落。因此我勉强也撑了下来。

　　不过，另外一件事却令我感到隐隐的害怕。和穆子鸿的那次做爱，令我体验到了前所未有的性高潮，这之前我从来也不知道，交媾可以达到这样一个令人欲仙欲死的境界。那排山倒海般袭来的快感，那种阴道被阳具涨的满满的充实，那火热的龟头顶中子宫口时的颤栗，不管我怎样努力抑制自己，每晚还是都会情不自禁的回想起来，以至于全身燥热的难以入眠。

　　我开始光着身子裸睡，但也要在床上翻来覆去多时才能睡着，而且隔三差五就会做春梦，内容都是和各种各样不同的男人酣畅淋漓的性交，然后第二天早上醒来时，发现自己一双雪白的大腿紧紧的夹着毯子，床单上是一片湿漉漉的痕迹……

　　一个月后，史密斯医生给老公动了第二次手术，结果非常成功，这总算让我放下了最大的心事，几个月来第一次露出舒心的笑容。修养了几天之后，老公就办了出院手续，我把他接回了家里精心侍侯着，交代他再休息一段时间才找工作。

　　生活开始回到了正轨，我以为最困难的日子从此过去了，谁知道更大的灾难已经悄悄的张开了网，正在等待着把我完全吞噬……

　　就在老公回到家的第三天，晚上我拖着疲惫的身躯从超市下班赶回家，想给他做一顿好吃的，不料刚进家门就感觉不对劲。老公面色铁青的坐在客厅里，气氛凝重的令人窒息，彷酚幸怀】膳碌姆绫┱要酝酿。

　　“我回来了，志强。”我小心翼翼的说，“你想吃什么，我这就给你做去……”

　　话还没说完，老公就冷笑一声打断了我：“怎么，今晚还知道回来？不用陪情人过夜吗？”

　　我惊的呆了，几乎不敢相信自己的耳朵，颤声说：“志强你……你说什么？”

　　“还要在我面前装模作样？”老公额头青筋暴起，面肉都在发抖，“你以为我真的蒙在鼓里么？你……你……你竟然去出卖肉体挣钱……”

　　我脑子里嗡的一声，一颗心霎时收紧了，脸色变的苍白。毫无疑问，他一定是知道了我和穆子鸿之间的事。

　　“志强，我对不起你！”我的热泪夺眶而出，“可是，我……我也是被逼无奈呀。

　　你住院治疗要钱，婆婆那边等着还债也要钱，我实在是走投无路了呀……”

　　老公的嘴唇哆嗦着，脸上也露出了痛苦的表情：“是我没用，害的你挑上那么重的担子……但我现在已经出院了，你怎么还继续去卖身呀？你是不是觉得那样子挣钱更容易，打算一辈子卖下去了？”

　　我失声叫道：“我没有！从一个月之前起我就再也没有……”

　　老公再次打断了我，狂怒的咆哮说：“不要再撒谎了！我一切都调查的清清楚楚，你被那个姓穆的男人给包了，每天的工作就是去陪他上床！你心甘情愿的让他玩弄你的身体，不但不觉得这是一种羞耻，反而像个荡妇似的兴奋，用尽一切手段取悦他……”

　　“没有！没有！我没有……”我痛哭了起来，发疯般摇着头喊着，“我只是在帮他做恢复性功能的治疗，从来也没有心甘情愿过……”

　　“做治疗？这种话骗小孩子去吧？”老公哼了一声，突然拿起手边的遥控器按了一下，电视屏幕亮了。我这才注意到，客厅里多出了一架录像机。正在惊疑不定时，屏幕上已经出现了画面。我睁大眼睛一看，全身的血液都快冻结了。

　　眼前出现的正是最后那天在须美的诊所里，穆子鸿和我真正性交的场面。只见他爬上沙发跪着，举起我的双腿向两旁分开，胯下的阴茎缓缓凑了过去，嘴里低声问着：“要不要这根插进来？要不要？”

　　“要……插进来……快插进来……”屏幕上的我喘息着，主动抬起雪白浑圆的屁股迎上去，焦急的在半空中一耸一耸，那种饥渴焦急的样子，明显是在呼唤着对方的插入。穆子鸿得意的笑着，猛地一贯到底，那粗黑的肉棒整个的没进了白花花的臀肉中。我发出愉悦的尖叫声，一双修长光洁的美腿迫不及待的缠绕住了他的腰……

　　“有什么治疗要做到这种程度？再看看你这副样子，你居然敢说不是心甘情愿的？”老公有些神经质的狂笑着，双眼喷火的瞪着我，“他是不是插的你很爽？跟我做爱的时候，你都没发出过这么淫荡的叫声……”

　　我全身发颤，觉得自己是有一千张嘴也说不清了。的确，镜头里的我怎么看都是一副全情投入的模样，满脸兴奋之色，一丝不挂的裸体疯狂的扭动着，在追逐着那最原始的快乐。

　　“这带子是从哪里来的？哪里来的？”我声嘶力竭的喊着。

　　老公冷笑说：“我早就对你起了疑心，所以雇了个私家侦探调查你。这是他用远距离摄像拍下来的，你还有什么理由可以辩解？贱货！你不但自己不要脸，连我的颜面也都给你丢光了……”

　　我犹如五雷轰顶，老公在我眼里像是突然变成了陌生人，一张脸是那样的丑陋。我做出所有的牺牲都是为了他，而他居然在意的是丢了他自己的颜面。

　　“志强，你真的不能原谅我？”我抱着最后一丝希望，泪眼婆娑的问他。

　　老公痛苦的摇了摇头：“我可以原谅你出卖身体，但却不能原谅你表现出来的淫荡和放纵……

　　既然你能体验到这么强烈的快感，你就继续作你的婊子吧……”

　　最后这句话像是一柄利刃破开了我的胸膛，剧烈的疼痛感传来，我控制不住的颤抖着，心里一片冰凉。

　　“滚！”老公突然暴跳如雷的跃起，抓起一个茶杯掷了过来，在墙上砸的四散裂开。我热泪横流，掩面痛哭着奔了出去，跌跌撞撞的冲下了楼。

　　夜晚的风好冷，我脑子里什么念头都没有，漫无目的奔跑着，眼前的景物全都成了模糊的一片。

　　突然，尖锐的喇叭声响起，黑夜中蓦地亮起了耀眼夺目的车灯光束，一辆车子从侧前方猛地拐过来。我发出惊叫声，本能的向旁边躲闪，不料却一脚踩了个空，只觉得一阵天旋地转，然后就什么也不知道了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“敏敏，敏敏……你醒啦……”

　　昏昏沉沉之中，彷诽见有个熟悉的声音在不断叫着。漆黑的世界里有光明在一点点的透进来，我努力的挣扎着，终于缓缓的睁开了眼睛。

　　清子那满带欣喜的脸容出现在视线中，她一声欢呼，拽住了我的手开心的说：“你总算醒过来啦，谢天谢地。”

　　“我……我晕过去了吗？这里是医院？”我虚弱的支起上半身，茫然的环顾着四周。这很明显是一间病房，白色的墙壁呈现出安静宁和的气氛。

　　清子点了点头：“我开车经过你家附近，正好看到你昏倒在街头，于是赶快把你送到了医院来。刚才医生替你检查了身体，说你是一时情绪激动才昏倒的，很快就会醒过来，结果你还是昏了快一个小时耶……”

　　刚说到这里，又一个熟悉的男中音响了起来：“敏敏没事了吗？”

　　我身子一颤，抬起头来，看见是穆子鸿走进了病房，蓦地里百般滋味涌上心头，忍不住冲着他爆发了出来：“是你！我已经被你害的够惨的了，你还来干什么？你走……你走啊……”

　　穆子鸿似乎被我骂的怔住了，清子对他做了个严厉的手势，他苦笑着耸了耸肩，退出病房带上了门。

　　“怎么回事？敏敏，告诉我好么？”清子坐在床沿，抚着我的手背柔声说。

　　我“嘤嘤”的哭了出来，抽泣了一阵，把事情一五一十的告诉了她。

　　“你丈夫真不是个东西！”清子听完后毫不客气的说，“你辛辛苦苦的打工养活他，他却还舍得把钱拿去雇用私家侦探！而且还好意思骂你，这种男人真是混蛋！”

　　“那也不能全怪他，遇到这种事，他会生气也很正常……”我哽咽着说，“我知道他是多么爱我的……他一定是气的发疯了……”

　　清子凝视着我，突然叹了口气：“敏敏，也许我不该告诉你的。刚才在你昏迷的时候，我给你家里打过电话。你丈夫非但不肯来医院看你，还说从此以后你的死活都与他无关……”

　　犹如一盆冷水兜头浇下，我全身都凉了，透凉！

　　――十多年的夫妻感情，竟然说割舍就能割舍的下，就算我对不起你，可是你真的能忍心到连我的死活都不顾了？志强……你好狠心，好绝情……

　　“而且还有一件事，敏敏。”清子像是在犹豫着什么，过了好一会儿才说：“你刚才说那录像是你老公雇侦探拍摄下来的，内容是你和穆先生那天早上最后一次做爱的情景？”

　　我泪流满面的“嗯”了一声。清子脸色凝重，接着说：“你想过没有，那是距离现在一个多月前的事了，录像已经拍下了这么久，为什么你老公到今晚才跟你摊牌？”

　　我心中猛地一跳，一个更可怕的念头涌了上来，可是我却不敢去想，颤声说：“也许是……是他直到今天才拿到手……”

　　清子摇摇头，很肯定的说，“拍到这样具有决定性作用的证据，如果换了你是侦探，会不马上交给雇主领取赏钱，反而把它藏在手里一个多月？世上哪有这种怪事？”

　　“那……”我不仅声音颤抖了，整个人都在控制不住的哆嗦。

　　清子冷静的说：“这就只有一个解释了。你丈夫虽然早就拿到了录像，可是他却一直忍到出院以后才发作，因为他还需要你继续赚钱来替他偿付医疗费用！”

　　“不，不可能！志强不会是那样的人！”我悲怆的喊了起来，心里绝对不愿意相信这是事实，可是又偏偏不能不相信。现在回想起来，在我跟穆子鸿发生了关系之后，老公对我的态度就一直很奇怪，表面上是一副风平浪静的样子，但总是感觉到很多地方不自然。

　　――难道老公竟是这样的人？一面在心里鄙夷我出卖身体，一面却又把我当成赚钱的工具，直到做完手术之后，再来把我这个“丢了他颜面”的人踢开？

　　我越想越觉得是这么回事，直愣愣的发着呆，心里彷酚卸赂咔胶淙坏顾。

　　惊涛骇浪不断的席卷着全身，头脑嗡嗡作响，好像随时又要昏过去。

　　清子用同情的目光看着我，眼圈似乎也有些红了，低声说：“敏敏，你别太伤心了。世上的还有很多好男人的，你丈夫不懂的珍惜你，你就再找一个更好的给他看……”

　　我再也忍耐不住了，突然伏倒在她怀里，再一次的失声痛哭，泪珠大颗大颗的滚了出来。

　　清子忙张臂搂着我，不停的柔声安慰着，过了好一会儿，我才慢慢的止住了哭声。

　　“咚咚”的敲门声响起，清子皱了皱眉头，站起身开了门，穆子鸿又走了进来，脸上带着种歉意和不安混杂的表情，吞吞吐吐的说：“敏敏，我真是对不起你，不过……不过……就算你再怎么骂我，我还是要说……”

　　这时我的情绪已经平静了下来，木然说：“算了，穆先生。这一切都是命，我也不怪你了……”

　　穆子鸿脸色有异，欲言又止的说：“敏敏，刚才医生替你做身体检查时，有了个意外的发现……”他停顿了一下，低沉着嗓子说：“原来你已经有了一个月的身孕！”

　　“什么？”我全身剧震，颤声说，“你是说……我……我有……”

　　穆子鸿重}了一句：“是的，你肚子里有了我的孩子。”

　　几乎是不假思索的，我披头散发，情绪再度激动的喊了出来：“我不要这个孩子……我要堕胎！我要打掉它！”

　　“恐怕不行。”穆子鸿艰难的说，“刚才医生说了，由于先天性的原因，你不能做人流手术，否则会有生命危险！”

　　这句话无异于又一道晴天霹雳，把我震懵了。我张开嘴想哭，可是眼泪却仿佛已经干涸了，再也流不出一滴来。

　　“敏敏，你没事吧？没事吧？”清子紧张起来，不停的摇晃着我的手。

　　“我怎么办呢？我该怎么办？”我失神般喃喃着，问别人，也是在问自己。

　　然而病房里却静悄悄的，没有人能回答我的问题……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在病床上躺了整整一天一夜，不吃不喝，不言不语，只是睁大两眼望着天空出神。清子一直陪在我身边，寸步也没离开。她大概是怕我情绪不稳定，想不开去寻短见。其实我是不会的。经过这么多的打击折磨，我已经变的有点麻木了。

　　既然命运注定了是这样的残酷，我也只能逆来顺受。

　　第二天下午，我就恢复了进食，喝了杯热牛奶，吃了几块饼干后，我沉沉的睡了一觉。几个小时候后我自己醒了过来，感觉精神上好了一些，看看窗外，已经又是万家灯火的夜晚了。我起身下床，问清子能不能开车把我送回家去，她爽快的答应了。

　　二十分钟后，我已经站在了家门口，和老公面对面的相互凝视着。才一天不见，他看上去就像是老的多了，满身的烟味酒气，一脸胡子拉杂的落魄模样，睁着一双布满红丝的眼睛。显然，他和我一样，也是一夜未眠。

　　“敏敏！”一打开门看见是我，老公的两眼就亮了一下，似乎有激动的表情飞快的闪过。这被我敏锐的捕捉到了，女性的直觉告诉我，他还是舍不得我的，内心深处是在盼望着我回来。看他此刻那哀伤而又怜爱的眼神，彷肥窃谒怠懊裘簦不管你犯了什么错我都已经原谅你了。回家吧，我们一切从头开始。”

　　我心里不由重新燃起了一线希望，可是接下来发生的事，却再一次粉碎了我可笑的幻想，证明这不过是我在自作多情。当我用颤抖的语声告诉老公，我已经怀了身孕，并且不得不把孩子生下来时，他的脸色立刻变的十分可怕，原本的一点温情霎时消失的无影无踪，取而代之的是狂怒的红潮涌上面颊。

　　“啪”一记清脆的巴掌声响起，打的我半边脸火辣辣的疼痛。老公咬牙切齿的扑了过来，抓住我的双肩嘶吼着：“你这个贱货！我很努力的想说服自己原谅你，可是你……你还要生下别的男人的孽种，你叫我怎么忍受！你说……叫我怎么忍受！”

　　我的希望彻底破灭了，一声不响的任他愤怒的骂我，摇晃我，只是紧紧的咬着嘴唇，作好了被痛打一顿的心理准备。不料老公的动作却慢慢停顿了，血红的眼睛瞪着我，突然转身返回了屋里。接着房间里有翻箱倒柜的声音传来，过了大约两分钟，一只大箱子突然从里面掷了出来，箱盖被撞的掀开，乳罩，内裤和毛巾等小物品掉了一些在地上。

　　“这是你的东西，带着它们滚到你情夫那里去吧！”随着这声充满鄙夷的怒吼，大门“砰”的在我面前重重的关上了。

　　热泪涌出眼眶，我俯下身把物品收拾好，拉着箱子默默的下了楼。那震耳欲聋的关门声久久的在我耳边回响着，彷肥窃诼≈氐男告着我和他十多年婚姻的终结。

　　清子的车还停在原地没走。她像是早就料到这结果，马上下车迎了过来，抢着把我的箱子放进了她的后车厢里，然后硬把我拉上了车。

　　我彷芬丫失去了魂魄似的，任由她替我安排着一切。坐在她身边的位置上，一颗心飘飘荡荡的找不到着陆点，眼睁睁的看着她发动车子，在夜色下娴熟的驶到大街上，加入了拥挤的车水马龙中。

　　“这是去哪儿？”我眼光茫然的望着窗外，随口问道。

　　“给你安排个住的地方。”清子避重就轻的回答，好像有点神秘的样子，我也就不再问了。

　　过了半个小时，车子驶入一片幽静的花园小区，在一栋两层楼的欧式建筑前停下。我不知所措的打开车门，刚下车就全身一震，瞥见站在门口等我的男人竟是穆子鸿。

　　“敏敏，你终于来了。”他张开双臂迎上来，脸上带着微笑，就像是丈夫迎接妻子。

　　我本能的退后一步惊叫：“你怎么会在这里？”

　　“这里就是我的家呀。”穆子鸿耸耸肩，从清子手中接过了我的箱子。

　　“清子，你为什么把我送到这里来？”我有些不满的看了她一眼，沉着脸说，“我不住这里，请送我回去吧。”

　　“回去？你还能回哪里去？”清子揽着我的手臂，诚恳的说，“敏敏，穆先生已经跟我私下说好了，如果你老公真的不肯原谅你，就把你送到他家里来，因为他不是那种做错事后就甩手不管的人。”

　　“什么意思？”我警觉起来。

　　“这意思就是，我会负起一个男人应尽的责任！”穆子鸿抢着插嘴，双眼凝视着我一字一句的说：“敏敏，我要你肚子里的孩子，而且我也要你！”

　　“这不可能！”我下意识的叫了出来，“我不会答应的……”

　　“为什么？”穆子鸿反问，“这孩子是我的种，我当然要照顾我的孩子和女人的幸福……”

　　“我不是你的女人！”我咬着下唇，冷冷的打断了他，“虽然我肚子里的孩子是你的，但这不代表我也属于你！”

　　穆子鸿眉毛一扬，满脸诧异之色：“敏敏，你丈夫不要你了，肚子里又怀着我的骨肉，你不跟着我一起生活还能怎么办呢，难道想做个单身妈妈？”

　　我脸色惨白，身子微微颤抖着，硬着头皮倔强的说：“总之我自己能照顾好的，不用你管！从今以后我也都不想跟你有什么瓜葛……”

　　说着我就伸手拉过了箱子，又想往后车厢里放。穆子鸿却拦住了我，淡淡的说：“难道你想让这孩子一生下来就缺少父爱，永远生活在单亲家庭的阴影里？”

　　我身子一颤，动作顿时僵住了。穆子鸿这话可以说是击中了我的要害，我自己就是在单亲家庭里长大的，从小就深深的体会过没有父爱的D凉。现在我肚子里这个孩子，虽然不是爱情的结晶，但怎样都是我身上的骨血，我应该为孩子将来的幸福着想。

　　清子也在旁边劝我：“敏敏，你就跟穆先生在一起吧。不然你以后一个人带着孩子会很艰难的，无论是回国还是继续留在这里，像你这样的单身漂亮女人都应该找个伴的。”

　　我默然不语，心里还在犹豫挣扎着，但手臂已经不知不觉的软了下来。穆子鸿立刻察觉到了，不声不响的又把我的箱子接了过去。然后清子拽着我的手，一边继续叽叽咕咕的劝说着，一边半强迫的把我拉进了房子里。

　　我身不由己的被带了进去。这房子阎玫母焕鎏没剩可是却透着一股暴发户的气息。穆子鸿把我的箱子搬到了二楼的卧室里，那是一间安静舒适的小套间，里面还带着浴室。清子啧啧称赞，陪着我在卧室里坐了一阵后就告辞了。

　　这时候已经是深夜了。偌大的房子里，只剩下我和穆子鸿两个人独处。虽然我已经在潜意识里认命了，准备接受即将成为他女人的现实，可是事到临头又感到手足无措，不知道该如何去面对他。好在他也没多说什么，只是简单的对我道了声“晚安”后，就到另外一间房里去睡了。

　　我松了口气，本能的把卧室门锁好，再打开箱子取出替换的衣物，到浴室里洗了个热水澡。疲惫的身躯浸在满是泡沫的浴缸里，我回想起刚到纽约的那晚上，和老公在浴室里的一场激情，现在好像已经是隔了一个世纪般的遥远，不禁黯然神伤。

　　洗完澡后我回到卧室，躺在柔软舒服的席梦思大床上，关了灯想要睡觉。经过这两天的折腾，我虽然有心力交瘁的感觉，可是不知怎地却偏偏睡不着。内心深处彷酚兄帜名其妙的躁动，整个身体都一团火烫，我翻来覆去了半天，到最后实在忍受不了这种煎熬，只好脱掉了睡衣，连乳罩和内裤也都脱了，像在自己家里一样，一丝不挂的在床上裸睡。

　　光着身子果然凉快了不少，但心里又不由自主的泛起异样的涟漪，尤其是想到睡在隔壁的男人，潜意识里更是有种害怕和期待混杂的情绪，过了好一会儿才迷迷糊糊的合上眼。

　　还没完全进入梦乡，忽然听到卧室门“啪嗒”的响了一声，接着就是钥匙插在门锁里转动的金属摩擦声。

　　我霎时惊醒，一颗心猛地狂跳起来，明白自己真是太天真了。这是别人的家，锁了房门又有什么用呢？他当然会有钥匙。

　　门打开了，穆子鸿的身影从容不迫的走了进来，他也是赤身裸体的，一双眼睛在黑暗中闪闪发亮。我脑子里一片空白，全身彷范贾辛硕ㄉ矸ò憬┯擦耍连动都动不了，眼睁睁的看着他走到床边停下，视线和我碰撞在一起。

　　我们对视了很久，谁都没有说话。他静静的凝视着我，目光灼灼的逡巡着我不着寸缕的白皙胴体，就像一个君王居高临下的望着他的妃子，眼光里满含着征服和占有的欲望。

　　我的呼吸急促起来，丰满的胸部明显的起伏着，高耸裸露的乳房感受着那炽烈的眼光，紧张令的两颗乳头渐渐的坚挺。我下意识的避开穆子鸿的视线，不料一低头却又看到了他胯下的阳物。那根又粗又长的肉棒已经完全勃起，看上去是如此巨大。我心头鹿撞，不自禁的回想起这根东西进入自己身体的销魂感觉，两腿间一下子就潮湿了。

　　接下来发生的一切都显得水到渠成，当穆子鸿爬上床搂住我赤裸的身体时，我连一点反抗的意念都没有，只感到大脑一阵阵的晕眩。然后双唇被重重的封住，一条滚热的舌头伸进口里搅动着，同时感觉到胸前的丰满双乳被两只手温柔的握住，我几乎是立刻就开始热烈的反应着，不但主动的回吻着对方，纤手还抚摸到了那毛茸茸的腿上。

　　两个赤条条的身子在床上纠缠着，穆子鸿狂吻着我，用灼热的唇舌舔遍了我全身的每一寸肌肤，当他用牙齿咬住一颗挺立的乳头时，我已经发出了动情的呻吟声，整个人都弓了起来。他的唇舌每在乳头上吸吮一下，我的身子就痉挛一下，快感不断的在体内积蓄，泛滥的汁水控制不住的从肉缝里涌出来，把一大片床单都给打湿了。

　　到这时候我才深深的知道，自己的身体已经到了多么敏感的地步，又是多么的渴望着被尽情的爱抚。恍惚中我感觉自己的双腿被分开，一股股温热的鼻息喷在股沟间，不用看也知道这一定是穆子鸿把脸凑了过来，在近在咫尺的距离内仔细观察我的私处。女人最隐秘的部位被人这样子盯着看，我羞的脸颊发烫，但是股间的裂缝反而兴奋的一张一吸，阴蒂也完全的充血硬起。

　　突然，私处上传来湿热滑腻的感觉，穆子鸿竟伸出舌头在上面舔着，大嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。我全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的惊慌呻吟：“不……不要舔那里……那里脏……”

　　但穆子鸿却用力按住了我的两条腿，令我无法再动弹，不由分说的继续亲吻我的私处。烫热的舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟着又直接的探入了肉缝里。我整个人都被情欲的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就在尖叫声中攀上了一次颠峰。

　　泄身的高潮令我喘息连连，身子无力的瘫软下来，却又被穆子鸿抱起，两条腿环跨在他的腰上。没等我的气息完全平复，那根又粗又涨的肉棒就猛地贯进了进来，久违的充实感一下子涌遍全身，我发出狂乱的呼声，空虚已久的阴道迫不及待的夹紧了肉棒。

　　“真好，敏敏……熬了一个多月，我总算又插进来了……”穆子鸿喘着粗气，整支阳具都捅进了我的身体，粗大的龟头每一下都狠狠的撞中了子宫口，带给我一波又一波的强烈快意。我的身体被撞击的剧烈颠簸着，胸前的一对赤裸的乳房上下乱颤，只感到灵魂都要飞了，人像是飘到了云端里一样，而且还在不断的向上升，向上升…… 
 
（１２）

　
 
　　日子一天天的过去了，一转眼，我和穆子鸿就同居了两个多月。在我搬进来的第一夜，他就摸进房来再次占有了我。那晚穆子鸿令我一次又一次的泄身，直到最后几乎要虚脱了，由身到心都被完完全全的征服，他才把积蓄已久的滚烫精液喷薄而出。这以后我们每晚就睡在了同一间卧室里，像是真正的夫妻似的开始生活。

　　我不再靠打工赚钱来养活自己了，连学校的课程也不去上了。穆子鸿说以他的财力足够供我衣食无忧一辈子，我只要安心的在家里休养就行了，执意替我办理了退学手续。另外他也不喜欢我出门，除了饭后和他一起在附近散散步之外，我基本上是寸步不离家，平常就是做些简单家务，无聊时靠看电视报纸来打发时间，然后就是赤裸裸的交媾。

　　我从未想到过，自己的性生活竟会频繁到这个程度。穆子鸿自从得到我的身体后，性功能方面不但完全恢复了正常，甚至比一般的年轻人还要勇猛的多。他每晚都要至少跟我做爱一次，而每次都要让我再三的攀上高潮后才射精。相比之下，以前老公是一周才和我亲热一次，质量也远不如现在来的高。

　　频繁的性爱充分的滋润了我的身体，使我更加充满少妇的风韵。本来前几个月的辛苦操劳令我看上去有点憔悴，可是现在却一扫而光了，取而代之的是更诱人的成熟女性味道。而且经过这段时间的不断调教，我身体里的情欲已经被完全开发了出来，稍一挑逗就会脸颊发热，看上去比以前多了种性感妩媚的风情。

　　我没有再去找过老公，起初还曾试图通过电话跟他联络，但每次他一听见是我的声音就怒骂着扔下话筒，于是我终于彻底死心了，知道这段婚姻再也不可能挽回。在穆子鸿的建议下，我通过他找了个律师，很平静的向老公提出了离婚。

　　他痛快的答应了，回话说一回国就可以办手续，如果我不想回去丢人现眼的话，他可以和律师一起替我打理好一切。

　　这边既然做出了决定，我再也没有其他选择了，于是开始真正的适应了做“穆子鸿的女人”这个角色，再加上肚子里孩子的因素，我渐渐的产生了“嫁鸡随鸡”的想法，不知不觉的开始以一个妻子的身份来面对他了，几乎是百依百顺的听从他的话。

　　穆子鸿显然很满意这种转变，知道我的身心都已经被他完全占有，言谈举止间也不再像以往那样客气了，露出了丈夫的架式和威严。他给我办了绿卡，又派人回国去帮我注销掉一切户籍关系，说是以后也不用再回去了，就跟他一起永久定居在美国，安安心心作他怀抱里的小女人。

　　“可是，我还有亲人在国内呀。”我垂着头伤感的说，眼前不禁浮现出儿子阳阳可爱的身影。已经一年多没见到他了，现在他还好吗？我和老公离婚了，最可怜的应该就是这孩子。

　　“是说你的儿子吧？”出乎意料的是，穆子鸿一下就猜中了我的心事，耸耸肩说，“这没什么问题，我把他也接到美国来和你团聚好了，今后也在这里住下。”

　　“真的？”我惊喜交加，随即又黯然说，“这不可能的，我老……志强他不会同意的。”

　　“这你不用担心，我会想办法的。”穆子鸿轻描淡写的说，语气里带着强大的自信。

　　我望着他，对他的自信有些奇怪。到这时候我才发觉虽然把自己交给了这个男人，但其实一点也不了解他，这个人好像有很多地方透着神秘。比如他告诉我说自己没有正当职业，主要是祖上传给他丰厚的遗产，靠着每个月从信托基金那里赚来的利息就足够开支了。可是他又经常像是很忙的样子，我好几次听到他打电话，那语气明显是在对部属下达命令或是布置任务，像是什么大公司的领导人似的。

　　更令我不安的是，在平常跟穆子鸿来往的朋友里，有些分明是黑道上的人物，脸上有刀疤，手臂上纹着花花绿绿的吓人图案。这些人满口粗言粗语，有时还会趁着穆子鸿没留意，偷偷向我投来色迷迷的视线，狠狠的盯着我丰满的乳房咽口水，令我又恶心又害怕。

　　当我劝告穆子鸿别跟这样的人来往时，他就会沉下脸，要我别管他的事情。

　　不过他总算有照顾到我的颜面，后来也就很少叫那些朋友到家里来了，只是私底下应该还是有联系……

　　“在想什么？”穆子鸿打断了我的思绪，一只手伸到了我的睡衣里，揉着我赤裸光滑的屁股。按照他的意见，我在家里已经不再穿戴乳罩和内裤了，这样可以方便他随时抚摸。

　　“没什么……”我喘息着说，身子半靠在他怀里，觉得自己真是越来越敏感了，只是屁股被这么一摸，两条腿就酸软的站不稳了。

　　“唔，我知道你还有些怀疑。”穆子鸿的手在我身上游走着，移到前面来解开了睡衣，“不过一个月内我一定能让你见到儿子，相信我吧！”

　　“嗯……我相信！”我脸颊发热，心里十分的感动。他连我和前夫所生的儿子都肯包容，这使我对他更加死心塌地了。

　　睡衣滑落到了地上，我一丝不挂的雪白胴体在灯下闪着光泽。怀孕三个多月，我的肚子已经微微的隆了起来，不过在高耸挺拔的胸部反衬下，我的腰身依然显得纤盈窈窕，足以激发起任何男人的占有欲。

　　“不……”看到穆子鸿褪下裤子掏出肉棒，我全身都热了起来，但还是迟疑着反对，“今天我们已经做过了……再来一次，我怕太激烈会影响胎儿……”

　　“那你用别的方式帮我解决吧……”穆子鸿先把我搂到怀里热烈的吻着，很快就把我弄的娇喘连连，然后他的双手按上了我的肩头，微微的用力下压。

　　我懂得他的意思，羞红着脸慢慢的跪了下来，把那巨炮般勃起的肉棒握在手里，张开嘴含进了粗大的龟头。

　　“喔――”穆子鸿发出舒服的声音。我彷肥艿焦睦一样，抿着双唇一进一出的吞吐着肉棒，舌尖用心的舔着龟头上的马眼。

　　一直以来我都无法接受“口交”这种性爱花式，总觉得那是很肮脏的行为，虽然在穆子鸿的要求下，我勉强的替他口交过几次，但都很敷衍了事，显然没给他带来什么快感。可是今天我却做的很认真，一来是因为他许诺要把我儿子也接来美国，这令我心中感激；二来我潜意识中觉得连儿子都要他来抚养，今后我会更加依赖他了，在情在理都应该讨好他。

　　“唔唔……你今天……吸的很用心嘛……嗯……深一点……再深一点……”

　　穆子鸿满脸愉悦，闭起眼睛直哼哼，呼吸很快就变粗了。肉棒在我的嘴里也变的更坚硬，长度更惊人，我再怎么努力也只能吞进去一小部分，龟头已经顶到喉咙口了，外面还有好长的一大截。

　　我涨红着脸，喉咙被撞的差点咳嗽，正在手足无措时，穆子鸿突然伸手抓住了我丰满的双乳，从两边向中间用力一挤，顿时把剩下的大半截阳物夹在了中间。

　　“啊！”我心里羞叫了一声，粗大的阴茎埋在我深深的乳沟里，像是条黑蛇般在雪白的胸部上蠕动着，两个裸露的乳房紧紧的包裹着它，尖端在我的嘴里不断的进出。

　　“自己来……敏敏……你自己来……抓着……”穆子鸿喘息着，大力的挺着腰部。我不由自主的听从了他的命令，双手从侧面捧起乳房夹住阳具，让它在我的口中与乳沟里抽动。

　　这姿势令我想起了那晚在须美的诊所里，在色情影碟上看到的乳交镜头。那时我吃惊之余还曾想过这个动作其实挺难的，除非有穆子鸿这么长的阳具，和我自己这么丰满的乳房才能做到。这个荒谬的念头当时令我羞的无地自容，还暗骂自己胡思乱想，谁知道今天居然会真的成为现实……

　　“啊啊……好爽……”穆子鸿脸上露出兴奋到极点的表情，一手压着我的后脑加速运动，一手尽情抓捏着我的丰乳，“敏敏……你的奶子真棒……又大又软……又这么有弹性……嗯嗯……第一晚在酒吧里看到你……我就想要你帮我来一次乳交了……啊啊……真是太爽了……比插到你阴道里还爽……”

　　我只听的脸红心跳，连耳根都热了起来。要是在以前，听到这样下流淫秽的话我会感到羞耻和愤怒，可是现在却不单没有半点排斥的心理，反而连下体都不知不觉的湿透了。

　　或许是首次乳交令穆子鸿产生了狂热的征服感，他的表现极为亢奋，很快就在我嘴里爆发了，一股带着很重腥味的浓浓液体蓦地里狂喷而出。我猝不及防，只觉得喉咙霎时被刺的难受，大量滚热的浓精直接吞了进去。这令我眼角渗出泪水，本能的把肉棒吐了出来。

　　“咳咳……”我呛的大声咳嗽，不料穆子鸿的肉棒还没有发射完，恰好把剩下一小半精液迎面喷来。我只觉得脸上一热，滚烫腥臭的精液打了满头满脸，还有不少溅进了眼眶，慌乱的惊叫声中，我两腿发软的坐到了地上，嘴角流下白浊的精液，一滴滴的掉落到赤裸的胸部上，看上去分外的淫靡。

　　“真好啊，敏敏……”穆子鸿心满意足的呼了口长气，两只手继续揉着我高耸的乳峰，若有所思的说，“为了胎儿着想，我的确应该减少插入你的阴道……嗯，以后就都用你的嘴和奶子来代替吧……哈哈，幸好你的奶子够大，要是小一寸都做不了乳交了……“

　　我满脸通红，抹了抹嘴角的精液，勉力站起身来，正想去浴室清理一下污迹。

　　不料刚迈出两步整个人就被抱了起来，打横放到了床上。

　　“啊，做什么？”我全身都软了，颤声惊呼。

　　“我不能只顾自己呀。”穆子鸿不怀好意的笑着，“刚才你尽心服侍我，现在轮到我来让你满足了……”

　　“不要……”我刚叫出两个字，就感到自己的双腿被分开了，那湿热的舌头舔到了敏感的阴蒂上。我再也说不出其他话来，嘴里忍不住发出阵阵呻吟，很快又陷入了无边无际的快感中……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穆子鸿没有吹牛，一个月后，儿子阳阳果然被接到了纽约和我团聚。

　　将近两年不见，阳阳明显的长高了，个头已经到了我的肩膀，脸上也长出了青春痘。他像是懂事了很多，不再像小时候那样老是缠着我瞎胡闹了，言谈举止也都比同龄的孩子来的稳重。我看在眼里，虽然觉得挺欣慰的，可是隐隐的却也感到失落，彷纺缸蛹湮扌沃幸丫有了一层隔阂。

　　跟老公的离婚手续还在办理中，阳阳归属的问题还没有解决，不过我和老公双方都同意，儿子愿意跟着谁就是谁，由他自己来选择好了。而阳阳在听说我和老公要离婚后，眼泪吧嗒吧嗒就往下掉。他低着头考虑了半天，小声的说想先跟妈妈住一段时间再说。我自然求之不得，于是他就暂时在我和穆子鸿的家里住了下来。

　　对于阳阳的到来，穆子鸿显得很大方，态度也很友好，完全没有任何嫌弃的意思，虽然谈不上当成亲生儿子来对待，可总体上对阳阳还是相当不错的，给他找了附近最好的一间学校，还送了很多价格不菲的礼物给他，半开玩笑的对我说这是在“搞好关系”。

　　可是阳阳对此却并不怎么领情，尽管表面上也是礼貌周全的，甚至连穆子鸿自己也未必能感觉到什么，但我凭着一个女性的直觉和母亲对儿子的了解，还是能敏锐的捕捉到深藏在阳阳心底的抵触情绪。

　　有一次穆子鸿不在家时，阳阳终于忍不住敞开了心扉，抽抽噎噎的问我为什么要跟老公离婚？他哭着说在出国之前我亲口答应过，绝不会抛弃爸爸跟其他男人走的，为什么又变卦了？我无言以对，眼泪也流了下来，只能含糊的说这些事他还不懂，等长大了就会理解我们双方的苦衷。

　　阳阳很是失望。后来我才知道，他一直都在盘算着要让我离开穆子鸿，回去跟老公破镜重圆。但这又怎么可能实现呢？事情发展到这个地步，别说老公是不可能原谅我的，就拿我自己来说，这几个月来已经被穆子鸿调教的服服帖帖。他在生活上让我过的无比舒适，性爱上令我完全臣服，我从来也没有这样的依赖过一个男人，由身到心都被他彻底掌握。

　　不知不觉间，以前那种独立自主，自尊自强的人格从我身上悄然消失了，现在的我，只是一个怀着身孕，柔弱娇媚的小女人，一切都服从着占有我的这个男人的意志。

　　阳阳很快就发现，我不仅离不开穆子鸿，而且对他简直到了驯服的程度。特别是这段时间以来，穆子鸿对我丰满肉体的兴趣似乎越来越浓了，老是无所顾忌的就把手伸进我的睡衣里，也不管阳阳就在旁边看着。我有时红着脸想要回避，穆子鸿却说这没什么大不了，美国人夫妻亲热时从来也不会特意躲着孩子。我辩不过他，再加上被他的手一摸就全身发软，也就只好听之任之了。

　　遇到这种场面，阳阳起初是尴尬的垂下头不看，但穆子鸿似乎有点恶作剧的心理，经常故意在他面前搂着我亲热，手口并用的挑逗着我的生理本能。我努力的想控制住自己，可是日趋敏感的体质却不听使唤了，再加上被亲生儿子目睹自己任人轻薄，在羞赧的同时也有种异样的刺激，结果有几次我居然当着阳阳的面“湿透”了，这真是令人无地自容。

　　所幸我每次都还掩饰的不错，没有露出什么太大的异常，总算在表面上维持着母亲的面子。可是聪明的阳阳却还是猜到了点什么，每次都紧紧咬着嘴唇，望着我的眼神很是古怪。我有种感觉，在他的心里，我已经不是过去的那个妈妈了，形象上正在悄然的发生着变化。这令我很是不安，但又没有任何办法。

　　我形象的彻底崩塌是在两个月后的一天清晨。那天是星期六，我和穆子鸿起的比较早，正在楼下的餐厅里准备早餐时，穆子鸿不知怎地突然兴奋了起来，一把搂着我就要寻欢。我惊慌的说还是回卧室吧，他却不由分说的扯掉了我的睡衣，低笑说每逢周末那小鬼都要睡懒觉，用不着担心被撞见。

　　我想想也是，于是就任凭穆子鸿把我剥的一丝不挂，就在餐厅里玩起了性游戏。我们先进行了“６９”式，他的头埋在我的阴部，舌头直深入我的阴道，我的嘴里则塞入他的大阴茎。两个赤条条的身子纠缠在了一起，像是低等动物一样的互相激发着欲望。很快我就先达到了高潮，淋漓尽致的泄出了温热的淫汁。

　　接下来穆子鸿站起身，我照例给他进行了乳交，双手捧着丰满的乳房夹住粗大的肉棒，唇舌卖力的舔吸着顶端的龟头。没多久穆子鸿就把浓浓的精液全部射了出来，我不但尽可能的吞咽了进去，还用手捞起滴在胸部上的白浆舔掉，然后再伸出舌头清理着他的阳物，直到舔的干干净净为止。通过这段日子的学习，这一整套动作我已经做的非常自然，潜意识里也再不觉得这有什么羞耻或是不对。

　　“很好，敏敏……”穆子鸿刚说了一半就顿住了，目光看着我的身后微微变色。

　　我的心猛地沉了下去，回过头一看，阳阳就站在餐厅的门口，乌黑明亮的眼睛瞪的大大的，眨也不眨的盯着我们。

　　“阳阳你……你什么时候……”我手足无措，本能的想找东西遮盖身体，可是心中一急却偏偏找不到了，只能赤身裸体的站在儿子面前。直觉告诉我他已经来了很久，这一幕不堪入目的淫秽场面，已经被他从头到尾的看到了。

　　“哦，阳阳，今天怎么起的早了？”穆子鸿先反应了过来，干笑的打着哈哈。

　　阳阳紧闭着嘴不说话，只是目不转睛的望着我。我头一次觉得他的眼光是那样犀利，不但看清楚了我身体的每一个部位，还直接的透视到了我的灵魂。我的头脑一阵晕眩，知道自己的形象算是彻底毁了。在儿子的眼里充满着鄙夷，他一定是在想，面前这个光着屁股的女人只能用“不要脸”来形容，根本丧失了做母亲的资格……

　　第二天，阳阳对我说他想念爸爸了，要我送他到老公那里去。我的热泪涌了出来，尽管心中一千个一万个的舍不得，但却没有开口挽留，只是无言的替他收拾好了行李。

　　“再见，妈妈。祝你幸福，我长大会回来看你的。”

　　望着车子绝尘而去，我只觉得整个心都像是被掏空了，在晨风中摇摇欲坠……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳阳离开后，我变的更加放纵了，对穆子鸿的依赖也更深，几乎是把他当成了精神支柱。我对人生已经再没有其他的奢求，只盼望能顺利的把孩子生下来，组建成一个新的家庭度过下半辈子。

　　这时我已经怀孕五个多月了，妊胗反应的很厉害，幸好胎儿孕育的很顺利。

　　抚摸着渐渐隆起的肚子，我心里又开始充满着母爱的温馨。虽然这个婴儿并不是爱情的结晶，可是既然注定了要来到这个世界，我就会把全部的母爱倾注给它。

　　这一天，我到医院去进行身体检查。以往都是穆子鸿亲自开车送我的，但今天他说要在家里会见一位重要客人，叫了辆出租车专门送我。我没有多想，吻别他后就坐上了车。

　　刚开到一半的路程，我就发现上次的体检报告忘了带出来，于是叫司机又把车开了回去。

　　在家门口我下了车，突然一呆，看见清子的车竟停在那里。自从我搬到这里后，因为不再上班出门，和清子的来往就比较少了。我曾几次打电话邀请她来家里玩，但是她都说工作太忙回绝了，怎么今天大白天的又有空过来？而且还是正巧在我出门的时候！

　　我心里突然泛起一种不好的预感，回想起清子曾协助穆子鸿治疗性无能，两人可以说是发生过肉体关系。难道穆子鸿在跟我同居后，还一直瞒着我暗中跟清子牵扯不清？

　　女人的天性都是多疑的，我的心不知怎地就揪紧了，平稳了一下呼吸，取出钥匙打开门，轻轻的走了进去。

　　清子的鞋就放在玄关处，此外还有另外一双女人的高跟鞋，可是楼下的客厅里没有一个人，二楼的卧室里却隐隐的传来了男女嬉闹的声音。

　　我好像被人当胸擂了一拳，几乎站不稳脚步，呆了好一会儿才回过神来，蹑手蹑脚的登上了二楼。每攀上一级台阶，耳边传来的声音就接近了一点，走到一半的时候已经可以很清楚的分辨出，那声音是由男子的喘息和女子的呻吟混杂成的，充满了原始的欲望和激情。

　　“啊……插的好深……啊啊……”清子发出兴奋的浪叫，“……啊……顶到了……花心……喔……呜……喔……怎么你……喔……越来越厉害了……”

　　“小骚货……才一个星期没干你……就浪成这样了……”穆子鸿喋喋怪笑着，“看我怎么喂饱你吧……哇哈哈……”

　　“啊……我也要……给我大鸡巴……给我……快点嘛……啊啊……讨厌…”

　　另一个女人的淫叫响起，赫然是老板娘须美的声音！

　　我只觉得全身无力，两腿酸软的坐倒在了台阶上，竟是连过去看一眼的勇气都消失了，一颗心空空荡荡的好像飘浮在半空中，大脑一片空白。

　　没多久，卧室里的一男两女发出高亢的狂叫，持续了半分多种后，慢慢的平复了下来，接着就是意犹未足的阵阵喘息。

　　只听穆子鸿长长吐出口气问：“怎么样？插的你们爽不爽？”

　　须美撒娇的呻吟了一下，语气里带着十足的讨好：“当然……你本来就是全世界最威猛的男人！”

　　穆子鸿呵呵大笑，声音充满了得意。清子也扑哧笑了出来：“那还用问吗？看这根棍棍就知道了……真不明白，那时候苏敏敏怎么会相信你是性无能？”

　　我脑中“嗡”的一响，简直不敢相信自己的耳朵！这话是什么意思？难道穆子鸿……他一开始就不是性无能？

　　只听穆子鸿说：“她是个头脑简单的女人，很容易骗的。不过也多亏了你们母女俩，陪着我一起演了这么多场精彩的戏。”

　　我惊呆了，彷酚锌胖亓考兜恼ǖ在身体里引爆，用“天崩地裂”来形容丝毫不为过，巨大的震惊几乎要把我整个人击倒，令我眼前一阵阵发黑。

　　――原来，须美和清子是两母女！

　　――原来，穆子鸿从来就不是什么性无能！

　　――原来，他们三个人是串通起来骗我的。所有一切的一切，都是精心策划的骗局……

　　这几个念头闪电般的闯进脑海里，我只觉得天旋地转。恍惚中又听到清子的声音不解的问：“我真是搞不懂，干嘛要为苏敏敏花这么大的心思？想要占有她，你只要随便叫几个手下把她绑架来不就可以了？难道你强暴过的女人还少吗？”

　　穆子鸿阴沉的一笑：“这你就不懂了。苏敏敏可是个难得的尤物，我第一眼看到她就知道，这个少妇是块未经雕琢的璞玉，潜藏在身体里的性感还完全没被开发出来。用强暴的方式只能得到她的肉体，但却享受不到那种主动配合的乐趣。

　　而我想要的是真正的征服这个女人，让她心甘情愿的把身心都奉献给我，成为我胯下温驯的女奴。”

　　只听须美接口说：“清子你怎么还不明白？我们所作的一切，都是在让苏敏敏一步步的解除心防，先是慢慢丧失自尊和人格，接着潜移默化的改变她在性爱上的保守观念，然后令她沉浸到情欲中不可自拔，最后再让她被丈夫和儿子抛弃，这样她再也没有其他路可走了，而且由身到心都接受了调教，才会永远安于做一个被包养起来的玩物。”

　　我听的全身都颤抖了起来，彷返艚了冰窖里似的，牙关不停的打战，手足一片冰凉。

　　清子咯咯笑道：“不过最妙的一招，还是骗她说因为先天性的原因不能堕胎，居然连这个她都相信了，嘻嘻……”

　　穆子鸿冷哼一声，说：“我老早就发过誓，这么精彩的女人，我一定要搞大她的肚子。这一方面是因为很有成就感，另一方面么，女人都是这样的，等她生下我的孩子后，就会对我更加死心塌地了。到时候就算不小心被她发现了真相，她也绝对没有勇气再去面对……”

　　这两段对话又像是晴天霹雳一样击下来，我再也忍不住了，眼泪霎时夺眶而出，咬着嘴唇站起身，挺着大肚子跌跌撞撞的冲下了楼。

　　“谁？”卧室里的三个人齐声呼叫。我恍若不闻，跄踉着脚步来开门奔了出去。那辆出租车还停在门口等着，我一头栽了进去，用哭泣般的尖锐嗓音发疯似的喊：“开车！快开车……我要离开这里……快开车！”

　　“ＯＫ！”司机诧异的从倒后镜望了我一眼，似乎对我情绪的巨大变化感到惊奇，但是也没有多问，缓缓的发动了车子。开出几十米远后，我从后车窗看到精赤着上身的穆子鸿出了家门，远远的挥着手追上来，好像是在大声喊着什么，可是车子马上拐了个弯看不见了。

　　“还是去医院吧？”司机随口问。

　　“不，不去医院……随便去哪里都好……总之离开这里……不去医院……”

　　我歇斯底里般尖叫着，整个人都要崩溃了，然后伏在座椅上失声痛哭了起来…… 
 
（１３）

　
 
　　“敏敏！你在这里……总算找到你了！”大勇满头大汗的跑了过来，脸上露出喜色，如释重负的松了口气。

　　“大勇！”我眼含热泪，颤巍巍的从石椅上站起，要拚命的控制住自己，才没有再次痛哭出来。

　　此刻已是华灯初上的夜晚了。早晨发生的事就好像有一个世纪那样的遥远，我不知道自己什么时候下的出租车，不知道自己浑浑噩噩的在街上游荡了多久，懊悔，悲伤，痛苦，羞惭，愤怒，种种滋味纠缠在一起，像是毒蛇似的咬噬着我的心灵。一直到天完全黑了，我才略略的醒过神来，望着熙来攘往的车水马龙，感受到一种前所未有的孤独。

　　打开手袋一看，里面只有几张零头钞票，连吃顿饭都不够。我这才想起自己漫无目的的坐了一上午的出租车，结果把大面额的钞票全都花掉了，如果不想露宿街头的话，就只有向人求援。我想来想去，在纽约已经没有任何一个靠的住的朋友了，只有打电话给大勇。

　　自从跟老公决裂之后，我跟大勇有通过几次电话。他连连表示惋惜和遗憾，还说曾试图帮着给我和老公说合，但都在倔脾气的老公面前碰了一鼻子灰。我黯然的告诉大勇不必费心了，我已经决定跟着穆子鸿。他听了只有叹息，对我说有如果事情尽管找他。所以这次在走投无路的情况下，我很自然的就想到了大勇，用剩下的钱买了张卡给他打了个电话。半小时后，他果然就出现在了我面前。

　　“走吧，先上车再说。”大勇深深的叹了口气。

　　我点点头，跟着他走到了街对面的停车位。坐上驾驶座旁边的位置，出人意料的，大勇并没有发动车子，只是把车灯打开，然后再把两边的茶色玻璃摇上。

　　“我想，你一定有很多话急于倾吐吧。”大勇拿出一支矿泉水递给我，柔声说，“不如就在这里说吧，这里不会受到任何旁人的干扰，你有什么话都可以痛痛快快的说出来。”

　　我的眼泪又掉了下来，抽泣了好一会儿，才把今早发生的事原原本本的告诉了他。

　　“一个是我最信任的老板娘，一个是我最要好的朋友。”我泣不成声的说，“原来她们竟是这样的人，联手设计了这样一个骗局来害我……她们为什么要这样做？为什么……”

　　大勇静静的听着我诉说，从头到尾都一言不发，既没有表现出愤怒，也没有表现出震惊，只是用充满同情的眼光望着我，等我终于停了下来，他才用平稳的声音说：“敏敏，事情已经到这个地步了，你今后有什么打算呢？”

　　“打算？”我泪眼朦胧，茫然的说，“我已经没有颜面再去找志强了，更没有脸回国，本来还可以继续读书的，但是又退了学，我……我还能做什么呢？”

　　“敏敏……”大勇的眼神突然变的有些古怪，欲言又止。

　　“对了，我要先把肚子里的孽种打掉。”我望了一眼自己隆起的小腹，D凉而心冷的说，“大勇，可不可以先借我一点钱？以后我会还你的。过几天我就准备走了，离开这个伤心地方，自己孤独的度过下半辈子吧……”

　　“不，我不会让你一个人走的！”大勇蓦地里激动起来，一把抓住我的肩膀，“我会照顾你一辈子！我要你留在我身边！”

　　“大勇，你说什么？”我吃惊的睁大眼。

　　“敏敏，你不知道吗？我喜欢你，我一直都在暗暗的喜欢你！”大勇满脸涨红，语无伦次的说，“在你嫁给志强之前，我就已经无可就药的爱上你了……你们结婚的那天，我伤心的要命……我为什么会到美国来？就是因为嫉妒的发狂，不敢再面对你们，所以才想到逃避……”

　　我完全呆住了，再也想不到会听到这样一番话，震惊中不知道说什么好。大勇却越说越激动：“出来整整五年，我以为自己可以完全忘记你了，可谁知你又出现在我生活里……那天在机场我第一眼见到你，所有的感情就都死灰复燃了。

　　我才发现对你的热切渴慕一点都没有改变……真的，敏敏……我爱你！”

　　他说到这里突然凑过头来，迅雷不及掩耳的吻上我的双唇，用不容抗拒的热吻把我所有的惊愕，意外，慌乱和挣扎都堵了回去。

　　“唔唔”我被吻的透不过气来，想要推拒却使不出劲，嫩滑的舌尖被吸到了他的口中砸吮着，令我产生了轻微的眩晕感，整个人都不由自主的软了下来，大脑里一片空白。

　　好不容易大勇的嘴才暂时放开我的唇舌。我喘息着，还来不及说话。他已经伸手撩起了我的衣衫，手掌沿着隆起的小腹向上抚摸着；另一只手在座椅下的调节掣上按了一下，前排座椅立刻向后倒去，前后排的座椅衔接了起来，变成了一张不算小的床。

　　“等等，大勇……”我感觉到他粗糙的手掌滑过肌肤，带来一阵阵的颤栗，很快就侵犯到了胸罩的蕾丝绣花上，不禁下意识的隔衣按住了，“不……不能这样……”

　　“敏敏，我真的喜欢你……让我来照顾你吧……”大勇喘着粗气，手掌已经侵入胸罩里，握住了我柔软的乳房，“我会全心全意对你好的……嫁给我吧…”

　　敏感的乳尖被手指捏住，再听到这样深情的表白，我本就脆弱的防线顿时崩塌了。这正是我最需要一个坚强的肩膀来依靠的时候，生理和心理上的期待感都被一下子唤了起来，原本的些许抗拒意识也都烟消云散。

　　“你……你真的不嫌弃我吗？别忘了我不仅结过婚，还是个怀着身孕的女人……”我任凭他解开了我身上的衣扣，带着一种复杂的心情低声问。到这时候我才深深体会到，以前那种独立自主的意识是真正的消失了。虽然我对大勇并没有爱情，可是如果他肯照顾我一辈子，我又为什么要拒绝呢？

　　“当然不！”大勇把我放倒在座椅上，斩钉截铁的说，“你结过婚也好，生过孩子也好，当过三点式吧女也好，我全都不在乎……”

　　本来我已经放软了身子，准备让他占有我的肉体了，可是听到这句话后我全身一颤，蓦地里一个可怕的念头泛了上来，不由得尖叫了一声，两条腿用尽全力蹬了出去。

　　大勇出其不意，整个人都向后摔出，脑袋在车厢上重重的撞了一下，愕然说：“敏敏你……”

　　我向后挪动到角落里，蜷曲起赤裸光洁的双腿，颤声说：“你……你怎么知道我当过三点式吧女？”

　　大勇的脸色立刻变了，强自镇定的说：“我只是说说而已……”

　　“不对！”更多的念头闪电般掠过脑海，我突然间恍然大悟，一切都明白了，指着他悲愤的叫道，“原来你……你跟他们也是一伙的！”

　　“没有这回事！”大勇失口否认，可是那惊惶失措的神情却已把他的内心暴露无遗。

　　“你还想骗我？”我愤怒到了极点，咬牙切齿的说，“须美开的那家店是你介绍我去的，你本来就认识她；后来也是因为撞到你，我想到自己不能再作三点式吧女了，再被须美一劝说，才会上当受骗参加那见鬼的‘疗程’；还有，志强请私家侦探来调查我，一定也是通过你进行的。你故意把拍摄到的录像压在手里一个月才给志强，目的就是要让我们俩彼此产生误会！你……你根本就是他们买通的帮凶！”

　　大勇脸上露出痛苦之色，长长的叹了口气说：“不错，敏敏，我的确是帮凶……可我是迫不得已的……我的饭碗捏在别人的手里，不这么做就会立刻被炒鱿鱼……”

　　他停顿了一下，突然又激动起来：“不过，我刚才对你说的话全都是真心的！我是真的喜欢你，敏敏……跟我走吧，为了你我什么都不怕了……我们一起远走高飞，远远的躲开这一切重新开始……”

　　这时候我已经平静了下来，一言不发的扣回衣钮，等他说完后冷冷的道：“不必了，请让我下车吧！”

　　“你不肯相信我？”大勇绝望的叫道，“我发誓，我说的每一个字都是肺腑之言！”

　　我充耳不闻，重复了一遍：“请让我下车！”

　　大勇倒抽了口凉气，额头的青筋全部凸了起来，突然冷笑了两声。他好像在一瞬间就变成了个我不认识的人，眼睛里露出恶狠狠的凶光。

　　“我再问你一遍，你真的不肯跟我走？”他瞪着我。

　　我迎着他的视线，用最坚决的目光进行了回答，毫无妥协的余地。

　　大勇的眼神黯淡了，伸手在座位底下掏摸着什么，艰难的说：“好，好……这样你就不能怪我狠心了……”

　　突然，车里的座位又收了起来。我猝不及防，一下子跌坐在后排上，惊呼声中，前后排之间已经多了一层防弹玻璃挡住，把我和大勇隔在了两边。

　　车子发动了，我又惊慌又愤怒，拚命擂着玻璃尖叫：“干什么？快放我下车……听到没有？快停车放我出去……”

　　大勇没有理睬，把车飞快的开道了马路上。过了一会儿，我忽然感觉到阵阵倦意袭来，眼皮越来越沉重，不知不觉的就睡着了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏昏沉沉之中，我好像接连做了好几个梦。每个梦里分别出现不同的熟人，穆子鸿，清子，须美，大勇……最后一个出现的是老公。他就像十多年前刚向我求婚时那样，宽厚温柔的微笑着，告诉我他已经原谅了我所有的过失。我欣喜的扑进他怀里撒娇，两个人亲密无间的，久久的拥抱在一起。

　　不知拥抱了多久，身体渐渐的开始觉得燥热。老公的手悄悄的不规矩起来，在我成熟曼妙的胴体上游走着，很快就摸遍了我全身的每一寸肌肤。脸颊，肩背，大腿，屁股，全都被摸了个够，然后有几根手指挤进了湿润的下体，并且捏住肉缝上方的小核……

　　“唔唔……嗯……”我发出愉悦的呻吟，想到好久没有跟老公做爱了，两腿间立刻更加潮湿，蜜汁源源不断的涌出来。老公却并不急于插入，脸上露出邪邪的笑容，加重了对我敏感部位的刺激。一阵阵酥麻的快感不断的冲上脑门，我意乱情迷的娇喘着，几乎就要攀上颠峰了，但就在这时，一个模模糊糊的想法蓦地里冒了出来！

　　――不对，老公从来也不会这样挑逗我的……这一定不是老公！

　　彷芬幌伦哟釉贫说入地面，我的心几乎要从胸腔里跳出，惊慌的尖叫着，猛地从梦境中醒了过来！

　　刚一睁开眼睛，我就发现自己是在一间陌生而明亮的厅室里，全身上下赫然是一丝不挂的，正软软的斜靠在一个男子的胸膛上。他搂抱着我坐在一张大沙发上，一只手放肆的玩弄着我高耸裸露的乳房，另一只手按压着我双腿之间的私处，那电流般的快意正是从他的手指间传来的，还在一波波的不断涌遍全身！

　　“你……你是谁？”我骇然惊呼，虽然看不见身后的人影，可直觉告诉我他并不是老公，也不是大勇和穆子鸿！这更是令我吓的魂飞天外，像是溺水的人掉进深潭似的，本能的奋力挣扎起来。

　　“哈哈哈……”耳边传来狞笑声，似乎有点儿熟悉。我哭叫着拚命去掰那搂住我的臂膀，可是手足却一片酸软，只看见自己圆滚滚的肚子颤来颤去，怎么也挣不脱对方的怀抱。

　　“放开我……放开……你到底是谁？”我一边挣扎一边颤声问，心里充满了恐惧。

　　“才一年不见，你就不认得我了吗？美人儿！”阴森森的语声响起，说的是一口不大标准的中文。

　　“彼得！”我如遭雷击，脱口而出的惊叫，“你是彼得李！”

　　“ＹＥＳ！原来你还记得我！”一张脸从后面凑上来，放肆的用下巴上的胡须扎着我的脸颊，“想不到吧，美人儿，你又落到了我的手里！”

　　我忍不住再次发出恐惧的尖叫，全身都在颤抖着，彷芬桓龊芫靡郧暗拿西视种匦鲁鱿至恕１说美睿≌飧鲈经绑架过我，被我一刀划伤的男人，我以为他已经永远的消失了，谁知道今天他又出现在我面前！

　　“嘿嘿，才一年的功夫，你不但奶子又变大了，而且连肚子都被人操圆了…真是下贱哪……”彼得张开手掌，狠狠的揉着我丰满柔软的乳房，指尖用力掐着顶端娇嫩的奶头。

　　“放开我……放开……你想干什么？”我痛的直抽冷气。

　　“干什么？这还用的着问吗？”彼得的声音里充满怨毒，“一年前拜你所赐，一刀割伤了我的命根子，你知不知道造成了什么后果？知不知道？”

　　他越说越大声，情绪像是一下子失控了：“那一刀毁掉了我的睾丸，害我年纪轻轻就成了废人，再也不能跟任何女人正常性交……这都是你这个贱货做的好事！这一年来我每天都在发誓，我要报复……是的，我一定要报复！”最后这句话他是狂吼着喊出来的，震的我耳膜嗡嗡作响。

　　“你……你想对我怎么样？”我心里升起不好的预感，恐惧几乎遍蚜巳身的每一条神经。

　　彼得冷笑一声，咬牙切齿的说：“不怎样，你让我永远的失去了一根健全的阳具，那么我就让你身上永远的多出这根东西！”

　　“什么……意思？”我颤声问。

　　彼得不答话，提高了嗓音喊：“你们进来！”

　　脚步声响起，几个人鱼贯走进了厅室。我在惊惧羞耻中抬头望去，认得其中一个是大勇，另外四个人却都不认识。

　　“大勇！你……你还算是人吗？”我又是伤心，又是愤怒，怒视着他含泪痛斥，“你不但出卖我，还把我交给这种人。你还有没有一点良心？”

　　大勇脸色木然，一句话也不说。彼得却阴森森的说：“大勇，你做的很好。我知道你也一直在想着这个贱女人，等一下手续完毕之后，让你第一个上她！”

　　大勇的眼睛亮了起来，欣喜的道了声谢。另外一个医生模样的白人小老头走上前来，手里拎着一个小包，对彼得点了点头说：“可以开始了是吗？准备刺在哪里？”

　　“就刺在她这个淫贱的大肚子上，记着龟头部位要朝上方。”彼得狞笑着说，“这样子她以后只要一低头，就可以清清楚楚的看见这根代表我的阳具！”

　　我听到这里，一股凉气从头顶直冲到脚底，全身的血液都要为之凝结。这个恶魔竟然要给我纹身，在我的肚子上永久的刺上一个丑陋的阳具图案！

　　“不要――”我隔了半秒钟才歇斯底里的叫出来，拚命的扭着身子挣扎。彼得早有准备，奋力的从后面扳住了我的肩膀，令我的手臂无法挥动，只能不断的踢腾着双腿。

　　小老头耸了耸肩，从包里取出碘酒砂布等物品放在沙发边，然后抽出一根钢针俯下身来。

　　“不……不……”我惊慌失措的尖叫着，两条赤裸的美腿乱踢乱蹬，险些踹到了小老头的脸上。

　　“ＦＵＣＫ　ＹＯＵ！”彼得大声咒骂着，对房间里的其他人下指令，“你们过来，帮着一起抓住她！”

　　两个膀大腰圆的黑人应声上前，蒲扇般的大手分别握住了我的左右足踝，只是稍微一扭，我就痛的掉下眼泪，感到脚掌就像是要断折了一样疼痛。

　　“再敢乱动我就揍死你，揍到你流产！”彼得狂怒的吼着，把我的上半身牢牢的控制住。那两个黑人却抓着我的脚各自走向一边。这样一来，我的双腿就被迫大大的张了开来，而且就像被铁箍锁住了似的，全身上下都再也动弹不得。

　　“太太，请你配合我的工作，不然受苦的还是你自己。”小老头不带丝毫感情的说着，站到了我的双腿之间，捏着一支发亮的钢针缓缓的刺来。

　　小腹上传来微微刺痛的感觉，虽然不是很明显，但还是让我如遭雷击，心理上的震撼远远的超过了肉体，低头一看，原本光洁的肌肤上已经多了一个细细的针点。

　　“不要……我不要刺图案……求求你们……不要给我刺图案……”我涕泪横流，哭的梨花带雨，苦苦的哀求着，但是现场没有一个人理睬，彷犯龈龆际翘石心肠。

　　钢针一下下的刺在肌肤上，留下的痕迹越来越多。我气急攻心，大脑一阵晕眩，突然两眼发黑的晕了过去。

　　过了不知多久，我悠悠的醒了过来，只听彼得的声音在哈哈狂笑：“大功告成了！看，这是一副多么美丽的图案！”

　　我手足冰凉，猛地睁开眼朝自己的肚腹望去，立刻发出了一声D厉之极的尖叫！

　　只见在那白皙而隆起的肚腹上，赫然出现了一副巨大的阳具图案，从肚脐一直延伸到丰满的双峰下，顶端恰巧没在乳沟里。那黑色的肉棒，鲜红的龟头，毕露的青筋都是那样栩栩如生，而且各种色彩都调制的极其鲜明，在雪白光洁肌肤的映衬下，看上去更是令人惊心动魄。

　　我的灵魂都要飞散了，全身酸软无力的瘫了下来，只觉得整个世界彷范家鸦倜稹

　　恍恍惚惚中，只听彼得吹了声口哨，吩咐道：“大勇，你可以上她了！”

　　大勇应了一声，呼吸急促的走了过来。我已完全没有了抗拒的意识，任凭他把我抱到了沙发的另一头，粗糙的手掌在我身上到处揉捏。虽然内心被巨大的悲痛笼罩着，可是身体的敏感还是完全不受控制。奶头和阴蒂被连续刺激了没多久，下体就不争气的渗出了淫汁。

　　“哧溜”一声，一根火热的肉棒捅了进来，满满的撑着我的阴道。大勇发出舒服的哼声，从后面搂抱着我的身躯，两只手掌伸到胸前尽情的搓揉着赤裸柔软的乳房。随着他腰部的有节奏运动，我圆滚滚的肚子也跟着一上一下的抛落，刺在上面的巨大阳具也跟着颤动着，彷芬惶趸盍活现的真砘铩

　　“别怪我，敏敏，这是你自己找的。”大勇把嘴唇凑在我耳边，用低的听不见的声音说，“如果你三个小时前答应跟我一起走，我是不会把你交给他的。那时候我刚下定决心要单独子心悖哪怕为此得罪所有人也不在乎，可是你却拒绝了我……”

　　我泪流满面的听着，承受着他一下下的撞击，感觉着那坚硬的肉棒在阴道里快速的进出，好像整个身体已经不属于自己了一样。

　　“既然不能单独子心悖我也就丧失了背叛他们李家的勇气，只好把你交出去了。”大勇一边在我身上驰骋着，一边喘息着说，“这样子起码还可以干到你，也算是一偿我多年来的心愿吧……”

　　不知道插了多少下后，大勇突然发出一声狂吼，握住我乳房的双手猛地用力。

　　我全身颤抖，感觉到他的肉棒剧烈弹跳着，接着就是一股股滚烫的浓精喷洒到子宫口，然后那肉棒一点点的变软了，终于从阴道里滑了出去。

　　大勇长长的吁了口气，把我的身子放了下来。我一动不动的躺着，任凭两条腿大大张开，一股浓稠粘滑的精液缓缓的倒流了出来。

　　“感觉如何？”彼得怪笑着问。

　　大勇由衷的赞叹：“真是妙极了，能干到这种女人的确是不虚此生。”

　　“好，那么我也来试试！”彼得的眼睛里射出野兽般的光芒，大步走了过来。

　　他全身赤裸，胯下戴着一根惟妙惟肖的假阳具，随着他的步伐晃来晃去。

　　“贱女人，你不是用假阳具就能高潮吗？今天我就用这玩意把我干到昏过去！”

　　彼得狞笑着，招呼两个黑人把我翻个身再抬起来，然后凌空的凑到他的胯下。

　　“干死你！”他咆哮着，假阳具一下子就全部插进了体内，再度把我的阴道挤开。

　　然后彼得双手抱住我的大腿，叫两个黑人放开手。失去凭借后我的上身立刻前倾，几乎是下意识的，我连忙伸出双臂，两只手掌撑在了地板上。

　　“哈哈哈，你们看她这副贱样，像不像是一头母狗？”彼得狂笑着，腰部用力向前一顶，我哀叫一声，只觉得下体传来巨大的紧迫感，彷芬被假阳具捅穿了一样，不由自主的伸手往前爬了两步，这才减轻了压力。

　　“不准停！母狗，你给我走啊！”怒吼声中，假阳具又毫不留情的顶了过来，我痛的大声哭叫，只好两只手不停的向前爬着，圆滚滚的肚皮累赘的垂下来，一抖一抖的在地面上拖动。

　　“啊……饶了我吧……求求你饶了我吧……”我上气不接下气的哭喊着，只觉得整个人都要崩溃了，所有的自尊都丧失殆尽。

　　“母狗，这是你自作自受！”彼得像骑马似的驾御着我，他把假阳具捅向哪一个方向，我就不得不朝那个方向爬行，而且只要稍微慢一点下体就会传来疼痛。

　　不知不觉间，我被迫的绕着房间转了好几圈，直到双臂酸软的几乎没有力气了，他才让我在一面试衣镜前停下。

　　我全身汗汁淋漓，泪眼迷离的看着镜子中的影像。满脸狞笑的彼得站在我身后，两手抱着我雪白浑圆的大腿，腰部和我的屁股间没有一丝缝隙。我自己双手撑着地面，丰满的乳房和隆起的肚腹全都垂在身下，颤巍巍的轻轻摇晃着，看上去真正的像是一头母狗，正在用不知廉耻的姿势交媾……

　　“看看吧，这就是你啊！这就是我一年前最想得到的女人啊！”彼得的眼睛瞪的血红，射出最深刻的恨意，“那时候我最大的愿望就是狠狠的干你，然后把象徵着征服的精液射进你的身体，现在我虽然终于干到你了，可惜却没有办法再射精……”

　　他停顿了一下，忽然又像个疯子似的狂笑起来：“不过没关系，没有精液就用其他东西代替。我告诉你，在这根假阳具里我盛放进了自己的尿液！射不了精就射尿，反正都是我这根鸡巴里的东西，我马上就会把这些臭尿全部注进你的子宫的……哈哈哈……”

　　我全身发抖，简直不能想像世上会有这么疯狂的人，忍不住用拼尽全力挣扎了起来，同时歇斯底里的哭叫：“不要……别把尿射进来……我不要你的尿……不要……”

　　可是已经来不及了，彼得在狂笑声中，伸手在假阳具根部按了一下。一股温热的液体霎时喷了出来，汹涌的浇灌在我的阴道里。我几乎感觉到整个子宫都颤抖了起来，连同里面怀了五个月身孕的胎儿一起，无比屈辱的接受了这股尿液的_刷…… 
 
（１４）

　
 
　　约莫半分钟后，彼得的笑声才停止，心满意足的放开了手。我流着眼泪，像是条死鱼般软软的瘫在了地板上，两腿间再次有汩汩的液体倒流而出，只不过这次不是粘稠的精液，而是一股散发出浓重腥骚味的淡黄色尿水，在我身下汇聚了满满的一大滩，看上去好像是我自己张开两条腿在撒尿一样，又肮脏又恶心。

　　“怎么样？看的很过瘾吧？”彼得对那两个黑人挤了挤眼睛，挥着手大方的说，“你们也可以轮流上她，不用客气。”

　　这两个黑人从一进来起，眼光就没有离开过我赤裸的乳房和雪白的大腿，刚才那激烈的一幕更是看的他们眼光发直，裤裆早就已经高高的翘起。听到彼得的话，两个黑人立刻喜笑颜开的应了一声，迫不及待的就逼上前来。

　　我的心缩紧了，恐惧再次的席卷了全身，刚才连续两场交合，已经让我的私处被摧残的厉害，娇嫩的阴道有撕裂的感觉，小腹也一阵阵的抽痛。如果再被这样两个人高马大的黑人轮奸，等待我的下场十有八九是流产。

　　“不……”我发出微弱的声音，绝望的摇着头，可是却再也没有丝毫力气了，只能看着这两个黑人脱光衣服走上来，淫笑着逼向我全裸的身体……

　　“住手！”就在这紧要关头，房间门突然被“光当”一声撞开，有人怒喝着闯了进来！

　　我抬头一看，最前面一个竟是脸色铁青的穆子鸿。须美和清子跟在身后，此外还有三个打手模样的壮汉一起跟进来，房间里顿时挤满了人。

　　“救救我……子鸿……快救救我……”我痛哭失声，身子在地上蜷曲着，拖着隆起的大肚子向他爬去。虽然这个男人用卑鄙的手段子辛宋遥可是他至少对我还算温柔，再加上这段时间以来已经在潜意识里把他视为丈夫，所以此刻见到他竟有种见到救星的感觉。

　　穆子鸿看到我这副披头散发，饱受侮辱的狼狈样，眼睛一下子就烧红了。他二话不说，走到彼得面前“啪”的摔了他一巴掌，怒骂道：“混蛋！谁让你动她的？”

　　彼得的脸上出现了五个指印，可是却满不在乎，嘴角边挂着一丝讽刺的讥笑：“何必动气呢，老爸。不过是个女人而已……”

　　――老爸！

　　这两个字无异于晴天霹雳，再次把我震懵了，整个身体都变的僵硬。难道彼得竟然是穆子鸿的儿子？这两个用不同的方式伤害了我，玩弄了我的男人，竟然是一对亲生父子？

　　“不，不！”我听到心里有个声音在狂喊，不愿意相信这是事实。但穆子鸿却没有否认，脸颊上的肌肉不住的颤动着，显然是在极力的压抑着震怒。他回过头，对须美和清子说：“找件衣服来，把敏敏扶到医院里检查一下，然后再送回家里去。”

　　须美和清子齐声答应，脱下各自的外套走过来，遮盖住我赤裸的胴体，又小心的把我搀扶起来。我颤声说：“你……你真的是……”

　　穆子鸿点了点头：“没错，我不姓穆，我姓李，真名叫李鸿。”

　　我只觉得全身冰冷，两眼直直的望着他。这个男人，我把自己交给了他，还为他怀上孩子，可是竟连他的真名都不知道。

　　李鸿避开我的视线，狠狠的瞪着彼得，沉着脸说：“听着，我不许你再去骚扰敏敏。从今以后你要是再敢碰她一根头发，别怪老子对你……”

　　说到这里他的语声顿住了，彼得却冷冷一笑：“怎样？你要对我怎样？处决我么？”

　　李鸿被激怒了，劈手揪住彼得衣领咆哮：“你眼里还有没有我这个老爸？”

　　彼得也不甘示弱，用更大的声音吼叫：“你呢？你有没有把我当成是你的儿子？”

　　他推开李鸿，伸手指着我，神经质般的咯咯直笑：“一年前我被这个女人害惨了，叫你为我报仇。记得当时你是那么的愤怒，你说要用最残酷的方式来毁掉她，要让她自己心甘情愿的堕落，成为最下贱的婊子。然后我才出现在她面前说出前因后果，痛痛快快的羞辱嘲笑她，这样的报仇方式才叫绝！你说这个过程会比较长，不过只有这样才能把她一步一步的推进深渊。你是我的亲老子，我当然无条件的相信你的话……”

　　我只听到一半就控制不住的颤抖起来，一颗心彷吩诘窝，所遭受的创伤远远的超过刚才肉体上的疼痛。原本以为李鸿只是为了子形也派柘氯μ祝谁知道事情的真相竟是更加残酷十倍，这件事从一开始就是个可怕的阴谋！

　　厅室里再没有其他声音，只有彼得一个人在诉说着：“我按照你的要求耐心等待着，转眼一年过去了，你得到了她的肉体，让她被老公抛弃，再让她死心塌地的为你怀孕，到最后成功的征服了她的身心，可是你却始终也不肯让我出来揭穿一切。我每次问你，你都找各种各样的借口拖延，这是为什么呢？我想了又想，终于明白过来了……”

　　他喘了口气，情绪激动的喊道：“原来我的亲老子弄假成真，已经迷恋上了这个贱女人的身体，再也不打算替儿子报仇了！你说，是不是这样？你敢说不是吗？”

　　李鸿沉默了一下，冷冷的说：“你说是就是吧。我已经让她家庭破裂，夫离子散；你也已经发泄过欲望，尽情的侮辱了她，有什么仇恨都报了，这件事可以到此作罢了……”

　　“不，这件事没完！”彼得失控般狂叫，“这个贱女人毁了我一生，我绝不会就这样算数，让她下半辈子跟着你过幸福生活；我要把她变成最下贱的娼妓，每个男人都可以随便的操她……”

　　他哈哈狂笑着，转身对那两个黑人下令：“你们上！今天就在这里干这个婊子，把她干到流产为止！”

　　“你敢！”李鸿再次揪住他的衣领，眼睛里露出森冷的寒意，“别逼我发火！彼得，别逼你老子发火……”

　　他的眼神变的十分吓人，可是彼得却像是豁出去了，不顾一切的喊道：“如果你还认为我――你的亲生儿子比这个贱女人重要，你今天就别拦着我！”

　　“她虽然比不上你，可是她肚子里的孩子却比你重要！”李鸿冷笑，“如果那是个男孩，将来就要继承我们李家的烟火。不然你已经丧失了生育能力，我们李家难道到你这代就绝种吗？”

　　彼得的脸一下子变的血红，陡然发出一声狂叫，猛地把李鸿推倒在地，转身扑到房间角落打开一个抽屉，回过身的时候手里已经多出了一支黑亮的左轮手枪。

　　须美和我都不由自主的尖叫起来，同时只听卡嚓卡嚓几声响，跟着李鸿进来的三个保镖也一起拔出了手枪，黑黝黝的枪口全都对准彼得。

　　厅室里一下子陷入了死寂，所有人都骇然变色，时间彷吩谡庖豢叹仓梗

　　几秒钟后，李鸿吃力的站起身来，怒视着彼得厉声说：“怎么样？你还想杀死你老子么？”

　　“别逼我，你也别逼我……”彼得像是已经陷入了狂乱，整个人都在控制不住的震颤着，红着眼睛不断重}：“我今天就是要把这贱女人干到流产……就是要干到她流产……”

　　李鸿气的嘴唇哆嗦，可是凝视着枪口的眼睛里也闪过一丝惧怕，双方一时又僵持住了。

　　清子试图打破僵局，对彼得甜甜的一笑，用缓和的语气说：“先把枪放下吧，哥。爸爸也是为你好呀……”

　　她一边说着，一边小心翼翼的向彼得走去。彼得却把枪口调转对准她喊道：“别过来！”

　　清子停下脚步，委屈的望着他说：“哥哥，你真的忍心杀我？你忘了我们以前的生活是多么快乐？你不但是我同父异母的哥哥，也是我的第一个男人……”

　　我的头脑一阵晕眩，眼前的景物全然模糊了。清子竟然是李鸿的女儿，彼得的亲妹妹！这又是一件我无论如何也想不到的事！回想起李鸿和须美，清子三人颠鸾倒凤的情景，谁能相信他们三个竟然是父母和女儿的关系，这实在太令人震撼……相比之下，彼得和清子的兄妹乱伦倒微不足道了……

　　就在这时，忽然听到彼得发出一声狂吼，声音里满含着惊怒。我蓦地回过神来，睁大眼睛一看，只见清子正施展出空手道的功夫，扑上去把彼得撞倒在地。

　　彼得摔在地上一个翻滚，手里的枪却没有跌落，猛地对准了这边的方向……

　　――砰砰！

　　震耳欲聋的枪声响起，三个保镖抢先开火了！枪声就像爆竹似的一声接着一声，把我的尖叫完全掩盖！

　　我最后看到的，是彼得变成了一个血人，身上起码多出了十几个窟窿，鲜血如泉水般狂喷出来，构成一副震人心弦的画面。然后我就晕了过去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我醒过来时，人已经躺在医院里了，须美和清子在旁边陪着我。医生给我做了检查，除了阴道撕裂和身上多处擦伤之外，并没有什么大碍，肚子里的胎儿幸运的保住了。只是我的精神却濒临崩溃的边缘，那一幕血腥的景象给我的感受太深了，以至于我每晚都会发噩梦，直到半个月后才逐渐的复原。

　　那一晚发生的惨剧，结果是彼得身中十五枪当场毙命。其余人都安然无恙，事后警察有进行过调查，做出的结论是这属于正当防卫，没有人需要对此付上任何责任。

　　不过，这个案子不知怎地惊动了记者。父子两人为了一个女人而自相残杀，这件事本身就具有卖点。虽然在当事人的严密封锁下，记者们无法t解到这件事的真正动机和内幕，但这并不妨碍他们写成一篇篇绘声绘色的报道。比如一家华文报纸的标题就是这样写的：“女硕士生不知自重引发人伦惨剧，父子二人争风吃醋导致一死一悲！”

　　在这些报道中，我都被描绘成是个贪图享受的女子，刚到美国就干脆的甩掉了丈夫，先是和同学彼得发生了关系，后来因为不满意而转投他父亲李鸿的怀抱，为了金钱心甘情愿的包养，成为这样一个具有黑社会背景的富翁的情妇。而彼得对此心怀不忿，终于酿成了这样一场悲剧。

　　看到报道后，不仅老公彻底的对我死心，就连一般的留学生和华人都对我颇为鄙夷。我成了一个臭名远扬的女人，出院之后就搬回了李鸿家里，别无选择的继续当他的情妇。

　　我不是没想过把事情的真相原原本本说出来，可是那晚血淋淋的枪击场面令我不寒而栗，而事后李鸿也警告我不要多嘴，否则他虽然舍不得对我下手，但是对我的老公和儿子阳阳却不会客气。

　　我不寒而栗，完完全全的丧失了反抗他的勇气。经过多重的打击和折磨，现在的我已经跟过去判若两人了，变的自暴自弃，变的害怕面对现实，彻底的屈服在了残酷的命运中。

　　就这样，我继续和李鸿同居着，十月怀胎期满，顺利的在医院里产下了一个女婴。

　　李鸿对我生女儿并不是很高兴，但对我丰满成熟的身体却还是很有兴趣。由于最后几个月里为了保护胎儿，我都是靠口交和乳交来替他解决的，没有真正的做爱过。他大概是憋的狠了，还等不及我坐完月子，就急不可耐的和我恢复了性生活，每晚都要在我身上发泄欲望，还常常叫须美和清子一起来玩各种变态的性游戏，结果我产后才短短的两个月就又怀上了身孕。

　　李鸿眉开眼笑，很为他自己的充沛精力得意，说这一次应该是个男孩了。不料事与愿违，四个多月后我去医院里做了透视检查，这一胎竟然还是女孩！

　　这下子李鸿难以控制的失望了，对我的态度逐渐的发生了变化，不再像以前那样宠着我了。有一晚他喝醉了酒回来大发雷霆，指着我的鼻子破口大骂，说他为了我把亲生儿子都杀了，无非是希望我能给他添一个新的儿子继承香火，谁知道我的肚皮却这么不争气。

　　“可是……这不是我的错呀。”我忍不住哭了起来。

　　“好了，好了，算我倒霉，女儿就女儿吧。”他大概是怒气发泄完了，不耐烦的挥着手，嘴里嘟哝着说，“反正女儿长大了，也可以跟清子一样来侍侯我。自己生下的美女自己享用，也不算怎么吃亏……唔唔，就这样吧……”

　　我惊呆了，到这时候才完全看清楚了这个人的嘴脸，心里不禁发出怆呼：“天啊，世上怎么会有这样的衣冠禽兽，连自己的亲生女儿都不放过……”

　　可是悲痛和懊悔又有什么用呢？一切都太迟了，我已经无力再从这个火坑里挣脱……

　　又过了两个月，李鸿的表现越来越是恶劣，竟然在家里包养了另外一个年轻漂亮的少妇，而且也让她怀了孕。他厚颜无耻的说这是在“广泛播种”，早点把儿子生出来才能安下心。

　　我只能忍气吞声，把D凉的泪水往肚子里咽。但那位新来的情妇却还是看我不顺眼，处处的找茬刁难我。当她查出自己怀的是男胎后，在家里的地位更是一跃成为了女王，颐指气使的连李鸿都要让她三分，终于有一天，她毫不留情的把我连同女儿一起赶了出去。

　　那时我已经又快分娩了，一边还要带着个不满一岁的女婴，走投无路的绝望令我差点去自杀，还好须美及时赶来救了我。她同情的叹息着，告诉我说二十多年前她也曾遭遇过相同的命运，当时她和两岁的清子也是被李鸿的正室赶走的。

　　后来她虽然有了自己的事业，清子也长大成人了，可是母女二人都仍然受到李鸿的控制。

　　“像你这样的情妇，李鸿还有好几个呢。”须美最后说，“现在她们都在想法设法的取悦他，想要替他生个儿子。这样才能母凭子贵，享受到他庞大的家业，下半辈子就不用发愁了……”

　　我木然的听着，请求须美暂时收留我。她爽快的答应了，让我住在酒店后面的空置房间里。不过在我把第二个女儿生下后，须美说我必须自己赚钱谋生才行，并建议我重新操起三点式吧女的行当。

　　我起初不肯，自己四处去找工作，还想谋一个正当的职业。可是没有任何一家公司肯雇用我，后来我才知道，这是李鸿暗地里施加影响造成的。他不希望我过上新生活，想把我永远的掌握在手心里，而这个目的无疑达到了。我很快就在残酷的现实面前低下了头，回到了须美的酒店里重操旧业。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“敏敏，把这扎啤酒送到五号桌去！”清子在柜台后忙碌着，看到我经过就叫了一声。这些年来她和我一样，都是在须美的店里帮手干活。我原先有些恨她欺骗了我，但是时间一久也就逐渐淡然了，现在关系还算不错，只是无法再像以前那样“亲如姐妹”了。

　　“好的。”我端起托盘，踩着镂空细带的高跟鞋，穿过人群向五号桌走去。

　　我走的很慢也很小心，生怕一不留神摔倒，因为我刚刚才查出自己又怀孕了，虽然肚腹上还几乎看不出什么迹象，但总归是有些提心吊胆。

　　“ＨＥＬＬＯ，两位先生好，酒来了！”我浮起职业性的笑容，俯身把托盘放在了桌上，然后用熟练的动作开始斟酒。

　　坐在桌边的两位都是华人男子。其中长头发的那个一看就是好色之徒，一双眼睛亮了起来，贪婪的盯着我饱满鼓胀的胸部。

　　我知道自己一弯下腰来，上半身仅着的胸罩就无法再遮掩住什么了，从他那个角度可以轻而易举的看见大半颗雪白的乳球，也许连奶头都能瞥见，但是我却没有去刻意防止自己走光。反正这种情况每天都会发生，我也早就已经习惯到麻木。

　　“两位请慢用吧。”倒完酒后我正想离去，不料那长头发却一把拉住我的胳膊，把我拉到了他的大腿上。

　　“别急着走啊，我还没给你小费呢！”长头发满脸淫笑着，从衣兜里掏出钱包，抽出了一张二十美元的钞票。然后他一只手托高了我丰满的双乳，另一只手把钱塞进了胸罩。

　　“多谢啦！”我按照规矩上身前倾，把高耸的乳峰挤压向他的手臂。长头发露出色魂与授的表情，想要把整只手掌都伸进胸罩，但是我却灵巧的躲开了，踮起脚尖站了起来。多年的三点式吧女生涯，我已经学会怎样在赚到小费的同时，只需要付出最少的牺牲。

　　不料刚站稳身子，裸露的臀肉就被人重重的拍了一下，另外一个客人的声音在身后嘿嘿笑：“美女，跟我们哥儿俩出去‘喝一杯’如何？”

　　“哦，这可不行。”我转过身说，“我从来也不跟人出去‘喝一杯’的…”

　　“不会吧？我们可以多出点钱的！”长头发垂涎欲滴的舔着嘴唇。

　　“不是钱的问题……”我淡淡的说。

　　两个客人露出不信的表情，还想继续用高价来打动我，相邻的桌边却突然响起了一声口哨，有人怪声怪气的说：“你们是新来的吧？知不知道她是李老板包下的女人，谁敢约她出去‘喝一杯’？能看能摸就是极限啦……”

　　说话的是个矮胖子，是常来这里的熟客，两个客人听后“哦”了一声，都显得十分失望，看着我的眼光满含着恋恋不舍。

　　“老王你可真多嘴！你不开口，没有人当你的舌头烂掉。”我白了那矮胖子一眼。因为彼此比较熟悉，大家经常互相开玩笑，说起话来就很随便。

　　老王眨眨眼，带着几分酒意摇摇晃晃的走过来，揽住我的肩头涎着脸说：“敏敏，你刚到这家店里那天我就认识了你，到现在已经七八年了吧？看在这么久交情的份上，能不能再额外给我点甜头？”

　　“什么甜头？你不是又想要我的内裤吧？”我斜眼瞟着他，摊开手掌说，“还是老规矩，拿一百美元来，下班后我就把身上这件脱给你。”

　　“哦，不。你阴部的气味我已经比你自己还熟悉了……”老王摇了摇头，故作神秘的说，“这次我想要另外一件东西，我愿意出五百美元。”

　　“是吗？你想要什么呢？”我心里盘算了一下，前几天和领班小姐打麻将时刚把钱输了个精光，有了这五百美元，也许很快就可以翻本了。

　　“我想要一张你的全裸照片。最好是像《花花公子》里那样，把双腿叉开的那种。”老王笑嘻嘻的说，“这样今晚我就可以一边看着你的裸体，一边兴奋的自渎了……”

　　“ＢＵＬＬＳＨＩＴ！”我没听完就知道他在调侃我，重重的“呸”了一声，没好气的反唇相讥，“想的美，五百美元就想看全相？你不如回家对着你妈逼自渎吧！”

　　这句话说的大声了点，周围很多人都听到了，一齐哄堂大笑起来。老王倒也不觉得难堪，也跟着呵呵大笑，顺手又在我身上捏了一把才放我离开。

　　“敏敏，敏敏！”清子的声音又从柜台那边传了过来。

　　“ＦＵＣＫ！”我在心里诅咒着，这娘们今天是怎么了？什么事都要叫我。虽然有些不悦，但还是循声走了过去……

　　好不容易挨到下班时间，我拖着疲累的身躯走到更衣室里，揉着自己酸痛的双腿直皱眉。不过解下胸罩一看，里面有十几张花花绿绿的钞票，积累起来有将近两百美元，心里才又高兴了一些。

　　站起身把钱收好，我点起一支香烟抽着，双唇老练的吐出一个个烟圈，和吧女姐妹们开了一阵玩笑。几分钟后我看到脚边有一个寄给我的包裹。拆开来一看，里面是我专门定做的性感内衣，由厂商直接寄过来的。

　　“还真够快的。”我自言自语着拆开了包裹，拿出装束就穿了起来，然后走到试衣镜前打量着自己。

　　这是一套露胸束腰马甲，由两片布中间用绳交叉系住，背后是整排扣子。因为要遮住小腹上那丑陋的阳具图案，我只能穿这种类型的束腰马甲，由胸部下缘到臀部上方都能包裹住，不过这一套跟以往的有些不同，特别裼昧税朐残胃秩来托住乳房。

　　尽管我一直很注意保护身材，可毕竟是四十岁的女人了，再加上先后生过三个孩子，还做了好几次人流，胸前的乳房虽然比以前更加的丰满，就像是两个肥美多汁的大蜜瓜一样肉鼓鼓的，握起来手感也更加的柔软，但是在弹性上却不如过去了，而且还有点儿下垂。用这种坚实的钢圈可以把乳房撑的高高耸起，看上去像从前那样又挺又俏。我对镜自览了一阵后觉得相当满意，这笔钱总算没有白花。

　　这时吧女们已经走光了，更衣室里只剩下我一个人。正准备离开时，我忽然无意中发现地上有张废弃的报纸，上面刊登着的一张照片似乎有点眼熟。

　　我下意识的捡起来一看，这是份华文报纸，照片拍的赫然是春风得意的老公，旁边还拥着个年轻温娩的女子。他跟我离婚后自己读下了硕士文凭，然后回国发奋图强开创事业，只用短短几年功夫就功成名就了，现在已经是拥有上千万资产的集团总裁，正准备在下个月率代表团过来谈生意。报纸上还说他已经结婚了，新娘就是身边的这个女孩子，也是一个富家千金，不过很体贴人云云。

　　我呆呆的看着，心里不知是一股什么滋味。其实这些年我经常看到他的消息，起初看到时还有种被针尖刺痛心肺的痛苦，后来就慢慢的麻木了，只剩下一种恍如隔世的怅惘。我知道，我们俩已经走上了不同的人生道路，偶尔回忆往事，当年新婚燕尔的快乐，刚到美国时同甘共苦的日子，都已经流水般一去不复返，再也不会回来了。

　　看着老公身边那温柔微笑的新娘子，表情是那样的甜蜜幸福，我心中忽然再次的刺痛起来，再抬头看看镜子中的自己，虽然容颜依旧美丽，可是眉梢眼角间却带着种无法掩饰的憔悴沧桑。

　　还有这身暴露挑逗的打扮，将我全身的曲线夸张的勾勒了出来，看上去巨乳丰臀，腰肢纤细，光裸着一双修长浑圆的美腿，足下蹬着的是一双鞋面镂空的细带高跟鞋，白嫩的脚掌和十根纤纤足趾都袒露着……总之，镜子里的我浑身都在焕发着一股风尘女子的气息，充满了淫荡的肉欲。

　　泪水不知不觉涌上了眼眶，我跺了跺脚，狠狠的把报纸揉成了一团，扔进了脚边的垃圾箱。

　　脱下束腰马甲，我强迫自己收拾好心情，换上衣服离开了更衣室，到楼下买了热腾腾的消夜，然后回到酒店后面自己的房里去。

　　“爱丽丝，朱莉亚……”我一边掏出钥匙打开门，嘴里一边叫着，“看妈妈给你们带什么来了？是你们爱吃的热狗和署条……”

　　爱丽丝和朱莉亚就是穆子鸿让我产下的两个女儿，今年分别是八岁和七岁。

　　她们完全继承了我的美貌，无论谁看见都称赞说长大一定会比我还漂亮。

　　以往一听到有消夜，两个小砘锒蓟崃蹦带跳的迎上来，可是今天外间却静悄悄的不见人影。我有些诧异，侧耳一听，卧室里传来喧哗吵闹的声音，似乎她们正在争执着什么。我放下宵夜，轻轻的走到门边一看，两眼一下子瞪大了。

　　只见两个女儿正在房间里嬉闹着，清秀的小脸上画着色彩鲜艳的浓妆，身上分别穿戴着我的两套三点式。她们的个头还没多高，稚嫩的身躯也还没有发育，紧窄的丁字裤也还罢了，但是小小的胸脯上戴着我那尺寸巨大的胸罩，颤巍巍的在眼前晃来晃去，看起来真是又滑稽又怪异。

　　“ＦＵＣＫ！你这个小贱货，快把你这件给我！”爱丽丝跳到妹妹的身上，一边动手扯着她的装束一边叫嚷，“你又没奶子又没屁股，穿这套大的干什么？快给我……”

　　“不给……就是不给！”朱莉亚小脸涨的通红，身体滚来滚去的挣扎，“你自己还不也是一样？这套是我先拿到的，我就要这套……”

　　“再不给我就打你了！”爱丽丝威胁的晃着小拳头，“我会打肿你的脸，把你揍成一个烂猪头！”

　　“来呀，谁怕谁？”朱莉亚不甘示弱的叫，“你揍我，我就在你肚子上刺绣，也给你绣上一根大香肠……”

　　我听到这里再也忍不住了，一头闯了进去，不由分说的扬起巴掌，“啪啪”的一人给了她们一个耳光，劈头盖脸的叱骂道：“你们在说什么呢？是谁教你们这些乱七八糟的东西？我说过多少次了，别乱动妈妈的衣服，你们怎么就是不听？小小年纪就喜欢穿戴这个，长大了也去出卖色相吗？你们真是气死我了…”

　　两个小女孩被我打的晕头转向，“哇哇”的一起哭了起来。我更加生气，挽起衣袖冲到门边，正想拿出扫帚教训一下她们，谁知却撞进了一个正在进门的男人怀里。这男人顺势伸手搂住了我，一低头就吻住了我的嘴唇。

　　“唔唔！”我先是吓了一跳，随即看清这人是李鸿，整个人不由自主的软了下来，乖乖的吐出舌尖和他激烈热吻。

　　直到把我弄的娇喘吁吁，李鸿才停了下来，大手揉着我的屁股诧异的问：“怎么了？刚进门就这么吵？”

　　“还不是你的两个女儿顽皮？”我垂下头委屈的说。

　　“只是穿个三点式而已，小孩子家开玩笑，没什么吧。”李鸿看了她们一眼，若无其事的说着，话题马上又转回了我身上，“又怀孕了是吗？好好保养身体吧，这几个月我会多给你寄点生活费。”

　　“嗯，我想……这次应该会是男孩了，我有预感……”我温驯的靠在他怀里，满怀希望的说。

　　“女孩也无所谓……哈哈，只要长大像你一样迷人就行！”李鸿呵呵笑着，脚后跟踢上门，一只手已经撩开了我的裙子，老练的把内裤褪了下来。

　　“爱丽丝，朱莉亚，你们俩先去睡觉吧……”私处被粗糙的大手一摸，我很快就控制不住的淌出了淫水。也许是进入了虎狼之年，我现在的情欲是空前的高涨，恨不得每天都被男人狠狠的H，可是李鸿却隔几周才来光临一次，而且又不准别的男人碰我。我真是要熬的发疯了，有时候甚至希望那些客人能用强来得到我，但却没有一个人有这样的胆量。

　　“我们还不困……”两个女儿眼泪汪汪的，撅着嘴嗫嚅的说。

　　我眉头一皱，正想用母亲的身份下命令，敏感的阴蒂上突然被指尖轻轻一拨，电流般的快感立刻冲上脑门，我嘴里发出的声音变成了一声呻吟。

　　“何必叫她们走呢？”李鸿低低笑着，“就让她们看看妈妈淫荡的样子，长大了也好学的更快些……”

　　“哧溜”一声，火热的肉棒藉着淫水的润滑捅进身体，一下子就插到了阴道最深处，子宫口被龟头撞中的强烈快意令我全身都颤抖了起来，激动的泪花都迸了出来，再也顾不上去管女儿走没走了。

　　李鸿把我抱了起来，一步步走进房间里，整根大哦济蝗胛疑硖濉Ｓ仙欲死的快感遍衙恳淮缂》簦我情不自禁的用双腿盘住了他的腰，自己兴奋的上下扭动着身躯，胸罩被扯了开来，裸露的乳房在胸前抛出一道道汹涌的波浪。

　　但李鸿却似乎有些心不在焉，眼睛看着别的地方。我嘴里娇喘着，下意识的转头顺着他的眼光望去，这才发现他看的是两个女儿爱丽丝和朱莉亚。她们正站在床边，瞪着两双小眼睛好奇的望着我，也许是极度的愉悦_昏了我的头脑，也许是满溢的泪水令视线变的模糊，我突然觉得她们穿戴着三点式的样子挺好看的。

　　是的，那虽然稚气却秀丽可爱的脸蛋，儿童才有的天然娇嫩肌肤，稚嫩而纤细的小腿，还有那在丁字裤下露出的雪白小屁股，配上三点式后彷范急涞募其诱人起来，像是增添了一种本该是女人才有的挑逗和吸引力。

　　穆子鸿望着她们，眼睛亮了起来，射出极其复杂的光芒。那绝不是父亲对女儿应该有的视线，他一边搂着我的腰大力抽插着，一边慢慢的向她们走去。我眼睁睁的看着，即将来临的高潮令我什么也不能去想了，只能发出一声声哭泣般的淫叫，眼眶里再度流出了泪水……

　　是害怕的泪水还是愉悦的泪水？我不知道，真的不知道。我只知道这泪水正和我自己一起跌进深渊，一个有着无边无际快感的深渊。

　　（全文完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦守：“实在没有想到，一篇征文会写了十多万字，比我原来预计的超出了一倍都不止。而且写作过程中老毛病又犯了，整篇节奏拖拖拉拉，总体的自我感觉并不好，甚至提不起精神来认真修改，大家就凑合着看吧。”

　　利比度：“很好看的故事，但作品的风格似乎与以往不太相同呢。”

　　秦守：“之所以会写这样一篇作品，主要是自进入色界以来，我本人一直希望能够多涉足一些题材，多尝试一些不同的创作风格。身为男性作者，用女性第一人称来写色文，对我来说无疑就是一种很有挑战性的全新尝试。”

　　林彤：“听来像是很值得鼓励的挑战，那么有何心得呢？”

　　秦守：“情色文学这种体裁，不管是作者还是读者，都很注重代入感。以往我当然是把自己代入男性角色，而在这次创作的过程中，却要不断的把自己代入女主角的身心，尽管事先已有思想准备，可是动笔之后才深切体会到难度之大。尤其是写到那些被羞辱被虐待的场面时，还要写出‘爽’的感觉来，这真是一种无所适从的折磨：（不过，一次尝试也是一次锻炼，虽然很多地方不尽人意，但能为将来的写作积累经验，也算是没有白费功夫吧。”

　　奴家：“看得出来您的努力，以情色文学来说，本篇作品所做的尝试，确实是一个很不错的开始。”

　　秦守：“说来惭愧，写色文三年了，总字数也过了一百万，可是我在床戏上变的花样算是少的可怜。去年写《玉兰花劫》时才首次写到肛交，比起诸位作者笔下层出不穷的花式技巧，小弟真是汗颜不已。所以今年试着在文章里写了一些新鲜的花样，比如道具，纹身，群交等，都是我第一次涉足的领域。以前没有这方面的经验（是指文字上哦 ^_^）难免贻笑方家了。”

　　小粹：“我看了觉得很兴奋喔，谢谢守兄。”

　　秦守：“最后交代一下，本文的不少创意和点子，都是出自某人的强烈建议。否则它也写不到这么长 ^_^虽然写的辛苦，但是自己觉得蛮有收获的，特此感谢。”

　　召集人：“这是一部很好的作品，现在，让我们欢迎一千零一夜的下一篇《最华丽的复仇》。”

　　伊底帕斯之镜 (原名再世情仇) 01-15 全 作者: 秦守 【东方乱文系列】

伊底帕斯之镜

　　　　　　 原名《再世情仇》

作者: 秦守

伊底帕斯之镜（一）

　　「光当」一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：「别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？」

　　小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：「你……说对了！」

　　我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：「好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？」

　　小静脸一红，连忙否认：「智彬哥，你误会了……」

　　「老子没有误会！」我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，「小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！」

　　小静委屈的望着我，清澈的眼睛中彷佛带着无限伤感，哽咽的说：「智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！」说着，泪水顺着眼角夺眶而出。

　　看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？

　　「行啦！别哭了……」我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，「毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！」

　　小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：「智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……」

　　「什么？」我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，「他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！」一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！

　　小静擦拭着眼泪，幽幽的说：「智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……」

　　「去你妈的连本带息！」我恼怒以极，恨恨的「呸」了一声，破口大骂道，「等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！」说完，我逼上前，一把抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！

　　小静惊叫：「放开我……你放手呀……」奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！

　　突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！

　　「混蛋！」我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，「妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？」

　　我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：「智彬哥，别打了！求你别打他……」

　　我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。

　　「小静，他是哪个？」话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。

　　小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：「我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！」

　　「好！你有种！哈哈哈……」我放声狂笑，「唰」的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，「既然你这么有种，我就成全了你吧！」

　　「不要！」小静一声惊呼，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：「智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？」

　　「啥？」我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……

　　我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：「智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……」

　　「放屁！」我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……

　　「好，要我放过你们两个也行！」我猛一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：「可是你必须答应我一个条件！」

　　「什么条件？」小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，「只要我能做的到的，什么事我都答应！」

　　「放心，你当然能做到！」我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……

　　「把衣服统统脱掉，一件也不许留！」我低沉着嗓子，一字一句的说。

　　小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：「小静，别理他，快跑！快……」

　　我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：「只要你敢再说一个字，老子就送你归西！」

　　大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：「你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？」

　　小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想象出，那里面的形状是多么的完美诱人！

　　我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。

　　「操！果然已被开了苞！」我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！

　　「从现在开始，我说什么，你就做什么！」我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，「首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！」

　　小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。

　　望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！

　　小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，呼吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！

　　「臭丫头，装什么可怜？」我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道：「起来，帮我脱掉裤子！」

　　「啊……饶了我吧智彬哥……」小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。

　　「住手！你这恶魔，快给我住手！」突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。

　　「别打他！我求求你……」小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：「我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……」

　　我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：「少废话！你先让老子满足了再说！」

　　小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。

　　袒露着屁股直立着，我感觉到冷风呼呼的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。

　　我大为兴奋，强迫她睁开双眼，「认真」的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！

　　「看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！」我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。

　　也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……

　　我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！

　　我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！

　　看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：「婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！」

　　小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！

　　「唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……」我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！

　　耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！

　　我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：「当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？」

　　小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然「学习」的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。

　　小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！

　　我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：「把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！」

　　小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……

　　就在这时候，房门「吱呀」的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉彷佛都已冻结僵直！

　　突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：「救命呀……有强盗……来人救命呀……」

　　我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？x那间，几行大字闪电般在脑海里展现：「持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……」

　　冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……

　　我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：「就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……」

　　「谁叫你穿衣服的？」我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，「咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！」

　　小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：「我脱……我这就脱……」双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。

　　我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是猛地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。

　　我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……

　　蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：「你这个混球……我和你拼了……拼了……」

　　他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……

　　就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！

　　这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！

　　油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：「智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……」

　　我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：「你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……」一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。

　　小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然「哇」的哭了出来，泪流满面的说：「我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……」

　　油头粉面摇了摇头，低声说：「小静，你别再说了，这人已不行了！」

　　小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。

　　我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：「这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……」

　　鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：「这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……」

　　说到这里，我猛地将插在胸膛上的刀子拔出！在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：「你等着！咱们下辈子见！」

　　所有的景象忽然模糊了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、彷佛看不到尽头的黑暗……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　「啊－－」

　　我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！

　　「怎么回事？」我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！

　　「原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！」我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。

　　离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！

　　为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！

　　「难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？」我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！

　　「要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？」我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想象，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……

　　「睡吧，别再胡思乱想了！」我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像……

　　突然，我嘴里发出一声暗哑的惊呼，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……

　　－－小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？

　　



伊底帕斯之镜（二）

　　卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！

　　小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的「我」，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？

　　这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾呼：「不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……」

　　是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密－－乱伦！

　　这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！

　　我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。

　　至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。

　　面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲匿态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！

　　这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！

　　在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫「乳房」，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！

　　这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。

　　小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：「妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？」

　　妈妈停下脚步，吃惊的问：「小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！」

　　「你一定要告诉我哦！」我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：「这问题我老早就想问啦，它对我很重要！」

　　妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：「这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是－－没有！」

　　我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：「为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？」

　　「傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？」妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：「你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……」

　　妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……

　　晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！

　　「小鬼，你进来干嘛？」妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：「快出去，妈妈要冲澡了！」

　　「不嘛，不嘛！」我扭着身子，撒娇说：「我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……」

　　妈妈一怔，随即笑骂说：「小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！」

　　我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：「好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！」

　　「不会的！」我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？

　　我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体！但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆……

　　从此，「妈妈的乳房」就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！

　　父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！

　　妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！

　　「怎么会呢？」妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，「小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？」

　　看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：「算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！」

　　妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：「小兵，敢不敢和妈妈打个赌？只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？」

　　我一跃而起，惊喜的叫道：「真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？」

　　「当然是真的！」妈妈一本正经的说：「你要是不相信的话，咱们可以拉钩！」

　　我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。

　　自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。

　　小学的功课本来就不难，我的智商也不低，「苦读」果然收到了预期的成效！两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！

　　拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：「妈妈，我的期末成绩出来了！」

　　妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：「小兵，考的还好吗？」

　　「你自己看吧！」我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。

　　「什么？第三名？」妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：「好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……」

　　听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：「妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！」

　　妈妈「扑哧」一声笑了，嗔怪的说：「答应你的话妈妈什么时候不算数过？快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？」

　　我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：「我……我要吃奶！」

　　「想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？」妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：「我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……」

　　「我才不要什么新鲜牛奶呢！」我打断她的话，一字一句的说：「妈妈，我要吃的是你的奶！」

　　妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：「小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？」

　　「没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！」我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：「妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……」

　　妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：「小色鬼，满脑子的歪念头！天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？」

　　我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：「妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！」

　　「妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！」妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，「这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……」

　　她的话还没说完，我就「哇」的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：「不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……」

　　妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：「我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……」

　　妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……

　　过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：「好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！」

　　我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：「看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！」

　　妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。

　　「妈妈，你好漂亮啊……」我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：「继续脱！快点嘛妈妈，继续脱……」

　　妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。

　　我屏住呼吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！

　　「小兵，行了吧！到此为止好吗？」妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：「乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……」

　　我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：「别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔！」

　　妈妈又好气又好笑，低低骂了句：「小坏蛋！」犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，呼吸也变的急促起来……

　　眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！

　　「啊……」我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，鹊母尚λ担骸肝乙豢心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……」

　　妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。

　　「妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！」我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！

　　「现在我改变主意了！」妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：「小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……」

　　「我没开玩笑呀！」我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：「是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……」

　　「如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！」妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：「但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……」

　　我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：「不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……」边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，「砰」的砸在地上摔的粉碎！

　　「小兵，你太放肆了！」妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！

　　我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：「妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……」

　　妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：「你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？」

　　我心头剧震，结结巴巴的说：「打……打屁股！」

　　「好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？」妈妈冷冷的说。

　　我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。

　　「趴上去！」妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我脊背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！

　　「呜哇！」我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间「面壁思过」了！

　　吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……

　　我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！

　　晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。

　　经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。

　　只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：「……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？」

　　爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：「现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？」

　　妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：「可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……」

　　「呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！」爸爸若有所思的说：「等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……」

　　妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：「老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……」

　　妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：「你们男人，没有一个是好东西！」

　　「是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？」爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。

　　我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样「流氓」的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。

　　我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？

　　看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……

　　我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：「啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……」

　　爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来……

　　我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！

　　－－总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！

　　我不知道，自己为什么会想到「征服」这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种「控制」妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……

　　我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……

　　时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的「性知识」。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她「性交」！

　　一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出「不敬」的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。

　　可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……

　　或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。

　　每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……

　　我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个「恋母情结」比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的「乱伦爱好者」！我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！

　　要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？

　　她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……

　　天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？

　　换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成「小静」呢？还是小静真的就是年轻时的她？

　　我疑云重重……







伊底帕斯之镜（三）

　　到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开「怪梦」之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。

　　那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！

　　怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩「小静」，一直称呼我为「智彬哥」！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前－－至少是十六年前吧－－世上是否有过一个名字叫「智彬」的人，再查查妈妈是不是认识他！

　　要是「智彬」其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！

　　根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！

　　事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！

　　嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？

　　忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！

　　想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！

　　进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。

　　掩上室门后，我首先深深的呼吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！

　　几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？

　　衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！

　　乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！

　　我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……

　　嘿，原来妈妈的「宝贝」都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个「V」字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！

　　我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……

这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……

　　我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！

　　于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！

　　严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的「信物」，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧……

　　可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、「可疑」的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！

　　我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好像就放在家里了！曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……

　　我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了「沙沙」的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。

　　我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「1984.5.8」！

　　咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……

　　正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！

　　这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！

　　怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！

　　我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。

　　好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。

　　「叮呤呤……叮呤呤……」清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。

　　我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。但铃声却一直锲而不舍的响着，好像不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：「喂！」

　　「喂，唐姐你好啊！」一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：「我算准你这时候到家的，果然不错。」

　　妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：「有什么事吗，杨总？」

　　「一定要有事才能给你打电话吗？」那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：「我挂念着唐姐，想和您聊聊天不行吗？」

　　「对不起，我今天没有空！」妈妈显然不愿意和这人多谈，随口道：「以后吧，等我有时间了再说……」

　　「那么，您定个具体的日子吧！」杨总顺着话头，穷追不舍的说：「我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？」

　　妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：「很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！」

　　「啊……是那样啊，应该的，应该的……」杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：「……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……」

　　他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。

　　嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。

　　我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……

　　此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。

　　电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。

　　我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样「失仪」的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……

　　我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交迭在一起，再也没有做出任何「出格」的举动了……

　　这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声「再见」，没等他情意绵绵的再说一个字，就「嘟」的把电话给挂断了！

　　「呸，讨厌的色鬼！」妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：「癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

　　说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。

　　好半晌，她忽然「扑哧」一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：「都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……」

　　她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！

　　唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！

　　彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！

　　我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼……

　　等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难！

　　我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。
　　
　　突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：「一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……」

　　咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……

　　我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！

　　只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！

　　「……一、二、三、四……听我的口令，跳……」

　　按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量呼之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房……

　　啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……

　　弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！

　　我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……

　　这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……

　　终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！

　　看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！

　　哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！

　　我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……

「啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……」

　　内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出－－不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里……

　　几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。到了傍晚五点半，当我假装「放学」回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！

　　我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！

　　但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。

　　那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……

　　我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终于进入了梦乡……

　　在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上呼呼大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！

　　「小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……」

　　这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。

　　房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！

　　「你是谁？」我脱口而出的问。

　　「我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？」那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，「你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！」

　　我心中一震，失声惊呼：「你……你是智彬哥！」

　　「对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！」男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：「所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……」

　　我脸颊发热，连忙否认：「我有什么隐私？胡说八道！」

　　「没有么？」男人[起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：「你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？」

　　「这个……」我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。

　　男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……

　　只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！

　　「你干什么？混蛋！」我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！

　　「这……这是怎么回事？」我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：「你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……」

　　男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……

　　「其实，你又何必生气呢？」男人忽然停下了手，淡淡说：「别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……」

　　「放屁！你放屁！」我打断他的污言秽语，破口大骂道：「妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！」

　　「那好吧！」男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：「我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？」

　　我无言以对，颓然的垂下了脑袋。

　　男人忽然神秘的说：「小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？」

　　我霍然抬头，盯着他冷冷的说：「为什么？你为什么要帮我？」

　　男人目射寒光，一字字的说：「因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！」

　　我沉默了许久，说：「你的计划是什么？先说出来听听吧！」

　　男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里……







伊底帕斯之镜（四）

　　清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！

　　和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！

　　「妈妈，我好想得到你呀………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……」

　　可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。

　　刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！

　　我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！

　　妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……

　　菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的碱粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒……

　　「讨厌的人，精力总是这么旺盛……」妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。

　　我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……

　　我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……

　　这么说，昨天夜里，爸爸至少「糟蹋」了妈妈三次！天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！

　　－－怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……

　　突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世－－那丑陋男人「智彬哥」的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……

　　「要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……」

　　「这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！」

　　「……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子「废掉」爸爸的本钱，让他从此雄风不再……」

　　「俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！」

　　「另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……」

　　这些话字字珠玑，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！

　　好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！

　　到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。

　　爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！

　　「老公，你越来越有出息了！」妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：「我提议，为你的非凡成就，干杯！」

　　爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸－－我的情敌－－居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！

　　看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……

　　酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：「老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……」

　　「没关系的，你就安心工作吧！」妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：「家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？」

　　我心中一荡，语带双关的说：「妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的「照顾」你的！」

　　「小鬼头！」妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！」

　　可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那「智彬哥」不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我「照顾」到床上去的！哈哈……

　　我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：「你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……」

　　真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！

　　这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？

　　我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！

　　「嗤－－」锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……

　　饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住呼吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！

　　「怎么？汤不好喝吗？」妈妈不解的问。

　　「不是的……」爸爸皱着眉头，若有所思的说：「只是觉得，今天的汤味道好像有点怪……」

　　「不会吧？难道我的厨艺退步了？」妈妈边说边拿起勺子：「我来尝一口看看……」

　　我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起「通杀」！妈妈要是因此而变成「性冷淡」，那可就全完了……

　　幸好爸爸及时的出了声：「也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！」

　　妈妈不虞有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定－－今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！

　　相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！

　　在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里「投毒」。由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！

　　说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……

　　可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！

　　和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊……

　　为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！

　　根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习「男人的耐性」！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：

　　第一，禁尿法－－清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……

　　第二，悬物法－－先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！

　　第三，提肛功－－此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，呼气时腹部凹陷。一呼一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～19秒钟，然后再呼气，全身放松……如此做29～39遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！

　　这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好像是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。可惜的是，性功能有没有增强，我这个「青头仔」却暂时不可能知道了！

　　至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。

　　最让我自豪的还是负重能力的飙升。不是夸海口，当我「奋发向上」时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……

　　当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法－－检查避孕套！

　　于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！

　　根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在「服药」一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的「次数」和每晚的「套子数」，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录……

　　这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了……

　　「你在这里翻什么？」突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。

　　「没……没什么啦！」我心慌意乱的回了一句，手足无措。

　　「真的吗？」妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：「那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？」

　　「这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……」我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……

　　「找硬币？」妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！

　　「不对，你肯定有事瞒着我！」妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：「小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？」

　　我一愣，摸不着头脑的问：「什么卷子啊？我不明白……」

　　「别装模作样了！」妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：「你的期中考成绩单呢？按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？」

　　「咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？」

　　「啊，对了……」妈妈不好意思的笑了：「真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……」她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。

　　我跟在后面，心里忽然一动，想起了「智彬哥」的几句话－－性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……

　　嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫……我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：「妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？」

　　妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：「别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？」

　　嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔－－就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……

　　「妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？」我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。

　　「什么事？」妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：「别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！」

　　我预言又止：「算了，还是不告诉你的好……」

　　「不行，你一定要说出来！」妈妈焦急起来，顿足道：「小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？」

　　「但……爸爸叫我要保密的嘛！」我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动……

　　「好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？」无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：「你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……」

　　「我可不要山地车哦！」我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：「只要妈妈亲我一口就行了！」

　　几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：「花样多多的小鬼头！还不快说？」

　　我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：「告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……」

　　妈妈的脸色倏地变白了：「你……你没看错吗？」

　　「是我亲眼看见的！」我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！

　　「那……后来呢？」妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。

　　我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：「后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……」

　　妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：「真的？」

　　「假的！」我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：「妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……」

　　妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：「坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？」

　　「不敢了……我再也不敢了……」我连连告饶，用最真诚的语气说：「妈妈，我看你最近好像有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……」

　　这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：「小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……」

　　我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。

　　－－种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢……

　　「叮当」一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……

　　至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为「情敌」的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的「智彬哥」。

　　「恭喜！你干的很漂亮！」智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了……

　　「你说的那些药物果然管用！」我挥舞着双手，兴奋的说：「现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？」

　　「如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！」智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：「不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……」

　　我不禁泄了气，沮丧的问：「那……那该怎么办呢？」

　　「别着急，你按我说的去做！」智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：「咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……」

　　我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到「出轨」的边缘上徘徊……就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……

　　嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！

　　我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……

　　注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退






伊底帕斯之镜（五）

　　离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！

　　该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。

　　何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发「精神出轨」的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的「度」应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……

　　苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现「不妥」之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个「疙瘩」……

　　嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。

　　第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了……

　　唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！

　　晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里「投了毒」，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。

　　望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些「罪证」的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！

　　我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！

　　我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？

　　情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！

　　这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？

　　－－看来，必须再「过份」些，才能试探出她的真实想法……

　　我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……

　　这一次，终于出现预想的效果了！

　　「老公，你到卧室里来一下！」当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！

　　「干什么嘛，这么神秘？」爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。

　　「……说吧，你怎么解释？」这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。

　　「我没法子解释！」爸爸苦笑着说：「再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……」

　　「别把话题岔开！」妈妈没好气的说：「跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！」

　　「可我确实没撒谎嘛！」爸爸也有些急了，辩白说：「会不会……是谁干的恶作剧？」

　　我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：「胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？」

　　「我倒希望是男人！」爸爸叹了口气，苦恼的说：「知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……」

　　房间里安静了下来，好半天都没声响。过了很久，才听到妈妈犹豫的说：「好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！」

　　「绝不会有下次了！」爸爸的语调也轻松了些，发狠说：「明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……」

　　「什么？你又喝醉酒了？」妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：「我不是跟你说了，要懂得节制吗？」

　　「老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……」

　　「去！满嘴的酒味，真讨厌……」

　　房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……

　　接下来的一段时间，我暂时停止了「陷害」的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！

　　再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个「冷处理」，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！

　　不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的「道具」也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……

　　半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！

　　那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己「踏」入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！

　　「你呀，怎么又喝成这副样子？」妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。

　　爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：「我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……」

　　妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：「傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？」

　　我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子……

　　－－眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？

　　爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身……我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，呼吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以「跪安」了……

　　可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……

　　我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的「礼物」，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！

　　爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把「礼物」塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！

　　半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……

　　我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象……

　　没翻多久，妈妈大概是发现了「礼物」，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！

　　我当机立断，拿起电话拨打了一个传呼！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传呼，就会伪装成应召女郎回复电话……

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！

　　铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。

　　「喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？」

　　妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……

　　「骚货，不要脸的女人！你给我滚！」

　　一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙溜回了房间！

　　坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧……

　　我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了……

　　半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下「笃、笃」的敲门声惊醒！

　　「谁呀？」我拧亮台灯，迷迷糊糊的问。

　　「小兵，你开门……」低沉而熟悉的清音传来，「是妈妈！」

　　我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。

　　「小兵，今晚妈妈跟你一起睡！」她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。

　　我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈「同床共枕」过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我「夺」回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的「恶魔」！

　　「你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？」大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。

　　「怎么会呢？」我连忙否认，讨好的说：「妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！」

　　妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！

　　我干咳一声，试探的问：「妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？」

　　「别提你爸爸了！」妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……

　　眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……

　　－－空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……

　　我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……

　　半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：「小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？」

　　「什么？」我大吃一惊，结结巴巴的说：「不……不至于吧？你真的打算要离婚？」

　　「是不是真的，你先别管！」妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：「妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？」

　　我定了定神，勉强答道：「那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！」心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……

　　听了我的「忠心表白」，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「还是儿子对我好啊……」

　　我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：「我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！」

　　「傻孩子！」妈妈淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……」

　　「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：「这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！」

　　妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

　　唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……

　　我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

　　「小兵，你说话要算话喔！」被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：「别像你爸爸一样……没良心……」

　　我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！

　　妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……

　　终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。

　　「妈妈，我也要问你一个问题！」我故意引开她的注意力，半开玩笑的问：「假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？」

　　妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：「如果换我挑……妈妈也肯定选择你！」

　　我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！

　　－－这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！

　　我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……

　　突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白……

　　几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：「夜了，早点睡觉吧！」

　　说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背脊对着我的方向！

　　完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……

　　难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？

　　我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！

　　这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　「笨蛋！我不是早就警告过你吗？」智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：「我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！」

　　我不服气的嘟哝说：「我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……」

　　「你真是个天真的傻瓜！」智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：「告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？」

　　我自知理亏，懊悔不迭的说：「已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？」

　　「幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！」智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：「但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……」

　　他说到这里停顿了一下，一字一句的说：「最后警告你一次，别轻举妄动！否则，我保证你永远也得不到妈妈！」

　　我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！

　　－－这个人真的是我的前世吗？还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？

　　但愿，这一切不会变成现实生活中的「噩梦」……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。

　　凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……

　　啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！

　　妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……

　　正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。

　　只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……

　　我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，「无意识」的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！

　　妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：「小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……」

　　她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。看来妈妈认定我昨夜是「无心之失」，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……

　　母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认－－

　　妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！






伊底帕斯之镜（六）

　　下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。

　　进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。

　　「爸、妈……」我小声的打着招呼，心里发虚的说：「怎么今天……这样早？」

　　爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：「小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……」说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。

　　妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：「还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！」

　　爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：「你不相信就算了！」抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了「冷战」的状态！

　　就在这时，电话突然「叮呤呤……」的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：「喂，是哪位？」

　　电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：「哦……是杨总啊！有何贵干？」

　　我本想抽身离去，但这「杨总」两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。

　　「吃饭？不必了……我今天没胃口……」妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口：「那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……」

　　我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：「好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！」

　　「啪」的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：「你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？」

　　「是又怎么样？」妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：「爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……」

　　「你－－」爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的「哼」了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！

　　良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：「瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！」

　　「那你还不劝劝她？」我停顿了一下，心情矛盾的说：「爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！」

　　「我本来就不想和她起冲突！」爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：「今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……」

　　「什么？爸，你真的不去找妈妈和解？」我吃惊的问。

　　「这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！」爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：「还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……」

　　说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！

　　我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？

　　我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！

　　「进来！」

　　我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：「怎么是你……爸爸呢？」

　　「他要参加一个酒会，刚刚走了！」我小心翼翼的说。

　　尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！

　　我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：「小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！」

　　我心里「咯登」一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。

　　又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！

　　刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质……

　　或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈「扑哧」一声笑了出来，嗔怪的说：「小鬼头，看什么看，没见过女人吗？」

　　「不是……不是没见过女人……」我如梦初醒，由衷的说：「而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……」

　　这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：「小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？」

　　「那还用问吗？」我认真的说：「在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！」

　　话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：「油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！」

　　说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！

　　我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……

　　不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！

　　想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！

　　我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……

　　这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。

　　大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀……

　　正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。

　　我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……

　　「先生，请问几个人？」一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招呼。

　　我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声……

　　「唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！」这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。

　　「没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……」妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。

　　「真的吗？」杨总呵呵笑了起来，调侃的说：「身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！」

　　「哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？」

　　我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……

　　「怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……」果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：「第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！」

　　我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：「看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！」

　　「哪里哪里！」杨总谦虚的说：「我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？」

　　妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸溜溜的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……

　　点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……

　　这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！

　　「谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！」妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。

　　「哈哈，别客气！」杨总取出钱夹，潇洒的付完账单后，笑着说：「反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？」

　　「这……」妈妈迟疑了。

　　「去吧！」杨总诚恳的说：「就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……」

　　妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个「请」的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……

　　这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱……

　　不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……

　　我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。

　　「吱－－」的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？

　　我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……

　　完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！

　　霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面－－妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……

　　蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而呼道：「有了！」

　　转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，「啪」的拍到了他的面前，喘着粗气说：「先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？」

　　警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：「坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……」

　　「但这两个人的特征都很显眼……」我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。那警卫反复思索了一阵，恍然说：「啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……」

　　我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：「妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……」

　　九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！

　　我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……

　　「哗」的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地……

　　我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！

　　「该死的畜生！我要杀了你……」怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的「咚、咚、咚」震天介响！

　　「谁呀？」屋里传出不耐烦的声音。

　　我深呼吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：「是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！」

　　门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：「有什么……」

　　话音未落，我已合身扑了上去！猛地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：「混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？」

　　杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：「你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……」

　　「还敢说没有？」我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：「那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？」

　　杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！

　　「人渣！你居然偷偷的录了相！」我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！

　　「呸，没用鬼！」我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是「三级」的影片。

　　小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个「V」形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧……

　　这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。

　　「这是巴黎的卢浮宫……」杨总指着像册内的一张相片说：「里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？」

　　妈妈随口「嗯」了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：「不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好像烧起了一团火。」

　　「会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？」杨总关心的说：「来，多喝两口果汁降降火吧！」

　　妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：「对不起，刚才你说到哪了？」

　　「说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……」杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……

　　「瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？」杨总一脸神秘的说：「呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！」

　　「是吗？那我也来猜一猜好了！」妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去……

　　「唔，是很难辨别呢……」妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：「我猜是左边的那个，对不对？」

　　「你敢肯定吗？要不要再看看？」杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西……

　　「不看了，我想就是左边的那个！」妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：「真奇怪啊，我……我还是热的要命！」

　　她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。

　　「既然口渴，那就多喝几杯吧！」杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。

　　我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来－－这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药……

　　「经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！」杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。

　　妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样「失礼」的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：「你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！」

　　她忽然发出惊叫声，猛地抛下了手里的像册，骇异的叫道：「这……这是什么？」

　　「哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！」杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。

　　妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：「你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！」

　　杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：「难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！」说着，打开像册递到了妈妈的眼前。

　　「不，我不看……我要回家了！」妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。

　　「唐姐，你何必这么扫兴呢？」杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：「时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！」

　　「你……」妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：「下流！你快放开我……放手呀！流氓……」

　　「我是不会放手的！」杨总面色一沉，就像是在x那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，「我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？」

　　妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：「你……你想怎么样？」

　　「怎么样？这你还猜不出来么？」杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，「老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！」

　　说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！

　　「唔、唔」妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……

　　我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。

　　我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先……

　　「别这样……哦……停手呀……啊啊……」妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛……

　　半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊呼声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！

　　不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线……

　　杨总兴奋的两眼放光，干净利落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……

　　「怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？」杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：「嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……」

　　妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……

　　「还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！」杨总的声音又响了起来，调侃的说：「那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！」

　　我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味－－尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一x那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……

　　突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……

　　「什么？你……你泄身了？」杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：「你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！」

　　他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：「你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！」一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……

　　出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部……

　　「哇呀呀－－」杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！

　　过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：「有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……」

　　





伊底帕斯之镜（七）

　　持续了一个钟头的录像终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西……

　　冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！

　　转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：

　　「狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！」

　　写完后我吐了口唾沫，把字条「啪叽」的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆出租车，坐上车回家了。

　　几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了……

　　到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！

　　「小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？」爸爸从人堆里站起来，诧异的问。

　　「啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！」我把早已想好的谎话抛出，面不改色。

　　爸爸点了点头，满面笑容的说：「小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……」

　　我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招呼，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……

　　突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：「你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？」

　　我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……

　　哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来……

　　「干嘛发呆呀？真是的……」妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！

　　「弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！」陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：「有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！」

　　「可不是吗？」张伯伯连声附和：「因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！」

　　妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：「他呀，是有贼心没贼胆……」

　　众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：「不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！」

　　我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：「怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。」

　　「这样看来，这女人很可能是被人买通的。」陈伯伯若有所思的说：「你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？」

　　妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：「我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！」

　　张伯伯怪声怪气的说：「啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……」一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上……

　　我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了……

　　一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！

　　但是等一等……我手里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！

　　好，就用它去进行要挟！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。

　　我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。

　　「智彬哥，你来呀！」她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：「下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？」

　　「跟你比？那我不是赢定了？」我笑着摇了摇头：「小静，你还是算了吧！」

　　「呦，你别小瞧人！」小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：「咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？」

　　「行啊，还怕了你不成？」我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：「我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！」

　　「好啊，比赛开始！」小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。

　　游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！

　　我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快……

　　没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。

　　「哗啦」一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：「离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！」

　　我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：「急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？」

　　「那我就嫁给你做老婆好了！」她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。

　　我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：「还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！」

　　小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的呼吸陡然急促了……

　　「智彬哥，你赢了！」小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。

　　「是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？」我颤抖着嗓子问。

　　她幽幽的叹了口气：「你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？」

　　「小静！」我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸回应着我的热情……

　　河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房……

　　还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。

　　「小静，你……」我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。

　　「智彬哥，你怎么能这么做？」她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：「你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？」

　　「啥？」我又好气又好笑：「这就叫「破坏」了贞操？太夸张了吧？」

　　小静涨红了脸，愠怒的说：「你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……」

　　「可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？」我嬉皮笑脸的说。

　　小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：「智彬哥，你太不尊重人了！」飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。

　　我吃了一惊，连忙大声喊着：「小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！」可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。

　　「唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……」我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……

　　蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！

　　浓雾弥漫，周围的一切都变的模糊了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空……

　　忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：「哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！」跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……

　　我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：「混帐王八蛋，你给我放开她！」

　　雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。

　　这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。

　　「混蛋，你也有今天！」我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！

　　「别过来……你别过来……救命呀……别过来……」杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！

　　「啊－－」他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……

　　我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！

　　窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！

　　「又……又是这个时间！」我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半锺惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。

　　起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题－－为什么我有的时候是以「智彬哥」的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？

　　这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：「知道吗？杨总死了！」

　　我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：「死了？怎么死的？」

　　「听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！」爸爸神色讶异，纳闷的说：「这件事透着古怪，似乎有点儿邪！」

　　「是自杀？这……这不可能吧！」妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说：「几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？」

　　「也不能算自杀吧！」爸爸若有所思的说：「据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着「别过来……救命……别过来」，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好像见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……」

　　我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来－－老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？

　　难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了……

　　「杨总……他有留下遗书么？」妈妈的表情有些不安，紧张的问。

　　「至少在他遗体上没发现！」爸爸挥了下手，漫不经心的说：「算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……」

　　妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱－－毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！

　　但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁……

　　「小兵，你怎么了？脸色这么白？」轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：「不舒服吗？是不是生病了？」

　　「嗯，我……我有点头晕……」我勉强笑着说：「可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！」

　　「小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！」爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：「饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……」

　　我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的「分裂」、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底……

　　「我知道你想用露影带来要挟，但这绝对是行不通的！」智彬哥一看到我，就开门见山的说：「假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！」

　　我不解的问：「为什么？」

　　「原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要挟的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……」

　　我闷闷的说：「依你的意思，这卷录像带就毫无用处了？」

　　「那倒不是，关键看你怎样使用它！」智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：「根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计划。那卷录像带正好用的着！」

　　「你那见鬼的计划，我很怀疑它到底能不能实现！」我越说越来气，恼火的说：「我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？」

　　「不要对我那么没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！」智彬哥耸耸肩，笑着说：「爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……」

　　「但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？」

　　「不错，目前来说的确如此！」智彬哥悠然道：「因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！」

　　这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：「听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！」

　　「所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀！」智彬哥微微一笑，神秘的说：「放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……」

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆逃学了，背着书包偷偷的溜出了校门，准备提早赶回家去。

　　「小朋友，请等一下！」正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。

　　我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。

　　不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：「小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的征兆啊！」

　　原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：「有什么灾难？」

　　老头仔细审视着我，沉吟说：「你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？」

　　我心头剧震，失声道：「你怎么知道？」

　　「唔，果然是这样！」老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：「根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……」

　　我呆住了，迷惘的重复道：「鬼魂？」

　　「不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！」老头面露诧异之色，不解的低声说：「奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？」

　　他停顿了片刻，缓缓的说：「告诉我你的生辰八字！」

　　我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。

　　老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：「你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有「1984年5月8号」的字样，对不对？」

　　我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？

　　「瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？」老头又出了声，叹息着说：「唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了……

　　「什么？这符咒和净瓶都是你布下的？」我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：「你不是在开玩笑吧？」

　　「我不会开这种玩笑的！」老头用不容置疑的语气说：「现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！」

　　「危机？有什么危机？」我愕然。

　　「你还没察觉么？」老头凝视着我，严峻的说：「你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……」

　　「不！」我陡然叫了起来：「我不想忘掉前世……不想……」

　　我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连「恋母情结」也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢……

　　老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：「我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！」

　　「你滚！老东西，我的事不用你管！」我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：「你再胡说八道，信不信我揍死你？」

　　「冤孽，冤孽……这一切都是命……」老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：「小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！」

　　他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！

　　－－这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？

　　－－但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于「儿子」的角色，那是多么令人不甘心啊……

　　我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体……最终，一个妥协的声音响了起来：

　　「还是先观察一阵吧！等我把计划的第三步完成了，再来做出决定！」

　　想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的「阴谋」……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就呼喊道：「小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！」

　　我依言照办了，顺口问：「买了这么多东西啊？」

　　「还不是为了给你煮点好吃的？」妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：「你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！」

　　「妈妈，你对我实在太好了！」我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线……我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在x那间就被驱除的无影无踪……

　　唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的，也许早就接受了那怪老头的「忠告」……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我彻底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱……

　　「对了小兵，刚才有客人来找吗？」妈妈直起腰，微蹙着眉头问。

　　「没有呀！」我脱口而出。

　　「那就奇怪了！」妈妈纳罕的说：「有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？」

　　我心中一跳，装作若无其事的说：「说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。」

　　「嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！」妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。

　　我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西－－那卷摄有她不堪入目镜头的录像带！

　　这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关于「果汁」的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……

　　吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录像带！

　　「咦？这是什么？」我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。

　　「太棒了！」我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊……我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……

　　哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她「贱女人」而不是妈妈，尽管是在心里叫……

　　突然「叮当」一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！

　　难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感……

　　过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：「小兵，你在这里干什么？有事吗？」

　　「也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！」我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑料袋上，试探的问：「唔，你手上拎的是啥？」

　　妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：「是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！」

　　「哦，让我来帮你吧！」我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。

　　「不用，不用，我自己能拿的动！」妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放……我看在眼里，心中顿时有数了……

　　贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道：「爸爸回来了！」

　　「什么？」妈妈骇然惊呼，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：「他……他在哪里？」

　　「啊……对不起，我搞错了……」我若无其事的耸耸肩，歉然说：「刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！」

　　「小鬼，你吓了我一大跳！」妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡……

　　「咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？」我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形……

　　「不跟你说了！」妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头－－

　　看样子，这步棋是走对了！从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这「三级春宫片」击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……

　　而这正是我希望达到的效果！在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样干的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？

　　但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……







伊底帕斯之镜（八）

　　七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：「妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！」

　　妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：「去吧，要认真点学哦！」说完，眼光又呆呆的凝视着电视屏幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。

　　我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。

　　今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有三次走神……

　　看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终于到了！

　　我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。

　　这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一沓钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的「巨款」呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵……

　　「嘟、嘟、嘟……」我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声！

　　我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖……这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……

　　「你好！」熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！

　　我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：「美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……」

　　「你找谁？不说我就挂机了！」妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！

　　我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：「就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？」

　　「是你……」妈妈陡然惊呼出声，可以想象到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：「你……你是什么人？到底想怎么样？」

　　「我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！」我慢悠悠的说：「因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！」

　　「胡说！我身体里哪有什么……什么魔鬼？」妈妈焦急起来，颤抖着声音说：「那个录像带，你……你是怎么得到手的？」

　　「这你就别管了！总之和杨总没什么关系！而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容！」

　　电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：「说吧，你的目的是什么？」

　　「好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！」我顿了顿，奸笑着说：「我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……」

　　「你休想！」妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：「你这是在做梦，我绝对不会答应的！」

　　「别说的那么肯定嘛，美人儿……」我厚颜无耻的说：「这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……」

　　「你……」她气的说不出话来。

　　「差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手里呢！」我佯作吸溜着鼻子，露骨的淫笑道：「……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩……」

　　「住口！你住口……」妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：「你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……」

　　「哈哈，说对了，我的确是流氓！」我展开了心理战，辞锋犀利的说：「你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢？」

　　「不要！我求你了……千万别……」妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！

　　「怎么，美人儿你害怕了吗？」我嘿嘿冷笑道。

　　「没有……」她的声音变低了，但语气依然很强硬：「该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！」

　　「是吗？」我满不在乎的说：「但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！」

　　妈妈顿时噎住了，呼吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动……

「别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！」我尽力把语音放和缓，淡淡的说：「放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……」

　　「那……那你想干什么？」妈妈的态度软了下来，低声问。

　　我笑嘻嘻的说：「你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！只要你照办了，那就一切都好商量……」

　　妈妈犹豫了片刻，断然说：「好吧！希望你不会食言！」

　　「啪」的一声，电话挂断了！我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上……

　　这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。那是我为她精心准备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张VCD光盘，和一封由计算机打印出来的信笺，上面写着如下几行字：

　　「美人儿，请把这张光盘认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！－－熟悉你身体秘密的，心魔先生。」

　　读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光盘是什么样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……

　　我越想越是兴奋，不禁回想起了光盘里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！

　　一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样「出格」的猛片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？

　　她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不为所惑、无动于衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼烟云般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……

　　就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。我平稳了一下呼吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。

　　过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：「喂！」

　　「怎么样美人儿，片子看完了吗？」我嘶哑着嗓音问。

　　「看了！」妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：「但我还是不明白你的目的……」

　　「不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？」

　　「我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！」妈妈冷冷的说。

　　她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜……

「不会吧！」我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：「美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？」

　　「有……有的！」

　　「那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？」

　　「这……是和她的男朋友吧……」妈妈迟疑着，嗫嚅的说：「记不清了……反正我从头到尾都看了……」

　　「呸，你撒谎！」我厉声打断了她，狞笑着说：「贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！」

　　「不要！」妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：「你不能那样做……千万不要……」

　　我全不理睬，恶狠狠的说：「我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其它男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮……」

　　「别……别说了！」妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：「别再说了好吗？我……我求求你了……」

　　她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！我心头泛过一阵快意，沉声说：「听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！」

　　说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威……

　　又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：「美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！」

　　妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：「这么快吗？可我……我还没准备好啊！」

　　我哈哈大笑，调侃的说：「你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？」

　　「嗯……五次！」

　　「她最常浪叫的一句话是什么？」

　　「插……插深点……再用力点……好舒服……」妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。我完全可以想象出，她在电话的那头是多么的难为情。想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……

　　「那么，是哪个男人把她奸的最爽呢？」

　　「是……是她隔壁家的一个中学生……」

　　「很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！」我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：「明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！」

　　我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　「妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？」第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。

　　妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：「没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……」

　　「是这样啊？」我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：「可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛！」

　　妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：「你……你能看出我心里很烦？」

　　「当然，只要是长眼睛的都看的出来！」我用夸张的语调说：「昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好像不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？」

　　妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：「傻孩子，妈妈是在为家庭琐事操心，哪有空闲和旁人怄气？喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……」

　　我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在「害怕」，她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇……

　　「吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间里温习吧！」妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：「明天的物理测验，要争取考好些哦……」

　　「物理测验？早上已经考过了呀！」我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：「所以今晚我可以轻松轻松啦……对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？」

　　「啊……不用了！」妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：「小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你……你自己看电视好了……」

　　她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：「你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？」

　　「知道啦！」我不动声色的应了一声，径自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。只见妈妈手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里……

　　抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头！而一盘光盘的容量，最多也只有五十来分钟……奇怪了，妈妈为什么这么早就进去？难道是想多看两遍么？她这样做，到底是因为害怕答错而想多加「温习」，还是另有其它的原因？

　　我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝……

十点到了，我溜回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：「美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？」

　　妈妈避而不答，轻声说：「有问题你就问吧，我已经准备好了！」

　　「唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！」

　　「它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……

　　「喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？」我不怀好意的提醒她。昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具－－平时她连看都不敢看一眼的东西！

　　没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发……

　　「喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……」听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的呼吸还是变的急促起来，喘息着说：「还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……」

　　「鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？」我暧昧的挑逗着她。

　　「她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……」

　　「叫什么？」我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：「说！她们在叫什么？」

　　「大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……」

　　「你呢？你又喜不喜欢？」我突然话锋一转。

　　「我……我不知道……」妈妈的声音在发抖，颤声说：「真的……嗯……不知道……」

　　「怎会不知道呢？」我不满的说：「那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大？」

　　「影碟里的……大……」

　　「这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多！」我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：「告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴里去？」

　　「……」

　　「你闭起眼睛想象一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……」

　　「那……那不行的，我不能……对不起丈夫……」妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……

「可是他根本喂不饱你嘛！」我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：「美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？」

　　「没……没有……」

　　「那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……」

　　「你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……」妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想借着喊声来掩盖自己的不安……

　　我咳嗽一声，阴恻恻的说：「好吧，今晚就到此为止！明天，咱们还是老时间，再见！」说罢果断的挂了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个b斗，兴奋的只想大喊大叫！

　　－－实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智……

　　到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是「性交」这个词……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！

　　在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光盘，以便维持着庞大的供应量。

　　至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……

　　而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求……

　　这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但呼吸却因此而变的更加急促！

　　时光就这样日复一日的流淌着。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的「心魔先生」并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。

　　如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。

　　「妈妈，你最近是怎么了？每天都洗两次澡？」有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。

　　「唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……」妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：「多洗洗，人会比较舒坦些……」

　　「是吗？」我斜睨着她手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……

　　哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？

　　「小鬼头，你在笑什么？」妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……

　　「不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……」我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！

　　这是一种多么复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色－－在其它任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……

　　一晃又是半个月过去了！这天晚上七点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。

　　「咦，怎么今天回来的这样早？」妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：「公司的事忙完了？」

　　「哪忙的完呀，那么多的项目！」爸爸亲切的跟我打了个招呼，走到妈妈身边笑呵呵的说：「今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！」

　　「哼，你还记得有这个家么？」妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：「这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家！你自己说说，把这里当成什么了？是旅馆么？」

　　「别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……」爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。

　　「要死了，要死了……老不正经……」妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：「当着儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？」

　　「那有什么关系？儿子又不是外人！」爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：「小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……」

　　我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲匿举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化……

　　妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。

　　不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。

　　我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头！

　　－－无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对「奸夫淫妇」相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！

　　好，说干就干！我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了。于是取出了手机，毅然决然的按下了家里的号码！

　　电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：「美人儿你好啊！今天的片子感觉如何？」

　　「啊……我还没看呢！」妈妈失声说道。

　　我冷笑着说：「为什么？你又不想听话了，是不是？」

　　「不，不是的……」妈妈有些紧张了，压低嗓音说：「今晚我老公在家，我没有机会……」

　　「是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？」我假装生气的说：「这是个拙劣的借口，不是你违背命令的理由！」

　　这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：「是单位同事打来的，有点公务要商量！」

　　接着，她的足音响起，好像是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：「我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……」

　　「那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊！」我阴阴的怪笑着说：「美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……」

　　「怎么聊呢？我……我老公就在旁边……」

　　「呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧！」

　　「这……这行不通吧！」妈妈犹豫的说：「……铃声会把他们吵醒的！」

　　「这好办！你把卧室里的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？」

　　「唔……好吧！」

　　我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚……

　　十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：「我……我究竟在干什么呢？唉……」

　　她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。

　　平稳了一下呼吸后，我又拨通了电话：「美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？」

　　「你……你这人哩，到底要纠缠我到什么时候？」妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：「我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！」

　　「嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！」

　　「我本来就很快乐，不用你操心！」妈妈赌气的说。

　　「哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！」我一针见血的道：「我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？」

　　「我……」

　　「不要再抑制自己的欲望了！」我用充满恐吓意味的口吻说：「美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！」

　　「你……你敢！」妈妈心慌意乱了。

　　「有什么不敢的？」我得势不饶人的冷笑说：「美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……」

　　「不……不是的……」妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：「你下流……无耻……」

　　「可是你也喜欢这种无耻，不是么？」我把语气放缓和，柔声引诱道：「如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？」

　　「我……我不能这样……」妈妈含糊的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。

　　「脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？」

　　我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的挂钩，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像……

　　我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏「咚、咚」的狂跳起来－－妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！

　　只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……

　　「美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……」我咽了口唾沫，说：「怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……」

　　妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的「嗯」了一声，胸脯轻微的上下起伏。

　　我用满含磁性的声音，继续下达着指令：「来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……」

　　在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。

　　「不错，美人儿你真听话……」我舔着嘴唇说：「接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想象是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……」

　　「喔喔……不要啊……」妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！

　　「很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！」

　　「啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……」妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……

　　我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的「无礼要求」而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意！

　　－－扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理！可是你自己呢？竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……

－－难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在「心魔先生」的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子？

　　「可恶！」我恨恨的想着，嘴里又出了声：「觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？」

　　「哦……好吧！」这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……

　　这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……

　　「听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……」我一字一句的说：「然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……」

　　妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：「啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……」

　　「有什么关系？反正我又不可能看见！」我停顿了一下，低沉着嗓音问：「美人儿，你有自慰过吗？」

　　「没……没有！」

　　「是吗？那么我来教你手淫吧！」我乘机说道，「把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……」

　　「喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……」妈妈断断续续的娇喘着，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！

　　「告诉我，美人儿，你心里在想什么？」

　　「在……在想你……」

　　「说具体点，你想我的什么？」

　　「我……我在想……」妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：「我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……」

　　我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：「淫妇，我要干你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……干死你……」

　　「对，干我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……」妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的……

　　我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……

　　良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：「美人儿，你刚才叫我去侵犯你！」

　　「哦……我只是说说而已……」妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：「不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……」

　　「难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？」我气恼的问。

　　「不……我说过永远不会对不起丈夫的！」妈妈摇了摇头，轻声说：「希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！」

　　「那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！」说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！

　　－－妈妈到底是个什么样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着性交！可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？

　　我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室……

　　「唉，别想那么多了！」我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的溜回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。「嗯…啊…啊…」

　　耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！

　　面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。

　　她的身上压着个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚摸着高耸的乳房。

　　「呵呵…老婆，你这里又变大了呢…」

　　「才没有呢…啊，你不要那么用力呀…」

　　无耻的奸夫淫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来…

　　「呜哇…哇…」

　　一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！

　　怎么回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊呼，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。

　　「乖…乖…宝宝…别哭…」她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。

　　「小家伙…他是不是肚子饿了？」油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。

　　「有可能！」小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不征求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺着舌头涌进了喉咙。我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。

　　「我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢？」油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。

　　我斜眼望去，果然！那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。

　　「你忘记云大师的告诫了吗？」小静愀然不乐的说，「我是绝对不可以给儿子喂奶的…只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于「那个人」的记忆唤醒…」

　　「得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的…」油头粉面摇了摇头，不屑的说，「这世上哪有什么鬼魂转世？简直是一派胡言！」

　　「你别管！你不信我信！」小静赌气的应着，停顿了一下又说，「云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了…」

　　「本来就没啥好担心的！」油头粉面打断了她，闷声闷气的说：「你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了…」

　　「你瞎扯！」小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：「儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你…你说这话实在太没良心…」

　　她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。

　　油头粉面只好连声安慰着她：「好啦，好啦…我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？」

　　他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。

　　「看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他…」小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪的走开了。

　　「乖孩子…别怕…妈妈会永远保护你…」她用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛…

　　等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在「四点半」这个时刻。

　　「又…又做梦了！」我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。

　　可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于「前世」的往事…

　　不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢？

　　难道…我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆？只是后来才被人为的消除了？还有，小静口中的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？

　　我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来…

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。一方面，对我这个「心魔先生」的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！

　　最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。

　　她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的词汇了。

　　相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。

　　每当听到「大老二」、「骚穴」、「插死我了」这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波模拟做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶…

　　起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！

　　至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。

　　要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的「情人」打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的「性关系」时，恐怕非气的吐血身亡不可！

　　不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。

　　妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于操持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。

　　但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦…

　　可以这么说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想「心魔先生」的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知为什么，我心里除了洋溢着得手的喜悦外，还隐隐的带着一丝不安… 





伊底帕斯之镜（九）

　　「美人儿，看到我送给你的礼物了吧？」

　　「看到了…你，你怎么能送我这种东西？」

　　「为什么不能？你不喜欢么？」

　　「还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的…」

　　我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。

　　「怎么会呢？风尘女子哪会穿的这么有情趣？」我低声笑着说：「美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！」

　　「不…不行，这太难堪了！」妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。

　　倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。

　　「怎么会呢？」我好整以暇的说，「你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？」

　　「有是有…」妈妈难为情的说，「不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料…」

　　「美人儿，你不要太保守啊！」我打断她的话，鼓励的说，「相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感…」

　　「真的吗？」妈妈有些动摇了。

　　「当然是真的！」我低沉着嗓子说，「知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激…正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它…你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈…」

　　电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件「礼物」。

　　内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：「…作为一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体…毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱…」

　　「其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻…不过，任何事情都具有两面性，「羞耻」在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好像穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激…」

　　「因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她「快乐」的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现…最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾…」

　　「等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为－－和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮…」

　　「喂，色鬼，我已经换好了…」妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，「可是…我并没有那种…那种特殊的感觉嘛！」

　　「是吗？美人儿！」我随口应道：「恐怕是你没把这裤袜穿到位吧…别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢…听我的话，再往上拉高点吧…」

　　「唔唔，不能再…再往上拉了…」妈妈含含糊糊的说：「已经碰到底了，都快陷进去啦…」

　　「陷进去？什么意思？」我故作惊奇的问。

　　「你…你好讨厌哪！不跟你说了！」妈妈的语气就像是在撒娇。

　　「明白了，你是在说「吃布」吧！」我居心叵测的坏笑道：「快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？」

　　「别…别问了，好羞人啊…」

　　「说嘛，快说嘛！」我穷追不舍的问。

　　「唔…那条线就夹在…那道缝里…」妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，「它挠的我好痒啊…真要命…」

　　「哪里痒？是你的浪穴么？」我露骨的调戏她。

　　「坏人，你…你作弄我…喔喔…」妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了…

　　我不动声色的手持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说：「怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？」

　　「这…这和它有什么关系？」妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：「说到底还不是因为你…真讨厌哩…老是说些下流话来撩拨人家…」

　　「美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦…但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？」

　　妈妈无言以对了，语焉不详的说：「嗯…这个…我倒没想过那么多…」

　　「相信我吧，没错的！」我加重了音调，沉声说：「美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班…」

　　「不行！」妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：「这太离谱了，我…我会被人耻笑的…」

　　「有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了…」我轻松的调侃说，「想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感…美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了…」

　　「我不管，反正我不穿…绝对不穿！」妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了「砰砰」的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。

　　「那么，随便你了！」我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！

　　毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊…

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　「小兵，你还不去上学么？都快八点了！」早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。

　　「今天学校放温书假…」我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。

　　「那你就在家认真的读书吧！」妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。

　　这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛中了魔法般凝滞在半空中。

　　我心念一转，顿时恍然大悟…这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中…

　　「嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了…也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！」我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。

　　这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的「哼」了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来…

　　「啪！」我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！

　　「啊──」妈妈被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背…

　　她定了定神，心虚的问：「怎么了？」

　　「没事，打死了一只蚊子！」我掸了掸手指，轻描淡写的说。

　　「小鬼头，你整蛊作怪！」妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。

　　盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？

　　可以想象，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！这也正是我想要达到的目的…是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡…当她把夹杂着偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了…

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。

　　而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。

　　当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！

　　对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？

　　不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还…

　　目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把「乱伦」的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去…

　　幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！妈妈工作的单位市文化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于「五四」青年节这天来一场倾情表演。这次演出面向的观众，是全市各个中学推选出来的「优秀学生干部」，而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。

　　冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，手里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。

　　本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。

　　「人在哪里呢？」我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。

　　她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上…

　　一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。

　　「喂，哪位呀？」柔和的语音传来。

　　我嘻嘻一笑：「是我呀，美人儿！」

　　「是你！」她的肩膀一下子绷紧了，失声说：「你怎么搞的，白天也打电话来？」

　　「因为我想给你一个惊喜嘛！」我顿了顿，口气轻佻的问：「美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了…」

　　「别闹了，我正在工作呀！」妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：「有话咱们晚上再聊，好么？」

　　「工作？你不是正坐在操场上看演出吗？」我冷然说：「美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！」

　　「那你想怎样呢？」她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。

　　「别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！」我把音量放轻，悄声问，「告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？」

　　「啊…那不行的！」妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：「会…会被他们察觉的…那可羞死人哩…」

　　「但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？」我低低笑着说，「就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿…一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？」

　　妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。

　　「是的，我…我湿了…」她喃喃的说，「真的好想要啊…可我却不敢…」

　　「那你就换个不引人注目的位置嘛…喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么？」

　　「能啊，就在我身后不远处！」妈妈说着回头张望了一下。

　　「你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！」

　　妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：「你…你不是想叫我在那里…」

　　「别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！」

　　妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈…但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。

　　「这就对了，美人儿你好乖哦…」我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着她的性欲…

　　「到了…我已经到楼顶了…」五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。

　　我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：「美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？」

　　「这里吗？好像…太危险了啊…」妈妈忐忑不安的说。

　　「怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的…至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看？」

　　我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：「这可是个最理想的释放欲望的地方…瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒…而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望…美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？」

　　「那…我该怎么做呢？」像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。

　　「首先，你把内裤给我脱掉！」我简短的命令说。

　　妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来…我通过望远镜目不转睛的望着…嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤…

　　「美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点…你有没有这样一种感觉，好像整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处…」

　　「你…讨厌！」妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边…真是个天性淫乱的女人…

　　「美人儿，开始手淫吧！」我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。

　　「什么？」骇然的声音。

　　「听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！」

　　我咬了咬牙，一不做二不休的说。

　　「可是…我…」妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。

　　「别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会…再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？」

　　「你…你勾引我…」妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了…我目瞪口呆…

　　「哦──」大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当…

　　我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：「怎么样？美人儿，感觉如何呢？」

　　「喔喔…好舒服啊…唔…真要命…」妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想象到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加…

　　这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。

　　如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光…

　　想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：「哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！」

　　「看吧！坏蛋…反正你都看过…那么多次了…」显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢！

　　我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹「小静」身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机…

　　「美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心…嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦…」

　　妈妈浑身一震，失声道：「你…你怎么知道？」

　　「咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的…」

　　妈妈整个人都僵住了，颤声说：「你怎么能看到我的？难道…难道你在…」

　　「猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢…不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了…哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈…」

　　「你无耻…」妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。

　　我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：「…不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩…真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中…」

　　「下流！下流！你不要再说了…」妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了…

　　「对，对！就是这样…美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡…真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配…啊啊…」我的声音也高亢了起来。

　　「喔喔…那你就快来啊…」妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：「你到底在哪里啊？为什么我找不到…」

　　「我就坐在学生堆里，正在偷偷的用望远镜观察你呢！」

　　「什么？学生堆里？」妈妈满脸惊讶之色，失声说：「你还是个中学生么？那…那你不是和我的儿子差不多大？」

　　「是呀！我只比你儿子大两岁！」我用最轻佻的口吻淫笑着说：「很意外吧？居然会和一个后辈发生不伦的畸恋…不过，只要你愿意，我也可以像你儿子一样孝顺的…我甚至愿意叫你一声妈妈…」

　　「不！不准叫！」妈妈本能的打断了我，羞耻的呢喃道：「这太下流了，我可不是你妈妈…老天，这简直是骇人听闻…你让我感觉好罪恶…」

　　「这有什么大不了的？只要我们彼此能给对方带来快乐，就算是亲生母子又有什么所谓？」我按捺住激动的心情，大声喊道：「…把你那见鬼的礼仪廉耻扔到垃圾堆里去吧！我偏偏要叫你妈妈…你听着！妈妈…妈妈…」

　　「住口！你住口！我不要听…」妈妈的语音在发抖，整个身子也在微微的震颤，美丽的俏脸上血色尽褪，显然心里正在承受混合着恐惧、兴奋、自责、迷乱的震撼和冲击！

　　「我非叫不可…妈妈，妈妈！我要操你了…看吧，儿子的大老二正要操你的淫穴呢…啊啊啊…让我干吧…妈妈，让我插进去啊…妈妈…」

　　在我一声声蕴含着深情和强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的款摆着娇躯，白皙匀称的美腿勾在横杆上使劲夹紧，嘴里则失神般的呻吟着：「插进来吧！哦…来吧…我不管那么多了…喔喔…好儿子，我的穴给你干吧…干我吧，儿子…」

　　虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋…我终于在她牢固的防线上撕开了一条口子，把「乱伦」的观念不知不觉的塞进了她的脑海中…

「妈妈，我插进来了…啊啊…我要把你操的死去活来…淫贱的妈妈…」

　　「用力…用力…干我…唔唔…下流的儿子…喔…我不行了…啊啊啊…」

　　无所顾忌的浪叫声中，妈妈的身体忽然痉挛了，脸上的表情似销魂又似痛苦，接着她的屁股猛地上下挺动了几下，丰满的胴体剧烈的哆嗦起来…几乎就在同时，我通过望远镜清晰的看到，一股透明粘稠的液体从窄裙里泉水般涌出，顺着线条流畅的修长粉腿淌了下来，经过穿着高跟鞋的玉足，一滴滴的掉落在地上…不到片刻，原本干燥的地面上就形成了一圈污迹，而且还在不断的扩散…

　　「呵呵，你泄出来了！这是我第一次看见你泄出来…」隔了半晌我才出了声，调侃的说：「感觉如何？是不是我刚才那些话让你觉得特别刺激呢？」

　　妈妈娇喘了几口气，不置可否的「嗯」了一声，略带吃力的站了起来。

　　她局促的整理着揉皱了的裙摆，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情…

　　我忍不住又开口戏弄她：「你说吧，今后我该叫你什么呢？是美人儿？还是妈妈？嘻嘻，照我看你好像更喜欢后面那个称呼呀…」

　　妈妈一言不发，默默的凝视着脚下的那圈水渍。

　　突然间，她悲悲切切的哭了起来，两道泪水滚出眼眶，哽咽的说：「你…你把我最后一点尊严都给剥夺了！呜呜呜…天啊，我什么面子都没了，还不如死了的好…」

　　「千万不可以！」我大吃一惊，连忙叫道：「你可不能做傻事呀…喂喂…喂…」

　　话筒里传来芒音！转眼望去，妈妈已把手机给挂了，掠了掠散乱的秀发，面色凄然的走向楼层的边缘…







伊底帕斯之镜（十）

　　──不好，妈妈要跳楼自杀！

　　脑海中下意识的冒出了这个想法，我不禁吓了一大跳，一颗心几乎要从胸腔里跳了出来，双眼死死的盯住了她的身影。

　　怎么办？是不是立刻冲出去拉住妈妈，以防她自寻短见？但……但我要是现身相见，她说不定就会猜到所有事情的真相！羞愤交加之下，也许真的会做出不堪设想的傻事来……

　　我想到这里张皇失措，不知道该怎么办才好，心中一阵阵的懊悔──早知道妈妈如此脸嫩，刚才就不该做的太过分，多少也应给她留点面子的……

　　这时候妈妈已经在天台边站定了脚步，低头望着楼下气氛热闹的广场，似乎在进行着激烈的思想斗争。过了好一会儿，她轻轻的叹了口气，脸上流露出迷惘失意的表情，紧绷的肩膀却松懈了下来。看样子，她已打消了一时的冲动念头……

　　我略略的放下了心，沉思片刻，重新按动了她的号码。

　　妈妈秀眉一蹙，恨恨的举起鸣响的手机，似乎想奋力的往地上摔去。但她终于还是逐渐的平稳住了情绪，接通电话，冷冷的说：「你还打来做什么？」

　　「美人儿，对不起了，我是向你道歉来啦！」我陪着笑，小心翼翼的说：「别生气好吗？我不是故意要让你难堪的……」

　　「还说不是故意的？你把我给害惨了，小混蛋！」

　　我一怔！妈妈这语气，似乎不像是在对自己厌恶的人说话……

「害惨了？可是看你刚才的神态，好像十分享受哩……」

　　「不许胡说！」妈妈怒容满面的说：「不学好的坏东西！今天的事到此为止，以后你要是再敢骚扰我，哼，瞧我不告诉你父母，让他们好好的教训你才怪呢！」

　　她在声色俱厉的吓唬我，然而我却放下心来，知道她不会再想不开了……

　　「你去告状好了，我才不怕呢！」我随口撒了个谎：「跟你说吧，我父母早就去世了……」。

　　「真的？」

　　「这种事还能开玩笑么？」我硬着头皮说：「现在我是住在叔叔家里，平时根本没人管我！」

　　妈妈「啊」了一声，似乎有些同情我的「不幸」，声音顿时变的和缓了许多，轻轻的说：「难怪……你年纪轻轻，就沾染的满身流氓习气……原来是缺少家教的缘故……」

　　「不，应该说是缺少母爱吧！」我心念一动，顺着话头说道：「你知不知道，我为什么要干扰你平静的生活，整天纠缠住你不放呢？」

　　「……」

　　「因为，你让我有一种很亲切的感觉！」我深情款款的说：「说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……」

　　「有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？」

　　「这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。」我厚颜无耻的说：「我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……」

　　「呸！越说越离谱了！」妈妈啐了一口，满脸晕红的说：「我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋？」

　　「没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？」我继续施展如簧之舌：「刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！」

　　妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：「喂，你跟我说实话，你是不是个有「恋母情结」的人？」

　　「也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……」

　　「不准叫！」妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：「母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……」

　　「那么，我还是叫你美人儿好了！」

　　「没大没小！你应该叫我阿姨……」

　　「阿姨不大好听哦！」我嬉皮笑脸的说：「这样吧，我就叫你「美人儿妈妈」，行不行？」

　　「懒的跟你说了！」妈妈没好气的说：「我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……」

　　我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：「你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？或许他的脑子里早就在打你的主意了呢！」

　　「胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？」

　　我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：「可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想！」

　　「没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？」妈妈气恼的说。

　　「唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？」

　　妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……隔了好几秒钟，她才再次否认：「没有这种事……你猜错了！」

　　「别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……」我油腔滑调的说：「呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……」

　　「你不要乱说……」

　　「他说不定经常幻想你的裸体，在想象中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你性交……」

　　「住口！你住口！」妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：「你再胡说八道，我就永远不理你了……」

　　「怎么是胡说八道呢？」我悠然说：「如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢？」

　　「你……你下流……」妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到……

　　「想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟着，呼唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……」

　　「我不要听了！」妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，彷佛正在一个猛烈的漩涡里苦苦的挣扎……

　　直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起抛落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。

　　远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的「心魔先生」……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。

　　自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！

　　而我对她的称呼，也正式的改成了「美人儿妈妈」。起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以「口误」为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。

　　不过，我却并不满足，想方设法的再往「不伦」的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称呼进一步减省，不知不觉的把「美人儿」三个字去掉了，只剩下「妈妈」的亲匿呼喊声挂在嘴边。

　　特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是「妈妈，我干你了」「妈妈，我要射精了」这类淫声浪语……我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，「乱伦」的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心……

　　又是半个多月过去了，我暗中观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击！

　　比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想抛弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现……

　　尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若干「危险」的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己根本配不上「妈妈」这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！

　　「这么急吗？明天就要走？」妈妈停下筷子，语气里满含着失望：「你就不能先在家里休息几天？」

　　「没办法，公司的总部要开紧急董事会！」爸爸无可奈何的说：「我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。」

　　「那你这次要去多久呢？」

　　「很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！」

　　「真是的，这么长时间！」妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：「这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！」

　　「别生气嘛，老婆！我这是在养家b口嘛！」爸爸苦笑着辩解：「等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你……」

　　「哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！」妈妈不领情的说。

　　我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会……

　　对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。

　　因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了……

　　夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓精！

　　──十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢？

　　我好奇心起，于是爬起身，蹑手蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。

　　「……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？」这是爸爸的浑厚嗓音。

　　「你是说志叔吧？很多年没联系过了……」妈妈恍然说：「你不提我几乎忘了，他的近况如何？」

　　「很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了！」

　　「是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！」

　　「行，我会抽空去的！」爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：「不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那里开开眼界吗？」

　　「你敢！」妈妈生气的说：「你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！」

　　「开个玩笑嘛，何必那么认真呢？」爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。

　　末了，她幽幽的叹了口气，低声说：「如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多……反正在你们男人心里，老婆总是别人的好……」

　　「谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……」爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低呼。

　　接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：「关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！」

　　「不嘛，老公……好久都没来过了……别这么扫兴嘛……」妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。

　　「我很累了，以后再说吧！」爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。

　　「你明天就走了，谁知道「以后」是哪一天？」妈妈可怜兮兮的恳求着：「来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛……」

　　「可我真的很疲倦，提不起精神来……」爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。

　　我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的「毒药」的确很灵验……

　　「老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡着哦……」随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩！

　　「糟糕！」我张皇之下当机立断，一溜烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手里抱着一堆衣物，径直的进入了浴室。

　　「操！这时候还洗澡！」我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！

　　「这么说，等会儿就有好戏上演了……」我想到这里心中一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪……

　　静静的呆了一阵，突然耳畔响起了「呼噜……呼噜……」的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！

　　我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子呼呼大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！

　　──如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚……

　　──但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲……

　　我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。

　　──取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会采取什么手段来勾引男人……

　　十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在x那间就变的滚热发烫。

　　她顿了顿足，不满的娇嗔道：「喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……」

　　头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。

　　「别闹了……老婆，我很困……」爸爸口齿不清的响应着，似乎还处在迷迷糊糊之中。

　　「老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……」妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子？难道……

　　「唉，好吧！」爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：「真不明白你在搞什么鬼？都十几年的夫妻了……咦？」

　　他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景……我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏……

　　「你……你这是？」爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。

　　「傻子，这还用问吗？」妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，「人家是特意为你打扮的……你说呀，好看不好看？」

　　「老天，你……真是太漂亮了！」爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。

　　妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：「死相！」跟着就不再说话了。房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的呼吸声在回响……

　　突然间，爸爸再次发出了兴奋的呼喊：「啊啊……老婆，你在干什么？喂……喂……你今天是怎么了？哦……哦哦……」

　　我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声呼喝之中，夹杂着极轻的「哧溜、哧溜」的旖靡响声……我立刻明白了，怒气直涌上心头……

　　「不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！」心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！

　　只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的肉棒……尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想象出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到……

　　这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和「母亲」的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮……

　　是的，到这时候我才注意到她的衣着！昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿着一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！

　　从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动着，淫秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了……

　　我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。

　　「天哪，这里……这里真的有个记号……」我猛然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的「小静」一模一样……

　　蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！

　　──毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我「无意」中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过……

　　「小静……妈妈……油头粉面……爸爸……」我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：「不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！」

　　在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的占有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦……

　　怒火在胸腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。

　　「噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……」伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌中恣意地挤压揉捏……

　　我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：「妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……」

　　半晌，妈妈终于抬起了头，伸手揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：「行了吧？好像……已经有起色了哦！」

　　爸爸没有答腔，急促的喘息着，猛地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着肉香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上……

「嗯……啊呀……」

　　就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了……

　　几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。

　　霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼中饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣！

　　「对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……」爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。

　　「算了，睡觉吧！」妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。

　　──爸爸，活该你早泄！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚……

　　卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。

　　不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这里蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了……

　　光阴一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。

　　「糟糕，她不会是气的失眠了吧？」我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法……

　　良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。

　　她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语着：「你费尽心思……保持着这样完美的身材……难道就是为了让它白白的荒废着吗？」

　　没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子……

　　妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸着，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。

　　爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的呼噜声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：「唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……」

　　我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好像并不是对爸爸说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语……

　　「……千万不能出轨！听着，千万不能再想那些肮脏事，不然你真的会堕落的……」

　　我听到这里，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭着女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。

　　要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续「顽抗」下去。可惜的是，不「争气」的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路……

　　寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的呼吸也趋于均匀平稳了，才顺利的「逃」出了卧室……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的手，反复的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。

　　「老婆，我出差两三个月而已，你怎么就哭成这样了？」爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：「我会争取早点回来的，放心吧……」

　　妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。

　　「回去吧，妈妈。他已经走了！」我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人……

　　「小兵，你在傻笑什么？」妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：「爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。」

　　我嘻嘻一笑，辩解说：「你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢？」

　　「他！他！「爸爸」也不叫一声，真是没礼貌！」妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍响应。

　　出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌……

　　「小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！」她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然溜进卧室锁住了门。

　　我为之愕然……这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发么？

　　十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。

　　「喂，是我呀……」我干咳一声，单刀直入的问：「听说你老公出差去了，是不是？」

　　「你怎么就知道了？」惊讶的语气。

　　「我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚！」我轻佻的说：「别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那么浓密的阴毛……那么可爱的屁眼……」

　　「别……别说了……啊啊……」妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人……

　　「老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？为什么不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……」

　　「不行！」妈妈紧张的说：「你不能来……我儿子……在家！」

　　「那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……」

　　「瞎说……你再乱讲，我可要生气了……」

　　「呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你「妈妈」么？这几次咱们扮演的，不正是「母亲」和「儿子」的角色么？」

　　妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：「这不同……你又不是我亲生的……」

　　「唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……」我不遗余力的进行游说：「如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……」

　　「你到底有什么居心？」妈妈忽然打断了我，不悦的说：「你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷劈的报应？」

　　我一惊，连忙否认：「不，我这是为你好……」

　　「为我好？」

　　「是的。」我冷静了下来，不动声色的说：「我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！」

　　「荒谬！」声音开始颤抖。

　　「不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……」我不待她反驳，话锋立即一转：「行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当「儿子」好了……」

　　「不用了！我现在提不起兴致！」妈妈冷冷的说。

　　「那就算了！」我无所谓的说：「今晚的活动取消，白白！」

　　「喂喂，你……」电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样「绝情」，把一个持续了数月的「节目」说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。

　　这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的……








伊底帕斯之镜（十一）

　　第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。

　　妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜中也带上了些许的憔悴。

　　到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她根本什么都没看进去，简直是心神不属的望着屏幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。

　　「妈妈，你在想什么？好像你很不开心耶！」我试探着问她。

　　妈妈一楞，伸手掠了掠秀发，若无其事的说：「想什么？当然是想你爸爸啦！他已经连着几天都没跟我联系了。」

　　「是吗？」我随口说道，「爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀！」

　　「唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……」

　　话音未落，「叮呤呤……叮呤呤……」一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。

　　妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是「十点整」时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：「喂……喂喂……」

　　她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是「心魔先生」打来骚扰电话的时刻……

　　──贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子里再想不了其它东西了……

　　谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊呼道：「……老公，是你！」

　　「是爸爸？」我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了……

　　「你……你怎么现在打来？不是说晚上都没空吗……」妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下去，彷佛并不为爸爸打来电话而觉得欣喜。

　　「对，对……儿子很好……我也一切都好……哦……哦……是的……嗯…」妈妈心不在焉的唯唯答应着，语气相当的冷淡。既没有亲人应有的温馨关怀，也没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话……

　　「哦，小兵，爸爸要和你说两句。」过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。

　　我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就劈头问道：「小兵，妈妈没出什么事吧？」

　　「没有啊！」我漫不经心的说。

　　「可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的…」爸爸忧虑的说，「儿子，你说妈妈是不是在生我的气？」

　　「我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！」我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。

　　「唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……」爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想见他的心里一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上……

　　直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。

　　「你还记得来找我呀！」她抽泣着说，「我还以为你被车撞死了呢，坏蛋！」

　　「什么你呀你的，儿子也不叫一声！」我数落着，随即又笑嘻嘻的说，「美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……」

　　「谁说的？我根本不记得你了！」妈妈总算止住了哭声，赌气的说。

　　「你又在撒谎！」我用惯常的语气轻薄的说，「每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧！」

　　「没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！」

　　「是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？」

　　「你怎么知道……」妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。

　　「真是个生性淫乱的妈妈…你想儿子怎么做呢？是不是用儿子的大鸡巴？」我有意的在每句话中都加重「儿子」两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。

　　「坏儿子……你好讨厌哦……」果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。

　　「你说「儿子，我要！狠狠的插我！」快说！」

　　「喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……」妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，「啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……」

　　她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜里，她连续四次达到了高潮……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。

　　也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和「心魔先生」在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。

　　我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的「亲密」交谈中，对「心魔先生」产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。

　　为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈「洗脑」，把她的性冲动和「母子乱伦」这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行阴谋的第五步……

　　「恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！」智彬哥的阴沈语声彷佛又在耳朵边回响，「下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……」

　　「这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特征、生机勃勃的粗大肉棒，一种「久旱逢甘雨」般的震撼惊喜必将在x那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……」

　　「在那以后，她脑海里原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……」

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　「美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！」这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。

　　「什么？」妈妈一时没反应过来。

　　「这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！」我淡淡的说。

　　「你是在开玩笑吧？」妈妈不以为意，「扑哧」一声笑了，嗔怪的说，「小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！」

　　「我是跟你说真的！」我叹了口气，苦涩的说，「我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。」

　　电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：「即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！」

　　「恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！」

　　妈妈又沉默了很久，喃喃的说：「走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……」

　　她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。我干笑着说：「咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了？」

　　「谁舍不得你了？我巴不得永远听不到你那恶心的声音！」妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。

　　「唉，妈妈，我这也是为你好呀！」我柔声说，「咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了……」

　　妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：「你们一个个都退出了，那我呢？我今后该怎么办？」

　　她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。

　　我停顿了片刻，试探的说：「除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你为什么不去找他？」

　　「你是说小兵？不……那不行……」

　　「为什么不行？我又不是叫你真刀实枪的和他干！」我宽慰她说，「就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的？」

　　「但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……」妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。

　　我心头暗喜，忙说：「你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收获！然后……」

　　「然后怎么样？」她似乎咽了下口水，呼吸又变的急促了。

　　「你就放胆的叉开大腿，对着他的鸡巴手淫吧！」我喋喋怪笑着说，「只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢？」

　　妈妈含糊的「嗯」了一声，颤声说：「真的可以吗？真的可以……这样做吗？偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……」

　　「当然可以！」我一字一句的说，「记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！」

　　说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌中握紧的手机，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和「心魔先生」一起，永远的从人世间蒸发！

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　几天后的一个清晨，准七点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。

　　按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划……

　　大约三四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！

　　刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿着贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。

　　「小兵！」她轻声叫唤着……我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的呼吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她！

　　「真是的，门也不记得关，着凉了怎么办？」妈妈自言自语的埋怨着，伸手握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个「Ｏ」形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……

　　我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的「调教」，这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有……

　　时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸……

　　良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。

　　「手淫吧！妈妈！」我在心里兴奋的大喊，「快，对着你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……」

　　彷佛听见了我的呼喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！

　　只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受……

　　没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的「唔、唔唔」声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！

　　──贱女人，她终于迷失本性了！此时此刻，相信她脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……

　　我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深呼吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。

　　「如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？」我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严……是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户里，狠狠的教训教训她……

　　然而，我却不能这么做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反复的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算「成熟」？难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望么？

　　──我是应该严格执行既定的计划，还是应该「随机应变」？

　　没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……

　　几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！

　　望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……

　　当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！

　　或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来！

　　「小鬼，你在看什么嘛？真讨厌！」妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！

　　「当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……」我半开玩笑半认真的说，「如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……」

　　「胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！」妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，「你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办？」

　　「不管！我才不管那么多呢！」我借着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，「嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……」

　　妈妈「扑哧」一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用着她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开……

　　晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷糊糊之中，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳穴，嘴里轻柔的哼着歌曲……我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡……

　　可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着「八点十分」的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了！

　　「怎么回事？」我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近！

　　这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因……我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！

　　「太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！」

　　我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎么会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？

　　我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望。只见果然是那老头，他还是穿着那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。

　　妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：「云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手里，而且死的那么惨……」

　　她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响……终于承认了！我终于听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的「误杀」下！

　　云大师淡淡的说：「十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……」

　　妈妈有气无力的辩解说：「可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……」

　　「那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶里！」云大师冷峻的说，「但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了！也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之中！」

　　妈妈失神的望着地面，自言自语的说：「如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢？」

　　云大师长长叹息一声，怜悯的说，「结果自然是灾难性的……他会陷于精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复「前世」的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……」

　　妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：「这太可怕了……简直太可怕了……」

　　云大师提醒她说，「其实这种迹像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？」

　　「出格的……举动？」妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，「您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……」

　　「不错，这都是他的肉身被「前世」操纵的结果！」云大师语气沉重的说，「如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被「前世」完全取代，成为一个徒有其表的傀儡……」

　　妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：「大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……」

　　「你的心情老朽很理解，只不过……」云大师顿了顿，叹息着说，「唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。」

　　「那该怎么办呢？」妈妈更加惊惶了，六神无主的说。

　　「以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！」云大师沉吟着说，「这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失！」

　　「毕生的夙愿？」妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，「可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是……不是乱伦么……」

　　「我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢？」云大师带着些许无奈说，「除此之外，老朽也想不出其它办法了……肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定！」

　　妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：「哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧！」

　　我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋……

　　云大师点了点头，缓缓的说：「如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的肉身来到这里……不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他……」

　　云大师郑重的说：「那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧……唔，还有一点，为了使「前世」的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较……「大胆」的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……」

　　妈妈一声不响，只是默默的点着头，然后转过身迟缓的走向浴室。当她经过我房间的时候，透过门缝，我清楚的望见了她面上那副悲伤的表情，以及腮边挂着的两行清澈的泪痕！

　　在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞……

　　──不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的「除魔」计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会……

　　我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱熏香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经文，一派宝相庄严的神圣模样！

　　瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。

　　我怔怔的望着，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里……不过这鬼魂终于还是从牢笼中逃脱了，而且附着在了我这个「后世」的身上……

　　云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来……

　　蓦地里，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发布过任何指示……

　　还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魇着了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！

　　「怎么会……会这样？」我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令……

　　──难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的「孤魂野鬼」？

　　我不寒而栗，忙和那看不见的对手展开了苦苦的「较量」……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎……

　　云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的呼吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了「哗啦啦」的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白……

　　不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！

　　天啊，这……这就是所谓的「大胆」衣物么？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

　　然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那里甚至连「渔网」都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

　　至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……

　　我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好像都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿着富有品位衣着的妈妈么？

　　以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑……

　　恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道：「小兵，你……你在看什么？眼睛好不老实……」

　　话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴恻恻的说：「好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！」

　　此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一根根的立了起来……

　　──这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦里，那个「前世」对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！

　　──那么，我现在到底是「鬼上身」了，还是患上了人格精神的分裂症？

　　我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：「智……智彬哥……」 




伊底帕斯之镜（十二）

　　「小兵，我可以进来么？」她浮起笑脸柔声问。

　　「可以。」我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿着套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。

　　「在看书？妈妈没有打扰你吧？」她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。

　　我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意？是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！

　　但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在x那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊……

　　我定了定神，不冷不热的说：「有事吗？」

　　「哦，不，只是想跟你聊聊……」妈妈迟疑了一下，预言又止的说，「小兵，你最近……是不是有什么心事？」

　　「没有！」我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。

　　「如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐？」

　　我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：「妈妈，真的没有什么啦！你别那么多疑好吗？」

　　「你骗人！」妈妈直视着我的目光说，「你心里明明有情绪，我看的出来！为什么……你为什么就不能跟妈妈说呢？」

　　「可是，我要是说出来，你一定会生气的！」

　　「看你说的！你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢？」她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。

　　「那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗？」我欲擒故纵，不动声色的问。

　　「好啊，我保证！」妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。

　　我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：「妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？」

　　「记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗？」她不解的问。

　　「问题倒没有……」我吞吞吐吐的说，「不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……」

　　「哦？是什么怪梦？」

　　「我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香……」我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。

　　妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：「小兵，你……你真的梦见了……这些？」

　　我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：「是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……」

　　「居然什么？」妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。

　　我突然把语调放缓了，轻松的说：「让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……」

　　这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：「小鬼，你胡说什么？」

　　我充耳不闻，自顾自的说下去：「你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光溜溜的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密……」

　　「呸，呸……死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹……」妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，「然后呢？你还梦见了什么？」

　　我壮起胆子，露骨的说：「然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……」

　　「够了，小兵！」妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，「你从哪里学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这么放肆？」

　　她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？我决定赌一赌……

　　「不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么？」我忿忿然的别过头，委屈的说，「好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……」

　　「重要的……秘密？」妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，「小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！」

　　我板着脸说：「我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？」

　　「啊……不要紧的！」妈妈硬着头皮说，「你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。」

　　我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关于「前世」的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。

　　「接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时抛弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……」

　　妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以「心魔先生」的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。

　　我留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。

　　「跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……」

　　我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直「按摩」到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了…

　　「后来，你又用两只脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐…」

　　在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。

　　就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下「母亲」这个虚伪的面具。

　　我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击……






伊底帕斯之镜（十三）

　　「等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……」

　　我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。房间里安静了下来，再没有其它的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。

　　我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。

　　「小兵，你……你这是……干什么？」见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。

　　「我想你再帮我口交一次，妈妈……」我凝视着她的双眼，直言不讳的说。

　　「你疯了？我们是……亲生母子，怎么能做……这种事？」妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。

　　「可是你明明已经做过了……」

　　「那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……」

　　「算了吧，妈妈！」我突然使出了杀手镧，一字字的说，「我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！」

　　妈妈一下子乱了方寸，失声道：「你……怎么知道？」

　　「因为我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……」我面不改容的撒谎，讥讽的说，「那总不会是我自己的唇印罢？于是我什么都明白了……是的，全都明白了……」

　　「你明白了什么？」妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关于「前世」的记忆……

　　「我终于明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……」我提高了嗓门说。

　　这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：「还好……还好……」

　　「这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？」我冷冷的问。

　　「不……不是的……」她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。

　　「那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其它不可告人的秘密瞒着我？」

　　「不不……什么秘密也没有……你别胡思乱想……」妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。

　　「可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？」我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。

　　「我……我……」妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，「我……我不敢……不敢……」

　　「真的吗？你再说一遍？」我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了……

　　妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：「是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……干我的穴……」

　　如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。

　　妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。

　　我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

　　「妈妈，你的身材真好啊！」我由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！

　　我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

　　「小兵，到此为止吧……我们不能……不能啊……」妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。一只手推拒着我的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。

　　「除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……」我故意吓唬她说，「但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么……」

　　妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

　　我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。

　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

　　──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

　　我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。

　　妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

　　「妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……

　　「吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……」妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。不料妈妈竟不满意的「哼」了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。

　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

　　我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

　　我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

　　我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

　　「哄」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！

　　我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想象中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

　　──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。

　　「喔……」妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。

　　我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来……

鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……

　　我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

　　「儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……」妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

　　「来不及了，妈妈！」我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

　　「妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？」我哭丧着脸恳求着。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连「硬来」的本事都没有……

　　妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！

　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！

　　「小兵，你没事吗？」妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，「忍着点吧！别把自己弄痛了……」

　　我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！

　　「啊──」妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。

　　「别哭，妈妈，别伤心了……」我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，「事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……」

　　妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：「是的……已经发生了……没的回头了……没的回头了……」

　　她反复的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

　　我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

　　「好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……」一声声销魂落魄的群埃不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送……

　　「要？你要什么……说啊！大声的说啊……」我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

　　「干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……」妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把我的眼睛都晃花了。

　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……

　　不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……

「啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……」

　　听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……在儿子面前泄出象征着情欲的淫汁……

　　想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……」

　　「小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……」

　　话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……

　　「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……

　　半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！

　　──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫里，成为她被我征服的象征。

　　我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！

　　「想不到呀，居然一觉睡到了中午！」我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。

　　「去哪儿了？」我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！

　　何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……

　　这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。

　　「难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了？」我心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥迭的整整齐齐的，她竟然也不在里面！

　　我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。

　　果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。

　　我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

　　从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。

　　这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物「废除」了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……

　　好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……

　　我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：「午安，妈妈。」

　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：「干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！」

　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：「想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？」

　　妈妈歉疚的说：「小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……」她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，「来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！」

　　「没问题！」我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，「好香啊！」

　　「是吗？」妈妈喜滋滋的说，「我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……」

　　「妈妈，你不要这么不解风情啊！」我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，「谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！」

　　妈妈「扑哧」一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：「没大没小的东西，你给我站远点！」

　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

　　「喔……」妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，「别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？」

　　「不吃了，不吃了！」我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，「我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……」

　　「小色鬼！」妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，「昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？」

　　「妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！」我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：「小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？」

　　「少来了！妈妈，谁会看到这里呀？」我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。

　　不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。

　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：「不……不要……」

　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……

　　妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：「小兵……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？」

　　「谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！」我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，「妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？」

　　妈妈含糊的「唔」了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。

　　我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：「妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……」

　　妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：「那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！」

　　我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的「男人」，这可并非我的本意－－我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的「主人」、乖乖的向我臣服才对！

　　──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉「母亲」这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……

　　言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。

　　「喔……小兵，你……你……」在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，「不要再……作弄妈妈了，快……快停手……」

　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着「不要」，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

　　「妈妈，你湿了……」我促狭的笑道，「还敢说要我停手吗？真不害臊…」

　　我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。

　　这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……

　　这一x那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

　　直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！

　　妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：「都怪你！这下可好了，午餐真的吃不成了！」

　　「早说过不想吃了！」我不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。

　　「那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！」妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。

　　我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：「妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！」

　　「不许胡说……」妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。

　　穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而征询的问：「小兵，你说哪一件好看？」

　　我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：「还是不穿最好看！」嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：「只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！」

　　「但我总得选一件呀！」妈妈莞尔一笑，「乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！」

　　我心中一动，问道：「你真的肯听从我的建议吗？」

　　「当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！」

　　我慢腾腾的说：「那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？」

　　「这个……」她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。

　　我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。

　　「什么，这两件？」妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头回避她更衣。

　　我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。

　　不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。

　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……

　　我的喉咙里「咕」的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了……

　　等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。

　　「这还是好几年前别人送的衣服……」妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，「小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……」

　　「谁说的，谁说你老了？」我抗议的说，「妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……」

　　「好夸张啊！」妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。

　　刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。

　　我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是「母亲」，倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！

　　是的，妈妈实在是太出众了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……

　　十几分钟后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。

　　「敬给这世界上最漂亮的妈妈！」我举起了杯子，情真意切的说。

　　妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：「我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？」

　　我正儿八经的说：「不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……」

　　她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：「真的吗？我还以为……你已经看不起我了……」

　　我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称呼她「贱女人」。可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和肉欲的复杂感情……

　　「我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福……」我感慨的说，「何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……」

　　妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：「小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……」她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。

　　我不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：「不会的，妈妈，我绝对不会的」就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……

　　还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：「对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……」

　　我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。

　　饭后，天变的有些阴沈，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，我的手都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！

　　快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：「小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行么？」

　　我心中的一块石头落了地，大声说：「十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！」

　　妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：「谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……」

　　「我怎么会骗你呢！」我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！」

　　她激动的又哭了：「真的吗？」

　　「真的！」我斩钉截铁的说。

　　妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

　　直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。

　　一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……

　　「喔，怎么不……不进去？」妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

　　「不要紧，去你那里好了！」我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！

　　在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！

　　就在这x那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光……







伊底帕斯之镜（十四）

　　啪嗒」一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：「好儿子，搂着我！」

　　说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。

　　我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

　　妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」

　　我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和妈妈已经「同居」一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。

　　在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。

　　到现在我才真正的体会到，卸下「母亲」的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……

「谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，「无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……」

　　妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：「你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……」

　　我哑然失笑，问道：「后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？」

　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？」

　　我半真半假的说：「太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？」

　　妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：「小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，只腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈么？」

　　我心头怜惜，柔声安慰说：「不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢？」

　　妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：「时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……」

　　肉棒享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

　　「怎么了？」我惊讶的问。

　　「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

　　我心中一动，忙顺手拉住了她问：「妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？」

　　「那还有假吗？」妈妈没好气的说，「世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎么，你想赖帐不认么？」

　　我摇摇头，不怀好意的说：「恰恰相反！我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！」

　　妈妈粉脸微红，「呸」的啐了一口，笑骂道：「胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」甩脱我的手就想离开。

　　我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

　　「做什么？」妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！」

　　我嬉皮笑脸的说：「不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的「孝顺」一下你吧！」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

　　妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……」

　　「当然是真的啦！」我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，「妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？」

　　妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，只掌托在了她结实的圆臀上。

　　「哦……喔喔……」柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，只腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

　　我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：「撒出来吧！」

　　「不……不行……」她害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我……我拉不出来……」

　　「咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到自己就不行了呢？」我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。

　　「呀──」妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。

　　「妈妈，你这是何必呢？」我好整以暇的说，「憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……」

　　她勉力别过头，恨恨的说：「我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？」

　　我恍若不闻，自言自语的说：「怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！」

　　说完，我撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……

没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：「哎呀！」

　　我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」作响的泄进了马桶里。

　　我的只眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……

「不……不要看……儿子，求求你不要看……」白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，只手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……

　　「嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！」我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，「连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……」

　　听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

　　我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

　　「拉完了……还不快放我下来？」妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。

　　「急什么，还有善后的工作哩！」我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

　　做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：「行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？」

　　「开心你个鬼！」妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，「呀，你身上脏了，快去洗一洗！」

　　「嘿，有什么好洗的？」我吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，「只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！」

　　妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：「不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！」

　　「那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了！」

　　我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。

　　「这才是乖孩子呢！」妈妈嫣然一笑，转身向外走去。

　　「等一下！」我叫住了她，「妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！」

　　「那怎么行？你都这么大人了……」妈妈瞪大了眼睛说。

　　「我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜托了，妈妈……」我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。

　　她踌躇了一阵，无奈的说：「真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头！」

　　走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心里，只手互相揉了揉，开始擦洗我的全身。

　　带着沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我[起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。

　　当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出只掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

　　「洗就洗，不要毛手毛脚啊！」妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。

　　我呵呵一笑，手掌继续把玩着只乳，悄声问：「妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么？」

　　「那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。」

　　「当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗？」

　　「那倒没有！」妈妈的只颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……

　　我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，「扑通」一声溅起了满墙壁的水花。

　　「你……你又想干什么？」妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。

　　「我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……」

　　我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。

　　妈妈睁大美目望着我，好奇的问：「需要这么多？不至于吧！」

　　「这可不是我自己用的！」我不动声色的说，「妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧！」

　　妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，「嗖」地从后面捅进了销魂的蜜穴！

　　「啊！」我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

　　──或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子宫里去吧！那儿是我最安全的故乡……

　　我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着粗大的阴茎。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。

　　「喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你干死了……哎呀……」妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的只乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。

　　听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着妈妈饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。

　　中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了──本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道里，而不是我自己的内裤中……

　　旺盛的精力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。

　　好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。

　　跑到家门口，我停下来平稳了一下呼吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。

　　我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上「吧嗒」的亲了一口，笑着说：「妈妈，一整天不见了，想不想我呢？」

　　不等她回答，只手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。

　　出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：「儿子，别胡闹……」

　　我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝制边缘，不由得生气了：「妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗？你怎么又不听……」

　　话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：「小兵……是小兵回家了么？」

　　我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！

　　老天，我不是在发噩梦吧？

　　定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，「好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……」

　　我勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸－－我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。

　　──今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成为大问题……

　　我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：「爸爸，你总算回来了！我天天挂念着你哩……你什么时候到家的？」

　　「下午四点钟到的！」爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，「好啊，老婆！你的手艺还是这么棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！」

　　妈妈白了他一眼说：「中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午！不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来？」

　　爸爸半开玩笑的说：「是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……」张开只臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。

　　我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：「当着儿子的面，你正经些行不行？」

　　「嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊？」爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招呼我道，「小兵，站在那里发什么呆呀？来，过来吃饭吧！」

　　我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好像还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了「引诱」母亲的计划！

　　而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数……

　　我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触……

　　「水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我H的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！」我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。

　　「纽约总部那边的公事，处理的怎么样了？没有麻烦了吧？」妈妈的语气里带着关切。

　　「唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损……」爸爸叹着气说，「这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了！」

　　「那可怎么办呢？」妈妈担心的问，「不会影响到你这边的生意吧？」

　　「就是影响了也无所谓！」爸爸满不在乎的说，「现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……」

　　「你不是说笑吧？」妈妈吃惊的说，「你不赚钱养家，我们母子吃什么？喝西北风去吗？」

　　「别着急，别着急！你听我说……」爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，「还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……」

　　「哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的……」

　　「可怜？」爸爸放下酒杯，苦笑道，「你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！」

　　「不会吧？怎么可能呢？」妈妈难以置信的说。

　　「我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻……」

　　他顿了顿，又说，「最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了……」

　　我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财产？千万富翁的所有财产？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？

　　同一x那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：「你……你说什么？」

　　「我是说……」爸爸若无其事的说，「从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了……」

　　屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢呼了起来，激动的连话都说不清了：「真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……」

　　我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想象的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了……

　　可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！

　　这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标……

　　想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。

　　妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，只颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。

　　我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的黏液。

　　妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒。

　　由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。

　　我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。

　　妈妈的身子微微一颤，急忙夹住只腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

　　我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。

　　妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

　　我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

　　「嗯……」妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

　　「老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？」爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。

　　「哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！」妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。

　　我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！

　　我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气……

　　不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。

　　接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间……

　　十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。

　　过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：「小兵，妈妈也要去休息了，晚安！」说完她就站起身，快步从我身边走开了。

　　凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的？

　　怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。

　　「小兵，你干什么？」妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，「别这样……别……我今天不想……」

　　我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

　　「不……不要……」妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，「你爸爸在卧室里……他会听到的……」

　　「不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了！」我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的只臀……

　　「小兵，你太放肆了！」妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，「你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……」

　　她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：「你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧！」

　　用膝盖分开了她的只腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。

　　「不要！」妈妈绝望的摇着头，屁股猛力的摇晃着，想甩开压迫着她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。

　　「好好享用儿子的鸡巴吧！」我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……

　　「呜……」妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。

　　「竟……竟然这样对我……」剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有……

　　「呼……呼……」均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。

　　时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，只腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。

　　「妈妈，你还敢说不想要吗？」我把手指凑到她眼前，悄声说，「你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……」

　　妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。

　　「怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！」我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。

　　这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：「别碰那里……小兵，妈妈求你了，别碰……那里……」

　　「唔，那么你还投不投降呢？」我故意用指尖在菊穴口上轻划，那里也长着稀疏的阴毛。

　　「啊！儿子，我……我投降了！」妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，「快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……」

　　「好，那就请记住！」我一个字一个字的说，「妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！」

　　妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。

　　我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗中保持着这种不正常的关系。

　　最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。这样的机会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，妈妈偷偷的来到我的房间，和我在床上抵死缠绵的大干一场，然后再悄没声息的回到卧室。

　　不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好像变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里「小静」看着「智彬哥」的眼神一模一样！

　　而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。

　　更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。

　　我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼……我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！

　　爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了……

　　嫉妒的怒火在内心深处猛烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘……

　　上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！

　　难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下么？

　　不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。

　　──妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？

　　我悲哀的叹了口气，没精打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。

　　「早安，妈妈。」我眼睛一亮，殷勤的打着招呼，「今天怎么起的这么早啊？」

　　「哦，睡不着，所以起来运动一下。」妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。

　　「你手上拎的是什么？」我起了疑心。

　　「没……没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉……」妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，劈手将袋子夺了过来。

　　打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！

　　浑白的精水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息！

　　「这算怎么回事？」我猛地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，「你……你给我解释清楚……」

　　妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我「哼」了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。

　　「我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？」我勃然大怒，厉声说，「妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？」

　　她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：「小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……」

　　「尽力了？你要我怎样相信你尽力了？」我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，「你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受？一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话抛到了一边……」

　　妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：「小兵，是妈妈不对……原谅我好吗……」

　　我逼视着她，面罩寒霜的说：「你肯承认自己错了么？」

　　她不敢和我对视，轻轻的「嗯」了一声。

　　我冷冷的说：「妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？」

　　这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。

　　想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！

　　妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：「犯了错误……就要……打……打屁股……」

　　「好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？」我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！

　　妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，只手颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。

　　我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的只臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的呼吸不安的蠕动。

　　「妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……」我用手指拨弄着她的臀部，若有所思的说，「我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这里的肉这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么？」

　　妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。我看在眼里，忽然又说：「可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……」

　　我停顿了一下，狰狞的说：「所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！」

　　话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了「啪」的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。

　　「呀──」妈妈痛的低声呼喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，只手此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：「看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……」

　　「不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……」

　　「哪有这么便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……」

　　妈妈的眼泪流了出来，修长的只腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她……

　　直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。

　　我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。

　　「好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。」我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到「刚柔并济」的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，「只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢？」

　　如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。

　　妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了「绝不再犯」的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机溜进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。

　　这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。

　　「真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了！」我笑着调侃她。

　　妈妈白了我一眼，幽怨的说：「小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……」

　　「对不起，我那天太冲动了！」我歉疚的说，「其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧……」

　　说着，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。

　　「这么快？」我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，「妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？」

　　「喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……」她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，「唔唔……好想要……真的好想要啊……」

　　「那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……」

　　「噗嗤」一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一只白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。

　　我顺势把她的只腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑溜溜的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。

　　「喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……」大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的只手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，「小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你为什么……不碰我……」

　　我马上腾出一只手，握住她高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：「妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？」

　　「是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……」她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……

　　我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，只腿环绕在我的腰间。母子俩采用「观音坐莲」的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……

　　「啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……」

　　听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着她的只乳，尽情的享用着她全身心释放出来的热情……

　　就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！

　　我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

　　卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

　　





伊底帕斯之镜（十五）

　　卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着每一个人的耳膜。

　　半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：「你……你们……你们……」

　　我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……

　　「老公，你……你听我解释……」妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。

　　「呸，还解释个屁？」爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，「我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……」

　　他说到这里，语声有些哽咽了：「我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎么样呢？原来我养的是这样一个贤惠的老婆，这样一个孝顺的儿子……」

　　妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

　　「……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……」

　　随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。

　　「千错万错，都是我一个人的错……」她抽抽噎噎的说，「是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵……」

　　「我当然要打你，你以为还逃的掉吗？」爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，猛地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥手一巴掌掴了过去。

　　我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，借着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。

　　「我打死你……打死你这个贱货……」爸爸声嘶力竭的吼着，好像永远也不会疲累。到后来他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心……

　　我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：「住手！」跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。

　　我伸手扶起妈妈，哭着喊道：「打女人算什么男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀……」

　　一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：「小兵，你疯了？你胡说些什么？这……这种话可不能乱讲……」

　　我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：「你有什么资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别？」

　　听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：「……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟着我，一定比跟着你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么……」

　　「小兔崽子，你……你反了……」爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。

　　「怎么回事？」我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。

　　妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：「唉！孩子，你……你惹祸了……」

　　我强自镇定的安慰她：「怕什么？那些话，其实我早就想对他说了……」

　　话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，手里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：「小杂碎，你给我过来……」

　　我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔──爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人……

　　就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：「小兵，快跑呀！快……」我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。

　　我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。

　　好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾呼：「救命呀……救命……」

　　那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：「什么事？」

　　「我爸爸……他……他要杀我……」我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，手中的刀子森寒的发着光。

　　保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：「把刀放下，有话好好说！」

　　「你……滚开！」爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。

　　「老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……」爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲着，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！

　　我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。

　　「呀──」霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反射着月光，一下子就劈到了近在咫尺的距离。

　　这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方……

　　「哧」的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。

　　父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手里夺下来……

　　就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：「不要……老公你不要……千万不要……」

　　她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠……

　　随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子……

　　就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。他痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！

　　这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！

　　时间彷佛在x那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白……

　　我无力的松开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面──在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！

　　──难道，这世上真的存在「报应」？冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果循环？

　　「你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……」随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了脊梁骨般颓然跌倒。

　　妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。

　　我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，「啊」的惊呼了一声，颤声说：「我……我去叫救护车……还有……报警……」说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。

　　我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。

　　但奇怪的是，看着这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是「大仇得报」的满腔快意……

　　「爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！」我走上两步，恶毒的说，「在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么？」

　　他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走……

　　我冷冷的说：「１９８４年的５月８号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？」

　　他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。

　　「没错，我的前世就是智彬……」我一字一句的说，「就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇！」

　　说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：「告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴…」

　　听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！

　　「嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧！哈哈哈……」

　　我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿着肉棒抽插的动作在肉洞里进进出出。

　　「看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……」

　　我一边尽情的嘲弄着，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的手指，肉洞里很快变的无比潮湿……

　　当一股股灼热的淫汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：「你们……你们一定会有报应的！」

　　这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气！

　　我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，彷佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！

　　我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。我和妈妈都被认定是「正当防卫」，予以无罪释放。

　　也难怪，一切的证据都对我太有利了──凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个「悲惨的意外」。

　　惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧……

　　这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。

　　好在那些警察并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件……

　　听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密！

　　不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。

　　更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走……我很快的尝到了完全孤立的滋味……

　　至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。

　　直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。

　　但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人──特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事──明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她……这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……

　　就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！

　　那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。

　　「遗产？」我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！

　　「是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的！」外国男人耸耸肩说，「没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了……」

　　我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了……

　　「……这几份文件的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……」

　　我打断他的话，大声说：「如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？」

　　外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：「我们愿意效劳！」

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。

　　「吱──」的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。

　　换上宽松的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。

　　卧室里摆着的都是最名贵的家具，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！

　　不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

　　我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：「小兵，我的心肝！你……你总算回来了！」

　　我微笑着说：「是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！」

　　她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

　　「怎么又哭了？我们不是早晨才分开的吗？」我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，「妈妈，这十几个钟头你都在干什么？有没有想念我呢？」

　　「想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……」妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……

       好一会儿，妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

　　我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：「真的那么想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害？」

　　妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：「当然是……心里了……」

　　「什么？不是别的地方吗？」我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆。这条裙子也短的不象话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

　　「呀──」妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心里──通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的淫水就会失控一样的从花唇里涌出。

　　「真的是心里最想我吗？还是什么别的地方？」我加大了手上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，「快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者干脆就不回来了……」

　　「不……不要……」妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，「小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……」

　　她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体──曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。

　　「那么，你还说不说实话？」我哼了一声，语气里满含威胁。

　　妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：「我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……」

　　我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：「明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下为什么会湿了？」

　　她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：「一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……」

　　听到这么淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘着粗气喊道：「你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……」

　　话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低呼一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。

　　我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。我知道自己终于得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！

　　成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！

　　由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。

　　但是，由于不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发着日子。

　　在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都「活」了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。

　　更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。

　　我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。

　　除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发……

       「你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？」等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。

　　自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！

　　我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容──从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明……

      回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。就在一年之前，她还是个高高在上的「母亲」，像征着母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的粗大肉棒……

      天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模糊糊，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射着肉眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……

      我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊！我永远也不会忘记──这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么？

　　「你以后会知道的，妈妈并非你想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……」

　　当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！

　　我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：「呜哇──」妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：「怎么了？你……」

　　我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！

　　「喔喔……」妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

　　「妈妈……你这个淫妇……我要干死你……干死你……」我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。

　　「对，干死我……快干死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……」她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂呼着，「儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……」

　　我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：「亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎么挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……」

　　妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停地进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。

　　「啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……」她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，「喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……」

　　不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，「我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫里了……」

　　「射进来吧……乖儿子……」妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，「全部射进来……啊啊……妈妈要为你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……」

　　我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：「真的吗？妈妈你……要为我生孩子？生……我们俩的孩子？」

　　「喔……我要高潮了……啊啊……不行了……」妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我迭股交欢……

      我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往里面注射着新生命的希望……

　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※

　　不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，「哇哇」的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。

　　我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：「妈妈，你……你是不是怀孕了？」

　　她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。

　　我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：「几个月了？快告诉我，究竟几个月了？」

　　妈妈红着脸，局促的低声说：「应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……」

　　我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！

　　「我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……」我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪──妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的「男人」了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……

      时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……

      和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了！

　　十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。

　　妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。

　　我又好气又好笑，隐隐的觉得「制造」出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒──毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！

　　人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的「爱」。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……

      一转眼，孩子满周岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。

　　我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想象一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……

      好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。

　　「啊！」妈妈惊呼一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，「小心点，别吓着了女儿！」

　　「不会的，她反正睡着了！」我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。

　　「唔……唔晤……」妈妈含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。

　　我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。

　　「好啊……轮到我吃奶了……」我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。

　　直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千──小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份「待遇」……

      「嗯……嗯……」妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。

　　我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。

　　「啊啊……」妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……

      「妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！」我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。

　　妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：「啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……」

　　她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……

      正在干的不亦乐乎时，突然间，我的面颊上传来隐隐的刺痛感，似乎正被一道凌厉的目光给盯着。我本能的转头望去，顿时吓了一大跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　只见在摇篮里，那个小小的女婴，双眼瞪的大大的，黑白分明的眼珠子正狠狠的盯着我，连眨都不眨一下！

　　那是怎样一道目光啊！深邃的眼神里，蕴藏着无穷无尽的妒忌、愤恨、讥诮和怨毒，彷佛在向我宣战、又彷佛是在向我示威……

      这样的眼光，我一直清晰的记忆在脑海里，就算一辈子都不会忘记──这分明是爸爸临死之前的眼光！

　　我心中一寒，坚硬的肉棒一下子就软了下来，额头上也沁出了星星点点的冷汗。

　　「小兵，你……你怎么了？」妈妈敏感的察觉到我的异状，关切的询问着我。她大概以为长时间的交合使我麻木了，连忙调整身子让我从背后插入她的身体──这是我平时最喜欢用的姿势。同时她还有意识的收缩着温暖的肉洞，一下一下的夹弄我的阴茎。

　　「没……没事，咱们继续！」我定了定神，伸手揉了揉自己的眼睛，再仔细一看。摇篮里的女婴明明睡的正熟，睫毛安详的合在一起，口角边挂着好梦正憨的笑容。

　　「是不是我看花眼了？」我心头疑惑不已，想想也觉得难以置信。难道宿命的轮回又开始循环了么？难道我自己亲生的女儿，长大以后又将把我视为不共戴天的仇人？

　　──如果是这样，我是否该先下手为强，现在就想法子除掉她，以免养虎为患？

　　我想到这里，不由恶向胆边生，背着妈妈悄然把双手伸到了女婴的脖子上，想把她扼杀在摇篮中！

　　但是当我的手接触到她的皮肤时，我的心突然软了──天啊，我的女儿是多么的可爱，几乎遗传了我们母亲的全部优点，一看就知道是个美人胚子！毫无疑问，她将来肯定会成为一个容色无双的大美人！

　　一个这么漂亮的女儿，她会怎样向我报复呢？在复杂心态的驱使下，她会不会不惜一切，甚至动用女人天赋的本钱？

　　我笑了，突然又变的志满意得、信心十足起来，胯下加快了运动的速度，一边疯狂的占有着妈妈美妙的肉体，一边用低的听不见的声音喃喃自语：「好女儿……乖女儿……来吧，我等着你……等着你来找我报仇……」

　　



（全文完）





后记

      按照弗洛伊德的学说，男孩子的潜意识里都有「恋母情结」。第一个能令他产生性好奇的女性，往往就是他的亲生母亲。而跟「恋母」同时并存的，就是「仇父」。因为父亲占有了最心爱的母亲，理所当然的是自己最为排斥的敌人。

　　这种学说，究竟是不是绝对的真理，还存在很大的争议，是个见仁见智的问题。不过说句老实话，在写作本文的过程中，我却从来也没有认真的考虑过它。

　　因为我这部小说，要表现的并不是一般意义上的母子乱伦！

　　就在一年多前，我对于这种禁忌的题材，还完全无法接受。那时我只要一看到写「母亲」的床戏，心里就会有很深的罪恶感。这一类的文字，非但不能使我产生丝毫兴奋，反而让我觉得相当的反胃。

　　那时我感到十分迷惑，怎么会有人色欲熏心的打起了母亲的主意？母亲──那是一种多么神圣、多么圣洁的称谓啊！古往今来多少伟大瑰丽的诗篇、多少充满深情的文章，都是以歌颂无私的母爱而闻名的！

　　为什么会把性交和母亲联系起来呢？天下有那么多的女孩子，去干哪一个不好，为什么偏偏要找上自己的母亲呢？她的肉体为什么会有那么大的吸引力呢？

　　我没有想通这些问题的答案，可是有一天在翻一本关于前世今生的小说时，却突然冒出了这样一个念头──如果按照宿命论者的观点，他们会不会把这些问题的产生归结为因果报应？

　　如果你非常想找某人报仇，仇恨的积怨太深，即使到了下辈子，也会毫不犹豫的向仇人下手。同样的，如果你非常想得到某个女人，占有的愿望太强烈，下辈子自然而然就会对她萌发欲望──就算她成了你的母亲，也许都不会例外。

　　这些想法当然是非常荒诞的，只不过是脑子里偶尔「出轨」的产物。可是我却莫名的产生了一种写作上的冲动，想把它发展成一个故事写下来。

　　于是，才开始给自己「补课」，找来许多母子乱伦的色文进行研究。起初几乎是种折磨，后来……也就慢慢的从适应，转变为接受，甚至于喜欢了……

      但是自己真正动笔时，还是时不时的被罪恶感所困扰。毕竟，我还不是个成熟的乱派写手──其实这篇小说在设定上就有讨巧的成分，因为「儿子」的前后两种身份，他既可以把女主角看成是「母亲」，也可以把她看成是个纯粹的「女人」。（相比之下，或许「女人」的成分还更多一些呢！）这样的安排，虽然减轻了我自己的心理负荷，但是无形之中，也削弱了这类乱文原本应该有的那种剧情张力──所以我才说，这个故事表现的不是一般的母子乱伦，也不能算是真正意义上的乱派小说。

　　我既没有表现出太多的「母子亲情」，也没有让「仇恨」占据太多的空间。我惟一想表现的，就是那种极其邪恶的占有欲望。因此在这个故事里，儿子对母亲产生的完全是肉体上的需求，仅仅如此而已，其它的一切都是辅助。

　　甚至，连「前世今生」这个创意都只是个辅助，不过是儿子为了占有母亲，所寻找的一个冠冕堂皇的借口罢了。我在想明白这一点后，就有意识的减少了那些描写前世经历的情节──本来按原定的提纲，「前世」、母亲、父亲这三个人彼此的恩怨纠缠，是准备花费大量笔墨去刻画的，以便加深情感上的挖掘。

　　这样的改变是好是坏，我自己就不得而知了。故事已经写完，将来也不大可能再提起劲头，去做大幅度的修订了，就让它保持住现在这种面目吧！ 

香艳杀劫

作者s秦守

第一章 美女的危机

　　夜o夜已深o万籁俱寂。

　　黑漆漆的房间里o只摆着一盏昏暗的烛台o微弱的火苗摇曳不定的闪烁着o
似乎随时都有可能熄灭。

　　黯淡的灯光下o一个巨大的身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子o看上
去显得说不出的狰狞。

　　这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里o仿纷a古以来就已
习惯立在这里o就已习惯立在黑暗之中。

　　灯光虽然照射在他的身上o可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里o无法看
清面容五官o只能看见一双精光四射的眸子o闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒。

　　他仿吩谒妓髯攀裁穿o眼神飘忽不定。半晌o他忽然拿起烛台o走到房间正
中的书桌前。

　　桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸o四角都已用镇书石压住。纸上自右至左o用
墨笔写着七个人的名字。

　　七个女人的名字u

　　七个不同身份o不同年纪o不同门派的女人u

　　乍一看o这七个女人完全没有共同的地方。但若仔细瞧来就会发现o她们至
少还有一点是相同的u

　　──那就是o她们全都是武林中出了名的美女u

　　能在江湖上取得响亮名声的女人o大抵上分为两种s一种是因为武艺高强o
巾帼不让P眉。另一种则是因为容貌俏丽o美色足以震撼人心。

　　美丽的容颜是上苍赐予的o高超的武功却是后天练就的。可惜能够二者兼备
的女人却寥寥无几o因为漂亮的女孩子o往往都不肯多下苦功去努力拼搏。

　　不过眼下这七个女人o却无一不是既美丽又厉害的角色。她们的娇艳姿容固
然是毋庸置疑的o每一个人的武功o也都能够傲视江湖。在她们手底下吃过败仗
的高手o甚至比倾慕她们的追求者还要多u

　　作为艳名远播的美女o她们自然是所有色鬼垂涎三尺的目标。暗中打她们主
意的淫贼o没有一万也有八千了。可是迄今为止o还从来没有哪个登徒子侥得
手过。

　　据说o就连武林中那个名声最响亮的逐花浪子o都未曾染指过这些美女当中
的任何一个。如果说有人竟敢同时打她们七个的主意o那么这个人一定会被大家
看成是疯子──只有疯子才会有这种痴心妄想的念头o才会去盘算这种根本不可
能成功的蠢事u

　　可是此刻伫立在屋子里的这个男人o却肯定不是神经不正常的疯子。疯子绝
不会有他这样冷静的头脑o也不会有这样令人心悸的毒辣眼神u

　　他[起眼o藉着烛台中发出的微光o仔细浏览着这七个美女的名字o看了一
遍又一遍o目中带着沉思的神色o仿吩趺匆部床还弧…

　　寂静的夜色中o突然传来了一阵隐隐的马蹄声。

　　男人的眼睛亮了起来o喃喃道s“来了o总算来了。”随手放下烛台o嘴角
边浮现出一丝莫测高深的笑容。

　　片刻后o一个劲装佩剑o身形窈窕的美貌婢女翩然走进房来o躬身施了一礼o
恭恭敬敬的道s“少主o客人已经到了o正在门外等候。”

　　男人一挥手o沉声道s“让他进来。”

　　婢女恭声答应o转身出房。男人向后退出数步o重新站到了墙角的暗处o把
一张脸隐蔽在了阴影中。

　　又过了片刻o烛火忽然没来由的一窒o仿繁痪⒎绻蔚僵o火苗闪烁着黯淡了
下去。与此同时o男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来o就像是冰凉锐利的刀
锋u

　　他全身的肌肉立刻绷紧o只觉眼前一花o一条淡黑色的影子如幽灵般飘了进
来o悄无声息的出现在屋内。

　　他心头暗惊o表面上却毫无异状o不动声色的打量着来人。

　　首先跃入眼帘的o是一张青面獠牙的鬼脸面具o狰狞的神态相当逼真o泛动
着绿幽幽的光芒o仿返赜里的索命判官o看上去令人不寒而栗。

　　面具下则是一袭宽大的灰色袍子o密不透风的紧紧包裹着来人的身躯。一眼
望去根本瞧不出身材的高矮胖瘦o甚至连这个人是男是女o都无法判断出来。

　　半晌o凝视着鬼面人的男人缓缓道s“很好o阁下很准时。”

　　鬼面人发出难听的怪笑声o阴恻恻的道s“和奇乐宫的少主人有约o谁敢无
故迟到呢t”

　　这声音嘶哑p呆板而机械o就像是两块生了n的金属在互相摩擦o听来极不
自然o给人一种毛骨悚然的感觉。

　　莫非这就是江湖上失传已久的秘技p专门用来掩饰本来声音的“控喉术”t

　　男人目光闪动o试探道s“这半年多来o阁下和奇乐宫先后合作过三次o可
是我到现在都没见过你的庐山真面目。”

　　鬼面人淡淡道s“彼此彼此o我岂非也不清楚你是谁t”

　　男人道s“你起码知道o我是奇乐宫的少主人。”

　　鬼面人冷笑道s“但奇乐宫的少主人o在江湖上公开的身份又是谁t你难道
肯告诉我吗t”

　　奇乐少主叹了口气o道s“不肯u看来我们只好永远这样o互相有所保留的
合作下去了。”

　　“这样子也没什么不好o至少安全的多……”鬼面人说到这里顿了顿o语气
突然一转o“只可惜o今天已是我和你的最后一次见面u”

　　奇乐少主吃了一惊o失声道s“为什么t”

　　鬼面人双目精芒大盛o低沉着嗓子道s“因为我即将要做一件极重要的大事o
也许再也没有命回来见你了。”

　　奇乐少主失声道s“什么事t”

　　鬼面人一字字道s“复仇u三年前的那笔血债o我要所有参与过的人都加倍
偿还u”

　　他似乎不愿意多谈这个话题o森然道s“我帮过奇乐宫三次大忙o可是拜托
你们打探的消息o却拖延到现在都没有下文。”

　　奇乐少主镇静的道s“这不能全怪我们。你要了解的本就是件极隐秘的事o
哪有那么容易做到t何况这件事已经过去了整整三年。”

　　鬼面人闷哼了一声o道s“若是容易o我也用不着请你们帮忙了。”

　　奇乐少主道s“这个自然。只是有个问题还想请教o我们宫主想要的那件东
西o阁下当真没有吗t”

　　鬼面人斩钉截铁的道s“没有u”

　　奇乐少主不动声色的道s“这就奇怪了。根据我们的调查o只有手里掌握那
件东西的人o才会有复仇的动机……”

　　鬼面人身形一震o目光已是亮的可怕o就似有两点鬼火在燃烧。他双臂箕张o
仿芬扑上来择人而噬一般o尖叫道s“这是谁告诉你的t一派胡言u”

　　奇乐少主望了他很久o淡淡道s“也许是我们搞错了。”

　　他伸手指向书桌道s“那张纸上有七个女人的名字o阁下自己去看吧u”

　　鬼面人瞪着他o厉声道s“我要找的女人是一个o不是七个u”

　　奇乐少主淡淡道s“我知道。但我只能做到这么多了。这七个女子都并非等
闲之辈o三年前的那个夜晚o她们都曾到过那里。你所寻找的目标必定就在这七
人之中。”

　　话音刚落o鬼面人就已掠到桌前o望向那卷淡黄色的绢纸。他把每个名字都
看了很久o仿芬把这七个美女的名字都牢牢的记住一般。

　　奇乐少主一直在留心观察着鬼面人的一举一动o这时忽然笑了笑o开口道s
“这七个美女的师承来历p武功派别o以及有关她们的全部资料o都已附录于后。
我敢说o就算是和她们最亲近的亲人好友o对她们的了解程度都不如这里记载的
详细。”

　　鬼面人恍若未闻o自顾自的浏览着绢纸上的内容o过了好一会儿o他才伸手
将桌面上的绢纸卷起o收入衣袖之中o淡然道s“多谢了o告辞u”

　　他一转身o灰色的袍子如乌云般飘起o正待掠出房外o但奇乐少主却唤住了
他s“等一等u我还有样东西要给你。”

　　鬼面人停下脚步o用疑惑的眼光望向他。

　　奇乐少主微笑道s“这样东西是白送的o就当作是在下的一点心意吧。”说
罢双掌互击o发出“啪啪”的响声。

　　须臾o房门外传来了“铛铛铛”的声音o听来像是铁链在地板上拖动。鬼面
人循声望去o身子突然微微一震o面具后的双眼一下子瞪直了。

　　只见一个赤裸裸的美女o足踝上拴着沉重的铁镣o正低着头一步一颤的走了
进来。

　　她全身上下不着寸缕o双臂都被手铐铐在背后o白皙的娇躯上五花大绑着黑
色的绳索o一道道青色的淤痕遍布周身o看上去令人心惊肉跳。

　　其中最粗的一根麻绳绕过高耸的酥胸o紧紧的捆着那对丰满的乳房o使之显
得份外的突出。随着跄踉的步伐o两个鼓胀的奶子无助的轻颤着o充满了残忍而
诡异的肉感。

　　鬼面人目泛异彩o瞳仁里燃烧着灼热的火焰o上下打量着这具一丝不挂的胴
体o看的是那样仔细o仿吩诓喂垡患任人摆布的玩偶o每一个细微之处都不肯
放过。

　　赤裸的美女面色惨白o似乎抵挡不住如此无礼的目光o羞耻的把头垂的更低。

　　她的俏脸上还挂着未干的泪迹o容色相当的憔悴o眼睛里却是一副空洞而麻
木的神情。

　　鬼面人盯了许久o目中的精芒逐渐的褪去o淡淡道s“果然是一份厚礼……
可惜在这方面我根本毫无兴趣。”

　　奇乐少主微微一笑o神秘的道s“你为什么不先问问o这个女人是谁t”

　　鬼面人冷笑o纹丝不动的站在原地o像是连话都懒的说了。

　　奇乐少主“嘿”了一声o视线转到赤裸的美女身上o冷哼道s“贱人o你还
不自己说来听听u”

　　美女仿肥艿骄吓般一哆嗦o双膝一软跪倒在地o脸上露出恐惧的神色o颤
声道s“我……奴家是中原大侠雷正英的妻子o名字叫做……丁凤娘。”

　　她显然十分害怕o裸露的娇躯不断的发着抖o语声也相当的轻微o几乎细不
可闻o可是听在鬼面人的耳朵里o却不亚于平地一声惊雷u

　　“什么t……就是丁凤娘t”他陡然发出怪叫声o嗓音极其尖锐刺耳o
尽管尽力的抑制着o但是心情的激动却已流露无遗。

　　丁凤娘不是别人o正是那张绢纸上列出的七个美女中的一个u霎时间o刚才
看过的几行字闪电般掠过脑海s丁凤娘o二十三岁o师从峨嵋剑派o剑术甚精r
性格坚毅刚强o行事敢作敢为o素有女中豪杰之称r四年前嫁与大侠雷正英o但
却不肯遵循“出嫁从夫”的古训o依然保持独立自主的作风o因此和丈夫的感情
虽好o却免不了发生磕磕碰碰。

　　曾孤身一人独斗白虎寨十八大盗o被群盗围困于荒谷中三日三夜o期间水米
未进o几乎全身虚脱o但兀自坚贞不屈p誓不投降o终于挨到师友来援的一刻o
由此博得“女中虎将”的称号……

　　──这样一个声明显赫的女侠o怎么会被捆绑在这里o而且还恐惧成这副样
子t她平时的勇气哪里去了t那种飒爽英姿的风采又到哪里去了t

　　──若说丁凤娘也会向人下跪o这世上又有几个人能相信t

　　呼的一响o鬼面人霍然转身o目光如刀锋般射向站在暗处的奇乐少主o尖声
道s“这女人真的是丁凤娘t她怎么会落到你的手上t”

　　奇乐少主淡淡道s“一个多月前o这贱人不自量力o管闲事竟敢管到奇乐宫
的头上来o被我的手下设计擒获u可笑她刚刚被捉住时o居然还摆出一副刚烈侠
女的臭脾气o我只好让她多吃点苦头o以便学会一些基本的礼节u”

　　他得意的笑了笑o又道s“经过这段日子的不断教训o她已经有了脱胎换骨
的变化。现在的丁凤娘o侍侯起男人来可谓得心应手o甚至不比怡春院里的当红
花旦差u”

　　鬼面人嘶哑着嗓子道s“女中虎将也会侍侯男人t你不是在说笑吧t”

　　奇乐少主没有作声o突然拍了两下手掌。跪在地上的美女又是一阵哆嗦o全
身都发起抖来。她噙着泪水o一声不响的伸直上半身o吃力的挪动着双膝o一步
步的向奇乐少主膝行了过去。

　　“铛铛”脚镣碰撞的声音不绝如缕o丰满迷人的裸身缓慢的移动着o笨拙而
古怪的姿势o在昏暗的光线下看来o是那样的令人心颤o充满了一种说不出的D
美。

　　很快的o美女跪着爬到了奇乐少主的身前o俯下头用牙齿咬住了他的裤带o
轻轻的将裤子拽了下来。一根丑陋粗黑的肉棒立刻弹出o形状狰狞的斜斜指向半
空。

　　美女毫不迟疑的张开红o一口将它含住o摆动着头部上下套弄起来。她的
动作相当熟练o不时的发出“啧啧”的吸吮声o样子既驯服又讨巧。不一会儿o
肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了o闪耀着旖靡的光泽。

　　鬼面人的呼吸变的粗重了o喉咙间挤出咯咯的响声o喃喃道s“这真的是那
个力诛群盗p性烈如火的丁凤娘t不o不……这不可能……”

　　奇乐少主傲然道s“就算是那个冷酷无情p纵横无敌的天下第一女剑客郁雪o
只要落到我奇乐宫的手中o保管也要乖乖臣服。”

　　他说着探出右手o一把抓住美女高耸的乳峰o捏在掌中放肆的搓揉着o淫笑
道s“瞧瞧这个丁凤娘o一个月前还是不可一世的侠女o现在又如何t还不是你
我胯下的玩物u”

　　美女羞耻的呻吟了一声o脸上满是屈辱的表情o但是口中却不敢停下o仍在
尽力的舔吸着o雪白的胴体也配合着左右摇摆起来o彻头彻尾是一个久经欢场的
风尘女子。

　　奇乐少主却似兴味索然o随手将她推开o眼光望着鬼面人道s“如何t虽然
她未必是你要找的那个目标o但如此驯服的一个尤物o应该还是能让阁下满意吧t”

　　鬼面人避而不答o反问道s“除了丁凤娘外o那份名单上的美女o你还捉住
了几个t”

　　“一个也没有u”奇乐少主叹了口气o道o“不要忘记o这七个女人o无一
不是江湖中响铛铛的角色o能捉住一个已经是颇为侥了。奇乐宫的势力虽然雄
厚o但也不想过多的竖立强敌。因此剩下六位o只有靠阁下自己去努力了u”

　　鬼面人默然半晌o狞声道s“很好o这份礼物我收下了o多谢r赠u”

　　他说完发出尖锐的阴笑声o身形突然鬼魅般飘上前o宽大的灰袍当头罩向丁
凤娘o把她整个人裹了起来o随即掠向房门外。

　　“后会有期u”

　　这就是他最后留下的四个字u幽幽的语声细若游丝的传来o飘渺的简直不像
人类的语调o简直就似荒V间的游魂野鬼u

　　房外又响起了马蹄声o跟着逐渐远去o终于完全消失了。于是这寒冷的秋夜o
又恢复了死一般的寂静。

　　“砰”的一声o丁凤娘只感一股大力把自己抛起o整个人身不由主的飞了出
去o重重的摔在壁板上o疼的她眼前直冒金星o四肢百骸都差点散了架。

　　过了好一阵o她才回过神来o模糊的视线逐渐的恢复了清晰。抬起头来定睛
一看o她发现自己正置身于一辆马车的车厢之中o耳边隐隐听到密集的马蹄声o
车身微微的摇晃着o显然正在飞速的向前行驶。

　　车厢的四面o都挂着密不透风的厚重布帘o顶上镶嵌着几颗夜明珠o发射出
明亮夺目的光芒o清清楚楚的照耀在那张鬼怪般的面具上。

　　狰狞丑陋的面具o就在距离自己不到三尺远的地方o占据了全部的视线o看
上去是那样阴森可怖。丁凤娘吓的一个激灵o身子情不自禁的向后缩去o蜷曲到
了角落里。

　　鬼面人没有作声o面具后的双眼眨也不眨的盯着她o阴冷的目光就像是一支
支利箭o直把丁凤娘看的毛骨悚然o不知对方在打什么主意o心头惴惴不安。

　　鬼面人终于开了口o声音中不带丝毫的生气o冷冰冰的道o“丁凤娘o这
个贱女人u知不知道o我要把带到哪里去t”

　　丁凤娘胆怯的摇了摇头o低声道s“奇乐宫既然把……把奴家送给了你o我
就是……就是你的人了o无论去……去哪里都没关系……”

　　“是吗t那就去死吧u”鬼面人冷笑着o一字字道o“因为我要送去地
狱u”

　　寒光一闪o他的掌中突然多出了一柄匕首u雪亮的锋刃反射着夜明珠的光芒o
耀眼的就像是一弘秋水o亮的让人无法正视u

　　丁凤娘发出惊恐的尖叫声o挣扎着向后翻滚。可是她的背心早已贴在了车厢
的厚壁上o再也无法挪动半寸了。更何况她的手脚都被镣铐牢牢的束缚住o根本
就没有躲闪的余地u

　　“贱人u受死吧u”鬼面人飘身上前o毫不留情的一把抓住丁凤娘的秀发o
用力向上一扯o强迫她伸长了脖子o右手的匕首闪电般斩了下去u

　　只一刹那o森寒的杀气就已袭上了肌肤u丁凤娘绝望的闭上双眼o准备迎接
死亡的到来u她甚至已经感受到了死神的呼吸……

　　忽听“嗤啦啦”的一声响o丁凤娘只觉得头皮一凉o锋利的刀刃竟然紧挨着
颈子划了过去u她惊奇的睁开美目o只见数百缕乌黑的柔丝在眼前飞舞o原来自
己长长的秀发已被一刀削断u

　　这一下死里逃生o她只吓的花容失色o一颗心几乎要从胸腔里跳了出来o高
耸的胸脯剧烈的起伏着o全身都已沁出了冷汗u

　　鬼面人的视线落在她波动不已的酥乳上o眼神中满含着不屑的讽刺o冷笑道s
“你害怕了t自诩为‘女中虎将’的堂堂侠女o居然也会害怕t”

　　丁凤娘的娇躯抖个不停o颤声道s“我……我……”

　　鬼面人垂下刀尖o鬼爪般的怪手从袍袖下伸了出来。光线下看的分明o他的
臂上戴着个薄啊的手套o十根指甲又细又长o全部染成了可怖的惨绿色。

　　“嘿嘿……”他阴恻恻的怪笑着o左掌按到了丁凤娘赤裸的胴体上o缓缓的
抚摸着光滑柔软的肌肤o动作中充满了猥亵和贪婪。

　　完全没有体温的怪手摸上身来o那种感觉绝不好受o就像是一条毒蛇在身上
蠕动。丁凤娘既恐惧又恶心o皮肤上泛起了一颗颗鸡皮疙瘩o几乎忍不住要呕吐
了出来。

　　当那冰冷的手掌抓住了饱满的乳房时o丁凤娘打了个寒战o只感到一股刺入
骨髓的寒意涌上心头o两颗敏感的乳头立刻条件反射般硬了起来o赫然绽放在双
峰的顶端u

　　鬼面人看在眼里o两只眼睛蓦地变的血红血红。手掌用力握紧o狠狠的揉捏
着女人袒露的酥胸。尖利的指甲无情的刺进了浑圆丰满的肉球里o划出了一道道
触目惊心的血痕u

　　丁凤娘痛得大声哭叫起来o眼泪泉水般夺眶而出。

　　鬼面人却完全不懂得怜香惜玉o双手发狂般抓捏着丁凤娘的胴体o毫不留情
的摧残着她。那种歇斯底里的动作o不像是在一个女人身上逞手足之欲o倒像是
在一个练功用的玩偶上发泄怒气o恨不得把那对饱满的奶子捏爆了才肯罢休……

　　突然o丁凤娘发出一声惨叫o感到自己的两颗乳头被使劲的撕扯着o几乎就
要被拧了下来。可是叫声尚未完全歇止o她的声音就突然哑了o脸上露出惊恐到
极点的神色。

　　凌厉的杀意从身下传来o只见自己的一双美腿已经向两边大大的分开o锋锐
的刀尖正抵在双腿中间的隆起处o正准备捅向那长满茸毛的禁区u

　　“不……不要杀我u不要……”死亡的气息迫在眉睫o丁凤娘一下子崩溃了o
语无伦次的哀求着对方。她从未想到过o自己也会这样的怕死o也会有低三下四
求人饶命的一天u

　　自从落入奇乐宫手中后o连续多天的强暴和侮辱o永无休止的痛苦折磨o把
丁凤娘的精神意志彻底摧毁了。不知不觉间o她的勇气和坚强都已消失殆尽o对
死亡的恐惧就像势不可挡的洪水一样o霎时击垮了她残存的最后一点自尊。

　　“别杀我u求你了。我会好好服侍你o做你的奴隶o随便你怎么玩我都行…
…”她的美目中满是惧意o泣不成声的痛哭流涕o哪里还有半分侠女的模样t看
上去完全是个软弱无助的女人。

　　然而鬼面人却恍若未闻o低声道s“不o并不是我要找的目标……并不是
……”

　　丁凤娘听清了这句话o颤声道s“那就饶了我吧……”

　　鬼面人杀气腾腾的道s“哪有这么便宜的事u”

　　他转动着手腕o冰凉锐利的刀锋o在丁凤娘的胯下缓缓的移动o仿吩谘罢
一个最佳的刺入点。蜷曲的耻毛被刀尖拨开o现出了女子最神秘香艳的地方。

　　那足以令世上大多数男人欲火中烧。可奇怪的是鬼面人不但一点也不动心o
眼睛里似乎还显得相当的失望。

　　“去下地狱吧u”他再次爆发出高亢D厉的嘶叫o手臂向后一缩o猛地把匕
首向前刺落u

　　夜色更深了o微弱的烛火还在不断的飘摇。

　　客人已经走了很久了o奇乐少主却依然站在书桌前o仿酚窒萑肓顺了贾小

　　黯淡的灯光投射在他身上o映照着他那张总是隐藏在暗处的脸o此时此刻o
他的面部赫然暴露在了火光下u

　　如果有人这时走进来o一定会大吃一惊的。这是一张多么威名赫赫p正直侠
义的脸呵──武林中不认得这张脸的人o只怕还没有几个u

　　有谁能想到o这个人居然会是阴险毒辣的野心家p奇乐宫的少主人t

　　身后传来轻柔的脚步声o劲装佩剑的美貌婢女悄然走进房来o停步立在离他
不远的身后o轻轻的道s“少主o已经很晚了。请保重贵体o早点休息吧。”

　　奇乐少主没有回头o喟然道s“我睡不着。还有太多太多的事情o需要我去
思考。”

　　婢女的脸上流露出关切的神情o柔声道s“少主是在想着刚才那个鬼面人的
事吗t”

　　“不错u”奇乐少主忽然一拳砸在桌上o震得烛台一阵剧烈摇晃o火光差一
点熄灭o冷哼道o“这家伙竟敢对我撒谎o他手上明明有宫主要的那样东西u”

　　婢女讶然道s“既然如此o少主为何又那样爽快o轻轻易易的就将那份名单
交给他t”

　　奇乐少主笑了笑o眼睛里闪耀着狡猾的光芒o道s“因为这件事对我们仍有
极大好处。若我所料无误的话o这鬼脸家伙无法确定他要找的目标是谁o到最后
只能同时向这七个女人下手u嘿嘿……等着瞧吧o江湖上马上就会搅出滔天巨浪
了u”

　　婢女听得不住点头o由衷的道s“少主的脑筋果然转的快o小婢佩服u”

　　奇乐少主哈哈大笑o右掌凌空一劈o呼的一声将烛火震灭o房间立刻陷入了
伸手不见五指的黑暗。

　　婢女低低惊呼o还未完全反应过来o奇乐少主已经欺近身来o一把搂住了她
柔软纤细的腰肢o双手灵活的滑进了她的衣裳。

　　在寂静的午夜中听来o他的笑声显得份外的淫邪o调笑道s“只是佩服我的
头脑o不是别的部位吗t”

　　婢女羞的脸蛋发热o在他的怀中欲拒还迎的挣扎着o呻吟般的道s“不要…

　　…少主你要节制……哦哦……这是……啊……这是宫主亲口交代的……“

　　奇乐少主哪里理会o双掌在黑暗中上下摸索o喘着粗气道s“这些日子好不
容易将丁凤娘驯服o却又不得不将她送人。我若不拿大快朵颐o眼下去找谁代
替t”

　　婢女被他的怪手摸的娇喘连连o软弱的靠在他怀里呢喃道s“不是还有……
六个美女吗t少主干脆把她们……全都捉来服侍你得了……”

　　奇乐少主嘿然道s“名单既已交出去了o你以为那几个女人还有命在吗t”

　　婢女的娇躯不由一颤o睁大了眼睛道s“少主是说那个鬼面人真的会杀了她
们t我还以为他是想……想……”

　　“想什么t以为他是想这样吗t”奇乐少主笑的更加猥亵o随手撕开婢女
的贴身亵裤o手指猛地插入了早已汁水锢牡拿垩ㄖ小

　　“啊薄……“甜美愉悦的浪叫声响起o婢女曲意奉承的款摆着纤腰o以便让
他插的更加深入o嘴里断断续续的道o”难道……难道他不是吗t“

　　“当然不是u”奇乐少主的语气十分肯定o“如果他是想占有这七个美女o
那么当他见到一丝不挂的丁凤娘时o就绝不会是那样的眼神u”

　　他一边熟练的解着婢女身上的残余的衣物o一边意味深长的道s“那种凶狠
而充满煞气的眼神o根本不带任何情欲。而且他自己也说了o他的目的是复仇u
我敢肯定o这鬼面人不出手则以o一出手就必定血雨腥风。”

　　衣物很快被剥光了o婢女赤裸裸的袒露着娇躯o柔软的胴体忽然变的有些僵
硬o艰难的道s“这么说o剩下的那六个女人o已经……已经是死定了t”

　　奇乐少主不答o只顾在她光滑的肉体上抚摸着o好半晌才淡然道s“那也未
必o世上或许还有一个人能救得了她们。”

　　“真的吗t这个人是谁t”婢女似乎连呻吟都忘记了o惊讶的道o“能让少
主这么看得起o我想他一定是个非同凡响的侠客。”

　　奇乐少主蓦地停下了活动的手o沉下脸冷笑道s“恰恰相反o这个人不是什
么侠客o只不过是个好色如命的傻瓜u如果他知道有六个那样出色的o他还没有
染指过的美女有性命之嫂o就算是拼了老命也要把她们救出来的u”

　　婢女的呼吸一下子顿住了o声音也有些发抖s“我知道了o这个人是……是
……”

　　奇乐少主的双眼中爆出了凌厉的杀机o一字字道o“不错o这个人就是任东
杰u”

第二章 当乾柴遇到烈火

　　天空是漆黑的o月光照耀着大地o也照耀着这座庞大的庭院o把每个地方都
铺上了一层皎洁的银白色。

　　没有糟杂的喧闹声o四周幽静的可以听见风吹落叶声。温暖而乾净的厅堂内o
到处都洋溢着一股淡淡的檀香气息。

　　吕温侯嗅着这股好闻的檀香味o心里觉得满意极了。无论是安静的环境o整
洁的屋舍o辉煌灿烂的灯火o还是那块书着“潇湘别院”的巨幅匾额o都令他非
常的满意。

　　在江湖上摸爬滚打了半辈子o现在的他已经到了中年o不再像毛头小伙子那
样意气风发了。年轻时最喜欢的狂饮和滥赌o这些年已基本绝迹于他的生活。

　　正因为懂得了节制o所以他才会远离繁华喧闹的城市o在偏僻的郊外建造了
这样一处馆舍。每逢身心疲累的时候o他都会推掉应酬o到这里来悠闲的修养几
天。

　　不过今天晚上o吕温侯却不是来放松的。一想到最舒适的那间卧房中o有一
个那么娇俏出色的尤物在等着自己驾临o他就兴奋的绷紧了全身的神经。

　　然而在兴奋之中o却也夹杂着一丝丝的紧张和惶惑u也难怪o不管是谁o在
和别人的老婆偷情的时候o或多或少都会感到有些不安的。

　　尤其是o这个尤物还不是一般人的老婆o是本城手握实权的大人物──震西
大将军谢宗廷最宠爱的妻子o新婚刚满周年的桃花夫人。

　　吕温侯勾搭上桃花夫人o不过是这几个月的事。彼此之间正是一拍即合o常
常找机会避开众人的耳目o偷偷的在这“潇湘别院”里颠鸾倒凤。由于每一次都
很小心o至今还没有被任何人发觉。

　　“春宵苦短o赶快抓紧时间吧u”他提醒着自己o脸上满是迫不及待的表情o
加快脚步穿过长长的走廊o推开了卧室的房门。

　　卧室十分宽阔o墙角摆着一张锦绣的软床o一个容貌娇艳动人的美妇正侧卧
在床上。她的俏脸白里透红o眉目间风致嫣然o仿诽焐就带着说不尽的春意o
就像是一朵正在盛开的桃花。

　　她的娇躯包裹在厚厚的被子里o雪白浑圆的双肩裸露在外面o乌黑光亮的秀
发铺洒在枕间o看上去份外的惹人遐思。

　　她闻声抬起头o嘴角边浮现出妩媚的甜笑o嗲声嗲气的道s“侯爷o你怎么
拖到现在才来t莫非是想冷落一下人家吗t”

　　吕温侯随手掩上门o一本正经的道s“夫人说哪里话t知道夫人你生性爱洁o
本候刚才特意香汤沐浴了半个时辰o免得身上的臭气熏坏了你的鼻子。”

　　桃花夫人媚眼如丝的瞟着他o吃吃娇笑道s“难得侯爷这样有心o每次都肯
照顾人家这个怪癖o老实说吧o你要是敢剩下半点污垢o瞧我让不让你上这张床u”

　　吕温侯也笑了o满面色迷迷的笑容o舔着嘴道s“不但没有污垢o原本最
臭的那些地方也都洒了香精o夫人要不要尝一尝呢t”

　　桃花夫人大发娇嗔o抗议道s“侯爷你又调笑人家o真讨厌……我不来了…

　　…“

　　她撒娇似的扭动着身子o手脚捶着床铺o被单下的春光若隐若现。

　　吕温侯哪里还忍耐的住o三下五除二的除掉了自身的衣裤o一个饿虎扑食跳
上大床o掀开被子就钻了进去。

　　“啊u侯爷你干什么t呀呀……”桃花夫人欲拒还迎的闪避着o挣扎着躲向
床的另一头o腻声道o“别这么猴急嘛……哦哦……我替你……准备了点心。哎
……先吃一点好不好t”

　　“不好u”吕温侯情沸如火o眼睛里闪耀着炽热的光芒o喘着气道o“我现
在唯一想吃的就是o我要把全身都吃下去。”

　　他嘴里说话o手上也没闲着o很快就搂住了桃花夫人水蛇般的腰肢。两个赤
裸裸的身子o顿时如水乳交融般缠在了一起o在床上滚来滚去……

　　“喔喔……不要嘛o啊……侯爷你好坏……啊薄……不要……“喘息声和呻
吟声不断传来o每一声都是那样的荡人心魄。

　　紧拥着肉香四溢的美妙胴体o吕温侯的欲火一下子高涨到无以复加。他发出
兴奋的嚎叫声o挺起腰部准备一举攻陷摇摇欲坠的城门。

　　蓦地o他心中没来由的一紧o一种莫名其妙的感觉霎时袭遍了四肢百骸o既
像是深沉的寒意o又像是说不出的疲倦o然后o一切都在绝对意想不到的短暂中
结束了……

　　“你……你怎么搞的嘛u”桃花夫人愤怒的尖叫着o猛地一脚将吕温侯踢到
了床下。她双颊气的通红o杏眼圆睁o看上去就像是一只受了伤的母狮子。

　　吕温侯狼狈的站起身o来不及向她解释什么o倏地转头对着对面的窗口o厉
声喝道s“什么人躲在那里o给我滚出来u”

　　桃花夫人一怔o美目中的怒意顿时转为骇然o下意识的伸手拉过被子o遮盖
住自己不着寸缕的娇躯o失声道s“有人在外面t是谁t”

　　只听屋外响起一声长长的叹息o窗户突然向两边打开o一个潇洒的身影随风
飘了进来o无声无息的落在了地上。

　　吕温侯凝目一望o这是个三十岁不到的年轻人。身上的衣服破破烂烂o散发
出一股难闻的异味。头发凌乱的披散在肩头o满脸胡子拉碴o像是好几天没有整
理过了。

　　可是他的一双眼睛却非常的明亮o顾盼之间显得神采飞扬o再配上那浓黑的
眉毛p线条分明的面部轮廓o浑身上下都散发出一股无法形容的魅力。

　　他也在看着吕温侯o惋惜的叹了口气o摇着头道s“行房的时候就应该专心
致志o不管周围发生了什么事o都不应该被它扰乱了自己的节奏。侯爷如此容易
受外界影响o哪里还能享受到房事的乐趣呢t”

　　吕温侯听的怔住o桃花夫人也怔住。他们实在想不到这个平空冒出来的年轻
人o一开口说出来的居然是这样几句话。而且他的神态又认真又诚恳o一副淳淳
教诲的样子o俨然是这方面的专家。

　　过了好一会儿o吕温侯才回过神来o沉下脸厉声道s“阁下是谁t深夜擅自
闯入潇湘别院o意欲何为t”

　　“抱歉o抱歉。”年轻人拱了拱手o脸上带着友善的笑容道o“在下只是个
过路的逃难之人o在荒山野岭躲避了十多天o已经好长时间吃过热食了。饥寒交
迫之下o才迫不得已的想做一回梁上君子o到这里来找点熟食果腹……”

　　“胡说八道u”吕温侯打断了他o怒容满面的喝道o“厨房明明是在西边o
你跑到这里来做什么t这样的谎话只好拿去骗小孩子o还不给本候从实招来t”

　　年轻人骚了搔头皮o一本正经的道s“我本来的确是想去厨房的o但是两位
欢好的声音实在太吸引人了o把在下不知不觉的给诱了过来o无意中就饱了一次
眼福……”

　　桃花夫人“扑哧”一声笑了出来o她忽然觉得这个人很有趣o抿着嘴笑道s
“明明是偷看还要巧舌如簧o你真不是个好东西。喂o老老实实的说罢o你到底
偷看了多久啊t”

　　“该看的我全都看到了。”年轻人说到这里又叹了口气o煞有介事的道o
“只可惜o这么精彩的一场戏却半途而废o可见在下的眼福还是不够好呀。等一
下两位若还准备继续演出o千万记得通知在下一声。”

　　桃花夫人忍不住吃吃娇笑o娇躯犹如花枝乱颤般抖动着o有意无意的露出了
被单下的春光。

　　年轻人的视线果然盯了上去o发亮的眼睛毫无顾忌的欣赏着她。那两道犀利
的目光仿纺艽┩敢磺些o直接的望见被单下美丽动人的裸体。

　　吕温侯气的脸色铁青o目中如要喷出火来o提高了嗓门叫道s“四铁卫何在t
还不给我过来u”

　　话音刚落o纷乱的脚步声就从走廊处传了过来。“砰砰”两声响o卧房的门
向两边撞开o四个全副武装的大汉陆续冲了进来o在房间里一字排开。

　　他们每个人的掌中都握着一根黝黑的长矛。锋锐的矛尖闪闪发亮o映照出了
四个人脸上的惶恐表情。

　　吕温侯怒骂道s“不中用的废物u你们刚才都死到哪里去了t竟然连有人潜
入都不知道t”

　　大汉们哑口无言o个个都感到颜面无光。他们是吕温侯精挑细选出来的随身
护卫o负责保护他的安全o平时就连一只苍蝇都别想穿透他们的防御圈o可是今
晚不知怎么搞的o给人一路潜到了鼻子底下却还懵然未觉。

　　“还要我教你们吗t”吕温侯的声音从牙缝里挤出来o一字字道o“把这家
伙拿下o杀无赦u”

　　四条大汉齐声答应o手臂振处o四根长矛分别从上下左右刺了出去o势道极
是威猛u

　　年轻人脚步一滑o向后飘退了数尺o叫道s“喂o怎么说打就打o停手啊u”

　　大汉们恍若未闻o长矛挟着呼呼风声奋力刺出o每一招都捅向胸腹要害o配
合的相当默契o显然经历过朝夕不断的苦练。

　　年轻人转头望向吕温侯o咧着嘴道s“侯爷若不欢迎我o在下可以马上离开
此间o何必动粗呢t”

　　这句话说完o他已经展动灵活的身法o一连避开了二十八招u四根凌厉无匹
的长矛o竟然连他的一片衣角都碰不到。

　　吕温侯冷哼道s“天堂有路你不去o地狱无门却闯进来u今晚你休想有命离
开此间u”

　　他的双目闪动着杀机o下决心要将这不明身份的怪客除去u和桃花夫人的奸
情既然已落入此人眼中o为了慎重起见就只有灭口o才能保证消息绝不会外泄u

　　年轻人仿房赐噶怂的心思o双眉上扬o沉声道s“侯爷真的非要杀我灭口t
难道一条人命在你眼中o竟然是如此不值一哂吗t”

　　吕温侯狞笑道s“只要能保守住秘密o莫说是一条人命o就算是成百上千条o
在我看来也不过是杀鸡屠狗u”

　　说话之间年轻人又拆了数十招o卧房里可以挪动的空间毕竟太小o四铁卫很
快就已完全发动了攻势u雪亮的矛影不住晃动o已经形成了一张密不透风的网o
而这年轻人眼看就将落到了网中。

　　吕温侯笑的更加恶毒o手掌陡然向下一挥o厉喝道s“杀u”

　　喝声未歇o四铁卫身形齐晃o已然分别占住卧房的四角o将那年轻人包围在
核心。四根长矛犹如毒龙出洞般交剪而下o闪电般从前后左右同时刺到u

　　这一招又纯熟又毒辣o而且下手丝毫不留余地o封死了所有可以闪避的退路o
竟是要将对方活生生的钉死在矛下u

　　桃花夫人不禁露出惶然之色o失声惊呼道s“小心……”

　　话犹未了o只听“当”的一声巨响o金铁交鸣之声震得人人耳鼓发麻。也不
知怎么回事o四根长矛的矛尖竟然撞击在一起o全都被这年轻人的双手牢牢的握
住了。

　　四铁卫的八条手臂都撞麻了o个个胀的脸红脖子粗o奋起生平之力企图抽回
长矛o可是就如蜻蜓撼石柱一样o哪里能动的了分毫t

　　吕温侯耸然动容o重新打量着这衣衫破烂的年轻人o厉声道s“阁下究竟是
谁t”

　　年轻人笑了笑o脸上带着种懒散而又讥刺的表情o淡淡道s“不管在下是什
么人o侯爷如此滥杀无辜o不嫌太过心狠手辣了吗t”

　　吕温侯恶狠狠的道s“本候偏偏就爱滥杀无辜o你又能拿我怎样t”

　　“我并不能拿你怎样o难道还敢杀了侯爷不成t”年轻人的声音还是很平静o
话锋却突然一转o正色道o“我最多也不过在你的脑袋上打几拳o屁股上踢几脚
而已o然后罚你在屋外吹上半宿的西北风u”

　　吕温侯气的浑身发抖o一时连话都说不出来。年轻人却在好整以暇的微笑o
彬彬有礼的道s“当然o我还会顺便替侯爷睡了这位美丽的夫人。请相信o在下
的演出一定比你称职的多o也精彩的多u”

　　这一下不但吕温侯暴怒的双目尽赤o连桃花夫人的俏脸也火一般的热了起来o
就像是染上了一层胭脂o也不知是羞红的o还是被气红的。

　　“呀呀──”四铁卫对视一眼o突然发出吼声o不约而同的抛下掌中的长矛o
从四个方向飞身撞向年轻人。他们虽然知道绝不是对手o但是对主人的忠义却使
他们宁死也不会认输o再怎么样都要拼命一搏u

　　年轻人纵声长笑o反手将长矛统统掷了出去。每一根长矛的尾端都恰好击中
一条大汉的肋下o不偏不倚的封住了他们的穴道o竟是精确的不差毫厘。四铁卫
纷纷摔倒o全都在同一刹那晕了过去u

　　吕温侯脸上变色o双腕疾翻o从床边抽出了一对精铁打造的短戟o纵身一个
箭步跃了上去o势如惊雷般袭向年轻人的面门。

　　他并不是浪得虚名之辈o掌中的这对镔铁戟上已下过了数十年的苦功o打败
过不知多少成名的好汉o为他赢得了赫赫威名。

　　很多人甚至恭维说o古往今来用铁戟的英雄人物中o只有三国时期的温侯吕
布才能和他比拟。

　　恰好他也世袭了一个侯爷的爵位o于是江湖朋友都不再称呼他本来的名字o
乾脆就叫他“吕温侯”了。

　　可是眼下o这个本来应该纵横无敌的温候大人o显然是遇到了很大的麻烦。

　　他已经出尽法宝o连压箱底的本事都端出来了o却始终无法取胜。

　　不论他的双戟舞的多快捷o招数用的多巧妙o对方只凭一双空手o就轻轻松
松的把所有的攻势都化解于无形。

　　灯光闪动下o只见这年轻人满不在乎的微笑着o双手随意的挥洒o时而出拳o
时而挥掌o时而弹指o时而点穴。好像天下各门各派的绝技中o只要是高明一点
的手上功夫o他都能驾轻就熟的运用。

　　但是细细看去o年轻人所施展的又不完全像是那些秘而不传的绝学o倒更像
是他自己随机应变o临场发挥出来的高招。

　　普天之下o有谁的手上功夫如此厉害o能达到这样神出鬼没的地步t

　　吕温侯蓦地想起一个人来o掌心里立刻沁出了冷汗o几乎捏不住铁戟o惊呼
道s“你……你莫非是……”

　　这句话还没说完o他突然觉得一股极大的力道袭来o整个人不由自主的转了
半个圈子o屁股上被狠狠的踢了一脚o同时脑门上也挨了两拳o力道不轻不重u

　　深沉的睡意突然涌了上来o吕温侯眼前发黑o身子像一滩烂泥般跌了下去o
软绵绵的趴在地板上睡着了……

　　年轻人拍了拍衣袖上的尘土o转头面对着躺在床上的桃花夫人o客气的道s
“抱歉抱歉o在下迫不得已打倒了这位侯爷o还望夫人莫要见怪。”

　　“啪啪啪──”出乎意料的o桃花夫人不但半点也不生气o反而鼓起掌来o
似笑非笑的道s“好啊u盛名之下o必无虚士u任东杰果然不愧是人中俊杰……”

　　年轻人怔了怔o吃惊的道s“怎么t认得我t”

　　桃花夫人脸有得色o嫣然道s“就算是不认得你的面容o难道还认不出你这
双手吗t江湖传言o任公子有一双世上最灵活p最可怕的手o果然不是夸大其辞
呢o我今晚总算亲眼见到了u”

　　年轻人仰天大笑o震得窗户嘎吱嘎吱直响o笑着道s“夫人的眼光很准啊o
只凭三招两式就识破了在下的身份o想来也必定是身负技艺的练家子了o佩服佩
服u”

　　桃花夫人冲着他飞了个媚眼o嗲着嗓音道s“啊呦o任公子取笑人家了。在
你面前o哪个女人敢卖弄功夫呢t到最后还不是都得乖乖的向你服输t”

　　这句话已经带有明显的挑逗意味o而她脸上那种风情万种的动人神态o更是
充满了说不出的荡意o足以令任何男人心跳加快o但是任东杰却偏偏视而不见。

　　他迈开大步o在卧房里走来走去o一双眼睛东张西望o仿范允裁炊己苡行
趣o又仿吩谘罢易攀裁穿o可自始至终就是正眼也不扫向床上的美人。

　　桃花夫人十分惊奇o心头涌起了莫名的失落感o忍不住嗔道s“喂o你像个
没头苍蝇一样窜来窜去o到底想干什么……”

　　任东杰仿访挥刑见o用力的嗅了嗅鼻子o突然精神大振的道s“啊o原来
是放在这里u”

　　他快步奔到南面的墙角o拉开了其中一个古色古香的橱子o从里面拿出了两
壶散发着淡淡醇香的竹叶青o开心的发出了一声欢呼。

　　再向柜子里仔细望去o除了竹叶青之外o居然还摆着一碟碟下酒的熟食。

　　这些酒菜本是桃花夫人精心准备给吕温侯的。他有一个自年轻时就养成的习
惯o就是行完房事后一定要饱餐一顿o说是可以马上补充消耗过度的体力。想不
到现在却白白便宜了外人。

　　任东杰笑的连嘴都合不拢了o兴高采烈的把酒食全都移到了卧室的案几上o
再搬了把椅子坐下o屁股还没落稳o就迫不及待的大吃大喝起来。

　　桃花夫人又好气又好笑o双眉微微蹙起o直视着他娇声道s“只听说任东杰
是有名的色鬼o什么时候变成贪吃的饿鬼了t阁下莫非是冒名顶替之人t”

　　任东杰一手撕着火腿o一手斟着美酒o嘴里咀嚼着肉骨头o口齿不清的道s
“饱暖才能……思淫欲嘛o若像我……这样o被人逼着过了十多天……茹毛饮
血的野人生活o保管什么事都会……先放在一边……”

　　桃花夫人横了他一眼o大嗔道s“你撒谎u你若真是任东杰o世上有谁能逼
的了你呢t有本事杀你的人或许还有几个o可是能逼你的恐怕一个也没有哩u”

　　任东杰长长的叹了口气o苦笑道s“一言难尽o说起来可真是……一言难尽
薄……“

　　能把任东杰逼得落荒而逃的人o当然不是个简单的角色。

　　这个人的武功自然相当高明o一手学自峨嵋派的剑法o已经练的炉火纯青了
r这个人的名声也相当响亮o无论是江南还是江北o没有听说过的只怕不多。

　　可是这个人却一点也不让人害怕o不但不让人害怕o相反还非常的讨人喜欢u

　　事实上o喜欢这个人的武林人物o排起队来甚至可以站满一个军营。

　　在江湖上o提起这个人的名字──“玉女剑仙”柳如枫o又有几个年少多金p
英俊潇洒的侠少o能不为之心动爱慕呢t

　　任东杰是在半年前认识柳如枫的。当时她正坐在西湖湖畔赏月p小酌。清澈
的湖水倒映着月光o轻风吹来o荡起了一阵阵的涟漪。

　　月色虽然美丽o却掩不住她明艳清秀的玉容。美酒虽然清香o却香不过她身
上散发出的少女气息。

　　酒不醉人人自醉o色不迷人人自迷。

　　任东杰很快就醉了o连他自己都不知道o在半醉半醒之间o他说了些什么o
又做了些什么o只迷迷糊糊的感觉到o那股好闻的香气一直缭绕在鼻端间。

　　到了第二天早上o任东杰一睁开眼睛就发现o他和柳如枫正睡在一张床上大
被同眠o两个人都赤裸裸的一丝不挂。

　　看到他醒过来了o柳如枫冲着他嫣然一笑o然后甜甜的告诉他o她已经是他
的人了。因为昨天晚上o她已经把少女最宝贵的贞节交给了他。

　　然后柳如枫就很认真的问他o打算什么时候跟她回去成亲t

　　这下子可把任东杰吓的魂不附体o连衣服都来不及穿o就连滚带爬的逃了出
去。他这辈子什么古怪的念头都起过o就是没有想过要“成亲”。

　　于是任东杰就跑o而柳如枫就在后面穷追。好不容易他才甩脱了她o躲到了
金陵城里o原以为可以享受几天舒心的日子o谁知却被神凤帮总坛的一起血案给
卷了进去。

　　等到任东杰处理完血案和变故o正准备进一步追查害死凌夫人的幕后元凶时o
柳如枫却又找了上来o而且预先埋伏在城外o打算等他出城时捉他个措手不及。

　　要不是老友祁楠志泄漏出消息o任东杰差点就要落入“魔爪”。他只好暂时
抛弃了缉凶的念头o从一个追捕者沦落成了被追的猎物o狼狈万状的重新踏上逃
跑的路线。

　　这一次任东杰骑上健马o连续策骑了几昼夜o跟着又藏到深山老林里躲了十
多天o直到他确信柳如枫再也找不到自己了o才算放下了心事。

　　只不过o他虽然再次成功的甩掉了麻烦o却也付出了惨重的代价──在那荒
无人烟的山岭里o居然连兔子都找不到一只o他只好每天都采摘野果充饥o一张
嘴都快淡出了鸟来。

　　所以这天晚上下山后o任东杰才会就近潜进了“潇湘别院”o想要填饱自己
饿得咕咕叫的肚子o没想到食物尚未入口o却先看了半场激情的春宫戏o跟着又
被迫动手打了一架。

　　好在这场架很快就结束了o现在他总算可坐下来o全心全意的享用这顿告别
已久的美食了。

　　可惜的是o如果有桃花夫人这样的女人躺在身边的床上o不管你想做什么事
情o恐怕都很难安下心来。

　　“你真的就是任东杰t”她已经是第三次问这个问题了o眸子里闪动着异样
的光彩o“真的就是那个为了美色可以拼命o自诩江湖最风流的逐花浪子t”

　　任东杰笑了o是一种无可奈何的苦笑o带着点讽刺和自嘲s“像我这样声名
狼藉的人o难道还有人会冒充吗t”

　　桃花夫人“嗯”了一声o从被窝里伸出一只白皙的玉臂o懒懒的支住香腮。

　　她的半边娇躯略侧着o全身的曲线起伏有致o看上去相当的诱人遐思。

　　灯影在暧昧的晃动o她的眼波也在渐渐朦胧o悄声道s“你……你刚才对吕
温侯说的o到底是不是……是不是你的真心话t”

　　任东杰啃着凤爪o随口道s“我说了什么t”

　　“你好讨厌哪……还装疯卖傻u”桃花夫人双颊泛起红意o佯怒的扭动着娇
躯。被单抖的更加开了o一双丰满雪白的大腿几乎全都露了出来o十根涂满了蔻
丹的足趾夸张的翘着o姿势极其的放浪形骸。

　　这情景要多香艳就有多香艳o但任东杰却像是瞎了一样o茫然道s“我和他
说了那么多句话o不知夫人指的是哪一句呢t”

　　桃花夫人轻啐了一口o红着脸腻声道s“坏蛋o非要人家亲口复述给你听…

　　…唔o你自己说过的o要代替侯爷演出……而且保证演的更精彩p更称职…
…“

　　她的声音又娇媚o又动听o语气里更是满含着暧昧的暗示o可是任东杰的反
应却很冷淡o心不在焉的道s“哦t我保证过吗t”

　　“你别想赖u”桃花夫人吃吃的笑着o风骚入骨的道o“你把我的男人打晕
了o我要你赔……”

　　她突然拥着被子跳下床o白的耀眼的四肢尽皆裸露o踮起足尖一步步的走了
过来。她走路的姿势也充满诱惑o腰肢轻轻的款摆着o就像是在风中飘舞的桃花。

　　任东杰恍若未见o只顾低头吃着盘中的食物。但桃花夫人却不肯罢休o走到
他身边一屁股坐到了他的腿上o两只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子o撒娇似
的道s“喂o你干嘛不理我t听到了没有o今晚我要你赔……”

　　任东杰的视线终于落到了她的身上o眼睛一下子亮了起来o直勾勾的盯着她
道s“行啊o但不知是怎么个赔法呢t”

　　桃花夫人笑的更媚o仰起俏脸贴近他的面颊o水的娇眸春意荡漾o两片
柔软的玉微启o吹气如兰的道s“就是……就是这样赔u”

　　陡然间o一柄寒芒闪烁的短刀忽地从被子里滑出o闪电般刺向任东杰的脖颈。

　　与此同时o桃花夫人脸上的笑容已然消失o取而代之是一股狠辣的表情o和
刚才的样子判若两人u

　　刀光闪动o映照着她的双眼o美眸中满是冷酷之意。她这一刀竟然比吕温侯
的功夫还要高明的多o熟练的就像是在杀鸡u事实上o她也正是把任东杰当成了
挨宰的小鸡o等待着他的热血染红自己的刀锋……

　　只可惜任东杰并不是鸡o哪一种鸡都没有他那样灵活的身手p那样高度的警
惕之心u

　　刀光才刚刚亮起o他的左手就已伸出o指尖在桃花夫人的脉门上轻轻一划o
这柄刀忽然之间就到了他的手中──他竟像是早就预料到了这一招u

　　桃花夫人玉容失色o翻身急欲后退o谁知身形还未掠起o就被硬生生的拉了
回来o重新跌入了任东杰的怀抱中。

　　更糟糕的是o这两下动作太过剧烈o原本裹在娇躯上的被单竟然散了开来o
于是她霎时变成了赤条条一丝不挂u高耸而赤裸的双峰o也不由自主的撞上了对
方宽厚的胸膛u

　　冷风吹来o桃花夫人只觉一阵寒意涌上心头o柔软的胴体也已因恐惧而僵直u

　　“你……你知道我要偷袭你t”她颤抖着嗓音道o“你一直在暗中提防我o
对不对t难道……你一开始就怀疑我了t”

　　“不错。”任东杰淡淡道o“身为女子o应该更害怕奸情传开p身败名裂
才是u可是吕温侯尚且为了杀我灭口苦苦拼命o反倒表现的半点也不在乎o好
像跟自己完全没关系o这不是太不合理了吗t”

　　他笑了笑o接着又道s“何况的眼力武功o明明犹在吕温侯之上o却假意
装出风骚放浪的样子勾引我。这种使用天赋本钱行刺的美人计o在下如果还会上
当o早就死过几十回了u”

　　桃花夫人瞪着他o恨恨的道s“你怎么看的出我是假装勾引你t我刚才的戏
演的不好吗t”

　　任东杰悠然道s“是不是假装我倒看不出来o我只知道o一个有严重洁癖的
女人o是不会向我这样浑身脏兮兮的臭男人投怀送抱的。她就算真的想诱我上床o
起码也应该先叫我去洗个澡才对。”

　　桃花夫人后悔不迭o懊恼的道s“是我太过轻视你了o我原以为像你这样的
好色之徒o应该都是没有脑子的自大狂。”

　　这句话还未说完o她忽然曲起双肘o猛地撞向任东杰的小腹u这一击出其不
意o势道威猛的不似女子发出的o企图一击成功u

　　不料手肘撞在对方的肚子上o竟像是陷入了一堆棉花般毫不受力。桃花夫人
心头大骇o百忙中收不住来势o一个俯身跌下o恰好背面朝天的摔在任东杰的腿
上。

　　她还来不及翻转身o突听“啪”的一声响o赤裸的屁股上传来一阵疼痛o竟
是结结实实的挨了一记巴掌。

　　“夫人实在是不识好歹u”任东杰板起脸o冷冷道o“看来我应该好好教训
一下o才能让明白是非u”

　　说罢o他再度扬起巴掌o也不抹去满手的油腻o双掌挟带着呼呼风声轮流落
下o尽数拍打在那高高翘起的粉臀上o发出劈哩啪啦的响声。

　　桃花夫人不禁尖叫了起来o声音中满含着羞愧和惊惶。其实任东杰手掌举的
虽高o落下时却并不如何用力o可是她身为堂堂的将军夫人o地位一直高高在上o
几时受过这样的羞辱t

　　“住手……坏蛋……你快住手u”她嘶声怒骂o手足不停的挣扎o但是腰间
的穴道早已被封住o哪里能挣的脱t

　　不一会儿o原本光滑雪腻的双臀上o就多出了几道红红的痕迹。也不知是紧
张还是羞耻o深邃的股沟在不易觉察的轻微收缩o连小巧精致的菊穴都隐约可见
……

　　突然o任东杰振臂一掷o将桃花夫人的身躯用力的抛到了床上o沉声道s
“五十大板已经打完o下次若有再犯o绝不轻饶u”

　　“砰”的一响o桃花夫人如腾云驾雾般落在床上。她一骨碌弹起o咬牙切齿
的骂道s“混帐王八蛋o我总有一天要把你碎尸万段u你来呀o有种就过来强奸
我呀u还假惺惺的说什么下次。”

　　任东杰掂起一粒花生米放进嘴里o慢条斯理的笑道s“不要着急o等我先用
完了这些酒菜点心o再来尽情的享用你美妙的身体好了u我保证不会让夫人失望
的u”

　　桃花夫人瞧着他那调侃的笑容o恨的牙痒痒的o可是又偏偏拿他没辙o内心
深处不期然的升起了一股无法与之对抗的软弱感o而且很快就传遍了全身。

　　任东杰仿房创┝怂的心思一般o不动声色的道s“夫人不必再伤脑筋想着
怎样暗算在下了o我既然已经有了提防o无论用什么阴谋诡计都是白费心机u
在下良言相劝o夫人还是爽爽快快的投降吧u”

　　他的声音很平静o语气中既没有恐吓也没有威胁o但却自然而然的蕴含着一
种强大的自信o使人不能不相信他所说的每一个字都是认真的o都是不容置疑的
现实u

　　桃花夫人更加沮丧o残存的斗志顿时瓦解的干乾净净。她忽然发现自己的神
经已经全部松懈o再也兴不起一丝一毫的抵抗念头u

　　她本并不是个容易认输的人o可是现在也不知怎地o她却觉得自己除了乖乖
的服软认输外o再没有第二条路好走了。

　　桃花夫人颓然软倒了下来o浑身无力的斜靠在枕头上o就像是个做错了事的
小女孩一样垂着粉颈o低声道s“我早就说过了o在你任公子面前o不管是哪个
女人o最后都只能别无选择的投降。”

　　任东杰大笑o面色十分愉快的道s“好o这样的恭维话我很爱听u但是夫人
如果真心想要投降o就该拿出诚意来才是o至少也要接受些惩罚u”

　　桃花夫人横了他一眼o明媚的眼波中带着三分讨好o三分柔顺和三分诱惑o
还有那么一分的惶恐o幽幽的道s“我已经是公子你的囊中之物了o你爱怎样惩
罚人家o就怎样惩罚人家好了……这样子算不算有诚意呢t”

　　任东杰自顾自的斟了杯酒o懒洋洋的道s“光是口头上表态有什么用t要化
作具体的行动才算数哩u”

　　他这句话本是随口调笑o想不到桃花夫人竟认真起来。她的俏脸微微一红o
贝齿咬了咬口o突然翻身躺了下来。晶莹剔透的玉体横呈在床上o看上去就像
是件精细琢的瓷器o全身的迷人曲线也展露无遗。

　　“好人……”她双眸荡漾o两条雪白的大腿朝着任东杰的方向略略分开o无
限的春色若隐若现o腻着嗓子道o“这样的行动o是不是能让你满意呢t”

　　任东杰的心跳陡然加快了不少o但表面上却装作不为所动o啜着杯中酒淡然
道s“好像还不够。”

　　桃花夫人满脸红晕o呼吸突然有些急促了o丰满的酥胸也开始上下起伏。她
扭捏了片刻o双腿继续向两侧缓缓的张开o角度越来越大o不一会儿就完全的打
开了。

　　任东杰倏地顿住了呼吸o双目也不由自主的发直了。只见床上的美人仰天而
卧o一双纤巧的玉足高举o完全是一副任君采摘的驯服模样。

　　“这样……你……你满意了吗t”桃花夫人的声音已经发颤o她尽管看不见
任东杰的面容o但却可以清晰的感觉到o对方那仿纺芏床煲磺械难酃庹灼灼的
盯着自己的私处o把自己由内到外都已看穿u

　　她忽然觉得自己在这个男人面前o才叫做真正彻底的赤裸o再没有任何秘密
可言u

　　这种感觉令她又羞耻又惊惶o但内心深处却在隐隐的兴奋o浑身上下更像是
有一股热流充盈激荡o逐渐的【鄣搅诵「辜洹

　　蓦地o桃花夫人的娇躯轻颤o嘴里不可抑制的发出喘息声o股间突如其来的
感到一阵温暖──这个素未谋面的男人o竟是只用眼睛注视着她o就令她攀登了
一次绝顶u

　　锢牡闹水从花里渗出o打湿了桃源周围的萋萋芳草o沿着耸起的臀部淌
落在床上。空气中顿时泛起了一股轻淡却糜烂的气息……

　　看到如此旖旎的景象o任东杰再也坐不住了。为了逃难o他半个月都没有碰
过女人o这种史无前例的“禁欲”生活o已经使他身体里的精力积累到了危险的
程度u

　　特别是在吃饱喝足后o欲望升腾更是势不可挡o这时候就算是一个姿色平庸
的女子o也足以将他的欲火点燃o更何况眼前的还是这样娇媚的一个全裸美人…
…

　　“呀──”任东杰一声长啸o随手掀翻了案几o整个人纵身跃起o飞掠向床
铺。只听几声衣帛撕裂的声音响起o半空中纷纷扬扬的落下不少散碎布片。他竟
是在腾空的极短时间内o就用妙绝天下的双手把自己剥的精光u

　　桃花夫人闻声抬头o眼前突然一花o对方的身影已黑压压的到了正上方。她
还未曾反应过来o高举的足踝就被两只铁腕握住o顺着来势按向自己的头顶。

　　她发出惊呼声o只觉双足被一股大力拉扯着o柔软的娇躯不由自主的向上弯
曲o饱满的双臀更是被迫翘高o姿势极其的猥亵。

　　说时迟o那时快o一根粗热坚硬的阳具眨眼间就已兵临城下o准确的对准了
鲜嫩的肉缝o藉着冲力猛地长驱直入o一下子就捅到了蜜穴的最深处。

　　“哎呦──”桃花夫人痛得尖叫一声o美丽的脸庞霎时扭曲了。尽管爱液横
流足够湿润o但是这股巨大的冲力仍是让她吃不消o十根玉指倏地抓紧了床单u

　　任东杰料不到她竟是如此疼痛o心中泛起怜意o忙低下头轻吻着她圆润的小
耳珠o连声道s“我弄痛了吗t真是对不起o夫人的美实在是让人迫不及待o
在下才会一时唐突o得罪得罪。”

　　桃花夫人长长的吁了口气o略带委屈的望着他o可怜兮兮的道s“任公子o
你真狠心哩o那么重的责罚人家u江湖中不是说你最懂得怜香惜玉吗t”

　　任东杰面带歉意o往她的耳孔里轻轻的呵着热气o柔声道s“那么我先抽出
来o让歇歇好不好t”

　　桃花夫人阖上美目o眉心渐渐的舒展o俏脸上重新浮现出春意盎然的媚态o
腻声道s“不……不必了o现在已经好多了。老实说o人家还是首次o第一下就
……就被人探到……那么深……”

　　任东杰心中一荡o伸手握住她高耸挺拔的双乳o一边体会着那滑腻绵软的手
感o一边轻薄的笑道s“真的吗t那么比起丈夫o比起那位侯爷又如何呢t”

　　桃花夫人双颊发烫o喘息道s“那要你……你做完了才知道……”

　　她嘴里呢喃着o身体忽然变的更加兴奋。

　　一个是十多天没有交欢p“禁欲”已久的男人o一个是刚和情夫做了半场戏o
欲望已经高涨的女人o这样的两个人碰到一起o就像是乾柴遇到了烈火o不熊熊
的燃烧起来才怪呢u

　　突然o在桃花夫人毫无顾忌的淫声浪语声中o响起了两下轻微的响动。原来
是昏倒在地下的吕温侯o恰好在这个时候悠悠醒转了过来。

　　他揉了揉眼睛坐起身o第一眼就望见了床上那两个赤条条的男女o正搂抱在
一起激烈的叠股交欢。

　　“这是怎么回事t”他一蹦三尺高o差点儿气炸了肺o激怒之下连话都说不
清楚了o“你们……你们这对狗男女o欺人太甚o简直欺人太甚u”

　　没有人理他。床上的好戏依旧如火如荼的进行着o两个人都是一副浑然忘我
的投入模样o显然都已陶醉在巨大的快乐之中。

　　吕温侯暴跳如雷o突然纵身朝床头飞掠了过去o双掌运起毕生之功力o在狂
吼声中猛地向前推出u

　　这一招攻击的本是任东杰的背部要害o可是不知怎么搞的o双掌落下时o击
中的却偏偏是他的右臂。

　　吕温侯只觉浑身剧震o不仅打出的掌力如泥牛入海般消失了o还被反震得一
连退出数步o险些一屁股坐倒在地。

　　他惊怒交集o知道自己远远不是对手o但要就此咽下这口气o面子上却又下
不来o只能虚张声势的喝骂道s“王八蛋u你有种就过来o本候和你再战三百招u”

　　“就算要打架o也不是现在动手。”任东杰总算开了口o一本正经的道o
“我说过o行房的时候就应该专心致志o否则又怎么能享受到其中的乐趣呢t还
望侯爷暂勿打搅o等完事了在下再来奉陪u”

　　吕温侯简直哭笑不得o实在想不到世上还有这样一种人。他脸上一阵青一阵
白的o突然大叫一声s“气死我了u”伸手在胸膛上捶了两拳o怒气冲冲的掉头
走出了卧房。

　　任东杰松了口气o目送着他的背影离去o自言自语道s“好了o这下子再没
有人来骚扰了o我总算可以安心啦u”

　　桃花夫人已是秀发散乱o全身香汗淋漓o看上去更是说不出的娇媚o呻吟般
的道s“好人……那你还不放开手脚……把你全部的本事都……都用到人家身上
来……”

　　她微张着红o双眼水汪汪的满是荡意o一脸渴望被激烈侵袭的神情。这越
发激起了任东杰的占有欲o几乎把浑身的解数都施展了出来。

　　时间缓缓的流逝着o四铁卫也先后醒来o静悄悄的溜走了。只剩下这对沉浸
在肉欲快感中的男女o在美妙绝伦的仙境中尽情的遨游……

　　好半晌o喘息声渐渐的平息了。两个人一起疲惫的倒下o静静的躺在床上o
赤裸的身体却兀自难舍难分。

　　桃花夫人像只小猫般伏在任东杰的怀里o仰起俏脸由衷的道s“任公子o你
真厉害o我从来都没有这样……这样快活过。”

　　任东杰随口道o“是吗t不知比起丈夫和吕温侯o在下的手段算是如何t”

　　桃花夫人撇了撇嘴o媚眼如丝的道s“那还用的着说吗t你才是真正的男人
哩o他们和你比起来o简直就像是没发育好的小孩子u”

　　任东杰忍不住放声大笑o他自然明白o桃花夫人是故意说些奉承话来讨好他o
可心里还是感到十分受用。

　　他呵呵笑着o伸手在桃花夫人高耸的乳房上捏了一把o轻薄的道s“既然如
此o夫人是否有兴趣再来几个回合呢t我保证可以让你更加的快活u”

　　桃花夫人的呼吸一下子又急促了o丰满的酥胸起伏着o俏脸上重新布满了诱
人的红潮o嘴里喃喃道s“不……不行了……无论如何……不可以再来了……”

　　任东杰没有作声o手掌上却突然加大了几分握力。

　　“哎呀……”桃花夫人娇躯直颤o喉咙里发出一声呻吟o死命压着任东杰的
手哀求道o“真的……不可以了……我若不能在天亮之前赶回去o那……那……

　　就糟了。“

　　任东杰霍然一惊o脑子里顿时清醒了过来o想起怀中的美女可是本城谢大将
军的夫人o如果因一时不慎败露了奸情o那可是大大的不方便。

　　念及此o他忙收回了作怪的大手o温言道s“那么夫人就赶紧回家吧o免得
惹出无谓的麻烦。不过眼下天还未亮o一个人回城是否安全呢t”

　　桃花夫人娇笑道s“放心好了o这条路我已走过许多次o不会有事的。再说
人家的武功也不差呢o想要对付我只怕还没那么容易。”

　　她掠了掠散乱的云鬓o恋恋不舍的离开了任东杰的怀抱o拾起床边的衣裳一
件件的穿回了身上。不一会儿o丰满成熟的胴体就被包裹的严严实实了o看上去
完全是一个衣着典雅的贵妇人o又有谁能想到她刚才在床上的风情o竟是那样的
销魂o那样的放浪t

　　任东杰突然也跳下床来o迅速的着好了衣裤o简单的道s“反正我在这里也
留不住了o乾脆和夫人一道上路o等进城之后再分道扬镳吧。”

　　说罢o两个人一齐离开了卧房o沿着长长的走廊向外走去。宽阔的庭院里寂
静的没有一丝声响o只有他们俩轻微的脚步声在回荡。

　　任东杰游目四顾o讶然道s“这么大的一处院舍o难道只有吕温侯和四铁卫
居住吗t怎地我潜进来的时候o竟然连一个服侍的下人都没有见到t”

　　桃花夫人嫣然道s“这里本来倒是有不少仆役o只是每次我来之前o温候都
会将他们暂时打发走o以免人多走漏了风声。”

　　任东杰失笑道s“这位温候大人想的可真周到啊……唔o不知眼下他人在何
处t承蒙他招待了一顿好酒好菜o还有这样出色的一位美女o我总该当面谢谢他
才是。”

　　桃花夫人咯咯媚笑o纤指点着数十步外的一处房舍o抿嘴道s“他每次着恼
时o都会一个人躲到那间书房里生闷气o许久也不出来。”

　　任东杰咳嗽一声o装模作样的掸了掸衣襟上的尘土o步履稳健的走到那房舍
前o伸手在关闭着的门户上敲了敲o扬声道s“侯爷o在下给你……”

　　话未说完o房门突然无声无息的开了o原来这两扇门竟是虚掩的o应手被推
了开来u

　　任东杰略有些奇怪o举步踏进屋里o藉着不甚明亮的灯光抬头一看。他的眼
睛突然睁大了o脸上的表情也在刹那间凝结u

　　吕温侯果然在这间书房里o可是他已经变成了一个死人u一个全身僵直的p
没有任何生命气息的死人u

第三章 书房陈尸

　　冷风吹过o书桌上几支燃的只剩下半截的残烛o正在闪烁不定的飘摇。吕温
侯直挺挺的躺在地板上o惨白的面容扭曲着o死鱼般凸起眼珠正瞪着门口的方向o
带着无法形容的恐惧之意u

　　任东杰倒抽了口凉气o几乎不能相信自己的眼睛。几个时辰前还是一个活生
生的男人o现在却已变成了一具冰冷的死尸u

　　桃花夫人察觉他神色不对o惊疑不定的道s“怎么了t”走上前来o一眼见
到了地下的尸首o吓得花容失色的尖叫起来。

　　任东杰反应极快o及时的伸手掩住了她的口o压低嗓音道s“禁声u我们
先在庭院里搜一搜o说不定杀人者仍在此间u”

　　桃花夫人娇躯发颤o竭力的平稳着呼吸o强自镇静的点了点头。

　　两人放轻脚步o悄没声息的掠了出去o警惕的向四下里观望着。但见庭院中
树影幽幽o花香阵阵o放眼所及尽是亭台楼谢o哪里还有半个人影t

　　任东杰不死心o沿着墙角仔细的逡巡着o把整个别院都搜索了一遍。很快给
他发现o四铁卫也已惨遭毒手o尽数伏尸在离大门不远的石板路上o全都是被人
以重手法击碎头骨而亡。

　　然而除此之外o却并无其他发现了o看来行凶之人早已离开。任东杰在确定
了这一点后o只得返回吕温侯被害的书房。

　　桃花夫人紧跟在他的身后o脸上苍白的没有一丝血色o颤声道s“这……这
是怎么回事t究竟是谁杀了他们t”

　　任东杰不答o只顾留神打量着整间书房o极其冷静的检视着屋子里的一切。

　　只见房间的正中摆着张檀木制成的书桌o吕温侯的尸体就在桌脚下o喉管不
知是被什么利器切断的o暗褐色的血迹流的满地都是o给人触目惊心的感觉。

　　尸体的旁边o是一把斜斜翻倒的太师椅o看来他是在腾身从椅中跃起时o被
人以迅雷不及掩耳的速度搏杀的。不但一招致命o连呼喊声都没有机会发出来u

　　书桌的前方o还摆放着另外一张椅子o铺着层温暖的软垫。左侧相距两尺远
的地面上o则是个倾覆的托盘o数十片碎裂的瓷器散落在周围o一看就知道是茶
杯的碎片。

　　从方位上判断o这个盛放着茶杯的托盘o不可能是吕温侯砸落的。那么十之
八九就是行凶者干的了o此人坐在吕温侯对面的椅子上o和他隔着一张书桌o大
概被什么事情激起了怒火o愤然下随手摔掉了茶盘。

　　但是吕温侯既然在书房里会客o又用茶水招待o可见来者必然和他认识。而
一向寸步不离保护他的四铁卫o竟然不是死在同一个地方o很有可能是被他有意
遣开的。这样说来o吕温侯和此人相会o要谈的肯定是件极机密的大事o所以连
贴身的护卫也要瞒着。

　　不过o双方既然认识o又在商议大计o为什么会突然翻脸杀人呢t这次行凶o
到底是事先预谋好的o还是临时起意动了杀机t

　　任东杰沉吟着o慢慢的在房间里踱了几个圈子。他一边开动脑筋飞快的思索o
一边用那双明亮的眼睛认真的观察o没有放过任何一个细微的地方。

　　“今晚来到这间书房的客人o最少也有三个u”他突然开了口o声音里满是
自信。

　　桃花夫人愕然道s“你怎么知道t”

　　任东杰莫测高深的一笑o继续道s“一个人练有深厚的掌上功夫o但是才刚
刚出道未久r一个人浑身打扮的脏兮兮的o比我现在的样子还要不堪r还有一个
是女人o在他们之中的地位却最高。”

　　桃花夫人更加惊讶o不解的道s“你又没有亲眼见到o怎能如此肯定t”

　　任东杰神色从容o蛮有把握的道s“虽然没有亲眼目睹o但是却可以从现场
遗留的痕迹上分析出来。”

　　他顿了顿o指着书房的两扇门道s“有没有注意到门后的那根横栓t那可
是熟铜制成的o非常结实o但是末端的一小段却被扭弯了。”

　　桃花夫人依言俯身o在那横栓上望了两眼o咦了一声道s“确实如此o可这
又说明t什么呢t”

　　任东杰沉声道s“横栓不会自己弯的o必然是被人用手掌扭成这样的o这个
人的掌上功夫可想而知o起码也有二十年以上的火候u”

　　桃花夫人道s“不过o他扭弯这横栓做什么t是想用武功来示威吗t”

　　任东杰摇头道s“他若想示威o就应该将横栓抽出来o从中间拗成两段才是。
我猜想此人自入房以后o一直都站在门后负手而立o只因心情十分紧张o才不知
不觉将横栓的末梢扭弯了一截。”

　　桃花夫人顿悟道s“所以你才说o此人出道江湖的时间不长。因为老手在杀
人之前o是绝不会这样紧张的。”

　　任东杰微笑道s“不错o他站在门边o八成是为了防止吕温侯逃走。而另外
一个邋遢之人o则堵住了那一头的窗户o书房的两个出口就此全部被死。”

　　桃花夫人奇怪的道s“你又怎么知道另一人在窗边o而且还能肯定他身上不
乾净t”

　　任东杰道s“你瞧瞧窗户下面o墙壁上有淤泥和污物的擦痕o以及小彪个鞋
印r附近的地面上还铺着一层尘土o显然是有个浑身肮脏之人曾经靠在窗边过o
而且姿势相当的放松。这个人一定是经常干这种事o已经司空见惯o心态也保持
的相当平稳。“

　　桃花夫人听得不住点头o美丽的眼睛转了转o咬着嘴道s“这两个人的身
份想必较低o因此负责堵住出口。坐在书桌前谈话的人才是主角o这一点我已明
白了o可是o你又怎么知道她是女人呢t”

　　任东杰弯下腰o从椅脚下那堆四分五裂的茶杯中o掂起了一块较大的残片o
挥手将它掷向桃花夫人o随口道s“自己看吧。”

　　桃花夫人以袖遮手o小心翼翼的接住了残片o只看了一眼就恍然大悟──那
显然是一块茶杯边缘部份的残片o上面赫然留着个淡淡的胭脂印o小巧的像是
片娇艳的花瓣。

　　她抬起头来o眸子里满是钦佩之色o由衷道s“想不到任公子如此心细如发o
任何线索都瞒不过你的眼睛……唔o除了这些o你还看出了什么吗t”

　　任东杰耸了耸肩道s“可惜我对验尸没有什么研究o不然倒是可以分析出更
多的结论来o眼下只能粗略的检查一下了u”

　　他蹲低身子o捏了捏吕温侯尸首的肌肉o又尝试着提起垂在地上的右臂o沉
吟道s“从尸体的硬程度来判断o侯爷死了至少也有两个时辰……”

　　桃花夫人低呼道s“两个时辰之前o差不多是子夜时分哩u那时候正是我们
……”说到这里脸上一红o不自禁的流露出妩媚之态。

　　任东杰苦笑道s“是啊o那时候我们正在纵情享乐o刚好到了最振奋的关头。
本来就不会去留意周遭的环境o加上书房和卧室有好一段距离o宾主双方又都刻
意的压低声响o因此完全没有惊动我们这对快活的野鸳鸯。”

　　桃花夫人“扑哧”一笑o忽然又皱起眉头o迷惑的道s“可侯爷为什么不呼
救呢t只要他放声一喊o不但四铁卫会即刻赶到支援o就连你我也不会袖手旁观
吧u难道他一直没察觉对方动了杀意o是突然遭到暗算而死的吗t”

　　任东杰断然道s“不o从对方发怒摔杯起o温候就必然已有了戒备。他不呼
救o可能是知道对方的武功太高o一招就足以取他的性命。如果不惊动他人o说
不定还有转圜的余地o若贸然呼救却反而会使矛盾急剧激化o迫使对方骤下杀手u”

　　桃花夫人笑容逝去o脸上现出惧意o结结巴巴的道s“这世上……真有人能
一招就杀了他t侯爷的武功我清楚o已可算的上是江湖上准一流的身手了o那么
这个下手之人岂非……岂非……”

　　任东杰默然不语o目中却也隐隐露出骇异。他暗自盘算o如果是自己要杀吕
温侯o最少也要用五招u难道今晚来的人o武功竟已达到奇乐宫宫主p赤焰教魔
君那种绝顶高手的境界吗t还是说……

　　突然o他脑中灵光一闪o蓦地跳了起来o失声道s“不o不对u事实并非这
样。”

　　桃花夫人吓了一跳o随即惊喜的道s“你可是想到了什么t”

　　任东杰深深的吸了口气o一字一句的道s“这书房里还有一个人u今晚的来
客不是三个o是四个u”

　　他的眼睛在发着光o胸有成竹的道s“只有两人夹击o联手的威力才会这样
巨大。其中一个人用气势压住吕温侯o吸引了他大部份的注意o另一个人才能顺
利的一击成功u”

　　桃花夫人猛醒道s“有道理o这第四个人想必是站在椅子旁边的u但亲自割
断侯爷喉管的却不知是他o还是那个坐在椅子上的女人t”

　　任东杰叹息一声o喃喃道s“这个人自进屋以来o竟没有留下半点痕迹o险
些使我看走了眼。不管此人是男是女o都必然不是个简单的脚色u”

　　桃花夫人抿嘴笑道s“但他最终还是没能逃过任公子的法眼o你岂不是比他
更厉害吗t”

　　任东杰出了一会儿神o淡淡道s“夫人莫要再恭维我了o还是好好想一想o
行凶之人的身份来历才是正经。”

　　桃花夫人懒懒的道s“想什么t我和吕温侯相识不过半年o彼此之间了解的
并不深呢。他的死活跟我有什么关系o干嘛要费尽心机替他寻找凶手t”

　　任东杰没好气的道s“一夜夫妻百日恩o难道就半点也不念旧情t”

　　桃花夫人吃吃媚笑o嗲声嗲气的道s“人一走茶就凉o这世界本来就是这样
子的嘛o再说o有了你这个新欢o还老念叨着旧情做什么呢t”

　　她说的十分坦然o心情像是也轻松了不少o再没有刚看见尸首时的惊惧害怕
了。说着说着o一个丰满柔软的娇躯就故意贴向任东杰o高耸的双乳献媚般挨擦
着他的身子o美眸里又漾开那股浓的化不开的春意。

　　任东杰的心跳忽然又加快了o如果不是时辰不对o地点也不对o他真想立刻
将这风骚入骨的荡妇剥的精光o然后压在身下就地正法掉o给自己的宝贝命根子
再开一次大餐。

　　他正想说上几句调笑的话o讨些口舌上的便宜o突然目光一瞥o像是无意中
见到了什么古怪事物似的o口中低低的“咦”了一声。

　　桃花夫人立时察觉o眨着眼道s“怎么o你又有什么新发现吗t”

　　任东杰缓缓点头o沉声道s“看看这张书桌o上面的摆设是不是有些奇怪
呢t”

　　桃花夫人趋前细看o只见书桌上除了文房四宝p裁纸用的小刀这些必备物品
外o左下角还放着一管塞满了烟丝的旱烟袋o一个晶莹光润的书`o还有一朵刚
刚摘下来的p还没有凋谢的残菊o成品字形的叠成一堆。

　　“你是说这三样东西吗t”桃花夫人摇了摇头o不以为然的道o“虽然它们
这样放在一起o看上去是有些不协调o可未必就有特殊的用意。或许是温候当时
的心情紧张纷乱o一直在不自觉的摆弄手边东西的缘故。”

　　任东杰道s“如果是不自觉的随手摆弄o绝不会如此泾渭分明的o单独把这
三样事物放在一边u这分明是温候处心积虑留下的一条线索o想要用来做出某种
暗示。”

　　桃花夫人似信不信o妙目重新注视了过去o喃喃道s“这三件东西风马牛不
相及o到底在暗示什么呢t简直是莫名其妙u这种线索真让人伤脑筋。”

　　“没有那么难猜吧t在我看来就相当简单u”任东杰笑了笑o不慌不忙的道s
“有‘烟’又有‘花’o这不明摆着是‘烟花女子’的意思吗t即是说来客中的
那个女子o很有可能是身在风尘。”

　　桃花夫人明眸一亮o喜上眉梢的道s“对o一定是这样u”停顿了一下o忽
然又懊恼的道s“不过单是在本城里o烟花女子就有成百上千o却去哪里寻找凶
手呢t还有那书`又表示了什么t”

　　任东杰沉吟着o用揣测的语气道s“这书`是用上好的碧玉成的o参与行
凶的这个烟花女子o莫非和”玉“有什么关系不成……”

　　桃花夫人听到这里o娇躯忽然一震o失声道s“啊o难道是她t”

　　任东杰动容道s“谁t说的是谁t”

　　“玉玲珑u”桃花夫人脱口而出的叫道o嗓音已然有些发颤。

　　任东杰目光闪动o追问道s“玉玲珑是谁t”

　　“你不知道吗t”桃花夫人的表情变的有些异样o像是有些自惭o又像是有
些嫉妒o咬着嘴道s“玉玲珑就是目前全城最有名的当红名妓o怡春院的头牌
姑娘u她来到这里不过短短数月o可是她的艳名却已家喻户晓o据说已经迷住了
城里至少一半男人的心u”

　　任东杰失笑道s“真的还是假的t只是区区一个风尘女子罢了o没有这么夸
张吧t”

　　桃花夫人横了他一眼o嗔道s“你以为她是那种人尽可夫o只要有钱就可以
嫖到的等闲货色吗t告诉你o她的架子可是大的很哩o轻易不肯见客。多少公爵
王孙p高官巨富散尽了千金o却还买不到她的凝眸一笑。”

　　任东杰大感兴趣o[着眼若有所思的道s“那也许是因为o她想要的并不是
钱财……”

　　桃花夫人又咬了下嘴o没好气的道s“你是不是也想找她o去碰碰运气t”

　　任东杰微笑o反问道s“说呢t”

　　“我不准你去u”桃花夫人陡然叫了起来o扑上来搂住任东杰的脖子o撒娇
道o“你是我一个人的o那么销魂的滋味o人家天天都要嘛o不许你把我抛在一
边。”

　　任东杰忍不住伸出手o在她成熟动人的娇躯上逡巡着o嘴里笑道s“放心吧o
我最近精力充沛的很o不会冷落夫人的……”

　　说到这里o他的声音突然顿住了o脸色微微一变。桃花夫人并未发觉o软绵
绵的靠在他身上o正想去触那昂扬雄伟之物o却被他挥手制止了。

　　“听u”任东杰压低嗓音o轻声道o“有很多人进了庭院o正朝这个方向
走来。”

　　桃花夫人身子一颤o立刻从情欲中惊醒o侧耳细细听去。寂静的夜色中o果
真传来了一阵阵轻微而有序的脚步声o片刻后就到了近处。

　　“这些人是什么路数t”桃花夫人骇然道o“莫非是凶手去而复回o召集了
许多人来o想一并杀掉我们两个灭口t”

　　任东杰呼的一口气吹熄了蜡烛o整个书房霎时陷入了一片黑暗之中。他反身
窜到窗户边o向窗外望了一眼o随即又退了回来。

　　“不是凶手o是衙门里的捕快u”他淡淡道o“一共不下二十人o个个全副
武装o看样子是来捉人的哩u”

　　桃花夫人跺脚道o“凶手早就离开了o他们来捉谁t难不成是……是……”

　　任东杰镇静自若的道s“除了夫人和在下o还能是谁t凶手当时故意不惊扰
我二人o就是想要我们俩来顶缸。”

　　就在这时o数十道耀眼夺目的火光o突然在窗外亮了起来u显然是捕快们一
齐燃着了火把o将整个庭院照耀的亮如白昼u

　　桃花夫人十分焦急o失色道s“这可怎么好t”

　　任东杰当机立断o悄声道s“我这就冲出去o把他们全都吸引开o夫人就可
以趁乱逃走了。”

　　桃花夫人迟疑道s“但是……”

　　任东杰截断了她o用不容置疑的口气道s“没工夫再犹豫了u等一下我会缠
住他们当中带头的好手o剩下的捕快料想不足畏惧o绝不可能追上的轻功u”

　　他挥袖一拂o将地上散落的茶杯碎片尽数卷入袖中。心念转动之间o倏地伸
手在书桌上扰乱了几下o现场顿时被破坏无遗。

　　桃花夫人眼睁睁看着o心里也不知是什么滋味o只能叮嘱道s“你……千万
要小心u”

　　任东杰洒然一笑o身形突然纵起o猛地撞破窗户飞了出去u

　　“喀嚓嚓”几声响o碎裂的木屑上下翻飞o他整个人化作一道矫健的黑影o
眨眼间就掠到了庭院上。

　　周围霎时传来了呼喝声o此起彼伏的响成一片。十多个身形剽悍的捕快o分
别从不同的方向奔了过来。

　　他们清一色的黑衣劲装o手中挥舞着明晃晃的火把o脚下的步伐甚是迅速o
意图在最短的时间内形成包围圈u

　　任东杰不但不避o反而迎面冲向人群最多的地方。同时双手齐扬o将袖中的
碎瓷片连珠箭般掷了出去u

　　只听“啊呀”的惊呼声不绝于耳o一块块碎瓷片就似长了眼睛一样o准确的
击中了捕快们的手腕。火把纷纷的应声跌落在地o滚动了两下后就熄灭了。

　　庭院里霎时又黯淡了下去o只剩下寥寥数点火光还在闪烁。五六个身手敏捷
的捕快却已奔到了身边o掌中的水火棍发出呼呼的风响o齐刷刷的沿着腿骨扫来u

　　这正是捕快拿人最常用的方法o只要敲裂了一个人的膝盖o那么他就算跑的
比兔子还快o都逃不出天罗地网了。

　　只可惜这次他们要捉的人并不是兔子u即使是真正的兔子o速度也不会有他
这么快u

　　呼的一声o捕快们只觉眼前一花o这个衣衫褴褛的男人就消失了。等他们回
过神来o对方竟然已经掠到了数丈开外u

　　剩下的捕快忙一拥而上o各自舞动水火棍拦截。但任东杰的身法快的不可思
议o在夜色的掩护下东奔西窜p跃高伏低o根本无人能欺到他身周三尺之内。

　　眼看他就要逸出包围o蓦地o一声怒吼在身后响起o嗓音洪亮而浑厚o盖住
了现场所有的响声。

　　任东杰右臂一振o残余的碎瓷片疾如流星般射出o将最后几支火把打灭。百
忙中回头一看o对面的高墙上站着三个高矮不同的人影o全都是六扇门的公人打
扮。

　　“大胆贼子o还敢负隅顽抗u”暴喝声中o分立左右的两条汉子一齐纵身扑
来o在半空中不约而同的亮出了兵刃o一柄是沉甸甸的狼牙棒o一支却是金灿灿
的神龙鞭u

　　棒势沉重o鞭走轻灵o一上一下的袭向任东杰的要害。

　　这两个人的武功o明显比那些捕快高出了好几倍o已经达到了江湖好手的境
界。

　　可是在任东杰眼里o这样的招数还不能对他造成怎样的威胁。事实上o他关
注的并不是这两个动手的家伙o而是那个一直伫立在墙头的玄衣人。

　　夜风呼啸着吹来o玄衣人顶戴竹笠o瘦削而高挺的身形凝立不动o给人一种
凛然清冷的感觉。面貌被竹笠遮住大半o两只眼睛里射出冷电似的光芒o凌厉的
打量着任东杰。

　　这时庭院里已再没有火把o四周的环境相当的昏暗o只能借助月光来分辨彼
此的招数。二十多个捕快虽然已围了上来o可是功夫低微的他们又哪里帮的上忙
呢t反而缚手缚脚的添了不少乱子。

　　眼见众人擒不下强敌o玄衣人跺了跺脚o忽然反手一挥o就有一道匹练般的
刀光倏地亮起o映照出了她目中的怒色u

　　弧形刀u

　　任东杰心中一凛o知道能将这种刀运用自如的人o绝对是个武林中罕见的高
手u因为弧度越弯的刀o练起来就越是困难u

　　而这把刀的弧度o弯的就像是此刻天边悬挂的那一轮残月u刀光挥出来的时
候o角度也是圆弧形的o招式令人眼花缭乱o根本无法判断它会劈向什么地方。

　　只在一刹那间o任东杰骤然压力倍增o竟是几乎透不过气来。这个人的刀法
又快又准o每一招都乾脆俐落o完全没有拖泥带水的破绽u

　　他暗暗叫苦o可又不想当真施展重手对付这些吃公门饭的人o只好避其锋芒
且战且退。幸好对方似乎也有意将他生擒活捉o刀锋下还算留了三分余地o只专
对他的四肢下手u

　　“呔u贼子速速投降o还能饶你一命u否则就不客气了u”洪亮的喝声又起o
也不知是那两个汉子中的谁发出的。这句话说完o弧形刀又已劈出了十一招u

　　好快的刀u好狠的刀u

　　任东杰接一招o退一步o不到片刻就已退到了庭院的死角里。他的形势尽管
越来越不妙o心里头却反而松了一口气。

　　──桃花夫人终于趁着场上的混乱o成功的从书房里溜出来了。而且她施展
轻功掠出院子的时候o没有被任何一个人发觉u

　　“总算没有白费功夫u”任东杰如释重负o顿时精神大振o挥手在密不透风
的刀招下展开反击u这一来颓势马上逆转o双方竟然成了平分秋色的局面。

　　再拆了数招o任东杰突然一声清啸o双手快如闪电般探出o倏地在那两个汉
子的肘关节处一切u两人只觉右臂全麻o兵刃已被夺了过去u

　　与此同时o玄衣人的刀尖也刺到了任东杰的肋下o将他的衣裳划出了一道长
长的口子u这一刀只要再向前送上三分o就会在他身上多添一处永久的疤痕u

　　任东杰全然不惧o长笑声中o右手将狼牙棒舞成了一团旋风o当者披靡o转
眼间已有七八根水火棍被硬生生砸断u

　　捕快们纷纷惊呼退避o原本合拢的包围圈立刻撕开了一个窟窿u

　　“失陪了u”他逼着假嗓子怪声怪气的喊了一句o随手掷出狼牙棒o身形动
如脱兔般掠了出去o冲到对面的高墙下足尖一点o人已轻飘飘的跃到了半空中。

　　突然耳边响起一声清叱o脑后风声飒然o圆弧般的刀光居然如影随形的追到o
毫不留情的斩向他的肩背u原来这玄衣人不仅刀法精湛o轻功也是一等一的高明u

　　任东杰这才真的大吃一惊o危急中不及多想o掌中的神龙鞭迅疾无伦的挥出o
准确的迎向劈来的刀锋u

　　“当”的一响o玄衣人掌中的弧形刀霎时被震脱手o而神龙鞭也在同一刹那
断为两截u

　　半截鞭梢余势未衰o恰好掠过玄衣人的脑际o把竹笠击的远远飞了开去。一
头缎子般乌黑光亮的秀发刷的洒落下来o就像是天地间突然倾泄下的瀑布u

　　这个差一点要了自己命的玄衣捕头o竟然是个长发已达腰际p身段匀称的年
轻少女u

　　任东杰只看的目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛u这已经是他在短短的片
刻间o第三次吃惊了o程度一次比一次厉害u

　　黯淡的月光下o这少女的面容无法看的清楚o只能瞥见她有一双非常闪亮有
神的大眼睛o亮的就像是天边最耀眼的两颗明星u

　　不过此刻o这双美丽的眼睛里却满含着愤怒o狠狠的瞪着任东杰o陡然间又
发出一声怒叱o整个娇躯疾扑了过来o就像是一头动作敏捷的雌豹u

　　任东杰回过神来o连忙闪身躲避。但少女却不肯放过他o在空中柳腰一折o
双腿鸳鸯连G的踢出o瞬息之间已接连踢出了八下u

　　这八招全都是对准胸腹要害踢出的o两条腿笔直而修长的曲线也因此完全展
露u即使是阅女无数的任东杰o都很少见过这么结实o这么匀称o这么迷人的一
双长腿u

　　他甚至不用看都可以感受到o这两条大腿上的肌肉o正在轻轻的颤动o那绝
对是一种充满青春气息的p健康而又活力十足的颤动。

　　如果能被这样一双结实有劲的美腿o用力夹住自己的腰部o那种感觉不知会
是怎样的刺激t怎样的销魂t

　　这样的想法o只要是个正常的男人o都会自然而然的产生。可惜的是o这双
腿目前带给任东杰的却绝不是刺激o更不是销魂o而是随时都能致人死命的危机u

　　屁股上突然传来两下剧痛o他还没有尝过被这双腿勾住腰部的滋味o就先在
臀部上重重的挨了两脚o痛的他差点叫出声来。

　　好在任东杰交手的经验极其丰富o忍痛提气o藉着这股劲道全力纵起o身形
猛地拔起了四丈高o一阵风般飘过了高墙。

　　“这两腿我记下了u后会有期u”他的大笑声远远的传来o很快就消失在了
夜色中。

　　玄衣少女落下地来o伸手抄起弧形刀o恨恨的跺着脚o好半晌才从齿间挤出
声音来o一字字道s“走着瞧o我一定会捉到你的u任何一个犯下罪行的人o都
逃不脱我的手心u”

　　月色更加的昏暗了o可是她掌中的刀锋却在闪耀着夺目的银光o映照着她点
漆般乌黑的双眸o那里面满是坚定的神色和强大的决心o仿纷孕攀郎厦挥惺裁
事是做不到的。

　　正午o红日高悬。温暖的日头o洒遍了这座古城的每一个角落。

　　繁华的城市o迎来了一天中最喧嚣的时刻。大大小小的酒楼p店铺和茶馆都
已忙的不亦乐乎o点头哈腰的伙计们跑前跑后o热情的招呼着前来光顾的客人。

　　长街上挤满了熙来攘往的人群o一派热闹繁忙的景象。

　　长街的彼端o就是城里最有名的“怡春院”。只要是在这个城市住过几天的
人o或许会不知道本城的父母官是谁o但绝不会不知道“怡春院”u

　　每个人都晓得o怡春院里的姑娘o个个都是花容月貌p体态风流的美娇娘。

　　无论你想要什么类型的女人o只要你提得出要求o那里面就可以找到相应的
“货色”供给。

　　当然o只提出要求是不行的o想要享受到这些千姿百态的美人儿o你还必须
有大把大把的银子o能够年复一年日复一日的撒到她们身上。

　　这里面的“货源”是如此充足o几乎每隔几个月o就会完全更换一批新血。

　　而每一次新来的姑娘o都还是那样的漂亮p那样的讨人欢心。

　　谁也不知道这么多甘于出卖肉体的姑娘o怡春院是从哪里源源不断的寻获的。

　　也没有多少人真正关心这个问题o反正只要能寻欢作乐o交易的双方皆大欢
喜就行了。

　　这样一个“美好”的地方o自然是城里所有男人梦想中的天堂。这些年来他
们已经相信o只要手里有银子o没有哪个姑娘是到不了手的。

　　可是这种天真的妄想o最近却偏偏被人击的粉碎u

　　被一个令全城所有男人垂涎三尺p所有老婆火冒三丈o明明是青楼里的头号
花旦o却偏偏不肯宽衣解带的美女击的粉碎u

　　这个美女就是玉玲珑u

　　“我虽然堕入风尘o可是却绝不卖身u”这是玉玲珑来到怡春院的第一天o
就郑重其事发表的声明。

　　“不卖身你卖什么t莫非是来卖艺t”有人这样问。

　　“抱歉得很o小女子不管是琴瑟琵琶o还是歌舞书画o什么技艺都不会。”

　　“那么是来陪酒的t”

　　“酒我虽然会喝o可若不是我看的顺眼的男人o我连一口都不会陪。”

　　“那笑一笑总可吧t难道连卖笑都不会t”问的人依然不死心。

　　“笑我当然会。可这也是不卖的o如果你能让我欣赏你o别说对你笑一笑o
就算把我整个人白送给你都没关系。”

　　问的人只能苦笑o他实在不懂o这世上怎么会有如此挑剔的风尘女子t她什
么都不肯卖o到底凭什么在青楼里生存t

　　其实答案很简单。她凭的就是一样──就是男人那种天生贱骨头o越不容易
到手o就越觉得心痒难熬的毛病u

　　有这种毛病的男人还真不少u

　　现在“怡春院”的大堂上o就正端然坐着十五六个客人。他们大都衣冠楚楚p
气派不凡o有白净面皮的儒雅书生o有相貌堂堂的魁伟大汉o有圆腰凸肚的富商
乡绅o也有神气活现的纨裤子弟。

　　这些人的身份迥然不同o年龄也相差甚大o可是来到这里的目的却是相同的o
那就是在这大堂里等待玉玲珑的召见。

　　他们已经等了足足两个时辰o很多人的脸上都已露出了明显的不耐烦o剩下
的少数人虽然故作从容o可是眼睛里也都时不时的掠过一抹焦急之色。

　　尽管每个人都是一肚子的火o但谁也没有发作o更没有人拂袖而去o反而全
都纹丝不动坐在椅子上o好像无论等待多久都在所不惜。

　　玉玲珑的架子o本就是众所周知的奇大无比o就算要你把屁股都坐烂o你也
只有乖乖接受的份。

　　每天都有客人排成长对o希望能有机会接近她。可是最后能得到美人垂青o
有幸被她召见的客人o却只是其中寥寥几个幸运儿。

　　然而即使是这些幸运儿o见面之后也不过是说说话p谈谈心而已o顶多陪伴
半个时辰o就会被婉言送客o谁也没有例外过。

　　每个人都清楚o想要一亲芳泽o将这梦寐以求的美色得到手o关键就看能否
把握住这短短半个时辰的良机。遗憾的是迄今为止o只听说客人们出尽了法宝o
或软磨p或硬泡p或死缠p或烂打o却从未听说哪个人成功过。

　　奇怪的是o大家的热情非但未曾减退o反倒越发的百倍高涨起来。许多“老
主顾”都一而再o再而三的尝试o希望能凭痴情来打动芳心。

　　但是这种尝试的代价o却是相当巨大的。每一次想见玉玲珑o都要准备一份
礼物作见面礼。虽然“怡春院”的老鸨和玉玲珑本人o都未规定礼物的价值几何o
但出于讨好美人的心理o顾客们的出手都是极其大方的o一个比一个的卓阔奢侈。

　　每次看到顾客们捧着大小不同p形态各异的包裹进来o老鸨的眼里都会笑开
了花o满脸的肥肉都在快乐的抖动。她知道那里面盛装的o几乎都是价值不菲的
昂贵之物o扣除必须上交和分摊的部份o剩下的就落入了自己的腰包。

　　尤其是今天来的这些客人o带的包裹似乎都格外的厚p格外的沉o这更令她
喜笑颜开的连嘴都合不拢o皱纹上精心洒抹的花粉都快掉光了。

　　不过当她的眼光打量过所有人后o面色却突然一沉。大堂的角落处坐着一个
懒洋洋的年轻人o两手居然空空如也的没带任何东西u

　　“他是吃错了药o还是对自己太有信心t”老鸨压低了嗓音o不屑的道o
“他若以为自己长的一表人材o玉儿就会因此而被他吸引o那才是天下第一号大
傻瓜哩u”

　　她这话是向身边站着的一个随从说的。这人身穿粗布衣裳o一副打手模样的
装束o腰间斜斜的插着支短棒。面貌虽不惊人o双目中却闪烁着湛然精光。

　　他闭着嘴没有说话o仿肥裁匆裁惶见o两眼则全神贯注的盯着不远处的屋
宇o那里正是玉玲珑会客的香阁。

　　如果有人妄图不轨o想要来个霸王硬上弓o只要玉玲珑轻呼一声o他就会用
最快的速度冲过去o一棒敲碎那个登徒子的头颅u

　　数月以来o玉玲珑只呼叫过五次u于是有五个倒霉的天灵盖碎在了他的棒下o
这五个人的武功都不弱o其中甚至包括十二连G坞的总瓢把子o蜀中唐门的暗器
名家。

　　现在已没有人敢再起意动粗o可是他──怡春院最厉害的打手“不倒门神”

　　崔护花o却依然忠心耿耿的尽着自己的职责o时刻也没有放松过警惕之心。

　　老鸨还在唠叨o喋喋不休的道s“玉儿什么俊男好汉没见过o早就明白男人
都是靠不住的o只有银子才最实在。话又说回来o那家伙空着手o不会是来搅场
子的吧t”

　　崔护花沉默了很久才开了口o一字字道s“他不是u”

　　老鸨立刻松了口气o她对崔护花的判断一向十分信赖o正如她信赖自己经营
妓院的头脑──不是她想出了这个招徕顾客的新点子o那些已经快吃腻了山珍海
味的馋猫们o又怎么会如此趋之若骛o争先恐后的把昂贵礼品送到怡春院来呢t

　　她相信o既然崔护花说这个年轻人不是来搅场子的o那么他就一定不是。这
一点绝不会错的o尽管他看上去确实有些可疑。

　　任东杰当然不是来搅场子的。他也和大家一样在等o等待玉玲珑召见的机会。

　　只不过o他并不像其他人那样o老老实实p正襟危坐的等待o个个摆出一副
道貌岸然的样子o仿范遭春院里的庸姿俗色毫不动心。

　　才几个时辰不见o任东杰就像是发生了脱胎换骨的变化o再也看不见昨夜的
那种潦倒窘迫了。现在他已经刮乾净了胡渣子o身上穿的是五十两一件的名贵袍
子o脚下踏的是粉底官靴o头发梳的油黑发亮o看上去简直是一个标准的花花大
少。

　　他一个人坐在屋角o面前摆放着几碟精致的点心o一壶香醇的美酒o身旁居
然还伴着两个打扮的花枝招展的姑娘o正在和他放肆的打情骂俏。

　　大堂里的客人们都皱着眉o不时投来厌恶的眼光o可是他们却完全不在乎o
旁若无人的闹得更起劲了。

　　“公子爷o咱们另外找个安静的地方好不好t”左边坐着的那个满头珠翠的
小姑娘开了口o红着嫩脸轻声道o“这里的人太多了o无论做什么都不方便。”

　　“不好u”任东杰一口回绝了o正儿八经的道o“如果我走了o等一下谁来
陪伴那位玉小姐呢t她若知道错过了我这么精彩的男人o一定会伤心欲绝的。”

　　坐在他右边的则是个身材相当丰腴o看上去颇有风韵的美妇o满脸都堆着职
业性的笑容。她伸出一双指甲上涂满了鲜红花汁的y手o剥了颗葡萄递到任东杰
的嘴边o抛着媚眼讨好的道s“是极是极o像公子这样丰神俊朗p玉树临风的人
物o想不引人注目都很难哩o等一会儿肯定能独占花魁啦u”

　　任东杰大笑o就在她掌心里吃掉了葡萄o顺手在她身上最娇嫩p最诱人p也
最像葡萄的地方拧了一把o踌躇满志的道s“那当然。玉小姐不选择我还能选择
谁呢t老实说o这里除了我之外o简直看不出谁还有实力赢得她的芳心u”

　　这句话说的也不是很大声o可是别人想不听到都很难。听到了以后o想要对
这种荒谬自大的言论视若无睹也很难。

　　突听一个声音冷冷道s“这位朋友怕是第一次来吧t说出这样胡吹大气的昏
话o也不怕笑歪了诸位的嘴巴t”

　　任东杰循声望去。出声的是个二十六七岁的青年o锦衣华带o面貌还算英俊o
可惜却带着点酒色不足的苍白o神色间更是有种显而易见的骄横。

　　周围的客人纷纷随声附和。其中一个形容猥琐的瘦长汉子[着眼o半带挖苦
的道s“就是u连我们谢大将军的世子o江湖上有名的‘玉面剑客’谢坚o都还
没有俘获美人的身心o谁还敢打包票说自己绝对有希望呢t”

　　谢坚转头瞪着这汉子o冷笑道s“彭兄何必妄自菲薄t看你这次带来的包裹
如此厚实o想必又L罗到了什么奇珍异宝o想要在玉小姐面前好好f耀一番吧t”

　　“说到奇珍异宝o只怕大多数都被谢世子的将军府征集去了吧t哪里轮的到
小可献丑呢t”姓彭的汉子呵呵一笑o语气却有些苦涩的道o“不过就算能把天
上的月亮摘下来o玉小姐也未必看的上眼哩。”

　　“可不是吗t”坐在东首的一个斯文书生长叹一声o喟然道o“这次小生已
经把传家之宝都带来了o若是再次失望而归o从此就要成为人财两空的穷光蛋了。”

　　任东杰听到这里o不由怔了一怔o自言自语道s“这位玉小姐的眼光o倒真
是人间少见的挑剔啊o看来她本人也绝非凡品……”

　　丰腴的美妇望着他o目中似乎泛起了一点醋意o压低嗓音道o“公子爷莫非
不知道吗t玉小姐不单眼光挑剔o架子也不小呢。”

　　“放心。有架子的女人o我已经见得多了。”任东杰啜着酒o满不在乎的
道o“再说o我就不信她的架子真能大到哪里去o难道还能比的……都大吗t”

　　中间那两个字他说的很含糊o可是丰腴的美妇却听清楚了o整个人都吃吃笑
倒在了他的怀中。

　　就在这时o大堂里突然起了一阵轻微的骚动o许多人都忍不住长身站起o一
双双眼睛闪耀着兴奋的光芒o嘴里喃喃的念叨s“来了o玉小姐总算来见客了u”

　　任东杰也不禁动容o举目望去o只见大堂的另一头打开了两扇小门o密如细
雨的珠帘垂了下来o无情的遮挡住了视线o只能隐约见到一个曼妙的身影坐在帘
后。除此之外o却什么都看不清了。

　　他好奇心起o更想看看这个艳名远播的玉玲珑了。吕温侯临死前要暗示的凶
手o到底是不是她呢t

　　只听一个清越而动听的声音o自珠帘后袅袅传来s“小女子贪睡o累各位久
候了o真是抱歉之至。”

　　她虽然说的是“抱歉”o可是她的语气之中o却明显连半点抱歉的意思都没
有。清脆如黄莺出谷的声音o也带着与生俱来的淡漠o使人感到遥远的不可捉摸。

　　众人自然都不会和她计较o连声说就算再多等几个时辰也无所谓。帘后之人
默然无语的听着o直到他们的客套巴结之辞都说完了o才淡淡道s“小女子今天
俗事缠身o没有太多的余暇o因此只能和你们当中的一位客人相见。”

　　大家一听都暗叫不妙。谢坚抢着走出几步o朝着珠帘的方向躬身一揖o恭声
道s“玉小姐明鉴o在下谢坚o自上个月有幸和小姐对坐攀谈之后o一直不能忘
怀于小姐的风采仪容o今次有幸得到吴道子名画一幅o希望能将之亲手相赠o并
再次聆听小姐的绝妙品评。”

　　帘后之人轻轻一笑o柔声道s“吴道子的真迹寻觅不易o真是难为谢世子了o
小女子由衷感激。”

　　听她话中的意思o显然是颇为动心o似乎就要指定谢坚相陪了。那姓彭的汉
子着急起来o忙推开众人晃身上前o口中叫嚷道s“玉小姐且慢决定u小可花费
数万黄金o倾尽所有才买到了这株‘翡翠珊瑚树’u特意不远千里的带来o还请
玉小姐万勿推辞。”

　　帘后之人“啊”的一声o讶然道s“可是‘珠光宝气阁’的巧手王师父o晚
年亲自刻的那株珊瑚树吗t那可是价值连城的宝贝啊u彭官人当真舍得相送吗t”

　　姓彭的汉子见引起了她的关注o心中得意之极o大方的挥着手道s“红粉赠
烈士o宝物赠佳人。也只有玉小姐这样出众的美人o才配的上这样价值连城的宝
贝。”

　　不知他是有心还是无意o把两句古语说的颠三倒四。帘后之人“扑哧”娇笑o
似乎又有些心喜o沉吟道s“唔o这株珊瑚树的确是相当难得……”

　　话犹未了o一个满脸络腮胡子的大汉突然跳了出来o瞪起两只环眼大声道s
“‘翡翠珊瑚树’算什么t在下献上‘血玉凤凰’一对o还望玉小姐笑纳。”

　　此言一出o众人尽皆骇然。谢坚脸上变色o戟指喝道s“这‘血玉凤凰’是
波斯国献给我朝的供品o两个月前为强贼劫去o怎么会到了你的手中t”

　　大汉仰天狂笑o傲然道s“老子行不更名o坐不改姓o祁连山大盗狄龙是也u

　　这‘血玉凤凰’正是我率人劫走的o只为博得美人一笑o你又能拿我怎样t
“

　　谢坚双眉倒竖o厉声道s“好o好u想不到祁连山群盗的二头目如此大胆o
竟敢在光天化日之下踏进城来。你赠送这样的礼品o是不是想把罪责转嫁给玉小
姐呢t”

　　大汉伸掌在胸膛上一拍o慨然道s“只要玉小姐肯收下这份薄礼o所有的罪
责都由在下一力承担。就算现在把我捉去凌迟处死o在下也无怨无悔。”

　　帘后之人轻叹一声o幽幽的道s“狄头目慷慨豪迈o对我真是太好了。这份
深情厚意o小女子该如何报答呢t”

　　听她的语气o对这杀人越货的强贼不无好感o甚至还有些感动。谢坚又嫉妒
又恼火o噌的一声拔出长剑指向狄龙o咬牙道s“亮你的兵刃u我今日若不能将
你擒下o誓不为人u”

　　狄龙拉开长袍o取出两柄黑黝黝的八角铜锤o双锤互击o发出“砰”的巨响o
嘶笑道s“行啊u我就教训教训你这不知天高地厚的小子o免得你小觑了天下英
雄。”

　　两人正要出招o突然眼前人影晃动o一直站在外面的崔护花倏地掠了进来o
沉着脸冷冷道s“二位若要打架o就请出去放对o玉小姐这里可是清净之地o不
容任何人骚扰。”

　　谢坚面露狠色o一抖手中的长剑o大声道s“出去就出去u姓狄的o你敢跟
着来吗t”

　　狄龙应声道s“有何不敢t”大踏步就要当先走出大堂。

　　眼看一场惨烈蒙本鸵上演o帘后之人却既不劝止o也不挽留o只是平声静
气的道s“对不住啦。两位要真刀实枪的交手o就只好到外面去分个高下。不过
带来的东西却可以寄放于此o否则一不小心有个磕碰就糟了。”

　　别人为了她争风吃醋o拼死拼活o可是她竟然一点也不关心他们的安危o挂
念的只是他们带来的礼品。这女人是心肠太硬o还是思想太现实t

　　任东杰心中一寒o目送着狄龙和谢坚远去的背影o长长的叹了口气。

　　他本不想出声的o但帘后之人却偏偏找上了他s“那位公子为何长叹t是在
为狄头目和谢世子担心吗t”

　　任东杰摇头道s“不是。在下只是在为自己发愁罢了。”

　　“哦t”帘后之人好奇的道o“却不知公子在发愁什么t可以告诉小女子吗t”

　　任东杰又叹了口气o苦笑道s“人人都准备了贵重礼物o在下却是空手而来
的o怎么能不发愁呢t”

　　帘后之人仿氛住了o好半晌才开了口s“那也没什么大不了。上门都是客o
有没有准备礼品o根本就是无足轻重的小事。”

　　任东杰盯着珠帘子o讥诮的道s“真的是无足轻重吗t”

　　“当然是啦o公子把我当成什么了t”轻柔的声音从帘后传来o居然略略带
上了娇嗔s“你以为我是那种只认钱财p贪图富贵的势利女子吗t”

　　任东杰笑了s“玉小姐当然不是o但在下寒酸至此o心里总是有些不安。”

　　说到这里o他突然一拍大腿o叫道s“有了o我有一样东西o玉小姐说不定
会喜欢的o就送给作为礼物好了。”

　　帘后之人道s“是什么t”

　　任东杰笑而不答o伸手到怀里摸了一阵o取出了一张五百两的银票。

　　旁边的客人都哄笑起来。不管他们哪个人带的礼品o价值都远不止五百两银
子。而且直接奉送银票作礼物o也未免太俗气了。

　　帘后之人似乎也很失望o正要转移视线。但任东杰却忽地拿起筷子蘸了点酱
油o在银票的背面龙飞凤舞地划了几个字。

　　“银票本身是拿不出手的。”他微笑着道o“但是这上面写的几个字o玉小
姐也许会有兴趣收下来。”

　　帘后之人又有些好奇了s“公子写的究竟是什么t”

　　任东杰不动声色的道s“若想知道o为什么不接过去看一看呢t”

　　他一步步的走到了小门边o把银票递到珠帘附近。看他那信心满满的样子o
仿纺玫氖侨天下最珍贵的宝物o没有任何人可以拒绝。

　　帘后之人犹豫了很久o终于轻盈的飘了过来o拨开珠帘探出了一只纤纤玉手。

　　手很白皙o肤色晶莹如雪o葱指修长而秀气o指甲修剪的非常整齐o完全不
像一般的风尘女子那样o在指甲上涂满了猩红的丹蔻。

　　这是一只很美丽的手o而且一看就知道o这只手的主人必然与众不同。

　　任东杰不禁怦然心动o真想握住这只玉手亲上一亲o但他却不得不强忍了下
来o很君子的把银票轻轻放到掌心上o然后眼睁睁的看着柔美的背影飘回座位。

　　这一瞬间o他的脑海中闪过了无数念头。这是一次大胆而直接的试探o要搞
清楚玉玲珑昨夜是否去过案发现场o就只有冒上这样的风险o才有可能侥成功。

　　对方究竟是不是自己要找的人t如果是的话o会不会因此露出狐狸尾巴t任
东杰可是半点把握都没有……

　　突然o帘后响起了极轻的一声惊呼o接着又是“匡当”一响o有茶杯在地上
跌的粉碎u

　　任东杰的眼睛顿时亮了起来o他知道自己这一步棋下对了。

　　果然o不到片刻o动听的声音就缓缓响起o传进了大堂里每一个人的耳朵u

　　“这位公子o请到小女子的闺房稍候。待小女子沐浴熏香过后o就会亲身前
去相陪。不到之处o还请公子见谅。”

　　大堂里一片然。谁也想不到这个年轻人o竟真的能得到玉玲珑的青睐。而
且她说话的口气o竟是前所未有的温柔婉转o就像是面对一个身份极尊贵的客人。

　　任东杰不禁飘飘然o有种扬眉吐气的感觉。被人像狗一样追逐了十多天o到
这一刻才算真正的把所有的窝囊一扫而光u

　　崔护花无声的掠到他身前o漠无表情的道s“公子请随我来。”不等他回答
就转身而去。

　　任东杰忙跟上他的脚步o在几十道妒忌目光的注视下o昂首挺胸的走出了大
堂。

　　──玉玲珑u马上就可以见到玉玲珑了u她究竟是个怎样的女人呢t是口蜜
腹剑的杀人凶手o还是美色无双的迷人尤物t

　　他相信自己很快就可以知道答案u

　　　　　　　　　　　　　第四章 名妓与女捕

　　玉玲珑的闺房o坐落在整座“怡春院”最幽静的小院子里o无论是外面的环
境o还是房里的摆设o都显得清雅而别致。

　　任东杰浏览着整个房间o微微点了点头o心里觉得很满意。

　　从这间闺房的布置上来看o玉玲珑的确是个很有品味的女人o绝非一般妓院
里的庸脂俗色o甚至比许多受到过良好教育的名门淑女o都要来的超凡脱俗。

　　崔护花把他带进来后o就一言不发的离开了。服侍的婢女奉上一盏热茶后o
也已悄然退下o只剩下他一个人静坐房里o百无聊赖的消磨着光阴。

　　“好一个玉玲珑o你的架子真是比我想像中还要大。”任东杰自言自语的道o
“即使是为形势所迫o不得不答应见我了o却还是故意要我乾等上这么长时间。”

　　他心念转动o忽然想到玉玲珑这么做o并不一定是为了摆架子。如果她真是
昨夜血案的凶手o那么很有可能是借此向自己暗示o这件事在她眼里根本无关紧
要o所以犯不着慌里慌张的赶来讨好他。

　　当然还有一种可能就是o玉玲珑有意拖延时间o以便召集同伙商量对策o准
备出其不意的给自己一个打击u

　　想到这里o任东杰顿时清醒了三分o脑子里也不再发热了。但在同时o他的
内心深处却也更加盼望着能见到玉玲珑o看看她到底是怎样的一个俏佳人。

　　不知过了多久o就在他快要沉不住气时o门外传来了一阵轻柔而舒缓的脚步
声。须臾o帘子向两边掀开o这个艳名远播p将全城男子迷得晕头转向的青楼名
妓终于露了面。

　　任东杰闻声抬头o心里立刻暗暗喝了一声采──玉玲珑果然没有令他失望o
甚至比他预期的还要出色。

　　她有一张极具古典美的鹅蛋脸o眉目如画o长长的睫毛下是一双黑白分明的
动人美眸。素淡的粉脸上未施半点脂粉o身上也没有任何其它的装饰o只是在小
巧的耳垂上镶嵌着一对珍珠。

　　她显然是刚洗过澡o秀发湿漉漉的犹带着水滴o嫩滑的双颊就像出水芙蓉般
白里透红o身上散发着出浴后特有的那种清香。

　　她披着件又轻软p又合体的薄纱o看上去娇媚而不失端庄p婀娜多姿的曼妙
身段o就像是她的名字一样“玲珑”。罗裙下露出一对雪白赤裸的纤足o牢牢的
吸引着男人的眼光。

　　然而她最让人着迷之处o却是配合着她动人体态所流露出来的o那种慵懒而
成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味o就仿肥乔橛的催化剂一般o令人一见
之下就油然兴起犯罪的欲望……

　　任东杰在目不转睛的注视着她o而她也在凝眸打量着任东杰o明媚的秋波在
他身上转了几转o两片朱轻轻启动s“公子高姓大名t”

　　任东杰随口道s“玉小姐已经知道我是谁了o何必明知故问呢t”

　　玉玲珑做出一个惊讶的表情o道s“哦t这话怎么说t”

　　任东杰笑了笑o洒然道s“玉小姐想必已打听出了我的身份o所以刚才观察
在下的时候o眼光才会在我这双着名的手上多停留了一刹那。难道不是如此吗t”

　　玉玲珑的脸上迅速掠过一抹异色o似是有些钦佩o又似有些警惕o但马上就
恢复了常态o若无其事的道s“任公子好敏锐的洞察力o小女子拜服。”

　　任东杰轻松的道s“哪里哪里。玉小姐好灵活的消息o只不过洗个澡的工夫o
就把我这个不速之客调查的清清楚楚。在下同样佩服之至。”

　　玉玲珑扫了他一眼o自顾自的缓步踱到屋角o在床沿上轻轻巧巧的坐了下来。

　　她坐的姿势也十分好看o仪态万方之中又带着种说不出的惬意o令人赏心悦
目。

　　任东杰忽然明白了o为什么那些嫖客耗费巨资o甚至不惜散尽家产o也梦寐
以求着想要占有她。这只因玉玲珑确实有种独特的吸引力。

　　她没有特意去勾引他o只是静静的坐在那里o静静的注目瞧着o没有任何言
辞o也没有任何的动作o可是却偏偏比世上所有风骚的动作和言辞加起来都更诱
人u

　　“任公子o咱们还是打开天窗说亮话吧u”她忽然开了口o微蹙着两道美丽
的柳眉道o“小女子并不明白o你写那几个字给我是什么意思u”

　　任东杰摊了摊手o惋惜的道s“玉小姐o既然赞我观察敏锐o那就应该知
道o在我这种人面前说谎o实在是件很不智的事。”

　　玉玲珑的粉脸上o霎时泛起了一股红意来o也不知是着恼还是挂不住颜面o
不客气的驳斥道s“你怎知我在撒谎t自作聪明u”

　　任东杰面带微笑o用嘲讽的口气道s“如果不是做贼心虚o以身价高贵闻名
的玉小姐o又怎么会突然转了脾气o特意把我这个孤寒的穷鬼叫到的香闺里来
呢t”

　　他一边说o一边用直率的目光o毫无顾忌的在玉玲珑惹火的身段上行注目礼。

　　那种色迷迷的眼神o满带着暧昧之意o就像是把她当成完全赤裸的女人。

　　玉玲珑被看的非常不悦o自从她出名之后o嫖客们虽然都在暗地里用眼光强
暴她o可从来没有谁像眼前这个男人一样厚脸皮o当面也敢看的这么露骨放肆u

　　她沉下脸o眉宇间就如笼罩了一层寒霜o冷冷道s“任公子o请不必再兜圈
子了u不如直说了吧o你的来意究竟为何t”

　　任东杰[起眼o恣意的欣赏着她那怒意中带点妩媚o妩媚中又隐含着冷艳的
姿容o慢吞吞的道s“我的来意可不简单呢o但首先我想搞清楚o吕温侯被杀的
原因是什么t”

　　“咯咯……”玉玲珑突然放声娇笑起来o犹如花枝乱颤般o胸前丰满的线条
也随之剧烈的颤动o带着点放浪形骸的味道。

　　她不笑的时候o只不过是个冷冰冰的“木美人”o这一笑起来o却当真是活
色生香p风情万种o全身上下的每个细微之处o仿范荚诨婪⒆乓恢衷始的诱惑u

　　若有男人能不为之神魂颠倒的o那他就一定是个睁眼瞎。

　　任东杰被笑的有点发窘o忍不住问道s“玉小姐在笑什么t”

　　“我在笑o任公子你居然不懂江湖规矩u”玉玲珑好一会儿才敛住笑容o伸
手轻拢着披散的秀发o瞟着他心平气和的道o“口说无凭o你想指定小女子是杀
人凶手o就必须先拿出证据来u请问任公子o你可有什么关键的证据吗t”

　　任东杰心中雪亮o到这时候已可百份之百的肯定o玉玲珑跟昨夜的谋杀脱不
了干系。她会这样问自己o目的是想试探一下o自己手里到底掌握着多少张底牌。

　　“证据我当然有u”他双目炯炯的盯着她o眼神犀利而尖锐o仿纺苤苯涌
到内心深处去o“莫忘记o玉小姐昨夜赴潇湘别院时o在下恰好也在那里盘桓。”

　　“原来如此u”玉玲珑美目流盼o似笑非笑的道o“但不知任公子怎会那么
巧的在别院里t不会是去找什么有夫之妇偷情吧t”

　　任东杰眨眨眼o悠然道s“猜对了u在下本来就是一个浪子。而浪子最拿手
的好戏o就是去找美丽的女人偷情了。”

　　他忽然压低了嗓音o挤眉弄眼的道s“玉小姐有没有兴趣试一试呢t保证让
称心如意u”

　　玉玲珑发出银铃般的娇笑声o眼波流动道s“任公子o小女子已经说过o这
要看你究竟知道了多少o以及能不能拿出够份量的证据来u”

　　她盘起腿o将白生生的赤足放到了床沿上。也不晓得是有意还是无意o裙子
掀开了些o露出了一小截白皙无暇p纤浓适度的晶莹玉腿。

　　任东杰只看得一阵心摇神驰o真想扑到床上去o把这艳光四射的美女压到自
己的身下o好好的探索她精彩绝伦的玉体o吸嗅她幽兰般清雅的体香o然后彻底
的将她征服u

　　可这样做的前提却是o自己必须先要将她打败o让她明白欺瞒和对抗都是绝
无可能成功的o只有乖乖地跟自己合作才是唯一的出路。

　　“昨天半夜时分o玉小姐曾经到过潇湘别院拜访吕温侯o同行的伙伴还有三
个。”任东杰看准时机o当机立断的打出了第一张牌o“吕温侯本来就是玉小姐
的仰慕者之一o听说芳驾光临o大喜之下哪里还会提防o被你们轻而易举的制
伏在了书房中。”

　　玉玲珑的娇躯陡然震动了一下o眼里再次掠过惊佩的神色o但表面上却仍是
全无异状o淡淡道s“是吗t”

　　任东杰看准了她的弱点o把第二张牌也有力的打了出去s“进入书房之后o
一个同伙堵住了书房的门o一个却堵住了窗户。而你和另外一个人o则隔着书桌
和吕温侯攀谈。”

　　玉玲珑的脸色突然发白o美目中的惊佩已经变成了骇异o失声道s“你……
你怎么知道的t”

　　她的阵脚开始乱了u已无法再维持住刚才的那种镇静u

　　任东杰信心大增o表情更加的肯定从容o嘴角边挂着一缕懒懒的p莫测高深
的微笑o慢悠悠的道s“昨夜你们行凶的时候o在下就在书房的外边窥视着o又
怎会不知道呢t”

　　“你骗人u”玉玲珑娇叱一声o秀挺的鼻尖上渗出了细密的汗珠o脱口而出
道o“昨夜我们曾仔细查看o书房周围明明什么人都没有……”

　　任东杰忽地截断了她o沉声道s“很好u玉小姐你总算亲口承认了o昨夜的
的确确去过案发的现场。”

　　“是又怎样t”玉玲珑狠狠的咬了下嘴o忽然心中一动o凝视着任东杰狐
疑的道o“这一切都是你猜测出来的o其实你并没有亲眼见到o是不是t”

　　任东杰暗呼不妙o此时如果被这美女重新筑起防线o再想逼她就范就困难了o
只得硬着头皮道s“这当然是我亲眼目睹的o否则我怎能知道真相u”

　　玉玲珑眨也不眨的瞪着他o娇美的脸上浮现出一丝笑容o笑的十分妩媚o可
是眸子里却依然冰冷o缓缓道s“既然如此o你为何当时既不出手阻止杀戮o也
不在现场缉拿我们归案呢t”

　　任东杰正色道s“拜托u我既不是急人所难的大侠o也不是负责缉凶的捕快o
为什么要去冒险呢t何况你们当中一个交手经验丰富o一个掌上功夫高明o还有
一个更是杀人不眨眼的凶徒o一招就取了吕温侯的性命u我如果贸然冲出去o连
我也会被你们杀了灭口的。”

　　这番话他说的非常坦然o而且不着痕迹的把第三张牌也打了出去。目的就是
要使玉玲珑相信o正因为他目睹了全过程o所以才能把一切细节都说的如此详细。

　　玉玲珑倒抽了一口凉气o强自镇定的道s“就算你真是亲眼看见了又如何t
到了公堂之上o你还是没有证据可以指控我u”

　　“玉小姐o委实太小看在下了u”任东杰大笑o煞有介事的道o“手中若
没有掌握决定性的证据o我怎么会如此冒昧的前来打搅呢t”

　　玉玲珑花容失色o陡然尖叫道s“我不信……你绝不可能找到证据的o绝不
可能u”

　　“抱歉的很o在下偏偏找到了。”任东杰面不改色的撒着谎o“其实你们都
没有注意到o吕温侯临死前已知逃不过大劫o所以偷偷的刺破右手食指o用鲜血
在书桌的底部写下了的名字……”

　　他停顿了一下o沉稳的道s“那块桌板已经被我割下o放在一个隐秘的地方
了。如果有必要o随时都可以交给本城的捕头……”

　　玉玲珑听到这里o似是再也坐不住了o娇躯无力的靠在了床栏上o心中首次
升起了强烈的挫败感。自进屋后和这个男人的交锋o不论是明争还是暗讽o她始
终都落在下风。

　　好半晌o她才逐渐的回过神来o掠了掠秀发o从双间轻轻的吐出了几个字s
“任公子o我输了u”

　　“当”清脆的金属撞击声响起o谢坚掌中的长剑o第七次击中了狄龙手里的
八角锤u

　　两人已经在院外的开阔地o如火如荼交手了三百一十五招o可还是没有分出
胜负u

　　谢坚的额上已有微汗o但手上的剑招却丝毫也不见凝滞o一柄百炼精钢的长
剑就如天外蛟龙般o见缝插针的攻向对手的各处要害。

　　这公子的武功o居然不像他的人那样看上去华而不实o一招一式都有法有度o
显然经过明师的指点o也下过不算小的苦功。

　　低呼的双锤却舞的像一团旋风u一团可以席卷大地的旋风u

　　狄不时发出雷鸣般的嘶吼o双锤所过之处o无论是坚硬的石栏o还是粗壮的
大树o都被硬生生的砸倒劈烂o声势极其的惊人u

　　可是他却始终没有办法砸中谢坚的脑袋o而谢坚的剑也没有办法刺中他。

　　怡春院里的嫖客们o大都已闻声而出o纷纷挤在各自的楼层上观看这场恶斗。

　　那姓彭的汉子也在其中遥望着o脸上一副幸灾乐祸的表情o不屑的道s“鹬
蚌相争o渔翁得利。这两个傻瓜在这里争风吃醋o美人儿或许已经倒进别人的怀
抱了o不晓得他们打个什么t”

　　一同等待玉玲珑召见的儒雅书生闻言一愕o不以为然的道s“彭兄是说玉小
姐会对今次的客人另眼相看吗t我看未必见得。”

　　姓彭的汉子微微冷笑o道s“那是因为你不知道他是谁u嘿嘿o别人不认得
他o我却认得u那个人可是有名的大色鬼o很少有女人逃得过他的五指山的。”

　　儒雅书生正待说话o突听场外传来了一个洪亮的嗓音o暴喝道s“住手u”

　　眼前人影晃动o一根沉甸甸的狼牙棒o一支金灿灿的神龙鞭同时出现o就如
风驰电掣般掠到战圈里o把八角锤和长剑一齐挡开u

　　“铁捕头有令u不得在城里动刀动枪o违者一律拿下u”

　　谢坚收剑而立o神色颇为不满o冷笑道s“铁捕头u嘿o又是这个铁捕头u
好大的威风啊o连我的面子也不给……”

　　他突然想起一事o转向那两个公人道s“二位来的正好o此人是个大强盗o
供品‘血玉凤凰’被劫一案就是他干的o你们快捉住他u”

　　两个公人躬身一揖o不亢不卑的道s“谢世子请见谅。小人等只是奉命行事o
捉与不捉o须由铁捕头下令才行。”

　　谢坚气的一跺脚o转身瞪着狄龙o恶狠狠的道s“这次便宜了你。以后若撞
到本少爷手中o你就没有这么幸运了。”

　　狄龙哈哈大笑o状甚轻蔑o但却没有再说话。

　　谢坚回到大堂o举目四处一望o忽然变色道s“玉小姐呢t她已经走了吗t”

　　有人应声道s“玉小姐选中了刚才那个大言不惭的年轻公子o说是要在闺房
里亲自招待他。”

　　谢坚的眼中闪过妒恨的光芒o手掌再次握紧了剑柄u

　　这世上还有什么事o比折服一个有傲气的美女o更让男人充满成就感呢t

　　任东杰露出胜利者的笑容o口中却淡然道s“玉小姐o终于肯承认了吗t
吕温侯的死o根本就和有不可推脱的关系u”

　　玉玲珑幽幽一叹o满脸都是无可奈何的表情o撇着嘴角道s“在你这样聪明
的男人面前o否认又有什么用呢t”

　　她突然话锋一转o疑惑的道s“不过o任公子既然证据在手o为什么不去官
府中告发呢t你来这里究竟有什么用意t现在可以告诉小女子了吗t”

　　任东杰悠然道s“我说过o在下不是捕快o也不是大侠。很多时候在我眼里o
与其替别人去维护公理和正义o还不如替自己捞取一些好处来的实在。”

　　玉玲珑的双眸亮了起来o秋波凝视着任东杰片刻o突然发出咯咯的娇笑声。

　　这一次她的笑容中全是迷人的妩媚之意o再没有先前的那种严冷。

　　“任公子o想不到你竟是为了敲诈来的。”她笑的十分甜蜜o嫣然道o“这
很好。只要你肯谈价钱o那么一切就都好办多了。”

　　任东杰也笑了o提醒道s“只怕我要的价钱太高o玉小姐未必负的起哩。”

　　玉玲珑笑的更动人o俏脸就像是一朵绽开的鲜花。她跨下床o赤裸的玉足在
地上轻盈的走了几步o从梳妆台上拎起了一个小小的首饰盒。

　　打开盒子o她从里面取出了一朵精巧的纯金珠花o轻轻的掷了过来。

　　任东杰随手接住o失笑道s“这算什么t玉小姐送给在下的定情之物吗t”

　　玉玲珑横了他一眼o正色道s“你可以把它当成定情之物o好好的收藏起来o
也可以拿着它到城里的‘大丰钱庄’去o凭此提取五十万两的纹银u”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“什么t我不是听错了吧t”

　　“你没有听错u”玉玲珑不动声色的道o“整整五十万两的纹银o只要任公
子肯收下o就全都是你的了。”

　　任东杰怔住了o看玉玲珑的神态认真o并非是在开玩笑o喃喃道s“难道我
最近时来运转o命中注定要发财了t”

　　玉玲珑娇笑道s“每个人迟早都会走财运的o这又何足为奇t当然o交换条
件是什么o任公子是聪明人o就不需小女子多说了吧u”

　　任东杰思忖片刻o摇了摇头。

　　玉玲珑变色道s“怎么o莫非任公子嫌少吗t”

　　“那倒不是u其实有没有财运o我根本就不在乎。”任东杰斜睨着这姿色出
众的美女o笑嘻嘻的道o“对我这样的浪子来说o更想走的是桃花运……玉小姐
明白了吗t”

　　玉玲珑只听到一半o双颊就刷的飞起了两朵红云o看上去更是有种说不出的
韵味。她用眼角瞟着任东杰o俏脸上似笑非笑的o也不知是嗔怒还是娇羞。

　　“我明白o任公子。”她蹙起秀眉o平静的道o“你想要的是小女子本身o
是不是t”

　　“答对了。”任东杰笑的十分得意o就像是个彻头彻尾的色狼o“莫说是我o
全城中有哪个男子不想一亲玉小姐的芳泽呢t眼下好不容易有了这么个机会o只
有傻瓜才会放过o不知玉小姐肯不肯答应呢t”

　　玉玲珑咬着下道s“我还能不答应吗t现在你是胜利者o而我则是你手中
的战利品。失败的一方o本就只有任人威胁o接受摆布的份u”

　　“用这个来要挟就范o在下也是情非得以的。”任东杰凝视着她美丽的容
颜o叹息道s“我本来不想趁人之危o但玉小姐实在太让人情难自禁了o我只
好做一回无耻之徒。”

　　他顿了顿o突然一本正经的道s“我不要的巨额银两o只要玉小姐肯全心
全意的给在下一个热吻o再把事情的来龙去脉说清楚o那么我保证绝不会把真相
透露给任何人u”

　　这次轮到玉玲珑吃惊了o愕然道s“什么t”

　　这男人专程登门求见o费了那么多工夫和口舌o总算把自己逼得低头服输o
任他为所欲为了。可是他想要“敲诈”的o只不过是一个热吻u

　　这世上怎么会有这种人的t玉玲珑几乎不敢相信自己的耳朵o摇了摇头o呻
吟般的道s“你不是……不是在说笑吧t”

　　“当然不是。”任东杰淡淡道o“请记住在下是一个浪子o不是无耻的淫贼。
浪子是永远不会勉强女人跟他上床的o因为这是标准的浪子风度之一。”

　　话音刚落o他突然一晃上前o眨眼间就掠到了玉玲珑的面前o眼看就要撞到
她身上。

　　玉玲珑不由低声惊呼o还来不及作出反应。任东杰的脚步却硬生生的顿住了o
身体距离她高耸的酥胸只有半寸o竟是计算的毫厘不差u

　　她只感脸上一烫o对方温热的呼吸已经喷了过来o一股浓厚的男子气息也嗅
进了鼻端o芳心顿时大乱o忙下意识的向后退去。不料娇躯甫动o纤腰上却蓦地
多出了一只手o刚好阻住了她的退势。

　　“玉小姐……”任东杰伸出另一只手o托起了玉玲珑秀巧的下颔o令得她娇
美的脸庞仰了起来o柔声道o“在下这点小小的要求并不算过份吧o说是不是t”

　　玉玲珑似嗔似喜的白了他一眼o双颊晕红的像染满了胭脂。美眸中除了些许
羞意之外o更多的则是妩媚的神色。她在他手里点了点头o诱人的双轻轻的颤
动着o吐出动人的声音道s“嗯……那不算过份。”

　　在这样近的距离内o她一开口o嘴里就送出了一股芳香的气息o如麝如兰o
中人欲醉。

　　任东杰热血上涌o再也无法保持“浪子的风度”了o猛地低头向那两片娇艳
的瓣吻去u

　　玉玲珑“唔”的一声o檀口已被牢牢的封住。几乎是条件反射般o她的嘴
立刻灼热了起来o做出了最热烈的反应。

　　任东杰毫不客气的痛吻着她o吮吸着那两片湿润的朱o同时他的舌头老练
的探进了她的口中。当他的舌尖o和玉玲珑的香舌接触的一刹那o两个人的身体
都如触电般颤抖起来。

　　他们不由吻的更激烈o舌头的纠缠也更彻底o不时发出动情的喘息声和低吟
声。像是在把彼此内心深处隐藏的渴望和欲求o都通过舌的交流释放出来。

　　这真是一个令人窒息的长吻o四片灼热的o过了半晌才恋恋不舍的分开。

　　玉玲珑的身子o轻轻的自任东杰的搂抱中挣脱o掠了掠因热吻而散乱的秀发o
抿着嘴嫣然一笑o看上去更是风情万种。

　　任东杰在心里叹息一声o忽然感到十分的懊恼o后悔自己不该故作大度o只
这么小小的亲热一下就算数了。现在的他o比任何时候都想占有玉玲珑o想得到
薄纱下那千娇百媚的胴体o享受在她体内纵横驰骋的滋味o那一定快活的让人发
疯u

　　但是说出去的话却是收不回的o他只能强抑欲火o短促的道s“好了o现在
把吕温侯被杀的原因告诉我o解开我心中的疑团o咱们就从此井水不犯河水了。

　　玉玲珑静静的望着他o脸上的表情似乎有些奇特o仿吩诔了甲攀裁础Ｆ刻
后o她突然浅浅的笑道s“任公子o小女子想和你重新谈一笔交易。”

　　任东杰奇道s“哦t先说来听听u”

　　“刚才那个吻o就算小女子白送给你了。”玉玲珑说到这里俏脸又是一红o
看上去倍增娇艳o咬着樱道o“除此之外o不但五十万两纹银照旧归你o而且
小女子心甘情愿的和你共赴巫山o一起去享受那人世间最大的快乐o你看这样如
何t”

　　“真的吗t”任东杰大喜o迫不及待的道o“那么o的交换条件是什么t”

　　玉玲珑郑重其事的道s“很简单u你得到了小女子的身体和巨额银两后o不
能再追问或调查关于昨夜的任何事情o而且必须马上离开本城。”

　　任东杰一怔o心中顿时感到相当犹豫o一时间竟难以做出决定。

　　他的下半身已经强烈的表明t立场o可是上半身却没有丧失理智o头脑中更
是思绪沸腾。

　　看来昨夜发生的血案o背后一定牵涉到极其重大的秘密。玉玲珑不惜舍身相
就o并以巨金贿赂o目的都是想把这个秘密隐瞒起来。

　　这样的秘密o通常都是十分可怕的o如果卷进去o就等于是陷入了一个危机
四伏的陷阱o随时都有可能招来杀身之祸。聪明人是不应该去赶这趟混水的。

　　何况只要答应离开o就可以不费吹灰之力的得到百万财富o还能得到这个精
彩绝伦的美女o这是足以令任何男人动心的优厚条件o但要是没有把这个秘密追
查到底o将来会不会懊悔呢t

　　任东杰正在踌躇不定时o玉玲珑却又有所行动了。

　　她忽然轻扭腰肢o那件薄啊的轻纱就倏地从身上滑下。于是那光洁修长的粉
颈o刀削般的雪腻双肩o和颈下的一大片莹白肌肤顿时全都露了出来。

　　任东杰的视线一下子盯了上去o双眼中就如要喷出火来。只见玉玲珑的上身
大半都已赤裸o在那无限美好的娇躯上o仅剩下一抹淡黄色的肚兜o遮挡住了那
诱人遐思的双乳。

　　接着o她y手抬起o缓缓探到背后o去解肚兜的系带。她的动作是那样的缓
慢o那样的轻柔o单是这动作本身o就充满了一种令人无法抗拒的诱惑。

　　系带解开了o可是肚兜只是一颤o竟然并不掉下来。她胸前那两个丰满挺拔
的山峰o自然而然的把肚兜高高的撑了起来o悬挂在上面颤巍巍的摇晃。

　　“怎样t任公子o你是想要知道真相o还是想要我呢t”她的语音变的低沉o
充满了奇异的煽动力。而那半遮半掩的香艳情景o比全裸更加充满想像的空间o
让人渴望着能一窥全貌。

　　任东杰热血上涌o下半身的诚实想法立刻占了上风o几乎是脱口叫道s“要
u我当然要u”

　　玉玲珑咯咯的笑了o风情万种的笑容中o隐含着一丝骄傲和得意。像是对自
己的魅力有绝对的自信o世上没有哪个男人能拒绝她。

　　随着笑声o肚兜摇摇欲坠的更厉害了o雪白的酥胸也暴露的更多o仿吩诤
唤着男人过来揭下这多余的束缚……

　　就在这时o外面传来了一阵糟杂的吵闹声o似乎有好几个人正向这里涌来。
其中一个年轻气盛的口音最响o大声叫嚷道s“半个时辰早过了u玉小姐怎么还
不送客出来o这不正常u”

　　任东杰和玉玲珑都听出那是谢坚的声音o这才惊觉时间已过了许久。玉玲珑
忙系好肚兜o手脚快捷的重新披上了薄纱。

　　只听崔护花的语音响起o冷冷道s“玉小姐爱和客人呆多久o那是她的自由。

　　谢世子又何必多管闲事呢t“

　　谢坚怒道s“我是担心玉小姐o怕她遭了无耻之徒的暗算而吃亏u不行o我
无论如何也要到房里看看o不然出了事就后悔莫及了。”旁边有不少人纷纷称是o
杂乱的脚步声又逼近了许多。

　　崔护花厉声道s“站住u谁敢过来o我就叫他血溅五步u”

　　玉玲珑压低嗓音道s“任公子o眼下是不成了。小女子若再不出去阻止o只
怕会酿成无谓的惨祸。公子若有心o今夜三更到城南狮子桥下等我o到时必定让
你如愿以偿。”

　　说完凝眸一笑o飘飘若仙的走了出去。只剩下任东杰一个人站在原地o看着
自己欲罢不能的“雄姿”o苦着脸长长的叹了口气。

　　玉玲珑刚一现身o屋外的众人就安静了下来o也不再向前拥挤了。这青楼名
妓的容光姿色虽看的他们口水都快滴了下来o可是却自有一股不可冒犯的凛然气
质o使他们不敢接近。

　　谢坚乾咳一声o勉强挤出笑容道s“玉小姐o总算出来了u……没事
吗t那个家伙没把你怎样吧t”

　　玉玲珑略一施礼o神色冷淡的道s“小女子很好o有劳世子挂怀。”

　　谢坚侧目打量着她o瞧见她双颊犹带晕红o眉梢眼角间都有股掩饰不住的春
意o顿时疑窦大起o忍不住道s“真的没事吗t那个客人又在哪里t”

　　玉玲珑沉下俏脸o不悦的道s“世子问这话o是想管束小女子的行动吗t”

　　谢坚讨了个没趣o尴尬的道s“不不……在下只是……只是关心罢了。”

　　玉玲珑漠然道s“多谢世子的好意。那位公子早已离开了o如果不信o世子
尽可入内查看。”

　　谢坚迟疑着o忽然一咬牙道s“为了玉小姐的安全o在下的确是要亲眼看看
才能放心。”

　　他硬着头皮o绕过玉玲珑o大步闯进她的闺房。只见里面空荡荡的哪里还有
半个人影t只有那两扇敞开的窗户o似乎正在秋风的吹拂下微微晃动……

　　他一呆之下o玉玲珑跟了进来o俏脸上如同笼罩了一层寒霜o冷冷道s“世
子既然这样不信任小女子o那还来找我干什么t”说着眼圈仿酚行┖炝恕

　　谢坚大急o额头的汗都冒了出来o打躬作揖道s“不不……我怎会不相信玉
小姐呢t在下实在是太过紧张的安危了。抱歉抱歉……玉小姐你千万体谅在下
的一片痴情。”

　　玉玲珑怒道s“那你带着这么一大群人来做什么t可是想用强逼迫小女子就
范吗t”

　　谢坚无言可对o突然跳了起来o冲到门口破口大骂道s“你们这些混帐王八
蛋o还不给我滚的远远的u玉小姐喜欢耳根清静o谁再敢来骚扰她一律杀无赦u”

　　将军世子震怒了o拥在门外的这群人本就是靠他壮胆才敢跟来的o这下全被
吓得屁滚尿流o一\而散的走了个干乾净净。

　　谢坚回过头来o诚恳的道s“他们已被我骂走了o玉小姐这下能原谅我了吗t”

　　说完又深深鞠了个躬。

　　玉玲珑突然扑哧一声娇笑起来o横了他一眼o半是嗔怪半是撒娇的道s“啊
呦o世子怎么客气起来了t人家是跟你开玩笑哩。好啦o那副吴道子的名画在哪
里t小女子还等着世子来解说呢。”

　　谢坚大喜过望o忙不迭的招呼随从将画轴取了过来o在桌面上展开o随即摆
出很有品味的架势开始高谈阔论。

　　玉玲珑姿势优雅的坐在他身边o静静的听他口若悬河o没有露出半点不耐烦
的样子。她一向都知道跟男人打交道o什么时候该“硬”o什么时候该“软”o
什么时候可以对他不假辞色o什么时候却又要给他少许希望和甜头。

　　这就是她作为名妓o能够在短短时间内红得发紫o又能至今不被任何人染指
的原因。

　　距离“怡春院”只有十来步远的街对面o闹\哄的簇拥着一群过路人o男女
老少都有o正围在一起观看墙壁上新贴出的告示。

　　告示是刚刚贴上去的o上面盖着本城知府的大印o除了工整墨黑的正文外o
还画着一个人的半身像o赫然是一张悬赏通缉的榜文。

　　众人一边注目细看o一边摇头叹息o脸上都有不忍之色。

　　“原来那位姓吕的侯爷昨夜被害了o而且是在自己的书房里被人割断了喉咙。”

　　“连堂堂的侯爷都敢杀o这真是反了天了……唉o世风日下呀。”

　　“听说闻讯赶去的捕快们看见凶手了o可惜被他当场逃脱。喏o凶手就是这
个样子o如果见到要赶快报官o能得到一万两银子的赏金呢u”

　　众人只顾交头接耳o谁都没有想到o那通缉的人物此刻赫然就在人群之中。

　　他也正在看着这张悬赏的告示。满街的人中只有他才知道o上面画的就是他
自己。

　　“可惜o可惜o”任东杰一边微笑着o一边喃喃自语道o“画的并不像呀o
看来这万两纹银o怕是没有人能领到了。”

　　的确o告示上的人像o是照着他昨夜那副不修边幅的潦倒模样画的o加上当
时环境昏黑o对方也没把他看清楚o因此面容上只有三四分相像o至于神韵更是
差远了。

　　只听旁边一个老者叹道s“本城近来劫难不断o接二连三的发生骇人听闻的
血案o看来是冲撞了哪路凶神o才会引来这血光之灾。”

　　任东杰心中一动o忙对着老者抱拳道s“请问老人家o本城近来究竟发生了
什么事o可以说来听听吗t”

　　老者打量了他几眼o悄声道s“这位公子是刚入城的吧u告诉你也无妨o自
半月前至今o这里已经发生好多起凶案了o听说被害的全都是江湖上响铛铛的脚
色呢o你说怕人不怕人t

　　任东杰哦了一声o淡淡道s“江湖上纷争不断o随时随地都会有人死于非命o
官府只怕想管也管不了。”

　　老者苦笑道s“可不是吗t官府方面一直是茫无头绪。更气人的是o也不知
是哪个官老爷下的命令o居然把全城的六扇门公人o全都交给一个新来的女捕头
指挥o这真是滑天下之大稽了u”

　　他说到这里沉下面孔o不满的道s“你想她一个小女娃子o年纪轻轻的又懂
得什么了t不去做针线女红o偏要学着男儿汉舞刀弄拳o这不是胡闹吗t她一连
忙碌了这么多天o把全城搞的鸡飞狗跳o却什么线索也没查出来u”

　　任东杰听到这里顿时t然o大感兴趣的道s“是呀o女孩子哪里当得了捕头o
简直是儿戏嘛o不过o这位女捕头姓甚名谁o可有了婆家吗t”

　　老者道s“她叫铁木兰o平日里总是男装打扮o又是那样的脾气o有谁敢娶
她进门t三言两语争执起来o还不被她踢得连翻几个筋斗啊t弄不好小命都去了
半条u”

　　任东杰不由伸出手o摸了摸自己昨夜挨了两脚的屁股o深有同感的苦笑道s
“不错o这样的女孩子确实不好驾驭o稍有不甚就要吃个大亏……”

　　话还没说完o那老者突然指着长街的另一头o低声向他说道s“说曹操o曹
操就到了。公子你瞧o铁捕头已经来了u”

　　任东杰哪里还待他说第二句o立刻就转头望了过去。

　　只见长街的彼端尘土飞扬o密如雨落的马蹄声中o一匹雄壮的青葱马撒开蹄
子o如同离弦之箭般冲了过来。

　　眨眼间o青葱马就冲到了近前o眼看就要撞到人群中o却突然一声长嘶o两
个前蹄高高抬起o硬生生的停了下来。

　　几乎在同时o鞍上坐着的骑士轻灵的纵起o以一个极漂亮的姿势翻身跃下o
稳稳的站在了青石路上。

　　好俊的马o好俊的骑术o好俊的人u

　　不o应该说是好美的人u

　　这个骑士虽然一身男装o穿着的是衙门里公人的服饰o姿势和动作上都有意
的模仿着男性o可大家还是很容易就可以看出o她是个百份之百的女人u

　　因为这世上绝没有哪个男人像她这样好看o这样充满了生机勃勃的青春之美u

　　她有一双亮晶晶的大眼睛o眸子里总是射出带着警惕的光芒o仿钒衙扛鋈
都当成潜在的罪犯。可是顾盼之间o却又偏偏显得娇俏生姿。那杏靥桃腮的秀色o
更是掩也掩不住o把她的美丽完全展现了出来。

　　大街上一时间鸦雀无声o每个人都在呆呆的望着她o视线都情不自禁的被她
吸引。任东杰自然也在盯着她o两只眼睛还在闪闪发光。

　　面前的这个美貌少女o果然就是昨夜在潇湘别院碰到的那个玄衣捕快o那个
劈了自己数十刀o又狠狠的踢了自己两脚的女孩子u

　　他当时虽然没有看清她的脸o却牢牢的记住了她动人的曲线和高挑的身段o
还有她那双令人怦然心动的美腿──很少有女孩子像她那样o有一双这么结实p
这么匀称p这么修长的美腿。

　　现在他当然也记住了她的名字o一个很符合她性格的名字──铁木兰u

　　不知何时o人群突然开始骚动起来o七嘴八舌的议论声也逐渐响起。议论的
中心o当然都是这个突然出现的女捕头。

　　“她就是铁木兰吗t哇哇o可真是个小美人啊o我今天还是第一次见着。”

　　“是啊u她才刚调到本城不久o连我这住在衙门附近的o都很难得见到她的
花容月貌呢。”

　　“岂止是花容月貌o你瞧她那张小嘴o那腰身o还有那大腿。天哪o这美人
儿全身上下o没一处不让人着迷呀……”

　　声音不大o都是压着嗓子悄悄说的o顶多只想传进周围三五个人的耳朵o可
是隔着老远的铁木兰却偏偏听见了。

　　她双眉一蹙o俏丽的脸庞顿时气的发红o挺起胸膛昂着头o站的更加笔直了o
表面上虽然是一副既坚强又泼辣的模样o可是心里却着实有几分委屈。

　　想不到上任十多天了o大家仍然没有把她看成是执行公务的捕头o还是仅仅
把她当成品头论足的对象。

　　她虽然渴望着引起人们的注意o渴望着能得到所有人的交口赞扬o却不希望
大家注意的只是她的脸蛋和身材o赞扬的只是上天赐予自己的美丽u

　　她本来就是个思维很独特的女孩子。老爹原本给她取的名字是“铁慕兰”o
可是长大以后o她却嫌这名字的脂粉气太重o配不上捕快威风凛凛的身份。

　　于是她自作主张改了一个字o这一改整个意思都不同了。

　　要知道o她最崇拜的就是巾帼英雄花木兰o因为花木兰做到了许多男人都做
不到的大事u从小她就立誓o要做这个时代的花木兰o而且要更坚强p更勇敢o
就像是用钢铁铸造的女斗士u

　　所以她就把名字改成了“铁木兰”u

　　她决心像花木兰那样o靠自己的努力去拼搏出事业和名声o而不是自降等级o
成为靠美色来取悦男人的玩物。

　　可惜要实现这个理想o却实在是太……太难了……

　　她才刚刚离开师门o一上任就遇到了多起武林人物被害的棘手血案o而昨夜
在吕温侯被杀的现场o凶手居然还是在她的全力追捕下o从从容容的逃逸无踪。

　　换了别人o面对如此不利的局面o恐怕早就失去信心了o可是铁木兰却咬着
牙坚持了下来o她暗暗的发了狠o无论付出什么样的代价o都要把罪犯绳之以法。

　　突然o铁木兰娇躯一震o隐约觉得人群中有个身影有点眼熟。

　　她忙睁大双目仔细望去o发现那是一个三十岁左右的男子o只有小半个侧面
对着自己o似乎正在专注的观看墙上的榜文。

　　这个人……瞧他这身形p这个头p这脸部的轮廓o和昨晚遭遇的那个凶手o
足足有七八分相像u

　　铁木兰越看越是怀疑o一颗心不由咚咚跳了起来o粉脸激动的泛起了淡淡的
红晕o看上去倍增娇艳。两眼中却射出凌厉的光芒o冷电似的扫视在这个男子的
身上。

　　一阵秋风吹来o暮秋的寒意更重了。任东杰的额头上忽然渗出了几颗汗珠o
他不用看也能感觉到o那个美貌女捕头的视线正牢牢的盯着自己o心里不禁暗呼
不妙。

　　如果被对方确认o自己就是昨夜和她交手的不速之客o那么她肯定会认定自
己是凶手的。虽然这个误会最终可以解释清楚o但那总是太麻烦o何况还牵涉到
桃花夫人的声誉问题。

　　唔o还是三十六计o走为上计u

　　任东杰打定了主意o转过身刚想溜之大吉o突然眼前人影晃动o这美貌女捕
头竟无声无息的掠了过来o迎面拦住了自己的去路o冷冷道s“站住u”

　　站住u你还想逃t

　　好动听的嗓音u清脆的如同出谷黄莺o虽然特意加重的语气里透出森寒和严
厉o却仍然掩不住少女特有的那种娇嫩。

　　任东杰心中一震o但马上就恢复了镇静o装出被吓了一大跳的样子道s“怎
么了t铁捕头o……是在跟我说话吗t”

　　“除了你还有谁t”铁木兰双手叉腰o冷笑道o“踏破铁鞋无觅处o得来全
不费功夫u我总算把你给认出来了u”

　　“什么t铁捕头认得我吗t”任东杰满面惊奇之色o怔了怔o忽然又笑嘻嘻
的道s“我一向只和怡春院里的姐儿们打交道的o几时这么幸运o连本城最漂亮
的女捕快也认得我了t莫非是大家在哪里见过吗t”

　　“闭嘴u”铁木兰听出他语带调笑o娇靥不禁一红o目中却露出怒色o喝道o
“少在本姑娘面前装蒜u我知道o你就是我昨晚遇到的那个人u”

　　“昨晚t我只记得喝醉了o迷迷糊糊的也不知去了哪个花魁的闺房。”任东
杰索性一装到底o嬉皮笑脸的道o“啊o原来竟是撞到了铁捕头啊o真是失敬失
敬。”

　　铁木兰气的脸都白了o杏眼圆睁o怒叱着飞身掠上o出手如风扣向对方的腕
脉。

　　她知道昨夜的那个对手武功极高o所以这一招已用尽全力o而且后面还隐藏
着三种变化应对他的反击o岂知自己的手才刚伸出去o竟真的把对方的脉门给拿
住了u

　　铁木兰万万想不到自己居然能一击奏效o一时间倒愣住了。

　　“干什么t”任东杰大声惊呼o抖动着胳膊肘试图甩脱控制o小佰上有一
股不大不小的力道涌了过来。

　　铁木兰不及多想o自然而然运足了真力o想要把他的右臂反扭到身后。只听
“咯蹬”一声轻响o对方蓦地发出惨叫声o一只手肘竟被硬生生的扭脱了臼。

　　“哎呦o哎呦……”任东杰痛的龇牙咧嘴o额上冒出了黄W大小的汗珠o扯
着嗓子喊道o“救命呀……官差打人啦……救命……”

　　人群顿时为之然。身为捕头抓不到罪犯o本就已令大家不满了o这时又无
端端的殴打平民o更是激起了众怒u

　　铁木兰只好放开任东杰o又替他把脱臼的胳膊重新接好o暗暗的叹了口气o
失望之情溢于言表。

　　她不但失望o而且还相当的沮丧o想不到自己一向自负高明的眼力o居然也
会出差错──面前这个色迷迷的家伙显然不是自己要找的罪犯。他虽然练过一些
真功夫o可是充其量只是二流角色o根本不像昨夜和自己交手之人那样神出鬼没。

　　要知道高手装疯卖傻的戏弄敌手o那是常有的事o但绝不至于到这种程度o
连手臂都给震脱了臼。

　　“以后嘴里放乾净些o别再胡说八道的讨人便宜u”铁木兰心头烦躁o没好
气斥责了两句o转过身自顾自的走开了。

　　她走的很快o腰杆还是挺的很直o闪亮的大眼睛里也依然带着坚定而顽强的
表情o仿肥窃谛示着强大的决心──不管遇到多大的困难o她都会把案子查下
去的o绝不会放弃自己的职责o更不会向凶手认输u

　　她的背影消失了很久o人群也逐渐散开了以后o任东杰才活动着胳膊o喃喃
道s“除了屁股上的两脚之外o又欠了我一下痛殴o这笔帐o我迟早要在床上向
讨回来。”

　　突听一个声音笑道s“哈哈u任公子果然不愧逐花老手的盛名o竟然敢向六
扇门里的女捕头讨帐o本人实在是佩服。”

　　随着说话声o一个人从旁边走过来o满面堆笑的作了个揖o竟是刚才一同等
待玉玲珑接见的那姓彭的汉子。

　　任东杰拱手还礼o奇道s“阁下从前见过我吗t怎么会认出我的身份t”

　　姓彭的汉子笑嘻嘻的道s“就算不认得任公子的面貌o也该认得出你天下罕
有的手上功夫──除了任公子外o还有谁能令手肘随意脱臼o瞒过大家的眼睛呢t”

　　任东杰展颜道s“这种把戏o也只能骗骗这历练尚浅的捕头小妞o在彭兄这
样的行家面前就无所遁形了。对了o还未请教彭兄大名t”

　　姓彭的汉子道s“在下彭泰o只是江湖上的一个无名小卒而已。”边说边有
意无意的将右掌亮了出来o五根指头上倒有三根戴着硕大的红宝石戒指。

　　任东杰恍然道s“原来是富甲一方的‘赛陶朱’彭大老板呀o失敬失敬。难
怪这样财大气粗o能送的起‘翡翠珊瑚树’那么贵重的礼物。”

　　彭泰叹着气道s“只可惜本人纵然手掷千金o也难买到美人的一笑。而任公
子单凭一股男子汉的魅力o就轻易的打动了玉小姐的芳心。”

　　任东杰哈哈大笑o拍了拍他的肩膀道s“多谢老兄的恭维。可是如今这个年
代o美人儿往往都是很现实的o也许我最终还是会在金钱的威力下大败而回。”

　　彭泰@サ牡扩s“不管怎样o我都要恭喜任公子的。就让本人做个东道o大
家一起到‘泰和楼’去喝上几杯如何t”

　　任东杰看看天色o离约会还有好长一段时间o正愁闲着无聊呢o当下爽快的
答应了。

　　泰和楼是全城最大的一家酒楼o本来一天到晚都是座无虚席的o可是当任东
杰和彭泰走上楼时o里面竟然只有寥寥四桌的客人。

　　最左边的那一桌上o围坐着的是六七条汉子o全都是头带白范阳毡笠o足蹬
膝八搭麻鞋的老江湖打扮o正在大碗酒大块肉的开怀畅饮o发出吆五喝六的猜拳
行令声。

　　为首之人坐在当中的位置上o身材略为纤瘦o容貌被竹笠遮住大半o微露的
脖颈肤色白皙o有江湖经验的人一眼就可以看出是个年轻女郎。她的面前已经放
了好几个空着的海碗o看起来酒量一点也不输给那些身为男子的手下。

　　和这伙喧闹汉子成鲜明对比的是坐在相邻酒桌上一个鹤发童颜的老道o面貌
清矍o穿着洗得干乾净净的旧道袍o襟角在无风自动的猎猎飞舞。

　　当他们望过去的时候o这老道半开半闭的双目突然一张o射出两道冷电似的
逼人光芒o随即又悄然敛去了o足见内功已经精湛到了深不可测的地步。

　　而在酒楼的角落之处o端坐着的则是两个出家人装束的尼姑。坐在上首的四
十多岁年纪o面貌端庄o眉目间有股疾恶如仇的正气。下首的只有十八九岁年纪o
容色清秀照人o婀娜的身形虽然裹在一袭宽大缁衣之中o但仍掩不住窈窕娉婷之
态。

　　不过整间酒楼里最引人注目的o还是在另一头的雅座上o那里有十来个少年o
就像众星捧月般簇拥着一个体态风流o艳光四射的美妇。

　　这些少年无一不是英俊出众的翩翩公子o可是面上却全都带着讨好献媚的神
色o有的在为这美妇捶肩o有的在为她捶腿o还有的用筷子夹起菜Po乖巧的送
入这美妇的口中。

　　任东杰凝目细看o眼光顿时一亮o只见这美妇的衣着实在大胆的令人吃惊。

　　明明是寒冷的暮秋o她身上的衣服却单薄的仿肥窃谙募尽Ｒ幌圆领窄袖的
贴身轻衫o领口低至可隐约见到乳沟o露出大片丰满雪白的酥胸。

　　她见到任东杰健硕的身形o目光也亮了起来o水汪汪的秀眸中立刻泛起妩媚
之色o毫不顾忌的冲着他抛了个媚眼o殷红的朱边漾开了娇甜的笑意。

　　任东杰“咕噜”的咽了下口水o脚下机械的跟着彭泰走向一张空着的酒桌o
视线却仍然牢牢的粘在这美妇的身上。

　　他一坐下来就努了努嘴o悄声问道s“彭兄o你可知她是谁t”

　　彭泰也压低嗓音道s“你不认识她吗t专采天下男色的‘夺命娇娃’胡仙儿o
我以为她早就和任公子有过露水情缘了。”

　　任东杰低呼道s“啊o原来是她u难怪有种从骨子里透出来的骚劲。那边的
两个尼姑呢t又是何方高人t”

　　彭泰[起眼o露出猥琐的笑容道s“江湖上盛产美貌尼姑的名门正派是哪个o
任公子总不会不知道吧t”

　　任东杰眼睛更亮o道s“莫非是a山派的掌门静慧师太o和她座下最美丽的
弟子妙音女尼t好极了o我几次诚心到a山烧香拜佛o都没有缘份见面o想不到
今天能在这里一睹芳容。”

　　他顿了顿o目光转向最左的酒桌道s“这伙人呢t一副绿林豪杰的打扮o难
道是群打家劫舍的强盗混进了城里t”

　　彭泰的声音越发低了o道s“大有可能。那强贼头目狄龙不是公然在怡春院
出现了吗t嗯o我猜这伙人八成是他的同党也说不定。”

　　任东杰点头道s“狄龙只是祁连山寨里的二头目o听说他们的总首领‘辣手
红颜’欧阳青虹o年纪虽轻可手段却着实厉害o十有八九就是眼前这个戴竹笠的
女郎。”

　　彭泰道s“一个女孩子作强盗首领o就算再厉害也毕竟有限。倒是她旁边的
那位老道士o就是武当派的前辈玄灵子道长u”

　　任东杰吃了一惊。玄灵子在武当派的身份极高o是仅次于掌门的尊贵人物o
多年前就已封剑退隐了o想不到竟会出现在这里。

　　两个人一边轻声交谈o一边点了些精细可口的酒菜o不一会就由店伙送了上
来o满满的摆了一桌o散发出令人流口水的香味。

　　任东杰却不举箸o沉吟道s“奇怪啊u这四桌的客人全都是武林中名声响亮
之辈o平时各有各的行迹o怎么会全都来到了本城o而且还聚集在这泰和楼里t”

　　彭泰神秘的一笑o道s“何止他们o听说近来风头极劲的神秘女‘金叶子’o
还有峨嵋派的‘玉女剑仙’柳如枫等高手o都在兼程赶来此间的路上。”

　　任东杰听到柳如枫的名字o顿时吓了一大跳o险些连手中的筷子都跌到了地
上。他定了定神o暗想自己今晚得到玉玲珑之后就要赶快离开o免得又被柳如枫
追到。不管这里要发生什么大事o自己都没工夫去理会了。

　　他正在转动着念头o忽然脚步声响起o一男一女慢慢的走上了酒楼。他们的
年龄大约都在三十到四十之间o无论是相貌还是气质都十分相称o可以说是对天
造地设的璧人u

　　男的脸容古朴o有一个比常人略高的鹰鼻子o衣饰相当的考究o看上去是个
很有威严的中年人。

　　女的容貌算不上太美o可是那白皙到炫目的肤色却足以弥补一切缺憾o美目
中流露出的那种略带沧桑而漠然的神情o更是构成了独特的吸引力。

　　这种女人往往都是孤僻p乖张o一般人难以驾御的o要想征服她o过程中绝
对充满了挑战。

　　任东杰正饶有兴趣的打量着她o只听彭泰低呼道s“真想不到呀o连天禽夫
妇都到这里来了。”

　　任东杰颔首道s“原来是他们。‘金鹰银鹭o双飞双宿’o这一对可是武林
中出了名的恩爱夫妻呢o据说自成婚后就形影不离o一时半刻都没分开过。”

　　说话间天禽夫妇已经叫来了酒菜o银鹭夫人冷冰冰的对店伙道s“店家o跟
你打听一个地方o知道‘逍遥山庄’在哪里吗t”

　　那店伙一愣o道s“逍遥山庄t这地方早已不存在了啊。”

　　话音刚落o金鹰先生竖起双眉喝道s“胡说八道u你当我们是外地人o就说
这谎话来骗我吗t”

　　那店伙委屈的道s“小人怎敢欺骗客官t本城中三岁小儿都知道o逍遥山庄
的人早在三年前就死光啦o就连庄子都已被一场大火烧成了白地……”

　　金鹰先生大怒o一掌重重拍在桌上o怒骂道s“鬼扯u我们明明是接到庄主
的请帖o这才不远千里的赶来作客的o你说这鬼话想糊弄谁t”

　　他越说越生气o抡起了巴掌就要打人o但却被银鹭夫人给劝住了。那店伙吓
得一叠连声的求着饶o正在忙乱之时o任东杰忽然站起身o大步的走了过去。

　　他对着金鹰先生一抱拳o客气的道s“请问兄台所说的庄主o可是指昔年纵
横江湖的‘逍遥神君’萧天雄吗t”

　　金鹰先生面露喜色o道s“是啊o萧庄主是我夫妇的至交好友o我们这些年
一直远在塞外o和他的消息隔绝已久o想不到一回中原就接到了他的请帖……”

　　他说到这里o突然住了口o因为他发现酒楼里每个人的神色都变的很古怪。

　　任东杰咳嗽一声o勉强笑道s“老兄会不会弄错了t逍遥山庄三年前毁于一
场大火o萧天雄庄主一家二十余口全部遇难o这已是武林中众所周知的事。”

　　天禽夫妇对视一眼o脸上都露出难以置信的神色。

　　“不可能呀u”金鹰先生从衣囊中取出一封请帖递过去o叫道o“这上面的
印鉴明明是萧庄主的o我绝不会认错u”

　　任东杰接过细看o这是张普通的做寿请帖o上面写着诚恳的邀请言辞o落款
正是萧天雄o日期是十月十三o下面还盖了一个朱红色的印鉴。

　　这时彭泰也走了过来o一看到这印鉴就陡然发出一声惊呼o整张脸都变的煞
白。

　　“这……这的确是萧庄主独有的印鉴呀u”他目中露出恐惧之色o口吃的道o
“我认得的o刻这印章的是位早已逝世的隶书名家o旁人是无法仿造的。”

　　任东杰沉声道s“可是萧庄主的不幸遇难o却是个无可辩驳的事实呀o难道
说……”

　　他顿住了语声o没有说下去o银鹭夫人却自己接了口o轻轻道s“难道说…

　　…这请帖是死人发出来的o我夫妇大白天的见了鬼不成t“

　　此言一出o在场的每个人都感到脖颈凉飕飕的o心里不由自主泛起了一股寒
意。

第五章 棺材里的旧情人

　　酒楼里一时间鸦雀无声o谁都没有说话。就在这时候o外面突然又传来了一
阵骚动o吵闹声中o泰和楼的掌柜满头大汗的奔了进来o颤声道s“诸位大爷o
刚才有辆马车从门前经过o抛下了四口……四口棺材o看情形好像是……是……”

　　他嗫嚅着不敢把话说完o可是那意思再明显不过了o为什么会有人无缘无故
的把棺材抛在酒楼的门口呢t那自然是和这些江湖客的恩怨仇杀有关了。

　　众人尽皆耸然动容。那戴竹笠的女郎把手一摆o娇喝道s“去o把棺材通通
抬进来u”

　　掌柜自然不愿意触这霉头o正在迟疑时o只听“噌噌噌”几声响o女郎周围
的手下齐齐将兵刃拔出了一半o虎着脸目中露出了凶光。

　　掌柜大惊o冷汗都吓得淌了下来o哪里还敢犹豫o转过身飞一般的跑了出去。

　　不到片刻o几十个店伙在他的指挥下o把四口棺材抬到酒楼里放了下来。

　　四口崭新的棺材o是用上好檀香木制作的o虽然名贵o但毕竟是很普通的东
西。可是不知怎么搞的o摆在这里就是给人一种很诡异p很不舒服的感觉。

　　除了任东杰外o几乎所有人的脸色都变了o盯着这四口棺材o表情相当的难
看。

　　任东杰目光闪动o笑了笑o走过去把棺材的盖子一个个打了开来。

　　浓厚的血腥味立刻传出o漫到了酒楼的每一寸空间。第一口棺材刚打开o
那妖艳美妇胡仙儿立刻发出了惊呼声。她身旁的小白脸们也为之然o纷纷叫了
起来。

　　“是小三儿啊……”他们面青白叫道o“他不是出去打探消息吗t怎么…
…怎么会被害死了。”

　　只见里面躺着一个死去的少年o看得出生前和这些小白脸一样o长相颇为俊
秀。可是现在这张俊秀的脸却硬扭曲了o尸身上从头到脚都是乾涸的血迹o显
然是受了极重的内伤o以至于喷尽鲜血而亡u

　　任东杰微微叹息o打开了第二口棺材o里面是个死去的年轻道士o满脸紫胀o
眼珠可怖的凸起o双手牢牢的卡住自己的咽喉o看起来竟像是呼吸不畅而被活活
闷死的u

　　玄灵子老道轻噫一声o脸上微微变色o但居然还是很沉的住气o并没有站起
来。

　　第三口棺材也打开了o这次居然是任东杰失声叫了起来s“狄龙u”

　　他再也想不到o这口棺材里的死者o居然是不久前还在怡春院里碰到过的o
当时还是生龙活虎一条大汉的狄龙u

　　戴竹笠女郎的手下一起发出悲嘶声o不约而同的抢了过来o伏在棺材边齐声
痛哭。

　　倒是那女郎本人沉住了气o站在原地不言不动o可是透过竹笠的目光中也带
上了明显的悲愤之色。

　　狄龙的武功不弱啊o怎么会被人杀了放在棺材里t莫非……是那个将军世子
谢坚下的手o为的是除掉一个有机会接近玉玲珑的竞争者吗t

　　任东杰思忖着o又向棺材里瞥了一眼。忽然他发现狄龙的尸身是变形的o整
个人像是没了骨头般缩成了一团o姿势十分的怪异。

　　他暗中一惊o像是想起了什么似的欲言又止o过了好一会儿o才缓缓走向第
四口棺材o眼角的余光却不禁扫向了角落里的两个尼姑。

　　酒楼里的四拨客人中o已有三拨人的手下陈尸棺内了o这最后一口棺材里面
会是谁的尸体o不用看也能猜出来了。

　　任东杰叹了口气o他看到静慧师太已经忍不住站了起来o这位平素修为深湛
的佛门女尼o此刻竟也不能做到心如止水了。她的女徒弟妙音则更加紧张o清秀
的明眸里有着掩饰不住的惶然。

　　“砰”的一声o第四口棺材终于打开了o但是在这一瞬间o任东杰突然怔住
了。不但是他o酒楼里的所有人也全都怔住。

　　棺材里躺着的居然不是死人o而是一个仍然活着的年轻尼姑u

　　她全身一丝不挂o成熟赤裸的胴体无助的蜷缩着o原本白皙的肌肤上布满了
一层奇诡的赤色o脸蛋上更是红的像是要滴出血来一样o双眼失神般睁的大大的。

　　“师姐u”妙音尖叫一声o娇躯站立不稳的晃了晃。静慧师太也是神色大变o
飞身疾掠了过来o叫道s“妙蒂o怎么了t”

　　她伸手想去搀扶女徒o可是指尖刚接触到肌肤o突然“啊”的惊呼道s“
身上怎会烫成这样o是发烧了吗t”

　　妙蒂脸露痛苦之色o嘴翕动着o但却发不出声音来。瞧她的样子o仿肥
处身在烈火熔炉中似的o全身汗如雨下o呼吸十分的急促o饱满的胸脯波浪般的
上下起伏。

　　静慧师太惊疑不定o急忙除下自己的外袍o想要遮盖住她光溜溜的身子o可
是任东杰却张臂拦住了她o沉声道s“万万不可u令徒中的是‘三阳合欢香’o
性命已在顷刻了。”

　　“什么t”静慧师太犹如被人兜头浇了一盆冷水o其余各人也都变了颜色。

　　这‘三阳合欢香’是威力极猛的淫毒o中者只有和男人合体交欢o接连迎来
三次高潮后才能解开毒性。

　　“唔唔──”棺材里赤裸的尼姑嘶哑的呻吟着o美丽的脸庞痛苦的痉挛着o
双手揪着自己的乳房o两条白嫩的大腿夹在一起疯狂的摩擦着o股沟间已有锢
灼热的汁水大量沁出o空气中充斥着明显的情欲味道。

　　妙音双眼含泪o绝望的道s“难道……就没有办法可以救师姐吗t”

　　任东杰摊开双手o无奈的道s“除非能在一刻钟内服下解药o否则就只有靠
阴阳交合的法子才能解毒了……”

　　话没说完o原本神色迷乱的妙蒂忽地抬起头来o像是变的清醒了一些o目光
凝注在任东杰身上o陡然间激动的娇呼起来s“任公子o你……你是任公子……”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“怎会认得我t”

　　这是今天里他第二次问这句话了o进城才不过半日o可是身份却被这么多人
看穿o这实在让人意外。

　　“原来施主就是那个有名的‘逐花浪子’u”静慧师太侧目打量着他o冷然
道o“这就难怪了o妙蒂是一年多前才剃度出家的o听她说过去曾和施主有过一
段交情的o莫非施主已然全盘忘却了吗t”

　　任东杰的脸略略一红o这才发现妙蒂看上去有些面熟o可怎么也想不起她的
名字了──自出道江湖以来o他和数不清的美女有过露水姻缘o有很多甚至只是
一夜风流o哪可能把她们全都记住呢t

　　这时候o妙蒂的情况已经十分危急了o火热的淫毒完全摧毁了她的神智。她
抛下了所有的自尊和矜持o竟然把手指插进了自己湿淋淋的蜜穴里o在所有人的
视线下自渎起来o嘴里送出的尽是淫荡的娇吟声。

　　妙音急得手足无措o不知该如何是好。静慧师太咬了咬牙o毅然拿起外袍o
准备不顾一切盖在徒弟的身上o以免她继续出丑。

　　在这短短的一刹那o任东杰的心里掠过许多念头。如果要救人o将来会有什
么后果o他是很清楚的o这些不能不让他迟疑。

　　眼看衣服就要盖上去了o任东杰突然长臂一展o将衣服夺过掷下o跟着迅速
解开了裤带o还没等众人反应过来o下身就变的赤条条的了──这一瞬间他已经
做出了决定o不管怎样o他都绝不能眼看着一个曾经给自己带来过快乐的美女死
亡。

　　静慧师太大怒o喝道s“你这是做什么t”妙音更是羞红了脸o一声惊叫o
本能的把头转了开去。其他人也全都目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛。

　　任东杰道s“令徒的毒性已然全面发作o找解药是肯定来不及了o只有用这
种最原始的方法才能救她。”说着两步走上去o把妙蒂从棺材里抱了出来。

　　一碰到男人的肌体o妙蒂立刻发出喜悦的娇呼o双腿主动张开勾住了他的腰o
迫不及待的将丰臀凑向那昂扬之物。

　　“你敢u快把她放下u”静慧师太气的手足发抖o从领口抽出一支拂尘o挟
带着劲急的风声迎面扫了过去。

　　任东杰左手搂住滚烫的胴体o右手出招挡开o连声道s“师太o在下绝无恶
意o眼下救人要紧o不可拘泥于成法呀u”

　　静慧师太脸色铁青o掌中拂尘呼呼呼连递了七八招o每一下都是杀手o显见
这佛门女尼已动了真怒。可是任东杰虽然只有单手可用o在战局上全然落了下风o
但却仍然在间不容发中挡开了她所有招数。

　　“快……插我……求求你……插……”妙蒂不知羞耻的呻吟着o神智已经完
全迷糊了o挺动着雪白的臀部焦急的寻找着o终于给她触到了那火热的巨龙o用
尽全力往下一坐……

　　“啊u”巨大的充实感传遍全身o妙蒂兴奋的险些晕了过去o整个娇躯都无
法控制的颤抖起来o忘情的迎合着这陌生异物的入侵。

　　任东杰情不自禁喘了口气o感受着她的温暖和潮湿o心神略略一分o招数上
顿时出现了破绽o被拂尘上的银丝趁势缠绕住了o一时间僵持着无法动弹。

　　静慧师太怒叱一声o空着的左掌闪电般拍出o竟是毫不容情的攻击胸口死穴o
意图将对方一举击毙。

　　任东杰缓不出手来抵挡o只有闭目待死的份。他暗暗苦笑o心想自己毕生以
追逐美色为乐o直到送命的一刻还是在女人的身上驰骋。

　　突然“啪”的一响o胡仙儿蓦地从旁边疾掠而来o出掌挡下了这一招。

　　两股掌力相交o双方的身形一齐晃动o任东杰乘机振臂将拂尘甩脱o搂着妙
蒂跃到了圈外。

　　静慧师太双眉竖起o厉声道s“胡仙儿o也要跟我a山派为难吗t”

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“哎呦o师太何必这么大的脾气t我看任公子也是一番
好意o一心想救令徒的性命嘛u”

　　静慧师太斥道s“荒唐u像他这样子救人o我徒弟的命虽然保住o但是却破
了她多年的修为o这件事传开去o我a山派日后岂非要名声扫地t”

　　任东杰喘息着道s“救人……要紧o哪里还……还顾的了那么多……”说着
双臂环抱住怀里的美貌尼姑o很快就把她送上了情欲的颠峰。

　　妙蒂发出高亢的浪叫声o快感如同潮水般涌来o烫热的蜜水不断的从性器结
合处淌下o那情景真是说不出的旖靡。

　　静慧师太气得差点吐血o挥动拂尘又攻了上去o但是却被胡仙儿给拦住o急
切间打她不退o只能提气喝道s“妙音o还愣着干什么t快去杀了那无耻之徒u”

　　妙音迟疑了一下o拔出长剑一步步走向任东杰。她满脸通红o目光望向别处o
竟是不敢正视这淫乱的场面o低声道s“施主请放下我师姐吧。她违背佛门戒律o
死后可是要堕入十八层地狱的呀o施主这样反而是害了她。”

　　任东杰正色道s“错了。在我眼里看来o什么清规戒律o什么门派名誉o
都只是虚无的镜花水月o远比不上一条人命来的重要。”

　　“说的好u”那戴竹笠的女郎鼓掌喝采o她的手下也纷纷应和o妙音顿时手
足无措起来o不知道手中的剑是否该刺出去。

　　静慧师太冷然道s“素闻祁连山的强贼杀人如麻o女寨主欧阳青虹更是出了
名的辣手角色o几时也开始重视起人命来了t这倒是奇闻一件。”

　　欧阳青虹淡淡一笑o道s“本姑娘无意和师太斗口o但是不管怎样o保住令
徒的性命都是眼下第一要务u”

　　静慧师太厉声道s“我弟子的生死安危与无关o用不着来多管闲事u”

　　欧阳青虹道s“抱歉的很o我本不想管闲事的o但这件事却与我有关o而且
与这里的大部份人都有关。”

　　她顿了顿o沉声道s“我们这里有三拨人的手下死的不明不白o徒弟作为
仅有的生还者o是唯一一个有可能提供出线索的人o怎能让她就这样死去t”

　　静慧师太无言以对o拂尘上的攻势不自觉的慢了下来。再过片刻o她长长叹
息一声o终于停下手来不再出招。

　　这时妙蒂正在任东杰胯下尽情享受着欢愉o哪里还像个佛门女尼o完全是一
个饥渴到极点的荡妇。

　　众人眼睁睁的看着这场春宫戏o表情或多或少都有些尴尬。只有那胡仙儿大
胆而直率的瞧着o明媚的美眸中孕满了春意o不时发出吃吃的娇笑声。

　　任东杰却对周围的一切全不在乎o仅仅一柱香的工夫o就成功的令她三度达
到了高潮。

　　“啊薄……来了……又来了……啊……快……“哭泣一般的嘶喊声中o妙蒂
的娇躯剧烈的颤抖着o花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……

　　任东杰吁了口气o慢慢的抽出了依然坚硬的肉棒o把赤裸的妙蒂放到了椅子
上。妙音急忙赶过去o拿起外袍替师姐遮盖住了身子。

　　胡仙儿眼波一转o盯着肉棒讶然道s“怎么t你没有发射出来吗t”

　　任东杰耸耸肩道s“我说过o这只是为了救人o并不是为满足一己的欲望。”

　　静慧师太沉着脸一言不发o拂尘一挥o自行走向妙蒂o面如寒霜的瞪了她一
眼。

　　妙蒂满面惶恐o颤声道s“师父o我……我……”

　　静慧师太忽然叹了口气o脸色随即转为怜悯o喟然道s“冤孽o冤孽……”

　　她俯下身来o低声道s“妙蒂o究竟遇到什么变故了t这就悄悄的说给师
父听吧。”

　　妙蒂点了点头o眼眶中饱含热泪o把嘴凑到静慧师太耳边o用细如蚊蝇的
声音说起话来。旁人好奇的竖起了耳朵o但却什么也听不见。

　　胡仙儿有些不满o张嘴就要叫她们说大声些o可是转念一想o这也许牵涉到
什么羞耻之事o要这尼姑当众诉说未免为难了o还是等静慧师太自己转告现实些o
当下也就没有作声。

　　这时任东杰已整理好衣着o施施然在酒楼里坐下o自斟自饮起来。

　　过了好一会儿o妙蒂终于把话说完了o静慧师太缓缓的直起身子o凝视了她
半晌o柔声道s“乖徒儿o师父会为讨回公道的。……好好的去罢。”

　　妙蒂的美目中突然露出极度恐惧的神色o张开口骇然欲呼o还没发出声音o
静慧师太的右掌已夹在袍袖中挥出o正中她的顶门o顿时把这年轻女尼打的头骨
碎裂而亡。

　　在场诸人全都吃了一惊o谁也想不到静慧师太会骤下辣手。任东杰更是大为
震动o飞步抢上来查看妙蒂的伤势。只见她已然气绝o美丽的脸上充满了对人生
的眷恋o睁得圆圆的眼睛里却有泪珠流了下来。

　　任东杰心下黯然o无声的伸手抚上妙蒂的脸颊o替她阖上了双眼o胸中一阵
伤痛o感到自己的眼角也濡湿了。

　　他霍然转过头o瞪着静慧师太o一字字道s“这不是她的错u为什么要杀
她t”

　　静慧师太神色木然o冷冷道s“a山派数百年的清誉o不可以因一人而败坏。

　　她只有用生命的代价o才可以洗刷今天蒙受的耻辱。“

　　任东杰气往上冲o大声道s“难道所谓的名誉o在心里比一条活生生的人
命还重要t难道这就是佛祖教的慈悲吗t”

　　静慧师太全不理睬o盘膝坐下o口中低低念起佛号来。

　　酒楼里的空气仿纺固了o众人面面相觑o都不知该说些什么好。良久o彭
泰才乾巴巴的一笑o打圆场道s“任公子不要动怒o说来说去o这都是那施毒者
的罪孽。咱们还是等静慧师太告知线索o一起去捉拿此人为死者报仇吧。”

　　忽然一阵阴恻恻的笑声响起o一个嘶哑难听的声音道s“何必去找呢o我们
已经自己上门来了。”

　　众人神色齐变o循声望去o只见临街的一扇窗户忽然被撞开o一条人影轻飘
飘的纵了进来。

　　这人一身黄衣o披散着满头赤发o乾枯的脸上没有任何表情o细长的双眼闪
动着阴岬墓饷o一望而知是个心狠手辣的人物。

　　欧阳青虹晃身上前o娇叱道s“是你杀了我的手下t你是谁t”

　　黄衣人嘿嘿一笑o道s“欧阳寨主请了o在下杨崎。”

　　彭泰失声道s“赤发人屠u”

　　此言一出o胡仙儿身边的少年们全都吓的面如土色。这“赤发人屠”杨崎是
快意堂新任的北方分堂主o素以心狠手辣o杀人不眨眼而闻名。据说他是屠户出
身o一柄杀猪刀纵横天下o宰人的时候就像是在宰一口猪。

　　欧阳青虹沉着的道s“很好o久闻杨先生武艺高强o就让本寨主请教几招。”

　　杨崎淡淡道s“抱歉了o我只是来催你们上路的o并没有兴趣跟一对一动
手。”

　　欧阳青虹不懂s“上路t”

　　杨崎阴笑不答o翻身退回了窗边。忽然“乒乒乓乓”的声音大作o酒楼上所
有的窗户都被砸的飞起。

　　只见缺口处人影晃动o齐刷刷的出现了几十支触目惊心的弓箭u

　　弓是强弓o已经拉成了满月。箭是利箭o尖头闪耀着蓝旺旺的光芒o显然已
经涂上了剧毒u

　　众人心中一凛o这才发现他们已经不知不觉被包围了。这样的弓箭手前后有
三层o把整座酒楼赌的严严实实。

　　静慧师太双眉上扬o冷笑道s“你以为这区区弓箭o就可以吓倒我们吗t”

　　杨崎没有说话o右手一挥。最前排的弓箭手突然一起放箭。

　　箭如雨下o不过是向着一面空着的墙壁射去的o“唰唰唰”的响声过后o竟
然在墙上组成了几行大字。

　　阳光下看的分明o这是二十四个龙飞凤舞的大字u

　　“奉劝诸位o速速离城。若不离城o大祸临门。女子失贞o男子断魂u”

　　所有人都倒抽了一口冷气o望着这二十四个大字o久久的没有作声。

　　现在他们都看出来o放箭的这些都不是普通的弓箭手o全都练有内家功底o
而且久经专门的训练。这样一群人射出来的箭o一定会具有非常巨大的威胁和杀
伤力。

　　半晌o金鹰先生突然狂笑起来o大喝道s“好u好一个‘女子失贞o男子断
魂’u我们偏偏不走o倒要看看哪一个能让我夫妇断魂u”

　　胡仙儿吃吃媚笑道s“这世上我害怕的事情很多o但只有一件事是不怕的o
那就是失贞。”她身旁的少年们也跟着附和o只是身体颤抖的更加厉害了。

　　杨崎沉下脸o森然道s“你们都想死在这里t一个也不肯走t”

　　忽听一人应声道s“我o我走。”

　　众人转目望去o只见任东杰缓缓走出来o沉声道s“我无意卷入这一事件o
原本就打算在今夜离城。”

　　杨崎[起眼望了他片刻o点头道s“好o任公子的话我相信。其实你不走倒
也无所谓o我知道你不是那种野心勃勃的人。等一下若有空o我可以请你喝酒。”

　　任东杰叹息道s“我已经很累了o只盼望尽快离开这是非之地o不想再插手
任何事情。”

　　他拱了拱手o慢慢朝楼梯走去o堵在那里的弓箭手让开了一条路o于是他就
头也不回的离开了。

　　夜色深沉o繁星点点。三更终于到了。

　　任东杰d负双手o慢慢的朝怡春院走去。妙蒂的死使他的心情极差o有种强
烈的意兴萧索之感。

　　所以他离开了酒楼o再不管那里将要发生的事。现在的他只想远离人群o远
离江湖上一切的杀戮血腥o到温柔乡里尽情的缠绵o令自己完全麻醉。

　　也只有美酒和女色的麻醉o才能使一个浪子得到暂时的欢愉o然后在第二天
早上醒来时o还能够有勇气继续生活下去。

　　任东杰轻轻叹了口气o只希望今晚能在玉玲珑那里得到最大的满足。正是因
为这名妓绝佳的风姿和动人的肉体吸引力实在太大o他才没有马上离开这座城市o
而是决定好好的放纵一晚后再走。

　　可是o这个仅存的希望也无情的落空了。

　　他刚走到怡春院门口o就发觉不对劲了o周围有十多个衙役打扮的人在逡巡
着o还有不少捕快在进进出出。

　　“难道昨夜的案子已经发作了t”任东杰脑海中闪电般掠过这个念头o还没
打定主意该怎么办。众多捕快中突然闪出一个身材略略发福的小老头o径直向他
走了过来。

　　“任公子o咱们又见面了。”小老头呵呵微笑o边走边拱手道o“老朽刚才
就在想o任公子既然来到本城o一定会到这里来看看的o果然被老朽撞个正着。”

　　任东杰定睛一看o这小老头面色慈祥o一双手骨骼突出o盘根错节o赫然是
半个多月前在金陵城里见过面的o人称“鹰爪神捕”的孙元富u

　　他忙抱拳还礼o也笑着迎上去道s“自金陵城一别o没想到会在这里重逢o
老爷子也是来此取乐的吗t”

　　孙元富摇手道s“任公子取笑了。老朽既没有那个精力o也没有那个空闲。

　　不瞒你说o眼下老朽正为本城的几件大案头疼呢。“

　　任东杰目光闪动o道s“哦t不知是哪几件案子t”

　　孙元富望望左右o将他拉到了僻静处低声道s“昨夜吕温侯被害书房一案o
想必你也听说了吧t这件事还没有一点头绪o今日正午在泰和楼里又发生了一场
残酷蒙薄…”

　　任东杰打断了他道s“我知道o当时在下也在那里……”把前后经过简单的
说了一遍。

　　孙元富听的不住点头o道s“跟老朽调查的一模一样。在你走了之后o杨崎
指挥的快意堂人马发动攻势o酒楼里的那些武林人物奋起还击o双方死伤惨重。

　　衙役捕快在一刻钟之后赶到时o里面留下了整整三十三具尸体。“

　　任东杰淡淡道s“死掉的只怕都是小角色吧t”

　　孙元富道s“不错。八个是那美妇胡仙儿的面首o四个是女盗首欧阳青虹的
手下o其余都是快意堂的属下。这场蒙币匝钇槁什杏嗖渴舭芡硕告终。”

　　他顿了顿o诧异的道s“可是跟着就发生了奇怪的事。蒙惫后o酒楼上幸
存的那些客人就全都不见了o六扇门想要找他们了解情况o但遍寻了全城也找不
到任何一个人。”

　　任东杰静静的道s“我想他们一定还留在城里o只是出于某种原因o不晓得
躲到什么隐秘地方去了。”

　　孙元富道s“老朽也是这样想的o而且这件事里牵涉到一份奇怪的请帖o署
名是已故三年的逍遥山庄萧天雄庄主o这实在透着诡异。”

　　任东杰道s“但这也是目前可利用的唯一线索o逍遥山庄毁于大火的那场悲
剧一直都被广为议论o不知这中间究竟有什么内情t为什么会有人假冒萧天雄的
名义发出请帖t要是能将这些调查清楚o也许就能水落石出了。“

　　孙元富苦笑了一下o道s“这两个案子还没解决o方才又突然接到怡春院的
紧急报案o作为头号招牌的名妓玉玲珑被人绑架了u”

　　任东杰猛吃一惊o失声道s“什么t”

　　孙元富道s“这件事说来更是离奇古怪o玉玲珑是在绝不可能的情况下o像
是水汽蒸发一样的消失了。”

　　任东杰不能置信的道s“这到底是怎么回事t”

　　孙元富缓缓道s“大约半个时辰前o玉玲珑在自己闺房里突然尖叫了一声o
在房外保卫的崔护花立刻冲过去o正好见到一个蒙面人从窗口掠出来o肩上扛着
的正是玉玲珑。虽然天色已黑o但她的脸还是可以看的很清楚o似乎已经因惊吓
过度而硬了o再也喊不出声音来。”

　　任东杰双眉扬起o认真的倾听着。

　　孙元富又道s“崔护花立刻展开轻功疾追o妓院里其他高手也纷纷跟了上去。

　　不料一出怡春院o那蒙面人将玉玲珑抛进了一辆疾驰而来的马车里o自己却
从另一个方向逃逸。“

　　任东杰握拳道s“这是精心策划的绑架。”

　　孙元富道s“是的。于是大家兵分两路o一部人继续追那蒙面人o崔护花率
其余人追踪马车。他们沿途抢了几匹马o好不容易赶上了马车o谁知道最奇怪的
事情发生了o打开车厢时里面竟然空空如也o玉玲珑根本不在里面u”

　　任东杰动容道s“会不会是中途被转移了t”

　　孙元富沉声道s“老朽反覆询问o可是崔护花他们都斩钉截铁的说o由于沿
途都是直路o马车始终没有离开过他们的视线o玉玲珑绝不可能在他们眼皮子底
下被移出马车u

　　任东杰道s“这就真的匪夷所思了……嗯o那马车的车把式呢t”

　　孙元富道s“马车刚被拦截o车把式就用匕首自尽了。而跟着蒙面人的那些
追踪者也无功而返o轻而易举就被对手甩掉了。”

　　任东杰沉思片刻o忽然道s“我可以看看那辆马车吗t”

　　“当然。”孙元富面含笑容o诚恳道o“任公子洞察敏锐o老朽正想听听你
的看法。”

　　第六章 女捕快的初吻

　　“玉玲珑失踪了o被人用离奇的手法绑架u”

　　在孙元富带着任东杰返回衙门的途中o这个消息就像瘟疫似的传遍了全城o
并引起了一片然。男子们纷纷捶胸顿足痛不欲生o受到的打击简直不亚于亲生
爹娘过世。

　　怡春院上上下下更是乱成一团o上至老鸨下至小茅o都受到了公差的逐个盘
查o企图找出隐藏其间的共犯。

　　衙门里也好不了多少o许多当地的富商大贾o名流人物都纷纷驾临衙门o严
辞要求六扇门用最快的速度破案。

　　孙元富不得不领着任东杰从后门潜入o像做贼一样o悄悄的来到了置放马车
的地方。

　　这是一辆很普通的马车o由两匹高头骏马拉着。车厢很宽敞o并没有任何机
关或者暗门可以离去。

　　任东杰仔仔细细将马车里里外外的检查了一番o又拿起了堆放在车厢里的衣
物。

　　那是玉玲珑身上由内至外的衣物o素淡的薄衫o优雅的长裙o还有贴身的内
衣肚兜o杂乱的堆成了一团。

　　──难道她竟然是被人剥光后带走的t

　　任东杰的心情很沉重o拎起那淡黄色的肚兜出神的望着o上面仿坊共辛糇
伊人身上的淡淡清香。

　　几个时辰前刚见到玉玲珑时o她穿的正是这件肚兜。那雪腻光洁的肌肤上o
丰满圆润的双乳就是被束缚在这件肚兜里o把它撑的高高鼓起o看上去份外的诱
人遐思o恨不得能立刻把它解下。

　　现在呢o肚兜的确是解下了o可是佳人却已不知去向o凶吉未卜。

　　突然o任东杰像是想到了什么似的o双眼一下子亮了起来。

　　他转过身正要跟孙元富说话o忽然耳边风声飒然o一个清脆的嗓音娇喝道s
“臭小子o你怎么会在这里t”

　　任东杰心里叫苦o回过头一看o俏生生立在身后的o果然是那个有着一双迷
人美腿o刀法精湛的女捕头铁木兰u

　　孙元富忙呵斥道s“兰儿不得无礼o这位是江湖上大名鼎鼎的任东杰……”

　　话还没说完o铁木兰一怔o随即露出恍然大悟的表情o娇叱一声o匹练般的
刀光立刻从掌中亮了起来。

　　任东杰笑了笑o闪身躲到孙元富身后道s“原来她是你这位神捕的高足o难
怪能当上本城的总捕头。”

　　孙元富叹道s“老朽本想让她出师o多多历练一下o谁知刚上任就连续碰到
棘手难题o只好再出来帮她一把……”

　　任东杰还没回答o铁木兰已纵身追来o杏眼圆睁的骂道s“你这个坏蛋u无
耻的凶手o看你这次往哪里逃t”

　　孙元富赶快张臂挡住o脸一沉道s“兰儿疯了吗o想干什么t任公子是师
父的好朋友o不得无礼u”

　　铁木兰气的俏脸通红o跺脚道s“师父o你别相信这个坏蛋。他就是杀害吕
温侯的凶手o昨晚我亲眼看见他的o还和他交过了手。”

　　孙元富瞧了任东杰一眼o缓缓道s“就算在现场碰到的那个人是他o也不
能证明他就是凶手。”

　　铁木兰焦急道s“是真的啊。若不是他做贼心虚o今天中午干嘛在我面前装
模作样呢t还……还那样的戏弄了我o真是好可恶u”

　　任东杰哈哈一笑o道s“老爷子o麻烦你跟令高徒好好解释一下吧。我要出
去询问几件事。”

　　他说着就自顾自离开了o那边孙元富强行夺下铁木兰的刀o把她拉到一边悄
声说起话来。

　　过了一顿饭工夫任东杰才回来o脸上带着自信的微笑o仿范砸磺卸家研赜
成竹。

　　孙元富咳嗽一声o对铁木兰使了个眼色。她撇了撇嘴o不情愿的走了过来o
板着脸道s“喂。姓任的o我师父再三保证你是个好人o本姑娘只好姑且相信了。”

　　任东杰正色道s“师父说错了。我并不是什么好人o只是还不屑去做一个
见不得光的杀人凶手。”

　　铁木兰冷笑道s“那昨夜是怎么回事t你敢发誓说跟我交手的不是你吗t”

　　任东杰道s“没错o昨夜你遇到的就是我。本来我是不愿和官府有什么来往
的o不过看在孙老爷子的份上o我就把前后经过如实说出来吧。”

　　他清了清嗓子o从自己误入潇湘别院撞到吕温侯开始o一直说到和玉玲珑的
见面o把所有的情况一五一十的说了出来。

　　铁木兰绷着俏脸静静的听着o等任东杰讲完后狠狠的白了他一眼道s“如果
你早点把这些告诉我o现在的形势哪至于变得这么糟t”

　　任东杰作揖道s“在下知错了。铁捕头若不解气o不妨再向我的屁股踢上两
脚作为惩罚o好吗t”

　　铁木兰面泛红霞o呸了一声道s“谁要踢你这人渣的屁股t本姑娘还嫌脏了
腿呢u”

　　孙元富连声喝止o她却扑哧一笑o娇靥如花o显然是想起了昨晚那两脚而暗
中得意o那样子英气中又带着顽皮o显得十分可爱动人。

　　孙元富只能摇头苦笑o向任东杰告了个罪后o话题马上转回案情道s“以任
公子看o吕温侯的案子和玉玲珑的失踪有无关联t”

　　任东杰道s“那是肯定的o不然这世上绝不会有这么巧的事。”

　　孙元富郑重其事的道s“这就是了。其实老朽一直都对怡春院有怀疑。从种
种迹象来看o这并不是一家简单的妓院o背后是由奇乐宫的势力一手支撑起来的。”

　　任东杰失声道s“奇乐宫t”

　　孙元富缓缓点头o压低嗓音道s“实不相瞒。两年前老朽曾派出一位女弟子
到奇乐宫卧底。她吃了别人想像不到的苦头o终于成功打入奇乐宫上层o发现了
一个惊人的秘密。”

　　任东杰在等着他说下去。

　　孙元富道s“外界一直以为奇乐宫中人全是女子o但她却发现o宫里竟有一
个唯一的男人o而且是奇乐宫主的亲生儿子u”

　　任东杰全身一震o喃喃道s“亲生儿子t原来……原来是这样。”

　　他的眼前仿酚殖鱿至艘坏懒凉猢o一道无比灿烂o无比辉煌的亮光──由
“惊魂夺魄针”发射出来的亮光u

　　一个月前在金陵城神凤帮总坛里o这道亮光一闪o就夺走了凌夫人的生命。

　　这是他永远也忘不了的遗憾。

　　而发射出暗器的凶手o就是一个奇乐宫派出来的蒙面男子。当时任东杰就很
奇怪o这不符合奇乐宫主一向厌恶男人的传闻o现在看来o这男子原来是她的亲
生儿子。

　　孙元富继续道s“我这女弟子为了取信于奇乐少主o不得不忍辱负重的取悦
于他o很快成为他的贴身婢女。半个多月前o奇乐少主会见了一位奇怪的鬼面人
……”

　　任东杰听完后o耸然动容道s“你是说o那鬼面人还将对六位不知名的女子
下手t”

　　孙元富沉声道s“目前还不清楚。我那女弟子将消息传给我后o马上就被极
乐少主发现并处死了。”说着黯然垂头。

　　铁木兰在旁边更是连眼圈都红了o恨恨的道s“人渣杰o我们师徒付出这么
多的心血牺牲o你若还有一点良心的话o就应该把你知道的通通说出来。”

　　任东杰庄容道s“我刚才已经把所知道的全都说了o不仅如此o我还打算再
帮你们一点小忙o把玉玲珑的离奇失踪搞清楚。”

　　铁木兰脸带不屑之色o嘲讽道s“不必了。你又不是捕快o懂得什么破案t

　　师父说你在金陵城里如何如何机灵o凌振飞一案全靠你一个人解决o这半月
来在我面前夸了你几十遍o本来我还想看看你是怎样一位大英雄o结果呢t哼哼o
原来是这样一个好色无赖的家伙o能破那案子肯定是瞎猫撞到了死耗子。“

　　孙元富又好气又好笑o连声喝阻。她却一口气说了下去o就如连珠炮般又快
又急。

　　任东杰却不生气o微笑道s“敢不敢跟我打赌t若我能马上解开玉玲珑离
奇消失之谜呢t”

　　铁木兰冲口而出道s“赌就赌u你要是能揭开真相o随便你要我怎么样都行。”

　　任东杰眨眨眼o忽然走到她身边o用细若蚊蝇的声音道s“铁捕头o你的两
条腿曲线真美。如果输了o可以让我仔细欣赏一下吗t”

　　铁木兰只听到一半就俏脸飞红o气急败坏的一脚踢到他屁股上o又羞又恼的
骂道s“你去死啦u”

　　孙元富摇了摇头o望着他们只是微笑。

　　任东杰抚摸着屁股呼痛o苦笑道s“输不起就算了o我现在就可以告诉
这是怎么回事。其实真相说穿了很简单o玉玲珑根本就没有进入过这车厢。”

　　铁木兰叫道s“这不可能o玉玲珑被那蒙面人扔进车厢里o这是很多双眼睛
一起看到的o难道他们串通了都在骗人t”

　　任东杰缓缓道s“他们没有骗人o但被扔进车内的并不是玉玲珑本人o只不
过是个造型逼真的蜡像而已。”

　　铁木兰吃了一惊o有些反应不过来o重复道s“蜡……蜡像t”

　　孙元富的眼睛却亮了o抚摸着肥胖的下巴喃喃道s“有道理。”

　　任东杰沉声道s“我刚才问过了o当那蒙面人掠出厢房时o崔护花在夜色下
看的并不怎么清楚o只是感觉相貌衣着都差不多o于是心中就先入为主的认定那
是玉玲珑了。”

　　铁木兰反道s“但如果是蜡像的话o怎么能发出呼救声来呢t”

　　任东杰笑了笑o道s“非此即彼o蜡像既然不能呼救o那么呼救声就只能是
蒙面人发出来的了。”

　　铁木兰震动道s“你是说o蒙面人才是玉玲珑t”

　　任东杰肯定道s“错不了u玉玲珑先在房里换上蒙面人的装束o然后扛着她
自己的蜡像冲出去o目的就是为了要在众目睽睽下演出这场骗局o这马车正是她
变戏法的重要道具。”

　　铁木兰蹙眉道s“但是……那个蜡像又是怎样不见的呢t”

　　任东杰道s“这很简单。看o车把式的身后有一个拳头大小的洞孔o他通
过这个洞孔伸臂探入车厢o把蜡像掰碎成一块块的取出来o沿途丢到了路面上。”

　　铁木兰咬牙道s“然后他再自杀o不给追踪者留下活口o这真是一个大胆而
狡猾的计划。”

　　任东杰道s“但这个计划并不能算天衣无缝。我刚才去检查了车把式的尸体o
他的指甲缝里残留着大量蜡的残渣o这就足以说明t问题。”

　　孙元富抚掌笑道s“这的确是唯一合理的解释了。兰儿啊o师父早跟说过
任公子并非等闲之辈o现在可服气了吗t”

　　铁木兰本来在不知不觉的点着头o一听这话就胀红了俏脸o跺脚道s“谁服
气了t这不过是他的推测而已o谁知道对不对u”

　　孙元富哑然失笑o岔开话题道s“任公子o以你看玉玲珑这样做的动机是什
么呢t”

　　任东杰沉吟道s“老爷子说怡春院是被奇乐宫暗中控制的o那么玉玲珑八成
也是奇乐宫的下属了。她煞费苦心设下这个骗局o有可能是起了背叛之心o企图
以这种方式逃脱监视。”

　　铁木兰忍不住问道s“那她为什么要连崔护花也一起欺骗t难道一直忠心耿
耿保护她的崔护花o还不是她最信赖的心腹吗t”

　　任东杰道s“等我们找到了玉玲珑o这一切就都清楚了。”

　　铁木兰的眉头又蹙了起来o道s“可是到哪里找呢t我们虽然知道了是她自
己在搞鬼o但这么大的城市o想要找出一个人无异于海底捞针。”

　　任东杰缓缓道s“若我所料不错的话o有个人很可能知道她的藏身之地。”

　　铁木兰惊喜的道s“是谁t”

　　任东杰一字字道s“那位将军世子o谢坚u”

　　铁木兰睁大眼睛道s“为什么t”

　　任东杰道s“我刚才调查过o谢坚是本城中追逐玉玲珑最热烈的人之一o可
是昨夜玉玲珑被绑架后o所有她召见过的客人都十分关心o不停的到府衙或怡春
院打探消息o只有谢坚一个人从未露过面。”

　　铁木兰双眼发亮o道s“因为他是玉玲珑的同谋o知道她此刻安然无恙o所
以没必要白花力气。”

　　任东杰微笑道s“完全正确。”

　　铁木兰转身就向外走o气呼呼道s“好o我这就去找他要人。”

　　孙元富忙叫住了她o沉声道s“傻丫头u就这样公然去要人o无凭无据的o
以为别人会老老实实的承认吗t”

　　铁木兰撅着嘴道s“那该怎么办呢t”

　　任东杰目光闪动o道s“我想玉玲珑藏身的地方o十之八九是谢坚提供的o
但一定不会在谢大将军的府第里。”

　　铁木兰道s“为什么t把玉玲珑接回自己府第不是更方便吗t”

　　任东杰微笑道s“你不了解男人的心理。谢坚毕竟已有妻室o男人到外面风
流快活不要紧o但要是把这样一个名妓接回家来o总会觉得心虚的o宁可放在外
面金屋藏娇自在些。”

　　铁木兰狠狠瞪了他一眼o板着脸冷笑道s“你们男人果然一个个都是花心鬼。”

　　任东杰乾咳一声o道s“谢坚肯定会忍不住去找玉玲珑的o只要到将军府门
外埋伏o等他出来时暗地里跟踪就可以了。”

　　孙元富颔首道s“这主意不错。任公子若有空的话o可否帮老朽一个忙o和
兰儿一起去将军府埋伏……”

　　话还没说完o铁木兰柳眉扬起o娇嗔道s“师父u我才不要和这坏蛋一起去
呢o你信任我好了o我一定能自己独立完成任务。”

　　孙元富耐心道s“这件事非同小可。任公子江湖经验丰富o头脑又清醒o让
他提携一下有什么不好呢t”

　　铁木兰却执拗的道s“不o不要u我就是不想老是被别人提携o何况他……

　　哼o他这个色色的家伙o我才不想跟他在一起u“

　　她生怕孙元富再劝o嚷道s“就这么说定了o师父你就让我自己作主吧u”

　　飞身跃起o风风火火的就闯了出去。

　　孙元富望着她的背影o苦笑着叹了口气o回过头歉然道s“任公子o这丫头
不懂规矩o你别见怪。”

　　任东杰微笑道s“当然不怪o老实说我还很欣赏她。这样率真的女孩子o现
在已经是越来越少见了。”

　　孙元富道s“嗯o她是我的关门弟子o性格一向莽撞o可是天生一股不服输
的脾气o发誓要胜过世上的男子。这次她苦苦纠缠o我才答应将本城的六扇门暂
时让她掌管o可谁知刚一上任就连续发生棘手的案子。”

　　任东杰安慰他道s“天将降大任于斯人也o也许这就是她将要承受的磨练吧。”

　　孙元富点了点头o又摇了摇头o陕堑牡扩s“但眼下这几起案子实在太艰巨o
连奇乐宫p快意堂这样实力庞大的组织也牵涉其中。兰儿又怎么也不肯让我插手o
今夜我特意赶回本城协助o她就大大的不高兴o硬要我明天就走哩。”

　　任东杰静静的听着o不知说什么好。

　　孙元富凝视着他o恳切的道s“任公子o老朽手头也确实有要事o明天不得
不离开。但兰儿我一直就把她看成自己的亲生女儿o要她一个人去面对这风波险
恶的江湖o尔虞我诈的阴谋陷阱o老朽实在放心不下。尤其是她几乎没有任何经
验o好胜心却份外的强……”

　　他絮絮叨叨的说了好些话o眼角竟然有些湿润了o目光中充满深刻的感情。

　　这时候他一点也不像是个名震天下的神捕o而只是个很普通的老人o在担心
着自己娇宠惯了的女儿。

　　任东杰忽然觉得一阵感动o不假思索的道s“我知道你的意思o你放心。”

　　孙元富喜动颜色o眼睛里射出感激的光芒o伸手和他紧紧的握在一起o半晌
无言。

　　两个人都不用再说什么o身为江湖人的那种友情和了解o已经在这个寒冷的
暮秋里o温暖了彼此的身心。

　　孙元富忽然一本正经的道s“但你也要小心一点。她下苦功练过腿上功夫o
也许她的双腿最终会成为你的温柔乡o可是在这之前你可能会吃足苦头哦。”

　　任东杰一怔o老头子已经呵呵大笑的走开了o一路留下爽朗的笑声o只剩下
他自己站在原地啼笑皆非。

　　夜色D迷o万籁俱寂。

　　铁木兰瑟缩了一下身子o虽然练武之人有内功护体o可还是感觉到了秋夜的
寒意。那冰冷的夜风吹在身上脸上o就像是能穿透肌肤刺入血管里一样。

　　此刻o她正隐藏在将军府外十余丈远的一株白杨树上。宽大繁茂的枝叶把她
全身都遮掩了起来o很难被人发现。

　　她已经在这里等了两个更次了o就在越来越大的寒风中o铁木兰隐隐觉得一
阵的失落和惆怅o颇有些形单影只的⒘埂

　　出于自尊o她拒绝了让任东杰来帮忙。一个坚强勇敢的女捕快o当然应该独
自面对种种艰难困苦o怎么能动不动就去依赖男人呢t

　　可是在潜意识里o铁木兰又不由自主的渴盼着o能有一个坚实的肩膀来靠一
靠o帮她分担一下沉重的压力o这实在是种很矛盾的心情……

　　天快要亮了o星光正在逐渐的黯淡。

　　铁木兰又累又冷o实在有些撑不住了o她已经一天一夜没有好好休息过o更
糟的是o现在连肚子都饿得咕咕叫了。

　　又过了一会儿o她开始眼冒金星了o不得不闭上眼睛o脑海扇锤∠殖隽诵
许多多好吃的食物──香喷喷的蛋炒饭o油脂四溢的红烧肉o煎成金黄色的活鱼
……

　　突然o铁木兰的鼻子里传来一股菜肉包子的香味o她惊讶的睁开眼睛o就看
见任东杰正悄无声息的从半空中掠过来o落到了她身边的枝干上。

　　就在这一刹那o铁木兰忽然觉得天不再寒冷了o风也不再刺痛了o一股很温
暖的感觉涌遍全身o令她几乎忍不住掉下泪来o尤其是当她看到任东杰手里拎着
的o是她最爱吃的由“太平坊”做出的菜肉包子。

　　但她还是故意沉着俏脸o眉毛一挑道s“你来干什么t我不是说过不用你帮
手吗t”

　　任东杰表情严肃的道s“我人都到了身边三丈之后o才察觉到o这样的
监视能让人放心吗t”

　　铁木兰听他一来就责备自己o心里又火了起来o正想冲着他发泄一下委屈o
但菜肉包子的香气实在太诱人o她管不了其它了o伸手抢过就狼吞虎咽了起来。

　　任东杰叹了口气o不再多说什么了o就在近在咫尺的距离内站好了位置o取
出一小瓶烧酒递了过去。

　　铁木兰咕噜咕噜的灌了几口o这才感到周身的热量回来了。她吁了口气o低
声道s“好啦o多谢你给我送来酒食。现在你可以回去了o我自己一个人就行。”

　　任东杰皱眉道s“还是这么倔强o非要甩开我自己单干t”

　　铁木兰咬着嘴o很坚决的道s“是u”

　　任东杰又好气又好笑o摊开手道s“可是我也下定了决心o非要在这里留守
不可。若不满意的话o不妨把我推下树去o我绝不会反抗。”

　　这时候天已经亮了o周围已有三三两两的行人路过。如果树上平白无故
的摔下一个大活人o不引起喧才怪呢。

　　铁木兰恨的牙痒痒的o挥了挥粉拳道s“那么你离我远点o别跟我在同一棵
树上……”

　　话犹未了o任东杰突然伸手拉住她的小佰o把她整个人扯到枝叶更茂密之处o
警告道s”有高手来了o小心u“

　　铁木兰一惊o赶忙屏息静气稳住身子o从枝叶缝隙间向下望去o紧张中已无
暇顾及自己和这个男人几乎是贴在了一起。

　　可是这一看之下她差点气破了肚子o出现在视线内的只是一队寻常的兵丁o
无论哪个都看不出“高手”的气质。

　　“混蛋u”铁木兰气红了脸o这才察觉双方挨的是如此之近o恍然道o“你
骗我……你想占我便宜u”

　　她火了起来o反手一个耳光摔了过去o但又被任东杰眼明手快的抓住。

　　“我没骗u”说话的同时o下腹部被膝盖重重的撞了一下o任东杰闷哼一
声o压低嗓音急切道o“真的有高手过来了o……”

　　铁木兰两只手都被制住o青春窈窕的娇躯被挤压在树干上o连动都没法动了。

　　她又羞又怒o头脑一热就什么都顾不得了o张口就要痛骂出声……

　　“糟糕u”任东杰来不及多想o关键时刻又没有第三只手可用o不假思索的
头一低o竟是用自己的嘴封住了那两片樱红的。

　　铁木兰的眼睛一下子瞪大了o冲到喉边的声音全被堵了回去o脑袋里一阵天
旋地转。

　　但她马上就回过神来o拼命扭着头想要摆脱o却怎么也挣脱不掉o惊怒交集
之下o她狠狠的一口咬了下去。

　　任东杰的嘴立刻被咬破o痛得连脸庞都扭曲了o但却完全没有松开的意思o
反而把她柔软的双封得更紧。

　　咸咸的p温热的p带着点铁猩味的血液涌进了铁木兰的嘴里o她气的快发疯o
正想把这可恶的嘴给硬生生咬掉o突然耳朵里捕捉到了一阵极轻微的唏唏唆唆声。

　　──这是顶尖高手施展轻功时o发出来的衣袂带风声u

　　铁木兰娇躯一震o知道自己错怪了任东杰。她不用看也知道o来人的武功深
不可测o只要周围稍有异状都瞒不过他的耳目u

　　她绷紧的身体立刻放松o不再激烈挣扎了。可是任东杰却并未察觉o生怕她
发出响动打草惊蛇o把她全身都死死压住o不给她任何抗拒的空间u

　　铁木兰很想告诉对方不必如此o自己已经知道错了o但是却无法说的出来。

　　再加上对他充满了歉意o心肠一软o也就乖乖的认命了o索性闭起眼睛任他
施为。

　　这是一个猛烈的p霸道的o她从未体验过的热吻o而且持续的时间很长。

　　不知不觉间o她的呼吸已变的急促而压抑o双颊绯红o芳心如撞鹿般狂跳o
她的身体已像火一样的热起来。

　　衣袂带风声很快接近o又很快远去了。天地之间忽然变的寂静一片o只剩下
咿咿唔唔的含糊呻吟……

　　等任东杰的嘴终于离开时o铁木兰已是心神荡漾o几乎连气都喘不过来o俏
脸红扑扑的就像鲜花般娇艳o隆起的胸脯不停的上下起伏。

　　她睁开眼睛o神色复杂的望着任东杰o那眼里有娇羞p有嗔怪p有薄怒p也
有歉疚。

　　四片分开的嘴之间o还藕断丝连的牵着几条水线o水线是暗红色的o带着
明显的鲜血气息。

　　──男女间的事是否都是这样的o热情中夹杂着危险o而亲密的行为也往往
联系着伤害呢t

　　任东杰呆呆的出着神o表情很是古怪o不知道在想什么。

　　铁木兰低垂着粉颈o一声不响的用手帕替任东杰抹去了血迹o跟着又取出随
身携带的药膏o伸指蘸了点儿o细心的擦在了破损的创口上。

　　修长纤美的玉指触到上o任东杰这才清醒过来o痛的发出了“哧溜”声。

　　铁木兰低声道s“对不住。”

　　任东杰挤出一个笑脸道s“不要紧o无非是流些血罢了。能以此换来第一美
女捕快的热吻o说起来我还是赚到了呢u”

　　铁木兰狠狠瞪了他一眼o红着脸道s“少贫嘴了o刚才过去的高手究竟是谁t

　　任东杰叹了口气道s“我也没看到o光顾着阻止出声了。”

　　两个人相对沉静着o一时无话可说。片刻后o铁木兰突然“嗤”的一声轻笑o
把脸转了开去。任东杰却只有苦笑o知道自己的样子必然是狼狈到难以见人。

　　这时黎明已经到来了。天气十分的阴沉o太阳躲在云层里不露面o给人的感
觉非常郁闷。

　　又过了不知多久o任东杰忽地轻噫一声o好像看到了什么非常奇怪的东西。

　　铁木兰顺着他的视线望去o看到远方出现了一顶巨大的花轿。

　　花轿本身并不是什么奇怪的东西o一样是由四条大汉抬着的o问题是这顶花
轿移动的速度快的惊人o几乎不逊于马儿一溜小跑。

　　任东杰诧异道s“是她t她怎么也来了t”

　　铁木兰屏住呼吸o等轿子飞快过去了o才轻声问道s“轿子里坐的是谁t”

　　任东杰一字字道s“金叶子。”

　　铁木兰又是一惊o道s“是那个打的一手好暗器o出道才四个月就名震天下o
从来也没人能闯进轿子目睹她真容的金叶子t”

　　任东杰道s“是。”

　　铁木兰沉吟道s“这几天似乎所有的有名女子都到本城来了o多她一个也不
希奇o但她跑到将军府去做什么呢t”

　　任东杰道s“我也不清楚。”

　　这几句话说完o两个人又不出声了o只是默默的等待着o但谢坚却始终没有
走出将军府。

　　铁木兰有些担心的道s“谢坚会不会从其他侧门离开了t”

　　任东杰蛮有把握的道s“侧门都是给下人进出的o谢坚这个纨裤子弟非常自
负o况且又自认为没有暴露o一定不会鬼鬼祟祟的走侧门的。”

　　两个人就这样o想到什么问题就攀谈几句o互相交换看法。更多的时候则是
在沉默的打发时间o从上午一直等到了傍晚。

　　铁木兰几乎失去了耐心o不停的嘟哝s“怎么搞的t谢坚到底会不会出来t”

　　任东杰却还是很沉的住气o微笑着劝她不要心急。

　　就在她疲劳到快要支撑不下去时o任东杰突然一扯她的衣袖o示意目标出现
了。

　　铁木兰精神一振o就看见一条人影匆匆的朝这个方向奔来o瞧身形正是谢坚。

　　两个人互相使了个眼色o立刻将真力灌注到四肢百骸o做好了跟踪的准备。

　　谢坚满脸兴奋的神色o仿吩谄谂巫攀裁穿o完全没有发觉身后有人追随。

　　他正在想着玉玲珑o想着这个风华绝代的名妓o现在全城只有自己才知道她
在哪里o今晚好好的加把劲o说不定就能如愿以偿的一亲香泽。想到开心之处o
不由自主的笑出了声来。

　　可是他的笑容还未完全舒展o面上的肌肉突然变得硬o目光也凝结u

　　然后谢坚腿脚一软o整个人重重的摔了下去o就摔在这冰冷的地面上。

　　他晕倒的刹那o看到的是任东杰和铁木兰的面孔o他们焦急的冲自己喊着什
么o喊得似乎很大声o但听起来却逐渐的模糊了……

　　铁木兰的心乱糟糟的o吹了一整天的寒风o头脑本来就有些发昏o现在更是
彷徨的拿不出任何主意了。

　　她怎么也想不到o谢坚刚离府门不远就出了意外o人命关天o她和任东杰别
无选择o只能赶快把谢坚送回了将军府施救。

　　从皇宫里过来作客的退休御医闻声出动o尽全力抢救了大半夜o虽然保住了
谢坚的性命o但还是没能将他救醒过来。

　　因为他中的是一种很离奇的毒药o如果没有解方o也许就会永远这样昏迷下
去了。

　　下毒的人是谁t没有人能回答o甚至连毒药怎样进入体内都茫无头绪。

　　铁木兰不知道怎么办才好o她不知道怎样才能侦破这越来越复杂的案子o怎
样才能向全城的百姓和六扇门交代o怎样才能不沦为武林中的笑柄。

　　自出生起o从未有过任何一刻o令她感觉到像现在这样的疲累。

　　任东杰在安慰她s“不要紧o我们还有时间。”

　　是的o也许还有时间o但就眼前来说o铁木兰都不知道该怎样去面对谢坚的
父亲──本城中手握兵权p地位尊崇的震西大将军谢宗廷。

　　此刻o这位朝野闻名的实权人物正坐在榻边o望着床上昏迷不醒的儿子o就
像尊塑像般动也不动。

　　他年近六十了o可是腰板还是挺的很直o多年的戎马生涯o使得他身上几乎
没有赘肉o你若不仔细看甚至不会注意到他的年纪。

　　但是当听说谢坚有可能无法苏醒时o谢宗廷仿芬幌伦硬岳狭硕十岁o整个
人都呆住了o国字脸上的皱纹都像是深了许多。

　　他在怔怔的望着儿子o任东杰却在看着他o看着他脸上的那些皱纹o那里面
的每一条o无疑都是荣誉和艰辛的见证。

　　良久o谢宗廷终于从儿子身上收回了视线o转过头来o深邃锐利的眼光看了
看任东杰o又看了看铁木兰。

　　“将军大人在上……”铁木兰准备向他行正规之礼o但却被拦住了。

　　“这里不是官场o也没有将军。”谢宗廷伤感道o“这里只有一个父亲o寄
希望于六扇门和武林正道的力量o来拯救他的儿子。”

　　任东杰淡淡道s“我们自当竭尽所能o但是效果如何o则取决于大人在多大
的程度上信任我们了。”

　　谢宗廷微微颔首o道s“我懂你的意思o如果双方不肯推心置腹o这件事就
永远无法解决。”

　　他停顿了一下o缓缓道s“昨天泰和楼那场血拼o幸存的高手现在全都在府
里。”

　　铁木兰吃惊的跳了起来o失声道s“什么t”

　　任东杰却镇定多了o道s“这些高手并不是被你绑架的o而是自愿到这里来
的o是不是t”

　　谢宗廷道s“不错。他们只有躲在这里o才可以免受层出不穷的暗算袭击。”

　　任东杰点点头o道s“那些高手在泰和楼死伤惨重o之后你的人就出现了o
说是要把他们带到这个安全的地方来。”

　　谢宗廷沉声道s“不止是他们o任何武林人士手里只要有那份请帖o都可以
来我府中作客。”

　　任东杰眼光发亮o道s“那份署名是已故逍遥庄主的奇怪请帖t”

　　谢宗廷道s“是。其实最近本城中十数起武林人士被杀案o原因都是为了争
夺这样的请帖。”

　　铁木兰急着追问道s“这份请帖究竟有什么特别t值得这样大动干戈t”

　　谢宗廷摇头道s“具体的老夫也不清楚。老夫并非江湖中人o若不是受人威
逼o怎会去卷入武林中的纠纷t”

　　铁木兰动容道s“是谁这么大胆o连大人您都敢威逼t”

　　谢宗廷道s“老夫什么都不想隐瞒。我年轻时本是绿林响马o二十多年前被
招安而归顺朝廷o而后屡立战功才升迁到如今的地位。以前是做过不少亏心事的。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“什么亏心事t是有人用这个来威胁大人吗t”

　　谢宗廷喟然长叹o久久不答。任东杰善解人意o道s“我想这些事过去很久
了o未必跟眼下的案子有关。但不知对方威胁大人做什么呢t”

　　谢宗廷道s“要我设法保证持有请帖之人的安全o并保守秘密不为外界知晓o
明天一早o就会有人来接这些高手去作客。”

　　铁木兰愕然道s“到哪里作客t莫非是……是……”她的声音忽然顿住了o
脸色也有些发白。

　　任东杰却接了口o意味深长的道s“既然是死人发出的请帖o也许就是想邀
请大家去地狱里作客。”

　　铁木兰怒道s“胡说o这世上哪有鬼魂地狱t简直荒谬u”

　　“是否荒谬o我们很快就可以知道。”任东杰满不在乎的道o“明早我们和
这些高手一起出发o就算真是到十八层地狱里去作客o那也不是什么大不了的事。”

　　他说完望着铁木兰o故意道s“当然o铁捕头如果害怕o那就我一个人去好
了。”

　　铁木兰被激的双颊通红o挺起胸脯道s“去就去o我什么都不怕u你们男人
能做到的事o我也一样能做到。”

　　任东杰翘起大拇指o赞道s“好o果然是有胆有识的女巾帼u有做伴o我
任某人就算真的被勾魂小鬼给拘走o也是无怨无悔了u”

　　铁木兰不理他o朗声对谢宗廷道s“大人你就在府里等候消息o等我们作客
回来之后o肯定可以解开一切事情的真相o料想拿到解方救治谢公子也不是什么
难事了。”

　　谢宗廷长叹道s“但愿如所说。”

　　他挥了挥手o示意二人退下o然后他就坐在床边o继续望着沉睡的儿子出神o
脸上的皱纹看上去更深了……

　　这一夜o任东杰就歇在将军府里o他睡的非常安稳o连梦都没有做半个。

　　跟谢宗廷谈完后出来o铁木兰就要去展开调查o看看是谁最有下毒的嫌疑。

　　任东杰没有在旁帮手o因为他知道这一定是白费劲。

　　但他也知道o像铁木兰这样固执而又很有主见的少女o是不会听他劝告的o
所以也就没有浪费舌o自己先钻到被窝里美美的睡觉去了。

　　他预感到这件案子绝对比想像中更棘手o而只有养足了精神o才可以应付即
将到来的重重危机。

　　一段既充满了杀戮危机o又香艳刺激的遭遇即将开始u

第七章 驶向地狱的船

　　第二天清晨o三千名全副武装的兵士从震西将军府涌了出来o一路前呼后应o
护送着一众武林高手离开。

　　这样大的排场o沿路上自然是引起了轰动o许多百姓纷纷围观o想看看护送
的都是些什么人o然而结果却失望了──这些武林高手一个个都坐在轿子里面o
无法瞧见他们的模样。

　　在兵士队伍的最前头o谢宗廷大将军骑着高头骏马o腰配一口镶嵌着宝石的
长剑o看上去还是那样的精神饱满p威武不凡o谁也看不出他正在遭受着亲子有
难的变故。

　　经过半个时辰的跋涉o队伍来到了城边的海滨o一望无际的大海就在眼前o
湿润清新的海风迎面吹来o令人的呼吸为之一畅。

　　任东杰掀开轿帘举目望去o只见一艘巨大航海船停靠在岸边。船高三层o看
上去很是宏伟庞大o船头的桅杆上升着面“谢”字的大旗o正迎着海风猎猎飞舞。

　　前面几顶轿子已经停了下来o乘客一个接着一个的走出o酒楼里碰见的那几
位高手o包括美妇胡仙儿o静慧师太和女徒妙音o彭泰o玄灵子o女匪首欧阳青
虹果然都在其中。

　　众人一个接着一个o鱼贯的上了大船o走在最后的是天禽夫妇o金银两色的
斗篷反射着夺目的日光。

　　任东杰跳下轿子的时候o铁木兰也正好从另一顶里面钻出来。她依然穿着公
服o窈窕健美的身材却掩也掩不住o在朝阳下看来o整个人都在焕发着青春逼人
的气息o尤其是那双修长而结实的美腿o更是足以令最挑剔的人都赞叹不绝。

　　“大捕头o早啊。”任东杰微笑着打了个招呼o铁木兰却像是在赌气o给了
他一记白眼o扭头就向大船跑去o完全没有等他一起走的意思。

　　所有人都陆续上了船o谢宗廷是最后一个走上甲板的。他猛然转身o对着贴
身的亲随下令道s“开船u”

　　几个人都吃了一惊。铁木兰愕然道s“大人o您怎么不下船t”

　　谢宗廷平静的道s“昨晚老夫考虑了很久o决定跟你们一起前往目的地。”

　　铁木兰失声道s“那怎么行t您是千金之躯o万一有个闪失……”

　　谢宗廷沉声道s“与其把我儿子的生命寄托在他人手里o倒不如老夫亲自出
马走一趟o这样子才能安心。我并非信不过你们的办事能力o但老夫心意已决o
不必再多说了。”

　　他的语气十分坚决o右手一挥o亲随们不敢怠慢o马上执行了命令。铁木兰
还想再劝几句o但踏板已经移开了o跟着船帆扬起o大船缓缓的驶离了岸边。

　　她只有放弃了这个念头o同时心里也打定了主意o无论如何也要保护这位将
军的周全。

　　就在这时候o岸上突然传来了一阵骚动。原本排列整齐的队伍开始出现混乱o
此起彼伏的呼哨声响了起来。

　　士兵们挥舞着一排排长矛o似乎在拦截什么人。猛听得一个雄壮的嗓音纵声
长啸o就如晴空打了个霹雳般o数里之内的海面上都清晰可闻。

　　船上诸人循声望去o只见一条粗壮的黑影猛撞过来o众士兵一起举起长矛阻
拦o但却被他双手分别抓起o向空中乱掷乱抛o没几下就冲到了岸边。

　　同时另一边的队伍也混乱起来o兵刃交击声骤然响起o士兵们组成的人墙被
硬生生的闯出了道破口o手执短棒的崔护花大踏步的闯了过来。

　　任东杰笑了笑o意味深长的道s“看来这两个是没有请帖的o谢大人这趟海
上之行怕是吸引力太大了o他们想尽法子也要赶来。”

　　船上的水手躬身请示道s“大人o是否要放箭阻拦t”

　　谢宗廷沉默了一下o轻声道s“只能送有请帖的前去o这本来是老夫答应的
条件o但现在是对方伤害我儿子在先o也就怪不得老夫背信弃义了。”

　　任东杰笑道s“很对。我和铁捕头也都没有请帖o按理也是不能去的。规矩
既然已经破了o又何妨再破一次呢t”

　　谢宗廷颔首道s“好o不必放箭u只要他们自己能上的来o就让他们一起去。”

　　此时大船离开岸边已有近二十丈o但这又怎么难得到武学高手t那粗壮汉子
和崔护花分别夺下了两根长矛o双手各持着一根轻飘飘的纵了过来。身形落下时
就用长矛向水里一点o像是拄着两根≌纫谎o很快的跃到了大船上。

　　那粗壮汉子一站稳就抱了抱拳o大咧咧的道s“将军大人好。我叫赵黑虎o
我本来是有请帖的o可是半路被人抢去了。希望你大发慈悲o也带我一起去。”

　　他的面色黑如锅底o眼睛瞪的像铜铃那样大o说起话来显得傻头傻脑的o令
人忍俊不禁。

　　谢宗廷不卑不亢的寒暄了几句o然后就和诸人一起走进了宽敞的主舱o先上
船的客人大都在这里面等待着。

　　任东杰放眼看去o在座的几乎都是认识的人。除了刚才看到的胡仙儿他们外o
还有两个公门打扮的人o正是那晚协助铁木兰围捕自己的两个捕快。

　　“这是怎么回事t”铁木兰一见到他们就叫了起来o杏眼圆睁道o“刘大全o
周小年o你们怎么也在这里t难道说你们也有请帖t”

　　刘周二人急忙站起o恭恭敬敬的道s“不是的。是今早孙老前辈临走时o嘱
咐我俩留意将军府的动静o说是姑娘很可能会跟着一起走o叫我们务必找到
并听从指挥……”

　　铁木兰哼了一声o心里有些不高兴o正想说些什么o忽然发现任东杰的表情
很是奇怪o好像看见了鬼一样。

　　她忙顺着他的目光看去o并没有看见什么凶恶的大头鬼o相反o看见的是一
个很美丽的少女。

　　这少女大概只有十八九岁年纪o一张娇艳粉嫩的瓜子脸o眉毛弯弯的像月芽
儿o看上去非常的文静秀气o嘴角边带着很害羞腆的微笑o轻轻的垂着头o仿
佛对任何一个陌生人都不敢多看一眼。

　　这样的少女o恐怕大多数人看见都会油然而生亲近之意o但在任东杰眼里看
来o她实在比鬼还要可怕。

　　因为她就是“玉女剑仙”柳如枫──就是那个在半年多前o因喝醉酒而糊里
糊涂的发生了关系o而后被她逼着非要自己娶她过门的柳如枫u

　　“这真是冤家路窄u”任东杰暗暗叫苦o拿不定主意是否要逃跑o如果现在
就跳下船去o还可以摆脱她的“魔掌”o再迟点等船开远了就来不及了。

　　不过逃跑的念头很快就消失了o任东杰忽然发现有些不对劲。他曾经被柳如
枫抓到过好几次o每次她都是一见面就娇嗔着扑上来的o但这次居然毫无动静。

　　“是她没看见我吗t”任东杰心念转动o暗想迟早总要过这一关的o于是咳
嗽一声o上前拱手微笑道s“柳姑娘o好。”

　　柳如枫抬起头o腆的望了他一眼o也礼貌的道s“公子你好。”

　　现在她无疑是看到自己了o但就像是在对一个陌生人说话似的o完全没有往
常的那种亲热劲o任东杰反而有些不适应o心想难道自己最近变的太过俊伟不凡o
以至于她都认不出来了t当下他忍不住提醒道s“在下任东杰……”

　　柳如枫依然礼貌的微笑道s“是呀o任公子o我记得你哩。久违了。”

　　她的笑容是客气而悠远的o带着大家闺秀独有的礼仪风范o在旁人看起来是
再正常不过了o可是任东杰的一颗心却沉了下去o失声道s“柳姑娘……没
事吗t”

　　柳如枫似乎有些吃惊o也有些好笑o嫣然道s“没有呀o任公子觉得我像是
出了事t”

　　“不……不是的。”任东杰讪讪的说不出话来了。的确o柳如枫无论音容笑
貌p言谈举止o看上去都再正常不过了o绝不像是“有事”的样子。

　　但就是这种正常才让任东杰错愕o他无法想像o一个在半月之前还拼命想要
嫁给他o直追到金陵城来的女孩子o对他的态度突然来了个大逆转o像是已经不
再在乎他了。

　　突听一个温和的声音响起道s“枫妹o和这位任公子很熟悉吗t”

　　任东杰循声望去o说话的是坐在柳如枫身边的一个身着儒衫的公子o袍袖飘
飘o不但神情潇洒o人也长得很英俊o脸上更是永远都带着和气的笑容o一看就
是那种非常有魅力o很能吸引女孩子的男人。

　　旁边有人介绍道s“这位就是江南来的点穴大家o出尘公子林逸秋。”

　　任东杰暗中一惊o这林逸秋是近年来江湖上锋头很劲的人物o为人侠义正直o
据说无人知道他武功深浅o只知他出道五年来还从来没有败过o隐然已是江湖上
后起之秀的表率。

　　柳如枫微现羞意道s“我和任公子有过数面之缘o算是互相认识o但也说不
上多熟悉呢。”

　　“原来如此。”林逸秋一脸释然o向任东杰抱拳道o“任公子既然认得枫妹o
那就也是在下的朋友了o幸会幸会。”

　　任东杰乾笑着还礼o心里却实在不是滋味。他并不是瞎子o自然看得柳如枫
和林逸秋的关系非同寻常o明显比一般的朋友要亲近。

　　“哼o女人可真是善变u才半个月不见o居然就背叛我勾搭上了小弊脸u“

　　任东杰不禁有些生气o也有些失落和惆怅。

　　男人都是这样的o当女孩子追他太紧的时候o他会吓得退避三舍o但是一旦
那女孩子决定放弃了o他又会觉得万分舍不得。

　　铁木兰自然不知道这中间的原委o只是隐约感到任东杰有些异样而已o但也
没有多想o大大方方和众人打过招呼后o问谢宗廷道s“大人o所有的客人都在
这里吗t怎么我好像觉得少了几个人t”

　　谢宗廷含笑道s“确实少了几人。金叶子不喜热闹o让手下直接把轿子抬到
卧舱去了。还有静慧师太她们师徒俩o以及玉玲珑姑娘都说喜欢清静o也都去各
自的卧舱了。”

　　铁木兰失声道s“玉玲珑t她也在这船上t”

　　谢宗廷点头道s“她手上也有请帖o今天一早就赶到这岸边等着了。”

　　铁木兰双眼发光o道s“好极了o我正想找她呢u”向谢宗廷告了个罪o问
明玉玲珑的舱房位置o转身就冲了出去。

　　刘周二捕头忙像跟屁虫似的跟了上去o崔护花略一迟疑o也迈动了步伐。任
东杰却找了张舒适的椅子坐了下来o端起了手边的一盅热茶。

　　谢宗廷目光闪动o奇道s“任公子o你不也一直想找玉玲珑吗t怎么不去看
看t”

　　任东杰道s“我的确是想找玉玲珑o但我却不想挤到两个女人交锋的漩涡中
去。”

　　他微笑着o解释道s“一个是霹雳火般的直率脾气o一个是心机深沉的厉害
角色。诸位不妨想一想o这样的两个女孩子碰到一起会发生什么t聪明人是不是
应该主动的避开呢t”

　　众人随声附和o林逸秋拊掌笑道s“有理有理。须知你可以去劝任何人的架o
就是不要去劝两个女孩子o尤其是她们俩都对你有那么点意思时o夹在中间只有
里外不是人。”

　　任东杰正色道s“对了。林公子一点就透o只要把这‘女人经’好好的融会
贯通了o将来就可以在花丛中游刃有余。”

　　两个人一起笑了起来o一边的银鹭夫人却蹙起眉头o目光中充满了鄙夷之色。

　　众人坐在主舱里闲聊了一阵o就分别起身离开o由仆役引领着去自己的卧舱
了。

　　任东杰被安排在二层的单间内o刚走到一半o忽然迎面撞到了怒冲冲赶过来
的铁木兰o一张俏脸气得红红的。

　　她见到任东杰o一把拉住他的衣袖o二话不说拖着就走。任东杰只好跟上。

　　到了一处僻静地方o铁木兰才停下来o劈头就是恨恨的一句s“这狡猾的女
狐狸o真正是气死我了u”

　　任东杰早已料到了o但还是问道s“什么都没问出来t”

　　铁木兰愤然道s“是o她全都赖得干乾净净o说她策划那起失踪不过是开个
玩笑罢了o这又不犯法o我根本管不着。”

　　任东杰心平气和的道s“还有吕温侯被杀一案呢t”

　　铁木兰道s“她说这是别人拿钱收买她o叫她带个路而已o以便骗取吕温侯
的信任。至于那晚见面的三个客人o由于都戴着面罩o说话又背着她o因此完全
不清楚来龙去脉。”

　　任东杰道s“嗯o眼下缺乏证据o她要坚不吐实也无可奈何。”

　　又转过话题道s“崔护花呢t见了玉玲珑有什么反应t”

　　铁木兰道s“也没什么特殊反应o话都不多说两句。而玉玲珑也神态冷淡o
颇不客气的说不想再受人监视o以后都用不着再劳烦大驾了。崔护花听完就默默
的走了。”

　　任东杰若有所思o道s“看来o玉玲珑完全不信任崔护花o那场骗局确实是
连他一起计算在内的。”

　　铁木兰咬牙道s“反正这女人心机深沉o不是什么善男信女……”

　　刚说到这里o突然听到一阵阵杂乱的脚步声传来o似乎有许多人在跑动。

　　两人有些奇怪o循声而去o没走几步就遇见了满脸猥琐的富豪彭泰o他神色
有些紧张的道s“听说主舱里有异样事发生o快一起去看看。”

　　三人赶到主舱的时候o里面已经聚齐了大部份人o都在呆呆的望着东面的舱
壁o那里用鲜红的p砂写着一行触目惊心的大字。

　　“最后一次警告s不相干之人速速离去o否则后悔莫及u”

　　谢宗廷面色不愉o沉声道s“谁t这是谁干的t”

　　大家你看看我o我看看你o谁都没有出声。

　　铁木兰脸寒如水o美丽的大眼睛里射出机警的光芒o扫视着每一个人o冷冷
道s“刚才是谁最后离开这里的t”

　　赵黑虎应声道s“是我和林公子u我们俩的卧舱被安排在隔壁o所以顺路一
起走的。”

　　林逸秋点头称是o斩钉截铁道s“我可以保证o我们离开的时候o舱壁上什
么字也没有。”

　　铁木兰白了他一眼o把负责打扫的仆役叫来一一询问。

　　任东杰笑了笑o道s“这里的人都是武学高手o想要瞒过这些仆役的眼睛进
来写几个字o那是轻而易举的事o不会留下任何马脚的。”

　　玄灵子老道[着眼睛o喃喃念诵舱壁上的字道s“速速离去t怎么个离法t
我们眼下是在船上o周围都是海水o难道要我们游回去吗t”

　　彭泰道s“道长是第一次坐船吧t像这样大的航海船o都配有几艘救生艇的o
每艘都足够承载五六个人返回陆地。”

　　林逸秋微笑道s“彭大老板若是担心壁板上的警告o何妨就使用一下救生艇
呢t你身家百万o似乎犯不着冒这份险哩。”

　　彭泰仰天打了个哈哈o道s“想要做生意发财o怎么可能不冒险呢t倒是几
位娇滴滴的夫人小姐可以考虑一下o莫要让千金之躯受到伤害。”

　　头戴斗笠o身着男装的欧阳青虹爽快的道s“绿林盗匪o过的本来就是刀头
舔血的活计。脑袋掉了不过是个碗大的疤o这条命送到哪里都一样。”

　　这番颇有豪气的话o由这样一个身形纤细窈窕的大姑娘o用娇嫩清脆的声音
说出口o听起来别有一番风味。

　　胡仙儿却咯咯娇笑o抛着媚眼道s“哎呦o这里有这么男子汉大英雄o保护
我们几个弱女子的安全想必是绰绰有余了o奴家也不怕哩。”

　　金鹰银鹭夫妇一言不发o面带冷笑的望着众人o状甚轻蔑。

　　任东杰忽然走到谢宗廷面前o躬身一揖道s“有件事想请教将军大人o这艘
船究竟是驶向哪里t”

　　谢宗廷客气的道s“不必多礼。我们的目的地是距此一百里的北方o那里有
一座无名的孤岛。”

　　任东杰缓缓道s“大人是怎么知道目的地的t莫非发请帖之人有派什么人来
引路吗t”

　　谢宗廷道s“没有。对方以前只要老夫准备好船只水手o说是到时候自知分
晓。果然今天早晨有一副详细的航海地图出现在水手室内o标明t方向和目的地。”

　　任东杰点点头o不再说话了。众人则在小声的议论纷纷。

　　很快的o铁木兰询问完毕o结果是什么也没查到o只好让大家散去o各自返
回自己的卧舱。

　　这一天的午饭和晚饭o谢宗廷都在主舱内开了丰盛的宴席o但众人的兴致并
不高o几个女子都推故不来o说是在自己卧舱内用餐即可o只有少数人前来赴宴。

　　吃过晚饭后o夜逐渐深了o任东杰感到一股睡意涌了上来o正准备上床美美
的睡个觉o忽然听到了一阵敲门声。

　　他刚打开舱门o见到外面站着的是一身劲装的铁木兰o不禁一怔o随即开玩
笑道s“铁大捕头o这么晚了到我房里有何贵干t莫非是孤枕难眠吗t”

　　铁木兰的表情却很严肃o用不容置疑的口气道s“快换好衣服o跟我一起出
去。”

　　任东杰愕然道s“出什么事了t”

　　铁木兰秀眉一扬o嗔道s“你怎么这样迟钝t这船上明显有人不怀好意o想
要伺机行凶杀人o你难道看不出来吗t”

　　任东杰道s“连最后的警告都留下了o怎会看不出来t”

　　铁木兰压低嗓音道s“是啊o你想想o凶手绝不是说说而已的。他若要行凶o
九层九会拣晚上大家入睡的时间下手。”

　　任东杰倒抽了口冷气o道s“该不是想叫我跟一起巡夜吧t”

　　“你说对了u”铁木兰微微一笑o抿嘴道o“如你所说o我现在谁都信不过o
连那两个手下也都不放心o勉强可以信任的也只有你了。”

　　任东杰心里大叫倒霉o苦着脸道s“可是我要睡觉啊o而且曾经说过o要
做一个完全不依赖男人的女英雄。”

　　“我不是依赖你o只是要你暂时充当我的下属o听从我的指挥和命令u”铁
木兰板起俏脸o瞪大眼睛道o“说到底这件案子都跟你有关的o你又不想跟我合
作了吗t”

　　看这架势o如果不答应可就有难受了o任东杰叫苦不迭o只得披上外衣走了
出去。

　　夜色深沉o满天的星星在闪烁。大船在海面上静静的航行着o坚固p轻捷p
光滑的甲板上一尘不染o就像是面镜子o映出了灿烂的星光。

　　两个人先从底舱看起o接着上了甲板o然后在船舱里一层层的巡视过去。这
样走完了一遍o又再走一遍o不停的来回……

　　寒风吹到身上o任东杰缩起脖子o忽然觉得自己简直像条傻乎乎的野狗o三
更半夜还要在外流浪o这实在令人哭笑不得。

　　铁木兰却是精神抖擞o大眼睛闪闪发亮o看得出心情是又兴奋又紧张o一有
风吹草动就用警惕的目光扫视着四周。

　　任东杰不断的打着哈欠o懒洋洋的怎么也提不起劲来。但就在他们第十七次
经过船舱第三层时o寂静的环境中突然传来了一声压抑的闷哼。

　　铁木兰娇躯一震o右手按住了弧形刀柄o全身的神经立刻绷紧o就像是头蓄
势待发的美丽雌豹。

　　第二声闷哼很快又响起o铁木兰足尖点地o悄没声息的直掠了出去o站到了
声音传出的那间卧舱门前。任东杰也跟了过来。

　　第三声o第四声接连响起o现在已经可以肯定o这并非错觉了。这是个男子
发出的声音o明显的充满了痛苦⒉抑意o似乎已经命在顷刻了。

　　铁木兰再不迟疑o冲上去砸着门o喝道s“开门o快开门u”

　　闷哼声立刻消失了o里面一下子变的全无动静。铁木兰擂门更急o甚至还合
身去撞o但门在内部被顶住了o一时间无法撞开。

　　又敲了数十下o舱门才打开了o身着单薄秋衣o体态风流的胡仙儿探出头来o
满面不快的道s“什么事t”

　　铁木兰沉着脸道s“把什么人关在里面t”

　　胡仙儿若无其事的道s“没有啊o就我一个在睡觉。”她说着看到了任东杰o
俏目一亮o有意无意向他抛了个媚眼。

　　“胡说u我明明听到有男人的声音u”铁木兰不由分说将门推开o大踏步冲
了进去o但是紧接着就愣住了o卧舱里竟是空荡荡的什么人都没有u

　　她不死心o又仔细找了一遍o看看床底o打开橱子o但是别说男子了o就连
公老鼠都没找到一只。

　　胡仙儿满不在乎任她搜索o懒懒的坐在床上o足尖踮着绣花鞋子晃来晃去o
形像颇为放浪形骸o瞟着任东杰的眼光也带着挑逗的意味。

　　任东杰自然不会客气o眼光无所顾忌的盯着她秋衣下高耸的胸脯o那两团丰
满的豪乳硕大滚圆o中间挤出了一道深邃诱人的乳沟。

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“任公子怎么老盯着人家那里t那地方可藏不下一个大
男人啊u”

　　任东杰咽了口唾沫o喃喃自语道s“当然o男人不可能藏在那里o但却有可
能快乐的死在那里。”

　　胡仙儿媚眼如丝的道s“你若不信o不妨亲自来搜一下如何t”边说边将衣
襟略略松开o胸口的春光泄漏得更多了。

　　任东杰眼睛都直了o目光恨不得钻到她衣襟里去。铁木兰却气坏了o恨不得
把他的眼珠子给挖出来o跺脚怒叱道s“不许胡闹u”

　　胡仙儿正眼都不瞧她o讥诮的道s“大捕头o找到什么可疑之处没有t若
没有的话我可要睡了o恕不奉陪。”

　　铁木兰游目四望o一对乌黑的瞳仁滴溜溜转动着o忽然发现卧舱的壁上有侧
门o也就是说o和旁边的卧舱是相通的。

　　她的眼里发出了光o嚷道s“我知道了u一定把人藏在隔壁u”

　　可是铁木兰又错了u

　　隔壁住的是赵黑虎。他大概是被人从好梦中吵醒o简直要暴跳如雷。铁木兰
在他房间里依然是一无所获o双方争吵之下还差点动了手o好不容易才被劝开。

　　“两位息怒o铁捕头一定是听错了。”任东杰抱拳作揖道o“打扰了两位的
休息o真是抱歉之至o我们这就走。”

　　赵黑虎口中咒骂不绝o重重的摔上了舱门。胡仙儿则是娇笑着又飞了两记媚
眼o这才把舱门关上了。

　　“岂有此理u明明有男子呼救声的u”铁木兰杏眼圆睁o恼怒的道o“你和
我一起听到的o敢说不是吗t”

　　任东杰拉着她走出了很远o才沉声道s“没有听错。但这件事我们不必多
管o相信我好了。”

　　铁木兰甩开他的手o生气的道s“怎么能不管o里面发生的说不定是杀人案
啊u不行o我非要查个水落石出u”

　　遇到这样一个性格冲动的女孩子o任东杰也只有苦笑的份了o叹了口气道s
“现在再回去查也没用的o信我吧o很快我就揭开真相给看。”

　　铁木兰想想也没其它法子o只能答应了。她心急火燎的等着o还不到一顿饭
工夫就一迭连声的催促开了。

　　任东杰无奈的摇摇头o和她又重新返回了三层的船舱o但这一次却在赵黑虎
的卧舱前停了下来o静悄悄的开始撬门。

　　铁木兰压低嗓音道s“怎么t疑点还是在他房里t这样潜入会不会被发觉t”

　　任东杰示意她别出声o不到片刻就撬开了门。两人闪身入内o只见床上空空
的摊着被子o赵黑虎并不在舱中。

　　铁木兰很是奇怪o正想问人去哪里了。任东杰却拉着她o轻手轻脚的走向了
侧门。

　　侧门并未关紧o还留着一丝缝隙。两个人把头凑上去o就可以清晰的落到隔
壁舱内了。铁木兰一看之下差点失声惊呼o几乎不能相信自己的眼睛。

　　只见一个男子跪在地上o赤条条的皮肤黑黝黝的o上面布满了青一道紫一道
的痕迹o双手被反绑在身后o嘴里正发出那种嘶哑而痛苦的闷哼。

　　这男子赫然就是赵黑虎u

　　更让人目瞪口呆的是站在旁边的胡仙儿。她全身几乎是赤裸的o高耸的双乳
下方箍着一圈铁丝o将那本来就浑圆饱胀的两个乳球托的更加挺立o腰间系着件
窄窄的围兜o只能勉强够遮住丰满的屁股。

　　她手中拿着一根软皮鞭o“啪”的抽到赵黑虎的身上o就又留下了一道长长
的淤痕u

　　铁木兰看的义愤填膺o想冲出去喝止o但任东杰早有防备o一伸手就按住她
的嘴o细如蚊蝇的耳语道s“别急o看下去就知道了。”

　　皮鞭在空中挥动o一下一下狠狠抽打着o赵黑虎痛的全身颤抖o嘴里不断发
出痛苦的呻吟o却完全没有闪避的意思。

　　“怎样t被我打的舒服不舒服t”胡仙儿脸露微笑o神态娇媚o可是语气中
却蕴含着令人心寒的森冷。

　　赵黑虎额头冒汗o喘息道s“舒服……”

　　胡仙儿冷哼一声o突然抬起一只纤巧的玉足o用力朝赵黑虎头上踏下去o把
这结实的汉子踩到了自己的脚下o轻蔑的道s“那我就让你更舒服些o如何t”

　　被一个女人这样踩在脚下o简直是巨大的侮辱o任何有血性的男子都是无法
容忍的o但赵黑虎却像是觉得很愉悦o反而凑过嘴去亲了亲那只玉足。

　　胡仙儿咯咯一笑o似乎被搔到了痒处o接着又沉下粉脸喝道s“我几时让你
亲我的脚了t你这教不会的下贱奴隶u”

　　赵黑虎只顾舔着那白嫩的脚趾o含糊不清的道s“啊o女主人……求……

　　求让我过过瘾……我什么都听的……“

　　胡仙儿美目含煞o突然一脚踹在赵黑虎的脸上o把他整个人踢翻o跟着又抬
腿踏到了他黝黑的背上。这姿势使她看起来像个不可一世的女君主o雪白的美腿
显得更加修长o两腿间的神秘地带若隐若现。

　　赵黑虎低声下气o苦苦哀求了许久o才得到胡仙儿的“恩准”o从她的脚尖
开始亲起o一寸寸的沿着光滑的粉腿向上移动o最后贪婪的吸嗅着她胯下的气味
……

　　铁木兰瞧得双颊绯红o这时她虽然还不大明白是怎么回事o但也看得出双方
是你情我愿的o于是赶快掉头离开了这荒唐淫乱的场所。

　　任东杰跟了出来o将舱门恢复原样o陪着铁木兰离开了主舱o来到了空无一
人的甲板上o苦笑道s“小姐o这下子的好奇心得到满足了吧t”

　　铁木兰垂着头不答o脸蛋红红的颇有些手足无措o过了好一会儿才低声道s
“他们……他们究竟在干什么t怎么会那么怪异的t”

　　任东杰叹了口气o道s“这不过是男女间的一种游戏罢了o俗称‘女王男奴
’o由于这种玩法一直为世俗所不容o知道的人并不多。”

　　铁木兰“嗯”了一声o恍然道s“原来他们是在做……做这种事o所以要进
行隐瞒。但你又是怎么猜出来的呢t”

　　任东杰道s“我何必去猜这个t卧舱里明明有男子声音o他不可能平空消失o
那就必然是赵黑虎无疑。他见到我们后并不求救o说明他不认为自己有生命危险。

　　既然这样o我们还管那么多做什么呢t“

　　铁木兰点着头道s“有道理。但小心驶得万年船o多加留意总是没错的。只
要我们保持住高度的警觉o对手就算想行凶也找不到机会了。”

　　她挥挥手o又开始巡视了o认真的态度半点也没放松。任东杰也只好打起精
神o跟她一起游荡了一整夜。

　　直到天亮的时候o铁木兰才宣布任务结束了。任东杰如遇皇恩大赦o忙
不迭的回到了自己舱房o倒下去蒙头呼呼睡了起来。

　　在迷迷糊糊中o他做了一个梦。梦见船上的所有美女都脱光了衣服o娇笑着
在前面奔跑o而他则在后面追着o就像是一个无晌蘼堑暮⒆萤o在追逐着自己童
年的梦想……

　　突然o一阵急促的敲门声o把任东杰从好梦中惊醒。他简直要叫娘了o心想
难道白天也要巡逻t但也只有爬起床打开了门。

　　外面站着的是林逸秋o神色十分慎重o劈头就是一句话s“任公子o船上有
人被杀了u”

　　被杀的不止一个人o而是整整八个u

　　底舱的膳房里o横七竖八倒着八具冰冷的尸体o其中四具是胡仙儿的面首o
四具是欧阳青虹手下的盗匪。

　　铁木兰正气忿忿的在现场检查着o心里实在很窝火。凶杀是在黎明时分发生
的o她和任东杰巡视了一整夜o凶手都按兵不动o等到天亮时他们离开了o却伺
机下了毒手u

　　凝视着自己手下的尸身o欧阳青虹默默无言o她的俏脸大部份隐藏在斗笠下o
看不出是什么表情o只是射出来的目光却冷的像刀锋u

　　胡仙儿却是一副漫不在意的样子o轻轻笑道s“可惜o可惜o他们四个跟着
我还不到两个月呢……不过o好在我已经有了替代的人选。”

　　闻声赶来的众人都在议论纷纷o任东杰却在皱眉思索着。

　　和船上的其他客人相比o这八个人只是小角色而已o凶手为什么要杀他们t

　　难道这是警告吗t

　　他一时无法得出结论o只能走进去o协助铁木兰和刘周二捕快查看现场和验
尸。

　　八具尸体的致命伤全都是在咽喉处o是被一种很锋锐的利器划开的o鲜血流
了满地。

　　凶手很可能是先埋伏在膳房里o等这八人分成几批o有先有后的进来时o出
其不意的将他们逐一杀害。

　　除此之外o现场就找不到任何有价值的线索了。而对船上人员的查问也几乎
没有收获。案发时仆役们都在各自的岗位上忙碌着o而乘客们却都还在自己的舱
里睡觉。

　　当然o这仅仅只是众人的一面之辞o这其中必然有人在撒谎。

　　问题是o撒谎的究竟是谁呢t

　　铁木兰还在继续调查的时候o任东杰回到了自己卧舱内o没多久o胡仙儿就
带着一股香风飘了进来。

　　她显然经过刻意的打扮o俏脸上搽了少许胭脂o看上去艳光四射。薄衫下丰
满肉感的身材很是诱惑o胸前小山似的隆起一对高耸的乳房。

　　任东杰费了很大的劲o才能把视线移回到“规矩”的地方去o含笑道s“胡
夫人找我有事吗t”

　　胡仙儿将舱门关起o粉脸展露出一个娇甜的笑容o腻声道s“一定要有事才
能来找你吗t奴家曾听江湖传言o任公子对女人是从来也不会拒绝的。”

　　“错了o这绝对是谣言u”任东杰耸耸肩o一本正经的道o“应该修正一下o
是对美女很少能狠下心拒绝的。”

　　胡仙儿咯咯娇笑o摇曳生姿的走到床边坐下o用眼角瞟着他道s“那么在任
公子看来o奴家是否算是美女呢t”

　　任东杰眨眨眼o道s“如果不是美女o我怎么肯让上我的床呢t”

　　这句话一语双关o胡仙儿笑的更加娇媚了o眉梢眼角间尽是春意o轻轻道s
“那么o要是这个美女有事相求o任公子肯不肯答应呢t”

　　她一边说着o一边略略侧身的半卧着o一副弱不胜衣的娇怯样子o衣衫的扣
子不知怎地松开了一颗o露出了白皙的脖颈o还有一条红缎子的抹胸边缘。

　　任东杰的眼光投注了过去o嘴里道s“这要看是什么事了。太危险的事我不
干o得罪人的事我不干o没钱赚的事我也不干。”

　　胡仙儿媚笑着o饱满的酥胸起伏着o嫣然道s“难道就没有什么事o是你一
定肯干的吗t”

　　“也有的……”任东杰盯着她胸前那对颤动不休的豪乳o忍不住调戏道o
“如果是陪夫人颠鸾倒凤o这样的好事我就一定义不容辞。”

　　话一出口他就有些后悔o觉得自己说的未免太露骨了o谁知胡仙儿竟是双眸
一亮o喜孜孜的道s“好啊o我正是想求你这件事u”

　　任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t”

　　他阅女无数o荡妇也见识过不少o但以往那些女子o就算骨子里再放浪淫荡o
刚开始时面子上总还保持着三分自持o像这样一开口就直奔主题的女人o他还是
第一次遇到。

　　胡仙儿道s“你没有听错。奴家正是来向你献身的。”

　　她叹了口气o幽幽道s“我身边的情郎都死光了o旅途又是这么寂寞o很希
望能找个人来替代o而公子你就是最令我动心的人选o除了你之外o其他人我根
本看不入眼。”

　　任东杰不禁有些沾沾自喜起来o他当然知道o自己是个很有魅力的男人。

　　胡仙儿又道s“何况o这船上潜伏着杀人凶手o奴家一个人很是害怕o有公
子你作靠山保护我o奴家就放心多了。”

　　任东杰满腔的自豪感一下子消失了o这才明白她是想来找一个保镖的o并不
是自己有多大的吸引力。

　　他苦笑道s“就算不向我献身o我也会尽全力保护的……”

　　胡仙儿打断了他o道s“人生苦短o我们何必委屈自己做假道学呢t一对男
女只要互相觉得吸引o就应该去满足彼此的需要。”

　　她盈盈站起o伸出两根纤指一拉自己的衣带o那薄啊的衣衫突然就松开了o
跟着红色抹胸也飘然落地o于是那无限美好的上身就完全裸露了出来。

　　任东杰的呼吸陡然顿住o一句话都说不出来了o眼睁睁的看着胡仙儿用最撩
人的姿势o把身上的遮掩物一件件褪下o最后一丝不挂的站在了面前。

　　她的身材丰腴而圆润o肌肤光滑的就像一匹缎子似的o雪白丰满的乳房圆滚
滚的o让人看了就想狠狠的捏上一把o充满了肉欲的诱惑。

　　任东杰长长吐出口气o苦笑道s“真是个又直接又爽快的女人。”

　　胡仙儿吃吃娇笑o婀娜多姿的一步步走过来。俏脸上荡意十足o胸前的豪乳
颤巍巍抖动着o慢慢的凑到了伸手可及的距离内。

　　任东杰看在眼里o下半身早已充血膨胀o但还是在强行克制着自己。

　　这种送上门的美味o放过不吃可就太可惜了o可是天下没有不要钱的午餐o
这荡妇会不会有什么不可告人的目的呢t

　　“我知道o任公子是个很有经验的男人。”胡仙儿踮起脚尖o用充满弹性的
乳房轻蹭着他的手臂o柔声道o“而奴家也是个很有经验的女人。我们俩如果能
好好配合o那一定会是人世间所能想到的最大快乐u”

　　随着话语o饱满的双乳轻轻擦过粗糙的肌肤o那两颗娇嫩的乳头一下子就坚
挺了起来o硬硬的顶在手臂上。

　　任东杰再也控制不住了o倏地反手握住她鼓胀的酥胸o一边抓在掌心里尽情
的搓揉着o一边道s“的确……但只有改掉那些不正常的嗜好o我们才能获得
这种快乐。”

　　胡仙儿呻吟般道s“哪有t人家……哪有……什么嗜好t”

　　任东杰手上加劲o十根指头深深陷入了浑圆的乳肉里o体会着那份柔软和弹
力o口中淡笑道s“夫人何必隐瞒呢t我一切都知道了。”

　　胡仙儿被他捏的浑身发软o咿咿唔唔了好一阵才能开口o媚眼如丝的望着他o
喘息道s“知道……知道什么了t不要跟奴家……打哑谜嘛……”

　　任东杰双眉一扬o抱起她的娇躯大步走到床边抛下o没等她转过身来o就在
那丰隆耸翘的盛臀上“啪啪”的拍了两记。

　　“哎呦u”胡仙儿夸张的呼痛o娇嗔道o“好端端的干嘛打人t”

　　任东杰故意板起脸o道s“这是要记住o跟我在一起o绝对不会是什么
‘女王’u”

　　胡仙儿娇躯一颤o抬起头来o美眸中掠过一抹异色o随即又娇媚的笑了o腻
声道s“坏人u原来你连这个也打听到了……好啦o我不是什么女王o我是你的
女奴o成不成t”

　　任东杰嘿嘿一笑o伸手大力揉弄着那两瓣结实的臀肉o满意的道s“这还差
不多。”

　　胡仙儿撒娇似的扭着身子o用脸颊挨擦着他的胸膛o嗅着那浓郁的男子气息o
满脸都是陶醉的神情o看上去更是显得风骚入骨。

　　她突然滚下床来o恭敬的道s“让女奴来替主人宽衣。”说着麻利的替任东
杰除下了衣裤o无论是神态还是动作o都极尽讨好之能事。

　　被一个成名已久的江湖美女这样服侍o任东杰倒还是第一次享受到o不禁觉
得十分新奇刺激o身体里的欲望渐渐的高涨了起来。

　　只见胡仙儿全身赤裸的跪下o五体投地的俯伏在地上o那样子就像一个最驯
服的奴隶o摇着肥大的屁股呢喃道s“主人……我不想做女王了……我只想做你
的女奴……”

　　她亲吻着任东杰的脚背o从脚尖开始o一寸寸的向上移动……表情姿势和昨
夜的赵黑虎如出一辙o只是在角色上发生了大转变。

　　──敢情这美妇除了虐待之外o同时还存在受虐的倾向t

　　世上还有什么事情o比去征服一个习惯于“女王”身份的艳妇o令她在自己
胯下变成彻底的女奴更有成就感呢t

　　任东杰不由自主的低吼着o将胡仙儿的娇躯抱到胸前o用膝盖分开她的双腿o
粗大的阳物长矛般的翘了起来。

　　“哦──”胡仙儿发出快乐的呼叫声o发热的小腹立刻拱起o主动的贴了上
去。

　　她的玉手在动o她的双腿在动o她的丰臀也在动──她的全身上下o都在用
这种挑逗销魂的颤动o毫不掩饰的表达自己的情急。

　　任东杰只觉得热血沸腾o他不是没见过荡妇o也不是没受过女人的勾引o可
是他却从来也没有见过像胡仙儿这样的女人。她的那种渴望o那种由骨子里透出
来的饥渴o都让他感受到了前所未有的刺激。

　　不过她最迷人的地方o或许还不是她娇艳的容颜和丰满的身材o而是她时时
刻刻流露出来的春情──那种需要强壮的男人来彻底满足她的春情u

　　世上没有哪个男人能经的起这样的挑逗o任东杰当然更加不能。他伸出双手o
托高了胡仙儿浑圆柔软的臀部o胯下的昂扬之物狠狠的向前送去o毫不留情的贯
穿了她u

　　“啊……啊薄……“胡仙儿的呻吟声一下子高亢了o白嫩的足趾都快乐的蜷
缩了起来o她急不可耐的挺着小腹迎上o默契的配合着男根的一次次冲击。

　　面对这样热情如火的美女o任东杰完全没有了怜香惜玉的念头o阳物在温暖
紧凑的肉洞里疯狂的进出o他知道只有用这种暴风骤雨般的方式o才能使她得到
最大程度的满足。

　　“喔喔……主人啊……你好厉害……啊……深点……再深点……啊薄……“

　　胡仙儿失魂落魄的浪叫着o拼尽全力和他保持着腿股交叠的姿势o仿钒肟
也舍不得分开。

　　两个人酣畅淋漓的交媾着o只顾沉浸在那欲仙欲死的快乐中o浑然忘却了周
围的一切。足足一个时辰过后o任东杰才把滚热的阳精o尽情的喷射到了期待已
久的花心里……

　　胡仙儿在疲倦中沉沉的睡去o任东杰摇了摇头o忽然觉得很不妥当。

　　如果被铁木兰看见o自己上船还不到一天就勾搭了这个荡妇o那必定会是个
不大不小的麻烦。

　　况且她在辛苦查案的时候o自己却在卖力的打炮o这确实很难向人交代。

　　──还是主动去找她吧o免得被她跑到这里撞见这副丑态o顺便也关心一下
案情进展。

　　任东杰想到这里o忙爬起身着好衣物o拉开舱门走了出去。

第八章 取环

走下二层的船舱o任东杰正想找人问问铁木兰在哪里o忽然听到甲板那边传
来一阵阵的喧声。

　　他忙奔过去一看o甲板上围着好几个水手仆役o脸上都是一副胆战心惊的表
情o看到他都像遇到救星似的叫了起来s“大爷o快……快来劝劝她们。”

　　“嗨──呀──”清脆的娇叱声响起o甲板的另一头有两个女子正在动手过
招o你来我往打的甚是热闹。

　　其中身形高挑的那个是铁木兰o手中挥动着雪亮的弧形刀o另一个女子却手
无寸铁o戴着个遮住大半张脸庞的斗笠o赫然是祁连山的女匪首欧阳青虹。

　　“奇怪o她们俩怎么会动起手来t”任东杰有些诧异o这时谢宗廷等人也纷
纷赶到了o见状都齐声劝阻起来。

　　铁木兰却恍若未闻o俏脸上犹如笼罩了一层寒霜o只顾一刀刀向对方劈去o
凌厉劲急的招数令人眼花缭乱。

　　欧阳青虹的武功显然不如她o加上空手而搏o已经是只有招架之功o毫无还
手之力o只是在勉强支撑而已。

　　这样的打法未免不公平o众人都露出不以为然之色o赵黑虎更是义愤填膺o
哇哇大叫道s“个小丫头片子o真是欺人太甚了u昨晚的帐老子还没跟算哩o
以为是个小捕头就了不起了t老子照样操娘。”

　　他喝骂着冲了上去o随手抽出两柄板斧o搂头盖顶的横砍直削o舞动的虎虎
生威。

　　有他加入战圈o欧阳青虹的压力顿时轻了不少o趁势虚晃一招o动如脱兔的
逸出了刀光的包围。

　　铁木兰秀眉一竖o反手连劈三刀o杀的赵黑虎手忙脚乱o赶快退步躲闪o但
是衣袖上还是被划破了一条口子。

　　“小丫头o我跟拼了u”赵黑虎额头青筋毕露o像是被激发出了凶性o虎
吼连连的又扑了过去。

　　突然身后风声飒然o刘周二捕头不知从何处钻了出来o狼牙棒和神龙鞭一上
一下的向他招呼。赵黑虎无奈o只得回身力斗二人o一时无法再分身。

　　铁木兰甩掉这个纠缠o很快又占据了上风o把欧阳青虹笼罩在了绵密的攻势
下。

　　谢宗廷皱眉道s“铁捕头竟像是要置欧阳寨主于死地而后快似的o这是为何t”

　　崔护花冷冷道s“这就是官府的跋扈o一向草菅人命惯了的o又有什么出奇。”

　　谢宗廷沉声道s“铁姑娘不是那样的人o这么做一定有原因。”

　　崔护花冷笑不语。林逸秋却点点头o温和的道s“不错o照我看铁捕头并未
痛下杀手o似乎只是在逼迫欧阳寨主出尽全力。”

　　任东杰微微动容o他虽然也看出了这点o但毕竟曾和铁木兰几番交手o对她
的武功深浅有一定了解。而眼前这位出尘公子一眼就能看出来o眼光着实厉害。

　　再过片刻o铁木兰已经把对手逼到了死角o娇叱一声o刀光如匹练般直削了
下来u

　　眼看欧阳青虹已陷入绝境o再往后退就要跌入大海了o就在这千钧一发之刻o
她突然伸手在腰间一拍o抽出了一支盘在腰上的软剑。

　　四尺多长的软剑迎风一抖o刷的就挺的笔直o架住了迎面砍下的弧形刀。

　　铁木兰双眼发亮o喝道s“果然是u”刀势骤然沉重o攻击的更加凌厉了。

　　这次她已不再手下留情o一招招都用了全力o欧阳青虹虽然多了兵刃o但情
势反而更危急了o随时都可能血溅船头。

　　任东杰知道不能再拖下去了o倏地飞身掠上前o人影一晃之下就站到了二女
刀剑之间o沉声道s“且慢u”

　　铁木兰失声惊呼o急忙全力收招o弧形刀猛地向旁边一挫o才没有砍到他身
上。

　　但另一边的软剑却像已控制不及o几乎就要刺中背部。关键时刻任东杰仿
脑后长眼一样o手臂一长就夺下了这柄软剑。

　　铁木兰先是长长吁了口气o但马上就板起俏脸怒道s“你干什么t这样很危
险知不知道t这种时候还来跟我捣乱。”

　　任东杰不答o将软剑递回给欧阳青虹o恳切的道s“欧阳寨主恕罪o她错怪
了。现在请先回去休息o一会儿再来跟道歉。”

　　铁木兰又惊又怒o杏眼圆睁叱道s“人渣杰o你是不是吃错药了t快闪到一
边去o别再妨碍我办公事u”

　　欧阳青虹娇躯轻轻发颤o双目含煞o似乎想要再斗下去。任东杰却连着使了
几个眼色o轻声道s“忍一时之气才有望达成目的o寨主三思。”

　　欧阳青虹一震抬头o清澈锐利的目光深深的凝望了他一眼o转过身掠出了甲
板o头也不回的走向主舱。

　　铁木兰想要抢过去阻拦o却被任东杰笑吟吟的挡住了o无论怎样都饶不过去。
她气得俏脸通红o扬刀喝道s“再不让开我就一刀砍下来了o你以为我当真舍不
得伤你吗t”

　　任东杰悠然道s“当然是真的舍不得o要不要我们打个赌t”

　　铁木兰又好气又好笑o一时无可奈何o跺脚道s“你这人真是不知轻重o要
表现英雄救美吗t你知不知道我为什么要跟她交手t”

　　任东杰道s“我不仅知道原因o还知道想错了。”

　　铁木兰愕然道s“哦t”

　　任东杰平静的道s“不妨先说出来听听o反正人都在船上o哪里也去不了o
又何必着急呢t”

　　这边的打斗既已歇止o那边赵黑虎和两捕快也就罢手不斗了。众人见没有热
闹可瞧o打圆场的劝了几句后o也就逐个散去了o偌大的甲板上只剩下他们两个
人。

　　任东杰微笑道s“好了o大捕头o告诉我有什么惊人的发现吧u”

　　铁木兰狠狠的瞪了他一眼o道s“这两个时辰o我一直在苦苦寻觅着各种蛛
丝马迹。终于给我发现o尸体上隐藏着一条很重要的线索。”

　　任东杰道s“是什么t”

　　铁木兰加重语气道s“我发现八具尸体咽喉处的致命伤o都是从右边划向左
边的u”

　　任东杰道s“嗯o那又如何呢t”

　　“这你都看不出来吗t”铁木兰不满的道s“我问你o如果你手持利器o想
要由正面一下划开对手咽喉的话o你会怎么做t”

　　任东杰随手比了个姿势o道s“就像这样。”

　　“对呀u”铁木兰有些激动起来o双颊绯红的道o“这样子留下的伤痕就一
定是从左到右的o因为我们惯用的是右手o这是最合理的出招方式。”

　　任东杰笑了笑o道s“而尸体上的伤痕偏偏相反o这说明凶手是个惯用左手
的人u”

　　铁木兰点点头o道s“想明白这一点后o我就开始观察o船上究竟有谁是使
用左手的。看来看去o只有欧阳青虹最值得怀疑o于是我就……”

　　任东杰接口道s“于是就故意挑起争斗o目的是进行验证o但她却一直徒
手搏斗o直到最后关头才被迫亮出了兵刃。”

　　铁木兰断然道s“是啊u你刚才也看到了o她是用左手执剑的o凶手一定就
是她u”

　　任东杰长长叹了口气o道s“大捕头o我很遗憾的告诉o的结论完全错
误了u”

　　铁木兰娇叱道s“瞎说u”

　　任东杰道s“首先o是否想过动机呢t被害者中有四个是她的得力下属o
她有什么动机杀掉他们t”

　　铁木兰怔了一怔o撇嘴道s“也许是帮派内部火并吧o谁知道呢t把她抓起
来问问不就清楚了t反正那个左手的结论是不会错的。”

　　任东杰摇头叹息道s“真以为这个结论正确吗t好o就算如此吧o我也可
以肯定的告诉o欧阳青虹和我一样o惯用的是右手而不是左手u”

　　铁木兰生气道s“你还要睁着眼睛说瞎话t刚才这么多人都亲眼看见的o那
你怎么解释她用左手执剑呢t”

　　任东杰沉声道s“很简单。因为欧阳青虹的右臂受了重伤o根本没办法施展
剑招u”

　　铁木兰吃了一惊o失声道s“真的t你怎么看出来的t”

　　任东杰道s“欧阳青虹也算是江湖有名的厉害角色o能驾御那么一大帮心狠
手辣的强贼o武功上必然有不凡的造诣o但刚才在手下却只有挨打的份o这太
不合理。”

　　铁木兰不服气道s“这也许是因为本姑娘的武功太强。”

　　任东杰道s“但她左手使剑明显不够灵敏o有许多机会都被莫名其妙地放过
了。”

　　他顿了一顿o又道s“还有更重要的一点o我注意到每当紧张的时刻o她的
右肩和上臂都会有微小的晃动o右手也不是在捏剑诀o而是握成了拳o这些都是
她下意识的恢复惯用右手使剑的缘故。”

　　铁木兰蹙眉回想了一下o不得不承认这些都是事实o沮丧道s“看来我的确
错了o那么你看凶手会是谁呢t”

　　任东杰答非所问道s“我一直在考虑o凶手为什么要杀掉那八个人t他们都
只是些无足轻重的下属呀o若我们能搞清楚答案o也许就能有突破性的进展。”

　　铁木兰沉默片刻o毅然道s“不管怎样o我仍然相信凶手是个左撇子o迟早
我也要把这个人找出来u”

　　任东杰耸肩道s“我却并不这么认为o但去试一下也好o反正现在也没有
其他脉络可寻。我去看看那位欧阳寨主的伤势o希望没什么大问题。”

　　铁木兰一甩秀发o道s“我也去。我错怪了她o也该跟她道个歉的。”

　　两人离开甲板o一起来到了欧阳青虹的卧舱。刚走到门口o两个人的脸色就
都变了。

　　舱门是打开的o欧阳青虹无声无息的躺在舱内的地板上o斗笠斜斜的歪在一
旁o身下是一大滩暗红色的血迹。

　　铁木兰“啊”的一声惊呼o颤声道s“她……她也被杀了u”

　　任东杰一个箭步窜上去o先探了探她的鼻息o又触摸了一下胸口的心跳o镇
定的道s“还好o人还活着o只是被点了穴而已。”

　　他伸掌在她身上拍了几下o解开了被封住的穴道o不一会儿o欧阳青虹就悠
悠醒转过来o只是眼神却犹自带着茫然。

　　任东杰将她抱在臂弯里o柔声道s“欧阳寨主o出什么事了t有人袭击了
吗t”

　　欧阳青虹全身一颤o神智顿时完全清醒o俏目中射出了两道逼人的光芒。此
时她的斗笠已落o第一次在人前露出了整张俏脸。

　　单以姿色而论o她比不上铁木兰的英姿p胡仙儿的艳丽和玉玲珑的女人味o
容颜中也颇有憔悴之色o一看就是那种在江湖上奔波已久o吃过很多苦的女孩子。

　　而且她的眉宇p明眸中o还带着一股明显的煞气和狠辣o以及对一切事物的
漠不在乎o仿匪媸倍伎赡芨人翻脸拼命。

　　她抬起头o苍白的俏脸全无血色o无声的颔首。

　　铁木兰最是焦急o快言快语的先道了个歉o然后抢着道s“这是怎么回事t”

　　欧阳青虹喘了口气道s“我和交完手后回来o一走进船舱o就看见有条人
影背对着我在里面o似乎在翻查着什么东西。我大吃一惊o正要喝问o这人却猛
然向我出了手。”

　　铁木兰追问道s“看见这人的脸了吗t”

　　欧阳青虹摇摇头o道s“没有。这人转身的时候用右臂遮住了脸庞o但武功
却高的出奇o只用一只左手轻轻一挥o就点中了我的三处穴道。我立刻两眼发黑
的昏了过去o直到刚才你们把我救醒。”

　　铁木兰两眼发光o兴奋的对任东杰道s“听到吗o点穴用的是左手u这说明
我的推论没错o这个闯入者一定就是凶手u

　　任东杰不置可否o沉声道s“没看到闯入者的脸o那有没有注意到其他的
一些特征呢t比如o这人是男还是女t”

　　欧阳青虹略一思索o道s“我可以肯定他是男的……还有o他正处于青壮年o
绝不可能是个老头子u其余我就说不上来了。”

　　铁木兰道s“好u这就是说o所有女子的嫌疑排除了o玄灵子道长的嫌疑也
排除了o凶手就在剩下的那些男子当中u”

　　她按捺不住喜悦o叮嘱道s“人渣杰o你在这里照顾欧阳寨主o我这就去重
点调查一下o看看他们中间有哪一个是左撇子。”说完就快步离去了。

　　任东杰等她足音走远o低头审视着靠在自己身上的姑娘o关切的道s“欧阳
寨主o的伤势如何t创口迸裂流了这么多血o毒性是否已发作的厉害t”

　　欧阳青虹一震o美目射出利箭般的光芒o就像是一只随时可能发动攻击的母
兽o厉声道s“你怎知我中了毒t”

　　任东杰道s“眉目间隐隐透出黑色o流出来的血又微带腥气o这些都是毒
性发作的征兆。我猜定然是右臂中了什么带毒的暗器o而且已不止一天。”

　　欧阳青虹脸色稍和o眼中光采逐渐敛去o左手缓缓抬起o吃力的卷起了右边
的衣袖。

　　只见在那洁白纤瘦的玉臂上o赫然钉着一枚小小的梅花钉。肤色是白皙晶莹
的o但中钉处却是墨黑一片。

　　欧阳青虹道s“这是那天泰和楼激战时被打中的o至今已三天了o我不敢将
它拔出来o生怕毒性会在拔出时随血四溢o只好暂时用药物压住。”

　　任东杰仔细查看着o动容道s“可是毒钉也不能一直留在体内o还是得设法
拔出来。只怕到时毒性侵入的肺腑时o这就更加棘手了。”

　　欧阳青虹黯然道s“若有高手用内功助我o应该不是什么难事。但我的手下
都不以内功见长o何况现在也全都死光了。”

　　任东杰安慰她道s“不要紧o在下的内力虽然算不上多深厚o但自信还是可
以相助一臂之力的。”

　　欧阳青虹双眼紧盯着他o良久才道s“必须找一个装满热水的大木桶o把我
放进去o拔掉梅花钉后再用内功帮我逼出毒性就行了。”

　　任东杰满口答应道s“这有何难o咱们马上就可以开始。”

　　欧阳青虹脸一沉道s“你这人是真傻还是装蒜t把我放进热水桶里o是要…

　　…是要脱光衣服的……“

　　她说到这里o苍白的脸颊上突然浮现出红晕o这使她的煞气减退了不少o流
露出了一般少女的腆o非常动人。

　　任东杰怦然心动o作出失望的样子道s“想不到纵横江湖p杀人不眨眼的辣
手红颜o也会这么在意男女之防……好罢o反正这条船上内功精湛的女子也不少o
我去请一个来帮忙就是。”

　　欧阳青虹突然支起娇躯o反手一把揪住他的衣襟o尖声叫道s“不要u”

　　任东杰一呆o还没反应过来o欧阳青虹却变的十分激动o俏脸上满含着惊惶
和愤怒o娇躯微微发颤o连声尖叫道s“不要去……你敢去找别人o我马上就一
头撞死u”

　　任东杰愕然不解o道s“为什么t难道更希望由我来动手t”

　　欧阳青虹用力咬着嘴o眼睛里流露出D然痛苦的光芒o过了好一会儿才渐
渐平复下来。她深深吸了口气o像是下定了什么决心似的o瞪着任东杰道s“你
真的想救我t”

　　任东杰拍着胸膛道s“当然o我可不想看着这么漂亮的姑娘英年早逝。何
况能趁机欣赏到寨主全裸的玉体o这更是难得的美差哩。”

　　欧阳青虹脸更红了o恶狠狠的道s“可是你救了我之后o我非但不会感激你o
还会想尽一切办法杀了你u”

　　任东杰怔了怔o苦笑道s“我不求寨主事后报恩以身相许o但也不用这么
认真吧。”

　　欧阳青虹冷冷的道s“不用说这么多了。你有两种选择o一种是不用管我的
死活o立刻滚出去。另一种是救了我这个心肠歹毒的坏女人o但从此要承受我不
断的追杀u”

　　任东杰凝视着她o表情很是奇特。他忽然笑了笑o真的转身走了出去。

　　欧阳青虹目送着他的背影o整个人虚脱般软倒在地上。她心里既觉得松了口
气o又感到有些许悲哀。

　　原来这世上并没有男人是真正“色胆包天”的o一旦面临很实在的死亡威胁o
再大胆的男人都会被吓退。

　　她闭着眼睛躺在地上o疲倦的连动都不想动o可是等她再睁开双眼时o却吃
惊的差点叫起来。

　　任东杰竟然又回来了o正指挥着两个仆役o将一个热气腾腾的大木桶搬了进
来。

　　热气在舱内漫开来o飘到了欧阳青虹的脸上o她的眼睛里忽然就上了一
层亮晶晶的水雾。

　　“美人手下死o作鬼也风流。”任东杰悠然道o“这是我经常挂在嘴边的一
句话。当然o改成剑下p刀下p枪下或者任何兵器都可以o我反正不在乎。”

　　他遣走了仆役o轻轻关上舱门o微笑着走过来o抱起了那温热柔软的娇躯。

　　“不……不……”欧阳青虹紧紧抓住衣襟o拼命的摇着头o喃喃道o“你会
后悔的……你一定会后悔的……”

　　任东杰洒然道s“就算后悔也是将来的事了o而我从来也不考虑遥远的将来o
我活的就只是现在。”

　　他伸出手o用最温柔但却是不容反抗的动作o坚定的把这美丽姑娘身上的遮
掩物o一件接着一件的解除了下来。

　　欧阳青虹全身都在发抖o随着衣物的逐渐减少o内心深处的绝望也在一点点
加深o就仿肥且桓鲎急附邮芘芯龅那舴敢话悴恢所措。

　　终于o所有的衣物都褪尽了。任东杰的呼吸突然顿住o一下子明白了过来。

　　她的年纪还轻o但无疑已经是个发育很成熟的女孩子o胴体健康o丰满o结
实o而且充满了野性的魅力。

　　但令人震撼的是o在那雪白坚挺的玉峰顶端o那两颗樱红娇嫩的蓓蕾上o赫
然插着两枚弯弯曲曲的铁Gu

　　铁G打造成蛇的形状o色彩斑斓o惟妙惟肖o看上去就像两条吐着红信子的
小蛇o正盘踞在乳峰上狰狞的耀武扬威。

　　任东杰不禁有些发毛o这两条蛇逼真的就跟活的一样o让人毛骨悚然。

　　欧阳青虹睁开眼来o正好看见他古怪的神情o一颗心立刻沉了下去o咬牙道s
“看到了吧t这就是我的身体……怎样o感觉如何呢t是不是很可怕呢t”

　　她咯咯的笑着o然而眼泪却夺眶而出o突然拼命的挣扎起来o喊道s“放下
我o我不用你救……你滚o滚……”

　　在这种时候o任东杰知道什么言语都不管用o当下也不多说o轻易制伏了欧
阳青虹的反抗o把她轻轻的放进了滚烫的热水里。

　　他盘膝在木桶边坐下o双手握住那条洁白玉臂的伤口两端o把一股真气沿着
经脉缓缓的输了过去。

　　温暖的热流自掌心涌来o欧阳青虹感到说不出的受用oqw已久的肌肉开始
恢复了知觉o情绪也慢慢的宁定了下来o放松了全身配合对方运功。

　　过了一顿饭的工夫o只听嗤的一声轻响o那枚梅花钉倏地从玉臂上弹了出来o
同时一缕黑血从伤口激射而出o很快的就转成了红色。

　　任东杰更不犹豫o双掌改为按住欧阳青虹的娇躯o在她身上几处要穴周围推
拿起来。

　　他的掌心炙热o竟似比桶里的水还要烫上几分o抚摸在那光滑细腻的肌肤上o
无可避免的接触到了敏感的部位。

　　欧阳青虹全身都发软了o柔弱无力的倚在桶边o任那双粗糙的大手在自己娇
躯上四处游走o呼吸不自觉的粗重了起来。

　　尤其是当他的指尖o轻轻的从高耸的乳房下侧擦过时o她的心跳猛地加快了o
张开了小嘴不停的喘息o俏脸红的像是涂满了胭脂。

　　这之后o欧阳青虹的大脑都是一片空白o整个人痴痴迷迷o就像在云端里飘
荡一样o浑然不知时间的流逝o仿仿长无极o又仿范淘谒布洹

　　桶里的水渐渐由清变浊o成为了墨汁般的黑色。任东杰知道大功告成了o于
是把欧阳青虹赤裸的胴体抱了出来o走到床边放下。

　　他拿起一块干毛巾o擦拭着她身上的点点滴滴水珠。本就娇嫩滑腻的肌肤经
过这样一次沐浴o更是增添了清水出芙蓉的美丽光泽。

　　欧阳青虹星眸半闭o似乎还没有从飘忽的云层中落下来o迷迷糊糊中只感到
自己的双腿被分开了o毛巾擦拭到了最隐私的地方……

　　突听任东杰轻噫一声o她一下子惊醒过来o明白自己最不愿让人得悉的秘密
还是被他知道了o一阵耻辱到极点的羞愤感泛上心头o忍不住又流下泪来。

　　任东杰无声的叹息着o明亮的双眼定定的望着少女的下体。只见在腿股间的
禁区处o竟是光溜溜的没有半根耻毛o迷人的肉缝直接袒露在眼前。

　　两瓣花鲜红肥嫩o跟乳头一样o被各插了一枚蛇形的铁Go就像是两件装
饰品般o有种邪恶而又独特的魅力。

　　欧阳青虹流着泪骂道s“看什么看u这么丑陋恶心的东西装在我身上o你觉
得很好玩吗t”

　　任东杰沉声道s“不是。我只是在想o能不能把这些铁G取下来。”

　　欧阳青虹D然道s“没可能的o我已经尝试过很多次了o每次都只白白的换
来疼痛。”

　　任东杰道s“究竟是谁人给安装的铁Gt”

　　欧阳青虹咬牙切齿的道s“你莫管o总之是个身心不正常的老怪物o没有正
常男人的能力o就尽想些古怪法子来折磨女人。我本是他的徒弟o忍受不了才叛
逃到中原的。”

　　任东杰点了点头o俯身凑近那片神秘地带o更加仔细的观察着o沉吟道s
“我还是头一次见到这种蛇形铁Go里面的针头是弯弯曲曲的o要取下来的确不
容易。”

　　在这么近的距离内说话o连温热的呼吸都喷到了那两瓣花间o欧阳青虹感
到一阵令人心颤的麻痒o忍不住缩了缩大腿道s“当初安装的时候我痛的死去活
来o你不用试了o无论谁都取不下来的o而且我也永远不想再尝到那种痛苦。”

　　任东杰道s“别人或许不行o但我一定可以。别忘了o我有一双比任何人都
灵活的手。只要一切都听我的o保证帮去掉这些铁G。”

　　他的语气充满无比的自信o欧阳青虹半信半疑的望着他半晌o终于被这种强
大的信念所影响o垂下头轻声道s“好吧o那么一切都交给公子了。”

　　任东杰展颜一笑o送给她一个鼓励的眼神o然后再次伸掌抚上了她的娇躯。

　　炙热的手掌o粗糙的手指o温柔的抚摸o那种让人眩晕的感觉又来了。欧阳
青虹用力的咬着嘴o想要出声抗议o但又偏偏什么话都说不出来。

　　动情的喘息声从鼻端漏出o胸腹间就像是也燃起了一把火o烧的她双颊通红o
嘴里发出了咿咿唔唔的声音。

　　当任东杰的手掌o游鱼般的滑上了欧阳青虹丰满的胸脯时o她像是失去了所
有的力气o身体软的就如棉花似的o然而一对敏感的乳尖却无法控制的硬了起来。

　　“你……你这是……干什么t”她无力反抗o只能呻吟着道o“不是说……

　　帮我取环吗t原来……只是在……占便宜……坏蛋……“

　　任东杰柔声道s“我正是在帮呀u别睁开眼睛o只要敞开身心尽情享受
就行了u“

　　他左手继续爱抚着她的一只美乳o右手取出了随身携带的小银针o这本是用
来针灸解毒的工具o这时正好可以派上用场。

　　锋锐的针头轻轻的刺进了乳尖o闭着双眼的欧阳青虹竟然完全没有察觉。

　　她并不知道o由于乳头已经完全的勃起o被铁G插穿的空隙自然扩大了一丝
缝隙。任东杰正是凭藉着精准的眼力o把针头刺进了这极其微小的缝隙里o却没
有弄痛她。

　　接下来o这位浪子使出了看家本领o那无与伦比的手上功夫得到了淋漓尽致
的展现o就像是一位杰出的微雕大师一样o把弯弯曲曲的铁G一点点的拨了出来。

　　欧阳青虹突然感觉到右边乳房一凉o乳尖处那几乎凝固了的紧迫蓦地消失了o
取而代之的是一阵轻松。她惊异的睁开眼一看o不禁“啊”的惊呼起来。

　　任东杰正笑吟吟的看着她o把那狰狞可怖的蛇形铁G放到她眼前晃了晃。

　　欧阳青虹喜极而泣o不能置信的望向自己的胸脯o只见那珠圆玉润的乳头真
的已恢复了自由o挣脱束缚后更加骄傲的挺立在尖端。

　　任东杰如法炮制o很快摘除了另一边乳房上的铁Go笑道s“桃源洞口的这
两枚会比较复杂些o欧阳寨主一定要好好配合我才行哦。”

　　欧阳青虹对他已建立了完全的信任o闻言欣喜的道s“公子尽管放手施为好
了o无论你做什么我都没意见。”

　　任东杰故意露出一脸坏笑o道s“真的吗t”伸手探到她的胯下o那里早已
是一片泥泞o中指倏地捅进了那湿漉漉的裂缝u

　　欧阳青虹骤然遇袭o“嘤咛”的娇吟出声o大腿下意识的夹在了一起o不让
那手指更加深入。

　　任东杰又好气又好笑的道s“这也叫好好配合t快给我把双腿打开o能张
多大就张多大。”

　　欧阳青虹含羞白了他一眼o满脸通红重新闭上美目o两条丰满的美腿真的大
大的分了开来o而且还主动把臀部翘高o几乎摆成了一个“朝天一字马”。

　　这种诱人的姿势只看的任东杰两眼冒火o哪里还跟她客气o手指彻底的侵占
了那温暖湿润的肉洞o在里面来回抽插起来。

　　欧阳青虹被整治的通体发颤o只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来o几
乎要把她的身心都给熔掉了o夹杂着害臊和兴奋的娇吟声不绝于耳的响起。

　　更可恨的是对方无恶不作的手指o占领了她的身体深处还不算o大拇指和小
指还分别拨弄着绽放的阴蒂和菊门o令这平素杀人不眨眼的女匪首面红耳赤o意
乱情迷。

　　她只能拼命的咬着嘴o任凭自己发出忘情的喘息声音o体会着电流般的一
波波快感o连“取铁G”这个根本的目的都抛到了九霄云外。

　　不知过了多久o欧阳青虹忽然绷紧娇躯o脸上露出失神般的表情o一股滚热
的汁液从肉缝里丨氐男沽顺隼础

　　她羞的无地自容o直到身体里那种恼人的甜美快感逐渐平复了o才敢睁开眼
睛。

　　第一眼看到又是那两枚铁Go她整张脸都烧了起来o想不到自己竟是如此的
沉醉于刚才的快乐o连这两样东西是几时离体的都不知道。

　　任东杰欣赏着她的俏脸o道s“寨主现在还想杀了我吗t”

　　欧阳青虹娇躯一颤o立刻从情欲中完全清醒过来o眨也不眨的凝视着他o美
目中掠过复杂的神色o静静道s“是。”

　　任东杰怔住了o苦笑道s“我这样尽心帮忙o都无法感动网开一面t”

　　欧阳青虹恢复淡漠狠辣的神情o冷冷道s“强盗是不会被感动的。只有东郭
先生o才会相信恶狼会大发善心。”

　　任东杰笑[[的道s“说的好。还好我不是手无缚鸡之力的东郭先生o对付
美丽而又危险的小母狼还是有些办法的。”说着俯下头o在她俏丽的脸颊上响亮
的吻了一下。

　　欧阳青虹脸一沉o煞气一闪而逝o忽又道s“看在你对我有恩的份上o我也
可以不杀你的o只要你答应我一件事。”

　　任东杰不动声色的道s“是什么t”

　　欧阳青虹沉声道s“今次我带出来的所有头领都已折损殆尽o祁连山寨的实
力大大的削弱了o若你肯投入我的麾下辶Ιo我自然不会杀你。”

　　任东杰失笑道s“想叫我落草为寇t”

　　欧阳青虹道s“对o我需要你这样的人做帮手。大家一起大碗喝酒o大块吃
肉o啸傲山林o快意恩仇o有什么不好吗t”

　　任东杰淡淡道s“如果真像说的那么好o寨主又千里迢迢的跑来这里做什
么呢t”

　　欧阳青虹道s“这个迟些会告诉你。我可以给你点时间考虑o等这条船靠岸
的时候o给我一个明智的答覆吧o到时我要确定谁是我的同盟者o谁又是我必须
除掉的敌人。”

　　她说这些话时双目寒芒闪烁o冰冷坚定的语气使人相信o她绝对是个能够狠
下心肠辣手无情的角色。

　　任东杰心中一寒o本来还想设法勾引这美女寨主o打铁趁热的慰劳一下自己
的下半身o现在这股热情却消失了。

　　他站直身子o洒然道s“我这人从来也不愿屈居人下的o要我投入山寨也不
是不可以o只要这位辣手红颜能给我做压寨夫人。”

　　话音刚落o欧阳青虹已双眉倒竖o随手抓起旁边案上的一个茶壶劈面掷来o
叱道s“想得美u”

　　任东杰哈哈大笑o闪身躲过o二话不说走了出去o随手带上了舱门o耳边同
时听到了茶壶碎裂的声音。

　　他笑着摇了摇头o大步走向自己的卧舱。在拐弯的地方o迎面看到有人碎步
走过来o竟是静慧师太门下的女弟子妙音。

　　这带发修行的女尼容色清秀照人o婀娜的身形裹在一袭宽大缁衣之中o目不
斜视o白嫩的俏脸上有种与年龄不相称的稳重o给人端庄贞节p循规蹈矩的感觉。

　　任东杰随口打了个招呼o很快就擦身而过。这女尼却怔了怔o停下脚步o转
过身看着他的背影。

　　她突然咬了下嘴o轻唤道s“任施主……”

　　任东杰应声返回o面上浮现出亲切的笑容o道s“小师太找我t”

　　妙音想不到他的身法就像鬼魅般快捷o给他吓了一跳o情不自禁的倒退了两
步o又无意识的伸手抚了下胸口o这才低声道s“我……贫尼有件隐秘的事想跟
施主说……”

　　任东杰想也不想就道s“好啊o到我卧舱去说吧。”

　　妙音粉脸一红o嗫嚅道s“那怎么成o贫尼毕竟是出家人哩。”

　　其实任东杰话一出口就知道说错了o孤男寡女总应该避点嫌疑的o何况是自
己这个“名声昭着”的色鬼o于是提议道s“那么o我们到甲板上去o一边散步
一边畅谈如何t”

　　妙音的脸蛋更红了o急道s“那……那……也不好o师父叫我要和你保持距
离的o若被人看到可就……”

　　任东杰忽然觉得很有趣。他当然明白o要这小尼姑如此公然的陪自己散步o
这比叫她去自己卧舱还要难为o但是不知怎地o就是忍不住想和她开开玩笑。

　　他故意摊开手道s“那说怎么办呢t要不就在这里说吧。”

　　妙音迟疑道s“这里吗t说不定会被人听到的……”

　　任东杰道s“小声一点o就在我耳边说好了o一有人经过就住口o这样就
不怕被偷听了。”说着微微弯下腰来o把左边面颊凑了过去。

　　妙音无奈o只好红着脸踮起足尖o嘴贴近他的耳朵。这是她有生以来第一
次如此接近一个男子o心跳都不由自主的加快了o压低嗓音道s“是关于船上的
这起血案的o我……贫尼今早曾目睹过一件怪事o不知是否跟这案子有关……”

　　任东杰一震道s“先说来听听。”

　　妙音轻声道s“今早辰时光景o贫尼出去给师父端热茶o从三层的楼梯走到
二层时o无意中看到有间卧舱的门正在关上。”

　　任东杰目光闪动o道s“这说明在你出去之前o这间卧舱里的人刚从外面回
来……嗯o小师太请接着说。”

　　妙音道s“我当时不以为意o自行到底舱找到仆役索要茶水o正巧谢将军大
人也在那里o接着我们就一起回来了o可是……可是……”

　　她的语调骤然紧张起来o任东杰动容道s“可是什么t”

　　妙音竭力平稳住声音o道s“我惊异的看见o谢大人走进的o正是刚才那间
有人进去的卧舱u”

　　任东杰吃了一惊o道s“没看错吗t”

　　妙音肯定的道s“绝不会错的u我一下子呆住了o心想这条船上除了我和师
父o还有天禽夫妇是两人共住一间外o其余人分配到的都是单间呀。那……那在
谢大人之前走进那间卧舱的人o又会是谁呢t”

　　任东杰沉声道s“看到的那间真的是谢将军本人的卧舱吗t

　　妙音道s“我记得清清楚楚o是二层的第三个卧舱。”

　　任东杰脸色微变道s“这的确是谢将军的卧舱u再仔细回想一下o当他推
开自己卧舱门时o表情有没有什么变化t是否也突然吃惊的发现了有人在里面t”

　　妙音摇头道s“我觉得他的神态很正常。之前进去的那个人一定已经离开了o
否则谢大人怎样都会吓一跳的。”

　　任东杰皱起眉头o似乎在沉思着什么。

　　妙音道s“我回到师父身边后心神不宁o一直在怀疑是不是自己眼花了。半
个时辰之后就传来了消息o说是有八个人在膳房里被杀了。”

　　任东杰缓缓道s“这件事小师太可有告诉铁捕头吗t”

　　妙音歉然道s“没有。师父说o出家人明哲保身o没必要去为自己招惹麻烦。”

　　任东杰冷笑一声o对这掌门老尼姑实在没有什么好感o但是目光转回到妙音
身上就变得温和多了o柔声道s“那为何又特意来跟我说呢t”

　　妙音垂下俏脸o轻轻道s“是为了师姐吧。我想若是她一定会告诉任施主的。”

　　她双手合什o温婉的施了个礼o喃喃的念着佛号飘然离开了。

　　任东杰站在原地o默然了半晌o才迈动步伐走回自己的卧舱o仰天倒在了床
上。

　　偷偷潜进谢大将军卧舱的人是谁t和欧阳青虹碰到的那个是否同一人t

　　他的目的是什么呢t难道是想找什么东西t

　　他就在对这些问题的思索中o慢慢的睡着了。

　　夜已深o海风呼啸o浪花拍打在船上o发出一下又一下的响声。

　　铁木兰躺在床上o倾听着这沉闷的声音。当别人都已进入梦乡时候o她却依
然睁大着眼睛睡不着。

　　白天的调查没有任何进展o她到现在都不知道船上这些高手中o究竟哪个是
左撇子。

　　至少她留意到的每一个人o都是用右手吃饭和写字的o不过……这也许并不
能说明问题o因为这些小事都是可以伪装的o只有压箱底的绝活武功才是装不来
的。

　　怎么办呢t难道再去和每个人都大战一场o逼着他们一一施展身手吗t但这
也太荒唐了……

　　铁木兰正努力想着办法时o呼吸突然自动的顿住o久经训练的听觉敏锐的捕
捉到o在呼啸的风浪声中还夹杂着另一个声音。

　　一个十分轻微的声音o是从舱外的过道上传来的o轻到极点的脚步声。

　　有人在外面走动u

　　──深更半夜o有谁会在这种时候跑出来o而不是躲在温暖的被窝里t

　　铁木兰全身的神经都绷紧了o心脏不由砰砰跳动起来。

　　她一把抓起身边的弧形刀o来不及披上外衣o赤着一双雪白的纤足跳下床o
蹑手蹑脚的走到了门边。

　　门外的动静已经消失了。

　　铁木兰咬了咬牙o轻轻的拉开房门o警惕的目光望出去。过道里黑漆漆的一
片o并无半个人影。

　　──是自己听错了吗t不o不可能u刚才一定有人经过自己的卧舱u

　　她闪身而出o一步步的沿着过道向前走去o很快出了主舱。

　　舱外也是黑乎乎的o今夜的星光特别黯淡o海风直接吹到身上o带来深入骨
髓的寒冷。

　　铁木兰能感觉到o自己的牙关在震颤o娇躯也在不受控制的轻轻发抖o握刀
的掌心沁出了冷汗。

　　她不禁暗骂自己没用o深深吸了口气o全身真气充盈鼓荡o在四肢百骸间流
转了一遍o总算是恢复了一些暖意。

　　“沉住气o千万沉住气u”铁木兰告诫着自己o小心翼翼的踏上了甲板。

　　走出数丈后o她突然全身一震o望见前面不远处有个黑色的人影背对自己半
蹲着o整个人都像是融进了夜色中。

　　“呔u什么人t”铁木兰忍不住娇叱一声o飞身扑了过去。

　　那黑色人影猛地跳起o头也不回o就像离弦之箭似的向前疾冲。

　　铁木兰奔到他刚才蹲的地方o突然脚下一绊险些摔倒o同时发出又惊又怒的
尖叫声u

　　甲板上横陈着两具尸体o赫然是刘大全和周小年两位捕快u显然是才刚断气o
咽喉处的伤口正渗出丨叵恃o眼睛死鱼般凸起怒视着天空。

　　铁木兰悲愤之极o展开轻功发足狂追o但刚才的一绊已不慎扭伤肌肉o速度
大大的减慢了。

　　只这么一顿o那黑色人影已掠出老远o眼看就可以从另一个入口进入主舱。

　　蓦地“铛铛”一声响o铁木兰玉臂一振o用尽气力掷出了弧形刀u

　　刀光如匹练o犹如黑夜中亮起的一道闪电o“夺”的钉在了舱壁上。

　　等到她一瘸一拐追到主舱入口处时o对方早已跑的无影无踪了。

　　“该死的凶手o我一定要把你找出来u”铁木兰怒火万丈o什么也不怕了o
伸手按摩了两下足踝o一头就往里冲了进去o正好和一个人撞个满怀。

　　她一惊之下喊了起来o反手就是一掌o但却被这人准确的抓住o叫道s“冷
静点o是我啊u”

　　这是任东杰的声音o他一只手抓住铁木兰o另一只手燃起了火折子o诧异的
道s“出什么事了t在叫什么t”火光照耀着他的脸o满面关切的表情。

　　铁木兰突然感到一阵温暖o眼泪立刻流了下来o抽泣道s“刘周两位捕快o
他们……他们被杀了……”

　　任东杰骇然道s“什么t”

　　铁木兰定了定神o忽然有些怀疑起来o一把揪住他的衣襟厉声道s“你怎么
会在这里的t莫非你就是凶手t”

　　任东杰苦笑道s“我是听到的叫声o才跳下床急匆匆赶来的o连发生什么
事都不清楚。”

　　铁木兰马上知道错怪他了o她刚才追赶的那个凶手穿的是紧身夜行衣o而此
刻任东杰身上穿的却是宽敞的睡袍。

　　这时舱内脚步声响o其余人也纷纷闻声赶来。大家一起聚到了甲板上o瞧着
那两具尸体o脸上或多或少都变了颜色。

　　每个人都你看看我o我看看你o目中带着警惕和怀疑。

　　很显然o那条黑色人影就是他们当中的某个人o逃进自己的卧舱后o换下夜
行衣再赶到这里来o企图混在人群中过关。

　　──这人会是谁呢t

　　第九章 销魂的打赌

　　铁木兰面寒如水o缓缓拔出了舱壁上的弧形刀o刷的还刀入鞘o双中迸出
两个字s“点灯u”

　　十多支火把很快燃烧了起来o火光熊熊o照耀的四周亮如白昼。

　　刘大全和周小年的尸体就躺在甲板上o相距不过尺许远o面上都带着惊惶和
愤怒的表情o仿分了酪膊幌嘈抛约夯峋驼庋被杀害。

　　铁木兰默默的望着这两具尸体o鼻子一酸o险些又掉下泪来。虽然她和这两
个捕快共事还不到一个月o平常也没少斥责过他们的笨手笨脚o但毕竟已建立起
一份同僚的情谊。

　　任东杰明白她的感受o无言的轻拍了两下她的肩膀o示意安慰。

　　铁木兰忽然一震o瞪大了眼睛低呼道s“你瞧他们的伤口u”

　　她的语气中充满惊骇o任东杰却似并不意外o只是淡淡的道s“我早已看见
了。”

　　两具尸体的致命伤都在咽喉处o和上一批的八具尸体并无不同。但奇怪的是o
这次一个伤痕是从左划到右的o另一个却是从右划到左的u

　　任东杰压低嗓音道s“凶手并不是左撇子。最起码o他的左右两只手一样的
灵活o是同时把刘周二位杀死的u”

　　铁木兰哽咽道s“是的o我以前的推断全错了o连累他们两位遭了毒手。”

　　任东杰柔声道s“别傻了。这跟有什么关系t现在我们要做的就是找出凶
手o替死者讨回公道。”

　　铁木兰点了点头o用力的拭干了脸蛋上的泪痕o昂首挺起了胸脯。

　　这一瞬间o她显然已恢复了斗志o美丽的大眼睛射出灼灼亮光o那样子既让
人觉得不可逼视o又让人觉得充满了吸引力。

　　赵黑虎忽然“咦”了一声道s“怎么不见狼牙棒和神龙鞭t两位捕快老兄都
没带兵器在手边吗t”

　　铁木兰跺脚道s“这两人真是粗心大意o明知船上潜伏着一个残忍的凶手o
这么晚出来却不带兵器防身。枉我交代了那么多次o他们还是连半点警觉心都没
有u”

　　林逸秋静静的听着o插言道s“这也许是因为o他们万万想不到这个人会突
然下毒手o凶手是个根本出乎他们意料的人物u”

　　玄灵子手捋长Po颔首道s“不错o这两位捕快武功不弱o若非是绝对信任
的熟人骤然偷袭o他们怎可能一招就被人取了性命t”

　　铁木兰双眼寒芒闪动o逐一审视着在场所有人的神色o冷冷道s“我亲眼看
见凶手逃进了主舱o他一定就在我们当中u”

　　她把事情简单的说了一遍o又道s“眼下除了任公子外o诸位暂时都有嫌疑。”

　　赵黑虎闻言瞪着任东杰o不服气的道s“为什么就他没嫌疑t”

　　铁木兰冷静的道s“任公子是最先跑出舱来撞到我的o在时间上来不及更换
掉夜行衣。而我和他说了好几句话后o诸位才分别赶到o因此从理论上来说o越
迟出舱的人嫌疑就越大。”

　　最后一个出舱的人是彭泰o众人的目光立刻都聚集到了他身上。

　　彭泰面色微变o叫屈道s“冤枉呀u我不像你们那样内功深厚o晚上又这么
冷o自然要多穿几件衣服才出来o这才耽误了出舱的时间啊。”

　　此刻他身上披着的是一袭名贵的貂裘袍子o从上到下都包裹的严严实实o打
扮成这样确实是件挺费工夫的事。

　　众人都没话说了。

　　赵黑虎忽然踊跃的道s“有了o我们可以到每个人的卧舱里去搜一搜o从谁
那里搜出了那套夜行衣o谁就是凶手无疑……”

　　谢宗廷打断了他o哑然失笑道s“凶手换下夜行衣后o必然随手就抛到了海
里去o不会留下这样明显的证物的。”

　　就在这时o自出舱后就一直站在远处o对杀人现场连看都不敢看的柳如枫o
突然发出一声惊叫o俏脸变得像雪一样白o两眼露出恐惧的神色。

　　任东杰和林逸秋不约而同的冲了过去o齐声问道s“怎么了t”

　　柳如枫全身发颤o无比惊惶的指了指头顶。众人抬眼一望o全都倒抽了一口
冷气。

　　火光照耀下看的分明o只见在数丈高的桅杆上o原本飘扬的那面“谢”字大
旗不见了o取而代之的是另一面血红色的旗帜o上面赫然绣着两个狰狞的骷髅u

　　一阵冷风吹来o这两个骷髅随风晃动o空洞的眼眶充满阴森森的恐怖感o仿
佛随时都可能从旗帜里扑下来似的o令人不寒而栗u

　　谢宗廷气的面色铁青o低沉着嗓子道s“谁t这是谁干的t”

　　没有人回答。

　　良久o崔护花冷冷道s“只有驶向地狱的船o才会挂上骷髅旗。这也许暗示
着我们谁也无法活着回来u”

　　任东杰笑了笑o道s“不会的。我敢说o至少这几位姑娘都能活着返回陆地。”

　　彭泰动容道s“你怎么知道t”

　　任东杰正色道s“因为我可以看出o旗上的两个骷髅都是男的o女子的骨盆
哪里会那么窄小呢t”

　　赵黑虎等人都忍不住哈哈大笑o玄灵子也不禁莞尔o在场的女子却都不同程
度的俏脸微红o柳如枫更是啐了一口o偷偷的给了他个白眼o小声骂道s“不正
经的坏蛋u”

　　铁木兰一挥手o神色十分严肃o用冰一般坚硬镇定的语气道s“诸位请先回
去休息吧o等天亮后我会逐个对你们进行询问o希望大家能予以配合。”

　　赵黑虎冷笑道s“好大的口气u只是个衙门里的小小捕头o凭什么命令我
们配合t”

　　铁木兰俏脸一沉o双眼射出明亮的目光逼视过去o凛然生威。

　　谢宗廷沉声道s“船上的命案总得有人调查o让铁捕头全权负责此案是理所
当然的事o我谢某人第一个赞成u诸位若肯给老夫几分薄面的话o还请不要反对u”

　　搭乘着别人的航船o没有人会不给船主几分面子的o所以大家全都同意了这
项提议。赵黑虎虽然心中不乐意o但也无法反对o只好默不作声了。

　　众人各自返回自己的卧舱o偌大的甲板上很快走的人影不见了o只有任东杰
还站在原地动也不动。

　　铁木兰在人前一直是面罩寒霜的o这时才放松了些o清澈的明眸直视着他的
脸孔o低声道s“你有话要对我说吗t”

　　任东杰缓缓点头o道s“若我所料不错的话o刘周二位本来就跟凶手有勾结。”

　　铁木兰怒叱道s“胡说u我不许你侮辱他们死后的名声u”

　　任东杰叹了口气o道s“此处显而易见是谋杀的第一现场o两位捕快为什么
会深更半夜跑到这里t这自然是因为有个他们相当放心的熟人o把两人约到这里
来的。”

　　铁木兰紧绷着脸道s“是又如何t”

　　任东杰道s“船上有八人被杀o凶手还未查出o人人都有嫌疑。在这种时候o
刘周二位理应对每个人都怀着戒心才对o为什么会对这约会之人如此放心o以至
连兵器都不带呢t”

　　他顿了顿o又道s“因为他们早已知道o这个约见之人就是凶手o而他们则
是帮凶。帮凶没想到自己竟会被杀人灭口o事情就是这么简单。”

　　铁木兰双手掩耳o不住跺脚o俏脸激动的绯红o连声道s“胡说o胡说u我
不相信o绝对不相信……这都是你乱猜的……”

　　任东杰心平气和的道s“你自己好好想一想吧o以的判断力o应该很快会
明白我说的是否在理。”

　　他转过身o慢慢的离开了现场o只剩下铁木兰一个人窈窕的身影映在甲板上o
承受着越来越大的凉风。

　　任东杰走回卧舱的时候o过道上已是漆黑一片了o大家都已关门熄灯o重新
躺了下去睡觉。

　　只不过o船上发生了这样的惨案o今晚不知还有几人能睡的着。

　　长夜漫漫o离天亮还有好一段光阴。如果睡不着的话o一个人仰望着头顶的
壁板o听着浪涛风声o就会很容易感到寂寞。

　　──要是能有个女孩子陪着该多好呀o不必发生肉体上的关系o只要能感受
到对方的存在o都好过一个人冷冷清清的面对孤独。

　　任东杰无声的叹息着o推开卧舱的房门走进去o然后他就怔住了。

　　竟然真的有个女子在里面等着他u

　　“玉小姐u”任东杰张大了嘴o惊讶的道o“……怎么会在这里t”

　　这女子风姿优雅的坐在床边o闻声抬起头来o果然是艳名远播的名妓玉玲珑。

　　卧舱里点起了蜡烛o烛光映照着她那张极具古典美的鹅蛋脸o婀娜多姿的身
段o长长的睫毛下o那双黑白分明的眼珠仿坊崴祷八频末o一股清雅灵秀之气扑
面而来。

　　她眨了眨眼o轻轻的道s“上船快两天了o既然任公子特意回避o不愿单独
来见我o就只好小女子主动来找你了。”

　　任东杰关上舱门o皱眉道s“但现在可是深更半夜呀o玉小姐跑来找我这样
一个大色狼o就不怕闲言碎语吗t”

　　玉玲珑“扑哧”一笑o就像是听到最滑稽的事情似的o俏脸上绽放出一个清
甜的笑容o那略带点嘲讽o又带点嗔怪的迷人模样o足以令任何男人看的魂不守
舍。

　　任东杰竭力控制着自己不被她吸引o面无表情的道s“有什么好笑t”

　　玉玲珑敛起笑容o若无其事的道s“闲言碎语是肯定免不了啦o小女子今夜
都没打算走o还准备在你这里留宿呢。”

　　任东杰失声道s“什么t”

　　玉玲珑眼波流动o瞟着他道s“很吃惊吗t人家可是说正经的。从今夜起小
女子就要搬来跟你同住o以后都同睡一间卧房o你不欢喜吗t”

　　任东杰怔了半晌o道s“眼高于顶p千金难买一笑的玉小姐o为什么突然对
我任某人青眼有加起来了t”

　　玉玲珑幽幽的道s“如果换了别人o我会说是因为喜欢了你。但在任公子面
前o我却不想撒谎欺骗你o那样子会令人家很内疚的。”

　　任东杰不动声色的看着她o等着她说下去。

　　玉玲珑咬了下嘴o脸色突然变的有些发白o低声道s“任公子o我……我
很害怕。才两天的工夫o船上就死了十个人o也许下一个就会是小女子了。”

　　任东杰道s“玉小姐多虑了吧t天姿国色o凶手怎么会忍心杀害这样一个
美人儿呢t”

　　玉玲珑执拗的道s“不o我有种感觉o凶手是要把我们所有人通通杀掉u我
刚才在卧舱里越想越怕o怎么也不敢一个人睡了o想来想去o只有你这里才是最
安全的地方。”

　　任东杰故意做出一副凶相道s“谁说我这里安全的t如果我就是凶手o你岂
非自己送死来了t”

　　玉玲珑嫣然一笑o横了他风情万种的一眼o道s“别吓唬人了u这船上谁都
有可能是凶手o只有你是可以让人家完全放心的。别问我为什么o这只是女儿家
的一种直觉罢了。”

　　任东杰又好气又好笑的道s“原来玉小姐是把我这里当作临时避难所来了。

　　但为什么不去找崔护花呢t作保镖他可比我驾轻就熟的多。“

　　玉玲珑美眸闪动o冷哼道s“他t我最不信任的就是他了u要不是为了摆脱
他的贴身监视o我何必费心去设计那样一个骗局呢t害我不得不连失信于你o心
里不知多么难受呢。”

　　任东杰讥诮的道s“听的语气o似乎还觉得很内疚吗t”

　　玉玲珑神情认真的道s“当然呀。我本来是不希望把你卷进这件事中。想不
到你会这样的锲而不舍o最终还是摸到了这条船上来。既然已经成为无可挽回的
事实了o那就还是选择跟你合作好些。”

　　任东杰淡淡道s“如果玉小姐真的想要合作o就应该主动的把诚意拿出来。”

　　玉玲珑点了点头o柔声道s“我明白。任公子想要知道什么就尽管问吧o小
女子一定知无不言。”

　　她忽然变的这样配合o任东杰倒有些意外了o想了一下才道s“就从吕温侯
的被杀说起o你们究竟是为了什么去找他的t”

　　玉玲珑平静的道s“想必你已经调查过了o为的就是三年前逍遥山庄的失火
事件。”

　　任东杰道s“这件事背后有什么隐情吗t”

　　玉玲珑清了清嗓子o用她那比天籁还悦耳动听的声音道s“三年前o逍遥山
庄的庄主萧天雄办五十岁寿筵时o在酒席上喝的大醉o忽然对在座的来宾说o他
无意中得到了几套久已失传的武功心法秘笈o包括‘控喉术’‘修罗神功’‘天
残地损掌法’等都在其中。”

　　任东杰动容道s“这几项都是有名的邪派武功呀o尤其是‘修罗神功’o据
说一旦练成就可无敌于天下o萧庄主怎可能全部得到手t不是在说醉话吧t”

　　玉玲珑道s“是呀o当时众来宾都半信半疑。第二天萧庄主酒醒以后o也连
声道歉着说这不过是个玩笑o接着就恭送客人们离开了。可是当天晚上o逍遥山
庄就被一场突如其来的大火焚So萧庄主一家二十余口全部遇难。”

　　任东杰缓缓道s“据我所知o萧天雄以拳剑和暗器名震天下o武功几乎可与
七大掌门并驾齐驱o老管家‘乾坤一棍’张彪也是威震七省的超卓高手o山庄里
的人大多武功不弱o就算突然遇到一场大火o也绝不可能一个都跑不出来的。”

　　玉玲珑道s“可是o事后官府和武林中人都进行了详尽的调查o还请来了‘
追风神捕’江松林o可是尸体全部烧成了灰烬o最后依然是一无所获。也就是说o
对这件事的怀疑无法得到任何证据的支持o只能就此结案。”

　　任东杰道s“既如此o三年后的今天o为什么又要旧事重提呢t”

　　玉玲珑略带诧异的道s“你难道没听说过吗t近几个月来o江湖上突然传出
有人会使‘控喉术’和‘枯心掌’的消息。”

　　“枯心掌”就是“天残地损掌法”中的一掌o上个月在金陵城里o神凤帮就
有好几个帮众死在这种毒辣武功之下o连任东杰本人也差点遭到暗算。

　　他淡淡道s“我不但听说过o还亲眼见过。你们奇乐宫的少主人o就已经学
会了这两种武功。”

　　玉玲珑垂下粉颈道s“原来你已经知道我是奇乐宫的人了……嗯o奇乐少主
虽然弄到了这两种武功的心法o但他最想要的‘修罗神功’却一直得不到。”

　　任东杰道s“所以o奇乐少主就想自己去弄到手。而三年前逍遥山庄的失火
案o就成了目前唯一的线索。”

　　玉玲珑道s“不错。而三年前负责此案的正是吕温侯o因此我们才会找上门
去o软硬兼施的逼迫他说出真相。”

　　任东杰冷冷道s“逼供完毕以后o亲手杀掉吕温侯的想必就是奇乐少主本人
吧t另外两个人又是谁呢t”

　　玉玲珑道s“我不知道……而且那两个人不过是他的下属o那晚过后就再也
没看到o十有八九是被灭口了o你又问来作什么呢t”

　　任东杰一言不发o目光就似冷电般凌厉。而玉玲珑也毫不退缩的迎视着o清
丽的玉容平静如水o一点都不心虚。

　　良久o任东杰才道s“那么失火案的真相究竟是什么t”

　　玉玲珑道s“吕温侯亲口承认了o这中间确实有极大的隐情o具体都记录在
府衙的档案里。这之后我们立刻赶去取o但却发现被人捷足先登了。正在一筹莫
展时o我却突然接到了那张奇怪的请帖。”

　　任东杰哼了一声道s“谁知第二天我这个好色鬼胆大包天o竟敢跑去敲诈玉
小姐就范o所以就设计逃跑了。”

　　玉玲珑咯咯娇笑o用手背掩着口o模样儿更加的娇俏迷人了o妩媚的道s
“啊呦o别生气o小女子向你道歉。但我当真是不想看着你卷入是非呀。”

　　任东杰盯着她o淡淡道s“可是对奇乐宫来说o这种行为已经算的上是背
叛了吧t”

　　玉玲珑沉默着o清澈的明眸里射出坚定无比的光芒o咬着嘴道s“是o我
早已打算脱离奇乐宫u”

　　任东杰道s“哦t”

　　玉玲珑鄙夷的道s“我不想一辈子做她们的摇钱树o或者像其他女人那样o
沦为奇乐少主恣意蹂躏的玩物u我……我讨厌这个二世祖……”

　　她说到这里o俏脸上突然露出深恶痛绝的神色o但又夹杂着明显的恐惧o仿
佛在害怕着什么。

　　任东杰心中一软o道s“既然这样o玉小姐索性远走高飞躲起来不好吗o何
必还到这条船上来呢t”

　　玉玲珑道s“奇乐宫眼线遍布天下o躲是躲不掉的o我只有碰碰运气o若能
先一步拿到宫主最想要的‘修罗神功’o说不定就可以要挟他们还我自由。”

　　任东杰皱眉道s“但这运气岂是这么好碰的t先不说这发出请帖之人是否居
心叵测o单就眼下船上潜伏的杀人凶手o就已经是生命安全的极大威胁。”

　　玉玲珑俏脸生晕o美目流盼的瞟着他道s“所以小女子才来找你呀o只要每
晚都跟你同室而寝o想来凶手也找不到机会下手。”

　　任东杰板起脸道s“奇怪o凭什么如此肯定我会帮t玉小姐该知道o我
这人并非急人所难的大侠o吃力不讨好的事是一向不做的。”

　　玉玲珑静静的望着他o口边露出了略带讽刺的笑意o随之笑容慢慢的在清
甜的俏脸上漾开o终于化成了一阵银铃般的娇笑声。

　　“任公子o小女子几时把你看成大侠了t”她笑的犹如花枝乱颤o耸挺的酥
胸不住的起伏o“从第一眼见到你o我就知道你绝不是什么大侠o而是个又聪明p
又可恶的小色鬼u”

　　任东杰被她搞的啼笑皆非o一时无言以对。

　　半晌o玉玲珑才止住了笑声o似嗔似喜的横了他一眼o娇声道o“要别人花
费力气做事o就应该付出酬劳o这点道理小女子还是懂的。”

　　任东杰恢复了常态o玩世不恭的道s“那这次的酬劳是什么呢t还是五十万
两白银加上玉小姐的千金之躯吗t”

　　他一边说着o一边眼光放肆的逡巡着她起伏有致的曼妙身段。那薄啊的轻纱
下o丰满高耸的胸脯胀鼓鼓的撩人遐思o腰肢却纤细的不堪一握。

　　玉玲珑像是抵受不住这无礼的目光似的o霞烧玉颊o垂下头用细如蚊蝇的声
音道s“现在我已拿不出五十万两白银了o唯一可付出的o也就是小女子的身体
了o不知任公子还有兴趣要吗t”

　　这句话刚说完o她的双颊上已泛起了一股红意来。那种自她腴白柔嫩的肌肤
之中直透出来的绯红o使她看来更加的清丽脱俗o也更加的年轻o她本来大约是
二十二三岁o但这时看来o至少又年轻了四五年。

　　任东杰看的怦然心动o由衷的道s“当然。五十万两银子算什么t玉小姐本
身才是这世上最值得珍贵的无价之宝哩。”

　　玉玲珑目露喜色o眉梢眼角间隐含着春意o俏脸却越发的绯红了。单是这种
半是羞涩o半是挑逗的风情o就能令人兴起将她按倒在床上的强烈冲动。

　　任东杰忍不住走上两步o探手握住她的玉手o就想把她拉到怀里接个热吻再
说。

　　不料他的手刚碰到滑腻的肌肤o玉玲珑突然一个旋身闪开o向后缩到了床里。
他不禁一呆。

　　“哎呦o你不要那么猴急嘛u”玉玲珑白了他一眼o嗔道o“报酬肯定会给
你的o但不是现在。”

　　任东杰面色不愉o道s“那么玉小姐打算等到什么时候呢t”

　　玉玲珑“扑哧”娇笑道s“当然是等到你完成任务o把我安全送回陆地之后
呀。”

　　任东杰沉着脸道s“若是这样的话o我就对玉小姐的诚意抱有怀疑了o说不
定只是在利用我o一旦达到目的就准备过河拆桥。”

　　玉玲珑娇嗔不依道s“在你眼里人家就这么无耻吗t究竟要怎样你才肯相信
呢t”

　　任东杰用不容置疑的语气道s“除非我预先得到这份报酬o才能吃下定心丸。”

　　玉玲珑咬着嘴o似乎在犹豫着o忽然轻轻的叹了口气o道s“若任公子坚
持如此o小女子没法子抗拒o也只有屈从了。但是o我真的很为任公子可惜……”

　　任东杰奇道s“可惜什么t”

　　玉玲珑淡淡道s“你现在要占有我o小女子并不情愿o也不甘心o所以你得
到的o只不过是个没有生命力的美丽躯壳而已o不可能令我主动的配合。”

　　她用那双勾人魂魄的美眸望着他o轻启朱道s“你知道的o做这种事情是
一门艺术o必须双方都你情我愿的全心投入o才能达到最完美的境界。”

　　任东杰微笑着坐到她身边o眨眨眼道s“玉小姐试过就知道了o我自然会有
办法令你在不知不觉中完全投入。”

　　玉玲珑微哂道s“男人总是过于自信o以为自己动辄就能征服一个女人。但
任公子也许不知道吧o我曾接受过奇乐宫的特别训练o在某方面的技巧远远胜过
你从前的那些女人。”

　　她的声音忽然又变的很轻o很慢o带着种说不出的诱惑s“只要我真的愿意o
只要我肯完全合作o我能令任何一个男人欲仙欲死o享受到他做梦都想不到的绝
顶快乐。”

　　任东杰的双眼陡然亮了起来o男性的本能告诉他o眼前这个美女说的是真话。

　　她是否主动的全情配合o给予自己的销魂感觉将会是完全不同的。

　　玉玲珑轻轻道s“这几个月来o不知有多少男人o包括成名的枭雄豪杰o不
惜奉献出一切o不惜跪着来求我o都是为了能攀登上仙境o可是我却从未答应过
……”

　　她风情无限的一笑o道s“现在o我就用这珍贵的身体o和全部的技巧来当
作报酬。我保证你是绝对不会后悔的o但条件是必须在事成以后。”

　　任东杰听的呆住了。他见过不少贞妇o也见过不少淫娃o但却从没一个像玉
玲珑这样o嘴里说的是淫荡的话o偏偏风姿却给人一种很圣洁的感觉。

　　这样的女人o也许根本是圣女和淫娃的结合体o往往是最容易使男人热血冲
动的。

　　任东杰的下身已经硬了起来o口中却道s“我怎么知道你是否在吹牛t”

　　玉玲珑平静的道s“我可以证明给你看。”

　　她把娇躯挪向前少许o凑到任东杰身前o伸手解开了他的裤带。

　　任东杰连呼吸都顿住了o完全没有办法动弹o任凭她的一双y手缓缓拉掉自
己的外裤和内裤o胯下的昂扬雄伟之物立刻直挺挺的露了出来。

　　玉玲珑美眸泛起一丝异彩o但很快就敛去了o若无其事的道s“任公子o假
若小女子说我只凭这双手的慰藉o就可以令你在一刻钟之内缴械投降o你相信吗t”

　　任东杰差点笑了出来o想都不想就道s“不信u”

　　印象中o近十年来他还从未在半个时辰之内爆发过o无论是在女人的手上p
嘴里p还是在蜜穴中。一刻钟也实在太小看人了u

　　玉玲珑道s“好o我们不妨来打个赌u若是任公子赢了o小女子就心甘情愿
的预付报酬o但若任公子不幸落败了呢o那……”

　　任东杰自信满满的道s“那我就悉随尊便o玉小姐什么时候愿意偿付都行u”

　　玉玲珑绽放出一个清甜迷人的笑容o嫣然道s“一言为定u”

　　话音刚落o她突然快若闪电的出手o纤指在那傲然挺立的龟头上一弹o力道
拿捏的恰到好处。

　　任东杰痛叫一声o本来兴致勃勃的阳具立刻软了下来o气道s“干什么t”

　　“让你从最原始的状态开始o这样子才公平呀o省得说我占了便宜。”玉玲
珑忍俊不禁o满脸笑意盈盈o指着桌上道o“看那个微型小沙漏o装满就是一刻
钟了o现在正式开始。”

　　任东杰闻言暗吃一惊o心想她连计时沙漏都带来了o似乎是算准了自己会跟
她打赌o明显是有备而来的o就等着自己钻进圈套。

　　虽然自己有信心不会输o但是这种跌进别人布好的陷阱里的感觉o还是令人
相当的不舒服。

　　思绪未定o这位艳名远播的名妓已经付诸行动了。

　　任东杰只感胯下一凉o阳物被一只滑腻温暖的玉手给捉住o仅仅是这无与伦
比的美妙触感o就令他在一瞬间恢复了“生机”。

　　玉玲珑巧笑倩兮o似乎非常满意他的反应o春葱般的玉指灵敏的活动了起来。

　　只一上手o任东杰就知道o玉玲珑果然没有吹牛o的确经过“很专业”的训
练。

　　任东杰陡然吸了口气o敏感部位受到刺激o一股强烈的快感直冲脑门。

　　他暗叫不妙o忙盘膝坐好o摆出了一个和尚打坐的姿势o强迫自己想些其他
事情来转移注意力。

　　但玉玲珑的手法实在太要命o她的y手就像是火种o足以把任何一个男人的
欲望熊熊点燃。

　　任东杰竭尽全力的忍受着o靠着坚忍不拔的毅力o拼命的抵挡了下来。

第十章 暗室春潮

　　玉玲珑掠过一抹异色o渐渐加快了摩擦的速度o玉指的力道轻柔而有力o掌
心渗出了细细的汗珠o仿啡蠡剂一样o使那种滋味更加的销魂。

　　“任公子o人家这样服侍你o是不是很舒服呀t”她媚眼如丝望着他o低沉
着嗓音道o“人家对你这么好o你难道就一点都不动心吗t”

　　她的声音悦耳动听o甜腻腻的o软绵绵的o说不出的缠绵婉转o听到耳朵里
真是有种荡气回肠的感觉o光是听这声音就能令人热血沸腾o更不用说还有一双
玉手了。

　　任东杰已经开始喘气了o不得不暗中使劲捏着自己背部的肌肉o来抵抗这越
来越强烈的快感。

　　玉玲珑忽然俯下头o对着阳具顶端呵了一口热气o诱人的红几乎就要个正
着。

　　任东杰险些就射了出来o倒不是因为那口热气o而是他错觉玉玲珑要替自己
品箫──单是这种想法就让人激动的要爆发了。

　　“看你o怎么跟受罪似的。”玉玲珑腻着嗓子o娇媚无限的道o“任公子你
真是的o这不是身在福中不知福嘛u”

　　任东杰几乎要叫救命了o自己的阳物已经濒临了极限。

　　时光缓缓的流逝着o沙漏很快就要装满了o玉玲珑也不知是累了还是有意诱
惑o眼神迷离o贝齿咬着下o檀口不时的微启o发出轻轻的喘息声。

　　她的脸蛋绯红o仿纷约阂捕了情似的o丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈o
但双眉又微微蹙起o一副苦苦压抑忍耐着锢拇撼钡纳袂椹o令人兴起强烈的征服
欲望。

　　要是能把灼热浓精射给这样的美女o哪怕只是射到她的玉手上o都绝对是一
种无与伦比的刺激……

　　任东杰想到这里更是难以忍耐o但转念想到若能坚持到底o等一下就可以真
的和这美女巫山云雨o直接射到她那美丽的身体里去了o那一定比现在更销魂十
倍u

　　他咬了咬牙o几乎把自己的肌肉掐出了血o斜眼望去o沙漏装满已是眨眼间
的事了o顿时精神大振o得意的微笑道s“玉小姐o看来我赢定了。不信就数着
吧o十p九p八p七……”

　　玉玲珑俏脸变色o显然也想不到这男子“久经沙场”o忍受力比一般人强的
多o这次真是一败涂地了。

　　就在这千钧一发之际o“砰砰”的敲门声突然惊天动地的响起o铁木兰的声
音连珠炮似的嚷着s“快开门……人渣杰……快开门啊……”

　　任东杰吓了一跳o猛地回过头o憋着的那股气霎时间松了o雄壮的身躯打了
个冷颤o阳物同时开始不受控制的弹跳。

　　“糟糕u”他的心沉了下去o但是已经无法挽回了o只感到电流般的快感全
部聚集到了胯下o然后就像决堤的潮水一样汹涌而出u

　　玉玲珑似乎也出乎意料o竟然忘了躲闪o浓稠的阳精至少有一半都射在了她
高傲美丽的俏脸上。那晕红的双颊o纤秀的眼皮o红润的双上都沾了白乎乎的
一大片。

　　她有些不知所措o呆了一刹那才反应过来o不由发出轻微的惊叫声o玉手下
意识的往下一压……

　　于是剩下一半的浓精o就自然而然的连续喷洒向耸挺的酥胸o在薄啊的轻纱
上留下了一整块的污迹。而这时沙漏刚好装满。

　　敲门声仍在继续o而且一下比一下响s“人渣杰o你搞什么鬼t快给我开门
啊。”

　　任东杰回过神来o赶快应了一声o慌忙把阳具从美人的纤掌中挣脱了出来。

　　玉玲珑嫣然一笑o掩不住的满脸得意之色o低声道s“你输了u”

　　任东杰打断了她o心急火燎道s“是o是……我输了……拜托o快躲起来
别让她看到。”

　　玉玲珑眼波一转o狡黠的道s“为什么要躲起来o你怕什么呀t”

　　任东杰急得额头冒汗o咬牙道s“少废话u”一把揪住这美女o不理她的娇
嗔抗议o把她整个人塞到了被子里o遮盖的严严实实。

　　然后他匆匆整理好衣着o走过去拉开了舱门。

　　铁木兰像一团火似的冲了进来o俏脸上满是激动异样之色o二话不说的飞脚
踢上舱门o同时刷的抽出了明晃晃的弧形刀。

　　任东杰吓的连退数步o双手乱摇o一迭连声的道s“别动粗o别动粗o听
我解释o有话好好说。”

　　铁木兰诧异的睁大眼睛道s“解释什么t”不等他回答又靠了过来o一脸兴
奋的道s“告诉你个好消息o案情有了重大的进展。”

　　任东杰这才放下心来o不由在心里苦笑了一声。事实上连他自己也不明白o
为什么一听到铁木兰来到o就会那样的紧张o以至于失去了方寸。

　　是啊o玉玲珑问的不错o为什么要她躲起来t自己风流好色之名早已尽人皆
知o从来也没有想过要刻意隐瞒o为什么却独独想要对这个女捕头掩饰t

　　他暗地里嘀咕着o口中则问道s“有什么进展t嗯o咱们到舱外再说好吗t”

　　“你这笨蛋o舱外说被人偷听了怎么办t当然是在这里保险呀u”铁木兰白
了他一眼o举臂把弧形刀伸了过来o压低嗓音道s“你看这把刀u”

　　任东杰定睛一看o只见雪亮的弧形刀弯的像一轮残月o刀尖上赫然染着一丝
血迹u

　　他有些不解o铁木兰却自顾自的道s“当时形势一团混乱o甲板上又太黑o
我收刀的时候火把还没点燃o竟没有注意到这丝血迹o直到刚刚才发现。”

　　任东杰心念电转o“啊”的一声o明白了她在说什么。

　　在甲板上o铁木兰追赶不上那黑色人影o激愤之下奋力掷出弧形刀o牢牢的
钉在了主舱入口处的舱壁上u

　　她以为这一掷徒劳无功o哪知弧形刀的刀身弯度极大o刀尖还是擦到了那黑
色人影o所以才会留下了这一丝血迹。

　　任东杰不禁动容o道s“没搞错吧t不会是以前砍人后忘记擦掉的血迹吧t”

　　“去你的o本姑娘会是那么粗心的人吗t”铁木兰板起脸o假装生气的佯踢
了他一脚o随即喜孜孜的道o“这次凶手可露出马脚了o只要查出谁身上有这道
新添的伤痕o我们马上就能拆穿他的身份。”

　　任东杰沉声道s“还没去调查过吗t”

　　铁木兰道s“没呢。我想先跟你商量一下。我敢肯定那黑色人影是男的o因
此我们只要在船上的男子中调查就行了。我是女儿家不便检看伤势o这就只有交
给你了。”

　　任东杰一边点头o一边拉起她的手诚恳的道s“来o咱们出去再商量吧o应
该认真的想好行动计划才是。”

　　铁木兰忽然有些犯疑o道s“你这是怎么了t老想叫我去舱外……咦o这里
怎么有股怪味t”

　　任东杰心头叫苦o知道空气中尚未散去的精液味已被她闻出o顿时头皮发麻。

　　忽然一个悦耳柔腻的声音响起o先打了个哈欠o接着娇滴滴的道s“任公子o
你在跟谁说话呀t人家都被你吵醒了……”

　　任东杰全身的血液都差点冻结o转头看去o只见床上的被褥掀开了o玉玲珑
鬓发蓬松的半坐了起来o双眸水的o一副娇慵懒散的动人神态。

　　她露出了半边光裸的香肩o以及两条粉光细致的雪白大腿o埋在被子里的身
体显然是一丝不挂的o因为所有的衣服都滑落在了床下o也不知道她是什么时候
悄悄脱光的。

　　铁木兰娇躯一颤o眼睛都瞪圆了o满脸都是不能置信的表情。

　　任东杰简直不敢去看她的脸o只感到自己的脑袋已经变的有三个那么大。

　　玉玲珑拨开脸庞边散乱的秀发o清纯的美眸飘了过来o嫣然笑道s“原来是
铁大捕头来访呀u请恕小女子身无寸缕o不能起来见礼了……呀o你们的脸色为
何都这般难看呢t”

　　随即又做出恍然大悟的样子o惶惶然道s“铁捕头别误会呀o其实……其
实我和任公子之间什么事都没发生……”

　　铁木兰陡然尖叫一声s“别说了u”眼眶一红o跺了跺脚o转身就冲了出去。

　　任东杰急忙拉住她o苦着脸道s“听我解释……”

　　铁木兰甩手冷笑道s“有什么好解释的t你们之间什么都没发生嘛o看来是
被我这不识趣的人打扰了。好啊o我这就走o你滚回去把事情做完吧u”

　　结实有力的长腿猛地踢出一脚o这次是来真的了o端端正正的踢个正着o接
着怒气冲冲的跑了。

　　任东杰被踢的飞了起来o只能顺势向后倒翻o“腾”的一屁股坐到了床上u

　　玉玲珑咯咯娇笑o拥着被子靠到他身上o笑个不停。

　　任东杰猛地将她推开o恼怒的道s“陷害我成功o这下满意了t”

　　玉玲珑笑的喘不过气来o撒娇似的道s“没想到这小妮子火气这么大o一下
就给气跑了……嗯嗯o任公子你发怒的样子真好看o人家喜欢的紧呢。”

　　再次靠了过来o有点耍赖似的硬抱住他的雄躯o在他脸颊上“波”的亲了一
口。

　　被这美女贴身挨在背上o隔着一层被单也可感受到她酥胸的柔软弹跳o任东
杰什么脾气也发不出来了o只能苦笑道s“好o这一手玩的真漂亮。这下子既
成事实o我不帮你也不行了。”

　　玉玲珑笑盈盈的道s“当然o谁叫你打赌输了呢t咱俩同居一室的消息很快
就会传开o你就乖乖认命的接受任务吧。”

　　任东杰长长的叹息一声o在床上呆坐了半晌o突然长身而起道s“你好好休
息吧o我出去看看事情到底怎样发展。”

　　说完不管玉玲珑的嗔怪不依o摆脱她的纠缠走出了卧舱。

　　──见鬼了o这一定是见鬼了u

　　铁木兰无法相信自己的眼睛o脑子里翻来覆去的就是这句话。

　　她离开任东杰的卧舱后o自己也不知道为什么o竟然会那样的伤心难过o真
想躲到被窝里去大哭一场。

　　但是想到眼前最要紧的正事o她还是咬牙忍住了眼泪o把自己的情绪强行控
制了下来o雷厉风行的展开了调查。

　　可是结果却令她错愕异常。

　　这条船上所有会武功的男人o包括谢将军o玄灵子o崔护花o彭泰o林逸秋o
金鹰先生o赵黑虎身上全都没有任何新添的伤痕u

　　──这究竟是怎么回事t若没有人受伤o那刀上的血迹会是哪里来的t

　　林逸秋面色沉稳o从容的道s“铁捕头o有一点在下不明白o怎能如此肯
定那条黑色人影是男子呢t也许是看错了吧t”

　　铁木兰心烦意乱的顿足道s“不o我绝不会看错。那人影奔跑的姿势p动作o
绝对和女儿家完全不同。我看的出来的……”

　　崔护花冷冷道s“可是船上的男子全都查过了o事实证明凶手不在我们当
中。剩下的结论就只有一个了──凶手根本是个女的u”

　　谢宗廷忽然道s“不o严格说来o船上的男子并未全部检查过。”

　　玄灵子抚须笑道s“自然o还有这些水手仆役呢……”

　　谢宗廷打断了他o道s“老夫相信这些水手仆役并无问题o但另外有一个人
嫌疑极大u”

　　林逸秋目光闪动o道s“是谁t”

　　谢宗廷一字字道s“金叶子u”

　　众人全都一怔o彭泰乾咳一声道s“金叶子一天到晚都躲在舱里o从来也不
曾出过她那顶轿子o而且她也是女子呀o铁捕头却肯定的说凶手是男的。”

　　谢宗廷沉声道s“正因为金叶子从未出过轿o才让人觉得可疑。老夫敢问一
句o从昨天清晨离开将军府至今o诸位当中有谁跟她说过话吗t”

　　众人面面相觑o一齐摇头。任东杰一直在默默听着o恍然道s“大人是说…

　　…“

　　谢宗廷缓缓道s“不错。金叶子是女子o这只是我们大家先入为主的印象。

　　但轿子里的人是可以掉包的o神不知鬼不觉的换成了一个男人o这并非是不
可能的事u“

　　铁木兰双眼发光o跳起来道s“大人说的对o我这就找金叶子去u”

　　她一马当先奔在最前头o众人纷纷跟在身后o来到了卧舱的第一层。

　　由于金叶子脾气古怪o无论到哪里都非要连人带轿子一起o所以住在最大的
一间卧舱里。她的随从把轿子抬上来后就下了船o并未跟在身边服侍。这两天都
是由仆役把饭食放到卧舱的门口o再由她自己想办法取走的。

　　铁木兰推开舱门o一眼就看见了那顶巨大的花轿o静静的摆放在卧舱的正中
间。

　　她提高嗓音道s“金叶子姑娘o有件事可否打个商量t”

　　轿子里寂静无声o轿帘低垂不动o似乎完全没有生命的气息。

　　铁木兰又道s“我知道这会令金姑娘为难o但眼下船上出的是多条人命的血
案o若不亲自检查一下o始终不能让人释疑。”

　　她一边说着o一边小心翼翼的向轿子走去o步伐虽然缓慢o但是众人还是捏
了一把冷汗o都在暗暗替她担心。

　　谁都知道o金叶子自出道以来o想闯进轿子一睹她真面目的高手不下数十位o
但却无一例外的丧命在打造成“金叶子”的暗器之下。

　　只有两个人闯进过她的轿子o但也立刻死的惨不堪言o进去的是活人o抛出
来的却是尸身u

　　铁木兰如履薄谤o全身的神经都已绷紧了o两眼眨也不眨的盯着轿子o一步
一步的向它靠近。

　　令人意外的是o自始至终都没发生任何事。轿内既无人出声喝止o也没有快
若闪电的暗器飞出来取命u

　　眼看铁木兰就可伸手触及轿帘了o任东杰猛然醒悟o一股寒意直冲上来o失
声道s“不好u”

　　这完全是一种本能o与生俱来的p能够察觉出危险的本能u

　　“大家快后退u”任东杰大吼一声o自己却以迅雷不及掩耳的速度往前扑去u

　　铁木兰一怔o右手刚好把轿帘拨开了少许o只感到手上一紧o似乎拉动了什
么东西。

　　还没等她看清轿内的景象o任东杰已经掠了过来o猛地抱住了她的腰肢o搂
着她向后倒飞了出去u

　　砰u

　　两个人身在半空o突然传来了一声震耳欲聋的暴响o那顶巨大的轿子冒出滚
滚黑烟o至少塌掉了一半u

　　强大的气流轰然迸发o把两人像抛皮球似的掷出。站在舱门口的众人齐声惊
呼o全都立足不定摔倒在地。

　　铁木兰脑中一团混乱o还没完全反应过来o又是“砰砰”两声炸雷响起o比
刚才更加惊心动魄u

　　这次不但轿子四分五裂o整条航船似乎都被震得晃了两晃o卧舱的四面壁板
同时崩塌o无数碎木残片雨点般射了出来u

　　任东杰倒地后抢着一个翻身o把铁木兰按在了自己体下o手足四肢张开o将
她全身都牢牢的覆盖住o就像一张大伞似的把她保护了起来。

　　所有的碎块都劲急的打在背上o任东杰发出闷哼声o好在他早已气凝后背o
虽然被砸的一阵疼痛o但是却没有受伤。

　　众人各自趴在地上o双手抱住脑袋o连大气都不敢喘一口。

　　过了好一会儿o卧舱里再没有其他动静了o大家这才惊魂甫定的站了起来o
拍打着身上的尘土o个个脸色煞白o知道刚才是集体到鬼门关前转了一圈。

　　铁木兰一骨碌跳起o惊呼道s“呀o你受伤了u”

　　众人循声望去o只见任东杰背部的衣衫整个不翼而飞o裸露的皮肤上横七竖
八的满是血痕o有些地方还有烧焦的淤黑。

　　铁木兰满脸紧张之色o一把扶住他的身体o焦急的道s“怎样了t你觉得怎
样t不会有事吧t”

　　任东杰镇定的道s“放心o只是皮肉之伤而已u”

　　铁木兰这才稍稍松了口气o回想起刚才情势的凶险o要不是他奋不顾身的冲
上来相救o自己此刻恐怕已尸骨无存o不禁十分感激。

　　彭泰心有余悸的道s“想不到轿内竟藏有如此烈性的炸药o还好任公子发现
的早o不然大伙儿都一命呜呼了u”

　　众人纷纷附和o赵黑虎更是破口大骂s“操她奶奶的贱婢o竟敢用炸药来暗
算老子o真是最毒妇人心u”

　　任东杰微微一笑o道s“赵老兄此言差异o你怎知在这轿子里的就是女人t

　　谢大人已经说了o说不定是个男人在假冒真正的金叶子呢。“

　　他还想再说话o铁木兰却打断了他道s“其他事等等再说o我先帮你敷上伤
药u”不由分说的搀着他就走。

　　任东杰只好跟上她的脚步o半身的重量都几乎倚在这美丽女捕的肩头。

　　其实他的样子虽可怕o受的伤却很轻o完全可以自己大步独行的。但他当然
不会浪费和铁木兰如此亲近的机会o紧紧的挨着她的娇躯o怡然自得的闻着那淡
淡的处子幽香。

　　不过铁木兰却相当的紧张o把任东杰搀扶到自己的卧舱里躺下o亲自打来一
盆热水o小心的用毛巾擦拭着伤处o接着又极轻柔的涂抹上了药膏o低声道s
“痛吗t”

　　任东杰首次感受到o这女捕快并不总是风风火火的o也有着细腻温柔的一面o
回过头叹道s“自然是痛的。不过最痛的地方还是在胸口。”

　　胸口就是他结结实实挨了她一脚的地方o铁木兰的脸蛋红了o眉宇间带着三
分气恼o嗔道s“谁叫你跟那女人鬼混o痛死你活该u”

　　任东杰还未回答o她的神色突然又转回温柔o明亮的大眼睛里闪耀着异样的
光彩o轻轻道s“你干嘛不要命的来救我t你就不怕死吗t”

　　任东杰凝视着她道s“我怕的只是救不出o那样我就会很遗憾了。”

　　铁木兰露出少见的腆之态o垂下头道s“为什么会遗憾t”

　　任东杰神气活现的道s“英雄救美是每个男人都想表现的壮举o但要是表演
失败了o那不是白白被人耻笑是傻瓜吗t当然会很遗憾了。”

　　铁木兰越听越生气o跳起身骂道s“你这个混蛋u从来都说不出什么好话o
我讨厌死你了u”恨恨的把毛巾砸在他身上o头也不回的冲了出去。

　　她带着满肚皮发作不出来的火o匆匆赶回爆炸之处o这时候天已经亮了o众
人仍逗留在现场谈论不休。

　　赵黑虎一见到她就道s“铁捕头o谢大人说对了o轿子里真的是个男人u”

　　铁木兰反吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

　　赵黑虎兴奋的道s“刚才我们在残留物中发现了散落的尸块o虽然大部份都
已血肉模糊o但还是可以判断出这是男性的尸体u”

　　铁木兰还有些难以置信o掉头进入被炸的支离破碎的卧舱o亲自查看了起来。

　　片刻后才走出来o两眼茫然的道s“这是怎么回事t难道……金叶子当真是
个男人t”

　　林逸秋插言道s“这是绝对不可能的。金叶子必然是女人u”

　　赵黑虎瞪眼道s“那你怎样解释这具男性的尸体t他是如何混进这条船的t”

　　林逸秋沉吟道s“有两种可能。一种是金叶子和这男子串通好了o由他代替
她前来。另一种是金叶子已被这男子闯进轿后杀害o再假冒了她的身份骗我们。”

　　彭泰点头道s“有道理。金叶子从来不出轿子o无论谁要假冒她都不会难。

　　若非谢大人提醒o我们存了先入为主的印象o都没想到这冒牌货竟然是男的。
“

　　谢宗廷皱着眉头道s“但不知这男子是谁t能够进入金叶子的轿子o想必也
是江湖中大有本事之人o恐怕我们永远无法知道他的身份了。”

　　赵黑虎却是眉开眼笑o道s“不管怎样o这男子就是凶手o这一点是毫无疑
问的了u他见事情最终败露o只有畏罪自杀o只是临死还想拖着我们大家陪葬o
真是可恶之极u”

　　玄灵子叹道s“这人用的是江南‘霹雳堂’的火药o威力极其巨大o要不是
任公子及时识破机关o大家已经一起去见阎王爷了。”

　　赵黑虎连声称是o翘起大拇指道s“任公子确实厉害o老实说o我本来是不
大看得起他这样的花花公子的o但现在却服了。”

　　林逸秋展颜笑道s“正是。眼下凶手已伏法o船上的危机总算解除了。大家
可以放心的睡个好觉了。”

　　经他这么一说o大家都感觉到一阵倦意。昨夜出了凶案之后o显然人人都没
有睡安稳o当下都返回各自的卧舱休息去了。

　　铁木兰召来仆役o吩咐他们清理掉乱七八糟的现场o自己惦记着任东杰的伤
势o于是又跑回去看他。

　　谁知舱内空空如也o人竟已离去了。她忙到处寻找o最后才在甲板上找到了
他。

　　任东杰正一个人悄然立在甲板上o仰头望着那根高高的旗杆出神。

　　铁木兰奔到他身边o板着俏脸道s“你是受了伤的人o怎么可以四处乱跑啊t

　　快给我回去躺着好好养伤u“

　　任东杰似乎没听到她的话o剑眉深锁的默然不语。

　　铁木兰狠狠的瞪了他一眼o突然又“扑哧”一声笑道s“凶手都已经死了o
你还摆出这副莫测高深的样子干嘛t扮给谁看呢t”

　　任东杰摇摇头o严肃的道s“不o轿子里的那个男人绝不是凶手u”

　　铁木兰哪里肯信o失笑道s“少来了。除了他还能是谁呢t可惜他的尸体被
炸烂了o不然我相信肯定能在他身上找到那处刀痕u”

　　任东杰沉声道s“这正是真正的凶手嫁祸之计o使我们无法就此查证。有件
事我想问o昨晚从听到经过卧舱的脚步声起o到发现那黑色人影o这中间大
概隔了多久t”

　　铁木兰侧着头想了一下o道s“不会超过一刻钟吧。”

　　任东杰两眼发光道s“这就对了u不觉得这里面有个地方很不对劲吗t”

　　铁木兰愕然道s“哪里t”

　　任东杰伸手指向旗杆o一字字道s“就是这面旗帜u”

　　铁木兰仰头望去o那狰狞恐怖的骷髅旗已经被换下了o“谢”字大旗重新飘
扬在风中o不解的道s“这面旗又怎么了t”

　　任东杰叹道s“还不明白吗t昨夜凶手不单杀掉刘周二位o还换掉了这面
旗帜。我刚才找水手询问过了o在这样大的海风下o换掉旗帜并不是件容易的事o
起码也要花一刻钟以上的时间u”

　　铁木兰动容道s“你是说o那黑色人影没有足够时间既杀人o又换旗t但…

　　…他有可能是事先把旗帜换好了o再把刘周二人骗到甲板上杀害u“

　　任东杰道s“两位捕快都住在主舱最下一层o凶手在杀他们之前o有必要特
意到住在二层的门前走一趟o以至于发出脚步声被察觉吗t”

　　铁木兰哑口无言了一阵o忽又不服气的道s“可是那个刀痕呢t如果轿子里
的男人不是凶手o我那一刀是砍到谁身上去了t”

　　任东杰淡淡道s“这就要问自己了。知道这条船上一共有多少人吗t有
没有试过每个人身上都检查过t”

　　铁木兰气道s“这还用你教吗t我一早就查的清清楚楚。连同你我在内o这
条船上一共有八男八女十六个客人o水手仆役二十三个。所有男子的身上都没有
新添的刀伤u凶手除了那轿中男人之外o根本不可能是其他人嘛。”

　　“是否有想过还有一种可能呢t”任东杰顿了顿o压低嗓音道o“除了我
们这些人之外o船上还隐藏着一个‘看不见的人’u”

　　铁木兰失声道s“什么意思t难道你认为这条船上还躲着一个人t”

　　任东杰极缓极缓的点了点头o道s“否则的话o就没办法解释那道刀伤为什
么会凭空消失了t”

　　铁木兰瞪大眼睛o惊疑不定的道s“但这是没可能的。若真有另外一个人混
进了船上o他能躲到哪里去呢t藏在金叶子轿子的那个人又是谁t”

　　任东杰道s“轿子的那个男人一定是替罪羔羊o当我们接近轿子的时候o他
八成已经是具尸体了o所以无论怎么质问都无法回话。”

　　铁木兰怔了半晌o突然跳起来道s“好。我这就把所有人都召集起来o再把
整条船仔仔细细的搜索一遍o看这‘看不见的人’是否还有地方藏身u”

　　任东杰急忙拦住她o道s“不行。别忘记凶手身上可是携带着火药的o大规
模的搜索只会逼得凶手狗急跳墙o说不定会来个玉石俱焚就糟了。”

　　铁木兰道s“那么你说怎么办t只能暗地里偷偷搜索吗t”

　　任东杰还未回答o忽然甲板上传来一阵骚动。许多水手和仆役走了过来o在
太阳底下或蹲或站的吹起了海风。

　　两人都觉得有些奇怪o当下不再交谈。过不多时o陆陆续续的又有不少人走
上了甲板o最后一个出现的赫然是大将军谢宗廷。他见到两人微一点头o接着就
下令所有的水手和仆役们站成一个长排。

　　任东杰轻声道s“原来如此o他也在怀疑了。”

　　铁木兰兀自不明白o问道s“什么t”

　　任东杰道s“谢大人这是在清点人数呢。他也在疑心被炸死的男人不是真凶o
说不定是真凶随便捉住一个下人当作替死鬼塞进轿子的o因此要清点人数来查证。”

　　只见谢宗廷手拿一本花名册逐个对着o片刻后点名就结束了。他摇了摇头o
挥手叫众人散去o脸上的神色很失望o显然人数上并无差错。

　　谢宗廷离开之后o铁木兰茫然不解的道s“既然人数没少o那轿子里的尸体
又是从哪里来的呢t啊……我知道了u”

　　她的眼睛里突然发出了光o兴奋的道s“还有最早被害的八个人u凶手一定
是从那八具尸体中搬来了一具顶替u”

　　任东杰笑了o辟里啪啦的拍着手掌o微笑道s“这一次的反应很快哦o值
得表扬。”

　　铁木兰听到他的赞扬o脸上不禁露出了得意的神情o就像是个开心雀跃的小
女孩o蹦跳着道s“走吧o我们这就去底舱放置尸体的地方。我记得验完尸后都
堆进了三个大箱子里的o去看看是否少了一具。”

　　任东杰叹了口气o道s“不用去了。我已经问过o水手们今早刚把那三个大
箱子扔到海闪拴u”

　　“什么t扔掉了t”铁木兰杏眼圆睁o忍不住叫了起来o“谁同意他们这么
做的t真是岂有此理u”

　　任东杰苦笑道s“这偏偏是谢大人同意的。船上出了十条人命的血案o再加
上看到那面象征死亡的骷髅旗o水手们都嚷着要把这些死尸扔掉去除晦气。不过
大家仍有顾及的感受o把刘p周二位的遗体还是保留了下来。”

　　铁木兰吁了口气o又追问道s“那他们扔掉箱子时o里面的尸体还是八具吗t”

　　任东杰耸肩道s“这些人不过是水手o不是破案如神的捕快o对尸体唯恐避
之不及o谁会去打开箱子点数呢t”

　　铁木兰气鼓鼓的道s“那现在岂不是所有的证据都没了o我们只能束手无策
了……”

　　她这句话还未说完o突然听到主舱内传来一声惊呼u一声由女子发出的尖锐
惊呼u

　　两个人脸色齐变o一起展开轻功疾掠了出去。

　　惊呼声一直在响o几乎没有歇止o显见这女子正处于情绪极不稳定的状态。

　　循着这呼声o任东杰和铁木兰很快就冲到了声音的发源处o那里的卧舱门大
开着o里面已经到了好几个人。

　　这惊呼声原来是胡仙儿发出来的u

　　她正半卧在床上o嘴里大口的喘着气o俏脸上满是惊恐的表情o衣襟散乱不
整o大片雪白的肌肤都裸露在外。

　　铁木兰一走进去o就闻到了一股浓烈刺鼻的酒味o不禁皱了皱秀眉o疾步走
到床边问s“怎么了t发生什么事t”

　　胡仙儿又喘了几口气o嘶哑着嗓音道s“有人……有人要杀我u”

　　众人面面相觑o眼睛都瞪的老大。就在不久之前o他们才亲眼看到轿子被炸
的灰飞烟灭o凶手自然是跟着粉身碎骨了o怎么现在又会有人企图行凶呢t

　　任东杰乾咳一声o缓缓道s“看清楚了吗t是什么人t”

　　胡仙儿神色有些y滞o双眼中仿坊勾着血丝o自顾自的道s“我今天喝了
好多酒o醉的很厉害o本来是在床上睡觉的o可是睡了一会儿又头痛的醒了过来o
爬又爬不起来o就这样在迷迷糊糊之中躺着……”

　　在场的男人们都点了点头o他们都喝醉过酒o也都有过这种痛苦的经验。

　　胡仙儿又道s“就在刚才o我虽然眼睛睁不大开o但却朦胧的感觉到有人打
开了舱门o一步一步的摸到了床边。这人静静的站了一会儿o突然掀起被子o用
力的把我的头脸给蒙了起来u”

　　她说到这里o美眸中的神情更恐惧了o牙关有些震颤的道s“我无法呼吸o
拼命的挣扎反抗o但是力气始终不如他大。后来我四肢乱踢乱打o右手在这人身
上狠狠的抓了一把o他的力道才松了o我趁机一脚把他蹬开o大声尖叫了起来。

　　他立刻逃出舱外o然后你们就赶来了。“

　　林逸秋排众而出o依旧是那副从容的神态o开口道s“最先赶来的是在下和
玄灵子道长o我们并未撞到逃走的人──如果真有这个人的话。”

　　胡仙儿瞪着他o颤声道s“你什么意思t当然真的有这个人啊o难道我还会
骗你们不成t”

　　林逸秋温和的道s“不敢。胡夫人自然不会有意骗人。但是喝醉酒的人o经
常都会做一些奇怪的梦的。”

　　“放屁u”胡仙儿气急败坏o俏脸煞白的骂道o“老娘还会分不清梦境和现
实吗t这绝对是实实在在的真事u”

　　林逸秋挨了骂也不生气o心平气和的道s“那么o胡夫人可以认出这个人是
谁吗t”

　　胡仙儿突然哑了o全身不受控制的哆嗦起来o脸上的表情骇异到极点o就仿
佛是见到了什么最恐怖的东西一样。

　　任东杰柔声道s“尽管说好了o无论这人是谁o我们都不会放过他的。”

　　胡仙儿脸白如纸o结结巴巴的道s“我看到的只是侧面……但……可以看出
那是个男人……相信我o刚才真的有人要杀我……我对天发誓没有骗你们……真
的没有……”

　　她目光散乱o说话更是语无伦次o神情又是惊惶o又是焦急。任东杰叹了口
气o出指点上了昏睡穴o她就慢慢的阖上了眼皮。

　　彭泰喃喃道s“这……这是怎么回事t难道凶手还没死o还要继续杀人吗t”

　　说着o自己也不由得打了个寒噤。

　　崔护花嗤之以鼻的冷笑道s“哪有人要杀她t我看一定是这女人眼花了。或
者就是喝了太多酒o以至产生了幻觉。”

　　铁木兰怒视他一眼o不客气的道s“你又怎么知道这一切不是真的t也许当
真有人要图谋不轨呢u”

　　崔护花冷冷道s“凶手已经跟轿子一起炸碎了o大家都是亲眼目睹的o这不
是铁捕头自己宣布过的结论吗t”

　　铁木兰无言以对o跺了跺脚o只能赌气不说话了。

　　任东杰轻轻的替胡仙儿盖好被子o轻描淡写的道s“这件事慢慢再说吧。我
们大家还是先出去o别打扰了胡夫人休息。”

　　银鹭夫人早已受不了这里的酒气o当先就离开了o众人一个个也都出去后o
任东杰突然叫住了人群中的柳如枫s“柳姑娘o可以麻烦照看一下胡夫人吗t”

　　柳如枫微微一怔o回过身来o秋水般的明眸和他一碰就避了开去o迟疑道s
“我……我吗t”

　　任东杰诚恳的道s“不管胡夫人说的是否符合事实o让她一个人独处实在很
难让人放心。柳姑娘是否能帮一个忙o照顾到她酒醒为止呢t”

　　柳如枫咬了下嘴o清纯的脸蛋上不知怎地就泛起了两朵红云o腆的道s
“好吧。”

　　任东杰连声称谢o对铁木兰使了个眼色o缓步踱到了主舱外面。

　　铁木兰跟了出来o疑惑的道s“怎么了t”

　　任东杰见左右无人o压低嗓音道s“我想胡仙儿的话应该是可信的o至少刚
才真的有人到过她的卧舱。”

　　铁木兰动容道s“你可是发现了什么蛛丝马迹t”

　　任东杰点点头o从衣袖中掏出一块椭圆形的铁牌o沉声道s“我在她的被单
下发现了这个o想必是凶手不慎跌落在那里的o我没有惊动其他人就偷偷取了来
……”

　　话犹未了o铁木兰劈手将铁牌夺了过来o只看一眼就骇然尖叫道s“这是捕
快刘大全的腰牌啊u”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“没弄错吗t”

　　铁木兰颤声道s“这么重要的东西怎么会弄错t可是o刘大全的腰牌怎么会
到了胡仙儿的卧舱里t莫非是……是……”

　　她的舌头似乎打了结o仿酚懈龊芸膳碌哪钔吩谀院嫂o但却不敢说出来o
怔了片刻o突然拔足冲了出去。

　　任东杰暗中叹了口气o几步赶上了铁木兰o斩钉截铁的道s“刘大全的确是
死了o不可能再出来行凶o这一定是另有其人。”

　　铁木兰头也不回的道s“我知道。但不知怎地o总感觉要再亲眼看看尸体才
放心。”

　　任东杰只有苦笑了o陪着她一起下了底舱o来到了最边角的一间舱房。

　　这里本来是放置货物的o堆着好几个大小不同的箱子和柜子o其中有几个就
做了临时置放尸体的棺材。

　　铁木兰快步奔了过去o打开了右首边的一个长方形箱子o昨夜验完尸后o是
她自己亲手将刘大全的尸身放进这里的。

　　她刚打开来o蓦地发出了一声暗哑的低呼o踉踉跄跄的倒退了两步o眼睛里
露出了惊骇欲绝的神色──正是刚才在胡仙儿眼里出现过的神色u

　　任东杰赶快扶住她o探头朝箱子里一看o他的面色也一下子变了。

　　刘大全的尸身好端端的躺在箱子里o但令人恐怖的是o在尸体赤裸的胸膛上o
赫然有五道指甲划出来的痕迹u

　　已经硬的皮肤翻了开来o露出死鱼般难看的颜色o更衬托的这五道痕迹惊
心动魄o看上去就像是蠕动着的毒蛇u

　　死一般的寂静中o胡仙儿的话仿酚衷诙边回响s“我右手在这人身上抓了
一把o他的力道才松了……”

　　任东杰只觉得头皮发麻o整条脊梁骨凉飕飕的o掌心里也沁出了冷汗。

　　铁木兰更是双腿发软的靠在他怀里o伸臂紧紧的抱着他o娇躯在不停的发抖o
俏脸惨白的没有一丝血色。

　　这一瞬间o她再没有平时刻意展现出来的那种刚强o女孩子的柔弱表露无遗o
就像是只受了惊的小鸟o恐惧害怕的样子让人心生怜惜。

　　“这……这……到底是怎么回事t”她死死的抓住任东杰的手臂o颤声道o
“几个时辰之前腰牌还在这里的o而且尸体上也明明没有指甲痕o难道这……这
是尸在作怪t”

　　任东杰轻拍着她的背心o尽力用最平稳的语调道s“不o这世上绝不会有僵
尸u我想肯定是有人在搞鬼u”

　　铁木兰茫然失措o一脸无助的望着他道s“真的吗t那捣鬼的人又是谁t”

　　任东杰沉着的道s“现在我还不清楚o但我相信o这个人很快就会自己露出
马脚的。”

　　铁木兰“嗯”了一声o忽然惊觉自己被他整个搂在怀里o脸蛋不禁一红o赶
忙挣脱了出来自己站稳o轻轻的道s“多谢u”

　　这两个字说完o她的腰肢又挺直了o尽管神情还有些惧意o但是那种坚定的
意志和勇气却已开始逐渐的恢复。

　　任东杰很欣赏的笑了o觉得这女孩子的确和以往接触过的所有女人都不同o
有一种很独特的吸引力。

　　铁木兰忽然道s“这条船上真的隐藏着个‘看不见的人’吗t为什么大家都
没察觉多出来了一个人呢t”

　　任东杰沉默了片刻o眼睛里突然发出了光o喃喃道s“是啊o多出来了一个
人……我早该记起来了o一开始就应想到多了一个人。”

　　铁木兰不解的道s“你在说什么t”

　　任东杰神秘的一笑o道s“眼下天机不可泄漏o但今天夜里o也许我们就能
有所收获了。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“你可是有了什么计划t”

　　任东杰把嘴凑到她耳边o低低道s“从现在起o我们要和船上的所有人交谈o
把发现这个腰牌的事有意无意的透露出去o但是千万不要把腰牌拿给任何人过目。”

　　铁木兰听完道s“我明白了o不过在此之前我还想再和胡仙儿谈谈o看能否
问出些新的情况来。”

　　两个人并肩走出去o又回到了胡仙儿的卧舱o柳如枫正静静的坐在床旁守护
着她。

　　铁木兰解开了胡仙儿的睡穴o过不多时o她就醒了过来o这次的精神好了一
些o片刻后她们就谈了起来。

　　任东杰避到了舱外等候o刚伸了个懒腰o就见柳如枫垂着头o缓缓走到了他
身边o一声不响的俏立着。

　　一缕阳光射进了主舱o正好照在她的身上o将那清秀明艳的脸蛋抹上了浅浅
的金色o整个人仿范荚诜⒆沤鸸猢o看上去就像是个飘然下凡的仙子。

　　任东杰忽然觉得有些感慨o似乎有很多话想说o但又偏偏说不出来o半晌才
道s“刚才麻烦费心了。”

　　柳如枫玩弄着衣角o漫不在意的道s“那不算什么。只是o你为何挑中我来
照顾她呢t”

　　任东杰长叹道s“在这么多人里面o我实在不知道该相信谁o比较之下还是
最可信任。”

　　柳如枫淡淡道s“哦t”

　　她的神色不冷不热的o就像面对的是陌生人。任东杰心里有气o忍不住调侃
道s“别忘记咱们可是有过肌肤之亲的o我对可了解的一清二楚呢u”

　　柳如枫的脸蛋突然像是火烧云般的红了o狠狠的瞪了他一眼o又羞又窘的顿
足嗔道s“不准你再说了u”

　　任东杰讥诮的道s“怎么t怕被那位林公子知道了不高兴吗t”

　　柳如枫妙目流转o大有深意的望着他o扑哧笑道s“不高兴的是你自己吧t

　　是不是在吃醋呢t“

　　任东杰道s“有什么醋好吃o不来纠缠o我还要谢天谢地呢。只是不知那
位林公子是几时被看上的o也是在赏月的时候吗t”

　　柳如枫双手叉腰o横眉冷对道s“我才不像你那么滥情。跟你说o到现在都
没其他男人碰过我一根手指。”

　　任东杰刚感到心里一阵舒服o她却又道s“但林公子确实有亲近我的意思o
我可不能保证还能拒绝他多久u”

　　任东杰板着脸道s“又说要嫁给我的o怎可以这样不守妇道t”

　　柳如枫反相讥道s“谁叫你自己不肯成亲呢t哼o你快断绝了和这船上所
有女子的关系o不然我嫉妒起来o可是什么事都做的出来的o到时就别怪我给你
戴绿帽了。”

　　说完她先送了他一个白眼o接着又给了一个甜甜的笑颜o转过身飘然而去。

　　任东杰摇了摇头o心里的疙瘩总算解开了o起码柳如枫并没有背叛自己。可
是想到她说的那威胁的话o又不禁头痛了起来。

　　夜晚又到了。航船继续行驶着o海风在呼呼的吹。

　　除了值班掌舵的水手o其他人都已睡下。就在万籁俱寂之中o主舱里突然闪
现出了两条轻灵的人影。

　　淡淡的月光下看的分明o这正是任东杰和铁木兰。两人警惕的观察着四周o
悄无声息在昏暗的环境中行走着。

　　他们的目的地o就是那个置放着刘p周二捕快尸首的货舱u

　　沿途没有碰到任何人o只有他们自己的影子在脚下摇晃o看上去平添了几分
诡异。

　　快要接近货舱的时候o月光已经照不到了o面对面都无法再看清楚对方。

　　任东杰停下脚步o压低嗓音道s“在外面随便找个地方躲起来o我一个人
进去就行了。”

　　铁木兰坚决的道s“不u我们一起进去o我什么也不怕u”话是这么说o可
是她的身子却有些轻微的发颤。

　　任东杰柔声道s“我知道不怕。但我们俩只有一个在里面等待o一个在外
面监视o才能万无一失的堵住来人u”

　　铁木兰想了一下o只有同意了o叮嘱道s“那你自己小心o别让尸给抓去
了。”展开身法掠向另一边o隐匿到了拐角处的阴影之中。

　　任东杰平稳了一下呼吸o迈着极轻的步伐走进了货舱。

　　伸手不见五指的黑暗立刻降临了o想到里面有两具冰冷的尸体o即便是见惯
风浪的任东杰o也不由得感到了一股寒意。

　　他小心翼翼的向前摸索着o唯恐碰到东西发出声响来o只要走到墙角处的一
口箱子里藏好就行了o剩下的就是等待目标出现。

　　这柜子的位置他白天时已记下了o估计再有个六七步就可以走到。

　　就在这时候o黑暗中突然传来了“咯”的一声轻响u

　　这一刹那o任东杰全身的寒毛都竖了起来o一颗心几乎提到了嗓子眼u

　　他怀疑自己听错了o双脚硬的站在原地o静静的等了片刻o果然又听到了
一下响声u

　　而这声音发出来的方向o似乎就是在放置尸体的那个区间u

　　任东杰两眼射出精光o慢慢的循声摸了过去。他虽然什么也看不见o可是听
觉o触觉o嗅觉和全部的神经o都已进入了最活跃的警戒状态。

　　“咯”响声第三次响起o既阴森又恐怖o听起来令人毛骨悚然u

　　任东杰已借此判断出了来源o倏地飞身窜了上去o动作快如闪电o却没有发
出半点风声o就像是一只轻捷灵动的猫u

　　他扑到一个大柜子前o左手迅速拉开了柜门o灌满真气的右臂正准备当头劈
下去o鼻子里却陡然钻进了一股清淡的幽香u

　　一股十分优雅o十分好闻的幽香o只有成熟的女性才可能散发出来的气息u

　　任东杰一呆o还没来得及询问o这股幽香已经快速的移了过来o同时一个压
的极低的女子嗓音道s“死鬼o这时候才来u让人家等了这么久u”

　　饶是任东杰反应一流o这时候也糊涂了o不知道发生了什么事o也听不出这
女子是谁。

　　不过可以肯定的是o这确实是个活生生的女人o不是尸。而且她语带娇嗔o
显然没有任何恶意。

　　──三更半夜o在放置着两具尸体的货舱里居然有个女子u这种离奇的事日
后就是说出去o恐怕也没有人会相信。

　　任东杰含糊的“唔唔”了两声o还没想好怎么做o这女子却突然拉住了他的
衣角o把他扯进了柜子里。

　　他本能的伸手推挡了一下o可是手指却蓦地碰到了一团极其丰满o极富弹性
的软肉u

　　任东杰一惊o心念电转之下o五根指头已经深深的陷进了这柔软饱满的肉团
里。

　　“好大u”他的脑海筛辗浩鹫飧瞿钔珐o正想缩手道歉o这女子却“嘤咛”

　　一声娇吟o整个娇躯都软绵绵的靠了过来o高耸的胸脯压上了他的掌心。

　　任东杰陡然吸了口气o情不自禁的收拢着指头o这女子的乳房竟饱满的连他
的手掌都无法完全覆盖住u

　　他这一生之中o也不知摸过多少美女的酥胸o可是像这女子般丰硕滚圆的豪
乳还不多见。虽然还隔着一层薄啊的衣服o可是摸上去却有种份外心神荡漾的感
觉u

　　只是o这女子会是谁呢t

　　不会是胡仙儿和欧阳青虹o她们的身体接触过不久o印象还比较深。也不可
能是那无趣的老尼姑o那么o再除去铁木兰之后o会是剩下女子中的哪一个呢t

　　还有o她深夜跑到这里来干什么t难道是专门等待着自己t

　　任东杰正在想着这些问题o这女子却已抱住了他的腰o光滑的脸颊在他身上
磨蹭着o低嗔道s“死人o把人家约到这种地方来见面o害我胆战心惊的要命呢。”

　　她说着oy手大胆的抚摸着他结实的胸膛o“咦”了一声o有些惊讶的道s
“以前看你的时候还感觉不到o你竟比我想像中更强壮呢。”

　　任东杰蓦地明白了o这女子肯定是认错了人。她不晓得约了船上的哪个男子
在这里私会o可是却阴错阳差的撞上了自己。

　　“让我看看你……”女子嘟哝着o一只手探入自己衣内o似乎在摸索着火折
子。

　　任东杰一惊o心想若被她发觉认错人就糟了o搞不好会大声尖叫叱骂o引起
一场骚乱o那今晚“守株待兔”的计划就要泡汤了。

　　当下不及多想o猛地挑起这女子秀巧的下颔o重重一口就吻落在那娇嫩的香
上u

　　这女子象征性的抗拒了两下o随即就软化了下来o双热烈的迎合着o喉咙
间咿唔作声。

　　任东杰在刹那间又确定了一件事o不管这女子等待的男人是谁o她一定从未
和他这样亲热过o不然单是接吻的不同就足以使她察觉有异了。

　　在黑暗之中o四片灼热的紧密痴缠在一起o这女子的舌尖灵活的难以形容o
在热吻中不断将她香甜的津液o送进对方的口中。

　　等到两人的嘴终于分开之后o任东杰感到一个发滚的脸庞贴了过来o这女
子鼻中的热气喷在他的颈上o咬着他的耳朵低声道s“你若想杀我灭口o我保证
你一定会后悔的。”

　　任东杰吓了一跳。他当然不会想杀这女子o但却的确起意把她点昏过去o以
免破坏了今夜的行动计划。

　　但听这女子的语气o她显然有着防范的措施o那就不能轻举妄动了o于是干
脆二话不说o搂住她的娇躯又痛吻了起来o同时心里又转起了念头。

　　这女子为何会提到“灭口”呢t莫非她已知对方很可能怀着歹念t这样看来o
约她的人会不会就是……凶手t

　　任东杰的大脑飞快的运转o双手也没有闲着o在那成熟丰满的娇躯上高速游
走着o展开了熟练的情挑手段。

　　这女子的呼吸顿时急促了o身子变的火热而柔软o不住的在他怀里蠕动磨蹭
着o口中发出使人魂销魄荡的轻微娇喘。

　　任东杰心中一荡o暗忖此刻若有光线的话o定可以看到这女子不堪挑逗o霞
烧玉颊的俏脸o若能好好的欣赏她那春潮勃发的动人神态o绝对是件赏心悦目的
美事。

　　但为了安全计o还是只能压下这个念头。眼下必须要审慎o否则就会坏了大
事。

　　不过o看不清脸面虽然有些遗憾o可是在某种程度上来说o却更增添了异样
的刺激。

　　在一个绝对黑暗的环境里o和一个身材如此劲爆的女子耳鬓媚ォo享受着和
她迷人肉体全面接触的快感o却连她是谁都不知道。这种未知的p神秘的气氛o
本身就像是导火索o给双方都带来了偷情特有的紧张和兴奋o一下子就把体内的
情欲给点燃了u

　　任东杰的手滑了下去o滑过这女子平坦的小腹o按在了她浑圆隆起的双股上o
放肆的搓揉着那两片弹力十足的臀肉。

　　女子吃吃娇笑着o也伸手握住了他的重要部位o悄声道s“这就是了u别杀
我o我不会坏你的事的。而且o还能带给你最大的快乐。“

　　她的笑声o语声o以及身体的动作o都充满了性的诱惑力o令男人很难拒绝
她。

　　任东杰简直不知道该怎么办好o面对这样性感迷人的尤物o若说不想与她合
体交欢o连他自己也不相信o可是眼下却无疑不是个好时机。

　　但若直接拒绝的话o却又找不到任何藉口o何况自己的本能反应是那么的明
显o肯定早已被她洞悉了。

　　他还未能作出决定o这女子已经采取了进一步的行动。她忽然退后半步o掀
开了自己的衣襟o随手抛在了地上。

　　等她再靠过来的时候o丰满的上身已经完全赤裸o两团沉甸甸的浑圆乳肉直
接的落入了任东杰的掌握o那滑腻而又鼓胀的手感绝对是第一流的享受。

　　任东杰也不由发出了喘息o大力捏握着掌中绵软的肉团o指尖随便拨弄了几
下o两颗乳尖就已滚烫发硬的凸了出来。

　　这时他心中矛盾之极o既想立刻跟这女子纵情云雨o又怕因此而耽误了正事。

　　尤其是等待的那个目标随时都可能出现o若把他惊走就不妙了。

　　偏偏这女子却越来越投入o水蛇般的缠绕着他o双臂仍然抱住他雄壮的躯体o
可是整个人却慢慢的向下跪去。

　　若是在平常o任东杰早就忘乎所以o热血沸腾的恣意快乐去了o可是今天却
怎样也无法完全投入。

　　尽管他也能体会到妙不可言的快意o可是灵台却始终保持着清明o耳目也仍
然保持着灵敏o警惕的留意着柜子外面的环境。

　　突然o在毫无征兆的情况下o任东杰的全身神经倏地绷紧了o多年培训出来
的本能告诉他o有人正在悄无声息的接近这个货舱。

　　他忙把身下的女子扯了起来。她还以为任东杰想要进入正题了o撒娇般搂住
他的脖子o忽然纵身跃起o两条浑圆的美腿交缠在了他腰间。

　　任东杰暗暗叫苦o生怕她发出声响来惊动了来人o急忙在她耳边“嘘”了一
声o伸手掩住了她的双。

　　这女子不知发生了什么事o正有些奇怪时o全身蓦地一震o竟听到外面传来
火石碰撞的轻微响声。

　　她立刻明白过来o娇躯动也不动了o就维持着这样一个姿势o静静的等待着
事情的发展。

　　任东杰见她反应敏捷o心里放下了一块大石头o伸臂抱着她的身子o眼睛则
凑上柜门的缝隙。

　　只见在伸手不见五指的黑暗中o鬼魅般出现了一点微弱的火光o缓缓的向这
里飘了过来。

　　两人都屏住了呼吸o货舱内安静的连根针跌落在地都听的到。那一点火光越
飘越近o到了某个地方停了下来。

　　任东杰的眼睛亮了o因为他看见火光停下的地方o正是在那口盛放刘大全尸
身的箱子旁边。

　　“果然不出所料o你终于来了u”他暗忖着o张大眼睛运足目力细看o可惜
火光实在太黯淡了o只能隐约瞥见一条黑色的人影o正俯身对着那口箱子。

　　蓦地o人影震动了一下o发出暗哑的低呼声o显然是看到了尸身上那五道可
怖的指甲痕u

　　任东杰心中更是有数了o嘴角泛起笑容o不动声色的等待着。

　　这时他的心情已轻松了下来o疑虑尽去o立时就又感到了怀里女子肉体的丰
腴动人。胯下不由的又开始蠢蠢欲动o正好顶在她双腿之间那最柔嫩的区域。

　　女子立即默契的生出感应o娇躯条件反射般热了起来o圆滚滚的丰臀向下一
坐o落点配合的天衣无缝。

　　任东杰几乎要吃不消o虽然对方下体并未赤裸o但是他却能感觉到自己已顶
着布料o微微的陷进了桃源洞口。

　　女子娇躯剧颤o忍不住轻喘了半口气o随即强行抑制住。

　　但那黑色人影已然察觉o猛地旋身转了过来o双目精光暴射o低喝道s“是
谁t”

　　第十一章 凶手伏诛

　　谁t

　　随着喝声o火光陡然熄灭o货舱内又陷入了一片绝对的黑暗o同时响起了衣
袂带风声。

　　“砰”的一声o柜门被一脚踢开o三缕凌厉的指风劲射而入o动作迅捷无伦u

　　这黑色人影不但武功极高o而且判断也极其的准确o在黑漆漆的环境里仿
目能视物般o一出手攻击的就是对方之必救u

　　但是三缕指风甫一弹出o忽然就像是泥牛入海一样消失了u

　　黑色人影悚然一惊o变指为掌o刀锋般的掌缘猛地砍下去o端端正正的击在
一条手臂上u

　　他心中大喜o正准备听到对方骨头碎裂的声音o不料忽然察觉这手臂变的比
棉花还软o竟是毫不受力。

　　更令人骇然的是o这手臂虽然变软了o可是却不影响它由掌心吐出一股内劲o
化解了自己另一只手的出招u

　　世上有谁的手能这样刚柔并济o变化无穷呢t

　　黑色人影猛地醒悟o翻身向后疾退u

　　任东杰忙将怀里的女子放下o钻出柜子笑道s“老兄不用再藏头露尾了……”

　　他的话还没说完o对方已经一溜烟的掠出了货舱。

　　任东杰摇摇头o展开轻功追了出去。只听前面呼叱声响起o显然铁木兰已经
杀出来拦住去路o和对方动上了手。

　　拳风刀招中o只听她尖声娇叱道s“我总算抓到你了u快束手就擒o否则别
怪我刀下不留情u”

　　这美丽的女捕快大概是一口气憋的久了o这时已动了真怒o每一刀都使的呼
呼风响o眼花缭乱的劈向对手要害u

　　任东杰赶快冲了上去o叫道s“停手u这是自己人u”边说边拍出一掌o将
那黑色人影难以闪避的一刀推了开去。

　　铁木兰惊怒交集o喝道s“人渣杰o你是不是疯了t”

　　“当然没有o听我说啊u”任东杰耐心的道o“他不但不是要抓的凶手o
而且还是的同行老前辈u”

　　铁木兰愕然道s“什么t”刀势不由得慢了下来。

　　任东杰拉住那黑色人影退了两步o微笑道s“江兄o你若还不肯现身说明o
这性格冲动的小女孩是绝不肯罢休的o你就不用再装了吧。”

　　黑色人影长长的叹了口气o站稳身形o再度点亮了火折子。

　　火光照上他的面容o映出了一张线条刚硬的脸o四十多岁年纪o两眼神光湛
然o颧骨突的很高o看上去十分精明强干。

　　铁木兰定睛一看o失声道s“江前辈o是你u”

　　这人竟是江湖上最有名的六扇门高手之一o号称“追风名捕”的江松林。

　　在三大神捕当中o江松林是最年富力强的一个o也是性格最坚忍顽强的一个o
一旦认准了要追捕的犯人o不管他武功多高o不管他跑的多远o千里追踪也要把
他抓回去伏法。

　　铁木兰吃惊的连嘴都合不拢了o结结巴巴的道s“这……这是怎么回事t为
什么……会是……江前辈你t”

　　江松林自我解嘲的一笑o转头对任东杰道s“终于还是给你们识破了。”

　　任东杰嘿了一声道s“其实我早该想到是你在船上了。只是没想到你竟是这
样不够朋友o一直隐瞒着我到现在。”

　　江松林道s“对不住了o但小弟身负重要任务o实在是不得不如此。”

　　他嘴里虽然在说抱歉o可是脸上却完全没有歉疚之意o一副公事公办的表情。

　　铁木兰这时候才回过神来o睁大一双乌黑澈的眼睛望着江松林o俏脸上满
是景仰钦佩的神色o就像是虔诚的信徒亲眼见到了佛祖。

　　她难以置信的道s“难道江前辈你……你就是那个‘看不见的人’t这么说
我昨夜那一刀也是……也是……”

　　江松林点头道s“正是划在我的肩上u的力气若再大三分o我这条臂膀就
要被切下来了。”

　　铁木兰脸蛋一红o吐了吐舌头o不好意思道s“但……前辈你为何要躲藏起
来呢t又是躲在这条船上的什么地方t”

　　江松林目视任东杰o微笑道s“这些o想必这位好拍档都已一清二楚了o
不如问他吧。”

　　铁木兰瞪了任东杰一眼o鼓起腮帮生气道s“正是o我正要问你呢。看情形
你早就知道了一切o怎么不早点告诉我啊t”

　　任东杰耸肩道s“我也只是猜出来的。那天欧阳青虹说在卧舱内遭人袭击o
我当时就怀疑这人并不是犯下血案的凶手。不然她早就当场被杀了o绝不会仅仅
被点中穴道。“

　　江松林道s“是o我没料到她那样快就回来了。一时措手不及o顺手就点了
她的穴道跑走o生怕被她认出我来。”

　　任东杰忍不住大笑道s“当惯捕快的人o突然干起偷偷摸摸的勾当o怕是很
不适应吧t竟然露出了那么多的破绽。”

　　江松林淡然道s“不错。昨夜铁捕头听到的脚步声也是我的o一到甲板上我
就发现刘周二位刚死不久o正在检查现场时她就冲了出来o我只好退避三舍。”

　　铁木兰的脸更红了o难为情的道s“那……这两天前辈是躲在哪里呢t”

　　任东杰缓缓道s“自然是躲在谢大人的卧舱里了o是吧t”

　　江松林没有否认o问道s“不知任兄是怎样猜到的t”

　　任东杰把妙音女尼看到舱门关上的事复述了一遍o道s“我原本以为o这人
是趁谢大人外出时偷摸进去的o谢大人本人并不知情。后来是想起了一件事才猛
然醒悟。”

　　他把眼光望向铁木兰o微笑道s“铁捕头是否记得o我们那天埋伏在将军府
外监视时o我曾竭力阻止出声o因为有个高手正在路过。”

　　铁木兰当然记得o那是她第一次在清醒时被男人强吻o那种带着粗暴的温柔
滋味o仿废衷诨馆尤圃诿边o令她脸热心跳。

　　任东杰道s“上船的人员中o静慧师徒o欧阳青虹o彭泰o玄灵子道长o天
禽夫妇和胡仙儿是在酒楼血战后就去了将军府的o林逸秋和柳如枫也在府里盘桓
了超过两天o金叶子是我们亲眼目睹她入府的o其余人则是自己到岸边上船。”

　　他顿了顿o又道s“既然如此o那么这个不知名的高手去了哪里t他不是上
述人员中的任何一个呀o进入将军府之后o为什么他就消失了t难道他没有上船
来t这根本不可能嘛u”

　　铁木兰恍然大悟道s“难怪o你今天下午说多出来了一个人o还说早就应该
想到的。”

　　任东杰颔首道s“这个人既然上了船o为什么我们大家会不知道呢t显然是
有人在掩护着他。而能掩护他的o也只有谢大人本人了。我料想正是由于这个原
因o谢大人才会临时改变主意o和我们一起前去赴约。”

　　江松林沉声道s“我和谢大人商议之后o一致认为这条船上有人图谋不轨。

　　若我隐藏起来暗中调查o那么这人的谋划不会考虑到我o也许就能出其不意
的捉住他的狐狸尾巴。“

　　任东杰不以为然的道s“可惜结果却是事与愿违o把原本简单的事搞的一塌
糊涂o要不是我设计把你引出来o这案子只有越来越混乱。”

　　江松林怔了怔o道s“原来任兄已经料到我会来验看尸体t”

　　任东杰道s“当然o我故意把腰牌的消息漏出去o就是想引起江兄你的好奇
心。我知你不会放过这个线索o怎样都要亲自到现场来看一看的o于是就特意在
这里等了。”

　　说到这里o他忽然一震道s“啊o差点忘了o里面还有一个人呢u”

　　转过身正要返回货舱o忽然左边传来一声冷哼o跟着暗器破空的风声刷刷响
起u

　　三人都是一惊o暗器还未射到面前o鼻中就隐隐嗅到了一股硫磺的气息。

　　任东杰大骇o一把拉起铁木兰的手腕o斜斜的向旁边飞了出去u江松林也敏
捷的纵身跃起o凌空一掠丈余u

　　“轰隆”一响o刺眼的亮光暴现o刚才立足的地方立刻出现了一个大坑u

　　三人尽管避开了正面轰击o但是火药爆炸后的强大气流仍是威不可挡o在半
空中无法稳住身形o被抛出船舱向大海中落去u

　　“噌”铁木兰拔出弧形刀o娇叱一声o用力一刀砍在了船舷上u同时另一只
手翻腕抓紧了任东杰u

　　任东杰反应极其敏锐o略一借力就已窜高数尺o正好接住了掉下来的江松林。

　　三个人就像烤肉串似的o从上到下一条线的悬挂下来o唯一的着力点就落在
深入船舷数寸的弧形刀上o在海风吹拂中摇摇晃晃。

　　铁木兰咬紧牙关o使劲的握着掌中的刀柄o两个男人再加上自己的重量着实
不轻o她必须维持住一个很巧妙的角度o才能使砍入船舷的刀锋吃住力道。

　　不过这显然是极困难的活儿o没两下她就支撑不住了o刀锋割开的缺口越来
越大o眼看就要滑了出来u

　　好在船上已经响起了呼救声o听到有水手的声音在惊惶失措的喊s“大人…

　　…大人o他们刚才掉下船去了……快救命啊……“

　　接着谢宗廷和玄灵子的脑袋探了出来o见状吓了一跳o忙找来几根绳索垂了
下来o把三人救了上去。

　　一踏足实地o铁木兰就冲着任东杰眨眨眼o带着几分调皮的样子道s“我也
救了你一命o现在我们谁都不欠谁了u”

　　任东杰面色凝重o像是没听到她的话o拔步就向货舱处冲去。

　　铁木兰气的直跺脚o猛地想起了什么o回眸看去o江松林一样的面沉如水o
劈头就问s“刚才有碰到谁进入主舱吗t”

　　谢宗廷一怔o愕然的摇了摇头。这时附近因爆炸而起的烟雾缭绕不绝o不断
的有人赶过来一看究竟o场面相当的混乱。不管那个掷出火器的人是谁o都可以
轻易的混入人群中隐匿身份。

　　片刻后任东杰从货舱中返回o眉头舒展多了。他进入货舱后o柜子里的那女
子已经不见了o看来并未遭到毒手o令他总算放下了心事。

　　这时谢宗廷已将江松林介绍给众人o呵呵笑道s“这点是老夫的不对o没让
江神捕出来跟大家相见o为的是有个人暗中保驾护航o心里能够踏实一些。诸位
要怪就怪老夫好了o切勿责怪江神捕让他为难。”

　　众人听说这突然冒出来的人竟是有名的神捕江松林o面上全都露出错愕异常
的神色o显然都未想到他已在船上潜伏了两天。只有林逸秋脸露笑容o一副淡然
自若的样子o仿肺蘼凼裁词虑槎疾换崾顾惊讶。

　　任东杰再一次对这个人留意了起来o直觉告诉他o这人深藏不露o如果与他
为敌的话o也许将会是一个超乎预料的可怕对手。

　　他开始感觉到o这条船上除了有如花似玉的美女外o还有比自己想像中更严
峻的危险形势。一个不好o别说没法一亲美女们的香泽o也许连老命都会搭上。

　　铁木兰俏脸含煞o怒道s“我们搜o看看到底是谁身上藏着火药u凶手绝对
跑不了u”

　　江松林一摆手o瘦削的脸上没有丝毫表情o淡淡道s“何必劳师动众呢o凶
手的伎俩我已经大致弄清楚了o十二个时辰之内一定能把他揪出来。”

　　威名远震得前辈既然发了话o铁木兰也就不好多说什么了o照例用她那满含
警惕的明亮眼光o把在场的每个人都审视了一遍。

　　崔护花讽刺的冷笑着o率先掉头回舱。赵黑虎则轻蔑的吐了一口浓痰o不屑
之情溢于言表。倒是彭泰满脸堆欢o上前对江松林说了一大通仰慕的话o很是热
情。

　　好不容易众人都散去了o铁木兰迫不及待的道s“江前辈o凶手究竟是谁t
你真的能在一天之内抓到他吗t”

　　江松林冷静的道s“当然o我从来不打没有把握的仗。”

　　铁木兰满脸崇敬之色o显然将这位同行佩服的了不得。她故意斜睨了任东杰
一眼o撇嘴道s“江前辈毕竟是名捕o比那些自以为是的外行强多了。”

　　任东杰只当作没听见o开口道s“江兄o对这个案子小弟有些想法o并且还
有几个问题想请教江兄……”

　　江松林打断了他的话o沉声道s“任兄见谅o现在我想独处一阵o整理一下
思绪。可否到明日中午大家再来交换看法t那时我们必定能将凶手一举捉拿。”

　　任东杰只能同意了o抱拳一揖o和铁木兰一起返回主舱。

　　沿路上o铁木兰一反刚才的兴奋o垂着头默不作声在过道上走着o脸上愀然
不乐o似乎满怀着心事。

　　任东杰奇道s“怎么了t最崇拜的同行高手来了o又拍胸膛担保能抓到凶
手o为什么看上去反而不大高兴t”

　　铁木兰咬了下嘴o有些失落的道s“我也不晓得……也许我不该这么想o
可是o江前辈既然来了o这案子我恐怕就很难再插上手。”

　　她停顿了一下o脸上突然发出了光o憧憬的道s“你知道吗t我一直很想独
立破获一件案子o一件非常难破的案子o抓住一个最狡猾的凶手o这样子我才能
证明o我确实有当好一个捕快的实力。”

　　任东杰望着她那因激动而绯红的脸蛋o明亮眼睛里期待而又坚定的神情o忍
不住扳过她的柔肩o诚恳的道s”我想o一定能成为天下最好的女捕快的o这
只是时间的问题。“

　　铁木兰抬起头来o如花玉容上浮现出开心的笑颜o挺起胸脯道s“嗯o你这
么一说我又信心十足了u是的o我当然能u”

　　她挥挥手o道了声晚安o像只快乐的小鸟般飞走了。

　　任东杰目送着她的身影离去o转过身来o走向自己的卧舱o但是他陡然呆了
一呆。

　　舱门打开了一半o玉玲珑正双臂抱胸的斜靠在门边上o带着嘲弄的神色看着
他。

　　任东杰笑了笑o走进卧舱里坐下o自己倒了杯茶o慢慢的啜饮着。

　　今夜将会是他和玉玲珑“同居”的第一晚o打赌既然输了o他不得不放弃立
刻就能一亲香泽的想法。可是和这样诱惑力惊人的美女共处一室o却又不能和她
亲热o这样的日子要怎样才能熬的下去o确实是个很头痛的问题o还是不去主动
招惹她为妙。

　　但玉玲珑却偏偏要来主动招惹他o赤着雪白的玉足走过来o抿嘴笑道s“本
事不小嘛o又骗到了一个小姑娘的芳心。看来你很快就能把她弄到手了o是不是t”

　　任东杰正色道s“不要乱说o我只不过是想帮她罢了。”

　　玉玲珑讥诮的道s“少来了。没有好处的事你哪里会这么热心t你当我不知
道你在打着什么主意t”

　　任东杰叹了口气o道s“我心里的真实想法是什么o就算说出来也不会相
信。”

　　玉玲珑美眸一转o娇躯靠了过来o玉臂撑在他的肩部o甜笑着道s“你说啊o
只要你告诉我o我会相信的。”

　　任东杰缓缓道s“我从她身上o看到了十多年前刚出道江湖的自己。那时我
也是这样的o胸怀壮志而又干劲十足o可惜……”

　　他喝了口茶o伤感的道s“人在江湖o也许理想总有一天会破灭的o只希望
她能永远保持住这种热情吧。所以我才会一直帮着她o这么有志气的女孩子现在
已不多了……”

　　玉玲珑似乎也被感动了o眸子变的有些朦胧o柔声道s“何况她还有一双那
么修长o那么漂亮的美腿o这么动人的美腿现在更是少之又少了。”

　　任东杰情不自禁的点点头o无意识的咽了口唾沫道s“现在o总该知道我
并不是想的那种人了吧t”

　　玉玲珑的声音更温柔o轻轻道s“我自然知道o你是个口是心非的好色鬼o
所以你说的话我一个字也不相信u”

　　她忽然伸出手o一把掀开任东杰的上衣o只见胯下的一点已经把裤子凸起老
高。

　　“如何呢t”玉玲珑嘲讽的道o“我一提到这小姑娘的美腿o你的反应就这
么强烈o还敢骗我说没打她的主意t”

　　任东杰老脸一红o叫屈道s“冤枉o我这是为而反应的啊u谁叫靠的我
这么近呢t害的我心猿意马。”

　　玉玲珑啐了一口o俏脸生晕o眼波流动o那似嗔似喜的神态别提多动人了。

　　任东杰看的心中一荡o伸臂就想搂住她。玉玲珑咯咯娇笑o纤腰一闪灵活的
避了开去o轻飘飘的飞到了床上o娇嗔道s“别动手动脚好不好o我要睡觉啦。”

　　她轻舒玉臂脱下外衫o娇躯上只穿着贴身内衣o胸部胀的鼓鼓的o完美浮凸
的曲线呼之欲出o但却只是惊鸿一瞥o随即盖上了被子。

　　任东杰咳嗽一声o厚着脸皮走了过去o在床沿坐了下来。

　　玉玲珑俏脸一沉o美目中露出戒备之色道s“你过来干什么t说好了不可以
侵犯我的o除非我自己愿意。”

　　任东杰乾笑道s“在下并没有非份之想o只是这里只有一张床o我也要睡觉
呀。”

　　玉玲珑道s“床是我的o你可以打地铺o我都已经帮你准备好了。”

　　任东杰这才发现o卧舱另一头的角落里铺着一张凉to还有枕头和薄盎o忍
不住叫了起来s”这样冷的天气o竟然给我这种非人的待遇t“

　　玉玲珑淡淡道s“不然你想怎样o总不能跟我一起睡吧t以你的自制力能让
人放心吗t”

　　她说这话时不苟言笑o刚才那种风情万种的样子都不见了o神色冷冰冰的o
有一股凛然不可侵犯的气势。

　　任东杰搔搔脑袋o嘟哝道s“地铺就地铺吧。可我怎么感觉好像是我到了
的卧舱里o在请求保护一样。”

　　玉玲珑扑哧一笑o脸色又缓和了下来道s“好啦o别像个委屈的小孩子似的。
人家以后一定会好好感谢你的o放心吧。”

　　她撑起身子o柔软的香在任东杰脸上亲了一口o轻笑道s“乖乖去睡吧o
晚安。”然后就拥着被子侧过身去o静静的阖上了眼皮。

　　任东杰被她一时娇媚o一时冷漠o一时又柔情无限的样子搞的不知所措o只
能悻悻的走开了。

　　这一夜o他就在睡着冰冷的凉tp拥着薄啊的被单p想念着近在咫尺的美女
中o度过了一个⒘沟牟幻咧夜……

　　第二天中午o在航船一层最大的会客舱里o摆下了一桌丰盛之极的宴席。桌
子是椭圆形的o上面堆满了珍馐佳Po香气扑鼻。

　　船上的十八名客人团团围坐在桌边o一个都不少。就连平日不出舱门一步的
静慧师太也来了o并带着女徒弟妙音静坐其间。

　　她原本是不想来的o但谢宗廷却委婉坚持说o这是名捕江松林的意思o要在
这顿酒席上o当众揭露凶手的真面目。

　　所以每个人都来了。今天这会客舱里可说是前所未有的热闹o不但客人到齐
了o连仆役都来了不少o必恭必敬的服侍他们吃喝。

　　任东杰目光发亮的扫视着四周。他老早就数过o船上一共有七个美女o今天
还是头一次见到她们一起出现。

　　只见有的清纯o有的娇媚o有的冷艳o有的灵秀o真是争奇斗艳p各擅胜场o
这么多的美女聚在一起o简直令人目不暇接。

　　几个男人都忍不住露出色魂与授的表情o色迷迷的视线在这些美女的脸庞娇
躯上转来转去o饱餐秀色。

　　而这些美女的反应却各自不同。胡仙儿依旧媚眼乱抛o和每个男人都眉来眼
去几下。女尼妙音却宝相庄严o眼观鼻o鼻观心o一副远离了俗世红尘的模样。

　　柳如枫和往常一样o人多的时候总是很害羞的o别人一看她就腆的垂下头。
欧阳青虹正好相反o眼睛里带着挑g的神色o毫不退让的回瞪着一众男人。

　　铁木兰最是落落大方的o昂首挺胸o对他人的目光毫不在乎o洋溢着火一般
的活力热情。银鹭夫人却是冷冰冰的o俏脸就似罩着寒霜般o令人不敢去亲近。

　　但最引人注目的无疑是玉玲珑。她风姿优雅的坐在那里o无论是衣着还是气
质都完美的无可挑剔o除了那修长匀称的身段o仪态万千的举止外o更动人的是
她那对能勾魂摄魄的剪水双瞳o带着浅浅的笑意瞟过来的时候o仿纺芸唇内心
深处去o确是没有任何男人能抵挡得住的。

　　酒过三巡o谢宗廷呵呵微笑o拍了两下手掌。一名厨师应声出现在舱门口o
推着辆小车走了过来。车上不知放着什么o热气腾腾的散发出香味。

　　谢宗廷展颜道s“这是老夫特意准备的名菜o京城‘全聚德’的烤鸭。烤好
之后要现割现吃才有味道o诸位可以多尝尝。”

　　众人忙齐声称谢o礼貌的客气了几句。厨师熟练的割下了几碟油光发亮的片
皮鸭o盛在银质的餐具里o由仆役分送到每个人的面前。

　　谢宗廷又对静慧师太举起酒杯o抱歉的道s“师太见谅。您是出家人o荤腥
是不能入口的o不过老夫已经吩咐下去o会另行准备精美素席来代替。”

　　静慧师太冷着脸道s“将军大人言重了。本座并不看重口腹之欲o只是觉得
有些奇怪o今天真是来聚餐的吗t怎么到现在还不进入正题t”

　　谢宗廷哈哈大笑o状甚豪迈o洒然道s“好u师太虽然身在空门o但却是个
说话痛快的人。老实说吧o这一餐虽然是老夫召集的o但真正有话想说的却是江
神捕o就看他愿意什么时候开始了。”

　　静慧师太转向江松林o淡淡道s“昨夜江施主曾当众许诺o说是今天之内就
能破案o现在可是准备告诉大家凶手是谁了吗t”

　　江松林缓慢的点了点头o低沉的嗓音送出两个字s“不错u”

　　会客舱内顿时静了下来o每个人都把目光投向这位威名远震的名捕o一时间
鸦雀无声。

　　江松林却在望着任东杰o开口道s“其实除了我之外o任公子也已猜出真相
了o不如代替小弟说给大家听如何t”

　　任东杰打了个哈哈o调侃道s“在你这位大名捕面前o我怎么敢班门弄斧呢t”

　　江松林道s“不必过谦。我若没有上船o此刻揭露真相的也将会是任兄你。
这样吧o就由我们俩一起说好了。”

　　任东杰抚掌道s“妙极。有搭档总比单口说的好听得多。”

　　江松林一笑o随即正容道s“就从最早说起o刚开始那八人被杀时o我就感
到奇怪o为什么要杀害这八个根本无足轻重的人呢t”

　　任东杰接口道s“其中四个是胡夫人的面首o四个是欧阳寨主的属下o这些
人不过是随从而已o凶手为什么要杀他们呢t这是第一个疑点。”

　　江松林道s“看到刘周二人陈尸甲板上时o我又想o凶手为什么要把他们约
到甲板上来杀害呢t这不符合情理呀。”

　　任东杰道s“凶手明知我和铁捕头前一晚有巡夜的o照理说不该这样大胆的o
在卧舱内下手不是安全的多吗t这是第二个疑点。”

　　江松林道s“凶手偷袭胡夫人失手后o竟能在转瞬间逃逸无踪o胡夫人在他
身上抓出来的指甲痕o居然跑到了刘大全的尸身上o简直是匪夷所思。”

　　“这是第三个疑点。”任东杰说着停顿了一下o环视着众人道o“我苦苦思
索了很久o却一直想不出答案o直到昨夜我去货舱里等待江兄现身时o无意中又
碰到了一件怪事。”

　　众人听的入神o纷纷询问道s“什么事t”

　　任东杰平静的道s“有个年轻女子事先躲在货舱里o看情形她是约好跟凶手
在那里碰面的o却因为黑暗而将我错认为是她等待的人。”

　　赵黑虎勃然大怒o咆哮道s“竟有这种事t这个跟凶手共谋的无耻婆娘是谁t”

　　任东杰摇头道s“我也认不出她是谁。不过我相信她并非是共犯o只是不知
出于什么原因包庇着凶手o谁知道呢t也许凶手是她喜欢的男人o因此才约他出
来私会吧。”

　　江松林道s“这就带来了第四个疑点s男女私会o选什么地方不好o为什么
要到放置尸体的货舱里去t应该是去男方或者女方的卧舱才正常呀。”

　　铁木兰忽然两眼发光o兴奋的叫道s“我知道为什么不去女方的卧舱u因为
她是跟别人共处一室的o不方便偷情私会u”

　　任东杰和江松林都笑了o赞许的冲她翘起了拇指。

　　其余人的眼光却都刷的落到了三个女子的身上──妙音女尼o玉玲珑和银鹭
夫人u只有她们三个是跟别人共处一室的。

　　三个人的脸色都很平静o至少表面上看不出半点端倪。

　　静慧师太霍然立起o铁青着脸道s“本座敢指着先师的法名发誓o我a山派
数百年来最重清誉o贫尼的这个小弟子又一向戒律严谨o绝不会做出那种伤风败
俗的恶行u”

　　金鹰先生额头青筋暴起o拍桌吼道s“你们看着我老婆干什么t我和她一向
恩爱的形影不离o绝不可能是她u而且我们昨夜还睡在一个被窝里……”

　　话还没说完o银鹭夫人已夹起一个肉丸o眼明手快的塞到了他的嘴里o沉下
俏脸嗔道s“口没遮拦的多说什么t只要你相信我就行了o何必要对他人辨白t”

　　金鹰先生胀红着脖子o果真不再说话了o咬牙切齿的咀嚼着肉丸。

　　众人的眼光于是望向玉玲珑。她还是那副若无其事o闲适恬淡的样子o美眸
瞟着任东杰道s“你出去的时候我还在卧舱里呆着o怎么可能赶在你的前面o到
货舱去等你呢t”

　　铁木兰哼了一声o瞪大眼睛道s“怎么不可能t他先到我卧舱里商量了一阵o
我们才一起出发的。那段时间足够赶到卧舱了。”

　　任东杰挥手道s“不用再争辩了o其实这个女人是谁并不很重要o重要的是
为什么不去男方的卧舱呢t除了谢大人o江兄和我之外o其余男子都是单间呀o
这究竟是为什么呢t”

　　他顿了顿o淡然道s“这才是最关键的问题o等我想明白这一点之后o终于
恍然大悟o连前面的三个疑点都迎刃而解了。”

　　大家又都七嘴八舌的追问开了s“快说o这是为什么t”

　　任东杰沉声道s“很简单o因为约见的这个男子──也就是凶手o根本没有
自己的卧舱u”

　　众人都是一惊o铁木兰失声道s“怎么可能呢t在船上的每个客人都有自己
的卧舱呀o除非是这些下人……”

　　她的声音忽然止住了o惊疑不定的瞧着江松林。后者微微颔首o面寒如水道s
“不错o这其实是个相当简单的案子o凶手并不在我们这些客人里o而是潜伏在
水手仆役之中u”

　　此言一出o众人全都错愕异常。

　　谢宗廷不能置信的道s“不会吧t这条船上的人都是老夫l下的o曾经过核
实o都是安分守己的良民。”

　　林逸秋微笑道s“在下倒是觉得两位说的很有道理o良民是可以伪装的。而
血案发生之后o最先被怀疑的自然而然是我们这些武林高手o水手仆役反而容易
漏过。”

　　江松林道s“只有这个结论才能解释那三个疑点。首先那八人之所以被害o
是由于他们住在底舱o和水手们睡在同一层。凶手要想向我们下手o就必须先除
去这八个人u”

　　众人面面相觑o都是一脸茫然。

　　江松林只好继续说明s“凶手考虑到行凶若不顺利o必然会惊动别人o那就
要匆忙逃回底舱。进出之间想要瞒过一般的水手简单o但要瞒过那八个身负武功
的随从就难了o至少风险会比较大些。”

　　任东杰接着道s“因为这八人若听到外头有响动o第一时间就会惊醒出来查
看动静o很大机会会撞到逃回来的凶手o而一般人则不会那么快从梦乡中醒过来。”

　　江松林道s“把刘周二位骗到甲板上杀害o和女子约到货舱里相会o都是因
为没有更好的地方可供选择。试想凶杀现场若在底舱o我们势必会询问多个水手
了解情况o搞不好就会被留意到他的破绽。”

　　任东杰又道s“凶手在行刺胡夫人不遂后o只好逃进其中一间卧舱里藏身o
这才避过闻声赶去的人群。而那间卧舱就是那位女子的o当时她并不在舱中o是
直接进入胡夫人卧舱的。凶手在大家都进去之后才悄悄出来o原以为神不知鬼不
觉o却还是被那位女子发现了o但她却没有声张。整个经过大致就是这样……”

　　众人听的如梦初醒o纷纷点头称是。赵黑虎一拍桌子o不满道s“你们既然
知道凶手是下人中的一个o为什么还不去捉拿啊t还在这里跟我们废话什么t”

　　江松林胸有成竹的道s“何必性急呢t召集大家来说这番话o一来是为了解
释清楚前因后果o二来也正是为了将凶手瓮中捉鳖。”

　　赵黑虎愕然道s“你的意思是……”

　　江松林沉下脸来o一字字道s“没错。那个伪装成下人的凶手o此刻就在这
间舱里u”

　　大家的视线不由得投向站在周围服侍的仆役们o只见他们一个个面色煞白o
站在原地手足无措。

　　江松林双眼精光暴射o冷电般扫向其中一个人o喝道s“你以为还能瞒的下
去吗t”

　　“哗啦啦”一声o那辆放着烤鸭的车子倏地掀起o上面的鸭肉o汤汁o作料
四散飞射o众人惊呼声中o一条人影凌空向舱外扑去。

　　但几乎就在同时o任东杰身形一晃o后发先至的掠到了舱门前拦住去路o伸
掌按到对方肩上轻轻一推。

　　这人影抵挡不住o踉踉跄跄的退后数步o又倒退回了舱内。

　　众人都瞪大了眼睛o吃惊的看着这个人──竟是那分割烤鸭的厨师u

　　他目露凶光o恶狠狠的咧着嘴o平凡的脸上罩满了煞气o掌中紧紧的握着一
柄尖刀。

　　江松林望着他o淡淡道s“杨分堂主别来无恙。”

　　厨师全身一震o嘶声道s“你……你认得我t”

　　江松林道s“快意堂的江北分堂主o绰号‘赤发人屠’的杨崎o这样大名鼎
鼎的人物o我怎么会不认得t”

　　厨师目瞪口呆o过了半晌才颓然道s“好o原来你早就识破了我的身份u”

　　他挥袖抹去了面上的易容药物o还原出了一张乾枯阴狠的黄脸o果然是快意
堂的杨崎。

　　江松林讥诮的道s“你把最显眼的红色头发染黑o又混到膳房里当一个普通
的厨师o以为这样就可以瞒天过海了吗t”

　　杨崎咬牙道s“你是怎样认出来的t我自信伪装的不差o究竟有什么破绽被
你看穿t”

　　江松林道s“破绽倒没有。只是我很早就知道o快意堂有意将船上的客人尽
可能除去o这不过是泰和楼那场屠戮的延续而已。”

　　他叹了口气o又道s“我原本以为o快意堂派出的杀手是客人中的一位o到
昨晚才确信搞错了。而那十具尸体咽喉处的划痕o明显是用轻薄锋利的短刀割出
来的o于是我一下子就想到了你。”

　　杨崎恍然道s“而我是屠户出身o要混进这艘船里o最好的工作自然是去厨
房操刀干回老本行……”

　　江松林打断了他道s“这一点不是我想到的o是任公子。”

　　任东杰耸耸肩o对大家鞠了个躬o微笑道s“我想杨分堂主若知道有机会聆
听案情o必定是不会错过的o所以就点了这道烤鸭的大菜o不知道诸位还吃的满
意吗t”

　　当然满意。看舱内每个人的表情o就可以知道这餐的确吃出了惊喜。

　　也许唯一不这样想o就是此刻呆呆站着o面如死灰的杨崎了。

　　江松林喝道s“你恶贯满盈o还不抛下武器束手就擒。”

　　杨崎脸容扭曲o忽然探手入怀o厉声狂笑道s“好o我认裁了。不过你们想
捉拿我o却也没那么容易o今天就来拼个鱼死网破……”

　　但这笑声才到一半就嘎然而止o手伸进怀里后再也缩不回来。

　　任东杰哈哈一笑o悠然道s“你是在找这两枚霹雳弹吗t不好意思o刚才在
下顺手取了来。”平平摊开手掌o上面果然有两枚鸡蛋大小的圆球o散发出浓重
的火药味。

　　杨崎又惊又怒o想不到这花花公子模样的人竟如此厉害o刚才只不过在自己
肩部一推o就妙手空空从怀里摸走了东西。

　　他全身发颤o大吼一声o猛地朝众女坐的地方冲去。

　　静慧师太长身而起o面带冷笑o拂尘挟着凌厉劲风刷的扫出o准备给他当头
一记痛击u

　　不料杨崎冲到离她仅有数尺距离时o突然倒转身子o竟以背部向她猛撞过来o
同时将尖刀劈面掷向旁边的妙音女尼。

　　静慧师太反应神速o拂尘中途变招卷住尖刀o左掌毫不留情的印上了对方的
背部。

　　杨崎“哇”的喷出一口鲜血o呈环状四散飞溅o众女下意识的惊呼躲闪o现
场一片混乱。

　　静慧师太厉声道s“大家让开u”正要抢步上前o动作却忽然停顿。

　　只见杨崎已经制住了不远处的彭泰o右手扣住他的脉门o左袖中又滑出了一
柄尖刀o抵在他的咽喉处。

　　众人都是一呆o想不到这人居然如此了得o不惜用苦肉计受伤吐血o硬是制
造出了一个反扑的机会。

　　江松林怒喝道s“放下他o你以为你跑得了吗t”

　　杨崎冷笑道s“这里上不着天o下不着地o我几时想跑了t咳咳……”

　　他咳嗽着o呕出两口鲜血o洒在彭泰的衣服上o后者脸如土色o惊恐万状的
道s“别……别杀我……求求你……”

　　杨崎仰首向天o祷告般悲声道s“堂主o杨某无用o不能完成你交代下来的
任务o唯有一死谢罪u”

　　他深深吸了口气o本来乾瘦的肚子突然胀了起来o很快就变成了一个滚圆的
皮球。

　　任东杰猛然醒悟o惊呼道s“血爆灰飞大法u”

　　众人骇然变色o想不到他还会这种威力刚猛绝伦的邪派武功。

　　杨崎狞笑着o手臂扬起o一刀就向自己胀到极限的肚子刺落u

　　──只要刀尖捅破肚子o他就会立刻“炸开”o在这几乎没有躲闪空间的船
舱里o只怕会有一半人伤在这人为的“炸药”下u

　　就在这千钧一发之际o杨崎觉得右掌一松o抓紧的人质突然游鱼般的挣脱了
自己的掌握o跟着天灵盖上重重的挨了一掌o耳边同时听到骨头碎裂的可怖声音u

　　鲜血立刻从口鼻眼眶中狂涌而出o全身的力气也在刹那间消散o颓然倒地后o
望出去的世界全是红的一片u

　　“是……是谁杀了我t是谁t”杨崎无法置信的转过头来o正好迎上了彭泰
的视线。他正冷冷的望着自己o眸子里射出两道摄人的寒芒u

　　这时候在他身上o再也看不出平常的那种猥琐惹厌相了o整个人像是发生了
脱胎换骨的变化o就像是一柄出了鞘的利剑u

　　杨崎陡然睁大了眼睛o似乎到死也不敢相信这种转变o然后他目中的神采一
下子黯淡了o咽下了最后一口气。

　　船舱内陷入一片死寂o良久都没有人出声。

　　最后还是静慧师太打破了沉默o沉声道s“彭施主o你这招掌法可俊的很哪o
不知是什么功夫这般厉害t”

　　彭泰笑了笑o若无其事的道s“哪有什么功夫o在下不过是情急拼命o用的
力道大了些罢了o根本不值一提。”

　　静慧师太瞪着彭泰o不知怎地o就像是看到最可怕的恶魔似的o眼里竟闪过
一丝惧意o随即移开目光o口中无声的念起了佛号。

　　舱内的气氛一时有些尴尬o谢宗廷忙呵呵一笑o打圆场道s“凶手已伏诛o
总算是件可喜可贺的事。老夫这就吩咐重整杯盘o好好的喝上几杯庆祝。”

　　他说的虽然好听o可是谁还会有胃口呢t众人勉强应酬了片刻o各自找藉口
离开了o只剩下任东杰o铁木兰和江松林三人留在舱内。

　　铁木兰呼的吐出一口长气o心有余悸的道s“刚才真是好险哪o还好那彭老
板的武功高明o及时解决了这场危机。”

　　江松林点点头o仍不免诧异的道s“这次连我都走了眼o看不出彭老板竟是
如此深藏不露的角色o任兄你怎么看t”

　　任东杰凝重的道s“我虽然很早就怀疑o他那副猥琐市侩的样子是故意伪装
出来的o但也没想到他的武功可怕到这种程度。”

　　铁木兰睁大眼睛道s“不过是一掌打爆脑袋吧o很多人都能做到的o有那么
可怕吗t”

　　任东杰不答o迈步走到杨崎的尸身边o轻轻的踢了两脚。

　　刚开始时o尸体还毫无异状o但渐渐的就蜷缩了起来o仿酚兄治扌蔚牧α咯o
把尸体挤压变形o成了软绵绵的一堆死肉。

　　铁木兰惊骇不已o脱口而出道s“怎么会这样t”

　　但她马上明白过来o原来击在天灵盖上的那一掌o竟已把杨崎全身的骨骼震
得粉碎o稍微遇到外力o尸体就像溃堤似的整个“塌陷”了u

　　这一掌要是击在自己身上o还能保的住命吗t

　　铁木兰的心霎时抽紧了o冷汗也沁出了皮肤o粉脸煞白道s“这……这是什
么邪门武功t会练这种功夫的o一定不是好人u”

　　江松林没有回答o默然半晌o忽然道s“任兄o你在货舱里碰到的那个女人
是谁o你其实是清楚的o是不是t”

　　任东杰叹了口气o意兴萧索的道s“那又如何呢t凶手既死o这个案子总算
结束了。虽然还有些疑点没能解决o但死者已矣o一切都该暂时告一段落了o何
必再揪着一些细节不放呢t”

　　江松林想了想o同意道s“确实o血已经流得太多了o希望今后几天能一切
太平吧。”

　　谢宗廷接口道s“不用几天了。最迟明天傍晚o我们就会到达目的地。”

　　他打开舱里的窗户o让万道阳光照射进来o照得人周身暖洋洋的o驱走了因
死亡而带来的⒘蛊息。

　　阳光不仅照在船舱里o也照在碧波荡漾的海面上。呼啸的风吹拂着这一望无
际的大海o航船就在浪花翻腾中快速的前进。

　　第十二章 母虎相争o色狼得利

　　第二天傍晚o夕阳西下的时候o航船终于到达了目的地。

　　那是处在大海中的一座极大的岛屿o半边怪石嶙峋o半边却是郁郁葱葱o布
满了青草绿树o还有几栋古色古香的小屋点缀其中。

　　众人离船登岸o刚踏足实地o赵黑虎就“咦”了一声o搔着头皮道s“奇怪o
这里看上去似乎有点眼熟呢。”

　　任东杰目视他道s“赵老哥可是来过此地吗t”

　　赵黑虎断然道s“没有o我怎会来过这种鸟不拉屎的鬼地方t只是不知怎么
搞的o觉得这岛屿好像在哪里见过。”

　　胡仙儿咯咯娇笑道s“只怕是你做梦时见过的吧t”

　　赵黑虎圆睁环眼o粗声粗气的道s“不是的o我敢肯定不是做梦。”

　　谢宗廷游目四顾o诧异道s“经你这么一说o连老夫也觉得有些眼熟起来o
这里似乎跟什么地方的布置很像。”

　　玄灵子[着干蔫的老眼o缓缓道s“如果老道没记错的话o这小岛是按照当
年逍遥山庄的规格来布置的。”

　　此言一出o至少有一半人陡然顿住呼吸o微微的变了脸色。

　　赵黑虎击额道s“不错o我想起来了。当年逍遥山庄也是这样的o有条弯弯
曲曲的小道o两旁种的都是松树……”

　　江松林用那双精光四射的眸子打量着四周o沉声道s“看这情形o这岛屿上
是有人精心经营的o只不知主人是谁o为何要布置成这样t”

　　崔护花突然开了口o阴森森的道s“也许主人就是当年的庄主萧天雄。”

　　金鹰先生斥责道s“胡说u萧天雄明明在三年前死了o怎可能布置这个岛屿t”

　　崔护花冷笑道s“死人既然能发出请帖o当然也能事先布置好请客的地点了o
这有什么出奇t”

　　金鹰先生气的面皮紫胀o正待发作o却被银鹭夫人使眼色制止了。

　　江松林淡淡道s“何必去猜呢t不管这里的主人是谁o他把大家约到这里o
总是会出来见面的o相信等一下就能知晓。”

　　彭泰又恢复了那猥琐的样子o呵呵笑道s“江神捕素来料事如神o说的一定
不会错的。”

　　说话间o众人沿着脚下齐整的石子小路走着o转过山涧o眼前出现了一番新
的景象。一条小溪隐藏在花丛中缓缓流淌着o沐浴着溪水的花瓣随风飘来o夹杂
着湿润与清新。

　　四周风景如画o绿草如茵o七八座院落矗立着o风格别致的外观o在夕阳映
照下反射着灿烂的光芒。

　　可是o和江松林说的恰恰相反o在这美丽的庄园里o并没有主人出来迎接他
们u

　　不但没有主人o就连下人都见不到半个。整座庄园都走遍了o除了他们之外o
似乎再也找不到活着的生物。

　　众人满怀疑虑o走进了正中间的那栋屋宇。里面是会客的主厅o布置的相当
奢华o到处都点燃着长明灯o照得四处一片明亮。

　　主厅里同样杳无人迹o只有一封精美的信笺o被镇书石压在最大最显眼的檀
木桌台上o静静的迎候着众人。

　　江松林略一踌躇o伸手拿起了信笺o边看边朗声读道s“诸位大驾光临o鄙
人幸何如之。只是因种种缘故o不得不外出数日o请诸位自行在岛内住下o一切
尽可随意。七日之内o鄙人必将回来o到时再来把酒言欢。”

　　他将信笺翻了过来o又读道s“心存疑虑之人尽可离去o不必勉强。决定留
下之人算是有缘o鄙人自会满足他的心愿。”

　　留言读完了o大家你望望我o我望望你o一时都出不了声。

　　铁木兰气鼓鼓的道s“岂有此理u毖客人邀请来o做主人的却不在o这不是
捉弄人吗t“

　　赵黑虎呼的吐出一口气o苦笑道s“现在连我也怀疑是否萧庄主没死了u这
些话明明就是他惯用的语气o听起来就像是他站在我面前说的。”

　　金鹰先生再也忍不住o怒吼道s“你们究竟在说什么t越扯越离谱了o这世
上哪会有如此荒诞不经的事t还是想想眼下该怎么做吧u”

　　任东杰缓缓道s“信笺上说的很清楚了o可以留下来o也可以马上离开。诸
位意下如何呢t”

　　林逸秋从容道s“既来之o则安之。好不容易来了o小弟可没打算就走。”

　　赵黑虎一拍胸膛道s“正是o不管这里的主人是谁o也不管他是不是怀着歹
意o我都准备留下来u”

　　江松林把目光逐一投向在场诸人o显然所有人都没有要走的意思。

　　任东杰微笑着o带着点嘲讽的语气道s“英雄所见略同。我看没有人会离开
的o就算这里真有万种危机o大家还是会冒着生命危险留下来。”

　　江松林点了点头o缓步走到大厅的另一头o观看着悬挂在墙上的岛屿俯视图
道s“果然跟逍遥山庄全无差别o这里是主楼‘琅环小筑’o周围分布着‘青松
’p‘翠柏’p‘淡菊’p‘腊梅’四轩o都是供人居住的。最远的是藏书的‘
广益阁’……”

　　崔护花双目射出寒光o冷笑道s“好o好o果真一模一样。布置这样一个庄
园o起码要一年以上的时间吧o真亏此间的主人有这份心。”

　　任东杰目光闪动o不动声色的道s“让各位有熟悉的亲切感o可以重温当年
和萧庄主相聚一堂的气氛o想必这就是主人的用意吧。”

　　这句话说出来o许多人的脸色似乎又都变了变。就连玄灵子这样修身养性一
辈子的老道都不例外o眼睛里有恐惧的神色一闪而逝。

　　江松林伸手在桌上摸了下o皱眉道s“从积尘上来判断o这里一直都有人看
管照顾的o只是在十多天前才开始放任不管o说明主人离开至少也有十天了。”

　　赵黑虎自言自语道s“主人离开也就罢了o为什么连奴仆也都不在了t这真
是古怪。”

　　谢宗廷勉强笑了笑o召来船上的水手仆役o吩咐他们把庄园里外大致打扫拾
掇了一番。接着众人又分别选择了自己中意的楼阁住下。

　　四个主要的居所──“青松”p“翠柏”p“淡菊”p“腊梅”分布庄园的
东南西北四方o彼此相距有里许之遥o远远的可以互相望见。

　　任东杰选择的是东面的“青松轩”o那里面有好几栋小屋o他很自然的走进
了最东面的一间。因为他很喜欢每天早上o被暖洋洋的太阳晒在身上醒过来的那
种感觉。

　　仆役把房间收拾好后o任东杰环视着自己的住处。宽敞的屋子o清新的空气o
舒适的床铺o这一切都令他很满意o和航船上卧舱里的那种⒘勾遇比起来o不
啻为天渊之别。

　　他懒洋洋的躺了下来o正想早点合眼睡个好觉o突然门口人影一闪o身材娇
小的欧阳青虹飘了进来o反手关上了房门。

　　她满脸煞气o凤目圆睁的道s“任东杰o还记得我们的约定吗t现在你应该
给我一个明确的答覆了o究竟是否加入我的山寨t”

　　任东杰一听头就大了o随手拍了拍床板道s“别着急嘛。来o睡到我身边来o
我们一起在床上好好商量。”

　　欧阳青虹俏脸飞起红云o刷的抽出腰间的四尺软剑o喝道s“别拖延时间o
你到底说不说t”

　　任东杰微笑道s“不说。”

　　欧阳青虹双眉一竖o软剑如毒蛇出洞般刺出o招式十分狠辣。

　　任东杰一动不动o似乎已忘记了抵挡。只听“夺”的一声o软剑擦着他的耳
边掠过o直直的钉进了床头。

　　几缕断发随风飘落o他却连脸上的肌肉都没有颤抖一下o镇定如岩石。

　　欧阳青虹跺了跺脚o怒道s“你真以为我不会杀你t”用力拔出软剑o一抖
手就架在了他的脖子上。

　　“一定不会杀我。”任东杰平静的道s“经过昨天的事o对我的见识p
判断和武功都有了更深入的了解。杀了我o去哪里找这么理想的合作伙伴呢t”

　　欧阳青虹狠狠的瞪着他o俏脸上的煞气越来越浓o冷冷道s“你就这么有信
心t”

　　任东杰微笑道s“这条船上已经有三个女人想找我合作了o虽然我还不知道
是为什么o但肯定是有某种原因的o我相信自己现在是奇货可居。”

　　欧阳青虹道s“那两个女人八成是瞎了眼o你不过是个有点小聪明的花花公
子罢了o真看不出你有什么地方奇货可居。”

　　任东杰故意盯了眼她饱满的胸部o用暧昧的语气道s“当然是那个最让我骄
傲的地方。”

　　听到如此露骨的暗示o欧阳青虹的脸更红了o不禁向他的胯下看了一眼o随
即还剑入鞘o迟疑着在床沿坐了下来。

　　任东杰顺势伸手搭上她的肩膀o忽然道s“想对付的是哪一位客人t”

　　欧阳青虹被他强劲有力的手臂搂住o本来娇躯有些发软o听到这话立刻腾的
弹起o像头择人而噬的母老虎般尖叫道s“你说什么t”

　　任东杰缓缓道s“眼睛里有杀气o虽然不是针对我的o但我还是看的出来。”

　　欧阳青虹咬着银牙o娇躯微微发颤o一时说不出话来。

　　任东杰道s“我不知想对付的是谁o是否自量一个人无法成功o因此才
来找我t”

　　欧阳青虹翻过身来o酥胸起伏着o双眼眨也不眨的盯着他道s“是o我需要
你帮忙。”

　　“这真是莫名其妙o好像这里每个女人都需要我帮忙……”任东杰苦笑道o
“但若要我帮杀人o那是绝对不可能的。”

　　欧阳青虹逐渐恢复了平静o目射奇光道s“不是杀人o是去搞清楚三年前逍
遥山庄一案的真相。”

　　任东杰一震道s“也是为这个来的t”

　　欧阳青虹点点头道s“你上次不是问我o为什么千里迢迢的赶来这里吗t我
的目的就是要揪出当年的真凶。”

　　任东杰动容道s“有怀疑的对象吗t”

　　欧阳青虹一字字道s“有o我想真凶就是彭泰u”

　　任东杰沉住气道s“依据何在t”

　　欧阳青虹道s“我想你昨天也看了出来o彭泰一直在刻意掩饰自己的武功o
直到生死关头才被迫施展杀手打死杨崎。你可知他用的是什么掌法吗t”

　　任东杰不由坐起身来o道s“他只一掌就把杨崎的全身骨骼都打碎了o莫非
是……”说到这里声音也有些异样。

　　欧阳青虹道s“对o那就是失传已久的‘碎骨掌’o和‘枯心掌’同出一门u”

　　任东杰沉吟道s“我听人说o萧庄主在寿筵上对来宾宣称o他得到了好几种
邪派武功的秘笈心法o这难道不是他醉后的胡话吗t”

　　欧阳青虹道s“非但不是胡话o相反是醉后吐出的真言。”

　　任东杰疑惑的道s“为何能如此肯定t”

　　欧阳青虹眼圈一红o过了很久才低声道s“萧庄主就是我的姨父。”

　　任东杰吃了一惊o失声道s“难道当时也在庄上t”

　　欧阳青虹愤然道s“若在的话我哪里还能保住性命o早就被一起杀了。真凶
为了得到这些秘笈o将我姨父姨母连同庄上二十余口全部杀害o再放火烧掉了庄
园毁尸痕迹。”

　　她停顿了一下o亮闪闪的眸子盯着任东杰道s“现在你该明白了吧t只有夺
走了秘笈的真凶才有可能学会‘碎骨掌’的o而这个人昨天已经自己暴露了o他
就是彭泰u”

　　任东杰沉默了一阵o道s“既然这么有把握o为什么不直接告诉江神捕将
他绳之以法呢t”

　　欧阳青虹冷笑道s“官贼不两立o他没有把我抓起来已经是很客气的了o怎
可能去求他t”

　　任东杰有些无奈的道s“但来找我也没用呀o事情过去了三年o什么证据
都没了。”

　　欧阳青虹道s“过去的证据的确是找不到了o但彭泰无意中露出的那一手o
相信不少人都看出了端倪o这就埋藏下了新的杀机。”

　　任东杰倒抽了口凉气道s“是说……”

　　欧阳青虹冷峻的道s“不错o我想彭泰为了隐瞒住真相o迟早也会杀人灭口
的u也许这岛屿上的客人o很快就会有人死在他的掌下u”

　　任东杰又躺了下去o不起劲道s“如果真的发生这种事o江神捕自会义不容
辞的捉拿他归案o用不着我去费心。”

　　欧阳青虹咬牙切齿道s“不o我不要他落到官府的手里u我要把他活捉回祁
连山寨o让这恶贼亲口招供当年的罪状o然后再血祭我姨父一家的在天之灵u”

　　任东杰打了个哈欠道s“这恐怕很难。这人的武功深不可测o而且还要先证
明他的确是凶手才行。”

　　欧阳青虹嗔道s“如果容易我何必来找你帮手呢t只要你帮我把他押送回山
寨o那时无论要我怎么报答你都行。”

　　跟着她粉脸一寒道s“现在我已把什么都告诉你了o你已再没有其他选择o
必须跟我站在同一条战线上o否则我就要除掉你以免泄漏机密u”

　　任东杰淡淡道s“抱歉的很o我是从来也不受人威胁的o这事就此作罢。”

　　欧阳青虹俏脸上煞气大盛o冷狠的眼神带着令人心悸的凶光o蓦地里发出一
声尖叫o从怀中掏出一柄匕首猛地扑来o明晃晃的锋刃当胸插落。

　　任东杰早就有所防范o反手一把握住她的手腕o但是这一扑的力量却相当之
大o两个人一起滚到了床里面。

　　欧阳青虹奋力的反抗着o一边狠命的踢腾四肢o一边还用嘴来咬对方o就像
是头暴怒的雌豹。

　　任东杰费了好大的劲才将她制伏o牢牢的按住了她的双手o整个人压在那娇
小动人的胴体上o不让她动弹。

　　欧阳青虹挣扎了一阵o最终因力竭而放开匕首o恶狠狠的瞪着他骂道s“我
不会放过你的o坏蛋u”

　　任东杰放下心来o感受着这年轻姑娘压在自己身下的美妙曲线o坚挺的双乳
紧紧贴着胸膛o双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。

　　在一众美女中o欧阳青虹并不算最出色o但是此刻任东杰却忽然觉得她的吸
引力在增加──也许是她那种随时都可能择人而噬的危险性o反而增添了异样的
刺激吧。

　　“别冲动o冷静点听我说。”任东杰沉声道o“有公门的两大捕快在这里o
不会允许任何人滥用私刑的o彭泰就算当真是所说的犯人o也只有等回到陆地后
再设法活捉了。”

　　欧阳青虹软了下来o酥胸快速的起伏着o恨恨的道s“好o我就听你的。但
你要答应回去后无论如何要帮我u”

　　任东杰心想拖的一天是一天o只能答应了。

　　紧张的气氛松弛了下来o两人立刻感觉到o那种肢体紧紧交缠在一起的强烈
销魂o对方的每一个部位几乎都能清晰的体验o尴尬而又畅快的滋味简直难以形
容。

　　任东杰柔声道s“上次我替取下了铁Go这几天是否轻松多了呢t”

　　欧阳青虹“嗯”了一声o美眸半闭o呼吸急促了起来o自是在全面感受着他
男性的本能。

　　任东杰伸手解开她的钮扣o将上衣整个拉了下来o让这年轻女匪首的美好的
上身完全赤裸。那粉嫩洁白的一大片高耸胸肌上o诱人的两点嫣红正在微微的蠕
动。

　　他低头吻了吻那曾经被穿环而过的乳尖o怜惜的道s“现在还会痛吗t”

　　欧阳青虹俏脸如火o娇躯灼热了起来o喃喃道s“不知怎地o也许是穿在身
上太久了罢o摘下来反而有些不习惯呢。”

　　任东杰失笑道s“若不习惯我就再替挂上去好了o我有几个很好看的乳环o
是很精致的装饰品o绝对不会像原来的蛇形那么丑恶。”

　　欧阳青虹好奇的道s“是什么样的t先拿给我看看。”

　　“好啊……”任东杰刚说了两个字o目光突然一闪o露出注意的神色道o
“但不是现在。”

　　欧阳青虹随口道s“为什么t”

　　任东杰起身下床o简单的道s“有人过来了o估计是来找我的o赶快避一
避。”

　　欧阳青虹袒露着双乳坐起o挑g的道s“干嘛要避开t我在这里又怎么了t

　　你还怕毁掉了你的‘良好’名声不成t“

　　任东杰耸肩道s“随便。如果不担心彭泰因此而起了疑心o我也无所谓。”

　　欧阳青虹陡然一怔o随即醒悟过来o动作麻利的穿起了上衣。

　　任东杰压低嗓音道s“从窗口跳出去o我出去迎接客人。”顺势在她的脸
颊上摸了一下o走过去打开房门o大步踱了出去。

　　两条灰色的身影从远处飘了过来o犹似足不点地般o宽大的缁衣随风飞舞o
正是a山派的老少二尼姑。

　　静慧师太依然面容肃穆o看上去就像是个永远不会笑的像似的o让人一见
就想敬而远之。相较之下o妙音就温柔端庄的多o出家人的装束并没有使她显得
不近人情的冰冷o仅只是为她增添了一种出尘脱俗的气质。

　　任东杰打招呼道s“师太深夜光临o可有什么指教吗t”

　　静慧师太立定脚步o神光充足的双眼盯着他o缓缓道s“任施主o本座特意
来找你o是为了一个不情之请。”

　　任东杰淡淡道s“师太请说。”

　　静慧师太冷然道s“你昨天揭露案情时o曾说在货舱里碰到过一个女人o真
人面前不说假话o本座相信施主当时就已认出了这个女人的身份o为什么隐瞒不
说呢t”

　　任东杰心头火起o他虽然知道这老尼姑一向以正直侠义着称武林o却实在很
反感她的言行和态度o忍不住道s“那是我的事o和师太似乎毫无关系。”

　　静慧师太双眉倒竖o怒叱道s“谁说与我无关t现在本座的弟子已成了大家
的怀疑对象之一o这明明是在丢人u”

　　任东杰愕然道s“在下又没说那女人就是贵高足o师太何必往自己头上扣
帽子呢t怀疑另两位的人肯定更多。”

　　静慧师太紧绷着脸道s“我不管那么多。a山派数百年的清誉令名o绝不容
许上一丝一毫的阴影。必须彻底洗清我徒弟的嫌疑o这样才能保有完全的清白o
不给人落下半句话柄。”

　　任东杰越发反感o不亢不卑的道s“我已经说了o那货舱里漆黑一片o我虽
然和那女子亲热了一番o但始终没见着她的面容。”

　　静慧师太厉声道s“就算没看见又如何t这件事明摆着o一定是那个风尘女
子玉玲珑u”

　　任东杰平声静气的道s“师太错了o我倒是可以肯定并非玉玲珑。我和她毕
竟共处一室o对她的了解比其余两位都多。”

　　静慧师太气道s“那就是银鹭夫人无疑o总之不会是我的好徒儿妙音u”

　　任东杰故作讶异道s“是吗t但天禽夫妇感情之好可是武林有名的o银鹭夫
人看上去更是规行矩步的贞节样子o怎么会背夫偷情呢t”

　　静慧师太冷笑道s“你又怎知不会呢t就是这种看上去贞节的女人o骨子里
往往最是放荡……”

　　话未说完o身后突然传来一声暴喝s“老尼姑u背后诋e别人的声誉o好
不害臊u”

　　随着语音o两团夺目的光芒自夜色中亮起o一团是金光o一团是银光o大鸟
般凌空飞了过来o稳稳的落在地上。

　　任东杰叹了口气o喃喃道s“好o今晚真是越来越热闹了。”

　　金鹰先生收拢斗篷o横眉怒目的喝道s“静慧师太o也算是成名的武林前
辈了o怎可以如此信口雌黄的胡来t”

　　静慧师太拂尘一挥o冷冷道s“本座是否在信口雌黄o相信尊夫人心里清清
楚楚。”

　　银鹭夫人淡淡一笑o美丽白皙的脸庞上满是鄙夷的神情o似乎不屑于为自己
辩驳。

　　金鹰先生脸色铁青道s“她当然清楚o我也很清楚。她一向对我情比金坚o
别说偷情o任何男人都不会看上一眼u”

　　静慧师太讥诮的道s“大话谁也会说的。到底事实的真相如何o只有当事人
的指证才有说服力。”

　　“正是o我夫妻就是为了这个才来的u”金鹰先生说着转过身o朝着任东杰
大声道o“任公子o你明白的说一句实话o那晚货舱里的女人究竟是谁t”

　　任东杰苦恼的道s“事情都已过去了o两位何必还揪着不放呢t人生难得糊
涂不好吗t”

　　静慧师太和金鹰先生异口同声的道s“不好。你一定要说个明白u”

　　任东杰看看银鹭夫人o又看看妙音女尼o两人的神色都很平静o坦然迎视着
他的目光o纯净的美眸中似乎不带丝毫杂质。

　　“抱歉了o我认不出来。”他摇了摇头o断然道o“认不出就是认不出o两
位再逼我也没用。”

　　静慧师太与金鹰先生气忿忿的对视一眼o失望之情溢于言表。

　　任东杰眨眨眼o微笑道s“两位不必再无谓猜疑了。我看除非是恢复那晚的
漆黑环境o然后再让我亲手摸一摸那女子的身体o才可以辨认出来。”

　　听到如此轻佻的话o在场的四个人有三个都啼笑皆非o金鹰先生怒道s“任
公子你开什么玩笑……”

　　银鹭夫人却忽然打断了他o开口道s“好主意o我赞成。”

　　所有人都惊呆了o简直无法相信自己的耳朵o连任东杰都怔住了o愣愣的看
着她。

　　金鹰先生额头青筋暴起o低喝道s“夫人说什么t”

　　银鹭夫人平静的道s“真金不怕火炼o如果这样就能证明我的清白o有何不
可呢t”

　　她缓步走到任东杰面前o冷漠的目光逼视着他道s“你想摸哪里t”

　　任东杰下意识的退了一步o苦笑道s“这个……”眼光不由自主的落到了她
的酥胸上。

　　对于那晚黑暗中的女子o他最深刻的印象就是o她有一对极其少见的骄人豪
乳。他至今还记得那种一手无法掌握的鼓胀丰满o还有埋首在深深乳沟间嗅到的
醉人香味。

　　而此刻的银鹭夫人o虽然身披着斗篷o可是那成熟凹凸的身材却依然遮掩不
住o胸前高高的耸起两大团o几乎要把衣襟撑爆。

　　她仿房创┝巳味杰的心思o嘴角泛起不屑的冷笑o把胸脯挺得更高道s
“我说了o真金不怕火炼o无论是哪里都可以。”

　　金鹰先生就像是被人拔了毛般跳起o暴怒道s“不可以u我绝不会让别的男
人沾到一根手指u”

　　银鹭夫人沉脸道s“除此之外o还有别的办法吗t你来这里不也是为了求得
一个证明吗t”

　　她又转过视线道s“妙音小师太o敢跟我一起接受检验吗t”

　　妙音脸蛋绯红o还来不及回答o静慧师太已经跳的比金鹰先生还高o气急败
坏的道s“一派胡言u本座绝不允许这种有辱门风的事情发生u“

　　银鹭夫人嘲讽道s“如果真是问心无愧o师太又害怕什么呢t”

　　静慧师太气的几乎晕倒o出家人的风范荡然无存o忍不住开口骂道s“我们
是名门正派o当然作不出这种伤风败俗之举。”

　　霍然转身o怒冲冲的道s“妙音o我们走u跟这些不要脸的家伙再说也是白
费舌u”

　　金鹰先生也是满肚皮的火o闻言一个箭步窜过去o厉声道s“老尼姑o骂
谁不要脸t”

　　静慧师太双眼一翻o冷冷道s“怎样t金鹰先生想教训本座吗t还是先管好
尊夫人的品行才是正经u”

　　金鹰先生发出一声愤怒的怪叫o就像是兀鹰嘶鸣般难听o陡然合身扑了上去o
两只手爪倏地劈面抓出。

　　静慧师太袍袖扬起o举重若轻的接下这一招o沉声道s“想动手吗t本座自
当奉陪u”

　　金鹰先生目中如欲喷出火来o呼拉拉的将金色斗篷掀起o双手已戴上了十指
尖利如钩的手套o狂风暴雨般向对方发出攻势o显然是动了真火。

　　他的出手极其迅捷o招式怪异而诡秘o几乎每一招都从相当刁钻的角度发出o
锋锐的指尖点戳刺划o招招都形成极大的威胁。

　　静慧师太起先还是徒手拆招o但十数招过后o她不得不抽出拂尘进行还击o
右手的拂尘配合着左掌的招数o威力立刻倍增o银丝一下子就扫中了对手的额角o
留下了几道醒目的血丝。

　　银鹭夫人俏脸变色o娇叱着掠了上来o展动斗篷从旁夹击o企图协助夫君双
战静慧师太。

　　忽然“刷刷”几声响o眼前剑芒大盛o一柄明晃晃的长剑施展出沉稳而巧妙
的招数o把银鹭夫人硬生生的逼开。

　　长剑握在妙音的手里o她玉容沉静的道s“夫人请o贫尼向请教两招u”

　　银鹭夫人美眸中闪过惊异o显然是想不到这正当妙龄的小尼姑如此厉害o当
下不敢怠慢o打起全部精神和她交起手来。

　　四个人分成两边o捉对儿的蒙辈恍荨Ｈ味杰瞧瞧这边o又瞧瞧那边o小声
嘀咕道s“你们要打架可不可以走远点啊o我还想睡个清静觉呢。”

　　他返身走进自己居所o见房里已经空无一人o两扇窗户却打开了o想来欧阳
青虹是悄悄跳窗离开的o并未被外面这四人撞到。

　　刚关上窗子o忽然外面响起惊呼声o一个身影从门口呼的倒撞了进来o跌到
地上爬不起来。

　　任东杰一看o原来这人是金鹰先生o双眼翻白o竟是被打的晕了过去。

　　他忙走向门口o只见银鹭夫人秀发散乱o檀口发出悲鸣o用两败俱伤的拼命
打法冲向敌手。

　　静慧师太冷笑一声o挥拂尘架开她的招数o左掌一贴一送o就把她整个人抛
了出去o也飞进屋里撞向坚硬的墙壁。

　　任东杰一惊o生怕她身受重伤o连忙晃身窜了过去o张开手臂去接。

　　霎时间o一个丰满成熟的娇躯带着股香风撞进了怀里o这一抛的力量大的不
可思议o几乎连他都一起坐倒在地。

　　只听门外静慧师太叱道s“螳臂当车o不自量力u走吧。”跟着衣袂带风声
响起o师徒俩展开轻功御风般飘走了。

　　任东杰目送二人离开o才低头对怀中的美妇道s“夫人没事吧t”

　　银鹭夫人喘息不答o挣扎着想要站稳身子o但刚才静慧师太的内劲已全面侵
入周身的经脉要穴o一时之间无法复原o略一侧身就又手足酸软的倒了下来。

　　要命的是这一次o她是转过身后才跌到的o高耸的双乳重重的碰在男人的胸
膛上。

　　一瞬之间o任东杰非常清晰的感觉到o这两团软肉是多么的饱满o丰腴o富
有弹性o沉甸甸的挤压在自己身上o那种触觉真是刺激香艳到极点。

　　他几乎是立刻就有了本能的反应o双手却舍不得把这成熟美女推开。

　　银鹭夫人尝试了几次都没法站直o两条玉腿反而颤个不停o于是也就放弃了o
软绵绵的靠着男人调息着o有些焦急的道s“我夫君怎样了t”

　　任东杰道s“放心吧o他只是晕过去了o很快就能清醒。”

　　银鹭夫人吁了口气o慢慢恢复了平静o忽然抬起头瞪着他o用命令的语气道s
“你呆在这里干什么t还不把我扶到椅子上坐下o然后再把我夫君救醒t”

　　任东杰却一动不动o脸上泛起意味深长的o带着点坏坏的笑容。

　　银鹭夫人怒叱道s“你听到没有t干嘛一直抱着我不放t”

　　任东杰笑吟吟的道s“夫人难道不觉得这样的场景似曾相识吗t不同的只在
于地点o环境和气氛。”

　　银鹭夫人一震道s“你什么意思t”

　　“我的意思就是──”任东杰顿了顿o不动声色的道o“我现在已能百份之
百的肯定o就是我在货舱里遇到的那个女人u”

　　银鹭夫人柔软的娇躯立刻硬o冷冷道s“你就这么肯定t”

　　任东杰自信的道s“其实我早就可以肯定是夫人o有好几样事实都说明t
问题。”

　　银鹭夫人道s“愿闻其详。”

　　任东杰沉声道s“昨天我曾说过o杨崎谋刺胡仙儿未遂之后o赶快逃进一间
卧舱藏身o才没被闻声赶去的众人抓住。由此可知o那间卧舱必然和胡仙儿在同
一层o而且距离不会太远o否则肯定会被人撞见。”

　　银鹭夫人冷笑道s“所以你就认定o那女人就是住在同一层的我t”

　　任东杰点点头道s“除此之外o我还知道刘大全尸身上的指痕也是抓出来
的o听到胡仙儿述说经过之后o异想天开的企图用这法子搅乱调查的视线o因
此当时第一个就急着离开了现场。”

　　银鹭夫人不停的冷笑o道s“还有呢t”

　　任东杰道s“金鹰银鹭o双飞双宿。可是那天金鹰先生却没和一起出现o
只有一个原因可以解释──你用药将他迷昏了过去o以便私会杨崎o正如当晚
去货舱赴约时也是这样作的。”

　　银鹭夫人沉下俏脸道s“荒谬u杨崎一路追杀我夫妻o根本就是我们的死敌o
我有什么理由要帮他行凶t”

　　任东杰道s“理由同样只有一个o那就是他令这位高贵夫人动了春心。”

　　银鹭夫人陡然面色转白o美目狠狠的瞪着他。

　　任东杰道s“我不知这是什么缘故o也许是金鹰先生已经无法再满足o也
许是天生就喜欢刺激的p异常的游戏。杨崎的一路追杀o几次给造成性命交
关的危机o反而使产生了渴望臣服的被征服欲……”

　　银鹭夫人跺脚道s“闭嘴u这是什么逻辑t说出去都不会有人相信u”

　　任东杰道s“在盛放着尸体的货舱里o那样阴森恐怖的气氛中还能春情勃发
的女人o会有这种不同寻常的嗜好也就不出奇了。”

　　他说到这里又露出微笑o双臂拢着怀里的美女道s“更何况o我刚才一抱住
夫人娇贵的胴体o那晚熟悉的耳鬓媚ジ杏只乩戳拴o夫人丰满的身材我一直都忘
不了o怎么会弄错呢t”

　　银鹭夫人脸庞微红o忽然淡淡道s“很可惜o你确实是弄错了。不信你大可
以伸手过来仔细的摸一摸。”

　　她的态度非常镇定o一副很有把握的样子o勉力抬起胳膊卸下斗篷o解开衣
襟的扣子o露出内裳下一大片雪白的肌肤和极其深邃的乳沟。

　　任东杰一怔o他本来是充满信心的o这时不禁又有些动摇了。

　　转眼望去o那两颗浑圆饱满的乳球呼之欲出o随着呼吸的一起一伏o衣衫越
发滑落o弧线圆妙的香肌嫩肉也越露越多o水灵的乳尖马上就要探出头了……

　　银鹭夫人挪谕的道s“怎样t你是突然胆子变小了o还是对自己的判断失去
了自信t”

　　任东杰为之气结o一横心o禄山之爪就往她襟口探去。

　　就在这时o身后突然传来一声清脆的娇喝s“呸o你们俩好没羞耻u”

　　两人都吓了一跳o本能的分了开来o循声望去。只见窗户向两边飞起o一个
娇小的身影掠了进来o竟是满脸怒容的欧阳青虹u

　　敢情她一直都没有离开o躲在窗户下听到了一切o到现在才现身出来。

　　任东杰大感尴尬o脱口道s“怎么还没走吗t”

　　欧阳青虹板着脸道s“你当然希望我走了o就可以和这个淫妇卿卿我我o是
不是t”

　　银鹭夫人却并不生气o用眼角瞟着任东杰道s“原来你连这种身材未成熟的
小丫头也要o真是没有眼光。”

　　欧阳青虹尖叫道s“说谁是小丫头t”像受伤的雌豹般敏捷跃起o纵身就
扑了过去。

　　银鹭夫人身形一闪o滴溜溜的躲开o咯咯笑道s“果真是受不了气的小女孩o
想在床上勾引男人o还是等姐姐来教几手吧u”

　　两人就在房间里交起手来。任东杰望着她们o忽然间就觉得头大如斗o发现
自己今晚遇到的都是些令人哭笑不得的事。

　　银鹭夫人大概仍未完全复原o进退间身法颇为凝滞o不到片刻就躲闪不及o
被欧阳青虹结结实实的一掌印在胸部上u

　　任东杰吃了一惊o正要抢上救援o欧阳青虹却蓦地发出痛呼声o跄踉着倒退
了两步o脸上的表情又惊又怒。

　　只见她高举着右掌o纤巧的掌心上赫然挂着个弹珠大小的刺状物o肌肤已经
被刺破o沾染了斑斑血迹。

　　任东杰心念电转o一下子明白过来o不禁出了身冷汗。

　　很显然o这刺状物原本是藏在银鹭夫人胸口的o怪不得她一副有恃无恐的样
子o劝自己亲手去“检验”o原来她早已存了暗算之心。

　　可以想像o当自己的手握住她饱满的乳房时o下场就会变成现在这样了u

　　欧阳青虹只感伤处一阵酥麻o怒叱道s“暗箭伤人o卑鄙u……究竟
抹了什么药物在上面t”

　　银鹭夫人捧着胸口o强忍痛楚冷笑道s“能让死去活来的药u马上就会
知道药性有多强了。”

　　欧阳青虹眼里射出寒光o双臂箕张的猛地扑上o不顾全身空门大开o竟是玉
石俱焚的拼命招数u

　　“砰”银鹭夫人反手一个肘锤o重重的敲在她的背部o但与此同时o欧阳青
虹已经牢牢抱住了她o受伤的右掌奋力拍出o连同刺状物一起击中了对方裸露的
肩头。

　　尖锐的倒刺扎进了肌肤o银鹭夫人神色大变o这才真的着了慌o骇然道s
“疯了吗t快放开我u”

　　她伸手抓住欧阳青虹的背心向外拉扯o只听“嗤”的一声o人没有拉动o衣
裳却被撕裂了一条大口子o背部的肌肤都裸露了出来。

　　欧阳青虹大怒o二话不说的就使了个“龙抓手”o一把就将对方的前襟扯裂o
连同内衣一起拉了下来。

　　银鹭夫人胸前一凉o上身立刻赤裸o饱满硕大的一对丰乳倏地弹出。

　　她呆了一呆o随即发出羞耻的尖叫声o惊惶失措的伸手掩住胸部o原本那高
贵傲然的气质顿时荡然无存。

　　“这淫妇……”欧阳青虹甩手给了她两巴掌o竖起秀眉骂道o“表面装的
一本正经o其实最爱勾引男人o我今天就要让现出原形u”

　　银鹭夫人羞愤交加o美丽的脸庞扭曲了o嘶声道s“看看是谁先丑态毕露u”

　　突然一头就撞了过去。

　　欧阳青虹冷不防被撞中了小腹o痛的弯下腰来o背部的衣衫又被撕裂了一大
块。

　　她岂甘示弱o马上忍痛回击o以牙还牙的拽下了银鹭夫人的一片裙角。

　　两个美女在地上全力搏斗o到这时已经全无武术家的风范o简直和泼妇死缠
烂打没有两样o互相撕扯着对方的衣裳o身上的重要部位越露越多o屋内已经是
春色无边。

　　任东杰打一开始就抱定袖手旁观的宗旨o对这两只母老虎谁也不帮o笑吟吟
的在旁边欣赏秀色o大大的饱了眼福。

　　没多久o随着最后一丝布条的扯落o二女都变成了全裸o光溜溜的胴体就像
是初生的婴儿般o纤毫毕现的展露在视线中。

　　灯光下看来o两女不着寸缕的娇躯都同样具有吸引力o凹凸起伏的曲线曼妙
动人o足以挑起任何一个男人的欲望。

　　相比之下o欧阳青虹的胴体更富青春气息o娇小玲珑的身材上o发育良好的
乳房小蘑菇般的坚挺o一双白嫩的美腿在奋力的踢腾来去。

　　而银鹭夫人却像是颗熟透了的水蜜桃o肌肤白腻的耀眼o丰美的裸身每一寸
都充满肉欲的诱惑o两个圆滚滚的豪乳怒耸着o令人油然兴起握到掌中恣意搓揉
的欲望。

　　她们越打越激烈o到后来都立足不定的摔倒在地o兀自翻来滚去的拼命么颉

　　任东杰起先还得其所哉o面带微笑的观看了一阵o忽然觉得有些不对劲。

　　不知从合时开始o两个女人已经不是在打架了o动作都慢了下来o玉臂粉腿
也不再互相踢打o反而变的像是在亲热o有意无意的磨蹭着对方。

　　她们的皮肤都泛起了一层艳红色o美眸水汪汪的一片朦胧o美丽的面庞娇艳
欲滴o口中则发出咿咿唔唔的呻吟声。

　　随着喘息娇吟o二女的娇躯开始水蛇般的扭动o脸颊烧的通红o吃吃媚笑着o
互相伸手抚摸对方o情状旖靡之极。

　　任东杰看得又是惊讶o又是好笑o这才知道银鹭夫人抹上的药物竟是春药o
阴错阳差之下o搞的二女一起药性发作。

　　只是o她为何要用春药来暗算自己呢t就不怕引火烧身吗t

　　突然o任东杰灵光一闪o进一步明白了这美艳少妇的险恶用心。如果静慧师
太受不住激将法o真的让妙音和她来接受自己“检验”o那么后果就完全不同了。

　　可以想像o自己中了春药之后神智不清o绝不会放过妙音这样的美貌女尼o
那时候乱子就大到不可收拾了。静慧师太肯定一怒杀掉自己o货舱里的女人是谁
就再没有人能亲口证实了。

　　任东杰想到这里暗呼侥o抬眼望去o二女的动作已经越来越不堪入目o房
间里充满了愉悦的狂喘和浪叫。

　　这种场面o只要是男人都会看的热血沸腾o任东杰当然也不例外o不由自主
的走过去o满面笑容的道s“两位何必假凤虚凰呢t想要快乐的话o这里就有个
真正的男人。”

　　两个美女迷糊的转过头来o秀眸同时亮了起来o像是这时才发现他的存在─
─有一个如此强健体魄的男人在屋里u

　　她们发出喜悦的尖叫声o跌跌撞撞的扑了过来o仿纺缢的人抓住救命稻草
似的o一左一右的抱住了他o激动的连泪水都流了出来。

　　任东杰也兴奋之极o双手搂住这两个出色的美女o被她们香艳柔滑的肉体夹
在中间o这一刹那o自己简直就像是帝王般的幸福。

　　任东杰完全沉浸在欢乐中o轮流的享受着这两个出色的美人儿o而她们也用
美妙的胴体不断的取悦着他o三个人一起在最原始的疯狂状态中o一次次的攀登
到绝顶仙境……

第十三章 死亡从烈火中开始

　　不知过了多久o这场激烈狂野的交合总算结束了。

　　两个美女横七竖八的躺在地上o就像是两滩烂泥o酥胸不住的起伏着o脸上
都带着疲倦而又满足的神色。

　　任东杰推开她们玉臂粉腿的纠缠o精赤着身躯站起o走到桌边倒了杯凉茶一
饮而尽。

　　冰冷的茶水落肚o他的头脑开始清醒了o暗暗苦笑o心想自己今晚又干了一
件荒唐事。这两个女子都不是省油的灯o跟她们发生了关系o今后只怕有的麻烦
了。

　　银鹭夫人忽道s“你在后悔吗t”

　　任东杰转过头去o随口道s“什么t”

　　银鹭夫人仿凡轮辛怂的心思o动人的美眸瞟着他道s“你占有了我的身子o
可是你却在懊悔。”

　　任东杰吹了声口哨o轻佻的道s“我这辈子懊悔过很多事o但从不包括跟夫
人这样的美女上床。”

　　银鹭夫人白皙的脸庞上泛起红晕o柔声道s“那就好。我还担心你怕了我夫
君呢。”

　　任东杰猛然省起o失声道s“对了o丈夫早该醒过来了……”

　　银鹭夫人咯咯一笑o玉手按住嘴道s“傻子o他要醒早就醒了o是我点中
了他的睡穴……要不人家哪敢如此放肆跟你欢好呢t”

　　任东杰这才放下心事o但同时也隐隐觉得不妙。他竟未发觉o银鹭夫人是几
时将金鹰先生点穴的。如果她真要暗算自己o岂非也能轻而易举的成功t

　　难道说o她在胸部针状物上布下春药o并非是想让自己冒犯妙音女尼o而是
一开始就准备以身相就吗t

　　银鹭夫人笑容满面的望着他o就像是在望着掌心中的一只蚂蚁o檀口轻启道s
“任公子o现在我们已经上了同一条船o今后就要同舟共济了。

　　任东杰的心开始往下沉o忽然发现自己上了当。

　　如果银鹭夫人直接提出用肉体来交换他的沉默o他会觉得很反感而予以拒绝。

　　可是现在呢t虽然阴错阳差o但她还是把自己送给了他o在情在理o他都没
办法狠下心来对她不利。

　　“只要任公子对老尼姑一口咬定o黑暗中无法确定人的身份。”银鹭夫人悠
然道o“而我这边也会稳住拙夫o不让他知道今晚发生的事o这可以说是个两全
其美的结局。”

　　任东杰冷冷道s“夫人似乎忘了欧阳寨主还在此间。”

　　银鹭夫人吃吃笑道s“我知道你必然可以说服她的o你对这样的小姑娘一向
很有办法。”

　　欧阳青虹双眼圆睁o不满的道s“谁是小姑娘t我已经……”

　　“好啦o青虹小妹子。”银鹭夫人揽住她的腰o咬着耳朵道o“我相信也
不希望看到o任公子被我那醋意极大的丈夫整天追杀o结果谁的忙也帮不了o是
不是t”

　　欧阳青虹陡然震了震o知道她已看穿自己有求于任东杰。为了不给他添麻烦o
只有保持缄默才是最聪明的选择。

　　银鹭夫人眼波转了转o手指在她光裸的背上轻轻划着o呵着热气悄声道s
“还有o今晚我们三人玩的这么开心o就不想再尝试一次吗t”

　　欧阳青虹的脸蛋刷的绯红o虽然她是个杀人不眨眼的女匪首o但是遇到这种
闺房之事o竟也和普通女子般食髓知味o想到刚才的绝顶快乐o一颗芳心不由砰
砰跳动起来o什么拒绝的话都说不出口。

　　既然在场的三个清醒之人都没有反对o昏迷中的金鹰先生更不可能反对了o
于是事情就这样定了下来。

　　银鹭夫人婷婷袅袅的站起o由于内衣裳已经被撕烂o成熟丰腴的裸身只好直
接裹进了斗篷中。穿上衣裳后o再略为整理了一下秀发o就又恢复了平常仪态万
方的高贵模样。

　　“欧阳寨主o劳驾和我一起返回‘翠柏轩’的居所。”她平静的道o“等拙
夫醒转时也好帮着圆谎o否则他定要疑心我和任公子是否曾单独相处过。”

　　欧阳青虹点点头o随手抓起任东杰的外衫披上o收好了软剑和匕首o就和银
鹭夫人一起搀着金鹰先生走了。

　　她们走的时候o关系似乎已经变得亲密o一点也看不出不久前还进行过你死
我活的么颉

　　任东杰又好气又好笑o摇了摇头o感到自己也疲倦的要命o翻身躺到了床上o
很快就进入了梦乡。

　　夜深了o天空阴云密布o点点繁星黯淡无光。

　　呼啸的寒风越刮越大o空气里似乎带着若有若无的血腥气息o仿吩谠な咀
某种不祥之兆。天地之间一片萧杀u

　　一条人影静静的站在庄园前的小径上o仿纷载ü乓岳淳驼驹谀抢铹o屹立在
寒风之中岿然不动o整个身形都融入了黑暗之中u

　　在微弱的星光下o只能隐约的瞥见o这个人穿着一身宽大的披风o头部赫然
带着个青铜面具u张牙舞爪的丑陋鬼脸o在夜色下看来更是份外的恐怖。一双夜
枭般的眼珠子o正在面具后面射出阴森森的光芒u

　　面具戴的很紧o连同颈子一起遮挡的严严实实。无论从哪个角度望过去o都
无法看到面具后的庐山真面目。甚至也无法从披风护住的身段上o判断出这人是
男还是女。

　　“很好o很好u该来的人o总算全都到齐了u”他发出嘶哑难听的p如同金
属摩擦般的奸笑o声音里似乎带着不共戴天的仇恨o“你们等着瞧吧o张大眼睛
瞧吧……血腥的一幕o马上就要在这里上演u”

　　有风吹过o这个人的身形突然动了o轻飘飘的影子仿肥潜环绱瞪⒌末o就像
是诡秘莫测的幽灵一样o很快消失在黑暗之中。

　　任东杰睡到一半o蓦地惊醒了过来。

　　他揉揉眼睛o本能的感到有什么事情不大对劲o不然他是不会这样突兀的醒
过来的。抬头一看o两扇窗户正映照出红红的光线。

　　“这么快就天亮了t”任东杰疑惑的爬下床o走过去推开了窗户。他的脸色
立刻变了。

　　这并不是日出东方带来的光明o因为天还是黑的o但远处视线不及之处却升
起了一团红色的亮光o而且越来越红o越来越亮。

　　他心里升起不详的念头o身形纵起o就这样穿着睡袍轻烟般掠了出去。

　　掠出“青松轩”的时候o铁木兰正好也从另一间屋里冲出来o跟在他身后一
边疾掠一边大声叫道s“这是怎么了t”

　　任东杰简短的道s“去看看就知道了。”

　　两人全速展开轻功飞驰着o沿路上又遇到了好几个人。大家循着光线的指引o
一走出庄园就看到了出事的地点。

　　火光o熊熊的火光在燃烧着o几乎连半个天空都被染红u

　　每个人的心都猛地往下一沉o火光燃起处并不在岛屿上o而是在海面上u

　　大海是不会燃烧的o唯一可以燃烧的就是他们乘坐的那条航船u

　　大家都倒抽了口冷气o用最快的速度冲到了岸边o然后他们的身形立刻硬u

　　起火的果然是航船u

　　大火显然已经烧了相当一段时间o整条船都已被烧的七七八八了o只剩下光
秃秃的支架在苟延残喘。

　　夜风呼啸o烈焰随着风势飞腾o就像红色的恶魔般肆虐逞凶o“劈哩啪啦”
的木材焚烧声不绝于耳的传来。

　　铁木兰急得直跺脚o叫道s“快o快来救火u”

　　任东杰叹道s“来不及了。”

　　话音刚落o猛听的“咯咯”一阵巨响o航船的龙骨烧断o霎时折为两截o在
波涛翻滚中慢慢的沉入了海底o激起了一大团漩涡。

　　众人眼睁睁的看着o直到航船完全沉没不见o连漩涡都消失了o才从震惊中
平复过来。

　　“这是怎么回事t”赵黑虎气急败坏的嚷道o“好端端的怎么会起火呢t水
手们都干什么去了o怎么不及时抢救啊t”

　　玄灵子揉着老眼道s“也许水手们都睡着了吧。”

　　崔护花冷笑道s“这么大的火势o连我们都给惊醒了o睡在船上的水手有什
么理由反应如此迟钝o至今一个人影都不见t”

　　江松林缓缓道s“那就只有一种可能了o所有的水手都已经死了。”

　　众人不禁打了个寒噤。铁木兰疑惑的道s“就算火起的很突然o总该有部份
人能逃出航船吧t怎么会一个生还者都没有呢t”

　　江松林不答o突然挥挥手示意众人安静o鼻子不断抽动着o像是头机警的猎
狗u

　　“有血腥味u”他脸色一变o猛地转身向左o沿着海岸飞快的奔去。众人一
起跟在后面。

　　才奔出十余丈远o大家就站定了脚步o呼吸全都在刹那间停顿u

　　尸体o到处都是尸体o横七竖八的堆满了整个沙滩u

　　船上所有的水手都变成了死人u

　　这么多的尸体出现在视线里o感觉就像是到了可怕的屠场o到处都充满死亡
的气息。

　　更可怕的是o沙滩上还有十六个触目惊心的大字s“以烈火始o以烈火终r
地狱门启o冤魂复仇”u

　　然后下面划着一个青面獠牙的魔鬼脸o狰狞的表情栩栩如生o张开的大嘴被
血迹染成鲜红色o红的就像是刚才燃烧的炽烈火焰u

　　这副场景实在太诡异o太血腥o好几个女子都已忍不住弯下腰来o不停的呕
吐。

　　胡仙儿喃喃的念了几遍“冤魂复仇”o目中突然露出恐惧之色o一步步的向
后倒退着o骇然道s“这……这一定是鬼魂……一定是萧庄主的鬼魂复仇来了…
…”

　　玄灵子叱道s“莫要自己吓自己了o世上哪有鬼魂t这些水手都是被人杀的u”

　　赵黑虎怒容满面的道s“杀人也就罢了o怎么还要烧掉航船t这下我们怎样
返回陆地呢t”

　　任东杰失笑道s“赵老兄看不出来吗t杀人者的目正是为了让我们无法离开
这岛屿呀。”

　　到了这个时候o他居然还笑的出来o神色一如平时的镇定。

　　赵黑虎忍不住叫道s“如此说来o我们岂非要在这小岛上死t”

　　林逸秋平静的道s“赵兄不必担心。这岛上有充足的清水食物o能维持好几
个月的生活……”

　　赵黑虎不耐烦的道s“那又有屁用t就算能维持再久o老子也不想在这鬼地
方困上一辈子啊u”

　　谢宗廷沉声道s“这一点不必太担心。老夫临走时已交代过下属o如果不能
在八日之内返回o他们就会搜索方圆数百里的海域o相信找到这里是迟早的事。”

　　众人闻言都松了口气o铁木兰恨恨的道s“不知是谁如此可恶o杀完人还要
毁船o真是用心狠毒。”

　　胡仙儿粉脸煞白o失神般道s“我说了o这是萧庄主的鬼魂干的……我能感
觉到o他的鬼魂就在这里……是的o就在这小岛上……”

　　赵黑虎实在听不下去了o怒喝道s“烦不烦哪o闭嘴u”反手一个巴掌摔
了过去。

　　突然眼前人影一花o林逸秋蓦地挡在前面接下这一掌o淡淡道s“赵先生o
你应该对女人尊重一些。”

　　赵黑虎暴躁的道s“老子只是想让她神智清醒些o这不关你事u”

　　“那也不能用这么粗暴的手法。”林逸秋很认真的道o“女人是拿来轻柔密
爱的o不是拳打脚踢的。”

　　赵黑虎圆睁环眼瞪着他o黑脸上渐渐露出凶相道s“你到底让不让开t”

　　林逸秋还是心平气和的样子道s“只要赵先生不打人o在下自然不敢放肆。”

　　两人的手臂还僵持在空中o在说这几句话的过程中o双方一直都没有撤下内
劲o呈现胶着的状态。

　　赵黑虎咬了咬牙o突然间o黝黑结实的手臂发出骨骼摩擦的“格格”响声。

　　林逸秋的身体似乎突然矮了一寸o紧接着又矮了一寸……赵黑虎强劲的臂力
重压下来o竟把他一点点的钉入了沙地里。

　　可是他还是站得稳如磐石o脸上挂着轻松的微笑。对方的力量虽然可怕o但
已被他巧妙的由手臂转移到腿脚o再化入大地中。

　　旁观的众人都看的动容o瞧不出这斯文秀气的年轻公子o竟练成了“移花接
木”的上层内功。

　　不管对手的臂力多强o他都立于不败之地──因为没有人可以和大地本身抗
衡。

　　赵黑虎显然也发现了这点o可是这粗豪汉子的倔强脾气上来了o额头青筋毕
露o脖子越胀越粗o竟是死也不肯放弃。

　　正在相持不下o玄灵子老道从人群中飘然而出o沉着脸道s“这种时候o两
位怎么还在作无谓的义气之争o快快一起撒手u”

　　“手”字刚说出o他的袍袖鼓足了内劲呼的一拂。赵黑虎和林逸秋同时觉得
手臂一热o不由自主的分了开来。

　　他们各自向后跃开o目中都有惊异神色一闪而逝o算是领教到了武当正宗内
家心法o以虚御实的强大威力。

　　彭泰啪啪拊掌o呵呵笑道s“姜毕竟还是老的辣o佩服佩服。”

　　玄灵子道袍飞扬o肃容道s“两位得罪了。眼下第一要务就是要把这件事搞
清楚o其他的恩怨都请暂时放在一边。”

　　林逸秋弹了弹衣袖o淡淡道s“谨尊前辈教诲。刚来的第一个晚上就发生了
流血事件o不知各位都有什么看法呢t”

　　铁木兰早就憋了很久的话o这时忍不住大声道s“毫无疑问o这一定是此间
的主人干的好事u”

　　柳如枫俏脸低垂o怯生生的道s“不会吧t岛上的主人不是外出了吗t他明
明留言说七日后才会回来的……”

　　谢宗廷叹道s“柳姑娘真是太善良了o人心隔肚皮o说话又怎能尽信呢t”

　　铁木兰道s“不错。我想这家伙十有八九还在岛上o他把我们邀请来o自己
则躲在暗处不露面o趁我们睡着时杀人毁船o把大家都困在这里无法离开u”

　　赵黑虎一拍大腿道s“绝对是这样u真有心请客怎会藏头露尾t这里面肯定
有阴谋u”

　　谢宗廷自言自语道s“这岛主设计把我们困住o究竟想干什么呢”

　　赵黑虎跳起来道s“把他找出来不就知道了t这岛屿方圆不过四五里o我们
每寸土地的搜过去o看他能躲到哪个老鼠洞里去u现在公门两大捕快都在这里o
该如何去搜索o我们大家就听从调度吧。”

　　众人都没反对o纷纷把目光投向江松林──虽说铁木兰也是捕快o可是她的
威望和经验毕竟比前者差的多。

　　江松林一直在仔细的检查现场o又翻看了五六具尸体o皱着眉似乎在沉思着
什么。他闻言又考虑了一阵o才道s“我要留在这里继续验尸o不过诸位去搜一
搜也好……唔o就这么办吧。”

　　说完开始分派人手o把全岛分成了好几个区域o让大家分别负责搜寻o只有
任东杰没有得到任何指派。

　　江松林又叮嘱道s“我这里有个流星焰火o诸位要是看到我点燃放上天空o
请立刻全速赶回这里相聚。”

　　众人答应了o燃起火把各自出发。铁木兰临走时瞪了任东杰一眼o心里奇怪
为什么就他不用干活。

　　任东杰却是一副理所当然的样子o在众人都走得看不见后o在地上找了块干
净的大石头坐了下来。

　　江松林望着他o微笑道s“我知道你一定会偷懒的o所以也就不去碰钉子了。”

　　任东杰展颜道s“你倒是了解我的脾气o知道我对这种注定是白费功夫的事
是绝不会用心的。”

　　江松林双目炯炯道s“为什么是白费功夫t任兄何不说来听听。”

　　“江兄是想考较小弟吗t”任东杰伸了个懒腰道o“事实明摆着o我认为他
们在这岛上肯定什么人都找不到。”

　　江松林沉声道s“看来我们的想法是一样的o如果凶手真是这位神秘的p没
有露面的岛主──”

　　他说到这里顿了顿o任东杰比了一个古怪的手势o两人互相对视着o忽然又
一起大笑了起来。

　　笑声歇止后o江松林上下打量着他o叹了口气道s“任兄o你不到衙门里当
差o确实是六扇门的一大损失。”

　　任东杰淡淡道s“江兄不用再恭维我了。对这个案子o我想你一定还知道很
多内幕。”

　　江松林一怔o随即苦笑道s“任兄是在怪小弟没将这些内幕和盘托出吗t好
吧o由现在起任兄可以随便发问o小弟定当知无不言。”

　　任东杰沉吟了片刻o道s“就从眼下这案子说起o你认为它真和三年前逍遥
山庄的旧案有关吗t”

　　“这是确然无疑的。”江松林斩钉截铁道o“小弟甚至可以肯定o布置此间
的岛主和萧庄主必然有关系。”

　　任东杰道s“江兄的依据是什么t”

　　江松林没有回答o走到他身边o也坐了下来道s“在航船上o有件事你一定
注意到了o只是因为小弟不提o你也就一直不问。”

　　任东杰笑道s“如果江兄觉得不方便o现在还是可以不说的。”

　　江松林道s“杨崎行刺胡夫人未遂o在她卧舱内留下了刘大全的腰牌。任兄
不觉得奇怪吗t他为何要拿走一块死人的腰牌t”

　　任东杰目光闪动o道s“是不是腰牌有什么特别o所以杨崎才要偷走带在身
上t”

　　江松林点点头o从怀中掏出了那块椭圆形的铁牌o沉声道s“你交给铁木兰
后o她又交到了我手里。我反覆查看后终于发现o这腰牌其实是中空的o里面藏
有一份重要的档案。”

　　任东杰耸然动容道s“是否就是在府衙里失窃的o由吕温侯记录下的逍遥山
庄一案的档案副本t”

　　江松林用古怪的眼神看着他道s“是o但你怎能一下子就猜中t而且还知道
是副本t”

　　任东杰长长吐出口气o道s“这并不难猜。刘周二位是捕快o要偷走档案比
别人容易的多。但他们上交之后o也许已经担心到自己的安危问题o因此偷偷录
下了副本。”

　　江松林沉默片刻o道s“是这样。在这份副本中详录了当年的调查结果o有
不少不为人知的内情。”

　　任东杰道s“莫非萧庄主的死因真是别有内情t”

　　江松林一字字道s“不错。萧天雄一家二十余口o全部是被人谋害的u”

　　尽管任东杰已经猜到个八九不离十o但还是听的耸然动容。

　　江松林道s“早在山庄起火之前o萧天雄夫妇o老管家张彪o还有门下的三
位弟子都已经被害身亡。而且他们的死法都极其惨烈o一个身首异处o一个乱箭
穿心o一个被大卸八块o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被开膛破肚。”

　　任东杰不由泛起一股凉气o失声道s“好狠辣的手段u除掉六位一等一的高
手o居然就用了六种不同的方法u放眼当今武林o有谁能够做到这种地步呢t”

　　江松林缓缓道s“单凭一人之力想做到这样o我看谁也不可能u这就是说o
三年前的血案必然是多名凶手合作的阴谋u”

　　任东杰沉重的颔首o眼前仿烦鱿至艘桓本心动魄的画面──飞腾的烈焰o
狂喷的鲜血o横七竖八堆满地的尸体o就像是此刻沙滩上看到的一样。

　　江松林又道s“除此之外o档案中还写着一个极重要的内幕。那就是逍遥山
庄的人并没有全部死亡o有一个幸存者逃了出来。”

　　任东杰一惊道s“是吗t逃出来的是谁t”

　　江松林摇摇头道s“不知道。大火虽然把一切都烧成灰烬o但在清点尸体的
时候o当时负责案子的吕温侯通过调查o发现尸体比实际数量少了一具。”

　　任东杰沉声道s“如此说来o这个幸存者很有可能知道的更多o说不定还亲
眼目睹过杀人烧庄的凶手。”

　　江松林道s“我也相信是这样。可惜我们查不出这人的身份o甚至连性别都
无法判断。”

　　任东杰转过目光o出神的望着沙滩那十六个大字o喃喃道s“冤魂复仇……
嘿o鬼魂当然是没法复仇的o但是活人却可以。难道眼下这个案子o就是当年的
幸存者前来报仇吗t”

　　江松林不答o自顾自的道s“如果萧天雄真的有邪派武功心法o又传给了这
位幸存者o他在案发之后隐姓埋名躲了三年。这么长的一段时间o已经足够他把
那几项武功都练成了。”

　　任东杰沉吟着o忽然道s“那几项邪派武功里o有一门掌法叫做‘碎骨掌’
的o江兄知道吗t”

　　江松林道s“小弟只听说过‘枯心掌’o‘碎骨掌’倒还是第一次闻名。”

　　说到这里o他动容道s“你的意思是……”

　　任东杰低沉着嗓子道s“碎骨掌o顾名思义o我想杨崎就是死在这路掌法下
的u”

　　江松林震动了一下o道s“若真是如此o彭泰从哪里学到这门武功的t莫非
他就是……”

　　任东杰道s“这就要请教江兄了o彭泰有没有可能性呢t”

　　江松林喃喃道s“我L集过关于彭泰的资料o他是暴发户o两年前突然出现
在城里的o过去的来历不明……”

　　任东杰截断他道s“那么o就不能排除彭泰是那位幸存者的可能性了。”

　　江松林双眼放光道s“不错。他刻意隐瞒自己的真实武功o如果不是被逼到
生死关头o也绝不会使用这门绝技。”

　　他忽然跳起身o从怀里掏出一枚流星点燃了o随手一抛o一道蓝色的火焰直
飞上天o在黑夜中看来份外的醒目。

　　任东杰也站起身道s“江兄认为彭泰就是凶手o准备把大家召回来当众宣布
吗t”

　　江松林面色凝重道s“不o我虽然认为彭泰有重大嫌疑o但眼下并没有足够
的证据。只不过还是将大家召回来o一切都说清楚好些。”

　　任东杰点点头o于是和他一起站在原地等待。不到片刻o夜色中就出现了三
三两两的身影o由远到近疾如流星般飞掠了过来。

　　众人有先有后的返回了沙滩o一刻钟过后o大家就几乎到齐了。

　　可是彭泰o静慧师太和妙音女尼三人却一直没有回来u

　　众人默不作声的等待着o沙滩上一片沉静o只有海浪拍岸的声音在回荡。

　　耐心的又等了一刻钟后o江松林终于变色道s“不好o一定是出事了u”

　　他跺了跺脚o展开轻功向来路扑去。大家互相对视一眼o也都跟了上去。

　　这三人负责搜寻的区域o是在靠近岛屿另一侧的半坡上o那里有一片黑压压
的树林。

　　一群人刚掠到坡底o突然见到有个女子从树林里跄踉着奔了出来o宽大的缁
衣掩不住婀娜的身段o竟是青春韶龄的妙音。

　　她满脸惊惶恐惧之色o一看到众人就颤声叫道s“不好了o我师父不见啦。”

　　铁木兰抢上去迎着她o问道s“怎么回事t静慧师太去哪里了t”

　　妙音身子摇摇欲坠o清秀的脸蛋煞白o喘着气道s“我和师父在树林里搜寻
着o突然……师父似乎发现了什么异样o示意我别出声o悄悄的就向纵深处掠去o
她的速度太快o我一不小心就跟丢了……”

　　她的声音里已带上哭腔o哽咽道s“我很着急o又不敢叫她o一个人在里面
到处摸索o可是怎么也找不到……直到刚才看见信号o我忙跑到入口这里等待o
可是师父却始终没出来……”

　　众人面面相觑o都有些吃惊的表情。

　　任东杰沉住气道s“有看到彭泰吗t”

　　妙音惊疑不定o惶然道s“没呀。难道彭施主也没出来吗t”

　　任东杰和江松林对视一眼o都看出了对方目中的骇然之色。

　　难道彭泰知道自己露了馅o就狗急跳墙的冲着静慧师太下手了t

　　妙音的脸色更加惨白o目含热泪道s“菩萨呀o我……我好担心……”

　　金鹰先生冷笑道s“担心什么t尊师本事高强o只有她教训别人的份o任
何时候都吃不了亏的。”

　　他显然对败在静慧师太手里一事耿耿于怀o语气中尽是挖苦嘲讽之意。任东
杰怒视了他一眼o转头对妙音道s“别急o我们一起进去找o肯定能找到的。”

　　江松林沉声道s“诸位记着o我们大家必须聚在一起o无论如何不可以分散u”

　　数十支明晃晃的火把燃烧着o执在众人的手里o所经之处都被照耀的亮如白
昼。

　　任东杰和江松林走在最前面o率领着大家在树林里逡巡着o一个个区域的搜
寻过去。

　　这片树林占地足有里许见方o沿路上荆棘甚多o还有随处可见的怪石嶙峋o
看上去都平添了几分诡异。

　　也许是火光惊起了飞鸟o“噗沙沙”的翅膀振动声不绝于耳o远处时不时传
来夜枭般的尖锐嘶鸣o更是听的人寒毛都要竖了起来。

　　搜寻了不知多久o任东杰突然身形震动o低呼了一声。

　　众人随着他目光望去o一下子都屏住了呼吸。

　　在四五丈远的两棵松树之间o一具尸体静静的倒在尘土中o身下是一大滩鲜
血u

　　妙音一呆o突然爆发出一声悲鸣s“师父u”拔足狂奔了过去u

　　任东杰紧随其后o刚奔到近前o妙音蓦地发出一声恐惧之极的尖叫o整个人
倒退了数步o正好跌进他的怀里。

　　眼前的这具尸体o赫然是没有头颅的u断掉的腔子就如一个黝黑的洞口o说
不出的狰狞可怖。

　　任东杰揽住这妙音的纤腰o轻声安慰道s“别怕……这不过是一具尸体罢了。”

　　妙音软软的倚靠着他o嘴发抖道s“这……这不是我师父u”

　　江松林早已晃身上前检验o边翻看边道s“这是个男人……呀o死者是彭泰u”

　　他的声音中带着明显的惊讶o任东杰也几乎不能相信自己的耳朵o失声道s
“你没弄错吗t”

　　江松林肯定道s“错不了o服饰和身材都一模一样。”

　　任东杰呆住了──彭泰u死者居然会是彭泰u

　　刚才他还和江松林讨论o觉得这个一掌就能打碎别人全身骨骼的高手嫌疑最
大o谁知才一转眼的工夫o他居然就被人杀了。

　　火光照耀下o可以看见无头尸体旁边的树干上o还用利器刻着个大大的“壹”

　　字。

　　一众女子都花容失色o俏脸泛起惊惧的表情。男人们虽然比较镇定o可是脸
色也都难看之极。只有任东杰o江松林和林逸秋三个人o还是和以往任何时候一
样的冷静。

　　铁木兰低声道s“这个‘壹’字是什么意思t莫非还会有第二个o第三个死
者吗t”

　　江松林漠无表情的道s“很有可能o现在最要紧的是找到静慧师太。”

　　金鹰先生幸灾乐祸的道s“就算找到了o说不定也已经成了第二个牺牲者。”

　　妙音娇躯剧颤o晶莹的泪水夺眶而出o带着哭音喊道s“师父o师父……
在哪里t快答我呀……在哪里t”

　　就在这时o站的离尸体最远的柳如枫突然惊呼道s“你们快来看o这是什么t”

　　众人赶过去一看o只见半截折断的拂尘柄抛在地上o正是静慧师太平素不离
手的兵器。

　　银鹭夫人轻轻的叹了口气o道s“这下子真的是凶多吉少了。”

　　妙音玉容惨淡o惊骇的睁大泪眼模糊的明眸o已经连哭都哭不出来了。

　　江松林拾起拂尘o忽然瞥见旁边的杂草被压倒了一大片o似乎是有人打滚过
去的痕迹o忙顺着这片杂草向前走去。

　　还没走出几步o拨开面前繁茂的枝叶o他惊奇的发现道路已经到了尽头o脚
下竟然是悬崖峭壁。

　　在外面根本看不出来o这山坡竟是断裂的o中间凹陷下去一大块o就像是个
峡谷一样o约摸有十多丈深。

　　这时众人已尾随过来o都瞧见崖边的石头被撞的东倒西歪o分明是有人一路
翻滚到这里后o控制不住身体而掉了下去。

　　大家都暗叫完了o举起火把向峭壁下边照去。

　　只见底下是片黑沉沉的沼泽地o火光下可以隐约望见o一具身着缁衣的尸体
动也不动的卧在上面o已经陷进去了小半截。

　　虽然隔着老远o但还是可以看清面容o果然是静慧师太的尸身u

　　“师父u”妙音发出一声撕心裂肺的悲鸣o两眼一黑就晕了过去。

　　任东杰忙抱住她的娇躯o双手各握住她的一只y手o缓缓的把真气输了进去。

　　众人呆呆的立着o现场一时间鸦雀无声o每个人心里都有些发冷o都强烈的
感觉到了死神的气息。

　　江松林沉声道s“人已找到了o诸位请先回去休息吧o一切等天亮之后再说。”

　　这位名声显赫的神捕o此时说话自有一股威严o在场的虽然都是有身份的武
林人物o却都遵从了他的意见。

　　众人心态各异的离开了o只剩下江松林和铁木兰没走o回到彭泰被杀之处继
续检验现场和尸体。

　　任东杰则在专心的输入真气o不到片刻o妙音“嘤咛”一声睁开了眼睛。她
一言不发的站起o痴痴的望着悬崖底下o泪水又无声的流了下来。

　　任东杰叹道s“死者已矣o小师太还是节哀顺变吧。”

　　妙音举袖拭去泪痕o忽然道s“我要到下面去o把师父的遗体接上来u”

　　任东杰吓了一跳o道s“这太危险了o莫忘记下面是沼泽地。”

　　妙音毅然道s“可是我绝不能让师父暴尸荒野。”

　　任东杰提醒道s“以的轻功o要下去还勉强可以o但要带着尊师的遗体上
来却绝无可能o一个不好就要赔上性命。”

　　妙音眼神一黯o抽泣道s“我……我真是没用。”抬起清秀的玉容o轻轻道s
“任公子o你……你能帮我这个忙吗t”

　　任东杰苦笑道s“我的轻功虽然比好一些o但失足的可能性还是相当大哩。”

　　妙音幽幽的望着他o用力咬着薄啊的朱o忽然又垂下头道s”你若肯帮我o
贫尼一定会永远感激公子的大恩大德o日后定当倾尽所有予以回报。“

　　任东杰迟疑道s“这个……”

　　妙音忽然跪了下去o泣不成声道s“我求你了……师父的遗体也许马上就要
沉没……只要你肯帮忙o就算要贫尼以身相报都行。”

　　她脱口而出的说了这句话o俏脸一下子羞红了o但随即又转为苍白o伸手就
去解自己宽大的衣襟。

　　任东杰大吃一惊o忙道s“慢着……”

　　妙音停下了手o用一种很坚决的o带着几分悲壮的眼神看着他o如果他说出
“不”字o毫无疑问她的手就会继续脱下自己的衣裳。

　　任东杰叹了口气o淡淡道s“何苦如此呢t我答应就是。”

　　他纵声高呼o把江松林和铁木兰叫了过来。四个人扯下附近树上的藤条o很
快就结成了一根长长的绳索。

　　铁木兰叮嘱了几句小心o任东杰把绳索缠上腰部o沿着石壁滑了下去。绳索
的一头被江松林运劲拉住o铁木兰在旁边举起火把照明。

　　这石壁虽然陡峭o但是下去倒并不算难o任东杰整个人贴在上面o像是只壁
虎般慢慢的滑了下去o转眼就到了底端。

　　这时候他才发现o峭壁底部有一截断掉的树干。想必是静慧师太堕崖时被阻
拦了一下o下坠的凶猛劲道几乎都被消掉了o因此才没有马上沉入沼泽里。

　　看清楚位置后o任东杰足尖一点o整个人荡Fa般摆了起来o幅度越来越大o
终于摆到了尸体所在的位置o探手牢牢的抓住了。

　　江松林在上面瞧得分明o忙用力将绳索向后拉动o好不容易才把已经下陷小
半的尸首拔了出来。

　　就在这时候o任东杰突然感觉到尸首微微动了一下o吓的一颗心差点跳了出
来。

　　“难道这老尼姑还没死t”他闪电般转过这个念头o低头看去o只见静慧师
太虽然双目紧闭o呼吸全无o但是脸上却仍有一丝血色o似乎真的不同于死人。

　　上面江松林开始拉动绳索了o任东杰不及多想o单臂紧紧夹住老尼姑o藉着
绳索之力施展轻功o费了好大的劲o终于平安回到了崖上。

　　妙音感激的不知说什么好o一把抱住师父的身子o又悲恸的哭了起来。

　　任东杰挥手制止了她o冷静的道s“先别哭o尊师还没死呢u”

　　其余三个人都为止愕然o不约而同道s“什么t”

　　任东杰沉声道s“师太的身体还是温暖的o我抱她上来时o还能感觉到几下
微弱的心跳o很可能还有救u”

　　妙音惊喜交集o颤声道s“真的t你没骗我吧t”

　　任东杰点点头o取出银针分别插上静慧师太的几处要穴o疾声道s“但她无
疑伤的很重o就只差一口气了o要赶快以上乘内功治疗才行。”

　　江松林开口道s“说到内力的纯正深厚o我们之中当首推玄灵子道长o他必
定能救得了静慧师太。”

　　铁木兰跳起来道s“那还等什么呢t这就抬回去施救吧。”

　　几个人抬起静慧师太o在夜色下飞快的赶回了庄园。

　　“腊梅轩”的一间雅致上房里o静悄悄的听不见杂音o只有悠长连贯的运气
吐纳声o在一下下的回响。

　　玄灵子道长正在以修练了一甲子o已经达到化境的精纯内功o来替昏迷中的
静慧师太疗伤。

　　房门外o妙音悄然伫立着o双手合什o不断的默念菩萨保vo美丽清纯的脸
上满是虔诚的神色。

　　至于其他的人o此刻都聚在主厅的“琅环小筑”里o倾听着江松林侃侃而谈。

　　“彭泰的死因已经查明o是中了两记‘碎骨掌’u”江松林沉着脸道o“静
慧师太受的也是同样的伤o还好她只挨了一掌o又及时的运功抵御o这才没有当
场毙命u“

　　谢宗廷若有所思的道s“凶手显然没有料到师太竟能大难不死o这是一个大
大的失算。”

　　江松林道s“不错o看起来凶手今晚的计划就是o先用大火烧船引起我们的
注意o知道我们必然会分开进行搜索o这样落单的机会很高o而他就正好可以下
手行凶。”

　　说到这里顿了顿o又道s“我想凶手的目标原本只是彭泰一人o因此杀完人
后留下个‘壹’字o不料却被静慧师太给撞见了o他不得不匆忙发动偷袭o将师
太打落到悬崖下的沼泽里。”

　　任东杰接口道s“由于这是个突发事件o不在凶手事先的计划中o因此对师
太这边的处理就很草率o当然认为她中掌后又摔入沼泽o绝不会再有生还的希望。”

　　众人纷纷点头o赵黑虎破口痛骂道s“这混蛋岛主简直不是个玩意o不知道
躲在这岛上的哪个角落里o老子这就去把他找出来碎尸万段u”说着站起身就要
往外冲。

　　江松林拦住了他o淡淡道s“赵兄何必出去找呢t凶手根本就不是外人。”

　　这句话一说出o除了任东杰和铁木兰之外的所有人都惊呆了o至少表面上看
人人都是这样。

　　任东杰笑了笑o从容不迫的道s“这没什么好吃惊的o事情明摆着。那位把
我们大家约到这里来又一直没露面的神秘岛主。”

　　他那锐利如鹰般的眼睛环视着众人o加重语气一字字道s“其实就是我们当
中的一个。”

第十四章 男人还是女人

　　──岛主就是我们当中的一个u

　　这句话引起了轩然大波o好几位女子都惊呼出声。就连崔护花等少数城府极
深之人也都耸然动容。

　　赵黑虎搔着头皮道s“任公子你说什么t是……是我们中的一个t”

　　胡仙儿也睁大美眸道s“这怎么可能呢t你不是在开玩笑吧t”

　　任东杰淡淡道s“这种事我怎敢信口开河呢t你们不信就问问江兄。”

　　众人将目光又转回江松林o他威严的一挥手道s“任公子说的没错。其实从
见到那些水手的尸体开始o我们就知道凶手绝不是外人。”

　　赵黑虎不解的道s“为何呢t是从哪里看出的t”

　　江松林道s“道理很简单。那片沙滩显然就是第一现场。凶手大概是嫌杀人
后再搬尸太麻烦o事先把这些水手仆役集合到这里才下手的。”

　　他目光如电o沉声道s“如果凶手是个陌生人o他们怎么会如此听话的到这
里来呢t可见凶手必然是船上见过的熟人o很可能是假传谢将军的命令才将他们
骗来的。”

　　柳如枫俏脸发白o喃喃道s“天啊o这太可怕了。凶手若真是岛主o他把我
们大家邀来又是出于什么目的t”

　　崔护花阴森森的道s“也许目的只有一个o就是要把我们这些人全都杀光。”

　　柳如枫几乎要哭了出来o跺脚抗议道s“为什么要杀我们t人家跟他又没结
仇u”

　　江松林忽然开了口o冷峻的道s“有没有结仇o就要问问诸位自己了。你们
每个接到请帖的人o对发生这样的流血事件早就有了心理准备吧t”

　　不少人闻言变色o赵黑虎怒道s“江神捕你这是什么意思t”

　　江松林沉着脸道s“打开天窗说亮话吧o能到这里来的诸位o应该对三年前
逍遥山庄的血案都不陌生o想必或多或少都了解到o萧天雄是被害惨死的u”

　　屋内静了下来o人人都在望着他o表情各异。

　　江松林道s“从种种迹象来看o当年的血案是由六位高手领头做下的u他们
联手血洗了逍遥山庄o本意是不留一个活口o但没想到还是逃出了一条漏网之鱼。”

　　林逸秋微笑道s“然后这条漏网之鱼练好了武功o在三年后的今天准备报仇
雪恨了o就把当年的真凶们都邀请到岛上来……哈o这听起来多么像一个老套的
故事。”

　　江松林冷冷道s“只可惜这并不是故事o而是血淋淋的事实。我有理由相信o
逍遥山庄唯一的幸存者也伪装成客人中的一个o和我们一起搭船来到了这里。”

　　林逸秋道s“如此说来o彭泰就是当年六位真凶之一o他是第一个被杀的o
所以那位幸存的复仇者留下了个‘壹’字t”

　　江松林点点头o道s“我认为就是这样。昨夜搜寻岛主的时候o你们之中的
某个人偷偷潜入树林里o先杀死了彭泰o再偷袭了静慧师太o然后若无其事回到
沙滩与大家会合。”

　　赵黑虎在桌上重重拍了一掌o怒骂道s“这家伙真是狡猾o把我们大家都给
骗了u江神捕你说他还会再杀人吗t”

　　江松林缓缓道s“当然o他要杀的绝不止彭泰一个o因为剩下的五位真凶o
也都在我们这些应约而来的客人当中。”

　　这句话说出来o众人又都变色。柳如枫更是“啊”的一声o似乎是被吓到了o
娇躯微微发颤o一副柔弱不堪的样子。

　　胡仙儿神色惶然o喃喃道s“这就是说我们之中还会有五个人o成为凶手复
仇的目标……”

　　任东杰打断了她道s“应该纠正一下o是至少还有五个人。刚才说的六位真
凶只是领头策划者o暗中肯定还有不少武林人物是帮凶o才能在一夜间就挑掉了
逍遥山庄。”

　　他忽然笑了笑o又环视着众人道s“好在谁干过亏心事o谁没有干过o诸位
自个儿心里都是有数的o想来这位复仇者也不会冤枉无辜之人。”

　　胡仙儿美目中的惊惧之色更浓o蓦地跳起身冲到江松林面前o大声道s“不
管当年发生过什么事o你身为吃公门饭的捕快o有责任制止凶手进一步犯案u”

　　江松林眼角都不扫她一下o对着全屋的人道s“我把大家召集到这里来o就
是想尽全力找出凶手阻止谋杀o但这需要诸位与我坦诚合作才能办到。”

　　众人纷纷称是o几个女子更是七嘴八舌o抢着追问要怎样合作。

　　江松林不动声色的道s“首先一点就是o三年前有参与过血洗逍遥山庄的人o
必须主动对我承认o这样才能表现出起码的诚意。”

　　听了这话o大家忽然又都不做声了。你望望我o我瞧瞧你o每个人都是一副
清白到不能再清白的模样o用审视的眼光打量着别人。

　　冷场了片刻o崔护花蓦地长身而起o冷笑道s“无聊u”大踏步向门外走去。

　　铁木兰娇喝道s“话还未说完o你怎么就走了t”

　　崔护花头也不回的道s“无论是三年前的血案o还是昨夜的谋杀o都跟我没
有半点关系o我留在这里做什么t”推开门自行去了。

　　他这一走o就像是起了连锁反应似的o众人一个个都离开了o而且一个走的
比一个快o仿飞怕自己晚走些就会被人当作是要“自首”似的。

　　铁木兰气的直跺脚o恨声道s“呸o全都是些口是心非的家伙u”

　　任东杰笑道s“若指望这些人会老实的跟合作o恐怕是要大失所望了。

　　若没有实质的证据o他们死都不会承认自己的罪行。“

　　江松林叹了口气o道s“我只希望能从静慧师太那里有所收获o最好是她被
凶手偷袭时已经看到了他的面容。”

　　他们三人一边商谈着案情o一边动身到“腊梅轩”去。这时天早已大亮了o
妙音还站在门口默默的等待着o苍白的俏脸在朝阳下看来是那么的清秀美丽o反
射出圣洁的光辉。

　　三人跟她打过招呼后o陪着她一起站在门外。又过了一个多时辰o屋内才传
出了玄灵子苍老的呼声。

　　妙音娇躯一颤o满脸期盼而又担心的冲了进去o发出一声充满喜悦的轻喊o
随即又激动的哭了起来。

　　三人松了一口气o知道静慧师太已经脱离了危险o跟着玄灵子老道迈着沉重
的步伐走了出来o全身大汗淋漓o整个人都显得很疲惫。

　　他喘了几口气o压低声音郑重的道s“老道虽然将师太的性命救回来了o但
她伤得实在很重o只怕没半年三月的修养难以复原o就算好了功力也会大大受到
影响o也许最多只能剩下六七层。”

　　三人听了一怔o都不知道说什么好。玄灵子摇了摇头o叹息着自行离去了。

　　这时妙音已返身出来o俏脸上犹自挂着泪痕o可是却已满面喜色o合什道s
“师父请你们进去。”

　　躺在卧榻上的静慧师太的确伤的不轻o枯瘦的脸上没有一丝血色o看上去相
当的憔悴o眼睛里也失去了平时那种神韵充足的光彩。

　　但是她的表情仍然是威严的o不容任何人轻辱o开门见山道s“江施主o你
有什么问题就问吧。”

　　江松林也不客套o直截了当道s“师太就从进入树林后说起好了o当时发
现了什么不妥之处t”

　　静慧师太道s“本座带着小徒在林中搜索o忽然瞥见前面暗处有条非常诡异
的人影o看不出是男是女o行动鬼鬼祟祟的很像是不怀好意。”

　　妙音低呼着o身子不禁又有些发抖。静慧师太继续道s“我觉得很奇怪o就
悄悄的追上去跟踪着这人。他似乎有什么图谋o在林子里东转西转了好一阵。我
跟到后来o不知不觉就和小徒失散了。”

　　江松林跌足道s“师太那时若放声喊叫o大家闻声赶来o马上能把此人捉住
了。”

　　静慧师太脸一沉道s“你这是在教训本座吗t本座行事一向独来独往o岂是
那种大惊小怪之人t”

　　江松林碰了个钉子o一时哑口无言。铁木兰忍着脾气道s“接下来怎样t”

　　静慧师太冷冷道s“接下来本座一时不慎o失去了目标的踪影。找了一段时
间后o竟看到了那具无头的尸体……咳咳……”

　　她说到这里咳嗽了起来o状甚辛苦o妙音忙替她轻轻的捶背。

　　“蓦地里见到尸体o本座自是吃了一惊……”静慧师太止住咳声续道o“正
待去看个究竟o不料忽然有人出招偷袭o猝不及防之下o本座就遭到了暗算……
以后的事你们都知道了……”

　　铁木兰追问道s“师太有见到凶手的相貌吗t”

　　静慧师太闭上了眼睛o缓缓道s“没有u”

　　任东杰踏上两步o沉声道s“真的连半点端倪都看不出吗t”

　　静慧师太陡然睁眼o横眉怒目的厉声道s“本座说没有就是没有o你是在怀
疑我吗t”

　　任东杰淡淡道s“不敢。”

　　静慧师太不再看他o转头对妙音道s“我累了o送客u”

　　妙音只有遵从o明眸中露出些许的歉意o把三人送了出来。

　　走出数丈远后o铁木兰恨恨的啐了一口o气冲冲的道s“这老尼姑o真是个
不近人情的怪物u”

　　任东杰笑了笑o道s“不近人情倒也罢了o可是她明明是在撒谎。”

　　江松林目光闪动o道s“任兄认为静慧师太其实是看到凶手的t”

　　任东杰道s“她自己说的o跟踪了凶手好一段时间o虽然黑夜里看不清o但
我相信以静慧师太的眼力o应该是可以从展动的身法和身形上认出来的。”

　　铁木兰怒道s“岂有此理u那她为何不说呢t是想包庇凶手吗t”

　　任东杰若有所思o道s“她八成是不想倚靠官府o希望由自己来解决这件事。

　　武林中人大多有种根深蒂固的观点o认为寻求官府的帮助是令人不屑的行为。
“

　　江松林叹了口气o道s“说的是o更何况静慧师太一向自视极高o这次被人
打的重伤o这口气一定咽不下去。看她刚才那样子o明显有和凶手再决雌雄的强
烈愿望。”

　　任东杰微笑道s“这就叫姜桂之性o老而弥辣。”

　　铁木兰失声道s“但她现在身受重伤呀o凶手知道她没有死o一定会想法子
杀人灭口的。”

　　江松林冷静的道s“所以我们必须保护好她o铁姑娘o这个任务就只能交给
了。我和任公子都不方便整天呆在两个尼姑身边。”

　　铁木兰答应了o返身又朝静慧师太的屋子奔去o在门外站定了脚步。

　　她单手握着刀柄o腰肢挺的笔直o乌黑有神的眼睛警惕的打量着四周o就像
是个在站岗的女战士一般o充满了英姿飒爽的美丽。

　　不管那个凶手是谁o只要敢到这里来行凶杀人o她都有信心阻止的了o并且
把对方捉拿归案。

　　可是还没站上多久o房门忽然吱呀的开了o静慧师太竟披衣下了床o扶着妙
音的肩头颤巍巍的走了出来。

　　她满面怒容o喝道s“还呆在这里做什么t是监视本座吗t”

　　铁木兰昂着头道s“师太既然不肯说出凶手的名字o我们担心会被他灭口o
只好寸步不离的保护了。”

　　静慧师太双眉竖起o厉声道s“本座不需要任何人的保护o快走u该干什么
就干什么去o若还赖着不走o休怪我手下无情。”

　　铁木兰本身也是霹雳般的脾气o闻言火起o反相讥道s“这真是好心被雷
劈u要不是为了履行职责o本姑娘还懒得理呢。”

　　静慧师太气的鼻子都歪了o怒叱一声o几步赶过来举手就打。

　　铁木兰闪身躲过o正想再嘲讽这老尼姑几句o忽然见到她一副急怒攻心的样
子o似乎随时都会吐出血来o而妙音又在旁边连使眼色o满脸恳求的表情。

　　她不由心软了o跺了跺脚o飞身掠了出去。

　　静慧师太骂道s“滚u快滚u再敢派人来监视本座o绝不跟善罢甘休u”

　　她骂的累了o才气咻咻的返回屋内o坐倒在床上喘了一会儿气。妙音也不相
劝o只是担心的含泪望着她。

　　静慧师太冷冷道s“妙音o是否不以为然o觉得为师这么做不对呢t”

　　妙音垂下俏脸道s“徒儿不敢。只是……只是我看铁捕头也是一番好意……”

　　静慧师太沉下脸厉叱道s“可是我a山派若要靠外人保护才能度过危机o这
消息若传出去o今后我派颜面何存t”

　　妙音慌忙双膝跪地o娇躯发颤道s“徒儿知错了o请师父重重责罚u”

　　静慧师太怒目瞪着她o过了好一阵o脸色渐渐转为慈和o目中闪过悲哀和怜
悯之色o叹息道s“起来吧。为师只是想告诉知道o身为a山派弟子o就要把
本派的声誉看的比自己的性命还重要。”

　　妙音柔顺的道s“徒儿明白了。”

　　静慧师太拉起她o眼神突然变的极其庄严肃穆o甚至有种说不出的悲壮o一
字字道s“答应师父o就算将来遇到任何变故o都要永远把a山派的声誉放在
第一位u”

　　妙音用最虔诚的姿态o恭恭敬敬的答应了。

　　静慧师太松了口气o柔声道s“是个很懂事的乖徒儿o为师现在要去做
一件事o为了本派着想只有做出牺牲了……”

　　“我毫无办法o只要一靠近就会被察觉。”铁木兰满肚子牢骚o沮丧的道o
“别看这老尼姑受了伤o耳目却还是灵敏的要命o已经大动肝火的赶了我好几次
了o再这样下去她恐怕真的会气出病来。”

　　江松林沉着的道s“这不能怪。她那间屋所处的位置对不利o透过门窗
可以将周围一览无余的看个清楚o在大白天确实很难接近。”

　　铁木兰闷闷的道s“那怎么办好呢t”江松林沉吟不答。

　　任东杰微笑道s“我们可以换一个角度想想o既然没法接近o同样凶手也
不可能潜入行凶了o这反而是好事。”

　　江松林道s“任兄说的不错。我想至少在白天静慧师太都是安全的o等晚上
再来设法保护她吧。”

　　铁木兰点了点头o道s“那我们现在干什么t”

　　任东杰伸了个懒腰道s“可以干的事情很多呀。这么好的天气o去找几个女
孩子聊聊天o应该会是件很愉快的事。”

　　铁木兰板着俏脸道s“人渣杰o案子还没告破o你又想去鬼混吗t”

　　任东杰一脸惊奇的道s“如果都不去找人谈谈了解情况o难道破案的线索
还会自己送上门来t”

　　铁木兰哑口无言o只能看着他整了整衣领o昂首阔步的走了出去o脸上带着
春风得意的笑容──那样子完全不像是去破案o倒十足是个正要去赴约的花花公
子。

　　“你……你这假公济私的坏蛋u”铁木兰一咬嘴o拔足就追了出去o撵在
他身后大声道o“你真是去L集线索吗t好o我跟你一起去u”

　　任东杰愕然道s“为什么要跟着我t各干各的活儿不好吗t”

　　铁木兰杏眼圆睁o冷笑道s“江前辈直夸你呢o说你的能力比他们三大神捕
都不遑多让o我跟着你去学一学呀u怎么了t不愿意t”

　　任东杰顿时变成了一张苦瓜脸o只好愁眉不展的陪着她一起走了o江松林却
在一旁摇着头o忍不住哑然失笑了起来。

　　正午o阳光普照o到处都是一片明亮。唯有这间屋内是昏黑的o仿饭饷饕
与这里隔绝。

　　软榻上o轻微均匀的鼻息声响起o显然是有人正在酣睡中。

　　并不是午休的时间o为什么这人会在睡觉呢t莫非是因为某种原因而精神不
济o不知不觉睡着了t

　　忽然o房门轻轻的开了o一条黑色的人影无声无息的飘了进来。

　　一双精光四射的眸子盯着软榻o闪过冷酷无情的阴狠神色o然后脚步慢慢的o
一点一点的挪动了过来。

　　蓦地o榻上的人翻身坐起o冷冷道s“杀人凶手u你终于来了u”

　　黑色的人影立刻全身硬o面上的肌肉抽动着o勉强笑道s“……开什
么玩笑t”

　　榻上的女人冷笑道s“别装了o我知道你是杀人凶手u我等你已经很久了u”

　　黑色人影目中陡然露出凶光o恶狠狠的道s“胡说什么t”

　　“你当真要我点破吗t”女人慢悠悠的道o“我亲眼见到你行凶杀人的场面o
你要我当着大家的面揭穿你的真面目吗t”

　　黑色人影喉咙间发出暗哑的嘶鸣o喋喋怪笑道s“就算见到了又如何t
忘记了一件事──死人是不会说话的。”

　　女人淡淡道s“你想杀我灭口吗t”

　　黑色人影沉声道s“不该这么大意的o既然早就认出了我o起码也该叫个
高手陪着保护。现在四周围无人救援o我只要三招就可以杀掉o信不信t”

　　女人静静的道s“大意的不是我o是你。你现在虽然可以轻而易举的杀我o
难道就没有想到过o这其实是我故意给你机会o你才能顺利摸到这里来的吗t”

　　黑色人影一震o尖声道s“这是设下的圈套t”

　　女人轻蔑的道s“不错。我本来还不敢太肯定的o你居然是个杀人凶手o这
实在难以令人置信o但现在我却有了百份之百的把握。”

　　黑色人影目中的凶光更盛o低吼一声o整个人像豹子般刚要扑出o忽然间又
硬生生的顿住了。

　　“你应该认得这是什么吧t”女人的声音听来比冰还冷o“只要你一动o我保
证你身上就会多出五百个针孔u”

　　黑色人影不敢动了o眼睛直直的瞪着女人手中亮出的一个金属圆筒。

　　如果说这世上还有一样东西o是能够令所有武林高手为之变色的o那就是这
样东西了──惊魂夺魄针u

　　这是天下最可怕的暗器o只要一压按钮o五百支小针就会暴雨般射出来o世
上绝没有任何人能在这种距离内躲开u

　　黑色人影胸口起伏o急促喘了几口气o凶光慢慢的敛去了o哑声道s“当
真打算揭穿我t”

　　女人摇头道s“正相反o我从未对任何人透露过你的秘密o即使是我最亲近
的人也不例外。”

　　黑色人影默然片刻o道s“那么究竟想干什么t”

　　女人道s“你可以继续进行你想做的事o我绝不会干预和破坏o也一定替你保
守住秘密o只要你答应我一个条件。”

　　黑色人影道s“说。”

　　女人眼光发亮o一字字道s“我要你告诉我一件事……”

　　黑色人影听完后身躯一颤o本能的叫道s“我绝不会说的u”

　　女人冷漠的道s“不要如此轻易就拒绝o我可以给你七天的时间考虑o离岛
之前再给我答覆。你好好的想清楚吧。”

　　她重新又躺下o不再理睬对方了。

　　黑色人影默然无声的退了出去o走出屋子o冷风迎面吹来o察觉自己全身都
是冷汗。

　　“呸o以为能威胁的了我t”他嘴角突然泛起一个恶毒的冷笑o喃喃自
语道o“走着瞧吧o我很快就能把收拾掉。”

　　风吹得更大了o阳光仿芬脖涞镊龅了些o这黑色人影轻飘飘的纵起o就如
鬼魅般消失了。

　　劳累了一天o直到傍晚时分o任东杰还是什么线索都没得到。

　　他和铁木兰两个东走西逛o把十多位客人全都拜访了一遍o没有一个人肯承
认自己是当年血案的元凶。

　　如果是任东杰单独进行这项工作o他或许还可以动之以情o晓之以理o必要
时对几位女客牺牲一下“色相”o把想要了解的情况套问出来。

　　可是跟了个铁木兰在身边o无论做什么事都是缚手缚脚的。她那单刀直入的
问话方式o造成的后果只能用“啼笑皆非”来形容。

　　要不是看在她是个美女的份上o任东杰早就拂袖而去了o也不会陪着她胡搅
蛮缠了这么久o到太阳下山了才回去歇息。

　　他才刚进屋o水还来不及喝上一口o妙音女尼就飘然而至了。

　　这年轻美貌的尼姑还是那身出家人的装束o眉清目秀的俏脸圣洁端丽o眸子
里仿妨罩着一层薄雾o有种远离红尘的遥不可及感。

　　任东杰讶然道s“天已经黑了o小师太这时候来找我o不怕尊师见责吗t”

　　妙音柳眉轻蹙道s“贫尼不明o为何我师父就会见责t”

　　任东杰嘿嘿一笑o道s“孤男寡女共处一室o十有八九不是好事。更何况我
还是这样一个名声不佳的浪子。”

　　妙音凝望着他o淡淡道s“清者自清o在我佛眼中o是浪子也好o是正人君
子也好o皆为虚幻。”

　　任东杰抚掌道s“说的好。然则尊师所念念不忘的‘a山派声誉’呢t也是
无关紧要的虚幻吗t”

　　妙音娇躯一颤o目中露出深思迷惘的神色o过了好一阵才道s“任公子o贫
尼不是来和你打机锋的o而是来兑现自己的诺言。”

　　任东杰愕然道s“什么诺言t”

　　妙音咬了下嘴o俏脸上忽然泛起红霞o垂首道s“贫尼昨天说过o只要你
帮我把师父搬上来o我就……就以身相报……”说到这里连耳根都红透了oI促
的不知该如何是好。

　　任东杰漫不在意的道s“那不过是情急之言而已o不必当真吧。”

　　妙音用细若蚊蝇的声音道s“可师父刚才训示我o说过的话就一定要算数o
不然就会堕了我派的威名……”

　　“老天u”任东杰又好气又好笑o忍不住叫了起来o“那个食古不化的师
父o脑袋是不是用花岗岩做的啊o叫她见鬼去吧u”

　　妙音愠道s“你别骂我师父o她老人家说的话当然不会错o我总是听从的。”

　　她说着抬起手o像是下了最大的决心似的o颤抖的伸手解下了头顶的发髻。
一头黑亮柔顺的秀发顿时垂了下来o披散在双肩上。

　　任东杰眼前一亮o他知道妙音只是个带发修行的尼姑o还没有剃度o平时觉
得她虽然容色极美o可却总是显得有些“木”o规行矩步的o缺乏少女应有的那
种青春亮丽。

　　可是这头秀发一飘落下来o整个感觉就完全不同了。这年轻尼姑就像是突然
从佛门回到了凡尘o全身上下都散发出了浓浓的女人味。几丝发梢凌乱的吹拂在
脸蛋上o令人情不自禁的兴起伸手替她撩起的冲动。

　　──这样的美女选择去做尼姑o简直是在暴殄天物o浪费造物主的一番苦心u

　　任东杰喝止道s“把我看成什么人了t快停手u”嘴里虽然这么说o可是
生理上还是不受控制的起了反应。

　　妙音心如鹿撞o俏脸红得像是喝醉了酒似的o妙目中闪过惊慌p迷惑p好奇
而又罪恶的复杂神色o宽大衣袍下坚挺的酥胸不断的急促起伏。

　　如果能剥掉这象征压抑的僧袍o把这年轻尼姑美妙的胴体完全展露出来o让
她充份沉醉到冲破礼教禁忌的快感中去……

　　这是多么诱人的想法啊o任东杰要用很大的毅力才能压制下这个念头o一把
拉住了妙音的手臂o阻止了她解开自己的衣裳。

　　他吁了口气o凝视着她道s“回去吧o我不需要这样委屈自己。”

　　妙音颤声道s“可是我师父交代过o我一定要兑现诺言才行。”

　　任东杰拉起她柔滑温腻的y手o凑到口边轻轻一吻。妙音险些惊呼出声来o
全身立刻发软o几乎要立足不定的跌进他怀中。

　　但任东杰却已松手后退o洒然微笑道s“现在可以放心的回去交差了o就
对尊师说o我想要的东西o我已经毫不客气的得到了。”

　　妙音的娇躯颤动了一下o眼睛里闪过感激之色o但又似乎有些失望o怔怔的
站了半晌o脸颊上突然淌下了一行清泪o掩面奔了出去。

　　任东杰目送她离开o走过去掩上房门o突然反身一个箭步跃到衣橱边o挥掌
就把橱门打塌了半边o低喝道s“出来u”

　　只听“哎呦”一声娇呼o一个窈窕动人的身影被他扯了出来o险些撞到身上。

　　任东杰沉着脸道s“玉玲珑o又来我这里作什么t”

　　玉玲珑白了他一眼o抚着自己的皓腕嗔道s“狠心鬼o你拉痛了人家u”

　　任东杰冷冷道s“我已经手下留情了o如果是个男的o我刚才肯定打爆他的
头。”

　　玉玲珑美目流盼的瞟着他o嫣然道s“难怪你那么大方放过小尼姑o原来是
发觉有人藏在屋里。我还奇怪你怎么转了性呢u”

　　任东杰皱眉道s“我在等回答我的问题。”

　　玉玲珑露出诧异的表情道s“干嘛老板着一张脸t唔o我知道了o你是因为
好事被我破坏了o所以在生我的气是吗t”

　　不等任东杰回答o她就凑了过来o单臂撑着身体靠在他肩上o腻着嗓音道s
“别那么小器嘛o男子汉大丈夫o对我这样的小女子发什么脾气呀……”

　　她一边说着o一边撒娇般在他身上磨蹭o耸挺的酥胸弹跳惊人o檀口中的气
息轻吐在他脸上o带着如麝如兰的清香。

　　任东杰不禁怦然心动o发觉自己很难再把脸板下去o于是点头道s“好o我
不生气。可是自己也说了o破坏了我和小尼姑的好事o现在我要赔u”

　　说着他反手就搂住了她o手掌放肆的捏着她盈盈一握o没有半分多余脂肪的
纤细柳腰。

　　玉玲珑“啊”的娇呼o挣扎着就想逃开o扭着身子嗔道s“不能这样u快放
开我啦……”

　　任东杰手臂一紧o正色道s“是自己送上门的o这次我要是再让这么白
白的跑掉o我以后还用在江湖上混吗t”

　　他嘴里说话o手掌继续在活动o从平坦的小腹开始向上移师o示威般的逐步
侵犯到了高耸的双峰下。

　　玉玲珑被他摸的娇躯发软o无力的倒在他怀里喘息着o双手赶忙死死的压住
那作恶的手掌o恳求道s“不o不……你先听我说……人家真是有事来找你的…

　　…“

　　任东杰嗅着怀中美女的体香o嘴巴凑到她嫩滑的小耳珠上o吹着热气道s
“除了利用我做免费的保镖之外o想来也不会有其他的好事。”

　　玉玲珑痒的不住缩着粉颈o呻吟般道s“又出了新的凶手……我要你继续…

　　…唔唔……继续保护我的安全……呀u“

　　话犹未了o樱突然被封住了o对方的大嘴已经强吻住了她的樱桃小口o灼
热的舌头一下子就探了进来o贪婪的摄住了她的香舌。

　　玉玲珑娇躯发颤o本能的伸手推拒了两下o随即就完全软化了下来o香热
烈的反应着o一直到被吻的红霞上脸o娇喘连连。

　　任东杰趁势一伸手o突破了她脆弱不堪的防线o顺利的滑入了衣襟的领口里。

　　玉玲珑忽地清醒了些o俏脸后仰避开他的热吻oy手再次隔衣按住他o似嗔
似喜的道s“你放肆够了吗t是否可以规矩点跟人家说话呢t”

　　任东杰笑道s“这次我不会再上的当了o要想我为卖力o就要先把报酬
给我才行。”手掌又往里挤进了一些o占领了极具战略性的要塞。

　　玉玲珑全无抗拒之力o软软的靠在他怀里o喘息道s“不能这样……我最多
只能预付你一半报酬……啊……你快把手拿出来……啊呦……”

　　惊呼声中o那只作恶的手是拿了出来o但却连同贴身的肚兜一起带出。霎时
间o玉玲珑春光大泄o敞开的衣襟下可看见大片晶莹的肌肤o雪白丰满的双乳有
一半裸露了出来。

　　任东杰大感刺激o故意将肚兜凑到鼻端深深一嗅o赞道s“好香啊……唔o
玉小姐说的一半报酬o不知是指上面这一半呢o还是下面那一半t”

　　玉玲珑红晕双颊o没好气的啐道s“你这人哩o脑子里从来都没什么好念头。”

　　任东杰一扬眉o自言自语道s“说不出来吗t那好o我就上下各得一半吧。”

　　他说着一只手探向半裸酥胸o另一只手抚上了温暖浑圆的大腿。

　　玉玲珑被摸的全身发烫o秀眸射出炽烈的情火o软弱的道s“就……就上面
的一半吧……但你要答应人家o绝不可以逾越界线……”

　　任东杰盯着这风姿卓越的动人美女o调侃道s“以为现在还有讨价还价的
余地吗t我根本就用不着做出任何承诺。”

　　玉玲珑大嗔道s“你若用强得到我o人家怎样也不会心服的。”

　　任东杰微笑道s“那么我们再来打个赌好了o我也只用这双手o一刻钟之内
绝对能令讨饶。只要的小嘴能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了o如何t”

　　玉玲珑横了他一眼o樱轻颤的道s“那不还是让你过足了手脚的瘾t好o
就让小女子见识一下o任公子的手上功夫究竟有没有传说中那样厉害u”

　　任东杰哈哈一笑o食中二指沿着她的胸部曲线自上而下一划o衣襟一下子就
完全向两边敞开了o令人目眩的美好酥胸顿时全部裸露在了视线中。

　　任东杰看得双眼发亮o哪里还会客气o两只手一齐按上了这无限诱人的酥胸。

　　玉玲珑脸热如火o呼吸急促了起来o全身就似没了骨头般靠在他身上o一声
不响任他恣意的满足。

　　温香暖玉在握o任东杰的心跳也加快了起来o双掌爱不释手的玩弄着这两团
嫩肉。

　　娇嫩的蓓蕾条件反射般硬了起来o原本是淡淡一圈的乳晕也呈现出了诱人的
色泽。玉玲珑用力的咬着嘴o两眼水汪汪的情思难禁o俏脸已经变的和乳晕一
样的嫣红。

　　任东杰露出促狭的笑容o十根指头捏p按p揉p压o无所不用其极的逗弄着
这美女的乳尖o使出了浑身解数挑逗着她。

　　玉玲珑情不自禁的张开小嘴剧烈喘息着o整个娇躯都在不受控制的发抖o半
睁半闭的美眸已经有些失神o两颗乳头完全绽放了开来o就像是钻石一样的坚硬。

　　蓦地o她感觉到对方的指尖渗出丝丝寒冷的真气o那感觉就如蚂蚁在噬咬着
自己最敏感o最脆弱的地方o这一下再也忍耐不住了o张嘴发出了“哎呀”的娇
吟。

　　任东杰大喜o松开手道s“怎样t我赢了……”

　　话犹未了o他的目光正巧绕过玉玲珑的肩头o瞥见桌上的铜镜里似乎有亮光
一闪u

　　几乎是下意识的o任东杰猛地弹起o抱着玉玲珑的娇躯滚了出去u

　　只听“嗤嗤嗤”几声轻响o刚才他们站立的地方突然钉上了四枚金光闪闪的
暗器u

　　任东杰大喝一声o左手将玉玲珑推开o右手夹在衣袖里上下翻飞o转眼间又
接下了八枚激射而来的金光u

　　暗器入手冰凉o坚韧o是薄而锋利的一片片o他百忙中低头一看o脸色突然
变了u

　　──这赫然是一片片的金叶子u

　　突然之间o暗器不再打来了o窗边有条人影闪电般的倒飞而出o倏地就消失
了。

　　任东杰暗中叹了口气o借力翻身o从门口掠了出去。

　　他是个很谨慎的人o知道在对方神出鬼没的暗器威胁下o穿窗而过实在太危
险o只有正门才是最安全的选择。

　　屋外是黑沉沉的夜色o那人影已经不见了。

　　任东杰在夜风中悄立了片刻o这才返回屋里o玉玲珑正惊魂甫定站起身来o
粉脸煞白道s“你看到了吗t是谁t”

　　任东杰摇摇头o俯身将所有的金叶子都捡了起来o若有所思的道s“金叶子u
嘿o果然是金叶子u”

　　玉玲珑失声道s“什么t金叶子不是跟那顶轿子一起炸死了吗t”

　　任东杰淡淡道s“那只是个金蝉脱壳之计罢了o我绝不相信她会那么容易死
去。”

　　他不等玉玲珑说话o又沉着的道s“把床移到远离窗户的角落里o务必要
在暗器射不到的地方o然后关上门好好休息o我出去一下就回来。”

　　玉玲珑欲言又止o清澈动人的美眸里似乎蕴含着许多言语o但最终却没说出
来o只是轻轻道s“我明白了o你自己一切小心。”

　　任东杰送给她一个宽慰的笑容o整好衣裳大步出门o展开轻功掠进了夜色中。

　　寒风凛冽o不知不觉间o冬季已经取代了暮秋。

　　铁木兰站在“腊梅轩”外的一颗松树下o向着手心里呵了一口暖气o然后握
住谤冷的刀柄。

　　这样冷的天气o别人都早早回屋烤火了o她却敬业的履行着捕快的职责o守
卫在静慧师太的屋外。

　　入夜之后o这老尼姑似乎安静了许多o又或许是猜到她会下定决心不走o竟
没有出来赶她离开。

　　不过o赶是不赶了o却也没有邀请她进屋避寒o于是铁木兰就只好一个人站
在外面o在呼啸的狂风中苦苦的挨着……

　　烛火摇晃o一共十二片薄啊的金叶子o在灯下闪耀着夺目的金光u

　　江松林的眼睛里也在闪着光o沉声道s“轿子的那具男尸并不是金叶子o这
一点我们俩早已达成了共识。”

　　任东杰点了点头道s“毫无疑问o几天前上船的客人当中o其实根本就没有
‘金叶子’这个人。我们当中的某个人o在那两天里同时扮演了‘金叶子’和她
自己这两种身份。”

　　江松林同意道s“因为金叶子总是躲着不露面o要做到这一点并不难o而在
轿子爆炸之后o她就恢复了自己本来的身份。”

　　任东杰道s“我想她很可能就是这里的岛主o一切阴谋也都是她暗中策划的。

　　如果这个想法属实的话o凶手只要在几个女子当中找就可以了。“

　　江松林思忖片刻o道s“遗憾的是我们并不能确定金叶子一定是女的。”

　　任东杰不解道s“为什么t一个月前在金陵城里o我甚至曾进入过轿子o和
她隔着一张帘子说过话。”

　　江松林惋惜的道s“但听声音是靠不住的。任兄忘了‘控喉术’吗t”

　　任东杰吃了一惊道s“我只知控喉术可以改变自己的声音o难道还能……”

　　江松林道s“改变声音只是最基本的水平o这种邪术练到最深时o可以任意
模仿他人语调o惟妙惟肖的幻化男女o令人无法分辨得清o所以才会遭到侠义道
的唾弃。”

　　任东杰呆了半晌o苦笑道s“金叶子若真是男人o我一定会掉满地的鸡皮疙
瘩。”

　　江松林淡淡道s“那你就准备掉吧。我刚才突然想到一个问题o为什么金叶
子在江湖行走时怎样都不肯离开轿子t”

　　任东杰怔了怔o脸色突然发白道s“难道是因为她……他其实是个男人t”

　　江松林缓缓道s“三年前逃出来的那位幸存者o我们无法确定其性别。如果
这人是男的话o也许他很早就处心积虑的策划着这起阴谋了o包括伪装成金叶子。”

　　任东杰倒抽了口凉气o喃喃道s“不错o他先以金叶子的身份在江湖上闯出
响亮名声o让人人都以为金叶子是女子。等到他正式开始报仇雪恨的时候o大家
就只会从女子当中去寻找凶手o不会注意到他了……噢o老天……”

　　江松林拍了拍他的肩膀道s“这只是一种可能性而已o你也不必太较真了。

　　眼下只能说一切都还是未知的o不能排除凶手究竟是男还是女。“

　　任东杰长长的叹了口气o颓然坐了下来o好久都说不出一句话。

　　屋门突然“吱呀”一声开了o铁木兰闻声回头o不禁一怔。

　　静慧师太撑着根木杖o颤巍巍的走了出来o木无表情的道s“外面风大o进
来烤火暖和一下吧。”

　　这句话说的很冷淡o但铁木兰听在耳里o还是涌起了一股暖意。

　　原来这老尼姑并不是绝对无情的o虽然行事比较死板o但还是很有些人情味
的。

　　铁木兰想到这里o脸上也泛起了笑容o吐了吐舌头道s“多谢师太u”

　　她高高兴兴进了屋o转身正要关门o静慧师太脚下突然一个跄踉o立足不稳
向前俯跌了下去。

　　铁木兰一惊o忙飞身上前扶住o嘴里道s“您老没事吧t唉o伤势还没好就
别随便下床呀……”

　　这句话还没说完o一只手蓦地从旁边伸来o掌缘在她颈后的大动脉上一切u

　　铁木兰眼前一黑o连哼都没哼出来o就“啪”的摔倒在地晕了过去。

　　静慧师太喘了几口气o脸色一片灰白o弯下腰剧烈的咳嗽起来o像是一瞬间
又苍老了十年。

　　好容易止住了咳声o她抱歉的看了铁木兰一眼o喃喃自语道s“约好的时间
已经到了o谁叫阻着本座呢t”

　　说完就拄着木杖走了出去o然后反手关上了房门……

　　任东杰回到居所时o已经是三更以后了。

　　屋内的灯已熄灭o藉着窗外透进的淡淡星光o可以看见床铺果然已移到了角
落o女子曼妙的曲线正裹在被单里o面朝里睡着o长发披散在枕头上。

　　任东杰冷冷道s“玉小姐o倒是挺不客气o又一次占用了我的床。”

　　玉玲珑没答腔o似乎是躲在被窝里嗤嗤的笑。

　　任东杰板着脸道s“这次休想再叫我打地铺了。何况这次输了给我o若
想留在这里不走的话o就只能跟我同床共枕一起睡u”

　　玉玲珑不置可否的“嗯”了一声o依旧没有起来的意思o明显就是在挑g他
的耐心。

　　任东杰恨的牙痒痒的o将心一横o大踏步走到床边o脚下却踢到一堆东西。

　　他睁大眼睛一看o竟是由外到内的女子装束o整整齐齐的堆放在地上。

　　──敢情她竟是脱光了衣服o全身不着寸缕的躺在被窝里t

　　任东杰不由兴奋起来o低声道s“这是自己找的o现在我就要收取全部报
酬了o不能怪我u”

　　他用最快的速度把自己也脱光o跳上床o游鱼般的就钻进了被子。

　　一个温暖o光滑而又香喷喷的娇躯立刻贴了过来o微微颤抖着o饱满的双乳
挤压住了他的胸膛。

　　任东杰的欲火立刻飙升o刚才爱抚玉玲珑时本就积累了太多的热情o这时候
一下子全都爆发了出来。

　　他一个翻身压上了她o手掌插到身下尽情的抚摸着滑溜溜的粉背o嘴巴从肩
部吻起o很快就攻占了挺拔陡峭的玉峰。

　　玉玲珑今夜出奇的柔顺o虽然略有些紧张o但却十分配合o稍微示意就主动
的分开了两条浑圆柔腻的大腿。

　　任东杰忍不住了o喘气道s“玉小姐o我……我真的要来了u”

　　玉玲珑娇躯不断发颤o但却用尽全力抱紧了他o那越来越热的胴体o还有主
动抬起的丰臀o都已经充份说明t她的芳心暗许o做好了接纳阳根的准备。

　　“来了u”任东杰将她双腿分的更开o胯下的阳物高高翘起o在黑暗中准确
的找到了位置o一点点的捅进了紧密的花中。

　　潮涌而来的快感o令的他舒服的难以形容。胯下的女子却压抑的低呼了一声o
似乎有些痛楚……

　　蓦地o任东杰出了一身冷汗o骇然惊叫道s“妙音o是u”

　　女子泪流满面o低低的抽泣起来。

　　任东杰心头一片混乱o正想退出o谁知妙音却猛地用双腿缠住了他的腰部o
抬起屁股用力向上一送……

　　“噗嗤”一声轻响o借助淫水的润滑o又粗又长的肉棒一下子就捅到了尽头u

　　就在这同一时刻o铁木兰悠悠的醒了过来。

　　她坐起身o敲了敲自己的脑袋o很快回想起发生了什么事。

　　这老尼姑o简直是岂有此理u

　　铁木兰怒气冲冲的环视着屋内o发现静慧师太并不在o不由得着急起来o赶
忙奔出去寻找。

　　她才刚走出“腊梅轩”o就发出了一声惊惶的尖叫u

　　不远处的一棵松树上o静慧师太的尸体就悬挂在那里o死灰色的眼珠空空洞
洞的望着天空u

　　这次是真正的死人了o世上绝没有人能再救活她──至少有十支插着羽毛的
长箭透体而过o把她牢牢的钉在树干上u

　　鲜血还未完全凝固o正一滴滴的淌落下来。在尸身脚下的土地上o有个鲜红
鲜红的p大大的“贰”字o是那么显眼p那么诡异的跃入了视线u

　　第十五章 第三个牺牲者

　　夜色深沉o屋外寒风呼啸o室内却温暖如春。

　　黑暗中传来动情的喘息声o两个赤裸裸的身体在床上纠缠。

　　“怎会是呢t妙音。”任东杰吃惊非小o肉棒一不留神就戳到了尽头o顶
在了那娇嫩酥软的花心上。

　　他本能的想拔出来o但妙音却用双腿死死的缠住了他o浑圆的臀部向上迎送o
将那粗长的武器完全吞噬。

　　窄小温热的肉壁在收缩着o花心仿酚形力般咬合着o任东杰一阵销魂o也
舍不得再抽出来了o就这样压着身下的美貌尼姑o低声道s“怎么又回来了t
玉玲珑呢t”

　　妙音酥胸急促的起伏着o咬着嘴道s“我跟玉小姐说了o她同意成全我的
心意o回她自己的居所去了。”

　　任东杰叹道s“又何苦如此t”

　　妙音脸热如火o娇躯不断的颤抖着o抽泣道s“师父的话我永远都听的。她
说我们绝不可以欠你的情o因为你……你……”

　　任东杰淡淡道s“因为我是个名声极臭o人品又坏的浪子o是吗t”

　　妙音在黑暗中点了点头o又摇了摇头o饱含泪水的明眸凝望着他o轻轻道s
“你的人品一点也不坏……我现在有点明白o为什么妙蒂师姐那么喜欢了……”

　　听她提起死在静慧师太掌下的妙蒂o任东杰心中不禁一痛o牢骚道s“不是
我要对师父不敬o但她的确是太死板和不近人情了。对了o她有对说过杀死
彭泰的凶手是谁吗t”

　　妙音伤感道s“没呀。白天你们走后我试探过师父的口风o她说要亲自找那
个人算帐o对我也都守口如瓶。”

　　任东杰沉吟道s“也许尊师是想保护吧o若知道了真相o凶手就会兴起
杀人灭口之心了。”

　　两人对答了几句话o一时都忘了彼此已经紧紧结合在一起。等到回过神时o
妙音“呀”的一声低呼o显得手足无措o羞的连耳根子都烧的发烫。

　　任东杰吻了吻她的嘴o柔声道s“很痛是不是t”

　　妙音噙泪摇头o心中既羞愧又惶惑o却又带着一丝从未有过的异样o轻轻道s
“不会很痛……是……是一种好奇怪的感觉……”

　　听着胯下的美女含羞带怯o吹气如兰的说出这样的话o任东杰又是一阵激动o
忍不住将腰部前后挪动着。

　　“啊……”妙音呜咽一声o热泪夺眶而出洒到了男人的脸上o同时下面滚烫
的蜜汁也大量的涌出o浇灌着侵入身体最深处的地方。

　　任东杰也已到了极限o俯下身封住她芳香的双o奋力将肉棒更深的挤进秘
洞里o汹涌的热情全部喷射给了这美丽的小尼姑……

　　就在这时候o外面传来了身形展动的风声o接着玉玲珑的嗓音在窗户边焦急
的唤道s“快起来o出大事了u”

　　两人都是一惊o高潮才刚刚来临就一下子消散了o下意识的分了开来。

　　任东杰翻身坐起o沉声道s“怎么了t”

　　玉玲珑踌躇了一下o尽力用平静的语调道s“静慧师太遇害身亡u”

　　妙音全身一颤o柔软的娇躯立刻硬o双眼在黑暗中不能置信的睁的大大的o
良久才反应过来o颤声道s“什么t”

　　玉玲珑一字字道s“静慧师太过世了u”

　　妙音悲嘶一声o触电般跳了起来o飞扑下床打开了房门o就这样赤裸着玉体
往外冲去。

　　还没奔出几步o耳旁风声响动o任东杰疾掠上前扳住她的肩膀o强行把她拖
了回来。

　　“放开我……我要去见师父……快放开我……”妙音声嘶力竭的哭叫着o拳
打脚踢。

　　任东杰冷静的不予理睬o捡起地上的衣服套上她裸露的身子o然后才放开了
她。

　　一松手妙音就飞奔而去o转眼就消失了。玉玲珑却探了半张脸进来o瞟着他
促狭的娇笑道s“老尼姑死的真是不巧呀o打断了你的兴致是不是t”

　　任东杰顾不上答腔o快手快脚的穿好衣物o展开轻功掠了出去。

　　玉玲珑跟了上来o不依不饶的追问道s“如何呀t和我比起来o她一定更合
你的心意吧t”

　　任东杰充耳不闻o岔开话题道s“是怎么知道静慧师太死的t”

　　玉玲珑嘲讽的道s“出了这么大的事o大家都赶到了现场o整个岛上也就只
有你们这对野鸳鸯缺席o要不是我好心赶回来报讯o看你们刚才有多么狼狈u”

　　任东杰扫了她一眼o淡淡道s“实在不该答应她那么荒唐的要求的。”

　　玉玲珑故作惊奇的道s“怎么t送到口边的肥肉都不想吃t一向风流惯了的
任公子o是什么时候转了性的t”

　　任东杰皱着眉头道s“自上船以来o我就似乎交了桃花运o好几个美女自动
投怀送抱o这着实不对劲……”

　　玉玲珑扑哧娇笑道s“这说明你魅力大呀o连出家人都无法抗拒。”

　　任东杰没好气的道s“绝不是这么回事o我想这里面必然有某种原因……”

　　两人一边交谈o一边飞速的在夜色下奔驰着o很快就赶到了“腊梅轩”门口。

　　远远的就听到了妙音悲恸的哭声o跟着静慧师太的尸体赫然跃入眼帘u

　　众人三三两两的站着o谁都没有说话o默默的望着抚尸痛哭的妙音。她的眼
泪大颗大颗的滚落下脸庞o那悲痛欲绝的样子o就是心肠再硬的人都会兴起怜惜
之意。

　　铁木兰的眼圈也有些红了o把妙音搀扶到一旁o轻声的安慰起来o又取出手
帕给她拭去眼泪。

　　玄灵子喟然叹息道s“想不到师太刚被救活一命o短短几个时辰之后又不幸
遇难。想来也是上天注定的劫难o所以躲不过去吧。”

　　江松林沉声道s“道长此言差异o这明明是人为造成的案子o跟老天有什么
关系t”

　　玄灵子淡淡道s“案子固然是人为的o但若从因果上来看o也许这就是宿命。”

　　铁木兰忍不住从旁插言o扬声道s“杀人就是杀人。不管是出于什么理由o
都要被王法制裁u”

　　任东杰目光炯炯的道s“我们现在要先确定一件事o师太是怎么死的t”

　　江松林摊开手掌o亮出一支插着羽毛的长箭o箭头显然是特制的o打造成狭
长的尖型o比一般的箭锋锐得多。

　　他道s“是被十支这样的箭透体而入刺死的u”

　　任东杰接过来仔细的看了看o又看了看尸体o沉吟道s“这十支箭并不是由
弓弦射出来的o恐怕是凶手亲自一支支的插进师太身体o把她给活活钉死的u”

　　妙音娇躯剧颤o霍地抬起头来o清丽的俏脸上虽然还满是泪痕o可是眼睛里
却已燃起了悲愤的火光。

　　胡仙儿打了个寒噤o喃喃道s“太残忍了o真的是太残忍了。十支利箭…

　　…痛都要把人给痛死……“

　　任东杰点头道s“看师太扭曲的面容就可知道o她死的必定十分痛苦。凶手
大概是先封了她的穴道o再用这种残酷的手段将她折磨至死。”

　　妙音泪流满面o嘶声道s“为什么t凶手为什么要如此狠毒o难道他就没有
半点人性吗t”

　　崔护花冷冷道s“应该知道为什么o这就叫以血还血o以牙还牙。”

　　妙音的脸色霎时惨白o全身不由自主都在发抖o失神的摇着头道s“不o不
是这样的……不……”

　　崔护花道s“否认也没用。尸体旁边的这个‘贰’字就已经说明to师太也
是当年的六位真凶之一o现在是第二个被杀死的复仇对象……”

　　妙音不停的摇着头o突然不顾一切的叫了起来s“不u我绝不相信u这不是
真的……你在血口喷人……”

　　话还没说完o她就像崩溃了似的俯下身o再次掩面痛哭了起来。

　　崔护花冷漠的望着她o眼中没有半点的怜悯o有的只是说不出的讥诮和轻蔑o
仿芬巡恍荚俸退争辩。

　　江松林用威严的目光o把每个人都扫视了一遍o淡淡道s“又一个人死了。

　　显然凶手绝不会放过任何一个目标。再不来找我坦白三年前的罪行o然后共
同商量对策o恐怕下一个就会轮到你了。“

　　他这话是对着所有人说的o可是大家却全都没有反应o就好像飘到水面上的
细小灰尘o没能激起一丝的波澜。

　　──没有哪个人能完全排除凶手的嫌疑u

　　这就是江松林做出的结论。他一走进屋里o就坚定的说出了这句话。

　　这话是对任东杰和铁木兰说的。看起来只有这两位同行和好友o才能得到这
有名神捕的绝对信任。

　　任东杰静静的道s“这很正常。深更半夜o每个人都单独在自己房里睡觉o
若有人能提得出不在场证明o那反而是欲盖弥彰了。”

　　铁木兰十分难过o黯然道s“是我没能完成任务。若我警惕性高一些o师太
也就不会惨死了……这是我的失职……”

　　任东杰安慰她道s“这又怎么能怪呢t是她自己的脾气太古怪o好好的竟
把打晕o不然肯定不会发生这样的悲剧。”

　　铁木兰愀然不乐o半晌才道s“我不明白o师太为何要打晕我t如果是凶手
这么做还差不多。”

　　江松林淡淡道s“因为她跟凶手约好了要见面o怎能让寸步不离的跟着她
呢t”

　　铁木兰失声道s“什么t跟凶手约好见面t她是不是疯了t”

　　“当然不是。”江松林沉声道o“以前我以为静慧师太不肯揭露凶手o是因
为她想日后单独找他算帐o但刚才看到现场的那个‘贰’字后o我才知道其中还
有更重要的原因。”

　　铁木兰愕然不解道s“什么原因t”

　　江松林还没来得及说话o任东杰已阻止了他o转头认真的对铁木兰道s“大
捕头o能否动脑筋自己想一想呢t什么都要别人告诉o这样子还能当捕快t”

　　铁木兰杏眼圆睁o气鼓鼓道s“你别瞧不起人u自己想就自己想o我就不信
脑筋会比你们差u”

　　她咬着手指o在原地走来走去o自言自语道s“这个‘贰’字说明o静慧师
太也是当年的六位真凶之一。按理说凶手是逍遥山庄唯一的幸存者o跟她有不共
戴天的仇恨o有什么理由会约来见面呢t”

　　任东杰提醒道s“当年血洗逍遥山庄的动机是什么o没有忘记吧t”

　　铁木兰双眼一亮o兴奋的道s“啊o我知道了。是为了那些秘笈u静慧师太
想要得到这些武功心法o所以想以此跟凶手进行交换。”

　　江松林颔首道s“答对了。”

　　铁木兰吐了吐舌头o表情相当可爱o忽然又恨恨的道s“我还以为老尼姑有
多么的正义高尚o原来竟是这样一个手染鲜血o对邪派武功也念念不忘的人u”

　　任东杰道s“不要太早就下判断o毕竟三年前的事我们还没完全了解清楚。”

　　江松林忽然道s“但有一点是不会错的。三年前的真凶们虽然血洗了逍遥山
庄o看起来却没有得到他们想要的东西o因此接到请帖之后才会抱着希望赶来赴
约。”

　　任东杰若有所思的道s“可是o若没有得到武功心法的话o彭泰为什么会使
‘碎骨掌’呢t”

　　江松林道s“很可能是那位幸存者故意将其中几部秘笈传了出去o以此作为
香饵吊人上钩。这就是近一时期‘控喉术’p‘枯心掌’等武功重现江湖的原因。”

　　这个解释的确很合理o可是任东杰总是隐隐感觉到o似乎有什么地方不对头。

　　他喃喃道s“静慧师太明知道凶手是个危险人物o她自己又伤势不轻o为什
么会如此大意的去见面呢t她就没有提防之心吗t”

　　铁木兰冷哼道s“这老尼姑一向自大惯了o也许以为凶手有把柄被她握着o
肯定不敢怎样o谁知却偏偏遭了毒手。”

　　江松林目光闪动o道s“任兄o你看静慧师太会不会是将凶手的秘密透露给
妙音了o所以才会这样有恃无恐。”

　　任东杰摇头道s“若真如此的话o妙音刚才就一定会指认出凶手了o有什么
理由隐瞒呢t”

　　铁木兰不服气道s“也许妙音出卖了师父o跟凶手是同谋呢t”

　　任东杰断然道s“那不可能的。妙音对师父的深厚感情绝不是假的o昨夜她
以为师父身亡时晕了过去。我一替她运功就知道o她是真的因悲痛晕了过去o不
是在伪装。”

　　铁木兰强辩道s“或者妙音也像师父一样的倔强o不想倚赖六扇门o希望能
自己亲手报仇……”

　　任东杰叹了口气道s“这倒是有可能。但我昨天运功时也同时发现o她的内
功根基虽然纯正o可是修为却还很浅。她应该知道自己是绝不可能抵挡‘碎骨掌
’的o若要报仇唯一的办法就是与我们合作。”

　　铁木兰找不出话来反了o鼓起腮帮直生闷气。

　　江松林忽然道s“任兄说的有理。如果静慧师太真的告诉过妙音谁是凶手o
那么她刚才一定会忍不住怒视那个人的。但我回想起来o她始终只是在哭o并未
对任何人有过异样的眼光。”

　　铁木兰终于信服了o着急的道s“那现在我们该怎么做呢t这案子再没有其
他线索了呀。”

　　江松林道s“只有一个字──等u”

　　他顿了顿o沉着道s“凶手还会继续行凶的o等他再次出动时o相信我们就
能将此人捉拿归案。”

　　铁木兰骇然道s“你是说还要等凶手再杀一个人t身为捕快o我们应想办法
尽早将他捉住o不让凶案再度发生才是u”

　　江松林淡淡道s“希望如此吧。但凶案就算发生了o也是这些人自己找的o
血债血偿本就是江湖上的规则。我事后替他们找到凶手偿命o也就对的住他们了。”

　　铁木兰陡然抽了口气o睁大眼睛有些迷惘地望着江松林o觉得他的话听的很
不入耳。

　　任东杰仿房赐噶怂的心思o意味深长的道s“有凶手才有捕快。这世上若
再没有人犯案o想做‘天下第一女神捕’的愿望岂不是成了空谈吗t从这个意
义上说o也许真正的名捕潜意识里o都盼望着能发生更多的血案吧。”

　　江松林笑了笑o居然没有否认的意思。

　　忽然间o铁木兰感觉到o这位受人景仰的前辈在自己眼里o形像虽然还是高
大的o但却不再笼罩着光环了。

　　一只红漆铜箍的大浴桶o放在屋子的一角o正在冒着袅袅的热气。

　　桶边有个木制的小架子o上面摆放着一个铜壶o壶嘴同样在冒着热气。旁边
还有一条乾燥的毛巾和一块香喷喷的胰子。

　　一只白皙纤柔的玉臂从桶里伸了出来o轻巧的拿起了胰子。湿淋淋的水珠一
滴滴的掉了下来o衬得这手臂如同粉藕一般的鲜嫩诱人。

　　熏香已点燃o整间屋子都漫着一股好闻的气息。

　　柳如枫半躺在浴桶里o享受着热水洗涤娇嫩肌肤的惬意o嘴里轻轻的哼着歌
儿o白里透红的双颊在雾气的蒸腾下o看上去更是娇艳欲滴。

　　她很喜欢洗澡o尤其是早晨醒来后的沐浴o就如初生婴儿般赤裸着泡进滚烫
的热水里o那种感觉真是说不出的舒服。

　　一张帘子从眼前悬挂下来o把浴桶严严实实阻隔在房间的角落里。无论从外
面的哪个角度o视线都无法直接看到这美人出浴的香艳场面。

　　尽管脱光衣服之前就已经确定o房门是锁死的o但柳如枫还是习惯性的垂下
了这挂帘o因为她是一个非常害羞的人o平常好端端的也会莫名其妙的红了脸。

　　何况她现在将要做的o更是一件相当羞耻的事。就连她自己想想都会脸蛋发
烧o无地自容。

　　y手放下了胰子o掬起一捧水轻轻洒在自己裸露的酥胸上。晶莹剔透的肌肤o
在清澈的热水里看来就像一匹毫无瑕疵的缎子o是那么的完美o那么的精致。

　　柳如枫痴痴望着自己水中的动人裸体o似乎也被自己的美丽吸引住了o贝齿
咬着下o眼波逐渐变得朦胧。

　　许多像她这个年纪的少女o虽然肌肤也很光滑o脸蛋也很漂亮o但难免显得
稚气。比起真正成熟的女人o似乎少了几分诱惑。

　　然而柳如枫却发育的相当成熟o身材比同龄的少女多了几分成熟o绝不比任
何一个少妇逊色o而皮肤却是一种纯天然的光洁雪白o又比那些要靠胭脂粉饰的
少妇来的青春。

　　她垂下头o看着自己骄傲隆起的胸脯。雪白坚挺的双乳在水中载沉载浮o就
像是大海中屹立起的巍峨玉峰。

　　柳如枫情不自禁的伸出双手o微微的托着胸前的玉乳。即使是在热水浮力的
作用下o也可以感觉到不轻的份量。

　　纤掌轻柔的滑动着o渐渐的移向曲线美好的双峰顶端。两颗娇嫩的乳尖是可
爱的粉红色o还没被触碰到就已经迫不及待的硬了起来。

　　“哦……嗯嗯……嗯……哦哦……”柳如枫紧蹙着眉心o明眸中仿啡计鹆
火焰o小嘴里送出一连串断断续续的呻吟o美丽的胴体也开始在水中痉挛o蜷曲。

　　她抬起双足搭上木桶边缘o修长匀称的玉腿左右分开o纤指找到了那紧密娇
艳的细缝o接着娇躯触电般颤抖了一下o足尖一下子绷得笔直……

　　幽静的屋子里o很快响起了夹杂着快乐和自惭的呢喃s“哦……我是个……

　　淫荡的女孩……哦……淫荡……“

　　若不是亲眼瞧见o有谁能相信这个以清纯腆闻名武林的“玉女剑仙”o竟
然会在洗澡时如此投入的自慰t

　　那张纯真清丽脸蛋上露出的焦急热切表情o就像是一个欲求不满的荡妇似的o
形成了极其巨大的反差。

　　终于o随着一声长长的娇喘o柳如枫剧烈哆嗦了一下o然后软软的靠在了木
桶内壁上o双腿也无力的掉回了水中。

　　她仰首向着屋顶o一声不响o脸上带着茫然若失而又懊恼的神色o仿范哉
行为无比的厌恶o可是又偏偏无法克制。

　　突然o柳如枫娇躯一震o脸色大变o骇然发现帘子上印出了一个男子的人影。

　　“谁t”她娇叱一声o本能的从木桶中跃起o但是马上就想起自己此刻是一
丝不挂的o不禁“啊”的又落了回去。

　　水珠四散溅开o洒的地面上湿了一大片。

　　那男子在帘外低笑道s“柳大小姐莫紧张o本人并无恶意。”

　　柳如枫失声道s“赵黑虎t”

　　“正是本人。”赵黑虎答应了一声o喋喋怪笑道o“柳大小姐刚才的声音真
是动听。”

　　柳如枫双颊腾的红了o恨不得找个地缝钻进去o颤声道s“你……你来了多
久t”

　　赵黑虎得意的道s“已经久的听到了一切。”

　　柳如枫又惊又怒o一股强烈的羞耻感泛上心头。衣服就在桶边的木架上o她
真想不顾一切的跳起身穿好o再抓住剑柄给这家伙狠狠的一剑u

　　可是她却不敢这么做──虽然隔着一张帘子o但是自己若出了木桶o全身的
曲线还是会清晰的印上去o就算只是个影子o那也羞死人了。

　　她只能蜷曲在木桶里o强自镇定的痛斥道s“滚出去u”

　　赵黑虎大笑道s“如果是我o现在会不会出去t”

　　这句话说的很轻薄o柳如枫心头一颤o纤掌扬起隔空一握o尺余外远的长剑
突然自动弹了起来o跳到了她的掌心中。

　　赵黑虎的笑声嘎然而止o脱口赞道s“好功夫u”

　　柳如枫恨恨道s“害怕的就快滚o否则我就不客气了u”

　　赵黑虎突又咧嘴笑道s“老子为什么要害怕t功夫虽好o但却绝对不敢光
着身子走出浴桶来。”

　　他竟是已把柳如枫的脾气摸的很清楚o一副有恃无恐的样子。

　　柳如枫用力咬着嘴o俏脸胀的绯红o酥胸不住起伏着o光滑肌肤上也因厌
憎而起了鸡皮疙瘩。

　　屋内一时间陷入沉静o两个人谁都没有作声o也没有任何行动。

　　浴桶里的水渐渐变凉了o柳如枫沉不住气了o红着脸叱道s“你走又不走o
动又不动o到底想干什么t”

　　赵黑虎嘿嘿冷笑道s“老子来这里只是想证明一件事o结果当真不出所料o
原来芳名远播的‘玉女剑仙’o居然也是三年前的六位真凶之一u”

　　柳如枫娇躯再震o颤声道s“胡说u”

　　“不用否认了。”赵黑虎沉声道o“三年前的那个夜晚o我们六个人都是蒙
着面的o除了领头召集者之外o彼此间都互不相识o可是我却可以确定o六人中
至少有三个是女子u”

　　他顿了顿o又道s“其中一个自然是死去的静慧老尼o另外两个是谁呢t我
现在已能肯定有一个是u”

　　柳如枫俏脸煞白o尖叫道s“胡说o胡说u绝对不是我……你有什么证据t”

　　赵黑虎掷地有声的道s“证据就是刚才发出的动情呻吟u”

　　柳如枫一双明眸睁的大大的o脸上的血色褪的干乾净净。

　　赵黑虎冷哼道s“想来柳大小姐不会忘记吧。当年我们联手血洗了逍遥山庄o
最终探听到了那些秘笈心法的藏处。那时毁灭痕迹的大火已经烧了起来o混乱之
中大家一\而上o你争我夺o总算每个人都抢到了一本o谁也没吃亏。”

　　柳如枫呼吸急促道s“你……你抢到的那本是什么t”

　　赵黑虎气忿忿的道s“老子拿到的是‘阴煞童子功’u妈的o老子早就不是
童男之身了o拿到又有屁用u”

　　柳如枫低声道s“快意堂的人拿到的必然是‘血爆灰飞大法’o所以杨崎临
死前才会使出这门功夫。”

　　赵黑虎道s“拿到的却是最好的‘修罗神功’o不是吗t”

　　柳如枫喘了几口气o咬牙道s“你凭什么如此肯定t”

　　赵黑虎神秘的道s“我这几年多方打听o终于知道了‘修罗神功’的一个秘
密。原来这种内功虽然练成了就可无敌于天下o但毕竟是邪派功夫o有一个最大
的缺陷。”

　　柳如枫道s“有这种事t”

　　赵黑虎道s“一旦开始练这种功夫o就再也不能享受合体交欢的乐趣了o否
则所有的辛苦都将前功尽弃o是不是t”

　　柳如枫没有答腔o只是胸脯不停的起伏。

　　赵黑虎[起眼o色[[的道s“可男女之欲根本是天性o满腔的欲望必须有
一个发泄的渠道才行。因此只要开始练这门内功o就会逐渐养成自慰的恶习o而
且随着功力的深厚o就会在自慰的虚幻快感中越陷越深o再也没办法自拔出来。”

　　柳如枫整个人都颤抖起来o在浴桶中羞愤顿足o尖叫道s“别再说了……”

　　赵黑虎充耳不闻o狞笑道s“为了掩饰这个事实o有意挑选了任东杰来作
幌子o只因人人都知他是个好色之徒o和他在一起的美女肯定会被弄上床的o自
然不可能练成‘修罗神功’了。所以才会苦苦纠缠了他好几个月。”

　　他说的唾沫横飞o越发得意的道s“可是任东杰这小子却被追怕了o怎样
都要躲开。收到请柬之后又一时找不到他o无可奈何下只好找那个小弊脸林
逸秋来代替o我说的对吗t“

　　柳如枫强迫自己平静了下来o冷冷道s“你跟我说这些究竟有什么目的t想
要逼我把‘修罗神功’的心法交给你吗t”

　　赵黑虎嗤之以鼻道s“那心法有屁用t老子虽然做梦都想称霸武林o但是一
想到从此不能再近女色o老子就什么兴趣都没了。”

　　柳如枫一怔o道s“那你想干嘛t”

　　赵黑虎咽了口唾沫o双眼发亮道s“我还知道这门内功是可以传递的o修练
者如果跟异性结合了o本身的功力就会尽数传输到对方体内去o这就是不得不
守身如玉的原因。”

　　柳如枫心里突然升起一股不好的预感o寒着脸道s“是又怎样t”

　　赵黑虎不怀好意的道s“本来嘛o老子也不想这么干。但眼下凶手随时都会
找上门来报仇o内功若能大大提升o动起手来就能增加胜算。柳大小姐说是吗t”

　　他一边说着o一边举步向帘子走去。

　　柳如枫颤声道s“你这是什么意思……站住u”

　　赵黑虎嘿嘿笑道s“这三年勤修苦练o内功的增长至少抵得上别人十多年。

　　如果全部转移到我身上o那么凶手的武功再高老子也不怕了o哈哈……“

　　他继续向前走着o一只手已准备拉开帘子。

　　柳如枫娇叱一声o沉下脸道s“你敢揭开帘子o我就一剑杀了你u”

　　赵黑虎应声停手o脸露古怪表情道s“现在要是还能握的紧剑o老子就把
脑袋割下来给u”

　　柳如枫一惊o蓦地察觉自己丹田中不知何时变得空空荡荡的o真气已经不知
所踪o不禁骇然变色。

　　赵黑虎放声狂笑o满脸的横肉都在抖动o洋洋自得道s“在洗澡前所喝的
那杯茶里o老子悄悄放进了淫贼‘迷魂盗’特制的‘酥骨软筋散’u怎样o滋味
如何呢t”

　　柳如枫的心沉了下去o羞愤交加的叱道s“你卑鄙u”

　　赵黑虎狞笑道s“江湖上只有成王败寇o管他卑鄙还是高尚t要不是听我
说话分了心神o这香怕也没这么容易瞒过……不想受到折磨的话o柳大小姐
就放弃无谓的挣扎吧u”

　　柳如枫花容失色o忍不住发出惊呼声o无力的手指再也握不住剑柄o“匡当”

　　一声掉落在了地上。

　　赵黑虎听她掉了兵器o心中更加踏实了o哈哈一笑o随手就要将帘子掀开。

　　就在这时候o他全身的肌肉突然绷紧了o手上的动作也突然硬。

　　尽管没有回过头来o但是他能感觉到敌人已经欺到了背后五尺之内o森寒的
杀气直透入肌肤。

　　只听一个声音响起s“要不是你只顾说话分了心神o我只怕也没这么容易到
你身后。”

　　赵黑虎心中一凛o低喝道s“林逸秋u好小子o又是你坏了老子的事u”

　　林逸秋淡淡道s“谁叫你做的都是些蠢事t你若真的害怕凶手找你报仇o就
应该联合大家齐心协力o不是来打这样损人利己的馊主意。”

　　赵黑虎怒目圆睁o吼道s“老子用不着你来教训u”

　　林逸秋从容道s“好好的想一想吧。你当年的同谋每被凶手杀一个o你心里
的压力就会加重几分o这样下去用不着凶手找你o单是精神上的紧张就足以令你
崩溃了。”

　　赵黑虎呆了一呆o脑袋慢慢的垂了下来。

　　半晌o他的喉咙咕噜了一声o唉声叹气道s“你说的是o我们的确应该联手
对付凶手。”

　　林逸秋刚点了一下头o赵黑虎突然大喝一声o双臂用力将帘子扯了下来o反
手向后挥了出去。

　　灌满了内力的帘子倏地展开o像一朵乌云般飞起o当头罩了下去u

　　柳如枫不由自主的发出尖叫声o双手本能的掩住胸部o整个人缩进水里。

　　但是赵黑虎却看都没看她一眼o飞身跟着帘子一起扑去o斗大的拳头挟带着
千钧之力挥出u

　　无论对方的武功多高o他确信自己这次偷袭一定能成功u

　　可惜他还是失败了u

　　“噗噗”声响o眼看就要罩拢的帘子突然被击穿了两个小孔o两道银光闪电
般射出o端端正正的击在他的腿部穴道上。

　　赵黑虎惨叫一声o巨大的身躯轰然倒下o就如一尊黑色的宝塔崩塌u

　　他怎么也没想到o对方隔着帘子认穴还是如此准确o手劲更是大的惊人o竟
可以击穿注满了真气的帘子。

　　林逸秋洒然甩了甩衣袖o柔声道s“柳妹没事吧。”

　　柳如枫惊魂甫定o这才反应过来o俏脸羞的通红o腆的道s“没事……我
没事……但这家伙知悉了我的秘密o这可怎么好t”

　　林逸秋道s“放心o我自有办法让他守口如瓶。快更衣吧o我到外面守着o
等药性过了再离开。”

　　他俯身抓起赵黑虎的腰带o一路拖到了屋外o随手丢下。

　　赵黑虎怒喝道s“喂o快解开老子的穴道u”

　　林逸秋恍若未闻o自顾自的负手立在一旁。

　　赵黑虎忍不住大骂起来o什么脏话都出来了o但林逸秋始终不动怒o阳光照
在他身上o照着那质料考究的衣裳o还有那英俊温和的脸o他的风度潇洒而又飘
逸。

　　没多久赵黑虎就骂的口干舌燥o不由软了下来o颓然道s“好o我认栽了。
你放我走吧o把我困在这里又有什么意思t还不如去和屋里的美女亲热亲热o顺
便还能增加功力。”

　　林逸秋转过头来凝视着他o看了好一会儿o忽然道s“你知不知道柳大小姐
为什么选中我来代替任东杰t”

　　赵黑虎没有吭声。

　　林逸秋接着道s“因为我比任东杰更适合作她的幌子。她知道我对她来说是
绝对安全的o你又知不知道这是什么原因呢t”

　　赵黑虎冷笑道s“这世上只有雄风不再的男人o才能算是对女人绝对安全的。

　　你总不会是……“

　　林逸秋微笑着摇了摇头o俯下身悄悄道s“你错了o至少还有另外一种──
就是那种虽然雄风虎虎o对女人却没有任何反应的男人。”

　　赵黑虎全身一震o失声道s“什么t”

　　林逸秋淡淡道s“现在你明白了吗t我为什么会放过屋里的那道美食o因为
我准备享用的是另一道真正合我胃口的美食。”

　　他说着o视线从头到脚打量着赵黑虎o眼光突然变的充满侵略性o就像是猎
人在看着掉到陷阱里的猎物。

　　如果是女人看到这样的眼光o也许会怦然心动o潜意识里兴起渴望被他征服
的欲望o但是男人看了只会掉满地的鸡皮疙瘩。

　　赵黑虎只觉得天旋地转o惨叫一声o两眼一黑就晕了过去。

　　寂静的大堂里o没有一丝声音o气氛显得份外的⒘埂

　　妙音跪在蒲团上o柔美的身躯裹在宽大的袍子里o看上去是那样的纤弱o可
是掩不住的美好曲线却又十分动人。

　　她静静的跪着o脸上满是哀伤的神色o美眸中泛着晶莹的泪光o有种楚楚可
怜的韵味。

　　静慧师太的遗体已经火化了o今后她再也看不见师父的音容笑貌o再也无法
聆听她老人家的教诲了o而a山一派盛衰的重任o从今天起却要由她这个弱女子
一力承担。

　　妙音咬了咬嘴o心里除了巨大的悲痛之外o还充满了对前途和命运的茫然o
师父临死那天说过的一些话o仿酚只叵煸诹硕边。

　　“好好收着这块掌门人铜符o如果师父有甚不测o将来就以此来光大我派
的声威……”

　　她想到这里o情不自禁的探手入怀o将那块古朴精致的铜符取了出来o睹物
思人o怔怔的又流下了眼泪。

　　突然o妙音轻轻的“咦”了一声o似乎发现这块铜符有什么地方不对劲o眼
睛里闪过一丝奇异的光彩……

　　时间过的很快o太阳又下山了o黑漆漆的夜色又已到来。

　　今夜更加寒冷了o而且还起了大雾。岛上的所有建筑都笼罩在雾里o看上去
有种朦胧虚幻的不真实感。

　　浓雾中突然出现了一个人。

　　黑色的人影o黑色的紧身衣o再加上蒙面的黑头套o只有一双冷酷的o精光
四射的眸子o在黑暗中发着光。

　　死一般的寂静中o黑影展开身法o幽灵般无声无息的掠到了“淡菊轩”。

　　他在其中一间屋子前停了下来o举手在门上轻轻敲了两下。

　　屋内的灯亮了o一个苍老的声音传来s“谁t”

　　黑影一字字道s“月黑风高夜o六星聚会时。”

　　苍老的声音低呼一声o房门立刻打开了o玄灵子老道出现在门口。

　　他惊疑不定的打量这眼前之人o颤抖着嗓音道s“这是怎么回事t你为何又
恢复成当年的打扮t”

　　黑影低声道s“跟我来u”不等他回答o身形已经轻飘飘的纵起。

　　玄灵子犹豫了一下o跺了跺脚o最终还是跟了上去。

　　两条人影一前一后的在夜色下飞驰。

　　玄灵子双袖飘飞o已经把身法展到了极限o却始终追不上前面的人o保持着
三丈左右的距离。

　　玄灵子虽然武功已练至化境o也不由得泛起了一股寒意。

　　道路越来越荒僻了o在一个遍地野草的地方o前面的人影终于停下了脚步。

　　雾气仿犯浓了o一种难言的阴森充斥周围o偶尔几声夜枭般的怪声响起o
飘忽不定o更令人心胆发寒。

　　玄灵子定了定神o沉声道s“你也太大胆了。三年前我们联手做下的事只可
你知我知o绝不能让外人知晓。你这样子幸好没被旁人看见o否则就有大麻烦了。”

　　黑影冷冷道s“当年你既然有胆量犯下血案o现在怎么又害怕了呢t”

　　玄灵子脸色一沉o道s“当年召集大家的带头人是你o若连你都不怕o老道
我又害怕什么t”

　　黑影目芒发亮o轻轻道s“这么说来o你不否认当年曾犯下的罪行了t”

　　玄灵子道s“对外人我自然不认o可是对你o老道没必要睁着眼睛说瞎话。

　　当务之急o是要赶快把当年的那位幸存者找出来o不然我们迟早会一个个死
在他手中。“

　　黑影道s“你觉得那位幸存者会是谁t”

　　玄灵子沉吟道s“谁都有可能……”

　　黑影瞪着他o突然不易察觉的发抖起来o扬手将一个檀木匣子掷了过去o哑
声道s“这是有人放在我屋里的o你瞧瞧是什么u”

　　玄灵子接过来o刚一打开盒盖o一股淡红色轻烟突然激射而出。

　　盒子掉落o他立刻闭住呼吸o掌力一挥o整个人倒窜了出去。

　　深厚雄浑的内劲发出o霎时把轻烟驱散。但是鼻中还是嗅到了一点o只觉得
腥腥的令人欲呕。

　　黑影清啸一声o猛地纵了上来o发掌劈向面门u

　　玄灵子侧身急躲o惊叫道s“你不是……原来你才是幸存者u”

　　黑影不作声o狂风暴雨般一掌掌攻了出去o每一招都挟带着极其凌厉的劲风u

　　玄灵子随手拆解o开头几招还游刃有余o可是从第六招起o他忽然感觉到真
力不继u

　　以他修练了近一甲子的深厚内力o就算是到第六百招也不至于衰竭o唯一的
可能就是那股轻烟中有毒u

　　黑影进攻的更急o更猛u

　　“砰”的一声o玄灵子接了一掌o身子晃了晃o变色道s“碎骨掌u”

　　黑影双手连挥o又有好几股轻烟自掌中挥出o跟着猱身再上。

　　这一次o玄灵子已无暇去驱散了o于是烟雾渐渐漫开来o把两个人的身形
都裹了进去。

　　今夜的雾气实在太浓了o早已看不见人影o只能听见不断传来拳脚的风声。

　　蓦地o烟雾中响起了一声撕心裂肺的惨叫u

　　然后淡红色的烟就慢慢的消散了o草地上o玄灵子苍老的身躯无力的躺着o
原本清矍的脸上已经染上了死灰色。

　　他直勾勾的望着黑影o干蔫的嘴蠕动着o艰难的道s“你……你到底是谁t

　　摘下头套来……让我……看看……“

　　黑影轻轻叹了口气o把头套摘了下来。

　　这一瞬间o玄灵子的双目突然瞪了出来o就像是见到了魔鬼一样。

　　他就带着这样的表情o咽下了最后一口气。

　　夜风D冷o烟已散尽o雾却更浓了。

　　黑影就在雾气中鬼魅般的消失了。

　　第十六章 窗外的脸

　　寒夜深沉o任东杰回到居所的时候o已经过了三更了。

　　他仿酚行┢＞氅o抖掉衣上沾染的水珠o推开门走进屋内。

　　“呦o热心的私家大捕快回来啦u”玉玲珑娇柔动听的嗓音响起o还是一贯
的略带嘲讽的道o“小女子原本以为o任公子会通宵达旦的研究案情呢。”

　　任东杰皱起眉头o喃喃道s“好不容易打发掉一个麻烦的女人o想不到回来
之后o还要面对一个更麻烦的。”

　　玉玲珑眼波一转o饶有兴趣的道s“你说的麻烦女人是谁t铁木兰吗t”

　　任东杰叹道s“不是她还有谁t硬拉着我忙个不停o白天找人问话不算o晚
上忽发奇想o又把两处凶案现场检查了一遍o说是要看看可有线索遗漏。”

　　他苦笑了一下o摇头道s“我这辈子从未怕过任何一位美女o可是现在o却
当真有了避之唯恐不及的念头。”

　　玉玲珑嫣然道s“那小妮子竟能让你这大色狼害怕o可真是不简单。但她一
日到晚拉着你做伴o不是正好给了你更多机会下手吗t”

　　任东杰嘀咕道s“我哪里敢下手t不被她那双有劲的凤凰腿教训才怪。何况
她说来说去都是案子o无趣之极。”

　　玉玲珑瞟着他道s“我知道你心里是很想找出凶手的o既然如此o为什么不
认真些去调查线索呢t”

　　任东杰淡淡道s“怎样调查t要我去开膛破肚的验尸o还是去像猎狗一样
的嗅出凶手的气味t”

　　他指了指自己的头o正色道s“真正的聪明人o永远用不着那么劳碌o只要
靠头脑就可以把凶手揪出来。”

　　玉玲珑秋波流动o试探道s“那么o你现在有怀疑的对象了吗t”

　　任东杰没有回答o眼睛眨也不眨的盯着她o似乎到这时候才发现o这风华绝
代的美女今晚的样子特别诱人。

　　她慵懒的半靠在床上o穿着一件宽松的丝质睡袍o敞开的领口下可以瞥见一
抹雪白的酥胸o一双修长光洁的美腿大半裸露着o纤巧的玉足搭在床沿o涂满鲜
红丹蔻的足趾巧夺天工o就像是最完美的艺术品。

　　“怎么不说话了t”她仿访挥胁炀醵苑降囊煅眼神o撒娇般的道o“你在
怀疑谁呀t告诉我好吗t”

　　任东杰迈步走到床头o在近在咫尺的距离内凝视着这美女的玉容o沉声道s
“每个人我都怀疑o包括你u”

　　玉玲珑怔了怔o美眸中再次闪过讥诮之色o突然咯咯的娇笑起来o犹如花枝
乱颤般o全身的线条不住起伏。

　　笑声未绝o她却忽然顿住了o发出低低的惊呼o原来一双赤裸的脚竟被对方
握在了掌中o不由挣动了两下o俏脸微晕道s“你摸人家的脚干嘛t”

　　“别误会o我只是想有个地方坐下罢了。”任东杰说着把她的双足掷到旁边o
自己一屁股坐到了床沿。

　　玉玲珑夸张的叫了一声o大嗔道s“你这人怎么如此粗鲁o就不能对女孩子
温柔些吗t”

　　任东杰冷冷道s“面对一个手上染满鲜血的杀人凶手o叫我怎么温柔的起
来呢t”

　　玉玲珑本来还是笑意盈盈的o听了这话后才真的怔住了o愕然道s“你……

　　你当真怀疑我是凶手t“

　　任东杰沉着脸道s“三年前的灭门血案o难道不是六位真凶的其中之一t”

　　他停顿了一下o淡淡道s“害怕那位不知名的幸存者找报仇o所以才想
寻求我的庇护o不是吗t”

　　玉玲珑没有作声o只是用她那双秋水般清澄透澈的明眸凝望着他o半晌才叹
了口气o惋惜的道s“原来你是这样看我的。你就不想想o我若要寻求保护o去
找江松林这位名捕不是更好吗t起码比你这个大色狼令人放心的多。”

　　任东杰纳闷道s“那我可就想不通了o这样子接近我到底是为了什么t”

　　玉玲珑扑哧一笑o修长的美腿弯了过来o足尖挑逗的轻搔着他的背部o眼波
流转道s“若我说是因为喜欢你才想缠住你o任公子会不会相信呢t”

　　任东杰吸了口气o摇头道s“这种鬼话连三岁小孩都骗不过去o会相信才
怪。”

　　玉玲珑吃吃娇笑o胸前那两团嫩乳在睡袍下欢快的跳动着o就在对方看到目
瞪口呆时o她忽然换上一副正容道s“除去已死的两位之外o剩下的四个真凶你
认为是谁呢t”

　　任东杰眨眨眼o道s“想要从我这里得到消息o就必须先把欠我的债还清。”

　　玉玲珑故作惊奇的道s“咦o小女子什么时候欠你债了t”

　　任东杰愉快的道s“玉小姐难道忘记昨晚的打赌了吗t我们当时说好了的o
若输了就要任我为所欲为的。”

　　玉玲珑嫣然一笑o道s“是呀o可是结果输的人不是你吗t”

　　任东杰呆住了o他虽然早就了解女人指鹿为马颠倒是非的性格o可是这样面
不改色o硬把黑说成白的倒还是第一次碰见o不由叫了起来s“当时明明发出
了‘哎呀’一声o想赖掉吗t”

　　玉玲珑道s“这点我承认o可是打赌的条件是什么o你还记得自己是怎么说
的吗t”

　　任东杰道s“我说只用这双手o一刻钟之内绝对能令讨饶。只要的小嘴
能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了……”

　　玉玲珑打断了他道s“对啊o可我发出那叫声o是因为有暗器从窗外打进来o
我才被吓的叫出声来的o跟你的手又有什么关系t”

　　任东杰哑口无言o过了好一会儿才喃喃道s“看来老话说的没错o女人个个
都是天生的辩论家。”

　　玉玲珑娇笑道s“怎样都好啦o总之是你输了。你是男子汉大丈夫o不许赖
皮哦。”

　　任东杰哈哈一笑o洒然道s“输了又如何呢t只要仍然想留在我屋里o我
就有信心连本带利的赢回来。”

　　他说着站起身o漫不经意的脱掉了衣服o露出一身结实精壮的肌肉。

　　玉玲珑起初还双眸闪亮o饶有兴趣的瞟着他充满阳刚之气的健美身材o等到
他上身精赤o连最后的裤衩也要脱掉时o俏脸不禁飞红o大嗔道s“你又想干什
么t”

　　任东杰道s“睡觉啊o还能有什么别的事好做t”

　　他跨上床o舒舒服服的躺了下来o手脚大大的摊开o有意无意的碰到了柔腻
的粉腿玉臂。

　　玉玲珑“啊”的一声o本能的退缩到角落o有些手足无措的道s“怎可以这
样t不是说过了不再对我无礼吗t”

　　任东杰若无其事的道s“玉小姐放心o在下不会侵犯高贵的玉体的。最多
不过是搂着老老实实的睡上一觉而已。”

　　玉玲珑啐了一口o道s“你会老实才怪呢……啊呀……”

　　只觉一只强健的手臂从旁伸来o不由分说的把自己抱到了怀中o宽厚的手掌
得其所哉的摸着自己嫩滑的脸颊。

　　玉玲珑想要挣扎o可是整个人都被摸的发软o半点劲也使不出来o呻吟般道s
“你欺负人……说话不算话……噢……”

　　香突然被一张大嘴重重的封盖住o不由分说的痛吻起来。同时那双无恶不
作的手掌已熟练的抚上娇躯o在那温香软玉般的成熟胴体上尽情的游走。

　　玉玲珑的呼吸急促起来o鼻中发出动情的咿唔声o檀口中丁香吞吐o仿肥
在躲闪着对方的舌头追击o又仿肥窃谔舳旱挠合。

　　这种欲拒还迎的舌纠缠o无疑更能惹起男人恣意品尝的欲望o这正是她接
受过专门培训之后o最擅长的手段之一。

　　可是眼前这个男人的接吻技术o还是出乎了玉玲珑的意料o那霸道中又带着
温柔的o窒息般的长长热吻o竟使得她脑中一片晕眩o不知不觉间也陶醉在了其
中。

　　等到双方终于分开时o玉玲珑的睡袍已经悄然扯落o全身上下只剩下一件贴
体的亵裤。

　　明亮的灯光下o她那没有丝毫瑕疵的胴体o就这样赤裸裸的展现了出来。

　　任东杰目不转睛打量着这美人儿o情不自禁的发出赞叹声。

　　──这样一个能令全城男子着迷的美女o当她在男人的身下达到快乐的颠峰
时o她那仙子般高不可攀的玉容上o会出现怎样一副动人的表情呢t

　　任东杰想到这里o不由的色心大起o双手继续在那无限美好的玉体上抚弄起
来。

　　玉玲珑全身都发软了o整个人就似没了骨头似的瘫倒在床上o双颊红的就像
盛开的桃花o秀眸水汪汪的满是春意。

　　任东杰肆无忌惮的爱抚着她的酥胸o那饱满坚挺的两团嫩肉o摸上去弹性惊
人o同时又滑腻的难以形容o仿酚泄纱帕Π悌o令人再也不舍的将手挪开。

　　玉玲珑星眸半闭o急剧的喘息道s“不……我们不可以的……不要……”

　　她嘴里说着不要o可是一对娇嫩殷红的乳尖却硬了起来o醒目的凸起在雪白
丰满的双峰顶端o就像是具有了生命力似的o在微微的蠕动。

　　任东杰只看得血脉贲张o忍不住俯下头o一口就将她左边的乳尖吸进了嘴里。

　　玉玲珑哪里还支持的住o身子缓缓的摇着o发出可令任何人心摇神驰的呻吟。

　　任东杰轮流的吸吮着两颗蓓蕾o一只手慢慢的向下移动o滑过平坦的没有丝
毫赘肉的小腹o纤细柔软的腰肢o然后按上了白皙丰腴的大腿。

　　在他手口并用的挑惹下o玉玲珑完全失去了抗拒的能力o只能不断的娇喘着o
任凭他的舌扫过了双乳的每一寸肌肤o手掌抚遍了嫩滑浑圆的美腿。

　　任东杰望着这被自己弄的呼吸急促p鬓发散乱的美女o俏脸上满是不堪情挑
的神情o美眸中流露出失神般的软弱之色o那样子要多诱人就有多诱人。

　　“嗤啦”一声轻响o贴体的薄啊亵裤被撕裂了o玉玲珑终于变成了全裸的美
人儿。

　　到了这时候o她似乎才清醒过来o又恢复了一些力气o拼命的滚到床角o红
着脸道s“不……不能啊……等一等……”

　　任东杰的喉结滚动着o喘着气道s“还等什么呢t提前付出报酬o对来说
又有什么不同t但却可以使我消除疑虑。”说着又逼了上去。

　　他虽然是个浪子o但却并不“急色”o若是换了别的女人这样再三的拒绝o
不管是故作矜持还是真的不愿意o他早就停止了。

　　可是玉玲珑的身体像是有种巨大的魔力o令他极其强烈的想要尽快占有。

　　手掌揉捏够了柔嫩的大腿后o得理不饶人再向上探去……

　　玉玲珑整个人都颤抖起来o惊呼一声o忙用力夹紧了双腿o不让他的手掌侵
入那最神秘的区域。

　　任东杰并不着急o手指在那平坦光滑的小腹上划着o渐渐接近了大腿根部。
欺霜赛雪的肌肤上o平铺着一小蓬精心修剪过的乌黑茸毛。

　　他的手指捉狭的卷起了几缕茸毛o轻轻的拨弄着o手法老练而纯熟。

　　玉玲珑张开了小嘴不住喘息o呼吸更加急促了o然而她的一双修长光润的美
腿o却还是紧紧的夹着o守卫着最后的禁地。

　　任东杰兴起o突然翻身压上了玉玲珑美艳绝伦的胴体o热吻像雨点般的落了
下去o印满了她的全身o一直吻到了纤巧盈握的玉足。

　　他的好胜心被激了起来o用上了欢好的全部技巧。即使是一名三贞九烈的女
子o他自信经过这样一轮挑逗o也能够将她身体里的情欲完全激发。

　　这样的挑逗果然奏效了u

　　玉玲珑不停的扭着腰肢o赤裸的胴体一时弓起o一时又展开o双颊红的就像
是涂满了胭脂o嘴里发出不知是快乐还是难受的呻吟。

　　“停手……快……停手……不……不要……”她哭泣般呢喃着o俏脸上的神
色已经变的恍恍惚惚o玉臂紧箍着任东杰的脖子o把他的脑袋按在自己饱满坚挺
的乳峰上。

　　可是她那两条洁白美好的大腿o却依然下意识的死死夹在一起o仿分辛四
咒一般o怎样都不肯松开。

　　任东杰爱抚的更热烈o尽管视线及不到桃源洞口o但他却可以肯定o那里面
已经湿的一塌糊涂o炽热的狂潮随时都会一泻千里的崩溃……

　　就在这时候o玉玲珑突然又开了口o喘着气道s“任公子o我……求求你…

　　…放过我吧……求你了……噢……“

　　她目中露出乞怜之色o再没有平常的那种高不可攀的气势o所有的矜持和骄
傲也都荡然无存。

　　这还是任东杰自认识她以来o第一次见到她向自己讨饶o不禁升起了征服这
名妓的巨大快感o得意的微笑道s“不是已经赢了我两次吗t应该有信心再赢
呀。”

　　玉玲珑俏脸发烫o软弱的道s“不……我认输了……只要你再坚持片刻o我
绝对会无法忍耐的臣服于你……可是……可是你若就这样得到我……欢愉过后o
我却会恨你一辈子……”

　　任东杰埋首在挺拔的双乳之间o凝视着她道s“真的那样不愿意吗t”

　　玉玲珑摇着头o低声道s“不是的……我发誓我一定会把自己全部交给你o
但不是现在……因为我有不得已的苦衷o请你谅解。”

　　任东杰想了想o缓缓停下了手。他一向不喜欢强迫女人o何况玉玲珑亲口服
输求饶o自尊已经得到了极大的满足。

　　玉玲珑勉力移开身子o似嗔似喜的横了他一眼o软绵绵的靠在床头动也不动o
全身的骨头似乎都化了一般。

　　两个人都没说话。静了片刻o她忽然幽幽道s“你是个好心人o我果然没有
看错。”

　　任东杰长长叹了口气o道s“做好人的结果就是要受活罪了。我拜托o下
次若没打算献出身体o就不要故意引诱我犯罪。”

　　他一边说o一边指了指自己的下身o那里正一柱擎天的竖起老高o到现在还
没有软下去的迹象。

　　玉玲珑y手掩口o吃吃娇笑道s“你放心。是小女子惹出来的祸根o我自然
要负责帮你解决掉。”

　　任东杰没好气的道s“又是用的玉手吗t那就不用麻烦了。”

　　玉玲珑瞟着他o俏脸上突然泛起了红霞o轻轻道s“是小女子从未让任何人
享受过的一种服务。”

　　她拉起任东杰o像最柔顺的小妻子服侍丈夫一样o让他在床沿舒舒服服的坐
下o然后她下了床o双膝着地的跪了下来。任东杰正有些摸不着头脑o玉玲珑已
经把娇躯凑了过来o两手托起自己挺秀饱满的双乳o夹住了他胯下的勃起之物。

　　“喔……”任东杰不由自主的瞪大了眼o几乎怀疑是在梦中。

　　他不是没和女人乳交过o可那都是些荡妇淫娃型的艳女o像玉玲珑这样气质
绝佳的美女居然肯这样服侍自己o倒真是出乎了意料。

　　不过胯下传来的快感却是那样真实o那样清晰o肉棒向前一顶o被丰满柔软
的两团嫩肉包裹着o正好陷进了那深深的乳沟中。

　　玉玲珑双颊潮红o咬着嘴o缓缓的将娇躯上下耸动起来。

　　又粗又长的阳具o就如一条盘根错节的大蛇似的o在雪白的双峰间来回窜动o
看上去说不出的旖靡。

　　任东杰的欲火重新燃旺了o发出愉悦的低吼声o阳具在两团滑如凝脂的乳肉
中高速的抽动。

　　玉玲珑似乎要刻意的讨好他o垂下头靠着自己高耸的酥胸o突然朱轻启吐
出舌尖o在那上面舔了一下。

　　尽管只是这么轻轻一下o但任东杰已是全身剧震o仿繁灰还汕康缌骰髦幸
样。

　　他更是兴奋o玉玲珑也尽量深的向内含入……

　　这样整支阳具几乎都被这美女给“吞噬”了o试问这世上有几个男人o能受
的t如此强烈的刺激t

　　任东杰激动的无以复加o没过多久就到了临界点o一股滚热粘稠的液体猛地
标了出来o汹涌的在那小嘴里爆发。

　　玉玲珑虽已有了心理准备o可是却没料到精液喷射的就像是决堤之洪流o一
下子就灌入了喉咙里o呛的她咳嗽了起来o本能的张嘴松开。

　　离开了佳人檀口的肉棒依然在剧烈弹跳着o把残余的小半精液强劲射出o毫
不留情的喷到了那倾国倾城的玉容上。

　　玉玲珑下意识的想要躲闪o但哪里还来得及o霎时被喷洒的满头满脸都是o
星星点点的挂满了整张美丽的俏脸。

　　她似乎也是第一次遇到这种情形o有些茫然的眨着眼睛o不过她很快就恢复
了过来o嗔怪的白了任东杰一眼o用手背抹起口边的精液o竟若无其事的吃进
了肚中。

　　任东杰只看的又是一阵心跳o他发现同样一个动作由玉玲珑做出来o不知怎
地就是比别的美女诱惑的多。

　　玉玲珑站起来o婀娜多姿的走到屋角o打了一盆热水擦乾净身上的污迹o然
后才轻盈的回到了床上o口掀动道s“好色鬼o你满意了吗t”

　　任东杰由衷的道s“满意之极。”

　　玉玲珑凝视着他o柔声道s“以后的每个晚上o任公子都能得到小女子这样
的服侍o只要你不再强迫我真的献身。”

　　任东杰打了个哈欠o道s“很好o成交了o就这么办吧。”

　　他扬手凌空发出一掌o将飘摇的烛火熄灭o跟着一把搂住玉玲珑温热柔软的
娇躯o钻进了棉被之中。

　　玉玲珑惊呼失声o抗议道s“不是刚答应过人家吗t怎么又……”

　　任东杰打断了她道s“我只是抱着睡觉而已o这次是真的了。以为在短
时间之内o我还有能力再交出那么多货色吗t”

　　玉玲珑扑哧一笑o再也挣扎不得o只好乖乖的靠在他的胸膛上o枕着他的臂
弯阖上了美目。

　　两个赤裸裸的身体搂抱在一起o不多时就响起了均匀的鼻息声o平安无事的
度过了一个温柔的冬夜。

　　天朦朦亮了o俯卧在榻上的赵黑虎忽然被惊醒。

　　整个晚上o他都没法睡安稳o屁股上传来火烧火燎的疼痛o令的他龇牙咧嘴o
稍微一动弹就直痛入心肺。

　　到这时候他才算深刻的认识到o被强迫“走旱道”的女子是多么的痛苦o肉
体上的摧残还在其次o更难以忍受的是心理上所受到的屈辱和折磨。

　　“林逸秋o操你奶奶的王八蛋o老子迟早也要扒掉你的皮u”赵黑虎恨的咬
牙切齿o自言自语的咒骂了大半夜o才迷迷糊糊的睡着了。

　　可是还未完全沉入梦乡o他就突如其来的醒了过来。

　　一个人正站在床头o寒芒闪烁的眸子射出刀锋般的光芒o默不作声的望着他。

　　赵黑虎出了一身冷汗o跳起身惶然道s“堂主o你几时来的t小人……”

　　那人按住了他的肩膀o沉声道s“不必多礼。我知道你身上带伤o还是躺着
说罢。”

　　赵黑虎感激涕零的道s“多谢堂主。你老人家交代的任务o小人幸不辱命o
总算打听出来了。”

　　那人眸子中精光一闪o道s“柳如枫果真是当年的六位真凶之一t”

　　赵黑虎道s“错不了。我亲眼见到她在浴盆中自慰o接着用堂主所教的话去
套她o起初她还想否认o后来自知瞒不过就不再撒谎了。”

　　那人脸色阴沉道s“果然不出我所料。”

　　赵黑虎讨好的道s“堂主不但武功天下无敌o而且算无遗策o这些小女娃能
有多大的道行o怎能翻的出你老人家的掌心t”

　　那人哈哈大笑o眉宇间充满自负o傲然道s“别说是小女孩o就算是号称天
下神捕的江松林o以机警着称的任东杰又如何t还不是照样上了我的当u”

　　赵黑虎拊掌道s“对o对。只怕他们说什么也想不到o殉难的分堂主杨崎只
是个小角色o纵横无敌的快意堂主本人早就上了这条船。”

　　那人的笑声更响亮了o目中闪耀着枭雄才有的冷酷和狠辣之色o若有人听到
他们此刻的对话o一定会大吃一惊的。

　　有谁能想到o名声鼎盛的快意堂主本人o竟也混在宾客中来到了这个岛屿。

　　十多年来o快意堂主一直都是个极其神秘的人物o据说从未有人见过他的真
面目o只知道他武功之高o已经到了登峰造极的地步o很少有人能接住他十招。

　　赵黑虎也陪着笑道s“看来这些人都是浪得虚名之辈o怎么及的上堂主天纵
英明呢t”

　　快意堂主的笑声突然止歇o冷冷道s“你错了。他们并不是笨蛋。之所以没
拆穿我的把戏o是因为我从头到尾都没采取任何行动o只是放任着事态发展o否
则杨崎怎会那么轻易就失败t”

　　赵黑虎的额上迸出汗珠o低声道s“你老人家交代的事o小人已经做到了o
是否可以解开小人的死穴了呢t”

　　快意堂主冷然道s“别急o我还要你替我做几件事。只要你听话o离岛那天
我自然会还你自由。”

　　赵黑虎露出哀求之色o雄壮的身躯突然发起抖来o抱头道s“老天o一想到
这岛上有个可怕的凶手虎视眈眈o我就一天也呆不下去了……”

　　快意堂主满脸轻蔑o叱道s“有我罩着你o你又害怕什么t莫要再做出窝囊
的熊样o附耳过来好好听着……”

　　他的声音越说越低o终于完全听不见了。

　　玄灵子老道的尸体o直到天亮之后才被发现。

　　那时候已经是正午过后了o妙音在给静慧师太临时布置的灵堂里守了一日一
夜o人人都来行礼拜祭过o只有玄灵子始终不见人影。

　　虽然大家都知道这老道素来不修边幅o游戏风尘惯了o可是连这种礼节性的
场合都不参加o未免也太说不过去了。

　　于是赵黑虎自告奋勇跑去提醒这位武林前辈o不料却扑了个空o玄灵子并不
在自己的房里。

　　大家都有些奇怪o互相询问之下o才发现自昨夜起就没有人见到过他。

　　每个人心里都升起了不详的念头o又在岛上进行了一次大规模的寻找o结果
很快就在一条荒僻的小径上发现了玄灵子的尸身。

　　说那是尸身o其实并不确切o一眼看去o比尸身恐怖多了。

　　野草丛生的地上o照例有个醒目的“三”字o旁边那件旧道袍包裹着的尸首o
赫然已经大半变成了骷髅。

　　自胸部开始o整个身躯连同四肢都腐烂光了o只剩下一条条漆黑的骨骼o然
而脖子以上却还是完好的o有血有肉的脸颊可怖的扭曲着o可以辨认出那的确是
玄灵子老道。

　　这种情形实在太血腥o太令人颤栗了o就连神经坚强如任东杰见了o都觉得
毛骨悚然o挪开视线不敢再看。

　　铁木兰等女子更是脸色发青o胃部一阵收缩o几乎要吐了出来。

　　只有江松林还是老样子o脸上没有任何表情o蹲下身就开始验尸。

　　过了一会儿o他皱眉自语道s“这似乎是奇乐宫惯用的毒……

　　众人闻言都吃了一惊。任东杰双目神光暴射o低沉着嗓子道s“奇乐宫跟这
件事也有关系t”

　　江松林点点头道s“当然。我确定当年的六位真凶之中o就有一个是奇乐宫
的人o而且是位女子。”

　　任东杰双拳紧握o喃喃道s“奇乐宫o好一个奇乐宫……”脸上不禁浮现出
悲愤的表情。

　　胡仙儿目中露出恐惧之色o似乎站都站不稳了o身子摇晃着o喃喃道s“连
玄灵子道长都被害了o下一个……下一个又会轮到谁t”

　　崔护花冷冷道s“自然是那些在三年前犯下血案的人。他们谁也逃不掉。”

　　金鹰先生横眉怒目道s“若要报仇o就应该光明正大出来挑战o搞这种阴险
暗算的勾当算什么好汉t这凶手若被我撞见了o定教他死无葬身之地。”

　　崔护花嗤之以鼻的道s“阁下太过自信了吧t这里有谁敢说自己的武功比道
长更精湛t连他都不是凶手的对手o何况是其他人t”

　　金鹰先生突然怒吼一声o大喝道s“崔护花u你这是什么意思t老是风言风
语的o你是希望凶案发生的越多越开心吗t”

　　崔护花冷笑道s“冤有头o债有主。这难道不是天公地道的事吗t”

　　金鹰先生咬牙切齿道s“放屁u我看你就是凶手o死掉的三个人根本就是你
杀的u”

　　他说着扑了过去o金色的斗篷陡然间掀起o劈面发出了凌厉的攻势u

　　崔护花全然不惧o随手抽出腰间的短棒o大踏步迎了上去。

　　铁木兰娇躯一晃o抢到两人中间拦住o杏眼圆睁道s“住手u都这种时候了o
你们两个还在吵什么t”

　　被她这么一隔o金鹰先生和崔护花都停下了脚步o可是互相狠狠的怒视着o
气氛仍是紧张的一触即发。

　　银鹭夫人淡淡道s“拙夫的性子虽然急些o可是他并不是在无理取闹。这位
崔先生本就是个很可疑的人物o我夫妇的确怀疑他就是凶手。”

　　这话说出来o众人都有些震撼。任东杰目光闪动o问道s“为何呢t”

　　金鹰先生大声道s“当年逍遥山庄有位老管家o绰号‘乾坤一棍’的张彪。

　　你叫这姓崔的小子自己说说o那是他的什么人t“

　　崔护花的脸色突然苍白o握着短棒的右手指节捏的咯咯直响。

　　金鹰先生盯着他的短棒o冷笑道s“虽然你改长为短o化棍成棒o可是嫡传
的身法招式是掩饰不了的o你还敢否认吗t”

　　崔护花的眼睛里蓦地燃起火焰o血色涌了上来o平素不动声色的一张脸上满
是愤怒的表情o整个人也都发起抖来。

　　现场一时间鸦雀无声o众人都在瞧着他o有几个人更是悚然心惊o暗暗的运
气戒备。

　　过了好一阵o崔护花才渐渐宁定下来o目中的愤怒也转化成悲哀o低沉着嗓
音道s“你猜测的不错。我就是‘乾坤一棍’唯一的徒弟。”

　　铁木兰吃惊道s“那……你真的是凶手t死掉的三个人真是你杀的t”

　　崔护花不答o自顾自道s“我忍辱负重o在怡春院潜伏了两年多o就是为了
掩饰自己的身份o以便调查三年前案子的真相o为我萧庄主和师父讨回公道。”

　　任东杰点点头道s“这就难怪了。我就说一个妓院里的普通打手o怎可能有
你那么好的功夫。”

　　崔护花转目望向玉玲珑o叹了口气道s“玉小姐o这段日子我尽心尽力的保

　　护o可是暗地里却另有目的o那就是为了调查奇乐宫。“

　　玉玲珑淡淡道s“我早已知道。你能打入到我身边o想来也费了极大的心思。”

　　崔护花道s“可是最后还是被识破了。我一直想查出当年的那六位真凶o
可惜却始终没有进展。”

　　他忽然转过头o锐利的目光瞪视着天禽夫妇道s“若我能早一步查出这些人
的身份o第一个就下手除掉了他们o何须要等那位幸存者来动手t”

　　铁木兰半信半疑道s“这么说o死掉的三个人不是你杀的t”

　　崔护花断然道s“当然不是。我虽然恨不得将他们挫骨扬灰o却并未下手─
─只因我不知道该下手的对象是谁。”

　　金鹰先生冷哼一声o显然完全不相信他的话。

　　江松林一直默不作声的在检验着尸骨o这时候才站起身来o沉声道s“道长
是中毒死的o那是一种苗疆特有的剧毒……”

　　胡仙儿突然“啊”的一声尖叫o身子抖的更加剧烈了o颤声道s“他是中毒
死的t我……我明白了……是用这种方式来报仇……哈……原来是这样报仇……”

　　她语无伦次的喊着o秀发散乱o美目中的恐惧之意更浓了o几乎有些失常。

　　众人大都听不懂她的话o铁木兰奔过去拉着她的手臂o连声追问道s“说
什么t是用什么样的方式来报仇的t说清楚些呀u”

　　但是胡仙儿却仿访惶见似的o神经质般咯咯的笑了起来o用力甩脱了她的
手o歇斯底里的道s“来呀o你来杀我呀u姑奶奶等着你……你准备怎么杀我t

　　是把我活活勒死呢o还是来个开膛破肚t“

　　众人相顾失色o谁都看出她的精神已经陷入极不稳定的状态o只怕是被吓的
失心疯了。

　　铁木兰费了好大的劲才制住她o出手点中她的睡穴。胡仙儿唔唔两声o美眸
朦胧的软倒在铁木兰的怀中。

　　就在这时o任东杰心念一闪o失声道s“我知道她在说什么了。”

　　大家将目光投了过去o他吸了口气o缓缓道s“胡夫人说的o是那位幸存者
报仇的手法o根本是有意和当年吻合的。”

　　江松林目芒一闪o自言自语道s“果然是这样。”

　　其他人却还是摸不着头脑o个个都是满脸茫然。

　　任东杰道s“当年逍遥山庄被害的几位高手o死法都极其惨烈o一个身首异
处o一个乱箭穿心o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块o一个被
开膛破肚。”

　　他说到这里停顿了一下o环视着诸人淡淡道s“这下你们总该明白了吧t”

　　人人都恍然大悟o脸色全都变的要多难看就有多难看。

　　柳如枫俏脸苍白的道s“彭泰身首异处o静慧师太乱箭穿心o玄灵子道长身
中剧毒……天o这……这太可怕了。”

　　江松林冷静的道s“凶手故意用当年的杀人手法来行凶o在他来说o这样才
算是彻底的报了大仇。”

　　谢宗廷长叹一声道s“杀人不过头点地o虽说复仇无可厚非o但他用如此手
段来折磨人o实在是……唉……”

　　他摇了摇头o脸露不忍之色o再说不下去了。

　　崔护花却双眼发光o喝采道s“好o好u这就是说剩下的三个真凶o一个会
被活活勒死o一个会被大卸八块o还有一个会被开膛破肚……哈哈o这就叫恶有
恶报o痛快啊痛快u”

　　他仰天长笑o仿烦隽诵刂幸豢诙衿似的o大步离开了现场。

　　众人各自怀着心事o默然不语呆了片刻o也都一个接着一个的走开了。

　　任东杰飘身上前o从铁木兰怀中接过昏睡的胡仙儿o伸手在她穴道上一按o
只听“嘤咛”一声o她悠悠的醒了过来o揉了揉眼睛。

　　“胡夫人o若想保命的话就老老实实的说真话。”任东杰眨也不眨的盯着
她的双眼o一字字道o“告诉我o是不是当年的六位凶手之一t”

　　胡仙儿娇躯一颤o垂头欲避开他的视线o可是眼光却正巧又瞥到了玄灵子那
可怖的尸骨o不由发出了惊惶的叫声。

　　在一旁的江松林沉下脸o断喝道s“还不明白吗t只有跟我们合作才能逃
过凶手的追杀o难道要死到临头才后悔吗t”

　　胡仙儿花容失色o眼泪哗哗流了下来o哽咽道s“我说……不错o我也有份
参与当年的罪行……”

　　她全身发颤o一副娇柔脆弱的样子o铁木兰不禁起了同情之心o白了两个男
人一眼道s“你们就不能态度好点吗t这么凶巴巴的干什么t”

　　说着重新从任东杰手臂中扶过胡仙儿o柔声安慰道s“别怕o有什么话慢
慢说。”

　　胡仙儿紧紧抓住她的手腕o就像是溺水之人抓住救命稻草般o嘶声道s“我
什么都说出来o你们……你们能保证我不被杀害吗t”

　　铁木兰斩钉截铁的道s“我保证o我们绝不会让凶手伤到一根头发u”

　　看着她那信心十足的模样o江松林和任东杰对视一眼o交换了一个无可奈何
的苦笑。

　　太阳下山了o又一个寒冷的冬夜来临。

　　“青松轩”最大的一套居所里o两男三女正围着烛光坐着o飘摇的光线照在
他们的脸上o每个人的神色都显得有些不可捉摸。

　　良久o任东杰站起身o打了个哈欠道s“夜了o我们总不能一直坐到天亮o
还是去睡吧。”

　　胡仙儿垂下头o轻声道s“我睡不着……”

　　铁木兰拍着胸脯道s“别怕o有我们贴身保护o凶手就算有三头六臂也伤害
不了u”

　　胡仙儿咬着嘴o喃喃道s“不知怎么搞的o我总是有种可怕的预感o也许
我……我活不过今晚了。”

　　铁木兰秀眉一扬o叱道s“别胡思乱想了u我倒要看看o有哪个凶手敢到我
们眼皮子底下来行凶u”

　　“是呀。”玉玲珑那清脆悦耳的声音响起o娇笑道o“有两位着名的捕快o
再加上一个智勇双全的浪子陪着o胡夫人还担心什么呢t就算天塌下来也不用
害怕。”

　　铁木兰没好气的瞪着玉玲珑o颇不客气的道s“我们是有公务在身o玉小姐
又是干什么来着t为何一直赖着不肯走t”

　　玉玲珑向任东杰努了努嘴o嫣然道s“任公子在哪里过夜o小女子自然就跟
到哪里呀。谁叫我跟他这么谈的来呢o没有他我简直睡不着觉。再说o多我一个
人也可以多出一份力呀o又有什么不好呢t”

　　铁木兰气的直跺脚o可是又拿她毫无办法o瞥眼又见任东杰视若无睹的样子o
心头更是恼火o赌气不再开口了。

　　江松林一挥手o沉声道s“就照我刚才的布置o大家到自己的地方去休息吧。

　　今夜不可大意o但也不必过于紧张o沉着应变就行了。“

　　几个人都点了点头o分别走了出去。

　　铁木兰陪着胡仙儿走进里间的卧房o合衣在床上躺了下来o弧形刀就摆在手
边。

　　玉玲珑就睡在相邻的外间o只隔着一道门帘。

　　而任东杰和江松林则一前一后的守住了这处居所o各自掇了条板凳o就在走
廊里睡下。

　　在这样严密的保护下o今夜凶手不来则矣o要是真的敢来行凶o绝对无法瞒
过他们的视线u

　　铁木兰深深的相信这一点o所以她半点也不担心o反而有种跃跃欲试的心情o
渴望着凶手能“明知山有虎o偏向虎山行”u

　　她的弧形刀可不是吃素的o一定能顺利捉到这满手鲜血的凶犯u

　　到了那时候o谁还敢说女子无用做不了捕快t肯定能让所有人都刮目相看o
“天下第一女神捕”的名声o也将随着案子的告破而传遍江湖……

　　就在这美好的憧憬中o铁木兰的眼皮渐渐的重了起来o尽管她告诫着自己不
要睡觉o可是夜色是那么宁静o那么漫长o她终于沉入了梦乡……

　　胡仙儿却怎么也睡不着o咬着被角o两只美目睁的大大的望着屋顶o俏脸在
黑暗中显得异常的苍白。

　　她非常的恐惧o心里有种很不详的预感o眼前仿酚殖鱿至艘黄血光。

　　那么多的血o鲜红的血o四处喷溅o到处都是尸体和剁碎的躯干u

　　三年前那令人发指的血腥一幕o今夜是否就要在自己身上重演t

　　长夜漫漫o时间在一点一点的过去o屋外的寒风呼啸的更厉害了。

　　胡仙儿正想强迫自己合眼小憩o无意中转头一望o全身的寒毛一下子都竖了
起来。

　　只见窗户不知何时已经开了o一张脸出现在视线中u

　　那是一张惨白惨白的人脸o两只眼死鱼般凸起o前额有一丝血线垂落下来o
正在一滴滴的往下淌落。

　　这根本不像是一张活人的脸o每一寸肌肉似乎都是硬的o在夜色下看来o
更是显得说不出的恐怖u

　　胡仙儿四肢冰凉o一颗心几乎要从腔子里跳了出来o半晌才能发出一声惊惧
到极点的尖叫u

　　这张脸o这张脸就算化了灰也认得o这赫然是萧天雄的脸u

　　第十七章 预付的报酬

　　──啊u

　　惨叫声中o铁木兰立刻惊醒过来o反手抓住弧形刀腾的弹起o断喝道s“怎
么了t”抬眼四顾o屋子里却不见有什么异常。她眉头一皱o正要责怪胡仙儿大
惊小怪o却见这美妇几乎是到了歇斯底里的地步o娇躯剧烈发抖o语无伦次的指
着窗户道s“鬼……有鬼……鬼在那里……鬼……”

　　铁木兰一个箭步窜过去o探头到窗外一望o恰好瞥见墙角有人影一闪而过。

　　“什么人t”她娇叱一声o整个人合身撞出o掌中刀舞成了一团亮光o连人
带刀掠了出去。

　　刚飞身纵上墙头o左右两边风声飒然o各有一人闪电般的跃上o正是任东杰
和江松林双双闻声赶到。

　　铁木兰劈头问道s“可看到有人冲过去吗t”

　　两个男人对视一眼o一齐摇了摇头。

　　铁木兰疑惑的道s“奇怪o我明明见到有人的o难道是我看花眼了t还是这
人已经逃出了院落t”

　　任东杰断然道s“不可能。我两人一听到叫声就赶来了o如果真有人的话o
他绝无可能瞒过我们的视线离开u”

　　铁木兰气道s“那你说是怎么回事t难道那家伙还会隐身法吗t”

　　江松林突然身躯一震o失声道s“不好u”掉转身o风驰电掣向胡仙儿的那
间屋掠去。

　　任东杰也跳了起来o变色道s“这是调虎离山之计u”

　　铁木兰猛然醒悟o急得差点给了自己一巴掌o飞一般的往回冲去。

　　刚奔出几步o房里就又响起了一声撕心裂肺的惨叫u

　　三人大惊o火急火燎的撞破窗户冲进房里o胡仙儿已经不在了o只有内外衣
裙抛落满地o连贴身的肚兜亵裤都在其中。

　　──敢情她竟是被人剥光后绑走的t

　　江松林更不迟疑o当先夺门而出。任东杰和铁木兰紧随其后。

　　刚出院门不远o三人倏地顿住了脚步。

　　只见在微弱的星光下o一个黑色的身影正站在那里o仿反着阴森森的鬼气。

　　他的脸孔隐藏在黑暗中o完全看不清楚o四肢似乎甚是硬o右臂夹着的正
是胡仙儿的娇躯。

　　铁木兰怒叱道s“你是什么人t快把她放下u”说着就想冲上前去o却被任
东杰一把拉住了o做了个手势示意她镇静。

　　一时间三人的目光仿范寄结在这黑影的身上o四下寂然无声。

　　江松林一字字道s“阁下何人t是否就是当年逍遥山庄一案的幸存者t”

　　黑影没有回答o一只鸟爪般的怪手缓缓伸出o卡在了胡仙儿的脖子上。这只
手是完全惨白的o就像是死人肌肤的颜色u

　　铁木兰只瞧得头皮发麻o忍不住娇喝道s“你是聋了还是哑了t快说话u”

　　黑影的喉咙“咕咕”的响了两下o四肢关节爆出轻微的声音o突然把脸孔转
了过来u

　　藉着星光可以看见o这是一张完全没有血色的脸o面部的肌肤更白o白得近
乎透明o甚至能看到里面的血脉骨骼u

　　这情形当然很诡异o然而更令人心悸的是o这张脸居然是已经死去三年的萧
天雄u

　　江松林倒抽了口凉气o沉声道s“阁下不必再装神弄鬼了o你到底是谁t”

　　黑影的眼睛里突然射出琥珀色的幽光o淌着血丝的嘴角咧开o吐出鲜红的舌
头o露出了一种化的o令人毛骨悚然的诡笑。

　　就在三人瞧得浑身不自在时o黑影突然腾空而起o以令人吃惊的速度掠了出
去u

　　“站住u”三人早就警惕着o立刻展开轻功急起直追。

　　黑影在前飞掠着o身法轻巧o灵活而迅捷o单臂拖着胡仙儿的躯体o竟是不
顾她的死活o一路在地上拉着o就像快马拖曳着一个人在飞奔。

　　但任东杰还是很快就追近了他o一声清啸o发掌自后劈了过来u

　　堪堪击中后心时o这黑影蓦地翻过左掌向后一挡o双掌相交o竟没有半点声
息。

　　任东杰只觉一股极大的力道涌来o心中一惊o低呼道s“碎骨掌u”

　　他的上身向后一仰o脚步猛地挫住o这才将力道完全卸去o一瞬间竟被震得
有些手臂酸麻。

　　那黑影却是整个人都被撞的大震o像是断了线的风筝般飞了出去o带着胡仙
儿在半空中划出了一道斜斜的弧线o突然折而向左o掠进了藏书所在的“广益阁”

　　中。

　　三人刚追进阁中o就觉眼前一片漆黑o那黑影融入其间o身子一闪就不见了。

　　没有半点光线o连窗外的黯淡星光都透不进来o这里已是完全的黑暗。

　　任东杰屏住呼吸o小心翼翼迈着步伐。虽然看不见o但他能感觉到铁木兰就
在自己身边三尺内。

　　因为她身上淡淡的少女清香o正传到鼻中来。他就靠着这嗅觉的指引o保持
着和她的距离o不敢离的太远。

　　三人谁都没有说话o只是在黑暗之中各自行动着o在这伸手不见五指的环境
下o一出声就会暴露自己的方位o很有可能就成为对方暗器的活靶子。

　　过了不知多久o阁子里还是什么动静都没有。也不知道那黑影是已经悄然离
开了呢o还是仍然潜伏在暗处等待时机。

　　铁木兰似乎已经沉不住气了o呼吸略有些粗重。

　　任东杰生怕她误事o忙无声无息的凑过去o想要令她重新安静下来o不料左
腿踏出两步后正好碰到了一张凳子。

　　他灵机一动o拎起凳子猛然朝靠门的墙掷去u

　　“匡当”一声大响o附上雄厚真力的凳子就如一颗炮弹o将墙壁撞破了一个
大洞o窗外的星光立刻漏了进来。

　　尽管这光线微弱到几乎没有o可是凭藉着出类拔萃的目力o任东杰还是迅速
确认了一件事──那黑影并未呆在阁中u

　　但奇怪的是o江松林居然也不在o不知道他是几时离开的u

　　“难道他发现了那黑影逃走o自己悄悄的追去了t”任东杰思忖着o从怀里
取出火折子点燃了。

　　铁木兰纵身过来o疑惑的道s“江前辈哪里去了t”

　　任东杰摇摇头o举起火折子查看着四周o低声道s“也许这里有什么暗道…
…”

　　铁木兰突然尖叫一声o陡然伸手抓住了他的臂膀o眼望着他身后颤声道s
“那……那上面有……有……”

　　任东杰一惊o倏地回身o举起火折子照了过去o一眼又看见了那张脸u

　　──那张没有丝毫血色o已经是死人的萧天雄的脸u

　　他的冷汗也刷的冒了出来o定了定神o这才发现那不是真正的人脸o原来只
是画在身后一扇大屏风上的画像u

　　铁木兰紧紧的靠着任东杰o娇躯在微微的发颤。虽然她一直力图做到最坚强o
可是在这种时候还是不自禁的露出了女孩子胆小的一面。

　　任东杰拍了拍她的手背o柔声道s“别怕o有我在呢u那只是一副画罢了。”

　　铁木兰这才吁了口气o冷静了下来o俏脸一红道s“我……我不是害怕o只
不过是被突然吓了一跳。”

　　任东杰失笑道s“是极是极。在这样的情况下o被吓一跳是正常的o发出那
样高亢的尖叫声更是再正常不过的反应。”

　　铁木兰脸颊发烫o跺脚道s“你取笑我u你道本姑娘真的怕吗o把火折子拿
来u”

　　她劈手夺过火折子o迈步走到屏风前o把整张图画自右至左照看了一遍。

　　任东杰也在旁边看着o两人虽然都对这副画的恐怖程度有了思想准备o可是
真正细看时o还是感到了相当大的震撼u

　　画的内容相当血腥s在一个雄伟的庄园里o数十具尸体横七竖八的躺着o到
处都是断手碎肢o地上的鲜血流淌成了河。

　　有六个蒙面黑衣人o正在分别屠杀着六个武林高手。其中最显眼的一个o就
是刚才看到脸的老庄主萧天雄u

　　他的肚腹被活生生的切开o肠子和鲜血一起流淌到地上o双目睁的圆圆的o
仿吩谒咚底怕腔的悲哀和愤怒u

　　另外五个人的死法也都相当的惨烈o恰好是一个身首异处o一个乱箭穿心o
一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块。

　　整副图将人物画得栩栩如生o特别是那满含怨毒和复仇欲望的眼神o再加上
惨不忍睹的各种死法o令观者完全有一种身临其境的感觉o仿酚只氐搅说蹦甑
那个血腥之夜u

　　黯淡的火光o漆黑的屋子o可怖的图画o这一切都让人觉得是在做噩梦。

　　铁木兰看的一阵晕眩o手中的火折子几乎要掉落在地。却听任东杰轻噫一声o
伸手将屏风推开了些o底下赫然出现了一个黑黝黝的洞口u

　　“有秘道u”铁木兰两眼发光o低声道o“凶手一定是从这里离开的o我们
追u”

　　任东杰点点头o当先跃入了洞口o两人凭藉着火折子的微光o在秘道里小心
的亦步亦趋。

　　开始时脚下是一级级的石阶o约摸下到二十级后o秘道就不再向下延伸了o
转而变成横向前进。

　　再走了十余丈o道路一下子宽阔了许多o四周围悬挂着不少钟乳石o到处都
有滴滴答答的水声。

　　任东杰忽然一口吹熄了手中的火折子o眼前顿时又陷入了绝对的黑暗。

　　铁木兰吓了一跳o还没惊呼出声o任东杰已在暗中握住了她的小手o在她耳
边轻轻道s“我们要节省着用。”

　　虽然这无边无际的黑暗令人害怕o可是一感觉到身边有个男人o铁木兰的心
就踏实了不少o仿氛个人都有了倚靠。

　　两个人手挽着手o一步步的摸索了不知多久o突然听到前面传来“啊”的一
声惨叫o震得四壁回音不绝u

　　这是江松林的声音u

　　任东杰和铁木兰大吃一惊o高呼道s“江兄你怎么了t”循声摸了过去。

　　只听前方响起呼呼的衣袂带风声o似乎有人正在施展身法疾掠。任东杰赶忙
重新点燃火折子o恰好照见人影一闪。

　　紧接着就看见江松林倒在地上o面如金纸o口边溢出血丝。

　　任东杰心中一沉o赶忙将他扶了起来o幸好触手时感觉到心脏犹在跳动o只
是人已昏迷。

　　“留在这里照看江兄o切勿轻举妄动u”他掷下这句话o也不等铁木兰回
答o就拔步向那黑影逃去的方向追去。

　　前方的道路越来越宽敞了o这里似乎是个巨大的天然地洞o再由人工改造成
了秘道。

　　任东杰屏息静气o令全身的每一根神经都处在最警觉的状态o随时准备应付
突如其来的袭击u

　　但一路走来却始终无惊无险o再下去的道路越发险恶了o里面怪石嶙峋o到
处都竖着一人多高的大石块o仿访怨一样o可以将任何闯入者无情的吞噬。

　　任东杰叹了口气o知道自己绝无可能在短时间内闯破这怪石阵o又挂念着铁
木兰和江松林o只能无功而返。

　　江松林受的伤不轻o回去后连着吐了好几口淤血o解开衣袍一看o右肋下有
个紫青色的掌印。

　　“碎骨掌o这又是碎骨掌u”任东杰喃喃道o“江兄能大难不死o实在是幸
运。”

　　江松林喘了一会儿气o虚弱的道s“这凶手的武功o竟比我想像中更厉害的
多。我虽已全神戒备o但还是遭了他的暗算……唉o只怪我太不中用o又让他从
眼皮底下逃走了。”

　　任东杰安慰道s“这又怎能怪你呢t说来小弟还更没用呢。江兄能在黑暗中
听到凶手移动屏风潜入秘道o小弟却什么都听不出来。”

　　江松林微微一笑o道s“这是因任兄的心思不在追捕凶手o全心全意放在保
护铁姑娘的安全上o是不是t”

　　任东杰展颜道s“不错。这次抓不到凶手o下次还可以再抓。可是漂亮的美
人儿要是惨遭不测o我可就要伤心痛悔终身了。”

　　他一边笑着o一边用眼角瞥着铁木兰。后者双颊泛红o神色仿酚行┙啃擤o
但马上板起脸蛋道s“看来我还要感谢你了o是吗t”

　　任东杰耸了耸肩o一副理所当然的样子。

　　铁木兰冷笑道s“但是抓不住凶手o你那位胡夫人的性命也许就难保了o难
道你就不伤心t”

　　任东杰神色一黯o苦笑道s“纵然伤心也无可奈何了o我们根本是堕入了凶
手的算计中。此人谋定而后动o又赢了我们一局。”

　　江松林忽然道s“可是他虽然打伤了我o自己也绝不会好过。我当时忍痛反
击o指力也结结实实的给了他一下。”

　　铁木兰喜动颜色道s“真的吗t那我们只要查查谁受了伤o凶手就无所遁形
了。”

　　任东杰摇了摇头o道s“指力不比拳脚或是兵器o所伤的是穴道经脉o外表
上是看不出来的o只会对内功造成重大影响o平时完全可以掩饰的住。”

　　铁木兰气沮的坐了下来o忽又立起道s“这凶手……他为什么会长的和萧天
雄一个模样t难道……萧天雄还没死t”

　　任东杰道s“不o他只是戴了个面具而已o想用来吓唬人的o胡仙儿想必一
见就吓破了胆o所以才轻而易举被他制住了。”

　　江松林皱着眉头o仿吩诳嗫嗨妓髯攀裁穿o突然“哇”的一声o又吐出了一
大口鲜血o把衣襟都染上了点点红斑。

　　任东杰忙道s“江兄不要再耗费心神了o这个案子o就由小弟和铁捕头来处
理吧。”

　　江松林无力躺到了床上o懊丧道s“有劳了。希望能早日抓到凶手o否则不
知还要死几个人。”

　　两人告辞出来o刚走到屋外o铁木兰就迫不及待的道s“我们快回到那秘道
中去彻底搜查一下o凶手可能还在里面。”

　　任东杰哭笑不得的道s“他又不是笨蛋o怎还会等在里面让捉t那秘道必
然有其他出口o早在我们和江兄顺原路返回之前o凶手肯定已返回了自己的居所o
这样才不至于露馅。”

　　铁木兰道s“但那秘道里多少会有些线索吧o也许胡仙儿的……胡仙儿被他
囚禁在那乱石阵里……”

　　任东杰长长叹息一声o黯然道s“你不必拐弯抹角了o如果所料不错的话o
胡仙儿现在已凶多吉少。”

　　铁木兰心中也很难受o咬了咬嘴道s“可是o在胡仙儿的尸体出现之前o
我们都不应该放弃希望。”

　　任东杰道s“尸体没出现o只是因为凶手还需要时间去处理o以便布置的和
三年前的某一种死法一模一样o因此暂时弃置在那乱石阵中o这对凶手来说是最
安全的办法。”

　　铁木兰跺脚道s“所以我们才要赶快去搜啊o说不定能提前发现尸体呢。”

　　任东杰道s“我观察过那乱石阵o是用相生相克的原理布成的o我没有那个
能力去破解o最多只能一块块把石头搬开o但那所需的时间至少也要一天o到那
时候相信凶手已经自己把尸体运出来了o何必我们去费劲t”

　　他说着停顿了一下o懒洋洋的道s“做一个优秀的捕快o动脑子比动手往往
有效多了o也重要的多。”

　　铁木兰生气的道s“我就不信你不去L集线索o只凭坐在这里空想就能把案
子破了o世上哪有人是这样查案子的t”

　　任东杰淡淡道s“线索一直都有啊o刚才就有一条很重要的线索o可是看起
来却没有留意到。”

　　铁木兰愕然道s“什么t”

　　任东杰凝视着她道s“难道就没有留意到那副图画吗t上面有个很耐人深
思的问题啊。”

　　他见铁木兰一脸茫然之色o只好又道s“那上面画着逍遥山庄的六个高手死
于六种不同手法o你有注意到那位老管家‘乾坤一棍’的死法吗t”

　　铁木兰迟疑道s“好像是……身首异处o跟彭泰的死法一样……”

　　任东杰道s“不错。但有注意到吗o图画中张老管家的首级是被悬挂在大
树上示众的o但彭泰的首级却不知所踪。”

　　铁木兰回想了一下o道s“确实如此o但这不是什么大不了的事吧t”

　　任东杰沉声道s“从已经死亡的三个人来看o他们的遇害手法o尸体姿势等
细节都和那幅画几乎相同o可见凶手是在刻意模仿o按理说他是不该出现这种错
误的。”

　　铁木兰道s“那你说是怎么回事t”

　　任东杰一字字道s“除非是彭泰的首级有非消失不可的理由……”

　　话音未落o铁木兰忽然跳了起来o满脸兴奋嚷道o“我知道了o我知道这是
为什么了u因为死掉的那个根本不是彭泰o他想借此来瞒天过海u”

　　她激动的双颊绯红o继续道s“我真笨啊o早就该想到的。以前听过很多这
样的传奇故事o如果死者的头颅不见了o那么往往是移花接木之计o其实他还活
着o暗中再一次次的下毒手行凶。”

　　任东杰又叹了口气o喃喃道s“的传奇故事只怕是听的太多了o这种点子o
根本是拙劣的说书人才编的出来的。”

　　铁木兰杏眼圆睁道s“怎么o你说不是吗t”

　　任东杰肯定道s“从验尸结果来看o那具无头尸体的确是彭泰的。头颅虽然
消失了o但是他的身架o骨骼o以及练过碎骨掌的手o这些证据都绝不会弄错u”

　　铁木兰不服气道s“但除此之外o我想不通凶手为什么要把头颅带走啊t当
时的作案时间并不充份o他能把头颅藏到哪里去处理呢t”

　　任东杰带着深思的表情道s“这确实是个很关键的问题。也许我们搞明白这
一点o就能揪住凶手的狐狸尾巴。”

　　铁木兰秀眉上扬o自言自语道s“我一定要把这个疑点解决o现在江前辈无
法行动o轮到我这个未来的‘第一女捕’大显身手了。”

　　任东杰忍住笑o正色道s“是极是极。第一女捕大人o趁着离天亮还有两个
时辰o赶紧回去睡个好觉吧o养足了精神才好查案。”

　　铁木兰瞪了他一眼道s“不o我还要再到‘广益阁’的现场去看看o我就不
信连半点线索都没有u”

　　她转过身昂然而去o步子虽然决断矫健o可是内心深处却很盼望任东杰能跟
着来──毕竟一个女孩子家o再独自到那噩梦般的地方去还是会胆寒的。

　　可是走了不远后悄悄回头一看o任东杰懒洋洋的打了个哈欠o竟向着他自己
的居所方向走去o完全没有来帮忙的意思。

　　“好o该死的人渣杰o你不来就算了u没有你本姑娘照样能成功u”铁木兰
气的快哭了o一咬银牙o鼓足勇气飞步掠向目的地。

　　“你回来啦u”玉玲珑从床上坐起o美丽的剪水双眸中露出喜悦之色o脱口
道o“人家好担心你啊o怎么也没法阖眼哩。”

　　说着俏脸又略微的一红o透出珊瑚般的颜色o七分妩媚中带着三分羞涩o看
上去动人无比。

　　任东杰却像是完全没看见o淡淡道s“我任某人何德何能o能当的起玉小姐
如此关心t”

　　玉玲珑眉梢一挑o两片娇艳的朱形成了一个圆圈o诧异的道s“怎么o你
在生气t”

　　她随便一个表情神态o都显得十分的撩人心魄o任东杰几乎忍不住想过去搂
住她的纤腰o同时尽情的痛吻那微微颤动的红。

　　但他还是尽力控制住了自己o冷哼一声o自顾自的走到了一边。

　　玉玲珑“嗤”的一笑o赤着纤足跳下床o挨到他身边柔声道s“看来任公子
还真的是生气了o小女子是什么地方得罪了你呢t说出来我给你赔罪好吗t”

　　她说着把下颔靠在他的肩头o耸挺的酥胸也轻轻挤住了他的胳膊。

　　任东杰却断然推开了她o沉着脸道s“胡仙儿被凶手劫持走时o在隔壁必
定也听到动静了o为什么没出来t”

　　玉玲珑白了他一眼道s“人家害怕嘛o那种时候出去o万一被凶手顺便捅一
刀怎么办t”

　　任东杰盯着她道s“也会害怕t”

　　玉玲珑丝毫不退缩的迎视着他o平静的道s“你不相信t还是你认为我就是
凶手t”

　　任东杰冷冷道s“我的确很难相信一个一次又一次欺骗我的女人。”

　　玉玲珑眼波流动o一双裸露的玉臂抱在胸前o不动声色的等着他说下去。

　　任东杰道s“昨晚对我说o不能真的跟我欢好o是因为有‘不得已的苦
衷’o那究竟是什么苦衷t”

　　玉玲珑淡淡道s“你将来自然会知道。”

　　“可是我已经猜到了u”任东杰目中射出刀锋般的光芒o一字字道o“这是
因为练了‘修罗神功’u”

　　玉玲珑娇躯陡然一震o俏脸上掠过一丝骇然之色o失声道s“这是谁说的t”

　　任东杰道s“我刚才遇到赵黑虎o他已经告诉了我修练这种内功的根本缺陷o
那就是必须强抑情欲o无法再享受到男女间真正交合的乐趣。”

　　他冷冷一笑o又道s“这就是肯用手o用嘴o用一切方式来满足我o却无
论如何要坚守着最后一关的缘故……我有说错吗t”

　　玉玲珑怔怔的望着他o清澈如水的美目中带着某种复杂的表情o似乎充满了
无尽的幽怨。

　　任东杰的心不由软了下来o目光也转为怜悯o叹了口气道s“算了吧。我不
管是三年前的真凶之一也好o现在这岛上的凶手也好o只要肯对我推心置腹o
我还是会帮解决难题的。”

　　玉玲珑突然笑起来o娇躯乱颤o样子相当的放浪形骸o似乎连眼泪都要笑了
出来o边笑边道s“任公子o你这人什么都好o就是有时候爱自作聪明。”

　　任东杰板着脸道s“什么t”

　　玉玲珑轻启诱人的朱o淡然道s“我根本没练过什么修罗神功o要证明这
一点o其实相当简单。”

　　任东杰冷笑道s“怎么证明t练过这种邪门内功的人绝不会跟男人上床o
难道肯用献身给我的方式来证明吗t”

　　玉玲珑道s“如果这是唯一方式的话……”

　　她退后两步o风姿卓越在床沿坐了下来o当她坐下的时候o她雪白修长的玉
腿o倒有一大半裸露在外o看来格外撩人遐思。

　　而她似乎在突出她的诱惑o举起手臂来掠了掠秀发o令她本就丰满的胸脯看
来更加挺拔o两团高耸的乳峰把胸前的衣襟撑的胀鼓鼓的。

　　任东杰发现o自己不管多么努力o都再没有办法把视线自她的娇躯上移开…
…

　　“你不是要亲自验证吗t为什么还不过来t”玉玲珑撇着嘴角o轻蔑的道o
“难道你在害怕t”

　　任东杰的火气一下子上来了o一半是怒火一半是欲火──玉玲珑这种挑g的
态度o诱惑中又带着冷若冰霜的样子o本来就最能唤起男人强悍的征服欲望。

　　他大步上前o像个真正的色狼般“狞笑”道s“等一下玉小姐的贵体被我压
住时o希望还能嘴硬的起来u”

　　玉玲珑俏脸微红o呼吸有些急促起来o胸部在有节奏的一起一伏o咬着嘴
道s“只希望你不是个银样蜡枪头o小女子就谢天谢地了……”

　　话还没说完o任东杰就翻身跃上了床o把这无限娇媚的美女拉到了怀里o不
客气的痛吻住了她的樱。

　　玉玲珑“嘤咛”一声o后半句嘲讽的话被堵了回去o一下子转变成了舌纠
缠声。

　　她起先还力图保持着矜持和冷傲o可是在对方强大攻势下o热情很快就被挑
逗了起来o玉臂不知不觉缠上了任东杰的脖子o炽烈的反应着。

　　两个人激情的热吻缠绵o浑然不觉自己在做什么。等到舌好不容易分开时o
彼此的身上都再没有半缕衣物o赤裸裸的呈现在了对方面前。

　　灯光下o这艳名远播的美女娇喘吁吁o双颊绯红o瀑布似的乌黑秀发披散了
下来o半遮半掩着高挺的酥胸o那嫣红的两点蓓蕾o正在发丝丛里若隐若现。

　　任东杰哪里还忍耐的住o伸手拨开秀发o握住了那对滑如凝脂的丰满乳房。

　　几乎没有做出什么抗拒o玉玲珑的玉足就被抓住o跟着双腿被大大的向两边
分了开来o摆出了一个极淫荡的姿势。

　　“不……不要……”玉玲珑霞烧粉脸o竟像是个初经人事的少女般害羞o努
力想并拢双腿o可是却再也办不到o只能任凭自己胯下的无边胜景被对方恣意欣
赏。

　　“好漂亮……”任东杰发出赞叹声o用指头轻轻拨开了萋萋芳草o小心翼翼
抚弄着那两片娇嫩鲜艳的花。

　　玉玲珑的娇躯立刻弓了起来o整个人都情不自禁的打了几个哆嗦o桃源洞口
霎时一片锢摹

　　任东杰目不转睛的瞅着o微笑道s“玉小姐o我们要不要再打第三次赌呢t”

　　玉玲珑撒娇似的扭着身子o喘息道s“人家什么都被你看到了o还……还有
什么好赌的呢t”

　　任东杰好整以暇的道s“我赌会在一刻钟之内向我求饶o苦苦的哀求我占
有o相信吗t”

　　玉玲珑只听的脸热心跳o啐了一口o媚眼如丝瞟着他o吃吃娇笑道s“不信u”

　　“好o我们就来试试。”任东杰精神一振o促狭的用大拇指逗弄着她o每动
一下o玉玲珑的身体就是一下颤抖o仿反チ说绨悌o嘴里发出失神的叫声。

　　“停手……停……哦哦……不要……”她的足尖绷的笔直o俏脸上也不知是
快乐还是痛苦o扭来扭去的呻吟道o“停下来……小女子求饶了……啊薄……真
的求饶了……求你……啊……“

　　任东杰又怎么肯听呢o反而加快了手上的动作o把玉玲珑整治的死去活来o
还没过半刻钟o就无可救药的泄了身子。

　　灼热的汁流失控般喷出o空气里充满了浓浓的旖靡气息o任东杰趁热打铁o
胯下的巨龙凑近了那狭长的玉缝。

　　粘稠的爱液不停的从玉缝里淌下o阳物逐渐撑开了咬合着的花o向春潮泛
滥的溪谷里捅了进去。

　　凭着以往丰富的经验o任东杰的直觉告诉自己o此时玉玲珑的身体已得到了
足够的滋润o做好了迎接入侵的准备了。

　　他的腰部猛然向前一送o重重的刺进温暖湿滑的蜜穴o完全没有怜香惜玉的
意思。因为他知道o对付玉玲珑这种床上尤物o就应该用最猛烈最狂放的攻势o
使她在最短的时间内缴械投降u

　　但就在这一瞬间o他突然察觉o玉玲珑的眼神似乎有些奇怪o妩媚清澈的美
目中o有着惶恐和不安o一点也不像是个风月场上的老手。

　　他心中一动o似乎把握到了什么o可是已经不及细想了o粗大坚硬的肉棒已
势如破竹般冲到了尽头u

　　“呜哇……”玉玲珑发出一声痛彻心肺的惨叫o斗大的泪珠一下子迸了出来o
全身的肌肉也为之硬。

　　任东杰也呆住了o万料不到她竟是如此紧密o尽管已得到了爱液的充份润滑o
但还是如此的难以前行。刚才这一下鲁莽的横冲直撞o只怕已经弄伤了这个千娇
百媚的美人儿。

　　他赶快捧起玉玲珑痛的扭曲了的俏脸o温柔的吻去了满面的泪痕o口中连声
道歉s“我实在太性急了……放心o我这就抽出来……”

　　他支起身子o谁知玉玲珑却用力收缩着夹紧了他o含泪道s“不用……我…
…我没事的……”

　　任东杰迟疑道s“但是……会吃不消的……”

　　玉玲珑打断了他o眉头紧紧蹙着o嘴里却低声道s“放心好了o我忍耐得住。
你不要出去……不要……”她反覆的呢喃着。

　　任东杰心中一荡o哪里还舍得离开这温柔乡呢o亲了亲她发颤的眼皮道s
“那好吧。不过也要放轻松些哦。”

　　说着o他再次小心翼翼的向更深的地方探去。很快的o填满了两人之间的最
后一丝空隙u

　　玉玲珑娇呼着仰起头来o双手死死抓着任东杰的手臂o显然还是痛的很厉害。
但是她却咬牙苦忍着o泪水在眼眶里打转o长长的睫毛不住的颤抖。

　　终于o所有的动作都停止了o房间里陷入了沉静之中。只有两个人略带沉重
的呼吸声o还在彼此的耳边回响。

　　过了好半晌o任东杰长长的吐出一口气o翻身坐了起来。他瞥了玉玲珑一眼o
正想说些什么o竟愣住了u

　　只见在洁白的床单上o玉玲珑的身下赫然有一小滩血迹u一滩鲜红p鲜红的
血迹u是一种触目惊心的红色o足以令人的心跳都为之停止u

　　“怎么t…………”他面色大变o震惊的连话都说不流利了o“难道
……难道还是……还是……”

　　玉玲珑轻轻的点了点头o神色相当的平静o就像在诉说着一件再平常不过的
事s“是的o你是我生命中的第一个男人……这下子你该知道o我为什么会一再
拒绝你了吧t”

　　任东杰张口结舌o大脑一阵晕眩。

　　天哪o她还是个处女u有谁能想到o这个身在青楼的名妓o竟然还是个冰清
玉洁的处女u

　　难怪她虽然许诺以身体作为报酬o却坚持不肯“预付”。一个处女要把自己
最宝贵的贞节交出去o本来就不可能像吃块豆腐那么轻松。

　　任东杰怔了好一会儿o突然提起巴掌o重重的给了自己两个耳光。

　　玉玲珑拦住了他o柔声道s“你不必太过自责o就如同你说过的。我这个身
体原本就是要当作酬劳交给你的o早点付出还是迟点付出o其实也没多大区别。”

　　任东杰苦笑道s“话虽如此o可是……可是我还是觉得很内疚。”

　　玉玲珑起身下了床o赤裸着娇躯走到床边o静静的凝视着窗外的夜色。从背
面看去o她一丝不挂的胴体反射着灯光o看上去更是美的惊人。

　　良久o她缓缓开口道s“你也无须内疚o只要你完成承诺o平平安安的将我
从岛上送回陆地o你就并没有欠我任何人情。”

　　任东杰只能道s“我一定竭尽全力。”

　　玉玲珑的角漾开一个笑容o从容道s“我相信你会的。”

　　任东杰望着她的笑容o忽然感到头皮发麻o那分明是一种把猎物玩弄在鼓掌
之间的自信笑容。

　　在这一瞬间o他隐约的感觉到o自己虽然得到了她的身体o可是从今以后却
只会变的更麻烦。因为她的命运o无形之中已经和自己连成了一条线。

　　任东杰越想越不是味儿o忽地跳起身o快手快脚的穿好了衣服o拉开门向外
走去。

　　玉玲珑奇道s“你又要去哪里t”

　　“找赵黑虎那家伙问两句话o很快就回来。”任东杰远远掷下这两句话o身
形已经到了十丈开外。

　　他刚才突然醒悟到o赵黑虎把“修罗神功”的秘密透露给自己o背后的用意
绝不简单o也许自己在无意识中已经掉进了圈套。

　　“这件事我一定要搞个水落石出。”他暗暗下着决心o在夜风中加快了步伐。

　　繁星闪烁o现在已经是黎明前最黑暗的一段时间。

　　“翠柏轩”西首的一处居所里o房门“吱呀”打开了o银鹭夫人轻盈的闪身
而进。

　　她穿着贴身的夜行服o丰满美好的曲线展露无遗o进屋后掩上房门o点亮了
桌上的油灯。

　　回头望去o金鹰先生还在床上呼呼大睡o鼻息甚是沉重。

　　银鹭夫人满意的笑了笑o在桌边坐了下来o从怀里取出一本小册子。

　　灯光下看的分明o册子的封面上用小楷写着“修罗神功秘本”六个字。

　　她随手翻开o册子里画着许多人形图像o有站立的o有打坐的o旁边还附着
密密麻麻的解说文字。

　　“修罗神功o修罗神功o我终于得到手了……”银鹭夫人的双眼在发着光o
俏脸上忍不住浮现出甜蜜的笑意o整个人仿纺昵崃耸岁o从中年又回到了少女
时期。

　　只要把这种神功练成了o不但可以无敌于天下o更重要的是o还可以…

　　…那才是对一个女人来说最要紧的事情……

　　她正想到兴奋处o忽然有只手闪电般伸了过来o一把就夺过了小册子。

　　银鹭夫人花容失色o还来不及反应o身上的三处穴道就被同时点中o软软的
摔了下来。

　　她勉力抬起头o第一眼看见的就是金鹰先生那冰冷的面容o不禁失声惊呼出
来。

　　金鹰先生龇牙一笑o冷冷道s“怎么样t贱人o很出乎的意料吧t”

　　银鹭夫人颤声道s“为什么你……你会醒过来t我明明给你……给你……”

　　金鹰先生满面狰狞o阴恻恻的道s“贱人o每晚都在晚餐里给我下了迷药o
当我真个不知道吗t”

　　银鹭夫人全身一颤o神色惊惶失措o似乎是完全乱了方寸。

　　金鹰先生道s“瞒着我o每晚出去干的勾当。好啊o我也就将计就计o
等一切都到手了o再来坐享渔人之利……说妙不妙t哈哈o哈哈……”

　　他放声狂笑了起来o可是声音却比鬼哭还要难听。

　　银鹭夫人惊惧之意更浓o乞求道s“我认栽了。只求你看在夫妻一场的份上o
大人大量饶了我吧。”

　　金鹰先生“呸”了一声道s“亏这贱人还有脸说夫妻一场u要不是想利用
完成计划o我早就杀了这人尽可夫的荡妇u”

　　银鹭夫人发抖道s“你……你想怎样t”

　　金鹰先生狞笑不答o又点了她的哑穴o然后把灯火剔的更亮了些o转身走了
出去o只剩下银鹭夫人一个人躺在地上。

　　他知道她很快就会死亡o因为那根蜡烛的灯芯o已经被他换成了剧毒的药物o
散发出来的气体o吸入到一定份量就足以致命。

　　等她断气以后o自己再回房里布置好现场o然后也吸入少量毒气o只要时间
上算计好o就只会中毒而不会有生命危险。

　　这样等到天亮之后o别人就会发现这对号称武林中最恩爱的夫妻o全都中了
凶手的暗算o一死一昏迷的倒在屋里……

　　金鹰先生想到这里o冷漠而残酷的笑了o眼睛里闪动着野兽般的光芒o决然
的掩上了房门。

　　“匡当”一声o任东杰一脚踹开了门o大踏步闯进了屋里。

　　他是个浪子o不过也讲究浪子的风度o很少这么粗鲁无礼的o可是这一次心
头的愤怒却着实不轻。

　　赵黑虎正在床上倒头大睡o一下子被惊醒了o本能的翻身跳起叫道s“是谁
……”

　　话音未落o任东杰已经抢了上来o双目如电冷冷盯着他。

　　赵黑虎揉了揉眼睛o不禁倒抽一口凉气。因为对方不是空手而来的o居然还
带着一块巨大的石礅。

　　这石礅是摆在院子里给人坐的o至少也有百来斤重。但是对练过上乘武功的
人来说o要举起它也并非难事o江湖中十个只怕有八个都能做到。

　　只不过o任东杰并不是用手掌托着这石礅。他只用三根指头支撑着它o就像
是玩杂耍似的o滴溜溜的在指尖旋个不停。

　　“赵老兄睡的可好t”他再走上两步o淡淡道o“我看你应该是饿了o送你
一些宵夜解解乏如何t”

　　赵黑虎眼望着那石礅o只觉得它旋转的越来越快o随时都有可能飞离对方的
控制砸向自己脑袋o不禁心惊肉跳o强笑道s“鄙人不需要什么宵夜……”

　　任东杰打断了他道s“需要的o一定需要。你若不是饿坏了肚子o饿昏了脑
袋o怎么会用些不尽不实的话来骗我呢t”

　　赵黑虎急道s“我几时骗你了t关于‘修罗神功’的那些话全都是真的。”

　　任东杰点点头道s“很好o我还没说o你就知我是为‘修罗神功’而来的o
老兄倒是未卜先知啊。”

　　赵黑虎无言可对o一张黑脸胀红了o结结巴巴道s“这个……”

　　任东杰脸一沉o低沉着嗓子道s“你故意透露些半真半假的消息给我o害的
我判断错误o以至伤了女孩子的心o实在是罪大恶极u”

　　赵黑虎啼笑皆非道s“只是伤了个把女孩的心o怎能算罪大恶极呢t”

　　任东杰不答o手掌突然向下o石礅顿时掉了下来。

　　赵黑虎险些叫出声来o但这石礅却并不落地o仿酚泄晌扌蔚奈力似的o牢
牢的贴在任东杰的掌心上。

　　他竟能以内力透过掌心o把这百来斤重的石块吸住u

　　赵黑虎更是恐惧o想不到对方除了手上功夫冠绝天下之外o连内功都如此惊
世骇俗o看样子比已经逝世的玄灵子老道都高。

　　任东杰淡淡道s“赵老兄o若我把这石礅扔过来o你说会怎样呢t”

　　赵黑虎怔了怔o遇到这种情况o只有两种方法可以选择。一种是硬接o一种
是闪避。

　　但屋里的空间狭小o对方又逼到了咫尺之间o而且在掷出石礅的同时肯定还
会向自己出招o无论是闪还是接o都注定了讨不了好去。

　　还没有交手o他的信心就一下子崩溃了o苦笑道s“任公子有什么话就请吩
咐o鄙人无不从命。”

　　任东杰冷冷道s“先告诉我‘修罗神功’还有什么秘密t你刚才一定对我有
所隐瞒o现在必须一字不漏地全说出来u”

　　赵黑虎忙不迭的道s“是o是。其实‘修罗神功’有三大特点。第一是修练
者不能再行房事。第二是一旦行房o功力就会流到对方身上去o这两点我的确没
有撒谎。”

　　任东杰沉声道s“还有第三呢t”

　　赵黑虎道s“第三是o如果修练者把功力灌注到他人体内o那情况就会相反o
受益者就不再受行房的限制o反而可以从中受益良多。”

　　任东杰听到这里o心中忽然冷了半截。他原本已经认定玉玲珑不是真凶o因
为她用献身来证明t自己没练过“修罗神功”。

　　可是听了赵黑虎的话o他忽然想到事情可能不是这样简单。说不定是别人把
功力灌输给了玉玲珑o所以她才不怕房事的限制。

　　天o这到底是怎么回事呢t这个案子越来越复杂了o所有的线索都搅得一团
糟。

　　任东杰苦恼的摇了摇头o沉思片刻后又道s“你先前是受了谁的指使o故意
把消息透露给我t”

　　赵黑虎犹豫了一下o把声音放轻o说出了一个人的名字。

　　任东杰似乎并不吃惊o静静的道s“我已隐约猜到是此人o果然不错。”

　　转目望向赵黑虎道s“你把这人的秘密告诉我o不怕他找你算帐吗t”

　　赵黑虎慨然道s“这人的确非常可怕o我本来是无论如何也不敢出卖他的。
不过……刚才看到任公子如此神勇o那人绝不会是你对手o我又何必再害怕他的
淫威呢t”

　　任东杰望着他o突然仰天大笑起来o似乎遇到什么最有趣的事o笑的险些弯
下腰。

　　赵黑虎摸不着头脑o不明白他在搞什么鬼o只得陪着呵呵傻笑。

　　好不容易任东杰笑完了o他清清嗓子o正色道s“你说的‘神勇’是指我能
吸住这石礅吗t其实那完全不靠内功o看着吧。”说着半侧过身子。

　　赵黑虎这才发现o石礅的中部被钻了一个孔o有根坚硬的铁棍插在里面o另
一端则握在任东杰的左手中。

　　由于他的左手一直拢在外袍里o用石礅本身挡住了视线o再加上屋里黑黝黝
的没点灯o赵黑虎竟完全没看出这个小小的机关。

　　任东杰看到他目瞪口呆的样子o又忍不住放声大笑道s“大丈夫斗智不斗力。
赵老兄o多谢你的消息o请自己保重吧。”

　　说完将石礅重重的往地上一抛o“当”的一声巨响o激起了灰尘无数o他则
闪电般出了房屋。

　　金鹰先生掩上门o走到户外静静的等待着时间过去。

　　四下里鸦雀无声o冷风迎面吹来o凉飒飒的像是自地狱里W来的阴风。

　　他打了个寒噤o觉得有些心神不宁o眼皮不住的跳动o有一种很不详的预感。

　　是因为要亲手除掉相伴十多年的妻子o以至心中难过吗t不o不是的o自己
对她早就没有了感情。所有那些相敬如宾的恩爱o夫唱妇随的和谐o只不过是作
给外人看的。

　　早在五年前o他就已发现银鹭夫人潜藏在骨子里的淫贱和水性杨花o可是他
却一直没有拆穿她o因为他知道自己中年之后就开始“不行”了。

　　一个“不行”的男人o想要自己正处于如狼似虎年龄的妻子不出轨o那就好
像要猫儿不偷惺一样o根本是在白费劲。

　　于是o他一方面出于“人道”和愧疚的立场o对银鹭夫人的放荡一直隐忍未
发o一方面却又不由自主的感到强烈的恼怒和嫉妒。

　　就在这种双重的折磨之下o这对夫妻的婚姻逐渐名存实亡o可是为了一层面
子o在外人面前却又在拼命的伪装──武林中“最恩爱o最幸福”的夫妻o这个
名声几乎已经成为了江湖中的典范o金鹰先生没有勇气去戳破这个如此美丽的肥
皂泡。

　　可是现在好了o只要银鹭夫人死在“凶手”的手上o那么一切就都能解脱了。

　　他再也不用整天面对着一个不想再面对的人。

　　今后o只要把得到手的“修罗神功”练成o称霸武林指日可待o还愁找不到
更好的佳偶吗t

　　当然o前提是老天保v这段时间顺利过去o这个计划不出任何岔子……

　　可惜的是天不随人愿o在门外等了小半个时辰o就遇到了铁木兰。

　　这女捕快好像刚在哪里劳累了一晚上似的o气喘吁吁的o满身香汗淋漓o白
嫩的脸蛋上还带着几道乌黑o在夜色下疾驰着o看样子是要返回她的居所去o正
好经过门前。

　　“咦o金鹰先生t”铁木兰顿住脚步o诧异的打着招呼道o“这么晚了o你
怎么不去睡觉o还在外面做什么t”

　　金鹰先生心中一跳o装作若无其事的道s“天都快亮了o怎么还说‘晚’呢t

　　我睡不着o起来散散心。“

　　说着打量着铁木兰道s“铁捕头呢t也是出来观赏夜景的吗t”

　　铁木兰没好气的道s“我哪有这样的闲情逸致t凶手又出来作案了o把我搞
的焦头烂额……”说着将胡仙儿被凶手掳走o到现在也不知下落的经过大致说了
一遍。

　　金鹰先生吃惊道s“这么说胡夫人现在还未脱险t出了这么大的事o为何江
神捕没有召集大家一起寻找呢t”

　　铁木兰道s“江前辈自己也受了伤o而且他说凶手一定把胡仙儿藏在隐秘之
处o绝非一日半日能找到o反而会逼的凶手狗急跳墙。”

　　金鹰先生皱眉道s“这话不对吧。身为捕快o应该尽量抓紧时间营救受害者
才是o就算是一线希望也好过没有。江神捕他怎能如此草率t”

　　铁木兰气呼呼的道s“是啊o我也觉得救人第一要紧。可恨人渣杰那个混蛋
又不肯帮忙o搞的我独自忙了半夜都一无所获……”

　　两人就在屋外交谈着o金鹰先生表面上镇静o内心却十分紧张o生怕这女捕
快说要进自己屋内看看o那就全完了。

　　但即使她不进屋o自己嫁祸于人的阴谋也要破产了o天亮后铁木兰回想起此
时此刻的情景o肯定会怀疑是自己杀了银鹭夫人……这该怎么办t

　　金鹰先生在焦急之中o突然恶向胆边生o眼光斜睨着铁木兰o心中动起了杀
机u

　　──乾脆一不做二不休o把这女捕快也一起除掉o那就什么后患也没有了u

　　虽然原定的计划需要调整o但怎样都好过束手待毙……

　　金鹰先生杀机既动o竟是再也不能遏制o脸上突然露出惊讶之色o目视着铁
木兰后方道s“咦o那是谁过来了t”

　　铁木兰果然上了当o闻声回过头去o随口道s“哪里t”

　　金鹰先生正要暴起发难o突然身形一震o整个人都僵住了。

　　只见在不远处的小径上o竟真的有条白色的人影在缓缓飘来。

　　那是一个年轻的女人o螓首低垂o一身宽大的白袍在星光下已变成淡碧色o
犹如一团烟雾。

　　她的秀发打散着o一半披在肩头o一半遮住了脸庞o使她的面容无法看的清。

　　她脚下移动的不快o长裙下的双腿似乎并不是在走动o就像是飘浮在空气之
中。

　　四周突然变的出奇的安静o静的连呼吸声都听不见o到处漫着种强烈的死
亡气息。

　　金鹰先生望着那女人o内心深处蓦地冒出一股寒意o因为她全身上下o简直
没有半点人气。

　　──她究竟是人o还是鬼t

　　铁木兰显然也有这种感觉o不由自主的拉紧了衣襟o瞪圆了一双美目。

　　两个人仿范贾辛硕ㄉ矸īo在刹那间六神无主o完全不知道应该怎样做o就
这么盯着那女人一步步接近……

　　终于o女人来到了他俩身前五尺处o停了下来o一张脸缓缓抬起。

　　她赫然是胡仙儿u

　　金鹰先生吁了口气o这才放下心来。铁木兰更是惊喜交集o一跃而起道s
“胡夫人o是t……是几时脱险的t”

　　胡仙儿幽幽的道s“我没有脱险。”

　　她的声音听起来有些异样o就像是从最遥远的天边飘来的。

　　铁木兰怔了怔o道s“没有脱险t莫非凶手还在追杀t”边说边朝来路
张望o却没见到半个人。

　　胡仙儿道s“不o是我已经被凶手杀了u”

　　铁木兰几乎怀疑自己听错了o失声道s“什么t”

　　胡仙儿幽幽的叹了口气o道s“凶手已经杀了我o现在的我已经是个死人。”

　　铁木兰不知所措o下意识的向金鹰先生望去。后者也是心中发毛o勉强笑道s
“胡夫人说笑了……啊u”

　　他突然发出暗哑的低呼o因为他到这时候才看清楚o胡仙儿的面色犹如白纸o
连一丝血色也无。

　　更骇人的是o她的眼睁的大大的o瞳孔中充满了恐惧。那种恐惧仿芬殉ち
根o就连眼珠也因此而凝结在眼眶之中u

　　金鹰先生从来也没见过一个人的表情o可以可怕到这种程度u

　　他正想说什么o胡仙儿忽然又道s“凶手把我大卸八块了o你看看o就是这
样……”

　　说着双手托住脖子o竟然把脑袋摘下o扬手掷来。

　　金鹰先生本能的接住o头颅入手才反应过来o一颗心几乎停止了跳动o却还
是不敢相信自己的眼睛u

　　“啊u”铁木兰尖叫一声o俏脸刷的变白了o吓的差一点昏了过去。

　　“扑通”一声o人头跌落在地o滴溜溜的滚到了脚边o那眼珠仍然在直直的
瞪着。

　　金鹰先生魂飞魄散o两腿一软o一屁股跌坐到了地上o惨叫的声音甚至更大u

　　倒是铁木兰先回过神来o深深吸了口气o强迫自己冷静下来o定睛一看o浑
身寒毛都竖了起来。

　　那无头的胡仙儿居然还会动o慢慢的转过身o如幽灵般沿着来路飘了回去。

　　一个没有头的躯体o在夜色下有板有眼的走着路o这种恐怖的场景o即使是
作噩梦也未必会发生o足以令堂堂的P眉男子都吓破胆。

　　铁木兰却硬是鼓起了勇气o娇喝道s“站住u”

　　她自己都听的出o这两个字颤抖的厉害o咬了咬牙o拔步追了上去。

　　无头的躯体在前面飘浮着o仿纷叩牟皇呛芸飑o却始终领先好一段距离。

　　铁木兰的双腿也在发抖o施展出来的轻功都大大的打了折扣o但依然穷追不
舍。

　　转眼间到了一个拐弯处o躯体隐没到了高墙后面o视线暂时被挡住了。

　　铁木兰心中焦急o生怕它逃掉了o赶忙竭尽全力往前冲o可恨的是腿脚始终
在发软o速度怎样也快不起来。

　　好不容易也拐了弯o她却突然停下了脚步。

　　只见在前方四五丈远处o那无头的躯体正静静的立着o白色的衣袍在黑夜中
看来份外的显眼。

　　有风吹来o裙角在随风猎猎飞舞o天地之间一片萧杀。

　　铁木兰心头怦怦乱跳o冷汗不断的渗出肌肤o颤声道s“胡夫人o这……这
到底是怎么回事t”

　　躯体没有回答o只是站在原地不动。

　　僵持了片刻o铁木兰再也忍耐不住了o将心一横o战战兢兢的迈动了步伐o
一步一步的向前挨去。

　　短短的四五丈距离o竟像是长的不着边际o好一会儿才走到躯体身前。

　　蓦地o铁木兰脸色大变o发现在那躯体脚下的地上o赫然有个鲜红鲜红的
“肆”字u

　　──难道说o这就是第四个受害者t

第十八章 惊怖

　　说也奇怪o尽管看到胡仙儿人头落地了o铁木兰的潜意识里仍然没把她当成
死人o因为她的躯体仍在活动o可是现在看到了这个“肆”字o她才突然意识到o
胡仙儿是真正死亡了u

　　“胡夫人u”铁木兰失声惊呼着o奔过去拉她的手臂。

　　入手感觉冰凉o跟着掌中一松o竟然把对方的整条手臂都拉了出来o拉出了
那无头的躯体。

　　铁木兰又吓了一跳o跟着更恐怖的事情发生了。整具躯体被一拉之下o竟完
全散了开来u

　　两只手臂o两条玉腿o还有分成上下两截的躯干o就像是一包失去包裹的碎
肉似的o“哗啦啦”的跌落满地。

　　这种场面实在是超过了铁木兰能承受的极限o她就是再胆大也支持不住了o
再次发出尖叫声u

　　恐惧感霎时漫了全身的每一处o她只觉得天旋地转o灵魂都要出了壳。

　　好在这时脚步声响起o任东杰那熟悉的身影出现在视线中o隔着老远就招呼
道s“发生什么事了t叫的那么大声。”

　　一见到他o铁木兰就像见到了救星似的o无法抑制的冲上前o纵身投进他怀
中o几乎要晕了过去。

　　直到靠进了男人温暖的胸膛o被他结实有力的手臂搂住o铁木兰才惊魂甫定o
可是娇躯仍在控制不住的瑟瑟发抖。

　　任东杰轻拍着她的背心安慰着o连声道s“别怕o有我在呢……别怕……”

　　铁木兰咬着嘴o突然哭了出来o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o抽泣道s
“你这混蛋u你为什么要自己走开o为什么抛下我不理t可恶……害的我受了这
么大的惊吓……”

　　任东杰啼笑皆非道s“是自己说过o要做个不依赖任何人的女英雄的o所
以我才成全啊。怎么o女英雄这次也害怕了t”

　　铁木兰脸红了o恨恨道s“谁害怕了t谁又要依赖你了t就算你不来o我自
己也能撑的住u”

　　话虽如此o可是身子却反而向男人怀里依偎的更紧了些o像是生怕他消失了。

　　任东杰环臂搂着女捕快窈窕的腰肢o眼光却在望着地下的残肢碎体o眉心打
了一个结。

　　等到铁木兰终于宁定了下来o他才沉声道s“这是怎么回事呢t”

　　铁木兰软软的靠在他怀里o把经过一五一十的说了出来。

　　任东杰越听越是惊奇o一个被斩成数截的尸体竟然会走回来o竟然会说话o
这种事简直太不可思议了o说出去有谁会相信t

　　他动容道s“确定没看花眼吗t”

　　铁木兰气道s“这件事金鹰先生也目睹了o你不信就去问他。”

　　任东杰点点头道s“好o我们这就去吧。一件事由两个目击者来说o得到的
信息往往会更全面。”

　　可是当他们赶过去的时候o金鹰先生已经永远没办法再开口了u

　　他也已经变成了死人u

　　一个大大的“伍”字o是那么显眼o那么触目惊心划在他的尸身边u

　　砰u

　　谢宗廷重重一掌拍在桌上o震得茶具翻倒一片o满桌流的都是茶水。

　　这久经沙场的老将军面色铁青o目中厉芒闪动o大声道s“岂有此理u这凶
手若让老夫拿住o一定将他千刀万剐u”

　　众人面面相觑o谁都没有作声。

　　也难怪谢老将军生气o虽然自上船以来o他们这帮人就跟凶杀和血腥结下了
缘o可是昨夜的血腥却也未免太多太浓了些。

　　从昨夜到今天凌晨o共有两人惨死o两人重伤。

　　惨死的是胡仙儿和金鹰先生。其中胡仙儿是被大卸八块o而金鹰先生却是被
活活勒死。

　　重伤的是神捕江松林o他中了凶手一记碎骨掌o至今卧床不起o而银鹭夫人
也身中剧毒o奄奄一息。

　　当任东杰和铁木兰闯进小屋时o银鹭夫人已经吸入了大量有毒烟雾o只要再
迟上那么一时半刻o她就再也救不回来了。

　　不过眼下她虽然没死o但却中毒甚深o整个人还处在昏迷状态中。

　　凶手在短短几个时辰之内o就一举成功除掉了他的两个目标o而负责保卫和
破案的三个人o却连他的半点影子都没摸到。

　　这实在是奇耻大辱u

　　铁木兰低垂着粉颈o俏脸胀的通红o仿纷龃砹耸碌男『⒆右谎o恨不得找
个地缝钻进去。

　　江松林却躺在床上默默沉思着o神色平稳如常。

　　谢宗廷扫了他们两眼o霍然站起身o沉声喝道s“不管是谁o只要他能破的
了这个案子o老夫就上报朝廷o册封他为‘天下第一神捕’o从此全国的六扇门
都听他调度。”

　　众人尽皆动容。不管什么称号o只要扯上了“天下第一”这四个字o总是会
让人眼红的。

　　欧阳青虹明眸流转o咯咯笑道s“连我这个盗匪女首领也行吗t”

　　谢宗廷斩钉截铁的道s“老夫用名誉担保u若能破案o一回到陆地就兑现
诺言u”

　　众人更加动心o如果能掌握全国六扇门的力量o那么实力无形中成倍增长o
绝对有利于提高自己在武林中的地位。

　　言念及此o大家都不由精神一振。原本对这案子抱着冷眼旁观看热闹的人o
也都在脑子里琢磨起了案情o希望自己能率先找出凶手。

　　谢宗廷一一环视着诸人o目中露出欣慰之色o显然很满意大家这样的反应。

　　事实上这也正是他做出宣布的目的o希望凭借“重赏”来调动所有人的积极
性o如此才能令凶手无所遁形。

　　这些天来o在这些武林豪杰面前o谢宗廷一直尽力低调o礼贤下士o没有摆
出任何将军的架子o因为他觉得既然混迹于江湖o就让一切用江湖规矩来解决。

　　可是眼下面对着越来越嚣张的凶手o他开始觉得有必要变更一下方式了o对
这批草莽豪杰也不能太过客气o不然事情只会越来越糟。

　　“老夫在居所等着o谁有了凶手的确切线索o任何时间都可以来通知老夫。”
谢宗廷刷的抽剑出鞘o大声道o“到时老夫就用这柄宝剑o来痛饮万恶凶手的热
血o为死者报仇u”

　　他挥剑劈出o将桌角斩断了一截o威风凛凛的就像个天神o再度环视了众人
一遍o转身大踏步走了出去。

　　屋内鸦雀无声o良久o赵黑虎“呸”了一口o冷笑道s“这老头子倒神气o
还以为他是在自己军营里指挥吗t简直可笑u”

　　崔护花淡淡道s“可是他提出的奖赏却绝不可笑。”

　　欧阳青虹双眼发亮o挺起娇小的身子道s“正是。本寨主一向是官府的死对
头o可是看在这奖赏的份上o我决定和将军大人合作一次。”

　　众人都有些吃惊o任东杰狐疑的打量着她o愕然道s“怎么o知道凶手是
谁了t”

　　欧阳青虹道s“当然。凶手只可能是一个人o就是她u”说着举起纤纤玉指
向旁边一扬o指的竟是铁木兰u

　　任东杰一怔o忍不住仰天大笑o众人也都莞尔。

　　铁木兰却气的脸都红了o娇叱道s“放……放……少血口喷人o我怎么会
是凶手t”

　　欧阳青虹冷冷道s“不服气吗t好o我来说给大家听。凶手是三年前逍遥
山庄一案的唯一幸存者o是不是t”

　　铁木兰怒道s“这一点人人都早已知道了o还用说t”

　　欧阳青虹满脸嘲讽的道s“本寨主还没说完呢。萧天雄预计到会出事o早已
将所有邪派武功的心法都传给了这位幸存者o可以想像o他为了报仇o必然会去
勤修苦练这些武功。”

　　她说着把眼光望向任东杰o后者不动声色o只是示意她继续说下去。

　　欧阳青虹又道s“其中最厉害的就是‘修罗神功’o但这门内功心法一旦开
始修练o就再不能……再不能真正享受鱼水之欢o否则就会前功尽弃。”

　　铁木兰嘴一动o正待辩驳o蓦地心念电转o想起一件事来o不由暗叫糟糕。

　　只见林逸秋点点头o温和的道s“练成‘修罗神功’的人o十之八九就是凶
手o欧阳寨主是这个意思吗t”

　　欧阳青虹大声道s“没错。这件事可以反过来说o越是守身如玉的人o她的
嫌疑就越大u”

　　她顿了顿o冷笑道s“除去死者o这样的人在我们当中只有四个──谢将军o
江神捕o崔护花和铁捕头u”

　　铁木兰又羞又恼o反相讥道s“难道守身如玉反而成了犯罪的证据o这是
什么歪理t”

　　欧阳青虹充耳不闻道s“别人我不敢说o可是昨晚铁捕头的表现太可疑了。

　　她就算不是凶手o也必然是共犯o不然在那么严密的保护之下o胡仙儿怎么
还会被凶手劫持呢t若说没有人作内应o这实在难以令人相信。“

　　任东杰若有所思的道s“嗯o好像有些道理。”

　　铁木兰瞪大眼睛望着他o跺脚道s“人渣杰o你……你也不相信我吗t”

　　欧阳青虹抢着道s“连他也欺骗了o他为什么还要信t哼哼o斩断成几
块的碎尸会说话o还会自己走路o这样的鬼话不嫌编造的太离谱了吗t”

　　铁木兰怒火填膺的道s“谁编造了t这根本是事实u”

　　“好一个事实o请问有谁看见了t”欧阳青虹伶牙俐齿驳斥道o“金鹰先生
已经丧命o死无对证o而任公子赶到时就只见到站在一堆碎尸块前o谁知道之
前发生过什么t”

　　铁木兰哑口无言o胸中憋着一股闷气发作不出来o只能不住的跺脚o整张俏
脸都烧的红红的。

　　欧阳青虹得理不让人o又叫道s“江神捕o你说这事该如何处置t”

　　江松林躺在床上辛苦的咳嗽着o迟疑道s“这个o铁捕头并没有杀人的动机。”

　　欧阳青虹“哼”了一声o截口道s“不必说了o早知道你们会官官相卫。”

　　她面带冷笑o掉头快步走了出去。其余人虽然没有附和o可是望着铁木兰的
眼光里也都带上了不信任o跟着陆陆续续的离开了。

　　铁木兰心里只觉得无限委屈o鼻子一酸o忍不住掉下泪来。

　　她本来是发誓绝不再哭泣的o可是想到这些天来事事不顺o现在众人对自己
又是这个态度o不禁悲从中来o眼泪不听话的拼命往下淌。

　　任东杰淡淡道s“被别人胡乱指控成凶手是怎样一种感觉o想必现在有了
亲身的体会了吧t”

　　铁木兰霍然抬头o娇美的脸蛋上犹挂着亮晶晶的泪痕o杏眼圆睁的道s“你
这是在讥嘲我吗t你……你不但不帮我o反而跟他们一起看我的笑话o这算什么t”

　　任东杰长长叹了口气道s“我若想看的笑话o这时候已经跟他们一样离开
了o还留在这里做什么t”

　　铁木兰这才转嗔为喜o破涕一笑道s“你这人虽然又好色o又可恶o但对本
姑娘倒真的还不错……嗯o你说那无头躯体究竟是怎么回事t难道……难道我真
是见鬼了t”

　　她说到这里o不由自主的又打了个寒噤。

　　任东杰转向江松林o目光闪动道s“江兄认为呢t”

　　江松林咳嗽了几声o沉吟道s“我绝不相信这世上有鬼神o也相信铁捕头并
没有撒谎或是看花眼。但一个被大卸八块的尸体居然会自己走路说话o这种事情
的确是太过离奇了。”

　　任东杰笑了笑o道s“这不过是凶手在搞鬼罢了o其实要解释也不难。”

　　“真的吗t”铁木兰惊喜交集o连声催促道s“那你快说啊。”

　　任东杰道s“很简单。不是说当时胡仙儿穿着宽大的白袍吗t我想凶手是
躲在那袍子里o然后把她的首级顶在头上走过来而已o说话的自然也是凶手本人。”

　　铁木兰疑惑的道s“但是那无头躯体停下来之后o我一拉就完全散了呀。”

　　任东杰皱眉道s“连这都想不到吗t胡仙儿的躯体是预先放在高墙后面的o
凶手早就调了包。”

　　铁木兰恍然大悟o恨恨道s“这家伙真狡猾u可是o他为什么要这么做呢t

　　仅仅是为了吓我们吗t“

　　江松林忽然叹息一声o道s“不是的o这是凶手又一次调虎离山。”

　　任东杰颔首道s“没错。凶手要杀金鹰先生o但却发现多了一个。他自忖
没有同时打倒两个人的把握o加上又被江兄指力所伤o因此就想了这么一个办法。”

　　铁木兰道s“你是说o他本来的目的o就是为了想引我去……去追赶他t”

　　任东杰肯定的道s“就在被那停下的无头躯体吓住时o凶手饶了个圈子返
回了金鹰先生身边o把他活活的勒死了。”

　　铁木兰呆了半晌o俏脸上蒙了一层阴云o喃喃道s“我中了计……该死o我
又中了计……”

　　任东杰道s“这不能怪。若换了是我o那时的本能反应也是去追的o这种
事毕竟太离奇o谁还会想到那么多。”

　　他顿了一下o又道s“何况银鹭夫人虽然中毒很深o但却还没死。如果她能
醒转过来o案情说不定会有突破性的进展。”

　　铁木兰愕然道s“你怎知道t”

　　任东杰[起眼道s“检查现场时没留意到吗o天禽夫妇的身体都被人匆忙
的搜索过o这说明凶手想寻找某样东西。而且因当时时间紧迫o竟没察觉银鹭夫
人并未完全断气。”

　　铁木兰不解的道s“凶手要找的是什么t”

　　江松林脑中灵光一闪o失声道s“莫非就是‘修罗神功’的秘笈t”

　　任东杰竖起大拇指赞道s“江兄的反应果然快o小弟还要推想半天才得出这
个结论。”

　　铁木兰更加茫然道s“但这部秘笈怎么会到了天禽夫妇的身上呢t”

　　任东杰道s“那自然是银鹭夫人从凶手那里勒索来的。”

　　铁木兰急得两颊通红o跺脚道s“但凶手为什么会被她勒索呢t这一切究竟
是怎么回事t你别再卖关子了o爽爽快快的说出来好不好t”

　　任东杰失笑道s“别着急o我一样样说给听。”

　　他清了清嗓子道s“凶手会被勒索只有一个原因o就是他的真面目被人拆穿
了。他每次杀人都是在半夜时进行o大家都有了提防之心o按道理来说半夜是不
会出去的o也免得自己惹上嫌疑。

　　“可是o对银鹭夫人来说却是一个例外。从船上起我就知道o她常常用药将
丈夫迷昏o然后悄悄跑出来偷情。因此很有可能是某个晚上当凶手出来行动时o
恰好被银鹭夫人给瞧见了。

　　“她不动声色o没有去揭穿凶手o却以此威胁他用‘修罗神功’来交换。凶
手不得不就范o但昨夜就定下了计划将天禽夫妇一举除掉o并将秘笈夺回。”

　　江松林听的不住点头o道s“三年前的案子o应该只有金鹰先生一个人参与。
银鹭夫人并非是凶手的目标o所以现场只留下一个‘伍’字。这女人若非太贪心o
本来是可以逃过一劫的。”

　　铁木兰兴奋的道s“这么说只要能把银鹭夫人救活o凶手就要无所遁形了。”

　　江松林长叹一声道s“可是她中毒极深o性命只在顷刻了o恐怕连神仙也难
搭救。”

　　忽听窗外有人长笑道s“让我来试试救她如何t”

　　铁木兰陡然震动o娇喝道s“谁t”

　　话音刚落o一个人面带微笑的走了进来o神情潇洒飘逸o正是有“出尘公子”

　　之称的林逸秋。

　　他含笑道s“在下虽然不是神仙o但说不定能救得了银鹭夫人。”

　　铁木兰狐疑的盯着他o冲口而出道s“你为什么会好心的要救她t我们怎能
随便轻信你t”

　　林逸秋并不生气o淡淡道s“我若想害她o只要袖手旁观就行了o再过一个
时辰她就会自己断气。眼下顶多是死马当作活马医o为什么不试试呢t”

　　任东杰目光闪动o忽然道s“好o我相信兄台u”

　　铁木兰正想反对o但看江松林也表示了赞同o只好撅着嘴把话咽回去了。

　　银鹭夫人就躺在旁边的一张床上o美丽的俏脸上满是黑气o基本上已没有了
呼吸。

　　林逸秋把脉完毕o又细看了她的舌苔后o脸色凝重起来o沉吟半晌才道s
“这是金鹰先生的独门毒药o想不到毒性比三年前更厉害多了……唔o我尽力吧。”

　　他说着打开随身带来的一个包裹o先取出一柄戒刀o刀光连闪o就见银鹭夫
人的一头长发纷纷落地。

　　三人都吃了一惊。铁木兰骇然道s“你这是在做什么t叫你给她治病o没叫
你给她剃度啊u”

　　林逸秋手上不停的削发o嘴里道s“等一下我要在她脑门上针灸o我的手法
与别人不同o不把碍眼的头发削光就无法下针u”

　　三人半信半疑o不到片刻o银鹭夫人就秀发落尽o仿烦闪艘桓雒烂仓心昴
姑。

　　林逸秋跟着又脱光了她的衣服o在她赤裸的娇躯上密密麻麻的插满了金针o
几乎每一个穴道都没放过。

　　在头顶部位o他取出一根特别粗的金针o竟从后脑的左侧插入o由右侧穿了
出来u

　　铁木兰惊骇的又差一点叫出声来o只见林逸秋双手不停o又在后脑同样插了
三根金针o每一根都把银鹭夫人的头颅给“钉穿”了。

　　奇怪的是o这看似恐怖的场面o却并没有丝毫鲜血流出o铁木兰这才放下了
心。

　　接下来o林逸秋开始运功推拿。一缕缕的黑血不断从金针的末梢淌出o原来
这些金针是中空的o屋子里漫着一股毒药特有的腥臭气息。

　　过了整整两个时辰o银鹭夫人肌肤上的黑气才终于褪尽o呈现出了健康的白
里透红色o但是人却依然昏迷不醒。

　　林逸秋收起金针o拭去额头的汗水苦笑道s“她的性命已经保住了o可是能
否醒过来却很难说。毒素也许已经损坏了脑部o只能慢慢调理了。”

　　铁木兰听了十分失望o闷闷不乐的“嗯”了一声。

　　任东杰却微笑道s“不管怎样o总是有劳兄台费心了。不如和在下一起去喝
上几杯酒o轻松一下如何t”

　　林逸秋也满脸堆欢道s“任兄有命o自当奉陪。”

　　铁木兰火气可大了o瞪着任东杰道s“都什么时候了o你还要去喝酒鬼混t”

　　任东杰满不在乎的道s“遇到林兄这样的好朋友o即使是天塌下来了o我也
要陪他喝上两杯o把酒言欢。”

　　林逸秋含笑点头o于是两人携手走了出去o仿芬丫成了认识多年的好朋友。

　　铁木兰气的要命o但又无可奈何o只能回头坐倒生闷气。

　　她没有注意到o江松林的眼睛里忽然露出了一种很奇怪的o若有所思的表情。

　　酒就摆在户外的石桌上o在阳光下呈现出赏心悦目的琥珀色。

　　任东杰率先干了一杯o咂着嘴道s“想不到这小小的荒岛上o还有这么好
的波斯葡萄酒o看来那岛主的心肠倒还不太坏。”

　　林逸秋淡淡道s“对于一群快死的仇敌o有时候人反而会比较宽容o临死前
让他们好好享受一番美酒佳P。”

　　任东杰放下酒杯o试探道s“兄台认为凶手还会再杀下去o我们大家都会死
在这里吗t”

　　林逸秋道s“凶手原本想杀的o只有当年血洗逍遥山庄的那六个人o可是有
了江神捕和任兄介入o现在倒不一定了。”

　　任东杰饶有兴趣的道s“为什么t”

　　林逸秋道s“因为凶手说不定会栽在你们手里o如果他能顺利实施完所有阴
谋o也许我们剩下的人还能返回陆地。要是他最终被你们识破o很可能会来个玉
石俱焚o大家同归于尽。”

　　任东杰大笑道s“有道理。这么说我们不该管这闲事o该由他杀下去才是。”

　　林逸秋道s“数字已经由一到了五o现在还剩最后一个目标o到底是凶手赢
还是你们赢o就看这最后一次较量了o在下拭目以待。”

　　任东杰凝视着他o沉声道s“如果兄台肯帮我一把o抓住凶手的把握起码能
大一倍。”

　　林逸秋惊奇的道s“我怎样帮你t在下可不会破案呀。”

　　任东杰又呷了口酒o随口道s“比如说o告诉我三年前的那位幸存者──也
就是今天的凶手──究竟是男还是女t”

　　林逸秋一震道s“任公子说笑了o这个在下又怎会知道t”

　　任东杰微笑道s“兄台不必否认了o你刚才无意中说的一句话o使我突然明
白了o你在这件事中所占的份量比我想像中还要重得多。”

　　林逸秋第一次显得有些不安o勉强沉住气道s“我说错了什么t”

　　任东杰道s“你说金鹰先生所用的独门毒药o其中的毒性比三年前厉害的多
了。请问这一点你是如何知道的t”

　　林逸秋没有出声o脸上毫无表情o仿烦闪艘蛔鹗像。

　　任东杰道s“江湖上从未听说过金鹰先生会用毒药o可见他没用过几次。但
三年前血洗逍遥山庄时o他显然不择手段下过毒o因为有一个就是被毒死的。”

　　林逸秋冷冷道s“说下去。”

　　任东杰微微一笑o又道s“你的话明摆着告诉了我o三年前你也曾经解过这
种毒o因此才会有毒性对比的分析o那么你又是为谁而解毒呢t”

　　他顿了顿o一字字道s“当然只有一个人o就是当年逃出去的那位幸存者u
他也身中剧毒o而救了他的人就是你u”

第十九章 凶手就是你

　　空气仿纺滞了o两个人谁也没有作声o只是盯着对方o同样犀利的目光交
接着o就如刀锋在碰撞。

　　良久o林逸秋忽然笑了o淡淡的笑道s“这只是你的猜测罢了o可是你却说
的如此肯定。”

　　任东杰也笑道s“就算不中o我相信真相也是八九不离十。”

　　林逸秋拿起酒壶o自斟自饮了三杯o风度优雅从容o再配上他那英俊的面容o
足以迷倒很多女孩子。

　　要不是从赵黑虎那里得到消息o怎能想像这样一个俊美男人o竟是个对女人
不感兴趣o喜好男色的龙阳之君。

　　任东杰暗暗叹息o同时又有点庆幸。要不是因为这样o这人绝对会是自己追
求美女的劲敌。

　　林逸秋忽然道s“在下一直很想向任公子讨教几招o看看你的手是不是真像
传说中那么厉害。”

　　任东杰慢吞吞道s“你知道的o传说大都不可信。”

　　林逸秋道s“不必过谦。只要任公子能在十招之内o夺走在下手中的酒杯o
就算你赢了。那时候你无论想知道什么o在下都和盘托出。”

　　任东杰叹道s“兄台这是何必呢t动手太伤和气了o我们不如来比比酒量如
何t”

　　林逸秋望着他道s“不动手也成o但任公子要答应我一个条件。”

　　任东杰大喜o正想说随便什么条件都行o忽然心中一凛o想起了他的“嗜好”。

　　不知是否心理作用o他顿时全身寒毛直竖o总觉得对方看自己的眼光似乎不
怀好意o那条件是什么可想而知。

　　林逸秋又笑了笑o笑的他心惊肉跳o柔声道s“任公子究竟想要如何呢t”

　　任东杰乾咳一声o苦笑道s“还是动手好了u”

　　他突然飞身纵起o左手推开横在中间的桌子o右手出手如风的抓了出去。

　　林逸秋单掌托住酒杯o上身平稳不动o整个人却倏地退后了三尺o同时另一
只手挥掌反击。

　　任东杰一低头o已从掌风下抢了过去o左臂一个肘锤反撞他肋下o右手还是
去夺那酒杯。

　　林逸秋斗逢强敌o精神大振o清啸一声o单手幻化出一片掌风拳影o守的可
谓密不透风。

　　但任东杰却比他更快o到第七招上o终于看准了来势伸指一弹o正弹在对方
的虎口上。

　　不料这一弹之下o对方竟是毫无反应o而自己的劲力却如泥牛入海般消失了。

　　任东杰一惊o失声道s“移花接木u”

　　这时两人的指掌已经相触o林逸秋的指头就似生了根般o牢牢的粘在酒杯上o
怎样也掰不开。

　　不管任东杰使出多大的劲力o都被他用“移花接木”的功夫移走o通过手臂
传到脚下o再化入大地之中。

　　用这种方法o只要对手的内力不是高出他太多o他就可以立于不败之地u

　　任东杰明明已经摸到了酒杯的边缘o可是却偏偏扯不下来。无论是用硬功还
是软功o都在对方的化解下消融于无形。

　　林逸秋吐气开声o断喝道s“还有最后一招u”

　　说时迟o那时快o任东杰眼珠一转o急中生智o中指勾出o竟戳进了酒杯那
狭小的杯口里。

　　林逸秋一怔o猛然觉得酒杯被对方的指尖顶住o在自己掌心里旋转了起来o
杯底深深的陷进肉里o两三下就把掌心的肉扭的变了形。

　　由于双方不是直接相触o隔着这个酒杯o他就再也无法将劲力悉数引走。

　　只一刹那间o掌心就被旋的剧痛o不由自主的松开了手掌o酒杯立刻掉了下
来o跌向任东杰早已等待着的左手。

　　林逸秋暗叹一声o正要退后认输o谁知任东杰突然脚步一滑o就像是立足不
定似的o不知怎地竟到了他身子左侧去。

　　高手相争o怎容丝毫差错。林逸秋喜出望外o右手飞一般的将酒杯捉住o跟
着整个人飘出了一丈外。

　　他站定脚步o正想嘲笑对方输了o忽听任东杰暴喝一声s“小心u”

　　耳边传来“嗤嗤嗤”轻响o林逸秋不及多想o本能的将掌中酒杯掷了出去o
同时卧地打了个滚。

　　“叮叮”两声脆响o酒杯在空中裂成数块o地上却多了五点金光闪闪的暗器u

　　“什么人t”随着喝声o任东杰飞身纵起o反手拍出一掌o人已纵出了高墙。

　　林逸秋定了定神o细看那五点暗器o赫然是五片打造的极其精致的金叶子。

　　他的脸色不禁变了o俯身将金叶子拔起o轻抚着那又薄又利的边缘o怔怔的
立在当地。

　　没多久任东杰就飘了回来o走到他身边摇了摇头o脸露苦笑。

　　林逸秋抱拳道s“多谢任兄相救o在下感激不尽。”

　　任东杰回了一礼道s“不必客气。这已是我第二次遇到金叶子的暗算了o唉
……”

　　林逸秋动容道s“金叶子的暗器来无影去无踪o不知打到了多少成名豪杰o
任公子竟能两次躲过暗算o真是了不起。”

　　任东杰道s“不是我了不起o而是金叶子本不适于拿来作暗器o反射的金光
太耀眼o很容易在出手之前就被人察觉。她若是从轿子里向我偷袭o恐怕就没这
么好运气了。”

　　林逸秋点点头o若有所思的道s“只是o金叶子为何要暗算我呢t”

　　任东杰不动声色的道s“你自己心里其实很明白o为何不敢承认呢t”

　　林逸秋一震道s“什么t”

　　任东杰淡淡道s“人人都以为金叶子和那轿子一起粉身碎骨了o可是你却一
直怀疑她没死o因为金叶子就是那位幸存者o是不是t”

　　林逸秋倒抽了口凉气o喃喃道s“我只是怀疑而已o难道真是如此吗t”

　　任东杰道s“那还有假吗t金叶子正是因为你掌握了她从前的隐私o才要杀
你灭口的。”

　　林逸秋默然半晌o一咬牙道s“好o我这就把一切都告诉你。”

　　“他妈的o不得好死的臭丫头u”赵黑虎一进来就暴跳如雷o破口大骂道o
“老子跟有什么冤仇o这臭丫头竟然这样害我t”

　　柳如枫文文静静的坐着o完全不因他的粗话而动怒o还是那副娇羞怯弱的样
子o轻轻道s“我害你什么了t”

　　赵黑虎怒容满面的道s“明明不是三年前的真凶o为什么那天要骗我o害
的我一直以为是我的同党t”

　　柳如枫愕然道s“我几时骗你了t是你自己非要指控人家呀o都不容我辨白u”

　　赵黑虎噎住了o回头想想o那天她确实没承认过什么o只是自己以为非常有
把握o所以当作她“默认”了。

　　柳如枫明眸流转o用眼角瞥着他道s“怎么你现在又认为我不是了t”

　　“这不废话吗t”赵黑虎气冲冲的道o“数字已经到了‘伍’o说明六个真
凶已被干掉了五个o唯一剩下的一个就是老子了o哪还有的份t”

　　柳如枫娇躯轻颤o娇呼道s“哎呀o这么说你现在是凶手的最后一个目标了u”

　　“没错u”赵黑虎咬牙切齿的道o“不过他想杀我也没这么容易o哼哼o大
家走着瞧吧。”

　　柳如枫低垂着粉颈o细声细气的道s“但你的武功比玄灵子道长如何t比天
禽夫妇联手又如何t”

　　赵黑虎不答o把一双斗大的拳头握得“咯咯”直响o目中却闪过恐惧之色。

　　柳如枫虽未抬头o却敏锐的捕捉到了这个细节o忽然道s“我那天虽然没有
骗你o但也没有主动否认是你的误解o甚至对你闯入的非礼举动都没有追究o你
可知是为什么t”

　　赵黑虎没好气的道s“这丫头无非是为了从我嘴里套话o当我不知道吗t

　　可恨老子一时不察o结果什么都给骗听了去。“

　　柳如枫俏脸微红道s“但不管怎样o我的目的和你一样o都是为了把凶手给
找出来。”

　　赵黑虎恍然大悟道s“原来是想以自己为诱饵o使凶手上钩t天啊o…
…这丫头一定是疯了u”

　　柳如枫抬起头o美丽的眼睛里闪动着兴奋而炽烈的光彩o用很轻的o但却是
坚决的语音道s“为了得到凶手的‘修罗神功’o我可以不惜一切代价。”

　　赵黑虎目瞪口呆地望着她o半晌才道s“好o要的是‘修罗神功’o而老
子现在却是只要保的住性命就上上大吉了o我们完全可以合作。”

　　柳如枫嫣然一笑o道s“合我们两人之力o想来是可以斗的过凶手了o但你
为何不去寻求江松林他们的保护呢t”

　　赵黑虎哼了一声o冷笑道s“江松林枉称神捕o自己都被人打伤了o还有什
么本事保护我t真是晦气……”

　　忽然听的一个平和稳重的声音道s“这你可就错了o他还是保护的了你的。”

　　随着说话声o江松林一身劲装o步履稳健的走了进来。

　　令人惊异的是o他脸上神采奕奕o完全没有半点重伤不振的迹象u

　　天已黄昏o寒风凛冽。

　　任东杰一个人在夕阳下站着o也不知站了多久o脸上带着深思的表情。

　　“不……不对o这件事还是有什么地方不对头。”他喃喃自语着o摇了摇头o
终于迈开大步向前走去。

　　快到青松轩时o一个窈窕的身躯闪了出来o怯生生的道s“任公子u”

　　任东杰闻声看去o原来是妙音女尼o一身缟素缁衣随风飘飞o衬着她容色如
玉的粉脸o有种出尘脱俗的俏丽。

　　自从师父逝世之后o这美貌尼姑就似乎一直在躲着他o就算在众人面前o也
有意无意的回避着他的视线。

　　任东杰停下脚步o淡淡道s“小师太找我有事吗t”

　　他理解她的回避o知道她即将成为a山派的新任女掌门o而a山派却是武林
中最多清规戒律p最重视清誉名声的门派o为了她的前程着想o自己也必须保持
一定距离o不可以对她显得太亲热。

　　妙音似乎也感觉到了他的冷淡o明眸中上了一层幽怨⒘供o双掌合什道s
“任公子o贫尼有一件很重要的事想告诉你。”

　　她的俏脸苍白o神色也颇为憔悴o显然还没有从丧师之痛中完全恢复过来o
柔弱的身躯却又将要挑起重担。

　　任东杰忍住想要把她搂进怀里好好怜惜的冲动o欠了欠身道s“请说。”

　　妙音低声道s“其实这件事我早该说的o可是却一直犹豫不定。但看这几天
不幸殒命的人越来越多o深感是必须说出来的时候了。”

　　任东杰动容道s“究竟是什么事如此重要t”

　　妙音道s“其实……先师根本就不是当年的六位真凶之一u”

　　任东杰大吃一惊o失声道s“什么t”

　　妙音诚挚的道s“我不骗你o先师当真不是血洗逍遥山庄的凶手。三年前逍
遥山庄出事时o她因练功出岔子而导致下肢瘫痪o足足修养了半年才复原。”

　　任东杰心念电转o道s“可有证据t”

　　妙音D然道s“先师去世前将掌门铜符交给我o内里放着本门武功最高一层
的心法o上面附注着先师的不少心得指点o其中有这样一段话……”

　　说着她取出一卷薄啊的帛书o递了过来。

　　任东杰迟疑不接o道s“这是贵派的不传秘诀o在下不便多看……”

　　妙音打断了他o平静的道s“这正是困扰贫尼几日的问题o事关重大o始终
难以决定。但贫尼想来想去o一是信任任公子的为人o二是这有助于恢复先师名
誉o三是不希望案子因此而走进误区o因此下定了决心o任公子就不必再推辞了。”

　　任东杰想了想o还是伸手接了过来o顺着妙音所指的地方望去。

　　只见上面有几行字迹o叮嘱修习者不可冒进o并举例为证o在壬戌年九月时
曾因练功不慎o真气如何如何运行之后导致走火入魔……

　　──壬戌年就是三年前o而逍遥山庄案件是在十月才发生的。如果静慧师太
当真九月练功出岔子o那么就不可能去庄里行凶了。

　　任东杰看完后沉吟道s“这的确是尊师的亲笔手书吗t”

　　妙音斩钉截铁的道s“错不了o贫尼从小就看熟了的o就算化成灰也认得。”

　　任东杰把帛书还给了她o苦笑道s“就算当真是师太亲笔手书o恐怕也很难
成为证明她清白的证据。像江松林那样死守原则的人o是不会相信嫌疑人本人留
下的东西的。”

　　妙音默然片刻o抬起头凝视着他o明眸中射出温柔而又坚强的神色o淡淡道s
“贫尼不需要旁人相信o只要任公子你明白就够了。”

　　说完她苍白的俏脸似乎有些红了o双掌合什o念了声“阿弥陀佛”o双袖飘
飘的离去了。

　　任东杰望着她的背影o眉头紧紧的皱着o心里的疑团越来越大了。

　　就在这时候o耳边突然响起了暗器破空声u

　　耀眼的金光闪过o两片金叶子凌空射向他的后背u两片又轻又薄o边缘锋利
如刀的金叶子u

　　看着生气勃勃o龙精虎猛的江松林o赵黑虎和柳如枫都怔住了。

　　过了好一阵o赵黑虎才张大了嘴吃惊道s“江神捕你……你没有受伤吗t”

　　江松林淡淡道s“怎么没有t昨晚那一掌的确差点送了我的命。只是我复原
的速度却比一般人快的多。”

　　他三更受创o立即开始潜运内力疗伤o只用三个时辰就大致康复了──这不
仅是因为他辛苦练就的精湛内功o也因为多年捕快生涯o无数次的受伤使他的意
志力和治伤能力都远非常人可比。

　　柳如枫明眸闪动o不解的问s“可是o江前辈你既然复原了o为什么在大家
面前却不说呢t”

　　江松林沉声道s“这是我演给凶手看的一场戏u他若认为我已因伤势而不足
畏惧o就必然会犯下轻敌的错误。”

　　他顿了顿o一字字道s“这样我就可以一举抓住他u”

　　赵黑虎拊掌大笑o满脸的横肉都在快乐的抖动着o兴高采烈的道s“好o好u

　　这样一来老子就放心多了o今夜凶手不来杀我便罢o敢来就叫他落入法网有
去无回u“

　　江松林点点头o脸上露出决战在即的坚毅神色o很显然o这个在今次案子中
屡屡受挫的神捕o准备用同凶手的最后一次较量来挽回自己的名声u

　　两片金叶子一上一下射来o划过两道金灿灿的光辉u

　　但任东杰就像背后长了眼睛似的o只一抬手o两道金光就都到了他掌中。

　　他没有回头o身后却传来“扑哧”一声娇笑o玉玲珑那清脆悦耳的嗓音响起
道s“你是不是在任何时候都保持着警惕呢t看来无论谁要暗算你都很难成功。”

　　任东杰没好气的道s“我现在已经够烦的了o拜托不要再胡闹了好不好t”

　　“胡闹t”玉玲珑突然飘到了他身前o大发娇嗔道o“是你自己要人家假扮
成金叶子的o现在利用完了想过河拆桥o就说人家胡闹t”

　　任东杰赶紧掩住了她的嘴o警告道s“疯了吗t这么大声被人听到怎么
办t”

　　“听见就听见。”玉玲珑柳眉一扬o冷笑道o“你要强行占有人家的身体o
我就给了你o你要我帮你假扮金叶子哄骗那林逸秋o我也都依着你……没良心的
家伙o你自己说说o我有哪点对不起你t嗯t”

　　她说着说着就像委屈的要哭了o珠泪莹莹o突然狠狠的在任东杰手上咬了一
口。虽然他的手号称天下无双o可也痛的差点喊出声来。

　　“好o是我不对o是在下对不起玉小姐。”任东杰苦笑道o“美人恩重o
在下绝不敢忘记答应过的诺言o这样行了吗t”

　　玉玲珑转嗔为喜道s“这还差不多。”说着又把一个千娇百媚的胴体靠了过
来o轻轻触着他的臂膀o吹气如兰的道s“那林逸秋跟你说了些什么呢t”

　　任东杰叹了口气道s“有价值的东西远比我预想的要少。原来三年前那位幸
存者逃脱大难之后o不是被林逸秋本人救起的o而是被他的父亲所救。”

　　他顿了顿o又道s“他父亲是为毕生研究毒药的医者o费了好大的力气解毒
之后o没想到那幸存者恩将仇报o竟将他给杀了。”

　　玉玲珑“啊”的一声娇呼o俏脸顿时煞白道s“他……他……”

　　任东杰淡淡道s“这幸存者大概是不想暴露自己的身份o所以才将恩人杀掉
灭口吧。当时林逸秋不在父亲身边o事后赶回来才知道这件惨事o于是立志报仇。”

　　玉玲珑道s“这么说o林逸秋也不知道那幸存者是男还是女了t”

　　任东杰摇头道s“他父亲有个习惯o每次研究出全新毒药的破解方法时o总
是会详尽记录下来以供后人参考o但却并没写下那幸存者的性别。”

　　玉玲珑眼波流动o沉吟道s“原来林逸秋是根据父亲遗着才解开银鹭夫人的
毒的o八成是还没完全掌握到家o难怪银鹭夫人至今也没能醒过来。”

　　任东杰黯然道s“但这种毒也确实难解o对人的脑部伤害极大。银鹭夫人就
算好了o将来后脑金针穿过的部位也会留下疤痕o那是被流出的毒汁给炙出来的。”

　　玉玲珑用眼角瞟着他o似笑非笑的道s“呦o我们的任公子真是怜香惜玉的
紧o又为美人儿心疼了哩。”

　　任东杰却没有笑o表情严肃的道s“任何一位女子受到伤害o我都会觉得很
心疼o因为女人在这世上本就应该是拿来疼爱的。”

　　这话他说的非常认真o有一种发自肺腑的执着。玉玲珑似乎也被感动了o眼
神中流露出爱慕和钦佩。

　　但只过了片刻o她忽然又咯咯的娇笑起来o双臂勾住任东杰的脖子o踮起足
尖咬着他的耳朵道s“不管怎样o我总是帮了你一个大忙o你该怎样感谢我呢t”

　　感受到她胸前双峰的惊人弹性o任东杰虽在烦恼之中o也不禁心中一荡o伸
手逗起她的下颔重重吻向那娇艳的红o同时另一只手不规矩的按到了浑圆的臀
部上。

　　“唔唔……”玉玲珑从鼻中挤出微弱的抗议o左右躲闪着o俏脸晕红的道o
“不要啦……不要……”

　　嘴里虽如此说着o可是身子却只是象征性的挣扎了两下o就软软的不动了o
任凭他的手掀开了长裙……

　　紧接着任东杰突然怔住了o手掌上传来滑腻冰凉的触感o竟是直接触到了玉
玲珑的肌肤──她外衫下居然光溜溜的什么都没穿u

　　“喔o小骚货可真是大胆哪u”他一呆之下马上恢复了常态o摸着她那光
滑的大腿低笑道o“刚才就这样施展轻功t就不怕被人看到裙下的春光吗t”

　　玉玲珑吃吃娇笑o媚眼如丝的瞟着他道s“除了你这大色狼外o还有谁会偷
窥女孩子的身体t人家才不怕呢o啊呦o你不要那么猴急嘛……”

　　半真半假的惊呼声中o裙子已被拉高o整双白生生的美腿几乎都曝光了o在
夕阳下反射着晶莹如玉的光泽。

　　任东杰咽了口唾沫o手掌熟练的伸进裙里摸索着o拨开萋萋芳草寻幽探秘o
发现里面赫然已是锢某稍帧

　　“哈o不知道是哪个更猴急呢t”他露出促狭的笑容o抽出手指凑到玉玲珑
眼前。

　　玉玲珑娇吟一声o连连跺脚不依o一副不胜娇羞的样子o可是娇躯却丝毫没
有躲闪对方侵袭的意思。

　　任东杰哈哈一笑o伸舌头舔了舔手指上的透明黏液o赞叹不已的道s“啧啧o
又香又甜o味道真是好极了o玉小姐o自己要不要也尝尝t”

　　玉玲珑霞烧双颊o高挺的酥胸起伏着o喘息道s“尝便尝吧o你当我不敢吗t”

　　突然低下头o轻启双将他的手指一口吞入o含进了那樱桃小嘴中。

　　任东杰本是随口说笑o想不到她竟真的照做不误o柔软灵活的舌尖舔着他的
手指o像个婴儿般吸吮起来。

　　她一边吸o俏脸上的红意一边在渐渐加浓o美眸中神色混杂着娇嗔和挑逗。

　　既有清纯少女的羞涩o又带着成熟尤物才有的娇媚o令人如梦似幻o分不清
她究竟是个贞节的圣女o还是个淫贱的荡妇t

　　任东杰只看得心跳加快o空着的一只手忍不住又探进了裙里o老实不客气的
爱抚起了赤裸的臀部o手感真是好极了o令他爱不释手。

　　“喔喔……不……不要啊……讨厌……”玉玲珑给摸的全身发软o含糊不清
的吐出几个音节o娇躯很快就变的滚烫o双眼水汪汪的就像是要滴出蜜来。

　　──这样的表情o这样的反应o这样的呢喃o哪里是在抗拒呢t分明是在渴
望的邀请……

　　任东杰哪里还耐的住o四顾无人o一把搂住玉玲珑的娇躯o顶到了身边的高
墙上o把她的裙子完全掀开。

　　玉玲珑发出惊叫声o粉脸上的红云一直漫到了脖子o挣扎道s“你……

　　你干什么t“

　　任东杰不答o用行动代替了语言o飞快的解开裤带o把早已蓄势待发的粗大
阳物解脱了出来。

　　“啊o你……你难道想在这里t”玉玲珑花容失色道o“你疯了吗t会被人
看见的o不行啦……啊……”

　　“别装了o这不正是的本意吗t”任东杰深深吸了口气o用膝盖将她的双
腿分开o胯下耀武扬威的巨炮准确的凑向了湿答答的蜜穴。

　　“啊……不可以……不……”玉玲珑急促的喘息着o两手无力的推拒着他的
胸膛o尽量踮起足尖使自己远离那危险的武器o哀求道o“我们回去再做好吗…

　　…求你了……要是被人看到怎办t“

　　任东杰挪谕道s“谁叫故意诱惑我呢t玉小姐o想捉弄任某人o这次可
是自作自受了……认命吧u”

　　说着双手猛然抓住她的纤腰向下一按o同时胯下运足了力道猛地向上一顶。

　　玉玲珑本来还想抗拒的o但泉涌的花一被撑开o反抗的意念一下子就消失
的无影无踪了。

　　“啊薄……“她不由发出甜美的娇吟o主动向下坐去o顺势将肉棒整个的吞
噬。

　　“喔o好紧……”任东杰闭起眼睛o舒服的灵魂都快飞上了天。

　　玉玲珑用力咬着嘴o控制自己愉悦的呻吟不至于太响o衣衫下成熟美满的
胴体完全落入这男子的掌握o每一寸每一分的肌肤都被他尽情的抚摸。

　　两人腿股交叠o都已兴奋的难以自持o可是又都压抑着不敢发出太大的声响o
那种感觉就像是偷情一般的刺激o使两人的情欲燃的更旺。

　　“记得玉小姐从前说过o只要肯配合o就能令男人享受到他做梦都想不到
的快乐……”任东杰喘着粗气o操纵胯下一次次的贯穿那销魂的蜜穴o口中却道o
“但我为何没感受到呢t看来最出色名妓的床上功夫也不过如此啊……”

　　玉玲珑在他一轮急攻下o似乎连说话的力气都没有了o美眸意乱情迷的望着
他o一副被彻底征服的样子。

　　可是任东杰并没能“耀武扬威”多久o蓦地o他感觉到那本已酥烂成泥的花
心突然一开一阖o将自己牢牢的衔住了o再也撤退不得。

　　他吃了一惊o紧接着又觉得紧窄的内壁蹙起了许多皱褶o一层层的环绕着自
己o而且还会频频震动收缩o仿吩诮行着温柔的按摩似的o带来一阵阵欲仙欲
死的绝顶快感。

　　“嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”玉玲珑发出梦呓般的娇声和喘息。

　　任东杰万万没想到奇乐宫的秘术竟是如此厉害o能令一个昨天才被破身的女
子o今天行房就可以发挥出这样巨大的威力。

　　他咬牙苦苦忍耐着o可是快意却像是涨潮般飞快的蓄满了o全身上下都似有
一股股电流通过o不由自主的因兴奋而剧烈哆嗦。

　　“给我……任公子……快……给我……啊薄……全部给我……“玉玲珑动情
的呻吟着o渐渐的已无法控制住声音o俏脸上满是失魂落魄的表情o显然也处在
极度的愉悦之中。

　　没两下o双方就都到了临界的边缘o情不自禁的互相搂抱得更紧o将彼此尽
可能深入的结合。

　　“哇呀u”低低的吼叫声中o任东杰猛然放松了精关o饱饱的灌溉着那堪称
极品的花心……

　　玉玲珑被烫的娇躯乱颤o牢牢的缠住对方o尽情承受着那汹涌澎湃的热流…
…

　　过了好半晌o两人才从高潮的余韵中平复o赶紧分了开来o整理好各自的衣
衫准备返回居所。

　　刚走出不远o欧阳青虹从高墙后面转了出来o淡淡道s“两位倒很有闲情逸
致o傍晚来这里散心吗t”

　　两个人都吓了一跳o面面相觑。任东杰听出她话里有话o尴尬的都不知说什
么好。

　　玉玲珑却很快恢复了常态o风姿优雅的掠了掠秀发o嫣然道s“欧阳寨主有
何指教t是想请我们用晚膳吗t”

　　欧阳青虹板着脸o冷笑道s“谁有那个兴趣请你们t是江神捕要大家都到琅
环小筑里集合。”说完狠狠的瞪了任东杰一眼o转过身自顾自的去了。

　　等她走远了o任东杰跌足长叹道s“这小妮子……她刚才一定是什么都看到
了u”

　　玉玲珑吃吃笑道s“早叫你不要那么猴急了o不过就算被她看到又如何呢t

　　一个妓女和一个色魔在一起o本来就不可能清清白白。来吧o莫要再愁眉苦
脸了o快去见江神捕吧。“

　　任东杰忍不住叫道s“老天o就算要去也要先换件衣服吧。你里面可是什
么都没穿o被人看到怎么办t”

　　不由分说拉起玉玲珑的手o快步走向自己的居所。

　　天已经完全黑了。夜凉如水o月明星稀。

　　琅环小筑内灯火通明o所有人都集中到了会客的大堂里o各自找了一个位置
坐下。

　　只有江松林是站着的o神目如电o冷冷的在每个人的脸上扫了一遍。

　　没有一个人露出异常的表情o至少表面上看起来o人人都显得很无辜。

　　谢宗廷一挥手o威严的道s“江捕头你现在可以说了o召集大家的目的为何t”

　　江松林躬身行了一礼o道s“六个目标已经死了五个o凶手还剩下最后一个
人要杀o我们必须采取行动阻止他的阴谋。”

　　林逸秋动容道s“江神捕莫非已经清楚凶手是谁了o准备当着众人的面揭穿
他吗t”

　　江松林平静的道s“我现在只有怀疑o还没能找到确切的证据。但凶手就在
我们这些人当中o却是无可置疑的事实。”

　　崔护花冷冷道s“废话o这个谁都知道。可是凶手连杀了五个人你都束手无
策o这次还能有什么好办法阻止t”

　　江松林道s“本人无能o确实有愧‘神捕’的称号o因此只有采用最笨的方
法来应对。从现在起只要大家都寸步不离o每个人都处在彼此的监视之中o凶手
也就无所施用其计了。”

　　玉玲珑忽然插口道s“若凶手找不到机会下手o你也抓不住他o前面那五个
人不是白白送命了吗t”

　　江松林瞥了她一眼o斩钉截铁的道s“不然。只要过几天有船接我们回陆地o
我再调查清楚几个疑点o就有把握拆穿凶手的真面目了。何况凶手是非除掉这第
六个人不可o他找不到机会就会铤而走险o就更容易被人识穿。”

　　任东杰微笑道s“这个主意虽然乍看很笨o可却是最有效的一种方法。小弟
举双手赞成。”

　　房里鸦雀无声o大家似乎都被说服了o没有人表示异议o于是事情就这样定
了下来。

　　铁木兰等女子围聚在大厅的左边o照顾着还在昏迷中的银鹭夫人。江松林等
男人则在大厅的右边o静静的等待着时间的过去。

　　这中间最紧张的就是赵黑虎o尽管他表面上强自镇定o可是心里却像在打鼓
般忐忑不安。

　　最后一个目标就是自己了。这件事江松林并未公开宣布o只有柳如枫o任东
杰o他自己o还有一个快意堂主知道。

　　凶手究竟是谁呢t今晚自己是否会在劫难逃t

　　赵黑虎想到这里o嘴角的肌肉痉挛了o面如死灰o牙齿咬的“咯咯”直响。

　　和他形成鲜明对比的是任东杰o他是全场最轻松的一个o开了瓶波斯葡萄酒o
坐在角落里自斟自饮o不亦乐乎。

　　时间过的很快o转眼午夜就到了。

　　就在大家觉得有些疲倦的时候o堂内的灯光缓缓暗了下来。

　　任东杰第一个觉察到o“咦”了一声道s“灯光怎么变暗了t”

　　江松林随口道s“怕是被风吹的吧t”

　　但这句话刚说完o灯光又暗了不少o所有人都不由望向周围的蜡烛。

　　厅里点着八根蜡烛o烛火仿繁灰醴缜窒似的o摇曳不定的飘着o使得每个
人的影子也在微微晃动。

　　蓦地──大厅里响起“啊呀”的惊呼声o至少是由七八张嘴一起叫出来的o
声音都带着惊惶。

　　在这一刹那o每个人都感到身下的椅子一震o椅背和扶手上突然弹出了钢条o
把自己圈进了包围。

　　众人大惊o急忙各运功力向外挣扎o可是那些钢条全都粗若儿臂o就如生了
根似的牢牢箍住o怎样也绷不断o挣不脱u

　　而他们所坐的椅子又是石头铸的o本来就嵌在地面上。也就是说o他们每个
人都已经被禁锢在了椅子上。

　　众人心念电转o还未完全从惊愕中回过神来o厅中的八支蜡烛突然一起熄灭o
无边无际的黑暗立刻降临u

　　他们睁大了眼睛o却再也看不见任何东西o只有伸手不见五指的一片漆黑u

　　绝望的漆黑u

　　几个女子惊慌失措的尖叫起来o叫的最响的居然是铁木兰。

　　女孩子本来就是怕黑的o而且连着几个晚上都在黑夜中遇到恐怖的场面o这
更令她下意识的毛骨悚然。

　　幸好这一次蜡烛虽然熄灭了o但暂时还没有可怕的东西出现。

　　众人渐渐安静下来o大厅里一时间寂静无声o只有紧张的呼吸声此起彼伏。

　　远处隐隐传来夜枭般的怪叫声o使气氛显得更加诡异恐怖。

　　就在众人提心吊胆之时o空气中忽然传来一股甜香。

　　“不好u”任东杰急忙屏住呼吸o想要努力支持过去o可是那股香气却久久
不散o反而越来越浓了。

　　没有人可以永远不呼吸的o他到了实在憋不住的时候o只能又吸了一口气。

　　这一吸之下o眼皮就突然变的无比的沉重o跟着大脑晕晕乎乎的o浓重的睡
意涌了上来。

　　周围已经响起了此起彼伏的哈欠声o任东杰拼命想保持着清醒o但却很快的
力不从心了。

　　迷迷糊糊之中o似乎感觉到黑暗处有个恐怖的身影站起o正在将冰冷森寒的
杀意向所有人袭来u

　　然后睡魔就彻底打倒了他……

　　“醒醒……任兄o快醒醒u”

　　急切的呼叫声中o任东杰从睡梦里惊醒o艰难的睁开了眼o首先看到的就是
江松林那张沮丧的脸庞。

　　这名震天下的神捕竟也沉不住气了o完全失去了以往的冷静o劈头就道s
“你有看到赵黑虎吗t”

　　任东杰一惊之下o残余的睡意也都消失的无影无踪o蓦地弹起道s“他怎么
了t”

　　站起身后才察觉o原本束缚住身体的钢条已经缩回o手足又得到了自由。

　　再转眼看看o大厅里的众人也都在纷纷的睁开眼睛o神色茫然的揉着脸。

　　江松林气急败坏的道s“赵黑虎不见了。我刚才一醒来o就发现他不在厅里。”

　　任东杰的一颗心沉了下去o怔了一怔o飞快的拔步冲出了厅堂。

　　江松林忙跟在后面o两人一走出大门o脚步霎时停住。

　　只见屋外雪花飘飘o冬季的第一场雪已经落了大半夜o地上就似铺了一层白
花花的薄地毯。

　　可是o晶莹的白雪中间o却有一大滩鲜红鲜红的血迹o看上去触目惊心。

　　赵黑虎的尸体就躺在血泊里o身躯自胸腔开始都被撕开o肚腹上开了个大口
子o肠子流的满地都是。

　　一个大大的o用鲜血写成的“陆”字o在他尸身边反射着雪光o看上去是那
么的刺眼o那么的震人心弦。

　　任东杰和江松林对视了一眼o苦笑摇头o都从对方眼里看到了强烈的沮丧和
挫败。

　　这时其他人也都从厅里走了出来o看到这副情景o个个都震撼的难以形容o
又是好一阵的混乱。

　　林逸秋忽然道s“咦o崔护花呢t怎么没看见他t”

　　众人这才发现现场还少了一个人o就是崔护花。任东杰醒来时也只顾着赵黑
虎的下落o竟没察觉崔护花也不在厅里。

　　“奇怪o他会去了哪里t”众人心中都如压了块大石般沉重o忙四下里寻找
起来。

　　没多久o江松林就在“广益阁”的书房里找到了崔护花。

　　他的尸体就吊在横梁上o一动也不动o突出的眼珠子仿反着无穷的讥诮o
无尽的嘲讽o就这样凝结在眼眶中。

　　尸身下有张桌子o上面摆着笔墨纸砚o并用镇书石压着封书简。

　　江松林硬的伸出手o拿起书简面无表情的看着o上面歪歪斜斜的写着几行
字s“字呈江神捕o任公子二位s六位真凶都是我杀的o三年前的血海深仇总算
得报o我师父张老管家在九泉之下也能瞑目了。本人再无一事挂念o自尽悬梁。”

　　江松林看了一遍o又看了一遍o坚毅如铁石的面上突然充满了哀伤o眼神也
变的说不出的失落。

　　有谁能想到o杀人凶手竟是以这种方式o结束了这场接二连三的血腥屠戮u

　　书简从一个人手里o传到另一个人手里o终于o每个人都看完了。

　　大家没有作声o每个人仿范际艿搅思大的震撼。

　　良久o谢宗廷长长吁了口气o感慨的道s“原来凶手果然是他。这件事以死
亡开始o最后又以死亡终结。”

　　江松林面色沉痛的道s“真相虽然大白了o可是因本人的失职o没能提前阻
止凶手的罪恶o才导致这一连串的悲剧不断上演。”

　　谢宗廷额上的皱纹仿犯深了o摇头道s“这也不能完全怪你。唉o总之事
情结束了就好……结束了就好……”

　　任东杰忽然打断他o沉声道s“不o这件事并没有结束u”

　　谢宗廷转目望向他o有些吃惊的道s“任公子此话怎讲t”

　　任东杰环视了诸人一眼o一字字道s“我相信崔护花并不是凶手u真正的凶
手根本还没揪出来u”

　　此言一出o众人尽皆然。

　　铁木兰失声道s“真的吗t你怎么知道t”

　　任东杰道s“这不过是凶手杀死赵黑虎后o再把崔护花吊死在这里o企图以
此来哄骗我们上当o可是他却不小心留下了一个致命的破绽u”

　　众人更是惊异o异口同声追问道s“什么破绽t在哪里t”

　　任东杰走到桌边o指着上面摆放的砚台道s“就在这里。”

　　大家满腹疑虑凑过去一看o只见那是个全新的砚台o并无任何特异之处o里
面盛着墨汁o旁边放着毛笔。

　　铁木兰蹙眉道s“破绽在哪里t看不出啊。”

　　任东杰冷静的道s“就没注意到吗t这砚台的边缘太乾净了o完全没有墨
痕u”

　　江松林全身一震o低呼道s“啊o我明白了u”

　　如果那封遗书真是崔护花临死前写下的话o那么使用毛笔蘸满了墨汁来写字o
砚台的内壁边缘难免会留下一道道的墨迹。可是o眼前的这砚台却很乾净o边缘
处没有半点痕迹。

　　“这只有一个解释。”任东杰胸有成竹的道o“凶手是事先就伪造好那份遗
书的o然后再来布置这个现场。他摆好砚台o再把墨汁倒进去就了事了o根本没
有写字o因此也就不会留下墨迹。”

　　众人听的纷纷点头。江松林长叹一声o面带愧色道s“任兄o你的洞察力实
在比小弟强出太多了o我甘拜下风。”

　　任东杰淡淡道s“江兄不必客气。其实我只是因为先入为主的关系o一早就
觉得这里面有问题。”

　　江松林目光闪动道s“任兄可是有了什么发现t”

　　任东杰点点头o忽然道s“妙音师太o请把师父留下的那卷帛书给江兄过
目一下o可以吗t这样才能解开师父的冤屈。”

　　妙音踌躇了片刻o终于下定了决心o把帛书递了过去。

　　江松林看过静慧师太留下的注释后o骇然道s“这……这委实令人意外。”

　　众人听他念过那一段后o也都吃惊的无以复加。

　　铁木兰愕然道s“如果静慧师太不是当年的六位真凶之一o为什么她的遗体
旁边写了个‘贰’字o这不是凶手宣示报仇的标志吗t”

　　江松林沉声道s“错了o其实我们都被凶手骗了。那只是凶手为掩饰自己而
设的一石二鸟之计。”

　　他顿了顿o又道s“彭泰是第一个被害的o但凶手在下手时o正好被静慧师
太撞到了o并被凶手打落悬崖。他以为师太定然活不成了o想不到她却并未送命。
可是静慧师太不知出于什么原因o坚持不肯吐露凶手的身份o并在第二天就被害
身亡。凶手企图让人相信师太不是死于‘灭口’o于是就写了那个‘贰’字o好
让我们大家以为她也是当年的真凶o不过是被凶手报复而杀死的。”

　　妙音听的流下泪来o哽咽道s“贫尼早就说了o我师父是那么慈祥的好人o
她绝不可能是三年前的行凶者。可诸位施主却怎么也不肯相信o使师父死后的名
声还要被泼上污水。”

　　江松林叹道s“放心o只要我一回到陆地o就会立刻为尊师澄清一切o绝
不容人冤枉a山派的清誉。”

　　妙音这才逐渐止住哭泣。铁木兰秀眉紧蹙o喃喃自语道s“那凶手到底……
是谁t”

　　任东杰笑了笑o道s“凶手自然还在我们中间o他跑不了的。”

　　谢宗廷一拍桌子o大声道s“正是o天网恢恢o凶手绝对逃不出王法的制裁u
老夫现在重申一遍昨天的许诺o有能破案者o就是当今的‘天下第一神捕’u”

　　众人你看看我o我看看你o忽然间感到脊梁骨凉飕飕的o仿返秸馐焙虿派
切的体会到o严寒的冬天已经全面来到了。

　　凶手是谁t凶手到底是谁t

　　铁木兰在屋里走来走去o从午饭之后起o这句话至少已在嘴边念了一千遍了。

　　她一直感觉到o有个模模糊糊的念头在脑子里盘旋着o似乎非常的重要o只
要把它抓住o一切真相就能豁然开朗了。

　　可惜的是o她就是抓不住那模糊的念头o不禁懊恼的直顿足。

　　昏迷中的银鹭夫人o暂时由江松林替她照顾保护着o现在屋里只有她一个人o
绞尽脑汁的琢磨着这血腥的案子。

　　如果人渣杰能陪着一起参详推断就好了o可惜那个好色如命的混蛋o大概又
忙着和玉玲珑鬼混去了o哪里有这份心思呢t

　　铁木兰生气的杏眼圆睁o咬牙道s“不帮忙就算了o凭着本姑娘自己的聪明
智慧o也绝对可以把凶手揪出来u哼哼o走着瞧吧。”

　　她继续蹙眉思考着o也不知过了多久o忽然想起任东杰说过的一句话s“如
果能搞明白彭泰的首级为什么会不见o也许这案子就能看出端倪了……”

　　蓦地o铁木兰脑中灵光一闪o一个全新的想法浮现了出来o令的她娇躯剧颤。

　　“难道……难道我们都想错了o真相正好相反……”她全身都在因激动而发
抖o喃喃道o“这么说来o凶手就只能是……是……”

　　“唰”的一声龙吟o铁木兰猛然拔出弧形刀o雪亮的刀光映照着她那兴奋的
发红的俏脸o一字字道s“我明白了……全都明白了……”

　　谢宗廷刚打开房门o铁木兰就一头冲了进来o急促的喘着气道s“将军大人o
我……我知道凶手是谁了u”

　　“哦t且说来听听u”谢宗廷不愧久经沙场的人o表现十分镇定o指着屋
内的一张椅子要她坐下o温言道o“慢慢说o不要着急。”

　　铁木兰清了清嗓子o压低声音说出了一个名字。

　　饶是谢宗廷城府极深o也不禁吃了一惊o失声道s“什么t”

　　铁木兰强抑住心头的激动o把自己的推断和理由一五一十说了出来。

　　谢宗廷听得耸然动容o霍然而起道s“不错o说的相当有道理u原来真相
竟是如此o真令人意料不到。”

　　铁木兰恨恨道s“可是o这些只是我的推断o并没有任何直接的证据可以指
控此人。”

　　谢宗廷沉吟半晌o忽然道s“这件事有告诉其他人吗t”

　　铁木兰摇头道s“没有o我一想到就过来告诉将军大人了。”说着俏脸不禁
红了红o英姿飒爽中又带上了几分羞涩o煞是动人。

　　谢宗廷一转念间已然明to呵呵笑道s“放心o老夫不会让任何人夺走
的头功的。看来天下第一神捕……不o是第一女神捕的称号o已经非莫属了u”

　　铁木兰的俏脸更红o扭捏道s“可是o还要先让这人认罪才行o眼下却没有
证据。”

　　谢宗廷沉静的道s“不要紧o没有证据o我们可以设计令此人认罪。老夫刚
才想到了一个办法……”说着用极低的嗓音说出了一番话。

　　时间过的很快o转眼又到傍晚了。

　　广益阁静悄悄的矗立着o巨大的影子笼罩在地上o看上去仿芬恢徽狞的怪
兽o令人油然兴起阴森森的感觉。

　　远处出现了两个人的身影o慢慢的向这里走来o推开门一先一后的走了进去。

　　前面那人身材高挑o有一双笔直匀称的修长美腿o正是女捕快铁木兰。她的
俏脸上带着很奇怪的表情o一进去就把门关上了。

　　后面那人震动了一下o似乎感觉到不妙o开口道s“铁捕头o说有重要事
情要单独商议o请问是……”

　　铁木兰冷笑一声o美丽的大眼睛凌厉盯着这人o面寒如水的道s“除了揭穿
凶手的真面目外o以为什么事情还能算的上是‘重要’t”

　　那人脸上变色o强自镇定的道s“……已知道凶手是谁了t”

　　铁木兰吸了口气o一字一句的道s“我当然知道了──凶手就是u”

　　第二十章 水中激情

　　凶手就是u

　　这句话说的虽轻o可是在听者的耳朵里却像是晴天霹雳般o震得那人全身陡
然颤动o嘴一下子就失去了血色。

　　黄昏的最后一缕阳光照了进来o正好照在那人清秀脱俗的脸蛋上o可以清清
楚楚的看见o那人居然是女尼姑妙音u

　　“……胡说什么啊t”妙音的声音在发颤o娇躯也在不易察觉的发颤o
她用最大的努力控制着自己o道s“贫尼怎么会是……凶手t罪过……罪过……”

　　铁木兰冷冷的望着她o明亮的眸子里突然露出怜悯之色o沉静的道s“不用
否认了。我知道也是迫不得已的。这一连串的血案根本就不是自己想要干的o
完全是身不由己。”

　　妙音竭力冷静下来o双手合什o低眉垂眼道s“阿弥陀佛。贫尼身为出家之
人o连只鸡都不肯杀o怎会去杀人呢t何况死者中还有贫尼恩同父母的师尊。”

　　铁木兰柳眉一扬o娇喝道s“还想抵赖t静慧师太自然不是杀的o但这
一连串的血案却是们师徒俩联手做下的u”

　　妙音倒抽了口凉气o脸色霎时苍白o一个字都说不出来了。

　　铁木兰双眼发亮o娇美的脸庞上露出威严凛然的表情o冷笑道s“怎样o无
话可说了吗t就让我从头讲起拆穿的阴谋o让输得心服口服。”

　　她顿了顿o仿芬桓錾笈姓甙慊幼攀值扩s“第一个被杀的人是彭泰o在他被
杀的同时o师父静慧师太也受了重伤。大家都一直觉得奇怪o为什么静慧师太
不肯说出凶手是谁呢t当时所有人包括江神捕在内o都认为是师太想以此来威胁
凶手交出秘笈。”

　　“这个推论产生之后o案子就等于走进了死kho绕来绕去也无法查出真相。

　　几个时辰前我突然有了一个全新的想法──会不会事实刚好相反呢t静慧师
太不肯说o是因为根本就没有什么人去打伤她o实际上她才是杀死彭泰的凶手u
“

　　妙音颤声抗辩道s“我师父……我师父跟彭泰无怨无仇o为什么要杀他t”

　　铁木兰沉下俏脸道s“当我不知道吗t师父本来就是当年血洗逍遥山庄
的六位真凶之一u哼哼o那什么‘因走火入魔而下肢瘫痪’的遗书o根本是假话o
也是为了犯案需要而布下的局。”

　　妙音方寸大乱o情急之下冲口而出道s“对o我师父是当年的六位真凶之一o
她和彭泰是命运相关的同伙o就更没有理由杀他呀t”

　　铁木兰道s“不o他们并不是同伙u而且──”

　　她加重了语气o一字字道s“彭泰才是当年逍遥山庄一案中逃生的那位幸存
者u正是因为他当年也中过金鹰先生的毒o后脑上同样留下过金针洞穿的痕迹o
所以他的首级才会被藏起来o以免被认出真相。”

　　妙音娇躯再震o就像是被击中了要害似的o跄踉倒退了两步。

　　铁木兰紧逼上前o连珠炮似的道s“其实这连串血案都是师父一手精心策
划的。三年前血洗逍遥山庄的带头召集者也是她u在得手之后o六位真凶瓜分了
武功秘笈o你师父得到的正是修罗神功u

　　“自那以后o两年多过去了o师父本以为逍遥山庄案子的真相会永远埋没
下去o不料在半年前o‘枯心掌’p‘控喉术’等邪派武功突然在江湖上流传开
了o这使师父惊恐万分。

　　“因为那六位真凶得到了这些武功秘笈o是不可能笨到去自己公开的。那么
唯一的解释就是o当年大难不死的那位幸存者o在逃走之前已从萧天雄那里得到
了传授o这些武功是他有意公开的o目的就是为了在江湖上掀起波澜o以便引你
们这些真凶上钩。

　　“师父知道o那五位对‘修罗神功’念念不忘的同伙o就算明知这是诱饵
也会去冒险尝试。虽然那五位同伙都不清楚当年的召集者是谁o可是难免会暴露
出什么蛛丝马迹o最后很可能就会查到师父身上来。是她下了决心o最安全的
做法o就是把这五位同伙全部除掉u”

　　铁木兰嘴里说着话o明亮的眼光一直锁定着妙音o只见这年轻尼姑就似中了
定身法般不言不动o默默的听着她侃侃而谈。

　　“师父是如何做的呢t首先o她伪造了大量的请帖在江湖上发散o样式模
拟三年前萧天雄的笔迹语气o令人疑神疑鬼。可是这请帖越是诡异o别人反而越
容易上当。

　　“那五位同伙都认定这请帖是幸存者发出的o目的是为了把他们找去报仇o
但他们还是全都来了o因为人人的心里都存了‘不入虎穴o焉得虎子’的念头─
─只要擒住这位幸存者o就可以得到修罗神功u

　　“为了使事情更加逼真o师父戴上一个鬼脸面具o故意假装成幸存者o委
托一直跟她有合作关系的奇乐宫去调查真相。奇乐宫给她开了一张名单o告诉她
三年前带头召集的行凶者是位女性o就在欧阳青虹p柳如枫p静慧师太p银鹭夫
人p胡仙儿p玉玲珑和丁凤娘这七个人中间。因为她们七个女子那晚都在逍遥山
庄附近数十里o都有充足的作案时间。

　　“师父顺水推舟o除了已被除去的丁凤娘外o将请帖送到了其余几位女子
的手中o千方百计的将她们也一起诱到岛上来o这样才可以让她们做师父的替
死鬼。

　　“本来师父准备把大家诱骗到岛上再下手o但在行船中途发生了杨崎杀人
案o江松林揭穿杨崎之后o他负隅顽抗o还企图抓住彭泰作人质o结果被彭泰当
场格毙u

　　“由于彭泰在危急下不得已使用了真功夫o师父骇然发现他的‘碎骨掌’
中o竟含有‘修罗神功’的内劲。这一下顿时什么都明白了──彭泰才是当年的
那位幸存者o他也混进了宾客里上了船u

　　“这样一来o原有的计划就可以变动了。因为只要能除掉彭泰一个人o就能
永远去掉后患o再也不必担心有人找上门来报仇。

　　“上岛后的头一个晚上o师父深夜里烧掉航船o杀光水手o结果大家分散
开来在岛上搜索。师父趁无人注意时偷袭了彭泰o但是他临死前的反击o也令
师父受了重伤。”

　　铁木兰说到这里o忽然深深叹了口气o声音里充满了说不出的惋惜和难过o
接着道s“如果师父没受伤的话o这件事本可以就此结束o以后也不会再死那
么多人o流那么多血了o可是天意弄人o致使悲剧再也无法挽回。

　　“当时师父知道事情麻烦了o她该如何向众人解释自己受伤呢t要使大家
不至于怀疑是她杀了彭泰o就只有一个办法o那就是伪装成自己也是被凶手打伤
的。

　　“因此o她先是在彭泰的尸身旁写下了‘壹’字o然后自己冒着生命危险堕
下悬崖o果然在被救起来之后o大家都没产生疑心o最多也只认为她是因秘笈的
缘故才包庇凶手。

　　“可师父紧接着发现o她受的伤远比预计的沉重o绝非几个月内能复原。
但要是没有第二个第三个人接连被杀o以江松林的洞察力迟早会醒悟到o根本就
没有什么其他的凶手o杀人者就是师父本人。

　　“所以跟着发生的一连串血案o可说是人世间最大的讽刺和悲哀──为了掩
饰第一个谎言而不得不制造更多的谎话o只有把那原本不存在的凶手继续‘扮演
’下去o才能使师父摆脱嫌疑。”

　　妙音脸色木然的听着o还是没有说话o偌大的厅堂里o只有铁木兰一个人的
清脆嗓音在鸣响。

　　“不过师父在严重的伤势下无法继续杀人了o要是她被揭穿是前后两起血
案的凶手o本人会被正法不说o对a山派的名誉也将是毁灭性的打击。师父想
到横竖都是死o不如以一死来维护住本派的名声。

　　“她不顾危险将本身的功力灌注给o使的内功一下子突飞猛进o然后指
使去找任东杰o以阴阳调和的方法强行将之消化。而就在舍身给任东杰的同
时o她布置好一切自杀身亡u

　　“是的o师父是自杀的u她以超乎常人想像的意志力o将十支利箭一一钉
入自己躯体。看到如此惨烈的死亡方式o再加上她自己写的‘贰’字o别人就会
本能的觉得这是凶手在残酷的报复o怎能想到她是自杀呢t”

　　铁木兰一口气说了这么长的一段话o凝视着妙音道s“这些血案都是师父
做的o原本和没关系o可是她临死前却千叮万嘱o要替她把罪恶延续下去。”

　　她的语气渐渐严峻o声色俱厉的道s“接下来被害的四个同伙o包括玄灵子p
胡仙儿p金鹰先生p赵黑虎o都是一一杀害的o最后再嫁祸给崔护花。这就是
本案的全部真相o我有说错吗t”

　　掷地有声的责问过后o厅堂里一时陷入了寂静o只有轻微的呼吸心跳声隐隐
可闻。

　　良久o妙音才抬起粉颈o双颊依旧是苍白的o可是眸子里却已恢复了平静o
喟然道s“铁捕头o贫尼低估了……一直都低估了……”

　　铁木兰娇叱道s“少说废话u到底承不承认自己的罪行t”

　　“贫尼否认还有用吗t”妙音冷冷道o“可是o这些都只不过是铁捕头的猜
想而已o请问证据在哪里t”

　　铁木兰双眉一扬o杏眼圆睁道s“证据本姑娘的确暂时找不到o否则我早就
把抓起来了o也不用单独约来说话。本姑娘只是想告诉o我并不是傻子o
已经识破了的诡计u”

　　妙音美眸闪动o轻轻道s“只要贫尼死咬着不肯承认o谅也拿我无可奈何u”

　　铁木兰大怒o“呸”了一声道s“好o咱们走着瞧u我虽然找不到证据o但
一人计短o众人计长o我这就去告诉江神捕他们o看的狐狸尾巴还能藏到几时u”

　　她转过身正待离开o突然耳边风声飒然o妙音的身躯已鬼魅般飘了过来o将
门口的去路堵住。

　　铁木兰退后一步o“刷”的抽出了腰间的弧形刀o娇喝道s“想怎样t”

　　妙音幽幽的叹了口气o道s“铁捕头o贫尼真的不想伤害。那些人都死有
余辜o但却是个心地善良的好女孩o唉……”

　　铁木兰一振掌中弯刀o冷笑道s“想杀我灭口吗t只怕没那么容易u”

　　妙音淡淡道s“铁捕头o不是贫尼对手……真的o贫尼可以向保证o
最多也接不了我十招……”

　　铁木兰打断了她道s“大话人人都会说o咱们就来试试好了o看招u”

　　话音刚落o灿烂夺目的刀光突然自她掌中亮起o圆弧形的刀锋如银虹挚电o
急斩对方的手臂。

　　这一刀的速度快的惊人o无论是招式还是劲道o都绝对能在江湖上的刀法名
家中排到前三名u

　　圆形的刀光o一下子就劈到了咫尺之间o这种距离内再也没有人能闪开了u

　　妙音却没有闪o她的袍袖突然流云般拂出o正好把弧形刀卷开o跟着右掌闪
电般击下u

　　掌未近身o一股凌厉的掌风已劈面袭来。铁木兰清叱一声o凌空倒翻了出去o
险之又险的避开了这一招。

　　她退的快o妙音却追的更快o如影随形掠了过来o一只雪白的纤纤玉掌依旧
当头拍下。

　　眼看铁木兰已难以闪躲这一招o蓦地o妙音娇躯微颤o感觉到背后有一股极
大的力道涌来。

　　她忙收回手掌向后挥出o正好和对方的掌力接个正着。

　　“砰”的一响o背后那人身子一晃o妙音却被震得连退了四五步o俏脸上泛
起了一股潮红o跟着又变回苍白。

　　她强行咽下涌到喉边的一口热血o转过身来o只见眼前一位老人卓然而立o
威风凛凛o神色不怒自威o正是老将军谢宗廷u

　　“呔u想杀人灭口吗t”谢宗廷P眉俱张o大声道o“有老夫在此o岂容
这满手血腥的凶手嚣张t”

　　妙音望望铁木兰o再望望谢宗廷o眼神中露出了绝望的神色。

　　铁木兰笑靥如花o冲着妙音吐了吐舌头道s“想不到吧t我早就请谢大人
埋伏在里面了。我刚才说的话o他可是一字不漏都听得清清楚楚哦。现在还
敢说没证据吗t”

　　妙音咬着嘴o恨恨道s“…………贫尼死也不会放过u”

　　谢宗廷勃然大怒o喝道s“你这蛇心肠的女人o阴谋败露了还敢如此狂妄u

　　好o就让老夫亲手除掉o为死难的朋友报仇u“

　　铁木兰忙道s“何必要大人亲自动手o让我代劳就可以了。”

　　谢宗廷用不容反对的语气道s“铁捕头勿插手o让老夫一个人来对付她u”

　　边说边掀开外套o捋起袖子o蒲扇大的手掌缓缓扬起o发出了轻微的辟里啪
啦声。

　　妙音强行压下伤势o牢牢盯着他的手掌o全身的真气充盈鼓荡o准备迎接那
雷霆般的一击u

　　呼的一声o谢宗廷的手闪电般探出o蓦地中途转向o竟然一指点到了铁木兰
的腰间u

　　这变化实在太突然o太意外u

　　铁木兰根本来不及反应o双眼睁的大大的o松手撒刀o娇躯颓然软倒在了地
上。

　　她的脸上带着不能置信的神色o骇然叫道s“谢大人o这是怎么回事t你…

　　…你疯了吗t“

　　谢宗廷[起眼睛笑了o额上的皱纹舒展开来。刚开始只是微笑o逐渐的却变
成了露骨的狂笑。

　　铁木兰完全摸不着头脑o她以为这老将军神经错乱了o又怀疑是自己在作噩
梦。而妙音也是同样的错愕异常o不知道发生了什么事。

　　谢宗廷长笑道s“很吃惊吗t不明白为何老夫打倒的是而不是她t也好o
老夫现在就对说明。”

　　他顿了顿o原本略显苍老的面部突然变的精神焕发o仿吩谝凰布渚湍昵崃
十岁o双目神光充足o有隐隐的湛然玉润之色在瞳孔中流动。

　　──这是内功已经练到炉火纯青o登峰造极的标志u

　　铁木兰心中一寒o感觉到这已经不是她所认识的那个老将军了。

　　只听谢宗廷傲然道s“老夫除了是朝廷的震西大将军之外o在武林中还有另
一个隐秘的身份o一手创建的堂会遍布北方各省o会员之众甚至超过手下所带的
兵丁o可知老夫是谁吗t”

　　妙音全身一震o失声道s“快意堂u你……你是快意堂主荆破天u”

　　谢宗廷哈哈大笑道s“小尼姑倒也不笨u怎样o铁捕头是否很意外呢t”

　　铁木兰已经惊得呆了o过了好一会儿还未完全回过神来o喃喃道s“原来快
意堂主竟是你……嗯o这么说在行船中途o那些死去的人也是你协助杨崎杀的吗t”

　　谢宗廷不屑的道s“凭那些三脚猫的角色o怎配让老夫亲自出手t本以为杨
崎一个就足以收拾乾净o但想不到此人办事不力o最终还是功败垂成。”

　　铁木兰定了定神o美丽的俏脸上充满了愤怒o猛然抬起头来逼视着他o清澈
的大眼睛里射出倔强坚定的目光o大声道s“你这老狐狸u怪本姑娘瞎了眼o竟
会来跟你商量。快解开我的穴道o有本事我们就真刀实枪见个高低u”

　　谢宗廷袍袖一拂o送出一股雄浑的劲力o封住了她的哑穴o转过头来望着妙
音淡淡道s“小师太o该知道老夫这么做的目的吧t”

　　妙音默然片刻o神色平静的道s“是为了修罗神功吗t”

　　谢宗廷点点头o沉声道s“现在阴谋败露o所幸只有老夫和这姓铁的女子
知晓内情。若肯选择乖乖合作o老夫就保证永远不将这秘密外泄。”

　　妙音用力咬着嘴o脸上泛起了病态般的晕红色o似乎还在犹豫中。

　　谢宗廷双掌一拍o冷冷道s“除非能将老夫也除去o否则绝无第二条路
可走。嘿o就不想想尊师的遗嘱o还有a山派的清白名声吗t若师徒二人的
罪行暴露o还有什么脸面到九泉之下去见先辈师祖t”

　　妙音纤弱的身子颤抖了起来o狠了狠心道s“好o贫尼答应了u”

　　谢宗廷忍不住仰天大笑o声震四壁o煞是得意。

　　妙音一言不发o等他笑完了才道s“那么你如何处置她t”

　　谢宗廷瞧了铁木兰一眼o缓缓道s“为了替保守秘密o她自然是非死不可
了。”

　　妙音轻声道s“可是若在这里杀了她o说不定又会引起别人的疑心。”

　　谢宗廷道s“放心o老夫已经预备好替罪羔羊了。这个人应我的邀请o再
过一个时辰就会到这里来跟老夫见面。”

　　他取出一个灰色的小瓶子o低沉着嗓子道s“只要把这药粉混在酒里让他喝
下o他就会变成失去人性的野兽o将这姓铁的女子暴奸至死亡u”

　　铁木兰听在耳里o四肢立刻冰冷o大眼睛里闪耀着愤怒到极点的火光。

　　妙音动容道s“你说的这个人是谁t莫非是任东杰t”

　　谢宗廷发出夜枭般的怪笑声o道s“除了他还有更适合的人选吗t哈哈o就
让他先一尝夙愿o好好的享用过这女捕头的身体o然后我们再在追击时‘失手’
杀掉他o这样所有的罪名都由他一人承担了……哈哈……哈哈……”

　　铁木兰又气又急o又羞又怒o只觉得五内俱焚o眼前一黑就晕了过去。

　　谢宗廷也不在意o转向妙音喝道s“怎样t是乖乖向老夫投降呢o还是要
顽抗到底t”

　　这两句话中气充沛o震得妙音耳朵嗡嗡作响o花容失色的喘了几口气o颓然
道s“贫尼认输了o修罗神功的口诀这就和盘托出……”

　　不知过了多久o铁木兰渐渐醒了过来o感到身上的穴道似乎已解开了o但依
然软绵绵的没有办法动弹o也没办法出声。

　　一阵风吹来o拂到肌肤上凉丝丝的o她忽然惊骇的几乎又要晕倒o察觉自己
身上只剩下贴体的肚兜和亵裤o雪白修长的玉臂粉腿全都裸露在了空气中。

　　只听妙音的声音在耳边响起s“醒了u”

　　铁木兰竭力宁定心神o发现自己处身在广益阁后面的一间书房里o妙音就站
在身后。她忍不住回过头去o用憎恨的眼神怒视着这年轻尼姑。

　　妙音玉容冰冷的道s“这样看我做什么t若非多管闲事o我又何至于落
到现在这个被动处境t”

　　她说着D然一笑o又道s“只是一死了之o而我o从今以后却再也不能自
由o要永远受到快意堂的控制o说不定还会沦为那老家伙的玩物……说o是谁
的遭遇更悲惨t”

　　一粒晶莹的泪珠o自妙音的俏脸上滚落了下来o滴在铁木兰的粉颈上。她的
眼睛里满是痛苦的神色o又仿吩滩刈盼耷钗蘧〉谋哀和无奈。

　　这时候o一阵爽朗的大笑声o自广益阁正厅里传了过来o正是任东杰的声音。

　　铁木兰双眼一亮o呼吸都急促了起来o俏脸上也绽放出甜蜜的笑意──不知
为什么o她对任东杰有种强烈的依赖和信心o坚信他一定有办法救自己。

　　妙音看在眼里o嫉妒的神色一闪而逝o忽然恨恨道s“不用指望那浪子了o
他虽然有些鬼聪明o但毕竟不是神仙。我这就让亲眼看看o他是怎么样上当受
骗u”

　　她抱起铁木兰的娇躯o悄无声息的飘到相隔的门边o从缝隙里看了出去。

　　只见任东杰和谢宗廷正对坐桌边o桌上摆着酒壶和一小碟花生米。两人有说
有笑的谈的正热闹。

　　铁木兰的心脏不禁狂跳了起来o眼睁睁的看着谢宗廷斟了一杯酒o满面笑容
的放到了任东杰面前o展颜道s“任公子说已经猜到了凶手是谁o老夫理当敬你
一杯u”

　　任东杰接过杯子o微笑道s“不敢。可惜在下至今还没有找到直接证据o不
然此刻就可以将她捉拿了。”

　　谢宗廷不动声色的道s“那么o凶手究竟是谁呢t”

　　任东杰想也不想就道s“是妙音u”

　　谢宗廷似乎吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

　　任东杰不慌不忙o侃侃而谈说了起来。他说的越多o内外的三个人就听的越
是惊异。因为他所说的疑点o破绽和推论竟和铁木兰如出一辙o简直就像是听过
后再复述一遍似的。

　　谢宗廷伸掌在桌上一拍o击节叫好道s“任公子o佩服佩服。你简直就跟未
卜先知一样o看来什么事都瞒不过你的眼睛。请干了这杯酒o算是老夫的一点敬
意u”

　　任东杰凝视着杯里微微荡漾的美酒o忽然笑了笑道s“也许我的确能未卜先
知。比如说现在o我就知道若是我将这杯酒喝下去o后果就将会多么的不妙。”

　　谢宗廷脸上微微变色o若无其事的道s“任公子说笑了。”

　　“不o我没有说笑。”任东杰的表情蓦地变的很严肃o淡淡道o“只是快意
堂主居然也会用卑鄙手段来暗算人o这才真的令我意外。”

　　“叮”的一声o谢宗廷手里拎着的酒壶突然碎了o粉碎u

　　良久o他才点了点头o缓缓道s“原来你已经知道了。”

　　任东杰平静的道s“很早以前我就怀疑了o杨崎为何能混上这条航船t若无
人作内应o这实在很难令人相信。”

　　谢宗廷扬眉道s“就因为船是老夫l下的o所以嫌疑就最大吗t”

　　任东杰道s“那倒不是。我只是觉得奇怪o从种种迹象来看o船上的血案都
是杨崎一个人做下的o为什么那内应帮他混进了航船o却没有帮他去杀人呢t”

　　他顿了顿o双眼盯着对方道s“只有一个理由可以解释o就是那内应根本没
有办法帮手──因为他是和别人同舱的u也就是你o谢大将军u”

　　谢宗廷冷冷道s“说下去。”

　　任东杰道s“那我从头说起吧。你梦寐以求着想要得到修罗神功o半个多月
前就开始指挥快意堂在城里大肆杀人o害死了许许多多的武林人物。

　　“你儿子谢坚的中毒o其实是你自己搞的鬼。这一方面是为你出海寻找藉口o
另一方面是因为你不想他冒这个险。

　　“本来你的目的o是和杨崎一起将出海的人物大半除掉o这样可以减少争夺
修罗神功的对手。但临行前江松林突然要求加入o这打乱了你的计划o但却无法
拒绝他的要求。

　　“你无可奈何o只好让杨崎自己一个人动手。因为江松林就睡在你房里o对
这位名震天下的神捕o你始终心存忌惮o生怕自己露出马脚被他识破。因此船上
发生的血案o的确从头到尾都是杨崎一个人干的。

　　“到了岛上之后o你设计控制住了赵黑虎o令他为你卖命。可惜这人是个贪
生怕死之徒o我起了疑心之后只稍微逼问一下o他就把你的底细全部告诉我了。”

　　谢宗廷紧握双拳道s“这人成事不足o败事有余o我本该早些杀了他灭口的。”

　　任东杰淡淡道s“现在呢t大人是否也想杀了我灭口t”

　　谢宗廷没有否认o眼中陡然射出刀锋般的光芒o沉声道s“任东杰o你既然
知道了老夫的底细o就不应该来的。”

　　任东杰叹了口气o道s“这么说o我已经是死定了t”

　　谢宗廷道s“我知道你有一双很了不起的手o可是你跟老夫交手却必败无疑。

　　一百招之内o老夫一定能取你项上人头u“

　　他推开桌子o大步走到厅堂正中o腰板挺的笔直o略带斑白的头发根根竖起o
浑身都充满了气凝山[的雄浑气势。

　　任东杰也站起身o慢慢的走了过去o到相距一丈处停了下来。他的嘴角虽然
还挂着满不在乎的笑容o可是眼睛里却没有丝毫笑意。

　　屋里忽然变的非常安静o静的可怕。

　　铁木兰紧张的透不过气来o一颗心几乎要跳出了胸腔。忽然有只纤纤玉手从
后面伸来o按在了她挺秀的胸脯上。

　　“的心跳得好快。”妙音附在她耳边o用细如蚊蝇的声音道o“可是在替
他害怕吗t”

　　铁木兰狠狠的瞪了她一眼o目中如要喷出火来。

　　妙音却笑了o柔声道s“这副凶巴巴的样子其实很迷人的o连我这个出家
的女人看了都有些心动。”

　　她的纤掌突然滑进了铁木兰的肚兜里o直接摸到了少女挺拔的双峰。

　　铁木兰的俏脸刷的变红了o只感到那只手轻轻的抚弄着自己的椒乳o逐渐探
向那最敏感的尖端……

　　贴体的肚兜被缓缓拉下一截o露出半边雪白的胸脯o在昏暗的烛火中看来o
更是显得白的耀眼o绮丽动人。

　　“喔喔u”冰冷的指尖一接触o娇嫩的蓓蕾就条件反射般硬了起来o铁木兰
不禁激灵灵的打了个寒噤o胸腹间却像是泛起了一股热流。

　　就在这同一时刻o任东杰突然间就像离弦之箭般标了出去o左拳右掌同时出
击o一连向对手攻出了八招u

　　这八招都像狂风暴雨般迅捷o而且分别属于八种不同的拳招掌法o除了他之
外o这世上再没有第二个人的手上功夫能快成这样。

　　可是他攻到近前o谢宗廷却只是挥袖一拂u

　　“呼”的一响o任东杰只觉得一股雄浑之极的力道袭来o整个人都被震得飞
了出去。

　　他顺势斜飞o足尖在对面墙上一点o如弹簧般反射了回来o势道反而比刚才
更快更急u

　　但这一波攻势仍然被对方轻松击退u

　　任东杰心下骇然o围着谢宗廷转起圈子o双手忽伸忽缩o忽拳忽指o一时出
手点穴o一时发掌强攻o无论是软功还是硬功o他的出手都是疾如流星o快若闪
电。

　　可是不管他怎样施展o对方只要袍袖轻拂o就把他的所有攻势全都阻遏o根
本造不成任何威胁。

　　铁木兰看在眼里o急在心上o恨不得能亲自冲上去帮忙o可是四肢却偏偏软
绵绵的不听使唤。

　　妙音的双臂环抱着她的娇躯oy手还在抚摸着那对嫩笋般的椒乳o忽然朝着
她的耳根轻轻的呵了口热气。

　　铁木兰头颈一缩o痒的几乎起了一层鸡皮疙瘩o但同时又有一种很奇妙的感
觉泛了上来o禁不住打了个哆嗦。

　　妙音一声不响o不断把热气吹入她的耳孔o又用细齿轻咬着通透晶莹的小耳
垂。

　　不到片刻o铁木兰就觉得心中的热流越来越盛了o呼吸变的急促起来o红晕
不但遍布了她的脸蛋o还悄然爬上了眉梢眼角o最后连耳根和粉颈都像是染满了
胭脂。

　　她不由张开小嘴o轻微的喘息着o但又无法发出声音o挺拔的胸脯不住的上
下起伏。

　　妙音眼波流动o意味深长的笑了笑o忽然伸手解开了铁木兰的哑穴o不等她
反应过来o又低下头开始亲吻她的脸颊。

　　铁木兰先是一怔o本能的想大声叫出来o蓦地脑中灵光一闪o明白了对方的
险恶用意。

　　──不……我不能叫o他正在和最强大的敌人交手o无论如何不可分心。铁
木兰想到这里o硬生生的把冲到喉边的声音咽了下去o贝齿紧咬住下。

　　妙音柔声道s“放松点好吗t咱们都是女子o紧张什么呢t”说着逗起她
的下颔o竟然吻住了那樱红的双。

　　铁木兰不能置信的瞪大眼o再没想到会遇到这种事o一时不知如何是好。四
片樱霎时紧凑在一起o兰息流通o发出咿咿唔唔的声音。

　　没两下o妙音的舌尖就探入了铁木兰的口中o灵巧的卷住了她的绛舌。铁木
兰脑中一阵晕眩o下意识的摆着头躲闪o但却怎么也挣不脱。

　　就在二女舌纠缠的同时o场上两个男人的比拼也起了变化u

　　只听一声春雷般的暴喝响起o荆破天P发倒竖o大喝道s“老夫已让你攻了
五十招u来o你也吃我一记‘破天神拳’u”

　　他吸了口气o右臂陡然间粗了一倍o斗大的拳头猛然劈面砸来。

　　这一拳没有任何花巧o没有任何变化o一拳击出o天地震撼u

　　任东杰飞身闪避o轰隆一声大响o身后的墙壁竟被拳风震得尘土沙沙而落。

　　荆破天大踏步向前o右臂再度轮起o原式不变o仍然是惊天动地的一拳击出u

　　任东杰只能再次躲闪o转眼间荆破天一连挥出三拳o他就被逼得逃窜了三次o
竟是一招都无法还击。

　　这时他已被逼入了死角o荆破天狞笑道s“看你往哪里逃t”

　　这一次是双手的拳力同时送出o猛烈的拳风劲急无伦的旋转着o从左右两边
包抄了上去o把退路完全堵死。

　　任东杰的冷汗淌了出来o面色凝重o也将双臂扬起震出o迎上了对手的招风。

　　荆破天冷哼一声o拳头上青筋暴起o功力已经运到了十层o决意将他一举击
毙u

　　不料在四只手将触未触的一刹那o任东杰的手掌突然分别向内回缩o不知怎
地一拨一带o对方的双拳不仅没有打中他o反而轰然撞到了一起。

　　荆破天想不到会自己互击了一拳o痛的浓眉皱起o哇哇大叫道s“好一个任
东杰o你手上的功夫果真名不虚传u”

　　任东杰早已矮身从他肋下钻过o险之又险闪出攻击的圈子o口中却微笑道s
“堂主的破天拳似乎不如传说中厉害o还是真的‘破’掉了t否则怎会连着几拳
都打不到人哩u”

　　荆破天双眼杀机大盛o沉声喝道s“你再接我几拳试试u”

　　他显然是动了真怒o拳力比刚才更猛了三分o每一拳打出都像是奔流的怒潮o
卷起汹涌澎湃的巨浪。任东杰就像是一叶小舟般在风口浪尖浮沉o随时都有可能
被彻底湮没……

　　妙音的手渐渐下滑o已经移到了铁木兰那双引以为傲的美腿上o缓缓摩挲着
那结实p健康p浑圆o没有半点多余赘肉的光滑大腿。

　　那温热的掌心o放肆的动作o就像是个最好色的男人一样o摸的铁木兰娇躯
发颤o俏脸发烫o心跳也是越来越快。

　　蓦地o对方的y手滑到了大腿根部o一下子就强行插入了双腿间最敏感的禁
区……

　　铁木兰险些惊呼出声o双颊飞红o本能的想夹紧两条美腿o可是全身上下却
偏偏不听使唤了o只能任凭对方一举侵入了自己神秘的地区。

　　虽然还隔着一层亵裤o可是她还是能清晰的感觉到o妙音的纤纤玉指毫不停
留o直截了当的戳到了那从未被外人探究过的私处。

　　“不……不可以u”铁木兰在心里大叫o又是羞愧又是惊慌o只能拼命的咬
着嘴o美丽的粉颊胀得通红。

　　妙音用一种很异样的眼色望着他o梦呓般道s“怎么样t铁姑娘o我是不是
摸的很舒服呢t嗯t哎呀……瞧瞧o居然这么快就湿了……”

　　在她手指灵活的抚弄下o亵裤的中心赫然出现了一小块湿迹o虽然只有钱币
般大小o可是在女捕快健美婀娜的双腿中间看来o却是那么的醒目。

　　妙音低低的笑了o柔声道s“原来外表英姿飒爽o一向以女中巾帼自诩的铁
捕头o也和普通女人一样经不起挑逗呀o稍微一考验就原形毕露了。”

　　铁木兰听得几乎哭了出来o拼命摇着头o心里不停呐喊s“不……不是这样
的……不是……”

　　妙音脸露嘲讽之色o美丽的眼睛里闪动着成功报复的快意o忽然俯下头凑到
铁木兰的胯下o竟直接把小嘴贴住了她的禁区。

　　“铁捕头o我要让明白o不是什么女英雄o骨子里也是个淫娃。”她轻
吐香舌o开始舔起了亵裤覆盖下那条狭长密合的轨迹。

　　铁木兰只觉得下体传来又麻又痒的感觉o这是她从未体会过的感觉o明明心
里觉得很羞耻o可是身体却完全不受控制产生了反应。

　　转眼间o亵裤上的湿痕就成倍的扩大了o花蜜源源不断的涌了出来o流出了
亵裤o流到了自己的大腿上o暖暖的一大片。

　　“啊……为什么会这样t”她羞的无地自容o简直不敢相信自己会如此淫荡o
电流般的快感不断的冲击着娇躯的每一寸o口间已抑制不住的漏出了呻吟声…

　　…

　　一连躲过二十七拳之后o任东杰终于没有办法再闪避了o被迫和荆破天的拳
力接实。

　　只在一刹那间o对方的力道如同排山倒海般压了过来o压的他动弹不得。

　　这几乎是种不可抗拒的力量u任东杰这一生中遇到过无数对手o可是从来也
没有遇到过如此强劲的力量u

　　“砰砰”两声响o他脚下的砖块裂成了碎片o黄W大的汗珠沁出了额头。

　　这已是硬碰硬的比拼o力强者胜o再没有任何的花巧可言。

　　任东杰到现在才知道o对方的内功有多高o自己就算再练上二十年o这一战
也注定是必败无疑。

　　他咬着牙o苦苦支持着o只觉得肩胛在咯咯响o双臂的骨头随时都会碎裂o
胸口连气都透不出来了o眼前金星乱冒……

　　不过o荆破天似乎也不是很好受o脸色阵青阵白o表情很有些古怪。

　　又过了一盏茶时光o任东杰终于支撑不住了o暗叹一声“罢了”o正准备闭
上眼迎接死亡o事情却突然发生了出人意料的变化u

　　荆破天蓦地露出痛苦之色o整张脸就如喝醉酒般潮红一片o两只眼睛吓人得
凸了出来o身躯不断颤抖。

　　任东杰一怔o只觉得手上传来的劲力突然变弱了o稍微一运劲反击o竟是全
数的撞了回去u

　　“啊──”荆破天发出惊天动地的虎吼o整个人倒飞出三丈有余o重重的跌
落到地面上o砸出了一个大坑。

　　他痛苦的嘶喊着o两手抓住下体o在地上滚来滚去o一口口的鲜血泉水般喷
出来o把周围的墙壁全都染红了。

　　任东杰错愕异常o正在惊奇万分时o忽然身后响起一声轻柔的佛号o妙音抱
着近乎全裸的铁木兰o慢慢的走了出来。

　　他心中一震o还未来得及说话o妙音已抢先开了口o淡淡道s“任公子o你
知道自己为什么会反败为胜吗t”

　　任东杰摇了摇头o苦笑道s“我完全是莫名其妙。”

　　妙音平静的道s“人心不足蛇吞象o荆破天的失败o是因为他太贪心o太焦
急……他若肯多等一天半日再练‘修罗神功’o何至于败在你手上t”

　　任东杰失声道s“他练了修罗神功t”

　　这句话说完o他瞥见荆破天捂着下体的样子o心念电转o立刻明白了过来。

　　很明显o荆破天逼着妙音说出了“修罗神功”的诀要o内功到了他这个境界o
一法通o万法通o真气不知不觉的按照要指引流转o自然而然的就练了起来。

　　照他所说的o在这里等了自己足足一个时辰o也就是说o他已经练了一个多
时辰o初步涉入这种邪派武功的门径了。而修练“修罗神功”的大忌o第一就在
于强抑情欲o若是起了男欢女爱之念o马上就会走火入魔。

　　看荆破天现在这副模样o显然是真气突然岔了o因此才会失败。只不过o他
在紧要关头为何会突然兴起男女之念呢t难道说……

　　“是的o你猜得没错。”妙音仿分道了他的心思般o冷冷道o“是我和你
这位铁姑娘合演了一场好戏o荆破天的内功远胜于你o你专注比拼时就跟聋子无
异o可是他却还是能听到很多声音……”

　　她讥诮的一笑o道s“一练神功o自制力立刻大大的削弱。不过也多亏了铁
姑娘o发出那么可爱的呻吟声o连将军大人都听的情不自禁起来o不然你已经去
见阎罗王了u”

　　铁木兰早就羞的连眼睛都不敢睁开o这时更是气的眼泪都流了出来o羞愤欲
死的骂道s“闭嘴……这不知廉耻的臭尼姑u快闭嘴……”

　　妙音脸一沉o明眸生寒的道s“都是坏了我的事o还敢开口骂人u好o我
这就送去地狱u”

　　她突然挥臂一振o把铁木兰的娇躯用力的掷了出去o头部正对着坚硬的墙壁。

　　任东杰吃了一惊o不假思索飞身跃起o刚张臂接住了铁木兰的身子o猛听得
嗤嗤声响o一大蓬细小的暗器射了过来。

　　他急忙凌空翻身o轻飘飘的向后纵出o落地时脚下陡然间一空o这才发现地
面上多出了一个黝黑的大洞。

　　“不好u”任东杰力战之余o身法的转动远不如平时灵活o只能眼睁睁的掉
了进去o一下子就从洞口消失了。

　　妙音慢慢走过来o凝视着那深不见底的洞穴o眼睛里突然泛起了晶莹的泪光o
喃喃道s“原谅我吧……任公子o愿你们一路快乐u”

　　一颗珍珠般的泪水滴进了洞里o然后地板无声的合起o洞口奇迹似的不见了。

　　冰冷刺骨的寒风呼呼的灌进耳朵里o铁木兰只觉得身体不断的下坠o下坠o
下坠……

　　她一阵天旋地转o忍不住尖叫了起来o还好这种感觉很快就结束了o全身重
重的震了两下o就跌进了一个熟悉的温暖怀抱里。

　　黑暗中传来任东杰的一声闷哼o铁木兰的心刚放下又悬了起来o焦急的道s
“喂o你受伤了吗t”

　　任东杰深呼吸了几口o苦笑道s“还好啦……幸亏不至于太重o不然我可
真吃不住两个人的力道。”

　　铁木兰这才松了口气o睁大眼睛o四周是黑漆漆的一片o什么也看不见。她
疑惑的道s“我们这是在哪里t”

　　任东杰缓缓道s“忘记广益阁下面有个秘道了t我们正是在那秘道的深处。”

　　铁木兰恨恨道s“臭尼姑真是太坏了u她想杀人灭口o哼o我们就偏要逃出
去揭穿她u”

　　任东杰没有作声o从怀里摸出火折子点燃o微弱的火光亮了起来o照出了周
围怪石嶙峋的景象o也照出了这对男女彼此的容颜和关切眼神。

　　铁木兰忽然“啊”的一声o记起自己近乎全裸的胴体o这下子对方可是大饱
眼福了o不禁顿足大羞道s“不许看u快把火熄掉……噢o你这个臭流氓u”

　　任东杰耸耸肩道s“刚才在上面早就仔仔细细的看过了……我以前说过o很
想看看赤裸着双腿是什么模样o那一定美的能令任何男人眼睛发直……可是结
果呢t唉……”

　　铁木兰板起脸o杏眼圆睁道s“结果怎样t我的腿不漂亮吗t让你很失望是
不是t”

　　任东杰微微一笑o由衷道s“不o正好相反o比我想像中更诱人。我这辈子
从未见过哪个女孩的腿部曲线比更美丽o更流畅动人了。”

　　铁木兰就算还想板着脸也做不到了o“扑哧”的笑出声来o嗔道s“你这人
说话真是夸张u谁要你油嘴滑舌的骗人……”

　　任东杰忽然叹了口气o道s“我们的生命只有一时三刻了o我还有什么必要
骗呢t”

　　铁木兰愕然道s“什么t”

　　任东杰沉声道s“看看脚下。”

　　铁木兰顺着他的手指一看o身子立刻像坠入了冰窖似的凉了半截。

　　他们所立足的地方o赫然出现了一条条细小的裂缝o丨氐暮Ｋ正从裂缝里
渗出来o起先还不易察觉o但是裂缝很快就越变越大o海水也涌进的越来越多。

　　铁木兰骇然道s“这是怎么回事t”

　　任东杰淡淡道s“这定然是妙音在上面发动了机关……”

　　铁木兰倒抽了口凉气o俏脸苍白道s“那……那怎么办好t我们快逃吧。”

　　任东杰苦笑道s“能逃到哪里去呢t我们始终在这秘道里o除非能向鸟儿一
样飞到上面o否则不管朝哪个方向逃都一样的。”

　　铁木兰颤声道s“你是说……说……”

　　任东杰道s“不错。当海水把这个空间灌满以后o我们就会活活的淹死在这
里了。”

　　铁木兰瞪大了眼睛o似乎还不敢相信这个事实o片刻后才跳起娇叱道s“那
你怎么一点也不着急啊t”

　　任东杰笑了笑o道s“既然都是要死o为什么不从容一点呢t临死前哭哭啼
啼o那是女人才会有的举动o男人是不会那么没用的。”

　　铁木兰气的脸都红了o怒道s“胡说u人渣杰o你是在笑我怕死吗t告诉你o
本姑娘绝不比你差o看看是谁先害怕的哭出来u”

　　她气鼓鼓的从他怀里挣下来o倔强的自己立在地上。

　　任东杰也不勉强o随手解开了她的穴道o静静的打量着她o双眼眨也不眨的
盯着她俏丽的俏脸o然后是……

　　他看得那样认真o那样放肆o就像是个快要死去的人o正在留恋着夕阳最后
的绚丽。

　　意外的是o铁木兰竟没有阻止他无礼的目光o只是晕红着双颊垂下头o一声
不吭的望着地面。

　　冰凉的海水正在缓缓的上升着o已经淹过了她的玉足o正在逐寸的吞噬着她
修长匀称的小腿。

　　等死的感觉绝不好受o尤其是盼望着死神能快一点降临o以便一了百了o可
是时间却偏偏变的份外漫长。

　　铁木兰心里乱糟糟的o咬着嘴o忽然觉得全身很热。

　　不知为什么o这时候她并没有想到自己从小竖立的理想o成为女中豪杰的憧
憬o还有扬威六扇门的远大目标。

　　任东杰忽然长长叹息一声o喃喃道s“可惜……可惜……如果我现在死了o
真是会觉得很遗憾……”

　　铁木兰板着脸o冷笑道s“你遗憾什么t是不是懊恼没能玩遍天下的美女啊t”

　　任东杰哈哈一笑o凝注着她道s“美女吗o我已经见得够多了o可是没有几
个是付出真情的o那又有什么值得遗憾的呢t”

　　铁木兰正想再臭他几句o忽然脚下哗啦啦的又裂开了一条大口子o海水呼啸
着卷了上来。她差一点就被冲倒o不由发出了惊呼声。

　　任东杰一把握住她的手臂o飞身跃上最高的一个石礅。再回头看看o刚才的
立足点已经被淹没。

　　铁木兰惊魂甫定靠在任东杰怀里o急促喘着气o浑身湿漉漉的o那贴体的肚
兜亵裤已经被完全打湿o几乎就像是透明t一样o根本遮不住青春惹火的曲线。

　　由于石礅上太过狭窄o她只能紧紧贴着任东杰。彼此的身体轮廓o重要部位
还有两颗心的蓬勃跳动o都可以清清楚楚的感受到。

　　铁木兰的呼吸忽然急促了起来o发颤道s“你……你到底在遗憾什么t”

　　任东杰柔声道s“那自然是跟有关了o我有个心愿o看来是没办法实现了。”

　　铁木兰的心跳的更快o全身都要软了o用力咬了下嘴o忽然轻轻道s“你
说呀o也许我……我会让你的心愿实现呢t先说出来听听好吗t”

　　任东杰点点头o道s“好o我最后的心愿就是妙音的罪行最终能暴露o也
就可以含笑瞑目了……”

　　铁木兰开始还是满脸羞红的o可这段话却把她气坏了o又恼又嗔的骂道s
“人渣杰o你真是狗嘴吐不出象牙u我快被你气死啦u”

　　突然石礅被海水冲击的又塌了一块o铁木兰差点掉了下去。她再次惊呼着死
死搂住任东杰o双腿本能的夹住了他的身体以便维持平衡。

　　“我的心愿已说完了。”就在劈头盖脸的海水浇灌下o呼啸的浪潮风声中o
任东杰的声音继续道o“呢t又有什么未了的愿望吗t”

　　铁木兰满腔气恼o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o忽然哭了出来道s“你这个
大坏蛋u难道你就只有胆量偷偷看两眼我的腿o你就不敢把我当成一般的女孩t”

　　任东杰吃惊道s“……”

　　铁木兰一横心o抬起头勇敢的直视着他o大声道s“我们马上就要死了u临
死之前o你能不能让我快乐一些t让我体验一下成为真正女人的滋味t”

　　这些话要在平时o她是无论如何不敢说出口的。可是死神的脚步声却打破了
所有的禁忌o冲破了所有心灵上的隔阂。

　　任东杰的心弦倏地震动了o喉头就似哽住了似的。一种很多年都没有再体会
过的感动o涌遍了全身。

　　他忍不住低下头o深情的吻住了这女捕快薄啊的红。

　　铁木兰娇躯剧颤o几乎是狂乱的反应着o主动献上了灼热的香吻o舌尖和他
激烈的纠缠。

　　“嘶嘶──”两声脆响o肚兜和亵裤被扯裂o转眼间就顺着水流漂远。然后
是男人身上的内外衫o被扯成了一条条的布片……

　　海水还在上升着o已经淹没了两个人的下半身。彼此赤裸相对的肉体o正在
水中载沉载浮。

　　任东杰知道时间已经不多了o他振起精神o施展出全部的手段挑逗着美丽的
女捕快o要把她的情欲在最短时间内点燃。

　　充满青春健康美的胴体o还有那虽然不是很大o却十分坚挺结实的处女乳房
……所有这一切o都是那样的令人动心。

　　当然最令人亢奋的还是她的那双腿o此刻已经环绕住了男人的腰部。

　　也不知是激动还是惶惑o浑圆大腿上的肌肉正在轻轻颤抖着o但是却夹的非
常用力o两条光洁如玉的小腿勾在了一起o在男人身后打了个结。

　　“啊──”一声长长的痛呼o勃起的肉棒在水中准确找到了位置o凭藉着海
水的润滑o很快就陷进了紧密咬合的迷人缝隙。

　　铁木兰痛的几乎晕去o结实有劲的双腿情不自禁的一夹。任东杰痛得也直咧
嘴o感到腰部都差点断成了两截。

　　这一瞬间o两个人都体验到了夹杂着疼痛的快乐o还有灵与肉完全结合的震
撼和销魂……

　　一缕鲜血慢慢的在水面上漾开o而在水底下o粗大的肉棒迫开了娇嫩的肉壁o
完全没入了身体的最深处u

　　水花四溅中o铁木兰的娇躯开始起起伏伏o抛上去又落下来o每一次都重重
的坐到男人的身上o胸前鸽子般的双乳也随之欢快的弹跳着o看上去养眼之极。

　　“啊……喔……呜……”她不断发出如泣如诉的娇啼o一双美丽的眼睛已变
的迷离而妩媚o再没有平时特意表现出来的神采和坚毅。

　　这时候的她已不再是那个英姿飒爽的女捕快了o只是个情欲正在被一点点激
发o沉浸在越来越强烈快感中的普通少女。

　　海水渐渐的逼近了胸腹o浮力使这对青年男女不需要花很大的力气o却能做
到比在陆地上更紧密的结合。

　　他们都忘记了即将来临的死亡o忘记了周遭的恶劣环境o忘记了一切o全心
全意的投入到这场用生命燃烧的最后激情里去。

　　可出乎意料的是o死神竟没有来u

　　只听轰隆隆几声巨响o就好像山崩地裂似的o秘道的左面突然塌陷o一下子
就被海水冲垮了。

　　两人只觉得一股势不可挡的浪潮冲来o霎时被卷了起来o身体不由主的被海
水送了出去。

　　他们都呛了好几口水o只能闭起眼睛听天由命o感觉自己就像处身在漩涡里
似的o顺着水势漂出了很长一段距离。

　　不知过了多久o突然胸中一畅o口鼻里竟然呼吸到了新鲜的空气。跟着眼前
豁然一亮o满天的星光漏了下来o又看到了浩瀚无边的美丽夜空。

　　任东杰和铁木兰一起发出欢呼声o大难不死的喜悦充溢着全身o给疲倦的肌
体重新注入了求生的力量。

　　他们踩着水o奋力的向前划动着o不一会又发现前面居然停着一艘小小的渔
船。

　　两个人赶快游了过去o爬到船上吐了半肚子的积水o喘息半晌o这才感觉自
己捡回了性命。

　　铁木兰软软的躺了下来o任凭自己一丝不挂的美丽胴体袒露在夜空下o星星
点点的水珠挂在赤裸的娇躯上o就像是镶嵌着珍珠的白玉般动人。

　　她吹着海风o尽情舒展着修长健美的双腿o舒服得呻吟了一声道s“我们当
真还活着吗t现在是在哪里t”

　　任东杰一边欣赏着这女捕快的光洁裸体o一边微笑道s“当然还活着。死人
的腿哪里会像铁捕头这么有劲o夹的我差点没命。”

　　铁木兰大羞o飞起一脚踢了过去o嗔道s“你再敢胡说八道o看我不踹死你
……啊o哎呦……”

　　足尖刚踢出就落入了任东杰的掌握o他轻抚着小腿的柔美曲线o好整以暇的
微笑道s“的凤凰腿虽然厉害o可是遇到我这天下无双的妙手o就只有乖乖投
降的份了。”

　　铁木兰果真被他摸的全身又发颤起来o胸脯急促起伏着o再也没有反抗的力
量。

　　任东杰摸够了她的玉腿后才放下手o环视着周围道s“我们被冲到了小岛的
背面o看来秘道的出口原本就在这里。”

　　铁木兰不解道s“可是o为什么这里会有一艘船呢t”

　　任东杰若有所思的道s“看情形o像是有人故意留在这里的。”

　　铁木兰嗤的一笑道s“谁会这么无聊o在这里放上这样一条船t难道有人预
先知道我们会被困住o然后又会被海水冲到这里来t”

　　任东杰沉声道s“也许实情就是这样。”

　　他在小渔船里仔细的搜索着o很快就在角落里找到了一个檀香木的小盒子。

　　打开盒子o里面放着一张写满字迹的信笺。

　　铁木兰好奇的凑了过来o一看之下失声惊呼──信笺的落款居然是妙音u

　　两个人忙从头读了起来s“任公子o贫尼很早就有一种预感o这案子必然会
被你破获。不过到了那时候o一切都该有个了断了。

　　“贫尼是在先师自尽以后o根据她留在掌门铜符里的遗书知悉前因后果的。

　　“先师为了维护本派的声誉o在遗书里千叮万嘱贫尼o务必要把她拟订好的
杀人计划一一实行下去。贫尼柔肠百转o也曾犹豫痛苦过o但最终还是选择了这
条不归之路。

　　“这条渔船本是先师留给贫尼逃逸用的。若杀人计划中途被人识破o就将所
有人引到广益阁o引爆埋藏在墙壁夹缝里的烈性炸药o而贫尼自己却可以由秘道
逃离o再乘着这条船返回陆地。

　　“但贫尼这两日午夜梦回o深感自己罪孽深重o心中早已了无生趣。来到岛
上的同样都是些罪人o与他们一起同归于尽o未尝不是一种解脱。但任公子你却
不应该无辜的送命。

　　“因此贫尼打定了主意o事情若真到了那一步o一定会想法将公子你送离险
境o至于其他人o就让他们跟贫尼陪葬o一起到地狱里去忏悔吧──妙音绝笔。”

　　信笺读完了o任东杰和铁木兰面面相觑o一时谁都说不出话来。

　　半晌o铁木兰忽然光着身体跳了起来o焦急的道s“快o我们快回去阻止她u

　　不然那些人就会全都粉身碎骨啦u“

　　任东杰沉重叹了口气o黯然道s“太迟了……已经太迟了……”

　　铁木兰惊骇o睁大眼道s“什么t你是说……”

　　任东杰点头道s“妙音既然无意害我o那秘道里为何会突然进水呢t这只有
一个可能o上面的炸药已经引爆了u巨大的震动毁掉了秘道o使之先是出现裂缝
进水o到后来乾脆完全塌陷。”

　　铁木兰颓然坐到o喃喃道s“不错o是这样的……一定是这样……”目中不
禁流下了眼泪。

　　就在这时o任东杰突然“咦”了一声道s“那是什么t”

　　铁木兰抬起泪眼望去o只见水面上有个圆圆的东西漂了过来o片刻后就到了
船边。

　　任东杰随手捞起o一股腐臭的气息传来。他皱了皱眉o忽然失声道s“这…

　　…这是彭泰的首级啊u“

　　铁木兰捂着鼻子定睛一看o果真o这人头虽然腐烂了少许o但是仍然可以看
出轮廓五官o赫然是第一个被害者彭泰的首级u

　　她不由叫起来s“好家伙o这颗脑袋我们遍寻不到o怎么现在又自己冒了出
来t”

　　任东杰喟然道s“这有什么难解释的t彭泰被害后o他的人头自然也是被抛
在秘道里o那是最佳的藏尸地点了o要不是秘道被炸药损毁o这首级只怕永远都
不会漂出来。”

　　铁木兰也轻轻叹了一声o道s“现在想起来o要不是你提醒我‘彭泰的头颅
被凶手藏起来是个关键’o我还看不出这案子的破绽呢……”

　　她的话还没说完o突然发现任东杰的脸色变了o变的十分可怕o不禁吃惊的
道s“你怎么了t”

　　任东杰不答o将彭泰的首级对着星光o仔仔细细的看了一遍o又不嫌肮脏的
伸手翻检着每一寸骨骼烂肉。

　　铁木兰为之愕然o娇嗔道s“喂o你到底怎么了t”

　　任东杰猛然回头o哑着嗓子道s“这首级上没有金针洞穿的痕迹u”

　　这句话不亚于平地惊雷o铁木兰几乎失声道s“什么t这绝对不可能u”

　　她劈手将首级抢了过来o检查了一遍o然后她的心慢慢沉了下去。

　　──这首级上竟真的没有任何人为刺穿的洞孔u

　　两个人你望望我o我看看你o都感到全身一片冰凉。

　　他们能破获这个案子o最早的怀疑就是从彭泰的首级开始。因为人头被凶手
藏起o才推断出彭泰是当年逍遥山庄的幸存者o由此再知道杀他的人是静慧师太。

　　可是o彭泰的首级却无情的说明to他根本不是那位幸存者u因为幸存者的
脑部一定会有因疗毒而留下的痕迹u

　　这就是说o他们的推理从一开始就立足在了错误的观点上u由此得出来的一
系列结论o难道从头到尾都是错的t

　　时间在这一刹那静止了。海风还在呼啸着o浪头拍打在船舷上o发出轻微的
响声。

　　不知过了多久o铁木兰喃喃道s“难道凶手并不是妙音t可是o她为什么要
承认呢t”

　　她眼神迷惘o不由自主的望向任东杰。只见他脸上的表情很奇特o锐利如鹰
的眼睛里o仿吩滩刈乓恢旨深的愤怒和悲哀。

　　“走吧o我们现在就回去。”任东杰忽然开了口o声音中带着无比的坚定o
“所有的事情都到了该解决的时候了o最后的真相也必须马上揭开。”

　　铁木兰睁大美目道s“你不是说已经太迟了o岛上的人已经全都被炸死了吗t”

　　任东杰淡淡道s“放心o他们肯定不会死的。因为还有更大的阴谋没有展开。”

　　他拿起船桨o缓缓的向小岛的正面方向驶去。

　　第二十一章 法外任逍遥

　　任东杰没有说错o岛上剩下的那些客人果然都还活着o并未在爆炸中丧生。

　　“幸亏江神捕机警o及时察觉了那恶尼姑的阴谋。”欧阳青虹脸上犹有余悸
之色o抢着道s“要不然我们大家可就全都死无葬身之地了。”

　　任东杰吁了口气o脸露微笑道s“还好有江兄在这里o累得小弟白担心了半
天。”

　　江松林沉声道s“妙音把我们大家都叫到广益阁里o神色有些异常o又见不
到你p谢大人和铁捕头三人o我就觉得不大对劲了o赶快把话题扯到静慧师太身
上去。想起过世的师父o妙音果然变的有些神思恍惚o我就趁机发难制住了她。”

　　任东杰点了点头道s“当时的情景必定是惊险万分了o小弟完全可以想像得
到……”

　　铁木兰截断话头o鼓起香腮道s“再惊险也比不上我们俩的经历吧u掉下秘
道时险些摔死不说o还差一点在水里活活的淹死呢。”

　　她劫后余生o又初尝了男欢女爱的滋味o心情十分舒畅o当下神采飞扬地把
识破妙音的真面目o谢将军原来竟是快意堂主o任东杰与之决战险胜o然后又被
妙音逼下秘道o在海水中几乎淹死的经过详细的说了一遍。

　　当然o两人在水里那段销魂激情的结合自然是略过不提了o只是她情不自禁
的双颊晕红o清澈的眼睛里流露出娇羞之色。

　　在她述说的过程中o任东杰一直在留意着众人的反应。只见江松林和林逸秋
十分沉的住气o由头至尾不动声色。几位女子却个个听得入神o到紧张之处都耸
然动容o仿飞砹倨渚骋话恪

　　尤其是玉玲珑o自任东杰脱险归来起o她就少有的笑意盈盈o美目中带着种
发自内心的高兴o这时更是毫不吝啬将动人的秋波送给他。

　　任东杰也对她温柔的一笑o似乎非常满意自己所看到的一切。

　　等铁木兰清脆的嗓音总算停下了o他才开了口o问道s“谢宗廷和妙音此刻
怎样t”

　　江松林道s“谢宗廷已经死亡o妙音被制住后就一言不发o不管你问她什么
问题o她都只是默默的流泪o一个字都不肯说。”

　　铁木兰恨恨道s“她以为这样就可以逃脱死罪吗t哼o等我们返回了陆地o
照样将她拿到公堂上去受审o看她还能扮多久的哑巴u”

　　江松林颔首道s“一两天之内o就会有航船来接我们返回。眼下只要将妙音
看好就行了o其他事等回去后再一一细办。”

　　众人没有异议o于是纷纷告辞离去o各自回到自己的居所去休息。

　　这时候天已经完全亮了o阳光照在薄啊一层的雪地上o反射出纯白晶亮的光
辉o看上去是那样的温馨o那样的宁静。

　　──这是否意味着杀机已经过去o黑暗已经远离o血腥已经消散o经过连日
恐怖残忍的杀戮危机之后o终于可以把神经松懈下来了呢t

　　“不o我相信并不是这样o危机并没有过去u”江松林目光炯炯望着任东杰o
道o“你和铁捕头刚才肯定有所隐瞒o还有些事没有当众说出来o是吗t”

　　任东杰哈哈一笑o道s“果然瞒不过江兄u”他取出妙音留在盒子里的那张
信笺o伸手递了过去。

　　江松林接过认真读着o眉心渐渐拧在了一起o看完后沉声道s“你仔细看过
那人头o上面确实没有金针洞孔t”

　　任东杰斩钉截铁的道s“没有u那人头就在外面o等一下江兄不妨自己去检
查一下。”

　　江松林闭上眼睛沉思了片刻o自言自语道s“妙音若不是凶手o她为什么要
对你和铁捕头承认呢t”

　　铁木兰蛮有把握的道s“她很可能是在包庇那真正的凶手o想要替人受过。”

　　江松林不答o又过了好一会儿o双目陡然一张o射出两道兴奋的光芒o扫视
着眼前两人道s“那么真正的凶手又会是谁呢t”

　　任东杰展颜道s“看江兄的样子o你已经胸有成竹了o小弟洗耳恭听o看看
是否英雄所见略同。”

　　江松林清了清嗓子o一字字道s“凶手一定是林逸秋u”

　　任东杰的眼睛亮了起来o微笑道s“愿闻其详。”

　　江松林道s“凶手设置了一连串嫁祸于人的计划o企图将我们的视线引开。

　　这些计划都很巧妙o可是却留下了一个致命的破绽o那就是银鹭夫人。“

　　他顿了顿o接着道s“两位自然记得o银鹭夫人曾勒索凶手而得到了‘修罗
神功’秘笈o跟着她中了丈夫的剧毒o凶手又将秘笈从她身上搜回o但情急下并
未发现她还没完全断气。”

　　铁木兰道s“是啊o我们还曾说过o如果她能醒过来就能指认凶手了……啊
呦o不对u”

　　她忽然发出惊呼声o江松林看着她笑道s“也想到了是吧u我们昨夜一起
被机关困在椅子上o跟着又昏迷了过去o凶手为什么只杀了赵黑虎o却没有杀掉
银鹭夫人呢t按道理她也该被灭口才是呀。”

　　任东杰接口道s“这只有一个可能o因为凶手很有把握的知道o银鹭夫人是
永远不会醒过来指认他了。反过来说o银鹭夫人若也被杀害o嫁祸给崔护花的阴
谋才会惹人疑心。”

　　铁木兰激动的道s“能够这样有把握的人o只可能是林逸秋。因为他在自告
奋勇的给银鹭夫人疗伤时做了手脚o虽然保住了她的性命o却使她从此无法再苏
醒。”

　　任东杰抚掌道s“完全正确o真是越来越聪明to现在的一点就透o比
我刚认识时机灵多了。”

　　铁木兰双颊绯红o俏脸上绽开春花般的笑意o眼睛里满是喜悦和娇羞。

　　现在的她除了英姿飒爽之外o还时不时流露出一种腆妩媚的风情o看上去
更是说不出的动人。

　　她心中喜孜孜的o但表面上却装作没好气的白了任东杰一眼道s“你少讨好
人了u我还有很多地方想不明白呢o比如妙音为什么要替林逸秋认罪呢t难道她
和他之间有什么过命的交情t”

　　任东杰缓缓道s“这些恐怕只有他们俩自己才说的出来了。而我们现在头疼
的是o这些都只是猜想而已o并无真凭实据可以指控林逸秋。”

　　江松林道s“我们目前只能静观其变了o怀疑的目标已经确定o相信迟早能
揪住他的狐狸尾巴。”

　　三个人商议了一会儿o决定暂时按兵不动o也不对旁人说明真相o一边静待
事情的发展o一边暗地里L集证据。

　　夜晚又到了o冷风凛冽o雪花点点。

　　江松林站在一间封闭的小屋前o瘦长的身子如标枪般挺的笔直。他已经站了
很久了o身上铺了一层薄啊的白雪。

　　突然o他猛地抬头o眼中射出警惕的光芒o凝视着远处掠来的两条人影o但
随即松了口气。

　　并肩掠来的是任东杰和铁木兰o很快就轻灵的飘到了身前。铁木兰显得容光
焕发o脸蛋红扑扑的十分可爱o嚷道s“换班啦换班啦o江前辈你去休息吧o妙
音这里交给我们两个看守就行了。”

　　江松林叮嘱道s“好o你们小心在意u”也不多言o一抱拳就大步走开了。

　　等他走远了o任东杰和铁木兰相视一笑o在屋前找了块乾燥的地方坐了下来o
互相靠在一起o仰望着浩瀚无边的夜空。

　　雪花还在纷纷扬扬的飘落着o他们心中一片宁静o谁都没有说话。

　　良久o任东杰打破了沉默o开口道s“我有个问题想请教。”

　　铁木兰嗤的一笑o俏皮的撇了撇嘴道s“怎么客气起来啦t有话就说呀。”

　　任东杰沉吟着o认真的道s“如果某甲与某乙有仇o有一天某乙遇溺o某甲
故意不去救他o非但如此o还有意无意拖延了其他想要救人者的时间o结果某乙
最终溺死。依照我朝的刑律o某甲算不算有罪呢t”

　　铁木兰也认真起来o敛住笑容道s“按刑律来说o这当然不能定他的罪o但
他却要受到道义上的谴责。”

　　任东杰喃喃道s“这就是了……”忽然站起身来。

　　铁木兰却故意板起脸o哼了一声道s“你说这话到底有什么居心t你是不是
想跟我说o妙音虽然有杀人动机o但却没有亲自下手o顶多只是知情不报掩护了
真凶o所以应该无罪释放啊t”

　　任东杰耸了耸肩道s“难道不是这样吗t这可是自己说的o只有杀人动机
不算数的。”

　　他走到小屋前o把封闭的屋门打开了。

　　铁木兰跳起来娇叱道s“你想干什么t”

　　“别那么紧张o我不会私纵疑犯的。”任东杰哑然失笑道o“我只是有几个
问题想单独问问妙音o说不定案情能马上迎刃而解。可是不能在旁边o不然我
的办法就不灵了。”

　　铁木兰杏眼圆睁o顿足道s“什么t你有什么事情要瞒着我t不行o我不答
应u”

　　任东杰搂住她的腰肢o凑到她小耳朵旁悄声道s“听我话。以后我会全部
告诉o但现在真的不可以……好吗t”

　　铁木兰被他嘴里的热气呵着o只觉得全身都发软了o桃腮泛起红晕o气鼓鼓
道s“我干嘛要听你的t偏不听……”

　　话是这么说o可她还是乖乖的站定了脚步o没有跟着走进去。

　　任东杰步入屋内o藉着昏暗的烛火o一眼就看见了妙音。

　　这妙龄尼姑的臂上腿上都拴着铁镣铐o秀美的脸蛋憔悴了不少o垂着头默默
的坐在床上o纹丝不动o仿芬蛔鹉嗟衲舅艿钠腥。

　　任东杰走到她身边o开门见山的道s“如果就这样返回陆地o自己会伏法
被诛不说oa山派数百年的清誉也将毁于一旦o当真忍心吗t”

　　妙音娇躯一震o泪珠缓缓流了下来o哽咽道s“可是o贫尼……又能怎么办
呢t”

　　任东杰凝视着她o忽然道s“若肯跟我坦诚合作o我有个绝妙的主意o可
以解决所有的难题。”

　　他压低了嗓音o缓缓说出来一番话。

　　妙音的一双秀目越睁越大o似乎被什么话语所震惊o神色闪烁不定o脸蛋一
会儿胀的通红o一会儿又变成苍白o胸脯也在剧烈的起伏。

　　过了好半晌o她一咬嘴o像是下定了决心o道s“好o贫尼相信你……”

　　静静的小屋里o她的声音也越来越低o到后面几乎听不见了。

　　铁木兰在屋外窥视着o好奇心升到了极点o但仍听不到双方在说什么o只能
恨的直跺脚o暗中骂了几百篇“人渣杰”u

　　突然o屋内的任东杰发出暗哑的低呼o失声道s“什么t说的是真的t”

　　妙音凝重的点了点头。任东杰脸色骤变o匆匆忙忙冲了出来。

　　铁木兰再也忍耐不住o拦住他劈面问道s“究竟怎么了t”

　　任东杰神色紧张的道s“糟糕了o凶手很有可能还要再杀一个人……天啊o
我竟没想到此人也是目标之一。现在来不及解释o我要立刻赶去o希望还能阻止
……”

　　铁木兰也焦急起来道s“那我呢t”

　　“还是在这里看守o千万不可离开u”任东杰掷下这句话o展开轻功全速
掠进夜色中o一转眼就消失了。

　　铁木兰只能眼睁睁看着他离去o又是着急o又是不解o心头一片茫然。

　　三更。雪还在下着o到处都是白茫茫的。

　　江松林漫步在雪地里o皱着眉头o仿酚龅搅耸裁茨岩越饩龅哪烟狻

　　经过这些天的劳困o这名震天下的神捕显然也累了o尽管步子还是从容坚定
的o可是眼睛里却已露出掩饰不住的疲倦。

　　这是一种只有江湖人才有的o无可奈何的o深入骨髓的疲倦。

　　也许是太疲倦了吧o他竟没有发觉身后数丈远处o跟着一条幽灵般的人影。

　　这人影的脸孔隐藏在黑暗里o五官看不清晰o只有一双精光闪闪的眸子o眨
也不眨的盯着他。

　　江松林沿着小径走着o来到青松轩的一间居所前停下o似乎还在思考着什么。

　　那人影的眼睛更亮o就像是狩猎者看着落入陷阱的猎物。

　　这时江松林已伸手在门上敲了敲o声音平稳o道s“是我来了o请开一下门。”

　　话音刚落o门竟应手推开了。

　　江松林一怔o面露诧异之色o也显得有些警觉o暗中提气戒备o小心翼翼的
朝门内望去。

　　只见里面黑漆漆的一片o什么也看不清。

　　江松林心念电转o暗叫一声不妙o身后突然有一股凌厉的掌风袭来o把他的
全身都笼罩住了。

　　他根本来不及招架o只能下意识的向前急跃o堪堪避开了这一招u

　　“砰”的一响o足尖还未站稳o更加凌厉的掌风又自后拍到o将门槛打塌了
一截。

　　江松林冒出冷汗o危急中着地一个打滚o跃起来时已退到了屋角o双掌护身o
厉声低叱道s“谁t”

　　只听足声响起o那人影缓缓的自门外走进来o冷冷道s“我已经等你很久了o
江松林u”

　　火光亮起o这个人的脸终于自黑暗中出现o清晰的展现在了视线中。

　　“是你u”江松林的面色突然变了o一颗心沉到了脚底。

　　他怎么也想不到o此刻看见的居然会是这个人u

　　“喂o你到底跟人渣杰说了什么t”铁木兰风风火火的冲到妙音身前o大发
脾气道o“既然知道真凶是谁o就赶快说出来呀……听到没有o快说u

　　妙音垂眉合眼o就像没有听见似的o低声默诵着佛号。

　　铁木兰气红了脸o飞足踢翻了旁边的凳子o刷的抽出腰间的弧形刀怒道s
“再装聋作哑o信不信本姑娘将一刀两断u”

　　妙音这才抬起头o看了一眼明晃晃的刀锋o淡淡道s“是官差o平常不是
口口声声王法吗t如此动辄挥刀杀人o跟口中痛斥的强盗凶徒又有什么区别t”

　　铁木兰无言以对o只能退后两步o收刀入鞘o眼圈突然有些红了o一字字道s
“如果人渣杰有什么意外o我绝对不会放过的u”

　　妙音平静的道s“放心o他一定平安无事。”

　　铁木兰秀眉竖起道s“凭什么如此肯定t那真凶这样狡猾o若还有良心
的话就趁早说出来o我要去帮他一把u”

　　妙音默然片刻o轻声道s“真凶就是我自己o根本就没有什么其他人。”

　　“呸u”铁木兰恨恨的啐了一口o鄙夷道o“当我是傻瓜吗o到这时候还
要说假话u是代人受过的o还想骗人到几时t”

　　她掉转身o忿忿然的走了出去o重重的关上了门。

　　妙音又念了几句佛号o眼睛里出现了一种很奇特的神情o喃喃道s“假作真
时真亦假……凶手真的就是我呀o为什么偏偏不肯相信呢t”

　　这两句话说的非常认真o非常诚恳o可惜铁木兰却没有听见。

　　──我已经等你很久了o江松林u

　　随着说话声o这人影慢慢的由黑暗中走了出来o走到t亮处。

　　火光照在他的脸上o可以清晰的看见那浓黑的眉毛o明亮的眼睛o线条分明
的面颊上带着一抹嘲讽的微笑──这个人居然是任东杰u

　　江松林方寸大乱o惊惶失措的叫道s“是你t是你……你怎么会在这里t”

　　“我为什么不能在这里t”任东杰淡淡道o“老实说吧o我是专程跟着你来
的。”

　　江松林定了定神o强笑道s“任兄o你……你跟着小弟做什么t可是在开玩
笑吗t”

　　任东杰铿锵有力o道s“其实你心里很清楚o我并不是在开玩笑o我是特意
来阻止一场谋杀的。”

　　江松林声音也变了o颤声道s“谁t谁还会来这里杀人t啊……我知道了o
是林逸秋要来吗t”

　　任东杰道s“你明明知道的o又何必再说假话呢t林逸秋跟岛上这一连串的
谋杀根本毫无关系u”

　　江松林满头冷汗潺潺而落o叫道s“不是林逸秋o那……那凶手究竟是谁t”

　　任东杰沉声道s“凶手本来就是妙音u这是千真万确的事实。虽然推断的过
程中出了点小偏差o可是结论本身并没有错。”

　　江松林语无伦次的道s“不可能o那颗人头呢t彭泰的首级上没有金针洞孔
……”

　　任东杰道s“这只是个微不足道的意外而已。的确o彭泰并不是当年的那位
幸存者o但他练成了‘修罗神功’和‘碎骨掌’却是事实。那么这是怎么回事呢t
其实非常简单──那位幸存者把这两门武功传授给了彭泰o以至于静慧师太认错
了人u”

　　他讥诮的笑着o又道s“所以这案子后面发生的一切o我和铁木兰都没有说
错。静慧师太认定彭泰是幸存者o于是和妙音先后做下了这一连串的血案。”

　　江松林道s“你……你既然知道原来的结论没错o为什么……为什么不早说
呢t”

　　任东杰冷冷道s“因为我还要再拆穿另一个凶手的真面目u他虽然在这小岛
上并未杀人o却是个比杀人者还要阴险的真凶u”

　　他顿了顿o一字字道s“这个人就是你──江松林u”

　　江松林全身大震o牙齿咬的咯咯直响o但却说不出话来。

　　任东杰凝视着他o目光中忽然充满了怜悯o缓缓道s“在我猜到妙音是凶手
之后o我就突然产生了一个疑问。如果连我这样的外行o还有铁木兰这样的新手
都能破案o号称天下三大名捕之一的江兄你o怎么反而会找不出凶手呢t

　　“再回头想一想o江兄你在这个案子中的表现可说是差劲极了o从头到尾都
被凶手牵着鼻子走o这不是太过反常了吗t

　　“于是我又产生了一个大胆的想法o会不会是江兄你出于某种原因o虽然早
知道了凶手是妙音o却故意不去揭穿她o放任她把案子一个个做下去呢t如果真
是这样o你的动机又是什么t”

　　江松林流着冷汗道s“是啊o我……我没有任何动机这样做……”

　　“不o你有u”任东杰斩钉截铁o道o“因为你也是三年前血洗逍遥山庄的
六位真凶之一u”

　　江松林额头青筋暴起o突然歇斯底里叫道s“不o我不是u”

　　任东杰从容不迫o道s“你是的u而且我知道你分到的秘笈是‘控喉术’。

　　刚才你敲门的时候o模仿的正是我的声音。“

　　江松林双腿一软o露出绝望的眼色o全身开始不停的颤抖。

　　任东杰道s“死掉的人当中o彭泰是被误杀的o崔护花是被嫁祸的替死鬼。

　　“除此之外就只有静慧师太p玄灵子p胡仙儿p金鹰先生和赵黑虎五个人了。
这数目不对呀o明明还少了一个人u我想到这里恍然大悟o这第六个人原来就是
江兄你u

　　“这一来我就明白了。逍遥山庄的幸存者重出江湖o你和静慧师太一样的惊
恐o想方设法要让真相永沉海底。妙音去杀戮当年的那些同伙灭口o这正中你的
下怀o因此你不动声色的冷眼旁观。”

　　任东杰的声音渐渐严厉起来o痛斥道s“是的o在这案子里o你并没有杀人o
也没有跟凶手有任何勾结。可是你若能早一点揭穿真相o就不会有那么多人被杀。

　　“胡仙儿她们的死o本来是完全可以避免的。在我们三人的严密保护下o凶
手仍然能顺利掳走胡仙儿o这也是因为你有意识的疏忽呀。

　　“最后o我只有一点疑惑了o那晚大家都被困在机关椅上o妙音为什么不连
你也一起杀掉呢t刚才我特意去问了她o原来这是静慧师太遗嘱中交代的o因为
有彭泰凑足数目o只要杀掉五人即可o并叮嘱要放过你。但为什么她会对你如此
关照呢t江兄可以告诉小弟吗t”

　　江松林崩溃了似的长叹一声o涩然道s“因为我……我曾和师太她有过一段
情缘。三年多前o在她得到‘修罗神功’并废寝忘食的修练之前o她并不是像现
在这样的……并不是……”

　　他仿烦两到了回忆中o喃喃道s“她其实只有四十五岁o一点儿都不老o保
养的又得法……她说她虽然是出家人o可是青灯古佛是那么寂寞o她也需要男人
的安慰o需要最炽烈的激情……

　　“真的o三年前的日子非常的快乐o虽然每次幽会都要偷偷摸摸o可是她在
床上总能带给我最大的欢愉……我渐渐对她神魂颠倒o再也不能自拔……后来她
叫我一起去偷袭逍遥山庄夺取秘笈o我也稀里糊涂的答应了。

　　“那一夜o真是血腥到极点的一夜……到处都有火在燃烧o到处都有尸体倒
下o到处都是鲜血在流……我们六个人o血洗了整个逍遥山庄。

　　“秘笈到手了o我问她o的武功已经难逢敌手了o还要练这邪门武功干什
么呢t她神采飞扬的告诉我o修罗神功练过之后就能青春永驻o永远保持住现在
这样的容颜和身段……她说她不想几年之后变老了o我就再也没有胃口去碰她。

　　“可是等她练了修罗神功之后o她就开始跟我疏远了o到后来乾脆跟我断绝
了往来。我一直不明白这是为了什么o前几天才知道o原来练过这种功夫后就要
断绝男女之欲o否则就会前功尽弃……”

　　江松林说到这里o忽然发出几声惨笑s“哈哈……她是为了跟我永远相好o
才不惜双手染满鲜血的夺取秘笈o可是练过修罗神功之后o却反而永远无法跟我
相好了……哈哈o你说o这是不是人世间最大的讽刺和悲哀u”

　　任东杰黯然道s“江兄o你一直都是小弟的朋友。可是在这件事里你一错再
错o唉……”

　　江松林也苦笑道s“若没有你多管闲事o这案子本来可以划上一个圆满句号
的。”

　　任东杰淡淡道s“你今夜到这里来o是准备杀掉那真正的幸存者o然后嫁祸
给林逸秋吧t幸好我已将那个人提前藏起o不然你日后只要将妙音正法o就永远
没有人知道你的罪恶了。”

　　江松林点头道s“不错。但你知否我为何选林逸秋呢t因为此人罪大恶极o
我上船之前就查清了他的底细──他就是奇乐宫的少主人u你将来务必要小心他。”

　　出乎意料的o任东杰好像并不是很吃惊o只是双眼中射出控制不住的怒火u

　　江松林长叹一声o惨笑道s“现在说这些已经没有意义了。小弟一生擒凶无
数o自己却实在没有勇气投案o去刑场上挨那丢人的一刀……我还是自尽鄙。“

　　说着扬起袍袖o反手一指向自己的胸前死穴戳去u

　　呼的一响o任东杰忽然疾掠上来o举手架住了他这一指o沉声道s“且慢u

　　江兄你若就这样自尽o死后的名声也会蒙污。你就不想留的一个清白名声在
人间o以后被万千好汉和老百姓瞻仰吗t“

　　江松林吃惊o道s“你……任兄难道肯替小弟隐瞒这一切t但……就算你肯o
那位真正的幸存者也未必肯答应的……”

　　任东杰打断了他道s“那个人可以包在我身上。而江兄你的计划可以按照原
定不变o但是要做一个小小的更改……”

　　等他把话说完了o江松林震撼道s“你……你竟想的出这种主意t可既然这
样o你为何不肯让我也逃过一劫呢t”

　　任东杰神色不变o道s“有罪的人o理应受到应得的制裁。”

　　江松林大叫道s“但是妙音呢t你怎么又肯放过她t你这是重色轻友u”

　　任东杰笑了o轻描淡写的道s“我会用其他的方式去制裁她……对男人和女
人o我一直认为惩罚的手段应该是不同的o你可以认为这是重色轻友o小弟无所
谓。”

　　江松林目瞪口呆o过了好一阵才苦笑道s“跟你这样的人成为朋友o我不知
是该大哭三声好呢o还是该大笑三声。”

　　他行了一礼o转过身o慢慢的走了出去。

　　任东杰望着他的背影o心中忽然有些伤感。他知道这一去就是永别了o可是
不论是为公为私o这种安排都是最好的选择。

　　雪还在屋外下着o下着……

　　黎明终于到了o雪已停。

　　在这小小的荒岛上o又多了两具尸体。一具是天下三大名捕之一的江松林o
一具是奇乐宫的少主人林逸秋。

　　他们是在激烈的交手中互拼身亡的o这一点并没有任何疑问。

　　铁木兰跪在江松林的尸身边o哭的眼睛都红肿了。她想不到自己视为目标和
偶像的一位前辈o就这样英年早逝的离开了人间。

　　“是的o林逸秋就是这一连串血案的真正凶手。”任东杰神情黯然的道o
“江神捕掌握了证据想要揭穿他o结果被他杀了灭口。我赶去时已经迟了……唉o
就迟了这么一步……”

　　他说着拿出了一块布片o是江松林临死前从衣襟上撕下来的o上面用手指蘸
着鲜血写了几个歪歪斜斜的字s“林逸秋是奇乐少主o真凶u”

　　铁木兰泪眼迷离的抬起头来o梨花带雨的道s“嗯o这的确是江前辈的字迹。”

　　欧阳青虹有些疑惑的道s“那妙音呢t”

　　任东杰镇定自如的道s“妙音是代人受过的。因静慧师太的名誉问题o她才
不得不受林逸秋挟制o现在人都已经死了o咱们也就别再刨根问底了罢。”

　　众人纷纷答应了o心下都感D然o真凶虽然终于伏法了o可是他们付出的代
价也太大了。当初一共有十六个人一起上船o现在活着回去的却只有七个。

　　一艘大船停靠在岸边o那是谢宗廷临行前安排好的o用来接他们返回的航船。

　　这权倾朝野的大将军o名震天下的快意堂主o只怕也想不到这船接回去的o
竟然会是自己的尸体吧。

　　人算往往不如天算o这场精心谋划的血腥杀戮o每个人都有自己的算盘o但
最后的赢家是谁呢t

　　──这问题又有谁能回答t

　　“我可以回答o最后的赢家是你u”任东杰吸了口气o又加重语气重复了一
遍o“只有才是最后的赢家o玉玲珑u不o金叶子u”

　　玉玲珑娇躯微微一颤o俏脸上甜蜜的笑容消失了o失声道s“什么t”

　　任东杰淡淡道s“以为我到现在还猜不出来吗t才是金叶子o也是三年
前逍遥山庄里逃出来的那位幸存者u”

　　玉玲珑脸色苍白o手臂一抖o裹在身上的浴巾掉了下来o露出羊脂白玉般的
全裸娇躯。

　　航船在平稳的行驶着o这间独立的舱房里一时间静悄悄的o只有窗外的浪花
声不断传来。

　　任东杰控制着自己o努力不去看玉玲珑刚刚出浴后那动人的胴体o沉声道s
“实在是个很聪明的女孩子o比我所见过的任何一个女人都聪明。自己用不
着动手o就兵不血刃的报了大仇u

　　“三年前的那场屠杀o你虽身中剧毒o但还是逃了出去。救的不是别人o
正是奇乐宫。林逸秋那天跟我说的话半真半假o的毒是在奇乐宫治好的不错o
但他却骗我说不知道幸存者的性别。

　　“想要报仇o但却苦无善策o只好借助于奇乐宫的势力。献上了‘枯心
掌’p‘控喉术’等几部秘笈作为交换o却假说没有‘修罗神功’。我想奇乐宫
主想要的o偏偏就是修罗神功吧。她的武功早已天下无敌o作为一个女人能令她
动心的o也就只有青春永驻了。

　　“于是对奇乐宫主说o那六位真凶抢走了修罗神功o若能把他们引出来o
就有机会趁机抢夺。宫主同意了的计划o大约从半年前开始o乘坐在轿子里o
以‘金叶子’的名义行走江湖o同时有意令‘枯心掌’等武功重现武林。

　　“现在我才明白o金叶子为什么永远呆在轿子里。这其实是向那六位真凶
布下的诱饵。因为当年逍遥山庄燃起过一场大火o幸存者很有可能被烧的面目全
非o以至于不敢见人吧u终日躲在轿子里故作神秘o果然令他们很自然产生了
这样的想法o对事件的真实性就更加深信不疑了。”

　　玉玲珑一声不响的听着o内心却十分的震动。

　　任东杰发觉自己的视线老是不由自主的往下掉o粘到她的胸脯上无法移开o
只能干咳一声继续道s“有两个身份o一个是金叶子o另一个是艳名远播的青
楼名妓。彭泰被的美色所迷o对神魂颠倒言听计从o心甘情愿的成为了手
中的一枚棋子。

　　“生怕被奇乐宫察觉o自己不敢练修罗神功o但是却把诀要转赠给了彭泰o
要他练好了以后再以阴阳交融的方式传回给。这才造成了后来他被误认成幸存
者而惨遭杀害。

　　“本来只是等着这六位真凶主动来找o没想到江湖上突然出现了仿造逍
遥山庄的假请帖。这件事出乎意料o很好奇o想看看究竟是谁在捣鬼o于是就
混上船来了。

　　“在船上也许是由于什么巧合o突然认出了其中一个真凶是江松林o而他
也认出了是幸存者──也许当年你们曾在黑暗中交手o或者有什么特征被认出
吧──总之又惊又怒o生怕被他杀人灭口o又不想暴露自己的身份o因此想
到向我求援。”

　　任东杰说到这里嘲讽的一笑o道s“这就是无论如何也要赖在我的房里o
甚至不惜献身给我o只要求我能保护返回陆地吧t”

　　玉玲珑垂下头o用力咬住嘴o幽幽道s“是o我……我很对不起你。可我
也不是全在利用你o这一点你……你难道感觉不到吗t”

　　任东杰叹道s“为了使我不怀疑的身份o林逸秋使用的成名暗器金叶子
来暗算我o使我的视线被混淆。宁愿跟他勾结o也不肯与我推心置腹的坦诚合
作o这叫我说什么好呢t”

　　玉玲珑的眼泪流了下来o忽然纵身扑到了他的怀里o痛哭道s“那是因为我
怕……我真的好怕……若不是奇乐宫主的严令o那畜牲早就把我蹋了……我拼
死守护着贞节o可是其他事却不敢不听他的号令o不然他回去就会告我的状……

　　只要宫主一怒o我就什么都完了……“

　　温香软玉抱个满怀o她抖的就像秋风中的树叶o令人倍添怜惜。而且要命的
是这种颤抖o更加剧了软绵绵胸脯和男人身体的摩擦。

　　任东杰的心几乎是一下子就软了o下半身却同时硬了起来o原有的少许愤怒o
以及被利用的不忿都抛到了九霄云外。

　　“别哭o别哭……”他轻轻拭去她的泪痕o柔声道o“我什么都明白。现在
那畜牲已经死了o这个秘密我也不会再告诉别人……真的o我保证没有任何人能
再伤害了o已经承受了太多太多的苦难……”

　　玉玲珑抬起一张梨花带雨的俏脸o突然扑哧一声笑了o纤纤素手伸出o悄然
捉住了他的昂扬之物o晕红了双颊啐道s“坏蛋u你嘴里说的这么好听o心里又
在想什么坏主意t”

　　任东杰也忍不住握住了她富有弹性的双乳o抓在掌中尽情把玩着o自嘲道s
“我这个人就是容易心软o这才会被们这些厉害女子给利用……”

　　玉玲珑软软的靠在他身上o让他更加顺手的抚摸自己o柔情似水的道s“任
公子o只有你才能永远保护我……就让小女子一辈子跟在你身边o作你一个人的
女奴好吗t”

　　任东杰吓了一跳o脱口而出道s“那可不行u我一生独来独往惯了的o怎么
可能永远带着t”

　　玉玲珑泪光莹莹o泫然欲泣道s“你若不肯要小女子o那人家该怎么办呢t

　　奇乐宫我再也不能回去了……难道……你要小女子真的去青楼卖身吗t你忍
心看着我被一个又一个男人蹂躏o压在他们的臭体下痛苦呻吟吗t“

　　她越说越是伤心o眼泪又哗哗淌了下来o眼神无比的幽怨。

　　任东杰头大如斗o知道再不当机立断就真要后患无穷了o当下硬起心肠o一
把推开了玉玲珑o像只中了箭的兔子似的逃了出去。

　　刚冲出门外o他险些和一个人撞了个满怀o当下也没细看o随口道了个歉就
又冲出了十余丈o直到甲板上才停了下来。

　　不料那人竟如影随形跟了过来o到他身边“喂”了一声。

　　任东杰回头一看o阳光下一张笑意盈盈的美丽脸庞o是铁木兰。

　　“她那么死心塌地要跟着你o又哭哭啼啼的连自尊都放下了o为什么你却不
要呀t”女捕快咯咯笑道o“难道猫儿今天竟然嫌惺吗t唔o真是稀奇呀稀奇。”

　　任东杰没好气的道s“看不出她是在演戏吗t而且她那样心机深沉o难免
将来不会用来对付我o想到这里我就害怕。”

　　被他几句抢白o铁木兰居然没有生气o反而赞许的点了点头o跟着垂下粉颈
道s“她不跟着你就好……嗯o我……我有话想跟你说。”

　　任东杰一挥手道s“说吧。”

　　铁木兰的脸蛋突然有些红了o欲言又止的拨弄着衣角o似乎十分的害羞。

　　这平时一向是英姿飒爽的女捕快o竟然也会有这种表情神态o任东杰大是奇
怪o不解的道s“今天是怎么了t有话就说呀o怎么扭扭捏捏的像个小家碧玉
似的t”

　　铁木兰脸更红了o突然一跺脚o抬起头大声道s“好o我说了u你没让玉玲
珑跟着你最好o因为我自己要你永远跟我在一起u”

　　任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t也想跟着我t”

　　铁木兰的头摇的像个拨浪鼓o正色道s“错了o是你永远跟着我o不是我跟
着你。”

　　任东杰不禁啼笑皆非s“这又有什么不同t……不是开玩笑吧t不是
说要做个独立自主的女捕快o最讨厌依赖男人吗t”

　　铁木兰道s“我已经认真想过了o俗话说一个好汉三个帮o再英雄的人也需
要手下配合的。这次的案子正是因为有了你的得力协助o我才能历尽重重艰险而
破案o你的功劳也不可抹煞u”

　　她说着o伸手挽住他的胳膊o抿嘴一笑道s“再说o古往今来的名捕o身边
总是要跟着一个笨助手的o不然怎么显示出自己的聪明呢t”

　　任东杰大声咳嗽s“这……这个……从长计议……”

　　铁木兰俏脸一板道s“还计议什么o就这么说定了u以后你就是我的终身助
手o我不会亏待你的o除了衙门里的优厚薪水o还有……”

　　她忽然压低嗓音o红着脸吃吃笑道s“你若表现突出的话o我可以让你每天
都能尽情的摸我的双腿o爱怎么摆弄都随你……就当作是给你的奖励吧u”

　　任东杰苦着脸o只能不停的咳嗽。

　　铁木兰却兴高采烈o神采飞扬的站在甲板上o对着蓝天白云和辽阔海水大声
宣布s“就让我们这对六扇门的最佳拍档o一起来维护朝廷的王法和武林中的正
义吧……”

　　她的话还没说完o任东杰已经大叫了一声“老天”o一个筋斗从船上掉了下
去o直挺挺的摔到了海水中。

　　三个月后的某一天o在a山的尼姑庵里。

　　几百名白衣素服的尼姑聚在大殿里o整整齐齐的分成了四列。每人都批麻戴
孝o神情庄严肃穆。

　　今天是a山派的重要日子o要举行上一任掌门静慧师太的下葬之礼o以及下
一任掌门人妙音师太的继位仪式。

　　她们已经在这里站了很久了o吉时马上就要到了o然而新任掌门人却踪影全
无。

　　“千万别耽误了时辰才好。”每个尼姑的心里都有些焦急o又有些奇怪o为
何掌门人迟迟不出现呢t她到底在忙什么t

　　供给掌门人专用的寝室门窗紧闭着o谁也没有胆量去探个究竟o更别说去催
促了。

　　关的紧紧的寝室里究竟在发生什么呢t此时若有人闯进来o一定会吃惊的昏
过去。

　　即将继位的新掌门人妙音师太o不但没有整理好衣冠仪lo全身上下反而连
一块布片都没有o赤裸着丰满白皙的迷人胴体o正跪在地上吸吮着一个男人粗大
的阳具。

　　“嗯嗯……嗯……唔……唔唔唔……嗯……”她的脸上满是迷乱的表情o圣
洁中又带着淫荡o小嘴乖巧灵活的套弄着o将含着的阳物啜的啧啧有声o仿肥
上再也找不到更值得品尝的东西了。

　　“哦……真好……含进去些……喔喔……再深些……”男人坐在椅子上o有
条不紊的指点着o舒服得不断发出哼声。

　　阳光从窗外照进来o照着他那棱角分明的脸颊o嘴角边懒懒的笑意o却不是
任东杰是谁t

　　他一边享受着妙音的舌服务o一边探手到她胸前o尽情搓揉着那对圆耸耸
的奶子o将之捏成各种各样旖靡不堪的形状。

　　妙音只是专心吸吮着o整张俏脸几乎埋进了他那扎人的体毛里o双目媚眼如
丝望着他。

　　直到那肉棒在口中胀大到了极限o她才吐了出来o晕红着双颊意乱情迷的道s
“呀……好大u”

　　任东杰哈哈一笑o大模大样的道s“又不是第一次看见o怎么还跟见了宝似
的。来吧o自己坐上来。”

　　妙音羞红着脸抗议道s“不行u人家是出家人o而且马上就是一派掌门了o
怎么可以这样淫荡呢t”

　　话虽如此o可她还是乖乖的站了起来o爬到椅子上分开两条赤裸的美腿o肥
嫩多肉的臀部对着任东杰o慢慢的向他竖起的阳物坐了下去。

　　“哦──”妙音咬着嘴o初时还很有耐心o小心翼翼的逐寸向下挪动屁股。

　　但当进入一半以后o胀满的感觉令她魂都快飞了o急不可耐的就“噗嗤”一
声坐到了底。

　　任东杰又好气又好笑o叱道s“我本来是要惩罚的o倒好o自己迫不及
待的舒适起来了。”

　　妙音嘴里呻吟般道s“这三个月来o你……你一共只碰了我五次o你惩罚的
人家还不够吗t”

　　任东杰哼了一声道s“是犯下五条人命的凶手o理应受到最严厉的惩罚。

　　我不忍心看着这美人儿偿命o也不忍心打骂o只能用这种方式让受
刑o还敢不满意吗t“

　　他说着双手扶住妙音的纤腰o假意要把她从身上推开。

　　妙音尖叫一声o惶然道s“不……不要……这一次我已经盼望了很久了……

　　求求你别这么狠心……“

　　她都快哭了o拼命夹紧双腿o不让对方抽离身体o同时讨好的捉住他的手掌o
更加用力按向自己坚挺的乳峰。

　　任东杰眼珠一转o在她耳边悄声道s“现在变得这么淫荡o不怕尊师在九
泉之下骂吗t”

　　妙音喘息道s“不怕……她自己原来也是这么过来的……哎呀……只是后来
练了修罗神功才……喔喔……不得不放弃……我比她幸运多了……啊薄……神功
强灌入体……哦……反而需要阴阳调和……嗯……人家每天都要你……都要……

　　啊……人家要更淫荡……啊啊……”

　　任东杰哑然失笑o猛然间站起o把妙音摆成一个四肢着地的姿势大干起来o
一边勇猛无比的撞击着她的双臀o一边暗哑的低吼道s“好o我就如所愿……

　　把变成……古往今来最淫乱的女掌门……哇呀……接招吧u“

　　狂呼声中o灼热的精液炮弹一样劲射出去o轰然浇灌着那饥渴的花心。妙音
发出愉悦到极点的娇吟o欣喜的泪水一下子涌了出来o颤抖着娇躯迎接着o直到
自己最后变成一滩烂泥……

　　过了好一会儿o两人才从高潮的余韵中回落下来。任东杰低呼一声道s“糟
糕o继位的时间到了o快准备一下出去吧。”

　　妙音点点头o赶快跳起身来o匆匆忙忙就直接套上了掌门人的法衣o赤脚套
进了靴子里o嘴里不舍的抱怨道s“这些繁文缛节真是讨厌o起码要大半天才能
完……”

　　任东杰笑道s“别着急o我会在这里等。看在今天大喜的份上o完了以
后再赏一次好了。”

　　妙音双眸一亮o喜气洋洋道s“多谢啦o任公子。不过你也不会无聊的o这
段时间正好有个人来陪你。”

　　任东杰一怔o还没来得及问个明白。妙音已经打开门o一闪身就走了出去。

　　同时另一条窈窕的人影翩然而入。

　　“是u怎么到这里来了t”任东杰险些惊呼出声o眼前这女子眉目如画o
巧笑嫣然的鹅蛋脸极具古典美o赫然是三个月不见的玉玲珑。

　　她掩上门o婀娜多姿的走过来o咯咯娇笑道s“你既然不要我o小女子只好
到尼姑庵里出家来了。一来远遁江湖以避祸端o二来也是忏悔自己的罪过o这样
不好吗t”

　　任东杰怔了半晌才回过神来o苦笑道s“好o好的很o简直太好了。”

　　“啊呦o不要那么言不由衷嘛u”玉玲珑对他抛了个媚眼o突然轻轻的一扭
腰o她身上那件薄啊的春衫就滑落了下来o一丝不挂的完美裸体纤毫毕现的展露
了出来。

　　任东杰失声道s“想干什么t这里是佛门庄严圣地……”

　　“少来了o任公子。”玉玲珑扑到了他的怀里o双手搂住他的脖子o灼热的
嘴贴到了他赤裸的胸膛上o呢喃道o“我……小女子也要那样的惩罚……真的
……我也要……”

　　就在同一时刻o大殿上灯火辉煌o妙音正站在正中。

　　她宝相庄严o神色凛然环视着诸弟子o在这肃穆的气氛烘托下o全身都仿
散发出圣洁的光辉。

　　──有谁能想到不到半刻钟前o她还不着寸缕骑在一个男人身上o兴奋的呐
喊着各种淫词浪语呢t

　　四个传法弟子走了过来o分别递上一卷经书o一个木鱼o一串念珠o一柄长
剑。

　　旁边一个中年尼姑用威严的声音唱道s“a山派第十四代掌门人继位仪式o
现在开始u”

　　这时候忽然有一阵风吹了过来o吹起了妙音的法衣。她的神色立刻微微一变。

　　──只有她自己才知道o法衣下的娇躯是完全赤裸的u

　　所幸所有的尼姑已经都跪了下来o恭恭敬敬磕着头o无人敢于仰视。

　　于是也就没有一个人发现o她们尊贵的掌门人袒露着一双雪白浑圆的大腿o
双腿间正有一行混着男人精液的汁水缓缓流下。

　　全书完

第一章 女高中生被擒

　
 





    四月的天气，在Ｆ市里每年都是春雨连绵的，今年也不例外。纷纷扬扬的雨点星子一下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停的泪水长流。

    下午五点钟，正是全市所有高中放学的时间。有「名牌重点校」之称的市立第一高中的校门缓缓打开了，一群男女学生有说有笑的走了出来，不少人手里牵着自行车。

    「哇！雨停了，今天可以先逛逛街再回家了！」

    七八个女孩子喜笑颜开的聚在校门口，唧唧喳喳的商议着该去哪里玩一阵。

    她们穿着清一色的校服，亮丽的鲜红色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。

    不过，其中最出众的还是一个正在走出校门的少女，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，脑后扎着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。

    「萧珊，一起上街逛逛怎么样？」几个女生招呼着她。

    「不了，我要回家看电视。」萧珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了，没有再多望女伴们一眼。

    「算了吧，叫她干什么？」有人从鼻子里哼了一声，「人家可是「校花」！

    当然是由帅哥陪着，怎么会跟我们一起逛街？」

    这句话说的声音不大，可萧珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意的。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的高干家庭，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪里都像是小公主般骄傲。

    没走几步，一辆的士挨着人行道开了过来。萧珊用娴熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。

    「去金泉花园！」她简短的说。

    「坐稳喽。」司机按下计时器，转动方向盘把车子掉了个头，很快就提高了速度，在车来车往的马路上飞驰。

    就在的士掉头的同时，停在校门不远处的一辆白色面包车也发动了，不疾不徐的尾随在的士后面。

    为了抢时间，十个的士司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越后远远的抛开了，可是那白色的面包车却始终能保持着一定的距离。

    五分钟后，坐在的士上的萧珊望见了接近金泉花园的路口，连忙「喂」了一声：「不用拐进去了，我就在前面那个报摊边下。」

    车子停稳后，萧珊付完钱下车，站在报摊边挑起杂志来。

    她没有注意到在身后十多米远处，那辆白色的面包车静静的停在那里，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。

    萧珊买了几份报纸杂志，一边走一边翻看了起来，两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。

    从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由于住在这片小区里的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子里显得很僻静。

    萧珊先看的是《Ｆ市晚报》，头版照例登的是省市领导的宣传讲话，其他版面上似乎也都是些无聊的内容。草草的浏览了一下，只有第三版角落里一则消息让她注意了一下。

    「……半个月前在鼓楼区发现的那具无名女尸，身份已在昨日下午被最终认定，是在某某小学教书的黄姓女教师，三月初时因个人原因而辞职，之后就再无任何音讯…直到住在外地的父母许久未接到黄某的电话，才惊疑女儿遭到不测…

    据警方估计，死者遇害前曾被凶手禁锢了至少十多天，并曾多次遭到性侵犯…这已是今年以来本市第五起奸杀案，警方提醒所有单身女子小心色魔杀人狂……」

    ──唔，色魔杀人狂？听起来好像蛮恐怖的，不知道是不是跟电影里演的一样？

    受到男朋友的影响，萧珊经常看些渲染暴力血腥的恐怖片，所以读到这则新闻时完全不以为意，就跟看短篇小说似的，看过了也就抛到了脑后。

    她把报纸夹到左腋下，打开了另一本《南方娱乐周刊》，扉页是张色调鲜艳的彩图。一个美丽动人，风姿绰约的倩影正在上面灿烂的微笑着，旁边还配着两行醒目的小字。

    ──歌坛性感天后楚倩全力出击，下个月即将来Ｆ市举办个人演唱会！

    「耶……太好了！」

    萧珊兴奋得脸颊绯红，情不自禁的雀跃了两下，胸前挺拔的双峰彷芬脖豢炖指腥玖耍就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。

    楚倩是个家喻户晓的女明星，出道已经十多年了，最擅长的是劲歌热舞。不过她之所以能享有高知名度，其实主要不是靠音乐，而是靠美艳的姿容和前凸后翘的惹火身材，特别是那对足足有３７寸Ｆ罩杯的丰满乳房，不知令多少男性歌迷垂涎欲滴，是他们暗中自渎时的首选对象。以至于在很多人的脑子里，这位女歌星的名字简直就是「性感」的代名词。

    虽然被专业人士讽刺为「花瓶」，但楚倩还是以无可抗拒的魅力征服了一大票少男少女的心。萧珊就是她的忠实崇拜者，不但收藏了她所有的唱片，就连卧室里都贴满了这位偶像明星的玉照。

    「真棒啊！下个月就可以亲眼看见楚倩了，说不定还能跟她握手呢！」

    萧珊把杂志贴在胸口，满脸陶醉之色的站在原地喃喃自语着，彷芬丫沉浸在了和偶像会面的美好气氛中……

    突然，一辆白色面包车悄无声息的开了过来，从萧珊身边飞快的擦了过去，「哗啦啦」的溅起了路上的一大滩积水。

    「哎呀！」萧珊惊叫了起来，睁开眼低头一看，蓝白相间的长裤上溅满了星星点点的污迹。

    「操你妈，怎么开车的这是？赶着去奔丧吗？」

    她气急败坏，冲着远去的面包车叫骂了起来。如果不是亲眼看见，很难相信这样一个外表清秀漂亮的女高中生，竟然会如此不顾形象的口吐脏言。

    话音刚落，面包车就在前面刷的停住了，一个带着墨镜的男人头从车窗里探了出来，冲着她做了个抱歉的手势。

    ──哼，想这样子就算数吗？没门！

    萧珊的大小姐脾气发作了，想也不想的就快步走了过去，弯下腰在车窗上敲了敲，气咻咻的痛斥：「搞脏了我的裤子，你起码也该下车……」

    这句话还没说完，萧珊突然愣住了。

    ──驾驶座上竟然空空如也，刚才那个男人不见了！

    萧珊吃惊的揉了揉眼睛，正想再向里张望，忽然听到身后传来车门拉开的声音。

    她本能的回过头望去，正好见到一个男人身影敏捷的跳出来。

    ──原来他钻到了后排座位去，难怪……

    这个念头才刚泛起来，口鼻上蓦地里被一条手帕给按住，浓烈的麻醉剂气息传了过来。

    萧珊两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拚命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀里的杂志「啪啦」的滑落在地。

    跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬上了车。仅仅几秒钟后，她就像一滩烂泥似的昏了过去。

    「嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！」

    戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然后回到了驾驶座。

    马达轰鸣，白色的面包车缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。

    车轮碾过地上的杂志，在女歌星楚倩笑容灿烂的倩影上，留下了一道永远抹不去的齿轮痕迹……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    傍晚五点半，天快黑了。

    Ｆ市东区的一个小公园里，清洁工老张清理完地上少量的垃圾，嘴里哼着京剧正准备离开，忽然听到附近的那片人工树林里传来一阵犬吠声。

    「该死的野狗又来了！」老张心头火起，随手操起手边的扫帚循声奔去。

    他才刚闯进树林，沙沙的脚步声就惊动了野狗。这畜生显然已被教训过多次了，一见到老张就吓得夹起尾巴飞快的向里逃窜。老张一手挥舞着扫帚，骂骂咧咧的追在后面，想要把这只麻烦的野狗一劳永逸的解决掉。

    可是这畜生却十分狡猾，追到树林深处后就失去了踪迹。老张费了好大的劲也没能找到它，反而把自己累得直喘气，只能窝火的废然而返。

    他正要走出树林，忽然瞥见在十几米开外的灌木丛里有片白花花的东西。再仔细一看，那竟是一截白皙裸露的女人小腿。

    「娘的，现在的年轻人真不像话！」

    老张暗暗摇头，心想又是哪对野鸳鸯躲在那里风流快活。他已经在这树林里碰到过不下十对男女了，真不知道现在的小青年是怎么想的，居然喜欢在室外野合寻求刺激。

    他板着脸走了过去，重重的咳嗽了两声。

    灌木丛里没有任何反应。

    老张又好气又好笑，大喝一声：「出来吧，你们还想躲到什么时候？」

    还是没有人回答，那截白皙纤秀的小腿仍然一动不动。

    老张突然觉得有点不对劲了，再走上两步，用扫帚拨开灌木丛探头一看。

    「啊！」他大惊失色，双膝一软差点跌到在地。

    出现在眼前的是一条被齐根截断的、已经跟躯干分了家的女人长腿，血肉模糊的断肢处伸出惨白的骨头，就像是段枯萎的树干般静悄悄的搁在灌木丛上！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    萧珊从昏迷中渐渐的苏醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。

    然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！

    眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气里充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷仿逃挠牡墓砘鹕了缸牛照射在对面一条人影的身上。

    看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜枭般，说不出的难听。

    「你……你是谁？快放开我！」

    萧珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链铐住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。

    人影慢慢的从角落里走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是开着那辆白色面包车的男子。

    「是你！」萧珊瞪大眼睛，脑子里霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：「你……你为什么把我绑在这里？快放开我！」

    男子依旧没有说话，一步步的靠近了她。

    「别过来……走开……你别过来！」

    萧珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎么也挣不脱坚硬的禁锢。她心里更加恐惧，嘴里叫得越来越大声了。

    男子恍若不闻，一直走到她身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张死灰色的、僵尸般的面容出现在她视线中，两颗眼珠里闪耀着野兽一样的妖异光芒，脸颊肌肉却硬邦邦的动也不动。

    「我爸爸是副市长，妈妈是人大代表……」萧珊色厉内荏的尖叫，「你要是敢伤害我，他们不会饶了你的……」

    话还没说完，男子就「啪」的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。

    萧珊「哇」的一声哭了出来，从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。

    「别打……求求你……放了我吧……」

    她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。

    男子盯着她那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这么丰满的胸脯。

    一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁锢在自己面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动……

    男子的目中倏地喷出了火焰，伸出魔掌一把握住了少女的胸脯。

    「啊！」萧珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。

    「嘿嘿，果然是个货真价实的小波霸！」

    男子喋喋怪笑着，手掌隔着校服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。

    「你想干什么？拿开你的手！」萧珊又惊又怕，拚命的扭着身子嘶声喊叫，「救命……来人啊……救命……」

    「尽管叫吧，这里的隔音设备很好。」男子咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱里垂死挣扎的猎物，「希望，等一下我操你的时候，你也能叫得这么响亮哦！」

    「不……不要……」萧珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，「你发发善心放过我吧……我家里很有钱……我父母会给你很多钱的……」

    男子不为所动，低沉着嗓音说：「我感兴趣的并不是钱，而是这个……」

    他的手突然向下一滑，只听「嗤──」的轻响，鲜红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。

    跃入眼帘的是一件纯白色的棉质胸罩，上面绣着几朵紫色的小花，充满了稚气少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。

    「不，这件不合身。」男子摇摇头说，「你起码应该穿再大一号的胸罩。」

    确实如此，在女高中生发育得十分成熟的胴体上，即使是这件已有３５寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。

    「你放我走……回去我立刻就换合身的……」

    萧珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。

    男子狞笑着继续摇头，僵硬的面容看上去更加恐怖怪异。

    「第一，你既然来到这里，就永远不可能再回去了。第二，你以后也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西……」

    男子说完猛地扯掉了萧珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。

    萧珊又哭又叫，手足身躯都拚命的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。

    男子一言不发，眯起眼盯着那因挣扎而颤动不休的赤裸双乳，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。

    等到萧珊哭喊得嗓子都快哑了，终于精疲力竭的放弃了挣扎，他才冷不丁的问了一句。

    「你叫什么名字？」

    萧珊呜呜的抽泣着，咬着嘴唇不说话。

    男子眼露凶光，又是重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上。

    「如果你不想皮肉受苦，在我面前最好乖点，像条温顺的小狗那样听话。」

    阴森森的语气，令人从骨髓里泛起寒意；脸颊上传来火辣辣的感觉，更是令萧珊这个从未吃过苦头的娇娇女痛彻心肺，什么骄傲和自尊都被打跑了。

    「叫什么名字？」嘶哑的嗓音又问。

    「萧……珊！」女高中生哽咽的说。

    「今年几岁了？」

    「十……十七！」

    男子眼睛里的火焰烧得更旺，脸上彷反着种痛恨的表情，两只手都探到了萧珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。

    「才十七岁，奶子就这么大了，真是够淫荡啊！」

    「啊……轻一点……好痛……」萧珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落。

    「嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？」

    男子连声淫笑，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。

    「不要……」

    萧珊激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到对方惨白色的僵尸脸，她就恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。

    「果然是个小骚货…」男子抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，「嘴里在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了……」

    「不……不是的……」萧珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，「别这样…

    拜托你停手……」

    男子哪里肯听，双掌在女高中生发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

    过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什么似的说：「你刚才说，你爸爸是副市长？难道你是萧川副市长的女儿？你妈妈就是那个有名的人大代表林素真？」

    「嗯。」萧珊眼噙热泪的点点头。

    「很难相信呀，你似乎一点也没有他们俩的气质。」男子哼了一声。

    「是真的，我没骗你！」萧珊的脸蛋涨得通红，抽泣着说，「不信你到我的书包里翻翻，那里面有一张我们的全家福照片。」

    男子依言走到角落里，拎起了萧珊的书包打开，很快就从一本书的夹页里找到了照片，对着灯光细细的看了起来。

    照片上是个幸福的三口之家。神采飞扬的女儿坐在中间，满脸都是甜美的笑容。左边坐着的父亲是个已经发福的中年男子，气度俨然，Ｆ市的所有居民都可以一眼认出他就是萧川副市长，是个手握实权的大人物。

    不过男子对他却并不在意，只扫了一眼就把视线移到了右边的母亲身上。

    那是一位戴着眼镜的端庄女子，大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，尽管身上穿的是件宽松的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。

    这也是位全市知名的人物、连续多年都当着人大代表的林素真。

    男子目不转睛的盯着照片里的这对母女，双眼渐渐的越来越亮。女儿已经是个小波霸了，母亲的胸部却更加丰满，完全可以想像到在那居家服下的双乳是多么的肉感十足。

    「嗯，看来你的确是他们的女儿！」好一阵男子才收回目光，返身走到萧珊的身边，「我说怎么觉得你面熟呢，原来你是林素真那个贱人的女儿……」

    听到对方侮辱自己最敬爱的母亲，萧珊的眼里本能的露出愤怒之色，可是一碰到男子狰狞的视线就吓得缩了回去，全身瑟瑟发抖。

    「怎么？难道不是吗？你妈妈和你一样，都是有罪的贱女人！」男子咬牙切齿的说，「长着那么大的一对奶子，隔三差五的到电视上出风头，目的就是为了勾引男人吧？真是可恶啊……我老早就想教训她一顿了！」

    他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。萧珊吓得连大气都不敢透一口，拚命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。

    可惜事与愿违，男子突然望着她狞笑。

    「正好，既然你送上门来了，我就先教训一下淫贱的女儿吧！」

    他随手抛下照片，像是一头野兽般猛地扑了上去，两三下就解开了萧珊的裤带，用力的向下拉扯。

    「不……不要啊……停手……不要……」

    萧珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拚命的挣扎踢腾，可是又有什么用呢？男子很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的衬衣。

    昏暗的灯光下，一个漂亮的女高中生被禁锢在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。

    但在男子的眼中，最吸引人的还是少女赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。

    「真是受不了啊……」男子的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。

    「求你……放过我吧……求求你……放过我……」

    不理会女高中生涕泪交流的苦苦哀求，男子抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对准了那道密闭的细缝。

    「来了！」

    龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。

    「不要……痛死我了……啊……」

    萧珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。

    徒劳的挣扎反而更激起了男子的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！

    「啊呀呀呀……妈呀……」

    萧珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。

    「喔……好爽……给副市长千金开苞……感觉就是棒……」

    男子嘿嘿淫笑，充分享受着萧珊鲜嫩的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。

    他不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。

    「喔呜……痛……咿呀……停下……呜呜……呀……不要……」

    女高中生痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。在双方性器的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。

    男子却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着种复杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。

    「小骚货……才十七岁就发育的……这么淫荡……真是不可原谅……」

    他一边不断重复念叨着这两句话，一边有节奏的抽插着美妙的少女肉洞，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。

    「啊啊啊──」凄恻的哀叫声中，萧珊的疼痛也达到了最高点，雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫……

    半晌，男子长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的肉棒抽离了女高中生的身体。

    浊白色的精液和处女之血混在一起，缓缓的从敞开的双腿间流下，原本纯洁无暇的花唇已经永远不再完整了。萧珊就像痴呆了一样瘫在木板上，美丽的眼睛失去了神采，泪水似乎已经流干。

    男子俯身捡起照片，走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。

    烟雾缭绕中，他久久的凝视着照片上的女人大代表林素真。那对饱满丰腴的乳房彷芬从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着他的视线。

    不知不觉间，刚刚才发射过的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

    男子望了片刻，突然把左边的萧川副市长撕了下来，揉成一团扔到角落里。

    于是残余的照片上就只剩下了一对娇美的母女花，在昏暗中闪烁着迷人的光泽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天已经全黑了。五六辆警车停在小公园里，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪，几个入口处都已经拉上了封锁线。

    几十个警员在夜幕下紧张而有序的忙碌着，探照灯把周围照得亮如白昼，那片人工树林里不时传来警犬的吠叫声。

    「这是今年本市发生的第六起奸杀碎尸案！」

    年轻的警官王宇自言自语的说，浓黑的眉毛皱在了一起，露出沉思的表情。

    「是呀，这该死的凶手太可恨了！」站在旁边的女搭档孟璇自己接过话头，气忿忿的说，「那位黄老师的身份才刚刚确定，想不到第六个受害者的尸体这么快就出现了。」

    「这就说明──」王宇欲言又止。

    「什么？这说明了什么？」孟璇好奇的瞪大乌溜溜的眼睛，「你想到什么就快说呀，别吞吞吐吐的行不行？」

    「说明我们必须尽快破案才成，不然面临的压力就会越来越大……」

    「废话！这还用你说吗？」孟璇没好气的打断了他，白了他一眼嗔道，「我还以为你对案子有什么高明的见解呢，真是的……」

    王宇若有所思的说：「对案子的见解当然有，不过现在还只是推测，等石队长来了再详细讨论吧。」

    「哼，又想在石姐面前卖弄自己呀！」孟璇撇撇嘴，「都说我不会抢你功劳的，干嘛每次都这么不爽快？」

    王宇不置可否的笑了笑，一副很沉得住气的样子，闭上嘴又开始沉思了。

    他今年只有二十五岁，满是书卷气的脸上带着种与年龄不相称的老成，看上去不像是个警察，倒像是个落拓不得志的艺术家。他的性格也让人捉摸不定，有时候相当的严肃认真，有时候又会变得很玩世不恭，但总的来说，他是一个比较内向的人。

    而二十四岁的孟璇却恰恰跟他相反，性格活泼而开朗。她的身材娇小玲珑，留着一头朝气蓬勃的短发，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。不过要是因此而以为她是中看不中用的「花瓶」，那可就错了，她是女子自由搏击的行家，警队里一大半的须眉男子都不是她的对手。

    现在，这漂亮女刑警身上穿的是便服，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。

    「其实，这个案子要是早点交给石姐接手就好了。」孟璇叹了口气，惋惜的说，「那样肯定早就抓住凶手了，就不会有这么多女子无辜受害。」

    「别说得那么肯定。」王宇认真的说，「这次的凶手是个非常狡猾、非常残忍的家伙。即使石队长带领我们出马，和凶手较量的胜负机率也只有五五开。」

    「喂，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？」孟璇信心满满的说，「邪不胜正，我们一定能捉住这个凶残的恶魔……」

    话还没说完，突然耳边再次响起了「嘟──嘟──」的警笛轰鸣声，又一辆警车从远处迅速的驶了过来。

    「呵，是石姐来了！」

    孟璇忙快步走过去迎接，王宇跟在身后。

    警车开到封锁线附近停下，刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着肉色丝袜的纤柔小腿，粉光致致的流动着玉一般的色泽。

    「石姐！」

    孟璇清脆的叫唤着，同时车门「砰」的一声干净利落的关上了，王宇的视线很自然的从那纤浓合度的小腿上移开，迎上了一双蕴含着聪慧、镇静、坚毅和清冷的眸子。

    这就是他的顶头上司，有「Ｆ市第一警花」之称的女刑警队长石冰兰！

    她今年才二十八岁，不但是Ｆ市有史以来最年轻的女刑警队长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。孟璇无疑也是个漂亮的女警，可是和石冰兰站在一起就完全给比了下去，成了不起眼的陪衬。

    此刻，这位女刑警队长像任何时候一样一丝不苟，那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对足有３８寸的丰满乳房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

    「小王，小孟，你们怎么这身打扮？」石冰兰望着两个下属，姣好清丽的瓜子脸庞上，那两道弯弯的秀眉皱了一下，「出现场怎么没穿制服？」

    孟璇吐了吐舌头，「我们刚才正好在这附近散步，一听到报案就急着赶过来了。」

    她说完不由自主的看了王宇一眼，神色有点娇羞。

    「哦！」石冰兰点了点头，清澈的眼睛里闪过一丝笑意。她本来给人的是一种不易亲近的冷艳感，甚至还威严得有些吓人。这微微的笑意就像是冰雪融化，令人如沐春风。

    警局里的所有同事都认为王宇和孟璇是天生的一对，可是他们俩却不知怎么搞的，尽管关系很要好，但却很长时间都没能建立起恋人的关系，直到上个月才忽然有了突破的进展。

    石冰兰是已经结了婚的女人，当然知道这「散步」的含义是指什么。她由衷的替这两位得力下属感到高兴。

    「这是短短四个月里凶手犯下的第六起奸杀碎尸案！」王宇开门见山的说。

    「现在只能说是碎尸案，有没有被强奸，还要等法医鉴定过才能知道。」石冰兰一边走向小树林一边说，「所以目前还不能断定，这件案子的凶手和前五件是否同一人。」

    「我的直觉告诉我，凶手一定是同一个！」王宇出神的说。

    石冰兰倏地停下了脚步，回过头冷峻的望着他，「小王，身为警察，我们应该着眼于事实，用科学的态度和严谨的分析去得出结论。直觉很多时候是靠不住的。」

    「当然不仅仅是靠直觉。」王宇耸耸肩，「我这么说正是经过了「严谨的分析」！」他故意把最后五个字加重了语气，听起来怪腔怪调的。孟璇被逗得有点想笑，连忙咬住下唇忍着。

    「哦？先说来听听！」石冰兰不动声色的说。

    王宇清了清嗓子：「如果是一般的碎尸案，凶手总是希望死者越迟被发现越好，抛尸的地点大多会选择在荒僻的地方。可是这个小公园呢？虽然最近游人稀少，但是中途被人撞见的可能性还是很高的，凶手是冒了相当大的风险，才把散碎的肢体一一抛弃到这里的。这是比较反常的行为，可前五件案子却偏偏全都是这样！」

    孟璇顿悟说：「没错！前面五件案子，有三具尸体抛在马路上，两具抛在居民小区里。凶手真是嚣张啊，好像还生怕我们发现得太迟呢！」

    「他这是在向警方挑战！」王宇双眉一扬，「连续杀人的凶手都会有某种独特的作风，我正是因此而做出的判断！」

    石冰兰沉默了片刻，美丽的脸庞上露出沉思的表情，双臂习惯性的环抱在胸前，遮住自己饱满高耸到可以令任何男人疯狂的双峰。

    「如果真是这样，这意味着已经有第七个女性遭殃了！」她冷静的说。

    「确实。」王宇深表赞同。

    「为什么这样说？」孟璇望着恋人的眼光里充满疑问。王宇却没有回答。

    「从以往五件案子来看，凶手在抛弃掉尸体──也就是上一个受害者──的当天，马上就会再绑架一位女性！」石冰兰解释说。

    孟璇这才明白了过来。然后三个人都不说话了，脑子里同时泛起一个念头。

    ──不知道这次被绑架的会是谁？

　
 
第二章 有罪之恋


　
 




    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好像还没有什么人猜到作者，呵呵呵，也难怪，作者之前并没有写过重口味的虐文，这篇文章是个全新的尝试，所以，本文虽然会出现一些血腥场面，但是可以预先通知，女主角只会被虐，不会被杀。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昏暗的地下室，萧珊一个人赤身裸体的瑟缩在角落里。她已被从木板上放了下来，可以在这有限的空间里自由活动了，不过足踝上却拴着一根长长的铁链，另一端固定在墙上，使她最多只能走到接近门口的位置。

    周围死一般的寂静，只有她自己的呼吸和心跳声在响着。被撕裂的私处还在传来剧痛，两腿间留下了精液和处女之血干涸后的痕迹，粘糊糊的很是难受。

    萧珊又忍不住抽泣起来，害怕和悲痛令她全身发抖。她希望这一切只不过是场噩梦，只可惜却是残酷的事实。

    这间地下室大概有四十多平方，虽然有股潮湿的气息，但总体上还算干净。

    一张半旧的床垫放置在墙角，床单，枕头和被子一应俱全。床旁是个摆着脸盆的三角架，再过去一点是个红木漆的马桶。

    这里怎么看都像是个监狱，一个专门囚禁女人的监狱！

    「妈妈，快来救我呀……」萧珊默默的流着泪，在心里不断的大声悲呼。这时候她最想念的就是疼爱她的母亲了。

    「咣当」一声，门突然打开了，男子恶魔般的身影又出现在面前。

    萧珊恐惧的睁大眼，赤裸的身子抱成了一团。

    「这是你的晚餐。」

    恶魔阴森森的笑着，把一个托盘放到了地上。里面是一碗白饭，一碗炒蛋，一碗青菜，还有一盆瘦肉汤。

    饭菜的香气传进鼻端，萧珊的肚子早就饿得咕咕直叫了，可是她却一点胃口也没有，忽然双膝着地的跪了下来，泣不成声的苦苦哀求。

    「求你……放我回去吧……我家里会给你很多钱的……很多很多……」

    「我早说过，钱我不感兴趣。」恶魔裂开嘴，白森森的牙齿令人不寒而栗，「我想要的是这个……」

    他满脸淫笑，伸手探到女高中生赤裸的胸前，揉弄着挺拔的乳峰。

    「呜……不要……妈妈呀……」

    萧珊只能发出耻辱的哭泣，红肿的眼睛里露出绝望的表情。

    「嘿嘿，还叫起妈妈来了！」恶魔低沉着嗓音说，「放心吧，我会让你跟妈妈团聚的。」

    「真的吗？」女高中生全身一颤，惊喜的几乎不敢相信自己的耳朵。

    「当然是真的。」恶魔的眼睛里闪动着邪恶的光芒，揶揄的说，「我会把你那个淫荡的妈妈也抓来，让你们俩在这地牢里团聚的……哈哈……」

    他说着兴奋起来，放声怪笑道：「到时候，你们母女俩就会一起光着屁股跪在我面前哭泣，一起摇着同样下贱的大奶子轮流地挨操，这副场面一定会精彩极了……哈哈……哈哈……」

    萧珊的脸蛋刷的通红，接着马上变成惨白色。她突然发出尖叫声，歇斯底里的劈手掀翻了托盘，只听乒哩乓啷连声响，饭菜汤水洒了一地。

    「放我出去……你这个狗娘养的……快放我出去……」

    她狂乱的嘶喊着，跳起身像疯了似的扑向对方，不成章法的拳打脚踢。

    恶魔敏捷的侧身闪开，两三下就擒住了女高中生的手腕，用力的反扭到了身后。

    「小悍马，看来我还要再教训你一顿才行！」

    他狞笑着，一只手抓住萧珊纤嫩的双腕，另一只手突然捏住了她的脖子。

    「唔……唔……」萧珊的呼吸立刻停滞了，满脸痛苦之色。她拚命的扭着身子挣扎，可是脖子上的手掌就像是铁钳似的，怎样也无法摆脱。

    恶魔的眼睛里射出冷酷的光芒，手掌越收越紧，越收越紧……

    眼珠渐渐的凸了出来，萧珊感到天旋地转，胸口憋闷得快要爆炸了。十七岁的她，第一次如此接近的感受到死神的气息。

    面前这个男人冷酷的眼光，很清楚的传递出了这样的信息──他真的会毫不留情的扼杀她，就像捏死一只蚂蚁那样简单！

    恐惧传遍全身，萧珊的瞳孔里露出强烈的乞怜之意。她还年轻，还不想这么早去见阎王。

    就在眼前开始发黑时，恶魔才冷哼一声，突然放开手把她推了出去。

    「哇！」

    萧珊踉跄着一屁股坐倒在地，揉着脖子剧烈咳嗽，眼泪鼻涕一起淌了下来。

    恶魔却不给她喘息的时间，走上去一把拽住她的秀发向上拉扯。

    「啊……痛……」

    萧珊身不由主的站起，大声的哭了起来。

    「不许哭！」

    恶魔恶狠狠的说，像是牵狗一样，把赤身裸体的女高中生拉到洒了一地的饭菜边，「把这些通通给我吃下去，一粒米也不准剩！」

    「这……」萧珊迟疑了一下。在家里她被当成公主一样侍侯着，别说是掉到地上的食物，就是饭菜的味道稍微差一点都不肯入口的。

    恶魔沉下脸，在她裸露的小屁股上「啪啪」就是两巴掌！

    「啊！」萧珊发出羞耻的尖叫声。两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的巴掌印！

    「给你十分钟，不把地板上的饭菜舔干净，我就打烂你的屁股！」

    「不要……」

    萧珊失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。婷婷玉立的少女被人打屁股，疼痛倒还在其次，心理上的耻辱才真的让人感到生不如死。

    她再也不敢耽搁了，乖乖的趴到地上，一边无声的抽泣着，一边把饭菜一口口的吞进了肚中。

    「还有这些肉汤，也要全部喝干净！」恶魔冷冷的下命令。

    萧珊彷芬丫认命了，光裸着雪白的胴体跪在地上，啜起双唇吸溜着满地的汤汁，然后又伸出舌头舔着那些细小的饭粒。

    「很好，你的舌头很灵活，是个口交的好料子……等一下我会好好训练你这方面的技巧的……哈哈哈……」

    恶魔得意的望着这狼狈的女高中生，夜枭般的笑声久久的在室内回响……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天中午十二点，Ｆ市刑警总局。

    已经到了吃饭的时间，可是「特大连续奸杀案」专案组的成员们仍在开会，如火如荼的分析着案情。

    昨夜在小公园里发现的女尸一共被肢解成了七块，经过仔细搜索，所有肢体全部在那片人工树林里找到。这一次死者的身份很快就被确定，是一位已经失踪多日的女导游。

    验尸报告表明，死者是被活活的肢解毙命的，死亡时间还不到二十四小时。

    她生前曾遭受过多次性侵犯，阴道和肛门都有明显的撕裂，不少躯干上留有鞭打和捆绑的痕迹，但是从中并没有提取到凶手的指纹、毛发和精液。

    在抛尸现场的小公园里也仅仅只发现了几个鳄鱼皮鞋的脚印，还不能完全肯定是罪犯留下的，除此之外再没找到任何有价值的线索，显而易见这是一个狡猾的、具备相当高明反侦察经验的罪犯。

    从种种迹象上分析，这件案子和前五件奸杀碎尸案的手法如出一辙，与会者一致同意凶手就是同一个人。

    「毫无疑问，凶手是个嗜血而变态的杀人狂。」

    女刑警队长石冰兰正在发言，她端坐在正中的位置，穿着警服的惹火娇躯挺得笔直，胸前一对足有３８寸的丰满乳房高高耸立，令人产生无穷无尽的遐想。

    「他每隔一段时间就会绑架一位年轻女性，把她禁锢在某个不为人知的地方供自己长时间的施暴淫乐。等到他的新鲜感过去了，就会残忍的将受害人杀死并分尸抛弃，然后再寻找下一个目标。」

    她说到这里，清亮锐利的眸子环视着会议室里的诸人，「对于案情和凶手，大家还有什么其他看法吗？」

    「能三次把尸体抛弃在马路上，我想凶手肯定自己有辆车。」身材娇小的女警孟璇抢着说。

    「凶手一定是个单身男子，而且有一套独立的住宅，不大可能是住在居民楼里，否则他无法长时间的囚禁受害人而不被察觉。」一位姓田的老警官说。

    「所有受害者都遭到了性虐待，这说明凶手对此有特别的嗜好……」有人补充。

    「凶手很有可能是个极端偏激内向的人，平时不受女性欢迎，所以才产生了暴虐变态的心理……」王宇的语气很肯定，俨然是个心理学专家。

    「……」

    石冰兰一声不响的倾听着，不管是谁发言，她都听得很用心，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色，两片纯天然的嫣红朱唇紧紧的抿着，那副认真的样子使她看上去更加美丽动人。直到大家都说完了，她才沉稳的出了声。

    「有没有人想过凶手的动机问题？」

    与会者都愣了一下。鸦雀无声了好几秒钟后，孟璇不解的问：「动机不是很明显吗？色魔为了发泄自己的兽欲，所以接连绑架女人先奸后杀……」

    「那只是表面，任何一个连续犯罪的作案者，都会有某种深层次的心理因素在起引导作用。比如以前有个「雨夜屠夫」案，凶手每到下雨的夜晚就忍不住想杀人；还有在国外发生过的「开膛恶魔」案，凶手专门残杀那些衣着暴露的女孩子……」石冰兰冷静的侃侃而谈。

    王宇眼睛一亮：「队长，你的意思是说，这次的凶手也有某种特别的动机，构成了他自己的作案规则？」

    石冰兰望了他一眼，清丽的瓜子脸上浮现出赞许之意，「嗯！换句话说，我相信这六位死者必定有什么共同点……」

    「未必吧。」有人表示异议，「六位死者的职业分别是机关女秘书，餐馆服务员，发廊小姐，企业女经理，女教师和女导游，可以说是各个阶层的人都有，而且她们全都互不相识，完全没有任何共通的地方……」

    孟璇嗤的一笑，「别忘了这六位死者长得都挺漂亮的，我看也只有漂亮才是她们的共同点……」

    「不，即使是挑漂亮的下手，凶手也会有自己的审美观！」石冰兰说着转头望向负责尸体检验的法医，「老林，那六具尸体除了被肢解外，每个部分是不是都被破坏得很厉害？」

    老林点点头：「是这样，凶手好像跟她们有什么深仇大恨似的，把肢体砍下来不算，还故意剁得血肉模糊的。特别是在躯干部分，碎骨碎肉全绞在一起，几乎已经到了没法辨认的程度。」

    「凶手为什么要多费这样一番手脚呢？照我的直觉，他的作案规则一定与此有关……」王宇皱着眉头说。

    「又是直觉！」石冰兰又好气又好笑，但是却没有再责怪他。从过往的例子来看，这位下属异想天开的直觉居然有好几次都是准确的。

    王宇满脸自信，拍着胸膛说：「队长你放心好了，虽然这中间的关键暂时还不清楚，但是我迟早会想出来的！」

    「那你就慢慢想吧。」石冰兰微微一笑，站起身宣布：「上午的会就开到这里，大家先去吃饭，半小时后再回来开工。老田，你等一下打电话通知全市所有分局，查一查从昨晚起是否有女性失踪，如果有接到这一类的报案要立刻向总局报告。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午五点半，萧川副市长的家。

    一对中年夫妻坐在客厅里，满面都是焦灼不安之色，眼光一会儿望向墙上的挂钟，一会儿又望向案几上的电话。

    男的大约五十多岁年纪，本是红光满面的方脸上平添了许多皱纹，看起来显得苍老而憔悴。女的哭得泪水涟漪，金丝镜片下的双眼略有些红肿，不过那端庄妩媚的容颜还是那样令人心动。虽然年已四十了，但是肌肤还是相当白皙，身材也完全没有走样，３６寸的饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。

    这对夫妻正是女高中生萧珊的父母，Ｆ市的副市长萧川和人大代表林素真。

    「所有的亲戚朋友都问过了，所有可能去的地方也都找遍了。天，珊儿会去哪里呢？」

    林素真失神的流着泪，嘴里不停的喃喃。

    「放心吧，珊儿一定没事的，也许她只是到哪个新认识的朋友家去玩了。」

    萧川只能这样安慰妻子，可是这话说来连自己都不相信。宝贝女儿平时尽管有些任性，但从来也没有过夜不归宿的记录。

    「到现在都没有珊儿的消息，她一定是出事了！」林素真抓住丈夫的手，心慌意乱的恳求道：「老萧，我们赶快报警吧！」

    「再等一等！」萧川声音嘶哑的说，「如果珊儿真是被人绑架了，对方的目的又在于勒索，那么我们贸然报警恐怕会把事情搞糟，最好能先听听对方有什么条件。」

    他说着，又向电话望了一眼，真希望那铃声能响起来。林素真点了点头，只能坐在沙发上小声的饮泣。

    「别急，先看看电视好了！」

    萧川强自镇定，拿起遥控器打开电视，想要让妻子的心绪平静下来。

    电视里播放的新闻恰好是林素真在妇联所做的演讲，在屏幕上看来，女人大代表更显得成熟而端庄，处处展现着知识女性的高雅气质。

    「……林素真代表呼吁加大对性侵犯罪行的惩罚力度，她义愤填膺的表示，违背女性的意愿而强行发生关系，是人世间最无耻的行为，也是男人最恶劣的表现……」

    播音员用流利的声音宣读着这段新闻稿，以往遇到上电视的场面，夫妻俩都会看得笑容满面，可是今天却什么心情也没有了。

    魂不守舍的又过了二十分钟，电视里突然出现了一段令人心惊肉跳的新闻。

    「本市再次发生一起奸杀碎尸案，死者是个已经失踪半个月的女导游…警方估计犯下累累血案的凶手已经又绑架了一位女子，只是暂时还未接到报案。如果广大市民发现周围的女性亲戚或者朋友失踪的，请赶快联系警方以协助调查…」

    萧川和林素真看得目瞪口呆，两颗心同时沉到了脚底，怔怔的互相凝望了几秒钟。

    「快报警！」

    蓦地里，两个人一起尖叫了起来，跌跌撞撞的扑向电话……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    傍晚六点十分，Ｆ市刑警总局。

    「登，登，登……」

    一阵清脆的皮鞋敲击地面声响起，由远而近的从走廊传了过来。这熟悉的脚步声透着从容和庄重，但又不失女性的优雅娇柔，一听就知道是女刑警队长石冰兰！

    「小王，还不下班回家么？」

    经过会议室门口时她停下了脚步。空空荡荡的房间里，只有这位年轻的下属一个人坐在张办公桌前，正呆呆的望着打开的电脑屏幕出神。

    「队长，我……我一直在想你中午说的话，罪犯到底有什么作案规则？」王宇抬起头来，浓厚的眉毛皱的快打了结，「可是到现在我还毫无头绪……」

    石冰兰忍俊不禁，差点笑了出来。

    「这当然不是那么容易就能想到的，我们还需要一点时间。」女刑警队长的清澈眼波就像是姐姐看着弟弟一般，温和而关切的说：「你也别太着急呀，从昨夜忙到现在都没合眼，也该回家歇歇了，不然会累垮的。」

    「我哪有你累呀？今天下午我都没挪过窝，光坐在这里整理分析资料；队长你带着警队四处调查了一下午，现在还赶回局里来开工，你比我累多了。」王宇感慨的说。

    「噢，我回局里只是为了拿走今天的会议记录，这就准备下班了。我会先回家吃顿饭小憩一阵，然后再来详细考虑案情。」

    石冰兰说着，想到幸福的小家庭，对自己关怀备至的丈夫，美丽的脸庞上不自禁的流露出一抹温馨。她正要离去，王宇却叫住了她。

    「队长，新的警服已经做好送来了，厂方那边叫我们每个人都马上试试，如果不合身就尽快送回去修改。」

    「好的。」

    石冰兰转身离开，径直的走向自己的办公室。她没有看见，身后的王宇眼神忽然变得很古怪。

    女刑警队长的身影刚消失，王宇就立刻来到了门口，先探头向走廊张望了两眼，跟着「砰」的将门反锁了起来。

    他满脸激动，一个箭步冲回桌前坐下，右手快速点击着鼠标。

    只见电脑屏幕闪烁了一下，跳出了一个摄像头拍摄着的小窗口，画面是石冰兰的办公室。

    刚把小窗口切换成全屏幕，女刑警队长的倩影就出现了。她显然完全不知道自己正被镜头拍摄着，顺手关上了房门，走到办公桌边拿起会议记录看了两眼，确定无误后放进了小挎包。

    桌上还放着一个纸袋，石冰兰伸手把里面的新警服抽了出来，贴到身上比了比。

    「试穿吧……快试穿吧……」

    王宇焦急的喃喃念叨，手心里全是汗水，一颗心紧张的咚咚直跳。

    下午他趁人不注意，冒险将一个微型摄像头放在了隐蔽的角落里，等待的就是现在这一刻的机会。上帝保佑不要白费功夫！

    新警服并无多大改变，只是增添了一些修饰的花纹，看上去更美观大方了。

    石冰兰本来是想回家再试穿的，可是临时又改变了主意。她虽然是个警察，但也有女人爱美的天性，看到新衣服也会忍不住想马上穿起来看看。

    铜质的钮扣一颗一颗的解开了，女刑警队长在浑然未觉的情况下，面对着镜头很自然的褪掉了身上的制服，直到最后只剩下贴体的三点式……

    「老天！」王宇激动的屏住了呼吸，全身都在控制不住的哆嗦。

    尽管全警局的人都知道「Ｆ市第一警花」有着魔鬼般凹凸起伏的身材，但是毕竟谁都没有见过庐山真面目。不管是上班还是下班，就算在最热的夏天里，石冰兰都不肯露出太多的肌肤，顶多是穿着短袖，胸部更是从来都捂得严严实实，没有给过任何人哪怕是窥视到一丁点春光的机会。

    而现在，这位女刑警队长终于褪掉了遮掩物，把她那最神秘、最令人想入非非的成熟胴体，绝大部分的裸露在了镜头前！

    那平常就已经将警服涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开警服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人。赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。

    「３８Ｆ……我的天……」

    王宇颤抖着嘴唇读出这个数字，下半身一下子充血坚硬。

    眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在石冰兰赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是Ｆ号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。

    原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从镜头所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。

    「天呀……天……」王宇一阵晕眩，不由自主的张开了手掌。他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住石冰兰胸前的这对巨乳。

    更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。

    「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

    石冰兰刚把新警服披到身上，一阵手机的悦耳铃声响了起来。她忙就这样敞着衣领弯下腰，伸手到脱下来的衣服堆里摸索出手机。

    屏幕前的王宇猛地睁大了眼睛，一颗心几乎要从嗓子眼跳了出来！

    就在石冰兰弯下腰的短短一瞬间，贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰满硕大的雪白肉球竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的乳沟都几乎一览无余。

    热血直涌入大脑，王宇只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

    「喂！」石冰兰按下了手机的应答键。

    「是小冰吗？」

    一个熟悉的女声传来，语气里带着掩饰不住的喜意。

    「是呀，姐！什么事这样开心？」

    石冰兰笑着坐到了椅子上，侧头把手机夹住，空出双手开始一颗颗的给新警服系上钮扣。

    电话那头的是她的姐姐石香兰，今年刚满三十岁，是Ｆ市协和医院的一位护士长。两姐妹不但一样的天生丽质，而且还都是东方人中少见的巨乳美女，都有一副诱人犯罪的绝佳身材。

    「告诉你一个好消息，小冰。我已经当妈妈啦！」电话那头响起由内心发出的笑声。

    「真的？恭喜你啊姐姐！什么时候生下来的？是男孩还是女孩？」

    石冰兰也高兴极了，满脸都是笑意。

    她知道姐姐怀孕差不多九个多月了，算起来预产期就在最近。自己接手连续奸杀案后太忙了，没去看过姐姐不说，这几天连电话都忘了打。女刑警队长心里不由涌起一丝歉意。

    「昨晚十点整生下的，是个大胖小子呢……」姐姐停顿了一下，声音忽然变的有点伤感，「可惜你姐夫没能亲眼见到儿子，这小囝的眉眼鼻口简直跟他生前一模一样……」

    不用问，姐姐肯定是又想起了去世的姐夫。姐夫也是个警察，去年在执行公务时英勇殉职。悲痛欲绝的姐姐参加完追悼会后，才发现自己已经怀了两个月的身孕。她毫不犹豫的就做出了决定，要把丈夫的遗腹子生下来抚养成人。

    柔弱的姐姐并非不了解，单身女人独自抚养孩子会是多么困难，可是对丈夫的爱超越了一切。这使她很快就从悲痛中振作起来，为了肚子里的结晶勇敢的面对生活。

    「小囝一定很可爱吧？有没有称一称多重呢？」石冰兰有意岔开话题。

    姐姐果然又高兴了起来，满怀骄傲的说个没完：「是呀，他真的长得好可爱呦！足足有七斤重，小手小脚都胖乎乎的，还会眨巴着眼睛冲我笑呢……」

    石冰兰连话都插不上，只能微笑着偶尔附和几声。她一边听着电话，一边拿起了新的制服裙，舒展开修长匀称的双腿套了进去……

    ──结束了！

    王宇坐在屏幕前无声的叹了口气，恋恋不舍的望着心目中的女神站起身来，把她那成熟性感的胴体重新裹进了衣物中。

    不过，年轻的警官马上又精神一振，迫不及待的伸手操纵着鼠标，先关掉了摄像头，然后点击硬盘里刚保存下来的一个文件。

    刚才的那一幕，在拍摄的同时就已经自动录了下来，以后想看多少次都行。

    屏幕一闪，石冰兰褪下警服的画面重现了，王宇目不转睛的盯着，炽热的眼光仔仔细细的逡巡每一寸娇躯、每一个动作。

    等到那个弯腰的姿势再现时，他眼疾手快的按下了暂停键，把这个春光无限的画面定格。

    于是，女刑警队长的倩影静止住了。她在电脑屏幕上深深的弯下腰，把自己那对丰满之极的３８寸巨乳绝大部分的展现出来。白皙的乳沟是那样诱人，像是磁石般吸引着火辣辣的视线。

    王宇的两眼连眨都不眨一下，颤抖的伸手到裆部，释放出了早已涨到发痛的分身。

    他一边用力摩擦着坚挺的肉棒，一边发出低低的喘息声，脸上泛起赤红的朱砂色。

    「兰姐……冰兰……我爱你……爱你……兰……」充满感情的呢喃中，一股温热的精液很快就射了出来，强劲的喷洒在桌面上。

    喘息声渐渐的平复了，年轻的警官眼睛里带着无比的空虚，站起身用纸巾擦掉了污迹。

    屏幕上的石冰兰依然定格在那里，看上去是那么的圣洁，那么的高贵，就像是个正义化身的完美女神。

    「队长……我对不起你……我不是人……我对不起你……」

    王宇突然露出了痛苦之色，抱着头颓然跌坐在椅子上，双手狠命揪着自己的头发，强烈的内疚感令他的良心受到了前所未有的谴责。

    他呆呆的不知坐了多久，忽然一阵急促的敲门声响起，伴随着女搭档孟璇清脆的叫声：「阿宇你在里面吗？阿宇……」

    王宇猛地一惊，一边大声答应着，一边手忙脚乱的关掉了电脑，匆匆赶过去打开了会议室的门。

    「干嘛一个人反锁在里面？神秘兮兮的！」孟璇劈头问了一句，有点疑惑的打量着他，「你怎么了，脸色这么苍白？」

    「嗯……没什么呀！」心里有鬼的王宇不自然的强笑了一下，岔开话题说：「你敲门这么急，是不是出什么事了？」

    孟璇的神色立刻紧张了起来，点了点头说：「刚刚接到报案，第七个被绑架者是咱们萧川副市长的千金！」

    「啊！」王宇一时不知道说什么好，目瞪口呆。

    「别愣着了，石姐叫我们马上和她一起去萧副市长家里，快走吧！」

    孟璇拽着王宇的手，风风火火的沿着走廊跑了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你们是怎么办案的？罪犯已经连续犯案六次了，你们都还抓不到他，害得我女儿也遭了殃。你们实在太无能了吧！」

    女人大代表林素真气恼的痛斥着，风韵犹存的俏脸上满是泪痕，平时那种优雅的风度和端庄的气质全都不见了，胸前饱满的双乳在衬衣下激动的起伏。

    「是……您说的是……这是我们的失职……」Ｆ市刑警总局的赵局长陪着笑脸，连声安慰说，「您别着急，我们一定会动员所有警力尽快破案，把小萧姑娘营救出来。」

    林素真却不依不饶，一边抽泣一边继续数落，过了好一阵才逐渐收声。

    副市长萧川沉重的说：「老赵，这个案子你准备让谁来挂帅呢？」

    赵局长还来不及答话，站在他身后的石冰兰应声走了出来。

    「目前这一系列的恶性奸杀案是由我来负责！」

    「你？」萧川露出惊讶的表情。因为心情不好，他直到现在才注意到这位美艳如花的女警，还有她那在警服下高高耸起的、尺寸相当惊人的丰满乳房。

    「这位是刑警队长石冰兰。」赵局长介绍说。

    「哦，你就是号称「第一警花」的石队长呀！」林素真打量着石冰兰，语气里带着一丝讽刺。虽然这个响亮的名字耳闻已久，但她一直都觉得那只是警界自我炒作出来的花瓶人物。

    「听说你文武双全，还是警队里为数不多的高学历，屡屡侦破大案要案。可是这次的罪犯已经横行四个多月了，你怎么还没摸到他的影子呢？」

    「罪犯虽然出动四个月了，可是案子我上周才刚刚接手。」石冰兰不卑不亢的回答。

    萧川皱了下眉头，望着赵局长说：「老赵啊，我本不该干涉你的安排。不过这次关系到我亲生女儿的安危，你看……能不能让一些经验丰富的老同志来坐镇呢？」

    赵局长赶忙说：「原来是由姜平老队长挂帅的，他忙了几个月都毫无结果，而且还累得心脏病发住院了。至于其他几位老同志，现在已经都调到石队长手下工作了……」

    林素真恼怒的说：「难道全市的警局都没人了吗？让一个年轻女警来当头，这也太轻率了吧！」

    「女警又怎么了？」

    性格泼辣的孟璇再也忍不住了，正要开口顶撞回去，却被石冰兰使了个眼色制止了她。

    「我记得上个月您还在电视上说，男女都是平等的。」石冰兰脸色沉稳，心平气和的对女人大代表说，「……男人能做到的事，女人也一样能做得到，而且还能做得更好！难道不是么？」

    「这……」林素真语塞了。

    「这个案子就放心交给我们吧，我一定会尽最大的努力将罪犯绳之于法，把小萧姑娘营救出来！」

    石冰兰郑重其事的说，任谁都听的出她声音里所蕴含的强大决心。那美丽的脸庞上满是庄严的表情，使她看上去更是有种神圣凛然的气质，令人不敢逼视。

    「好，我相信你！」萧川点了点头说，「我女儿就拜托你了……」

    他站起身来，主动和女刑警队长握了握手。那是一只温暖而滑腻的玉手，可是纤长的手指却十分有力。

    「老萧！」林素真不满的叫了一声。

    「我们应该相信石队长的能力，让她证明，自己的确是个实至名归的刑警队长！」萧川意味深长的说着，眼光不由再次掠过那对硕大而丰满的乳房。

    石冰兰抽回手退后了两步，双臂环抱在胸前，神色就像冰一样的冷峻。

    「那么我们现在就开始调查了。萧副市长，关于您女儿我要先搞清楚几个问题……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当天夜里，专案组又召开了紧急会议。会上作为组长的石冰兰通报了最新的案情，并且有条不紊的分配好了任务，侦破工作就此紧锣密鼓的展开了。

    警方很快找到了最后一个见到萧珊的人，也就是那个在路口经营报摊的老太婆。根据她所提供的情况了解到，萧珊大概在傍晚五点多时坐一辆的士在摊边下车，买了几份报刊杂志后就自己走进了小巷子，此后直到六点钟收摊，老太婆都很肯定没有再见到萧珊走出来。

    这就是说，罪犯是在这短短一百米的小巷子里下手绑架的！

    经过调查人员的反覆询问，老太婆又回忆起了在萧珊进入小巷子没多久，有一辆白色面包车跟着开了进去，还不到一分钟就又开了出来，不过车牌号码完全没有留意到。

    整个Ｆ市里不知道有多少辆白色面包车，仅仅靠这一点线索去寻找罪犯，其难度可想而知。

    尽管如此，全市的警力还是立刻都动员了起来，进行了艰苦的排查工作。

    与此同时，副市长千金被色魔杀手绑架的新闻在第二天就传遍了Ｆ市，全城为之哗然震动。

    警方一边呼吁市民踊跃提供线索，一边提醒所有单身女郎加倍小心，下班最好早点回家，天黑后尽量不要独自外出。

    新闻播出之后，载过萧珊的那位的士司机主动找上了警局，他也说那天傍晚开车驶向目的地时，有一辆白色面包车一直在后面跟着，而且是从学校门口开始的，在萧珊下车后就停下了。他起初以为只是碰巧，现在想起来才觉得可疑。

    这一情况和老太婆所说的完全相符，证实了罪犯的确是个开着一辆白色面包车的男人！

    可惜除此之外就再也没有其他有价值的线索了，一转眼就过去了七天，案情并无任何进展。

    赵局长每天都要打来好几个电话，急切之情溢于言表。石冰兰虽然保持着一贯的镇定从容，可是心里也无可避免的渐渐沉重起来。

    从以往六起案件来看，罪犯不会让绑架到手的猎物活太久，最短的记录只有十天，最长的也没超过三个星期。

    石冰兰相信，这是个很容易就喜新厌旧的家伙，一旦他厌倦了萧珊的肉体，就会毫不手软的将她杀害，然后再去寻找新的目标。

    要是不能在短期内找到罪犯，时间一久萧珊就死定了。可偏偏现在进行的是细致而繁琐的调查，想快也快不起来。

    女刑警队长只能暗暗希望，全城所有的女子都保护好自己，不再给罪犯任何可乘之机。这样即使他真的厌倦了萧珊，如果一直绑架不到新猎物的话，很可能会暂时留住她的性命。

    可是事与愿违，这一次罪犯在第八天就再次出动了！不过情况和前几次却有些不同…… 










第三章 恶魔收藏家

　
 





    晚上十点，Ｆ市西区城郊的一栋小公寓前。

    两道车灯的光芒照亮了地面，一辆桑塔纳小轿车沿着僻静的小路开来，缓缓的在路边停住了。

    车门打开，一位身材惹火的金发女郎钻出来。她穿着一身低胸的性感服装，两团雪白的丰满乳球大半都露在外面。超短裙只刚好盖过浑圆高翘的屁股，赤裸着的一双美腿修长而结实，脚上穿的是系带高根凉鞋，足趾白嫩而纤细。

    另外一边的车门也同时打开，从驾驶座下来的是个帅气的小伙子，恋恋不舍的望着眼前的金发女郎。她并不算漂亮，但是充满了西方女郎的火热青春气息，那娇俏的高鼻梁下，略微丰厚的鲜红嘴唇显得格外性感。半裸的３６寸美乳更是让人口水都要滴下来。

    「索妮娅，明早我来接你上班好吗？」小伙子用英语问。

    「哦，不用麻烦了吧。」索妮娅耸耸肩说，「我室友也有车，我们每天都一起上班的。」

    小伙子的表情很失望，嗫嚅的说：「你知道，本市最近有个色魔杀人狂接连作案，有我陪着你会安全一些……」

    「得了吧，色魔胆子再大也不敢在光天化日之下动手吧？密斯脱陈，你这个借口很没有说服力哦！」

    索妮娅说着咯咯咯的放声娇笑，高耸饱满的双乳醒目的上下颤动。

    小伙子尴尬的陪笑，一时不知道说什么好，显然他是个比较羞涩的人。

    「好啦，你明天想来就来吧。」

    索妮娅突然走上前，踮起脚尖主动的在他脸上响亮的亲了一口，留下一个鲜明的口红印。

    「拜拜！」

    金发女郎不等小伙子反应过来就笑着跑开了，用钥匙打开公寓的门，转身冲着他挥了挥手，然后门就关上了。

    满脸激动的小伙子站在原地，足足过了五分钟才留恋的坐进驾驶座，怀着对明天的美好期望开动了轿车。

    他当然不会想到，这是他最后一次见到这位心仪的美国女孩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我回来了！」

    索妮娅蹬掉高跟鞋，欢叫着走进了客厅。

    三个年龄相仿的西方女孩正坐在沙发上看电视。她们个个都很漂亮，蓝色的眼睛像海水一样的通透，睡袍下露出一双双雪白修长的美腿。

    「怎么样，索妮娅，今晚的约会如何？」中间一个较高的女孩问。

    「哦，那是一个中国小男生。别提多腼腆了，我想他以前大概连女孩的手都没摸过。」

    索妮娅吃吃笑着说，一屁股坐了下来，惬意的揉着自己有点酸痛的赤足。

    她今年二十六岁，已经在中国住了整整五年。原来只是来读书的，后来渐渐喜爱上了东方的美食、文化以及氛围，毕业后就在Ｆ市的一家美国驻华企业找了份工作，准备在这里长期的定居下来。这间公寓是索妮娅和三个室友合租的，大家共用客厅厨房等设施。

    那姓陈的小伙子是上周在一个酒会上认识的，对索妮娅一见钟情，今天鼓起勇气把她约了出去，可是除了聊天之外却什么也没做。临别的亲吻居然还是索妮娅主动，这让她感到很是新鲜有趣。

    听着索妮娅叽叽咕咕的叙述着约会中的趣事，三个西方女孩笑成了一团。

    聊了一阵后，索妮娅到自己卧室取了套干净内衣，打算舒舒服服的洗个澡。

    她刚返回客厅，忽然哗啦一声巨响传来，同时灯光倏地熄灭了，眼前一片漆黑。

    四个姑娘不约而同的发出抱怨声，第一个反应是又停电了，但是仅仅只过了几秒，她们的声音突然变成了惊惶的尖叫！

    只见黑暗中亮起了手电筒的光芒，一个头上套着长筒袜的男子闯了进来，右手握着一把明晃晃的利刀。

    「不许叫！一个个都给我坐好！」他嘶哑着嗓音用英语说。

    几个姑娘反而叫得更大声了，像是受惊的小鹿似的，抓起手边的茶杯、遥控器、沙发垫等东西，没头没脑的向他掷去。

    「ＦＵＣＫＹＯＵ！」

    男子骂了一句，突然冲上来挥刀砍在茶几上，把边角部分剁掉了一大截！

    「谁再出声我就杀了谁！」

    恶狠狠的咆哮，亮闪闪的利刀，再配上那杀气腾腾的冰冷眼神，这一切看上去是那样的可怕，就像是个来自地狱的恶魔。姑娘们全都吓坏了，噤若寒蝉的闭上了嘴。

    「你要钱的话，我们这就拿给你。」索妮娅鼓起勇气说。

    恶魔冷哼一声，手电筒的光束照向索妮娅，将她打量了一遍，然后光束移向其余三个姑娘，把每个人都从头到脚的一一扫视过去。

    然后他将手电筒放到茶几上，左手从怀里抽出了几捆麻绳扔给索妮娅。

    「把她们绑起来！」

    索妮娅犹豫了一下，拿起绳子挨近室友，按照恶魔的要求逐一反绑住了她们的手腕，接着是足踝。

    「好了。」她战战兢兢的退到旁边。

    恶魔握着刀，一步步逼近了三个被绑住的西方女孩。

    「ＮＯ……别杀我……不要……」

    姑娘们惊恐得脸色煞白，全身瑟瑟发抖。

    恶魔走到最高的那个女孩身边，眯起眼盯着那半敞的睡袍，左手毒蛇般的滑了进去。

    「哇……」

    女孩忍不住哭出声来，感觉到一只戴着手套的男人手掌，冰冰凉的摸到了自己的胸部上。

    「闭嘴！」

    恶魔低喝一声，伸手刷的扯下了女孩的奶罩，揉成团强行塞进了她的嘴里，然后又走向了她旁边的女孩……

    索妮娅心惊胆寒的看着，不知道该怎么办，脑海里一片空白。她手足无措的瑟缩在角落里发怔，有种做噩梦的感觉，过了好一阵才回过神来。

    这时三个室友的嘴都被各自的奶罩堵住了，恶魔正站在她身前嘿嘿狞笑。

    「走！到公寓外面去！」

    「你……你想干什么？」索妮娅升起不祥的预感。

    「叫你走就走，多嗦什么？」

    恶魔冷冷的说，手里的刀锋抵住了她的脖子。

    「啊……我走就是了……别用刀对着我……」

    索妮娅声音发颤，一步步的走了出去。恶魔紧跟在她身后，刀锋距离她只有咫尺之遥。

    两个人的身影从视线中消失了。

    大约半分钟后，屋外传来车子发动的轰鸣声。

    最高的那个女孩突然站了起来，努力想要迈出被捆绑的双脚，但却一个踉跄跌倒在地。她忙顺势滚动到窗户边，挣扎着支撑起身体向外望去。

    黯淡的星光下，一辆白色的面包车正在飞快的驶进黑沉沉的夜色。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二十分钟后，接到报案的警方迅速赶到了现场。小小的公寓里多出了十几位干警，细致有序的勘查了起来。

    客厅里，三个西方女孩的束缚已经解开了。她们都在抽抽噎噎的哭泣着，脸上满是饱受惊吓的表情。

    孟璇和另一位担任翻译的女警不断的柔声安慰，过了好久她们的情绪才略为稳定了一些，断断续续的把事情的经过说了一遍。

    「他一定就是你们要抓的色魔杀人狂！」高个女孩颤抖的说，「我看到那辆白色面包车了，可惜看不见车牌号……但我肯定就是他！」

    女刑警队长石冰兰冷静的听完这一切，眉头微微蹙起，心里产生了疑问。

    如果这次的袭击者真的就是色魔杀人狂，按照他以往的惯例，被绑架的副市长千金萧珊应该已惨遭毒手了，但是今天一整天都没接到任何发现女尸的报案。

    杀人狂还有另外一个惯例，就是将尸体抛弃在容易被人发现的地方，让警方早点知道又有人遇害了，以此满足他挑衅的心理。要是他杀害了萧珊，应该不会悄无声息的处理掉。

    难道说，这次犯案的不是那个色魔杀人狂，只是一次凑巧的入室绑架案？可罪犯却有一辆白色面包车……

    这时警官王宇走了过来，面色凝重的说：「报告队长，屋外发现了鳄鱼皮鞋的脚印！」

    石冰兰眼睛一亮。在发现女导游尸体的小公园树丛里，同样也有几个鳄鱼皮鞋的脚印，只是当时无法肯定是否罪犯留下的。

    白色面包车出现了两次，鳄鱼皮鞋也出现了两次……很难相信这只是巧合，看来罪犯十有八九就是同一人！

    「小璇，你们再多问问这三位女孩，让她们尽可能的描绘出罪犯的特征。」

    石冰兰吩咐着手下的女警，然后把王宇叫到了客厅的另一头。

    「你觉得是那个恶魔吗？」她开门见山的问。

    「我想是吧。」王宇低着头说，「大门是被开锁工具撬开的，进屋后立刻捣毁了电源装置，现场没有留下多少痕迹，整个作案过程显得镇静而老练……我想应该是他！」

    石冰兰点点头，「和我想的一样，这是罪犯第八次出动了。不过，这次他的手法和以往七件案子有些不同。以前他都是在户外趁人不备时绑架女孩的，这次居然胆大到强行入室行凶。」

    「我们警方发出呼吁之后，广大市民都提高了警惕，他不像过去那样容易找到目标下手了，所以不惜闯进室内铤而走险。」王宇分析说。

    「是这样。但更大的不同之处是我们没有得到上一个被绑者萧珊的消息。」

    石冰兰探询的望着王宇，清亮的明眸眨也不眨，「你看，她现在会不会已经遇害了？」

    「我倾向于认为她还活着，否则不至于到现在都没人发现尸体。」

    「那么，这次罪犯是在还没杀害她的情况下，就绑架了第八位女性的，这一点很值得研究。」

    「是不是罪犯知道绑架的是副市长千金，心里有顾忌而不敢下手呢？」王宇说到这里，自己伸手敲了下脑袋哑然失笑，「这不可能，反正六条人命案都犯下了，无论是谁也都不会放在眼里。」

    「当然不是顾忌，我相信变态色魔一定有某种原因……」

    石冰兰停顿了一下，忽然凝视着他问：「小王，你这几天是怎么了，为什么在我面前老是低着头？」

    王宇的心怦怦跳起来，自从那天偷拍下女刑警队长半裸的玉体后，他就一直心里有愧，平时不太敢正面迎视她，总觉得那锐利明亮的目光就像是能看透一切似的，直接的触及了自己丑陋的灵魂。

    「没有，我只是在……在低头思考问题……」年轻的警官支支吾吾着，赶快岔开了话题，「队长，我刚才发现有件事似乎有点奇怪……你瞧，这是那位索妮娅的照片……」

    他伸出带着手套的右手，拿起一个精致的相框递过去，上面是一张四个女孩合影的照片，索妮娅站在最左的位置。

    「有什么不对吗？」石冰兰挨近过来，仔细的打量着他手中的照片。

    淡淡的香气飘进鼻端，王宇强压下心猿意马说：「你不觉得，另外三个女孩无论哪个都比索妮娅漂亮得多吗？」

    「那只是你们男人的审美观吧！」

    石冰兰口头虽然这么说，但心里其实也认同这一点。照片上的对比是很明显的，三个室友确实都比索妮娅更漂亮。

    「好，就算不是这样，这三个女孩都是美女你总得承认吧？罪犯为什么单单挑上索妮娅呢？你上次说过罪犯不是随便找人下手的，他必定有自己的一套选择标准。」

    「嗯……你说的有道理，索妮娅身上肯定有独特的地方吸引了罪犯！」

    石冰兰不自觉的把身体更靠近了一些，视线久久的落在照片上。

    王宇的心跳得更快了，心目中的女神就在身边，那快要撑裂警服的丰满胸脯距离他已不到半尺，他要用全身的力量才克制住自己，才没有藉故用手肘去碰一下高高耸起的硕大乳峰。

    不过，他的眼光却还是偷偷的瞄了过去。在客厅的灯光下，女刑警队长的胸部将制服涨得满满的，两颗钮扣之间不经意的留下了一丝空隙，从这个角度刚好可以瞥见里面的黑色蕾丝奶罩，那丰满到惊人的双乳连Ｆ罩杯也容纳不下，露出了一小半雪白而浑圆的乳球。

    下半身立刻不受控制的翘了起来，王宇呻吟一声，慌忙把相框塞给石冰兰，走开几步掩饰着自己的丑态。

    ──老天，队长的身体真是太令人冲动了…再这样下去我也要变成罪犯了…

    变成罪犯去尽情揉捏她的大奶子……

    王宇痛苦的想着，茫然四顾的眼光无意中掠过客厅的某个角落，看到那里的地板上扔着好几件款式不同的奶罩。

    一个念头猛然冲进脑海，王宇心中一动，快步走过去将所有四件奶罩都拎了起来，转过身打断了正在询问三个女孩的孟璇。

    「这些奶罩是怎么回事？」他的声音有点异样。

    孟璇白了他一眼，「三件是被罪犯扯下的，分别用来堵她们的嘴。还有一件是索妮娅的，她当时正拿着内衣准备去洗澡……」

    王宇不等她说完就又开口用急切的语气对旁边的女翻译说：「问问她们，哪一件是索妮娅的奶罩？」

    女翻译依言询问，三个西方女孩各自指认了自己的奶罩，剩下一件浅蓝色半透明的就是索妮娅的了。

    「果然是这样！」王宇一拍大腿，两眼发亮的叫了起来。

    「什么？你发现了什么线索？」孟璇好奇的问。

    另一头的石冰兰也被惊动了，连忙走了过来，灵秀的双眉征询的一挑。

    「队长你看，索妮娅的尺寸是３６寸Ｅ罩杯，而她们三个人的尺寸都没超过３３，最大的也只有Ｃ罩杯！」王宇激动的说。

    孟璇明白了他的意思，俏脸腾的红了，「这……这太荒谬了！」

    「不，我相信这个猜测没错！」王宇兴奋的握着拳头，「罪犯只对大胸脯的女人有兴趣。所以他放过了这三位更漂亮的女孩，只单单绑架走索妮娅！不信的话，我们马上去调查以前那七位受害者的胸围，我敢打赌她们的胸部都很大！」

    「王宇！」孟璇哭笑不得，故意板着俏脸嗔道，「身为警察跑去调查女人的胸围大小，亏你想得出来！」

    王宇没有答腔，转头望着石冰兰恳切的说：「队长，我……」

    他的声音突然顿住了，倒抽了一口凉气。

    女刑警队长静静的站在那里，双臂环抱在丰满的胸前，冷艳清丽的瓜子脸森寒如冰，星星般明亮的双眸里满含着愤怒的火焰。那是一种能令所有犯罪分子不寒而栗的目光，像是能把一切邪恶都烧成灰烬！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昏暗的地下室里，金发女郎索妮娅尖声哭叫着，泪痕斑斑的脸上满是惊恐之色，两片娇艳的嘴唇已经变得惨白。

    她的处境相当狼狈，仰面躺在只铺着一张床垫的地板上，两只手腕各被一根结实的绳索拴住，另一端分别固定在两侧的墙上。雪白修长的双腿也难堪的大大张开着，整个人被迫摆出「大」字形。纤细的足踝之间还用绳子捆着根木棍，使两条美腿根本无法合拢。

    室内无端的吹来一阵阴森森的冷风，超短裙的下摆被卷了起来，露出了性感的鲜红色丁字裤。饱满白嫩的屁股几乎是赤裸的，直接感受到了凉风所带来的寒冷，但是真正令金发女郎不寒而栗的，还是站在眼前的这个恶魔般的男人。

    在看到那辆白色面包车的时候，索妮娅就清楚了自己将面临什么样的命运，惶急之下她本能的试图进行反抗，结果对方没费什么劲就把她给制服了。恶魔捆绑好她的手脚，堵住了她的嘴，像是对待货物似的把她塞进了一个大麻袋里。

    然后车子大约开了半个多钟头，等索妮娅被恶魔从麻袋里丢出来时，她已经处身在这个地下室里了，接着又被绑成了现在这副模样。

    不理会她的哀求、哭叫和痛骂，恶魔从容不迫的脱光了自己的衣裤，再摘下了套在头上的长筒袜，那僵尸般木无表情的脸孔出现在视线中。

    索妮娅惊骇的睁大了双眼，整个身体都在颤抖。她看出这张脸并不是真的，只不过是个制作相当精巧的胶质面具。

    恶魔盯着她那傲人的胸部，丰满高耸的双乳因恐惧而急剧的起伏，两颗奶头在低胸装下明显的凸了出来，看上去说不出的诱人。

    「嘿嘿嘿，西方女人的身材就是好，奶子这么大！」

    他的眼睛里射出狂热的光芒，狞笑着慢慢的蹲下身来。

    「ＮＯ……ＤＯＮ’ＴＴＯＵＣＨＭＥ……ＮＯ……」

    索妮娅吓得大声尖叫，扭动着成熟迷人的娇躯使劲挣扎。可是绳索捆绑得十分牢固，这种徒劳的挣扎配上那惊惶羞辱的表情，反而更容易唤起男人的兽欲。

    遭到色魔绑架，她深知自己免不了被强奸，本来已有逆来顺受任凭对方发泄的打算，但不知道为什么，看到这张可怕的僵尸脸孔凑过来，巨大的恶心和害怕令她下意识的拚命抗拒起来。

    恶魔欣赏着索妮娅的无助模样，猛地伸手抓住她的衣襟一拽，只听「嘶啦」

    一声响，低胸装被整个撕裂扯下，两个雪白的大肉球从胸前沉重的弹了出来。

    索妮娅发出羞耻的呜咽声，绝望的摇着头，身体扭动得更厉害了。

    「好肥嫩的奶子呀！手感真他娘的棒！」

    恶魔粗鲁的探手到她胸前，张开手掌搓揉着那对赤裸的大乳房。两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，细腻的乳肉从指缝间乱冒出来。

    「骚货，长了两个这么大的咪咪，到中国来就是为了给男人干吧……真是不要脸啊……」

    男人恶狠狠的说着，粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗淡褐色的奶头，毫不留情的向上拉了起来。

    「啊……放手……好痛……」

    索妮娅痛得冷汗直冒，眼睁睁的看着奶头被越拉越高，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。

    直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，恶魔才倏地松开了手。两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。

    「ＦＵＣＫ！骂你不要脸了还敢乱晃奶子……洋女人就是欠操……」

    恶魔咬牙切齿的咒骂着，双手发狂的撕扯着金发女郎身上残余的布片，很快就把破碎的低胸装和超短裙都扒掉了，最后粗暴的一把拽下了鲜红色的丁字裤。

    索妮娅低声抽泣着，成熟的肉体一丝不挂的裸露了出来。张得很开的两腿间

    是一丛修剪整齐的金黄色阴毛，半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。

    「让我看看……洋女人的贱穴有什么不同，是不是更骚一些……」

    恶魔说着伸手按到金发女郎的阴部上，拨开了那浓密蜷曲的阴毛。

    「ＯＨ……ＧＯＤ……ＯＨ……」

    索妮娅感觉到两根冷冰冰的手指侵入了自己赤裸的私处，一双白皙修长的美腿惊慌失措的踢动挣扎，拚命的想要夹紧并拢，但却因为足踝间被捆着一根棍子而无法做到。

    「别白费力气了，母狗！」

    恶魔拨弄着两片肥厚柔软的阴唇，狞笑着将手指插入了干燥的肉洞，故意用指甲狠狠的掐着阴道内壁的嫩肉。

    「ＮＯ……ＰＬＥＡＳＥＳＴＯＰ……」

    被人这样残忍的玩弄性器，索妮娅痛得大声哭叫，同时心里充满了强烈的屈辱，两条雪白的大腿虚弱的不住颤抖。

    「妈的，贱穴这么松……在美国是做鸡的吧，真是让人没胃口……」

    恶魔口吐污言秽语，一句接着一句的辱骂金发女郎。

    其实索妮娅是比较洁身自爱的女性，在男女关系上并不随便，只是因为西方女人天生骨架大，阴道确实不比华人女性的紧密，但也绝不能用「松」来形容。

    但恶魔却把她当成了廉价的娼妓似的，一点尊严都不留给她。

    「呜呜……呜……」

    索妮娅满脸泪水，天蓝色的眼睛里充满了悲痛和惧怕，只能不停的摇着头。

    恶魔骂了一阵，忽然用手掰开她赤裸的屁股，两团白花花的臀肉间，深色的菊花蕾正在羞耻的微微蠕动。

    「唔，看来屁眼还比较紧，就马马虎虎用这里替代吧……」

    恶魔自言自语的嘀咕着，提起横在索妮娅足踝间的棍子，将她的双腿压向那高耸的胸部，使圆滚滚的雪白屁股被迫高高翘起，然后他伸手握住了自己乌黑粗长的肉棒凑了上去，准确的抵住了金发女郎狭小的屁眼。

    「不……别插那里……求求你……不要……」

    索妮娅没想到对方的目标竟然是肛门，她清楚的感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，强烈的恐惧和羞耻令她吓得魂不附体，不顾一切的挣扎了起来。

    「谁叫你的贱穴那么松……认命吧……」

    恶魔目光冷酷，坚硬的阳具顶在那拚命摇晃的双臀间，鸡蛋大小的龟头缓缓的陷进了紧窄的菊花蕾。

    「啊……快停下来……呀呀……」

    一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，索妮娅脸色惨变，整个身体像垂死的鱼儿般剧烈的扭动，拼尽全力阻止对方进一步深入。

    但这一点力量又有什么用呢？恶魔用双手牢牢的抓住她的屁股，腰部猛地向前一送，剩下的一大截肉棒倏地尽根陷进了屁眼中。

    「啊啊啊！」

    索妮娅发出凄厉的惨叫声，感到好像有根烧红的铁棍捅进了体内似的，手足四肢疯狂的乱动乱踢，但是却被绳索固定住无法挣脱男人的凌虐。

    「不错……走旱道果然是最佳选择……」

    恶魔狂笑着，抱住金发女郎肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫着她的屁眼。坚挺的肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。

    一丝鲜血顺着被撕裂的肉洞淌了下来，索妮娅几乎痛得昏了过去，全身都快要麻木了，惟一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击着自己的直肠。

    「求求你……快拔出来……真的好痛……求你……」

    她彻底放弃了挣扎，赤裸白皙的肉体颤抖着，在恶魔残暴的奸淫下痛哭失声的哀求。

    「就是要痛死你……贱货……我就喜欢虐待……你这种大咪咪的女人……」

    恶魔兴奋的喘着气，两只手绕过索妮娅高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。

    「ＩＴＨＵＲＴＳ……ＯＨ……ＮＯ……」

    金发女郎涕泪横流的哀嚎哭叫着，肥硕结实的臀肉被撞击得一下下乱抖。直肠里传来火烧火燎的疼痛，她觉得整个人都要被撕成了两半似的，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。

    恶魔根本不顾这凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏着索妮娅的屁眼，肉棒一次次的重重插进肛门里，肆意的发泄着自己变态的兽欲。

    可是几分钟后，他的动作突然慢了下来，像条狗一样使劲的吸着鼻子，眼睛里蓦地射出暴怒的光芒。

    「他妈的……你身上有骚味……真是败人兴致！」

    恶魔恼怒之极，张嘴破口大骂起来。刚把索妮娅绑架来时，她身上还带着浓郁的香水味，但是经过刚才的剧烈挣扎和蹂躏，香水早就蒸发了，金发女郎的娇躯上沁出了大量汗珠，散发出了西方女人特有的那股体味，而且还变得越来越浓了。

    「操……算我倒霉……」

    恶魔显然不愿意再多闻这股气味，赶忙加快节奏用力的抽插了几十下，匆匆将粘稠火热的精液全部射进了金发女郎的直肠，然后忙不迭的从她身上爬起。

    随着肉棒的拔出，那被奸淫得红肿撕裂的肛门发出「噗」的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。

    索妮娅失神的睁大眼，像是被抽走了所有精力似的，成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出哭泣般的微弱呻吟。

    「ＳＨＩＴ……要不是你长着这么一对大奶子，像你这样的女人送给我都不要！」

    恶魔不屑的「呸」了一声，一手捏着自己的鼻子，另一只手留恋的把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，抚摸了好一阵后才意犹未足的离开了地下室。

    门「铛啷」的关上，四周陷入黑暗。金发女郎沉浸在巨大的疼痛和惊惧中，忍不住又大哭大叫了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    翌日上午十点，Ｆ市刑警总局。

    女刑警队长石冰兰坐在办公室里，冷艳的俏脸神色十分严峻，正在认真的听取着两位下属的报告。

    「我和小孟已经分头查出来了。」王宇看着手里记录的小本子说，「七位受害者真的都是大胸脯的女人，她们当中胸围最小的算是女高中生萧珊了，但也都有３５寸Ｄ罩杯的尺码。」

    「哇，现在的小女生发育得真好。」女警孟璇吐了下舌头，啧啧有声的说，「才十七岁就有这么大的尺码，真是难以想像……」

    「不要以偏概全吧！」王宇一本正经的说，「３５寸Ｄ罩杯！别说是在女学生当中，就是在所有中国女性的范围里，我相信能达到这个尺码以上的人绝对是少数。」

    「嗯，这话我同意。我调查的那几位受害者在她们各自的生活圈子里，无一例外的都有「波霸」的外号……」

    孟璇一边说着，一边下意识的挺起了胸脯，娇小玲珑的身材包裹在警服里，可以明显的看出高挺双峰的曲线。从外观上看，这位漂亮的女警也绝对属于「少数」的那类女性。

    不过这只是对一般人而言，和石冰兰比起来却还有很明显的差距。女刑警队长的胸围尺码可是足足有３８寸Ｆ罩杯，丰满的乳房已经把警服撑到了极限，很多人甚至怀疑只要她急促的深呼吸起来，前襟的钮扣就会全部吃不住劲而四散迸开。

    「队长，一连七个女性有同样的特征，这无论如何不会是巧合。」王宇目不斜视，控制着自己不去瞄顶头上司那诱人犯罪的胸部，「我相信，我昨晚的推断一定没错！」

    「确实没错。其实你昨晚一提出这个观点，我就基本上同意了，因为我想起了以前一直搞不懂的一个问题。」

    石冰兰冷静的说，清澈锐利的明眸里闪烁着聪慧的亮光。

    「什么问题？」孟璇和王宇异口同声的问。

    「那些被肢解的尸体！上次开会的时候我曾提过，为什么罪犯除了将四肢砍下来，还把躯体的部分剁得血肉模糊，是什么原因驱使他这样做呢？」

    「是他特别仇恨大胸脯的女性，用糟蹋她们尸体的方式来泄愤吗？」孟璇抢着问。

    女刑警队长摇了摇头，眼光望向另一位下属。

    王宇想了想，脸色突然变得煞白，「难道是……罪犯割掉了这些受害者的乳房？」

    孟璇失声惊呼：「不会吧？」

    「答对了！」石冰兰俏脸冰寒的说，「罪犯将尸体的躯干破坏得不成样子，就是为了掩饰乳房已经被切除了。我昨晚马上就想到了这点，所以才会那样的愤怒。后来老林按照我的要求重新针对性的验了尸，他证实了以散碎肉块的脂肪比例来看，所有找到的尸体都不含乳房这个人体组织。」

    办公室里一下子鸦雀无声，两位年轻的男女刑警都被震惊了。自入行以来也算抓过形形色色的犯罪分子，可还从来没遇到过如此残暴、如此血腥的杀人狂。

    「罪犯不仅对胸部大的女人有特别的兽欲，还以割掉她们的乳房为乐趣。这就是他的嗜好！」石冰兰说出自己的结论。

    「简直是变态，这世上怎么会有这样的疯子！」孟璇忍不住打了个冷战，生平头一次感觉到寒意。尽管她的搏击之术称雄于整个警队，但这种变态杀手真是太令人毛骨悚然了。

    王宇面色沉重的说：「可惜昨晚那三个西方女孩没能提供出多少线索，当时客厅里光线太暗，她们只能凭着感觉认定罪犯身材适中，应该是不胖也不瘦，身高在一米七到一米八之间。而屋里屋外除了那几个鳄鱼皮鞋印外，照旧没能找到任何有价值的东西。」

    「这样的人在街上放眼都是，特征太不明显了。」孟璇叹了口气，「难度够大的。」

    「难度再大我们也要抓到罪犯，否则不知道还会有多少无辜女性遭殃。」女刑警队长的瓜子脸上满含着无比坚定的意志，「我们还是从面包车司机调查起，出动所有可能的警力一一进行排查，凡是在萧珊被绑架的那天下午五点到六点，以及昨晚十点到十一点之间行踪不明者，都是我们重点怀疑的对象。」

    「好，我们这就抓紧时间开工！」孟璇爽朗的说。

    「还有，通过媒体呼吁一下，要所有女性提高警觉加倍小心，回到家一定要锁好门。索妮娅就是太大意了，没有随手锁上防盗门，才会被罪犯轻易的闯入室内。」

    「明白！」

    孟璇对石冰兰敬了个礼，转身走出了办公室。

    王宇跟在后面走了几步，在门口突然回过头来，两眼怔怔的望着正低头整理文件的石冰兰。

    「队长……」他欲言又止。

    「什么事？」石冰兰抬起头来，两道灵秀的眉梢一挑。

    「没……没什么了！」

    王宇避开她的视线，逃也似的匆匆离开了办公室，沿路上思绪翻腾，女刑警队长那比一般女性丰满许多的乳房彷酚指∠衷谘矍啊

    「队长，你自己也千万要小心。」他在心里默默的说出了这句话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夕阳西下，最后一抹光辉斜斜的照进屋里，映出了一个鬼魅般的身影。

    恶魔舒舒服服的靠在沙发上，双臂搂着一个全身赤裸的美丽少女，两只魔掌在她胸前肆意的活动。

    「开苞才十天，奶子就又大了一圈，手感也更好了…嘿嘿嘿……我敢打赌，你一定是全国奶子最大的女高中生……」

    夜枭般的嘶笑声响起，恶魔的手用力握着那对发育极好的白嫩肉团，十根指头都陷进了富有弹性的乳肉中。

    「呜……」

    听到这样猥亵的话，萧珊羞耻的嘤嘤抽泣着。她的足踝上依然拴着铁链，早已哭得肿起的眼里又流下了泪水。

    「哭什么？小贱人，难道你不喜欢我摸你吗？」

    恶魔语气森冷，指头夹住那两粒粉嫩的乳头重重一拧。

    萧珊几乎哭出声来，但马上颤抖着嗓音答话。

    「珊奴……喜欢被主人摸……请主人好好玩弄珊奴的奶子……」

    她涨红着脸说，一丝不挂的胴体瑟瑟发抖，就像是受了惊的小鹿。

    「唔，不错……总算学会了性奴的基本礼仪……」

    恶魔荷荷怪笑，一边继续把玩女高中生的双乳，一边漫不经心的看着电视。

    几分钟后，他的眼睛突然亮了起来。

    屏幕上出现了一个美丽动人的女歌手，正在一群伴舞者的簇拥下，踩着现代舞的步子扬声歌唱。她狂热的扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的「肉弹」随着节奏欢快的颤动，全身都洋溢着一股野性和性感的魅力。

    这就是有「性感天后」之称的、红得发紫的女歌星楚倩。

    恶魔盯着她曼妙的舞姿和惹火的身段，呼吸渐渐急促了起来。他蓦地将萧珊推到一边，伸手将直挺挺勃起的肉棒掏出了裤裆，凑到了女高中生的嘴唇边。

    萧珊迟疑了一下，噙泪张开了小嘴，将粗大的龟头含进口中舔吸起来。

    「哦……好爽……真他妈的爽……」

    恶魔兴奋的呻吟着，双手大力揉捏着女高中生的双乳，眼光却直直的盯着电视里的女歌星，那对３７寸的饱满豪乳不知令多少男人梦寐以求，渴望着能一睹庐山真面目。

    「你迟早是属于我的……迟早是……」

    女歌星的歌声结束时，恶魔也发出了低沉的吼声，将一腔灼热的精液喷射进了萧珊的小嘴……

    「咳咳……」

    萧珊被呛得咳嗽连连，两道精液顺着唇角淌下，滴在赤裸洁白的胸脯上，原本清纯的女高中生看起来变得无比淫荡。

    「好了，你可以滚回去了！」

    恶魔喘息着站起身，粗鲁的一把揪住了萧珊的秀发，完全不理会她疼痛的哭泣声，就这样像是牵牲口似的把她拖回了底层的一间地下室。

    「放我出去……求你……放我出去……」

    萧珊可怜兮兮的痛哭哀求着，可是恶魔却一点也不动心，「咣当」的将门锁死就离开了。

    底层一共有四间地下室，每一间都安装了良好的隔音设备，再大的声音也无法传到外面。

    「作者警告：以下有少许血腥内容，心智承受力不佳者请自行跳过，直接阅读下一章。跳读并不会对全文的剧情了解产生重大影响。」

    恶魔走进了最后一间地下室，轻轻的掩上了门。一双鬼魅般的眼睛里突然露出了极度兴奋的表情，就像是一个艺术家走进了自己收藏珍品的储物仓。

    事实上，他的确把这里当成储物仓，的确在这里收藏着他心目中的艺术品。

    可是，如果有其他人来到这里，一定会被眼前的景象吓得魂飞魄散！

    整间地下室都充满着一股防腐剂的气味，六个密封的大玻璃罐摆在正中央。

    每个玻璃罐里，赫然都是一对完整切割下来的乳房！

    罐子的封口处还都贴着一张标签，上面印刷着「姓名，年龄，职业，是否处女，是否生育，乳房尺码，罩杯大小，制作日期」这八项，然后用钢笔填写着具体的内容。

    浸泡在透明溶液中的一对对乳房形状各不相同，有的是满月形，有的是蜜桃形，有的是半球形，各有各的特色。

    不过也有一点是相同的，那就是每对乳房都很丰满，看上去都是那样的肉感十足，可以想像当这些乳房都还长在女人身上时，赤裸的胸部会是多么的诱惑迷人。

    可是，它们却被残忍的、活生生的割了下来！

    离开了身体的乳房，给人的感觉是如此的荒谬怪异，但却也流溢出另一种美感，残酷到令人心悸的美感，配合着液体和玻璃的折射更放大了这种令人反胃的感觉。

    任何人来到这里，恐怕都会忍不住想呕吐。可是恶魔的眼睛里却满是欣赏之色，动也不动的站在那里，彷芬桓霾呕出众的雕刻家，正在望着自己精心雕塑出来的精彩杰作。

    过了好一会儿，他才走到角落里打开了一个橱子，取出一套白色的雨衣披在身上。

    「唔，该去制作第七件收藏品了！」

    恶魔自言自语着走出了储物仓，转入了旁边的一间地下室。

    惨碧色的灯光照着室内一张巨大的平台，赤身裸体的金发女郎索妮娅被反绑在上面，手脚都被镣铐牢牢的固定住，小腹上和头颈处也都紧密的箍着钢环。

    看到恶魔进来，索妮娅立刻尖声哭叫了起来。

    「放开我……你这个狗杂碎……快把我放开……」

    恶魔目光闪动，一步步走到她身边，从雨衣的口袋里掏出了一个扁平的小盒子。

    「你的苦难很快就要结束了……」

    嘶哑低沉的语声中，恶魔打开小盒子，用三根手指掂起了一把寒光闪闪的手术刀。

    三寸多长的雪亮刀锋，映照出了金发女郎天蓝色的眼睛，美丽的眸子里充满了恐惧。

    「你……你想干什么？」

    她的心跳都要停顿了，声音颤抖得厉害。

    恶魔耸耸肩。

    「如果你身上没有这股难闻的洋骚味，我本来是可以让你多活几天的。」他冷酷的说，「现在我已经没有胃口干你了，还是快点拿走我要的收藏品吧！」

    「ＮＯ！」

    索妮娅惊恐的大叫，从对方眼光所瞥的位置，她已经猜到他准备做什么了。

    恶魔狞笑一声，缓缓俯下身来，左手握住了金发女郎其中一个雪白浑圆的肉团，右手的手术刀对准了乳峰根部的边缘。

    「啊──」

    凄厉之极的惨叫声中，刀锋果断的在肌肤上划出了一道口子，汩汩的鲜血霎时沁出。

    索妮娅痛得脸容扭曲，发疯一般的挣扎着，可是镣铐和钢环将她十分牢固的锁定在平台上，上半身根本不能动弹分毫。

    「嗤嗤──」

    令人寒毛直竖的摩擦声响起，刀锋一点点的陷进了乳峰最底端，大量鲜血涌了出来，把雪白的肉体染成了凄艳的红色。

    「ＳＴＯＰ……ＩＴＨＵＲＴＳ……ＰＬＥＡＳＥ……」

    索妮娅声嘶力竭的哭喊着，手足将铁链拉扯得叮铛作响，脑袋拼命的来回摇晃，就像是一头正在祭坛上惨遭屠戮的羊羔。

    「别动……割歪一刀就难看了……我要的是最完美的珍藏……」

    恶魔根本无动于衷，操作着手术刀熟练的向纵深处划去，小心的切断一条条血管，顺着肌肉组织的纹理下刀。一只丰满的乳球很快就被割下了一半，惨不忍睹的挂在胸前摇摇欲坠。鲜血溅满了白色的雨衣，使恶魔看上去更加狰狞恐怖。

    剧烈的疼痛自胸脯上传来，这种折磨简直非人所能忍耐，索妮娅的惨呼声蓦地止住了，竟是痛得昏了过去。

    恶魔停下手来，到角落里提来一桶早就备下的冰水，劈头盖脑的浇在金发女郎的脸上，令她苏醒了过来。

    「你不能昏过去……只有在清醒的状态下感受痛苦，肌肉和神经才会绷紧，割下来的乳房才能体现出栩栩如生的活力……」

    恶魔露出白森森的牙齿狞笑着，眼睛里闪烁着疯子般的光芒，看起来完全是一只失去了人性的野兽。

    刀锋继续向下切割，刺耳的惨叫声继续响彻整个地下室……

    索妮娅无数次痛昏过去，又无数次被冰水浇醒，眼睁睁的看着两个乳房分别离体而去，胸前成了一片血肉模糊的塌陷。这副情景真是太可怕了，无论用什么样的笔墨也无法形容她眼中的恐惧和绝望。

    「哈哈，终于有了一对洋妞的奶子，真是太好了……哈哈哈……」

    恶魔的狂笑声中，全身浴血的金发女郎微弱的呻吟着，奄奄一息的痉挛了许久，终于无比痛苦的咽下了最后一口气。
 
第四章　　大胸脯的烦恼

　
 
第四章　　大胸脯的烦恼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章的血腥内容果然引起一些反弹，现在再说一次，那只是个尝试。

　　女主角姐妹的乳房不会被割掉，当然也不会被杀。

　　事实上，由于作者是第一次写虐文，本篇的口味并不算很重。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小雨淅淅沥沥的下着。在Ｆ市城南的一家麦当劳，用餐的高峰期还没到，餐
厅里空空荡荡的，只有为数不多的几个人。

　　最角落的一张小方桌边，有个戴墨镜的男子单独坐在那里，托盘上摆满了薯
条、汉堡和炸鸡翅。

　　他低着头，默不作声的嚼着食物，宽大的黑色镜片和身前的可乐杯恰好形成
阴影，将面容几乎完全遮掩住，给人一种很阴沉神秘的感觉。

　　半盒的炸鸡翅下肚后，餐厅门被推开，一个驼背糟老头慢慢的走了过来，坐
到了男子身边的位置上。

　　「这是五万块钱，车钥匙也在里面。」

　　男子低沉的语音响起，伸手将一个厚厚的信封推了过去。

　　糟老头咧嘴一笑，满是皱纹的脸上充满感激和惶惑。

　　「不用再给我钱了……恩人，您平常已经给得够多了……」

　　男子打断了他，用不容置疑的语调说：「不用跟我客气。要你做这些违法的
勾当，冒着风险给我这个罪犯当帮凶，在情在理都应该多付点酬劳。」

　　「我的命是您救下的，管他违法还是合法，什么事我都听从您的差遣……」

　　糟老头只好收下了信封，压着嗓音诚恳的说。

　　男子「嗯」了一声，举起可乐杯啜饮着，一张脸更好的隐藏在暗处。

　　「你把面包车开回去，由内到外整一整，别忘了把四个轮胎换成新的牌子。
如果有警察例行公事问到你，回答的时候机灵点，别让他们起疑心。」

　　「当然，当然……」糟老头鸡啄米似的点头，「他们不会知道这辆车跟您有
任何关系的，我保证！」

　　「很好。」男子森冷的目光透过墨镜望出来，语气一转换了个话题：「老孙
头，我害了那么多女人，你会不会觉得我残忍？」

　　「怎么会呢，那些大奶婊子全都是咎由自取！」老孙头忽然有些激动起来，
喘息着道：「我要是能年轻二十岁，说不定下手比您还狠呢！」

　　「哈……哈……」

　　男子低声笑了起来，嘶哑可怕的声音就像是地狱里的恶魔发出般的难听。

　　「恩人您慢慢坐吧，我这就把车开回去。」

　　老孙头站起身来，和他举手告别，佝偻着身子慢慢的走了出去。

　　十多分钟后，恶魔吃光了托盘中的食物，随手拿起了身旁架子上的一张《Ｆ
市日报》，翻到本市新闻的版面浏览着。

　　「变态色魔再度犯下血案，女受害者惨遭切割乳房！」

　　一读到这个标题，恶魔手背上的肌肉抽搐了一下，报纸立刻凑近眼前。

　　「……被绑架的是美国籍女性索妮娅，已经在我市居住了五年……以石队长
为首的专案组初步断定，凶手是个心理极端不正常的危险人物，专以胸围大的女
子为绑架目标……凶手将肢解下来的躯干部分剁得血肉模糊，主要就是为了掩盖
乳房已经被他割走的真相……」

　　恶魔认真的读完了报道，若有所思的仰望着上方。

　　「不错嘛，警方里面居然还有这样的能人，这么快就识破了我的用意……不
过这样子游戏才好玩呢……嘿嘿……那具洋妞的尸体反正还没肢解，正好拿来玩
些更精彩的花样……哈哈哈……」

　　他喃喃自语的说，阴恻恻的笑声令人不寒而栗，一个新的主意泛上心头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨七点，Ｆ市城郊的屠宰场。

　　管理员小周和几个屠户一边热闹的谈笑着，一边向冷冻仓库走去，准备好好
的清理一下里面的存货。

　　在仓库门口，小周忽然停下脚步呆住了。昨晚亲手锁上的门竟然敞开了一条
缝，锁也不翼而飞了。

　　「怎么回事，难道有贼光顾过了？」

　　几个人都很吃惊，赶忙推开门进去。

　　冷冻库里温度挺低的，冰凉的寒意阵阵袭来，空气里充满了血腥的味道。一
条条切割好的猪腿、羊腿、牛腿从顶上悬挂下来，在眼前微微的摇晃着。

　　这副本来是看惯了的场面，此刻不知怎地竟显得有些阴森恐怖。

　　「好像……没少什么呀？」

　　小周东张西望，心里觉得有点奇怪。如果真是有小偷半夜撬开仓库进来，应
该搬走不少东西了，可是现在乍一看似乎仓库里一切都很正常。

　　屠户们也都议论纷纷，众人清点着物品，不知不觉走向仓库深处。

　　「啊──」突然有人惊呼出声，走在最前面的一个屠户蓦地脸如土色，颤抖
着伸手指向前方说不出话来。

　　小周他们循着所指方向望去，一个个也都发出了或高或低的惊叫！

　　在众多悬挂着的腿肉里，赫然有具惨白色的女人尸体混在其中！

　　光溜溜的尸体一丝不挂，两颗天蓝色的眼珠子瞪得圆圆的，放大的瞳孔里带
着难以形容的痛苦和恐惧。咽喉处开了个可怖的血洞，一根亮晶晶的铁钩从里面
突出，整个身躯像是吊死鬼一样垂下来，赤裸的双腿凌空晃来晃去。

　　有风吹过，原本散落在胸前的金发飘飞而起，露出了两个由面团做成的假乳
房，上面还各自点缀着一颗红枣。

　　雪白雪白的假乳房，浑圆饱满的形状看起来惟妙惟肖，可是整体的感觉却是
那样的不协调，充满了一种惊心动魄的、却又是令人毛骨悚然的诡异之美！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｆ市刑警总局，专案组再次紧急召开了案情分析会议。

　　索妮娅被绑架后仅仅只过两天就遇害了，这令所有人都有措手不及的感觉，
意识到罪犯已经越来越肆无忌惮，并且不再按照过去的游戏规则出牌了。

　　以往罪犯总是先杀死上一个受害者，割掉她的乳房分尸抛弃后，才去寻找下
一个目标。但现在第七个被绑架的萧珊有很大可能还活着，索妮娅却已经惨遭毒
手，而且还被故意摆弄成那副模样吊在冷冻仓库里。这一方面说明之前的推断无
误，罪犯的确是以大胸脯的女人为袭击目标，另一方面也说明，他的意图被识破
后开始变本加厉的向警方挑衅。

　　「罪犯之所以没杀害萧珊，我想最大的可能性无非一种……」年轻的警官王
宇说，「他的兽欲还没有在萧珊身上发泄够，暂时还不舍得杀她。」

　　「为什么对其他七位女性都下得了手，就是单单不舍得杀萧珊呢？」有人提
出疑问。

　　「也许是因为萧珊还在发育阶段吧。别忘了她才十七岁，胸围还有继续扩展
的空间。」

　　王宇的话听起来像是信口开河，但是似乎又有那么几分道理。

　　女刑警队长石冰兰还是像往常一样的冷峻，双臂自始至终的环抱在胸前，遮
挡住那对将警服撑得高高耸起的３８寸丰满乳峰。

　　「队长，我觉得通过面包车来排查凶手不是个好办法。」一位姓田的老警官
担心的说，「这次的凶手明显是个高智商的人物，他已经知道我们留意到面包车
了，一定不会在这里留下什么手尾的。」

　　「说得对，我们需要找出新的线索。」石冰兰冷静的说，「在开会之前，我
又去找了索妮娅的三个室友反复询问，结果发现了一个我们从前忽略掉的重要细
节。」

　　会议室里鸦雀无声，众人屏息静气的望着她。

　　「罪犯把那三个女孩的奶罩一一扯掉，目的是想看看她们的尺寸是否符合他
的要求。可是，罪犯并没有去检查索妮娅的胸部！索妮娅遗在现场的奶罩不是被
扯掉的，而是她自己带出来的换洗内衣。罪犯是直接就把她给绑架走的。这就表
明他不是碰运气的随便闯进这家公寓里，再经过挑选而看中了索妮娅，事实上他
根本就是冲着索妮娅来的！」

　　「队长，你是说罪犯原来就认识索妮娅，是熟人作案？」

　　身材娇小的女警孟璇眼睛一亮，齐耳短发配着合体的警服显得分外精神。

　　「也不一定是熟人。」王宇的眼睛也亮了，「应该是罪犯在外面就碰到了索
妮娅，被她硕大的胸围所吸引，然后跟踪她回来再下手绑架的。」

　　「那个姓陈的小伙子说，当晚他和索妮娅只去了一家『好客来』餐厅，罪犯
十有八九是在那里碰到索妮娅的！」孟璇抢着道。

　　「这倒未必！」石冰兰摇了摇头，「罪犯是个行事非常周密的人，他有可能
是好几天前就在其他场合盯上了索妮娅，经过一段时间的观察才下手。」

　　「同意队长的看法！我们可以先调查一下，索妮娅被绑架的前几天，比如说
前一周内去过哪些地方。罪犯必定是在其中的某处碰到她的。」有人插嘴说。

　　「没错。同时我们再去询问其余六位受害者的亲属朋友，尽量把她们出事前
一周去过的场所都搞清楚。我相信，所有这些场所必定会形成几个交集。因为任
何罪犯都会有自己潜在的行事规则，这一个也不会例外。我可以肯定，他绝对是
在某几个固定的地方寻找猎物！」女刑警队长从容不迫的说，俏脸上带着自信的
神色，清澈的眸子闪闪发光。

　　「到那个时候，我们再来定点守候，张网以待，一定可以抓到这个凶残的恶
魔！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　──啪嗒！

　　女人大代表林素真恼怒的扔下电话，胸脯剧烈的起伏着，两个充满肉感的饱
满乳房气鼓鼓的在睡衣下颤动。

　　宝贝女儿被绑架快两周了，警方仍然没有取得实质性的进展。罪犯不仅继续
逍遥法外，而且还又抓住了一位美国女孩，这些警察真是太无能了。

　　听说那个美国女孩两天内就被杀害了，连乳房都被残忍的割掉，林素真简直
是心急如焚，女儿落在这样一个冷血的变态色魔手里，让作母亲的怎能不恐惧焦
急呢？

　　她刚才给刑警总局的赵局长打了个电话，本来是想尽力控制住自己的，可是
说着说着还是忍不住哭了起来，不顾形象的折腾了好一阵才罢休。

　　丈夫萧川还在市政府上班，家里就剩一个小保姆陪着。林素真已经好几天都
没外出过，无论做什么事都魂不守舍的，原本保养得法的容颜也开始变得憔悴。

　　她摘下金丝眼镜，用手帕拭去了眼角的泪痕，拿起手边的女儿的影集呆呆的
望着。

　　一张张照片里的萧珊，看上去都是那样的漂亮活泼，身材发育得十分成熟，
胸前骄傲的鼓出高挺的轮廓。

　　「珊儿，不管花多大的代价，妈妈也要把你救出来……」

　　女人大代表默默的下定了决心，含泪把影集紧紧的搂在胸前，很长时间都动
也不动。

　　不知过了多久，突然，摆在茶几上的手机发出悦耳的音乐声。

　　「哪位？」

　　林素真稳定了一下情绪，没精打采的拿起手机。

　　一阵嘶哑难听的怪笑声传了过来，是个陌生男人的嗓音。

　　「副市长夫人，老公不在家很寂寞吧，要不要我满足你一下？」

　　林素真简直不能相信自己的耳朵，第一个反应就是无比的愤怒。作为有权有
势的显赫人物，这些年她早已习惯人人都对自己毕恭毕敬，几时听过这样的下流
话。

　　「你是谁？敢给我打骚扰电话，你好大的胆子！」她厉声斥责。

　　「不敢当，我的胆子再大也比不上你的奶子大呢……」猥亵的语声怪里怪气
的淫笑道，「在电视上我就看出来了，你的胸部比你女儿更有份量得多，不过她
比你坚挺……哈哈……」

　　林素真全身一颤，脸上的表情一下子转为惊惶。

　　「是你……珊儿在你手上是不是……你把她怎么样了？快放了她……」

　　女人大代表激动得语无伦次，整个人都在发抖。

　　「这要看你听不听话了……」恶魔有意放慢了语声。

　　「你想干什么？要钱的话，多少我都会想办法凑给你的，只要你不伤害我女
儿！」

　　林素真着急的说，风韵犹存的俏脸上血色褪尽，看上去再没有平时那副女强
人的模样了。

　　「我不要钱，只要你帮我做些事，这个小波霸我就还给你……」

　　「等等，你先让我听听珊儿的声音！」女人大代表忽然起了疑心，颤声说，
「我女儿要是真的在你手里，先让她过来跟我说两句话。」

　　电话里传来「卡」的一声轻响，跟着是一个少女低低的抽泣声。

　　「妈妈，我被这个人绑架了……你一定要听他的话……他叫你做什么，你就
做什么……不然我就没命了……呜呜……」

　　语声说到这里就嘎然而止了，这的确是萧珊的声音，不过却是事先录好后播
放出来的。

　　「珊儿呢？我不要听录音，我要跟她本人说话！」

　　听到女儿熟悉的嗓音，林素真心里的焦虑陡然又增加了十倍。

　　「你放心，她还活着。」对方像是看穿了她的心思，喋喋怪笑着说，「过段
时间我就会放了她，前提是你要答应我的条件……」

　　「你放了她，什么条件我都答应！」

　　「真的吗？哈……哈……」恶魔故意笑得极其淫邪，「不要说得那么肯定，
如果我的条件是跟你打一炮呢，你也肯？」

　　「你……」

　　女人大代表又气又羞，粉脸一下子涨红了。

　　「虽然你四十岁了，可是身材却比大多数二十岁的女孩更好啊，尤其是你那
对经常在电视上摇晃的大奶子……啧啧啧……真是想想也受不了哇……」

　　「够了！」林素真再也听不下去了，忍不住怒叱，「你到底有什么条件？快
说吧！」

　　「好，你听着！」淫笑声顿住了，恶魔用低沉的嗓音一字字的说：「我要你
打听出警方破案的最新进展，随时向我报告……」

　　「这不可能！」林素真断然拒绝，「这件事我做不到……」

　　「你可以的，只要你给警方高层施加压力，以关心女儿的名义要求知道案情
进展，警方迫于无法向你做出交代，多多少少都会被逼问出些内部消息来的。」

　　「我不答应！你……你这个恶魔！」女人大代表气得全身发抖，「你想继续
残害更多的女性，我绝不会做你的帮凶！」

　　「哼哼，你就不想想你的女儿？」

　　「你不要威胁我……赶快放了珊儿！」林素真的声音颤得厉害，「不然我这
就报警了……」

　　「随你便。」恶魔在电话那头狂笑起来，「反正我已经杀了七个女人，也不
在乎再多杀一个……明早等着看新闻吧，副市长夫人。再见！」

　　「等一下！」

　　林素真霎时乱了方寸，惊慌失措的喊叫了起来。

　　「我给你一天时间考虑，明晚午夜时分我会再打电话来。如果你敢把这件事
告诉警方，嘿嘿，你自己知道后果！」

　　「啪」的一声，电话挂断了。林素真焦急的连「喂」了几声，过了好一阵才
颓然的放下手机，整个人的力量彷范急怀樽吡耍软软的倒在了沙发上。

　　萧珊的影集还摊开在茶几上，青春甜美的笑容是那样的可爱。难道就这样看
着亲生女儿惨遭不幸吗？

　　女人大代表的视线变得模糊了，两行清泪不受控制的顺着脸庞滑下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天很快就过去了。晚上十一点整，夜深人静。

　　浴室里雾气蒸腾，女刑警队长石冰兰躺在浴缸里，在滚烫舒适的热水中放松
着疲惫的身躯。

　　褪下了警服和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，
只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷
在浴缸上。

　　热水包围着肌肤，全身的劳累疲乏一点点的消退了。尽管今晚一直忙到十点
半才下班回家，清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，但是石冰兰的心里却充满
了兴奋。

　　同事们按照她的最新建议展开工作后，很快就有了突破性的进展。仅仅只用
一天的功夫，八位被绑架者出事前所去过的场所就给查了出来。

　　由于年龄，职业，阶层等方面的差异极大，八位女性常去的场所也是截然不
同，可是经过对比后发现，她们所有人被绑架前都去过同一个地方，那就是「Ｆ
市百货商城」！

　　只要是这个城市的居民，没有哪个没去过Ｆ市百货商城的。那是全市最大最
有名的一家商场，从价格最低廉的针头线脑，到昂贵得令人咋舌的珠宝钻石，全
都可以在那里买到。

　　也就是说，这是一个几乎所有阶层的女性都会去的场所！

　　专案组立刻感到莫大的鼓舞。只有这个地方是八位被绑者的「共同点」，这
绝不会是巧合！罪犯十有八九是在Ｆ市百货商城搜寻猎物的，这一点想想也十分
合理，因为那里有最多的机会碰到各式各样的大胸脯女人。

　　在商城里确定目标后，罪犯再对懵然不觉的猎物进行跟踪，用几天的时间摸
清她的作息规律，然后找到适合的机会下手劫持！

　　这就是整个犯罪的过程和手法，通过这样的方式，一个个身材绝佳的女性先
后落入了恶魔的掌心。

　　专案组一致同意了这个结论，并决定从明天起派出精锐的便衣干警，先把Ｆ
市百货商城严密的监视起来，看看是否能找到可疑的人物。

　　--明天……明天还有很重的任务在等着我……不过我有信心，一定能查出
那个恶魔的蛛丝马迹！

　　石冰兰想到这里，双眼闪耀着明亮的神采，多日积淀下来的疲劳一扫而光，
只觉得全身都充满了干劲。

　　她从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道深
深的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红肿的痕迹显得很是醒目。

　　女刑警队长掬起沐浴液，小心翼翼的拭洗着肩部，轻轻的叹了口气。

　　这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对３８寸的丰满巨乳，固然
令无数女性做梦都在w慕，可是从另一方面来讲却也是个极其「沉重」的负担。

　　每天早上，石冰兰都要花上不小的功夫来调整，才能把胸部很费力的束缚进
奶罩里。只有她自己才知道，这两颗丰满到极点的乳球绝对不止Ｆ罩杯。过于紧
窄的奶罩彷访懿煌阜绲奶箍般，紧紧的禁锢着女刑警队长丰硕的双乳，有时候
令她连呼吸都有些困难。

　　而勒在肩部的两条细带更是不堪重负，每一刻都绷到了极限磨蹭着肌肤，时
间长了，感觉像是被刀子刮着一样疼痛，简直就跟受刑没什么区别。每晚回到家
后，被胸前这对沉甸甸的硕大肉团拖累了一整天的肩膀都又酸又痛。天长日久下
来，原本娇嫩的双肩上就留下了两道清晰的红痕，多少年来都没有消失过。

　　可是，石冰兰宁可忍受这样的折磨，也不愿意换上更大尺码的奶罩，让自己
的胸部曲线真实的展现在众人眼前。

　　和一般的女性相反，她非但一点也不以傲人的胸部为荣，反而深深的为之苦
恼，恨不得这对丰满到惊人的乳房能够大幅度的缩水，最好是变成平胸。

　　当护士的姐姐石香兰也和她一样，突出的上围足以令任何人鼻血直流。这大
概是由遗传基因决定的，她们的母亲本身就是个「乳牛」级的美女，生下来的两
个女儿还更青出于蓝，凡是看到过这对姐妹花的男人，再老实的都会情不自禁的
涌起扒光她们的冲动。

　　因为营养好的关系，她们两姐妹从小时候起就发育得比同龄人快。尤其是石
冰兰，早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机
场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴
上了Ｃ罩杯的奶罩。

　　这之后进入青春期，石冰兰更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快
令人惊叹。胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团
嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就超过了母亲。

　　她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝
大部分男孩子也都矮她一截。

　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满
满的。每日做课间操时，那对已经无法「掌握」的肉球像是果冻般欢快弹跳的样
子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。

　　就连校外的纨绔子弟都注意到了这个身材惹火、气质却冷艳清丽的少女，经
常有人等在校门口约她出去玩，但都被洁身自爱的石冰兰婉言拒绝了。

　　可是她发育超前的胸部实在是太诱人了，有天上完晚自修回家时，一个外校
的高年级男生在僻静的巷子里袭击了石冰兰。他亮出刀子，又是威逼又是哀恳，
只求能亲手摸摸她的乳房。

　　「这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大奶奶。」石冰兰至今还记得那
个男生的话，贪婪的眼神像是恨不得一口咬住她的胸部，「再有自制力的男人，
想到你乳房的尺寸都会疯狂的……都会变成野兽……」

　　这样的猥亵话语当然令石冰兰又害怕又羞怒，所幸那家伙还来不及发疯，刚
好出来迎接女儿的石父就赶到了，当场把对方制伏并扭送到警局。

　　这次事件虽然有惊无险，但还是使石冰兰的心灵受到了某种程度的创伤。从
那时起她开始隐约的意识到，过于丰满的胸脯实在不是一件好事，很容易就会唤
起男人潜藏的兽欲。

　　但真正给她造成重大打击的，还是在读高三的那一年。刚满十八岁的石冰兰
已经是个远近闻名的「波霸」了，一米七的修长身段更是显得鹤立鸡群，无论走
到哪里都是男生们注目的焦点。

　　由于课业压力重，连着几次考试她都没能取得好成绩。有一次班主任竟当着
所有人的面冷嘲热讽的训斥她。

　　「你是怎么读书的？笨成这个样子，我看你智商有问题吧？胸大无脑！」

　　全班同学哄堂大笑起来，石冰兰的脸蛋刷的涨红了，泪珠在眼眶里打转，但
却咬牙强忍着没掉下来，等回到家后才躲到卧室里偷偷哭了一场。

　　从此以后，「胸大无脑」这四个字就跟定了石冰兰，彷烦闪宋她量身定做
的讽语。那些早就妒忌她的女同学常常故意提起这个四个字，以此来达到打击她
的目的。

　　石冰兰气得要命，敏感的心灵深深的体会到了耻辱。也就是从那时候开始，
她对自己胸前这对巨乳产生了懊恼和愤恨，如果不是胸围的尺寸过大，她又怎么
会蒙受这样的屈辱呢？

　　不过她也知道只有用事实来说话，才能甩掉这个不光彩的称呼。于是她发奋
用功读书，誓要用最好的成绩证明自己的智商非但没有问题，而且比任何人都高
明得多。

　　高考填志愿时，出乎家人意料，石冰兰居然报考了全国最有名的一间警校，
并且以最高分顺利录取。在警校里她也一直保持着勤奋好学的作风，不管文的还
是武的，每门科目都始终名列前茅。毕业后她被分配回Ｆ市刑警总局，成了一个
专门铲除邪恶的女警察。

　　自参加工作的第一天起，石冰兰就自觉养成了认真负责的习惯，无论做什么
事都一丝不苟，兢兢业业的态度令所有同事都为之钦佩。再加上聪明的头脑和要
强的性格，她全身心的投入工作，接连参与破获了多起重要大案，其才干、能力
和敬业精神都深得上司赏识，六年多来屡屡获得破格提拔，两个月前已经成了Ｆ
市有史以来最年轻的女刑警队长。

　　至此，「胸大无脑」的胡言可以说是不攻自破了，但石冰兰的潜意识里依然
对此留有阴影，极不愿意别人关注到她饱满发达的胸部。

　　为此，她不惜忍受「束胸」的痛苦，拚命也要把乳房限制到一个较「合理」
的尺寸，让人看上去不至于有太过震撼的感觉。尽管束缚之后她的胸围依然比一
般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。

　　石冰兰希望自己能以一个坚强、干练、聪慧、冷静的形象闻名全市，而不是
靠胸前这两个浑圆鼓胀的大肉团来吸引目光。

　　这些年她无疑做得非常成功，「Ｆ市第一警花」的威名不仅在警局里如雷贯
耳，在全体市民中也都叫得极其响亮，令所有犯罪分子闻名丧胆、又恨又怕。

　　风风雨雨都闯过来了，眼下要面对是一个前所未有的棘手案件，犯下累累血
案的变态色魔居然嗜好割女人的乳房！这令本来就对「大胸脯」有某种心结的石
冰兰非常愤怒，发誓一定要将这个变态恶魔绳之以法……

　　舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，女刑警队长用毛巾擦干身上的水珠，裹
着件黑色的浴袍走了出来。

　　这是件十分蓬松的浴袍，只用一根细细的腰带随意的系着，像是随时都会被
风吹得散开，令人兴起窥视里面性感肉体的强烈冲动。由于她是光着身子披上浴
袍的，被禁锢了一整天的双乳总算得到了释放，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直
是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

　　「冰兰，今天晚上你真是太……太迷人了……」

　　丈夫苏忠平盘膝坐在卧室的床上，一看到石冰兰走进来就坐直了腰板，两眼
都发出了光。

　　女刑警队长「嗤」的一笑，清丽的容颜看起来更是美艳如花，「每天都说这
句话，你就不会换句新鲜点的吗？」

　　「这是心里话啊，其他的我不知道该怎么说好了。」苏忠平半开玩笑的说。

　　石冰兰微嗔的白了他一眼，走到梳妆台边坐下，打开暖风机吹着湿漉漉的秀
发。

　　望着妻子窈窕动人的背影，想到她浴袍下那对足以令任何男人疯狂的完美巨
乳，苏忠平全身都热了起来，裤裆里立刻搭起了帐篷。

　　三十二岁的苏忠平是北方人，一米八的身高和妻子正好相配。他长得相貌堂
堂，是那种虽然说不上英俊，但却很能吸引女性的男人。

　　「案子进展如何？那个变态色魔露出狐狸尾巴了吗？」

　　嗤嗤的暖风机吹动声中，男人关心的询问妻子。

　　「还没有。不过我们已经有了新线索，相信很快就能抓到他！」

　　石冰兰简单的回答，声音里透着冷静和自信。

　　可是苏忠平却皱着眉头，脸上一副担忧的表情。他大致上也了解，这次要追
捕的是怎样一个凶残、嗜血而又狡猾的恶魔！

　　「我说冰兰……」他迟疑了片刻，试探性的开了口，「上次我跟你说的事，
你是不是可以再考虑一下？」

　　「什么事？」

　　「长期干刑警这一行太危险了，还是调到公安厅这边做个文职人员吧……」
丈夫满怀恳切的话还没说完，暖风机的声响嘎然而止，女刑警队长沉下了脸。

　　「你再问我一千遍，我的回答都不会改变！」她冷冷的说，「从恋爱起我就
告诉过你，我热爱刑警这一行，永远都不会转行去做个小秘书！」

　　「可是……」

　　苏忠平还想再劝，话头却又被石冰兰截住了。

　　「你说过会全力支持我的工作，我才答应嫁给你的。怎么，结婚没半年就想
反悔吗？」她咄咄逼人的质问。

　　「好，好，老婆大人……」男人只好暂时打消念头，「我只是关心你的安全
嘛，提个建议而已，决定权仍然在你自己的手上……」

　　「这还差不多。」

　　石冰兰微微一笑，态度缓和了下来，又打开了暖风机。

　　「你呀，真是……」

　　苏忠平无可奈何的摇了摇头，心里只能苦笑。

　　能成功的追求到这位眼界极高的女刑警队长，本就是他生平最得意的两大成
就之一。只有他才能亲眼目睹女刑警队长美妙的裸体，享受到占有她的快乐。

　　另一个得意的成就是自己才三十二岁，就已经当上省公安厅人事处的处长，
可以说是前途无量，春风得意。不过苏忠平心知肚明，这固然有自己勤勉工作的
关系，但一半也要归功于在省里当官的父亲。所以比较起来，还是第一个成就更
令人骄傲，「Ｆ市第一警花」可是完全凭他自己的本事追到手的。

　　要知道从读中学起，石冰兰就一直是男孩们追逐的目标，后来在警校里读书
的时候，身边更是包围着一大群的仰慕者，其中不乏英俊潇洒的帅小伙子。可是
石冰兰先后谈了六个男朋友，都是交往还不到一个月就夭折了。

　　散伙的原因惊人的一致：每个男朋友都无法克制对她胸部的垂涎，相处还没
多久，约会的时候就会情不自禁的热血沸腾，企图伸手探进衣服里直接抚摸她的
乳房。

　　这令石冰兰反感到极点，每次遇到这种情况，她都毫不客气的用一个清脆的
耳光结束了恋人关系。

　　--难道男人都是野兽吗？为什么都急色成这个样子？

　　连续吹了六个男朋友后，石冰兰深深的失望了，逐渐的再也提不起谈恋爱的
兴趣。

　　其实，这也不能完全怪那些男友。只要一和石冰兰挨近到「恋人」的距离，
望见那对平时远看就能让人鼻血狂喷、足有３８寸的丰满巨乳就在触手可及的范
围内，恐怕就是石头人也无法压抑住狂涌而起的冲动，都会本能的把手按到上面
去吧。

　　不过石冰兰没有想过这些，她心灰意冷的拒绝了所有仰慕者的进攻，把全部
精力都集中到了学业上，这也是她就读警校期间能够取得优异成绩的一个原因。

　　碰钉子的人一多，后来倒也没人有胆量再去尝试了。这个高不可攀的女孩看
上去是那样的冷艳，很快被全校男生起了一个「冰美人」的外号，甚至还有人一
语双关的叫她「石女」。

　　再之后到Ｆ市警局参加工作，石冰兰更是一头扎进了各种各样的案件里，根
本无暇考虑个人问题。随着她破获的案子越来越多，职位越升越快，在警局里的
威望也越来越高。除了少数老同志，中青年的干警们对她都带着由衷的尊重，甚
至是怀着敬畏的心理，没有一个敢把她当成恋人去追求。

　　起初，还有家里人热心的替石冰兰张罗对象，但之后父母在一次车祸中双双
遇难，只剩下她和姐姐石香兰相依为命。两姐妹都是「事业型」的女人，自然是
谁都没有急着嫁出去的念头。于是这对身材同样火爆、都让周围男人馋得口水直
流的姐妹花，就在很长时间里都保持着单身。

　　一直到两年前，快满三十岁的姐姐石香兰才穿上婚纱，嫁给了一位已追了她
几年的男友（仅仅一年后，这位新婚的警察姐夫就英勇殉职了）。正是在姐姐的
婚礼上，石冰兰经人介绍认识了苏忠平，后者对她一见钟情，当场就被这位美貌
的女警深深的吸引住了。

　　与之前的所有追求者不同，苏忠平是个很有头脑的人。他在示爱之前先花了
很大心思去了解石冰兰，包括她的性格和爱好都打听得清清楚楚，连她最要好的
几位小姐妹都被他「收买」了，从她们的嘴里，苏忠平了解到了前六位男友失败
的症结所在──那就是绝不可以轻率的去触碰女刑警队长的胸部。

　　遵循着这个原则，苏忠平对心上人发动了最猛烈的爱情攻势。凭着出众的自
身条件和良好家境，再加上刻意表现出来的「守规矩」，他果然慢慢赢得了石冰
兰的好感。在每次约会的时候，尽管他同样被那对近在咫尺的硕大乳峰撩得冲动
万分，但每次都强行克制住了自己的欲望。

　　就这样，经过一年零四个月锲而不舍的追求，苏忠平终于打动了石冰兰的芳
心，如愿以偿的和她步入了婚姻殿堂，在一片w慕的眼光中把「Ｆ市第一警花」
摘到了手。

　　结婚半年以来，两个人的感情总体上是和谐恩爱的，当然也免不了有些许摩
擦，刚才说的工作调动就是其中一个……

　　头发吹干了，女刑警队长起身走到床边，一边蹙着眉思考着明天的具体任务
安排，一边弯下腰整理着毛毯被单。

　　宽松的浴袍领口顿时敞了开来，丰满之极的胸脯露出了大半，两颗Ｆ罩杯也
容纳不下的雪白大肉团整个跃入眼帘，一道诱人的乳沟望不见底的深邃。

　　苏忠平看得热血直冲脑门，不假思索的凑了过去。

　　「干什么？」

　　完全是一种职业的本能反应，女刑警队长清叱着使出一个漂亮的擒拿动作，
反手扭住那只向自己伸来的手掌一拧。

　　「啊啊──」

　　苏忠平痛得叫了起来，不过他以前当兵时也练过两下功夫，一甩手就挣脱了
妻子的擒拿，反而把她拉向自己的怀抱。

　　两个人都是下意识的出手，又都下意识的立刻停止，一起忍不住好笑。

　　「你谋杀亲夫啊！」苏忠平捧住痛得不轻的手腕，故作夸张的叫嚷，「出手
这么重，是不是把我当成了那个变态色魔？」

　　「谁叫你突然毛手毛脚的？」

　　石冰兰噗哧娇笑，心疼的拉起了丈夫的手，替他按摩着腕关节。

　　「这不能怪我，你刚才的样子实在太诱人了……」苏忠平苦笑着说。

　　女刑警队长的瓜子脸上微微泛起了红云，看上去更是令人怦然心动。

　　「老婆，今晚开心一下好么？」

　　男人忍不住用另一只手搂住了她的腰肢，嘴唇在耳边吐着热气。

　　「前几天不是才来过吗？」

　　石冰兰侧过头避开丈夫的亲热，语气里不是很愿意。她对房事一向都缺乏热
情，更何况今天已经劳累了一整天。

　　「来嘛，我今晚真的很想……」

　　苏忠平腆着脸，手已经开始扯她浴袍的腰带。

　　石冰兰无声的叹了口气，她本来是想拒绝的，但看到丈夫有点红肿的手腕，
心里又软了下来。

　　「记得戴套！」她轻声叮嘱。

　　苏忠平精神一振，迫不及待的从床头柜里取出了一个避孕套，迅速在胯下摆
弄好，然后把妻子抱上了床。

　　「啪嗒」一声，即使是被丈夫热吻着，女刑警队长也没忘记伸手关掉电灯，
室内顿时一团漆黑。

　　男人兴奋的喘息声响了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜十二点，萧川副市长的家。

　　放在茶几上的手机突然响起悦耳的音乐，划破了夜晚的宁静。

　　围坐在茶几边的夫妻俩同时震动，一齐探头望了眼来电显示，然后交换了一
个紧张的眼神。

　　「用电话卡打来的，应该就是他！」女人大代表林素真颤声说。

　　从吃完晚饭起，她和萧川就在等这个电话了，两个人都早已坐卧不宁。

　　萧川深深吸了口气，安慰的拍了拍女人的手背，强自镇定的打开了手机。

　　「喂，我是副市长萧川。我以一个父亲的名义请求你放了我女儿……」

　　电话那头传来一阵讽刺的怪笑声。

　　「副市长大人，你给我听好。我只想跟你老婆对话，只要让我再听到你说一
个字，我立刻就挂机！」

　　萧川气得血压都升高了，但还是强控住怒火，把手机递给了老婆，自己凑近
脑袋聆听。

　　「我女儿呢？让我跟她说两句话！」林素真一接过手机就焦急得乱了方寸。

　　「那就要看你答不答应我昨天开出的条件了？」恶魔阴森森的说。

　　林素真脸色苍白，戴着金丝镜片的双眼望着萧川，在丈夫的示意下说出了事
先商量好的话。

　　「我可以把警方目前的案情进展告诉你，但你要第一时间就释放我女儿…」

　　「哼哼，哪有这么便宜的事？你必须替我多打听几次情况才行。不过我可以
向你保证，一个月之内就会让你们这对大奶母女团聚。」

　　恶魔的语气相当的猥亵下流，可是林素真和萧川都只是听得恼火，谁也没注
意到他说的是「母女团聚」，而不是释放萧珊。

　　「我怎么知道你会不会食言？」

　　「不相信的话，你可以去和警察合作呀！」恶魔冷笑。

　　「你不要太嚣张了！」林素真色厉内荏的怒斥，「你以为我们真的不敢告诉
警方吗？也许他们马上就能抓到你……」

　　「卡」的一声轻响，电话里又响起了萧珊哭泣的嗓音，一听就知道是先录好
再播出来的。

　　「妈妈，你们千万别报警呀……他在我身上绑了炸药，呜呜……他说只要一
被警察围住，动根手指就能把我炸死……呜哇……」

　　林素真和萧川惊呆了，夫妻俩都面如土色。

　　「不要，你不能这么做！」

　　女人大代表控制不住的尖叫了起来，惊恐的全身发抖。

　　「哈……哈……」恶魔得意的狂笑，「想要女儿活着，你最好祈祷我长命百
岁。如果这一个月里你们把我出卖给警察，我就是死也要拿你女儿来垫背！」

　　林素真就像跌进了冰窖里似的，整个人都被巨大的恐惧所包围。她下意识的
用征询的眼光望着丈夫，只见他表情无比沉重的、缓缓的点了下头。

　　「好，我们答应你的条件！」她咬了咬牙，终于说出了通过向赵局长施压而
探听来的机密，「警方目前的进展是……」

　　夜色深沉，四周鸦雀无声，只有低低的嗓音在电话里密语。女人大代表再也
想不到，今后她会为自己的愚蠢付出多么惨痛的代价。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天空是漆黑的，血红色的月亮比平时足足大了一倍。荒僻的羊肠小道远远的
延伸出去，彷酚涝兑部床坏骄⊥贰Ｌ斓丶涿致着令人窒息的恐怖气氛。

　　石冰兰一个人在黑暗中狂奔着，心里充满了说不出的恐惧，眼前的道路在晃
动颠簸。

　　她已经把速度加快到极限了，一对丰满到极点的巨乳在胸前剧烈的跳动，仿
佛随时都会从警服里蹦出来，两边模糊的景物闪电般的向后倒退。

　　可是身后的脚步声还是越来越接近了，一个魁梧的黑影已经出现在脚下。

　　夜枭般的喋喋怪笑声响起，路面上映出了一双又粗又长的手臂倒影，呈环抱
之势的向自己合拢。

　　石冰兰骇然，猛地转过身，右手按到了腰间的枪套。

　　她正想拔枪射击，可是却摸了一个空，向来从不离身的配枪竟然不翼而飞！

　　──啊呀！

　　惊叫声中，两只大手劈面揪住了女刑警队长的衣领，把她用力撞到了路旁的
一棵大树上，然后慢慢的向上拎了起来。

　　「放下我……放下……我是女警察……你这是在袭警……」

　　不理她的厉声警告，身体还是一点点的离开地面越来越高，背部将树干摩擦
得咯吱咯吱响，双腿徒劳的凌空踢腾。

　　「你到底是谁……是谁？」

　　奇异的感觉泛上心头，石冰兰一边竭尽全力的挣扎着，一边睁大眼睛盯住对
方，女人的直觉告诉她这是一个自己认识的人。可是眼前站着的只是一个黑乎乎
的高大身影，完全看不清五官面容。只能瞥见一双亮得可怕的眸子，射出野兽一
样的嗜血光芒。

　　「嗤啦」「嗤啦」几声响，对方的大手粗暴的拉扯着，转眼间就将警服连同
内衣一起撕成了碎片。

　　「住手！」

　　石冰兰羞愤的大叫，眼睁睁的看着碎裂的布片漫天飞舞，胸前两个雪白丰硕
的大肉团赤裸裸的弹了出来，沉重的掉进了早已等待的魔掌中。

　　「嘿嘿嘿……真是大得令人疯狂啊……果然是名副其实的波霸女警！」

　　淫邪而又刺耳的怪笑声在耳边轰鸣，双腿突然被强行分开，一根足足有小臂
粗的阳具猛地刺入！

　　女刑警队长整个人都被撞得飞起，发出高亢的悲鸣声，毫无反抗之力的迎接
着对方猛烈的抽送，一丝不挂的晶莹胴体在黑暗中抛起抛落。

　　「哈哈哈……母狗……我要你一辈子做我的性奴……」

　　黑影纵声狂笑，抓住她胸前来回跳动的巨大而成熟的果实，握在掌里恣意挤
压揉捏。女刑警队长被干得失声哭喊，明明心里很羞耻，可是身体却感受到了一
种被凌虐的快意，而且越来越强烈，直到对方吼叫着喷射出滚烫的精液……

　　──啊！

　　石冰兰低呼着醒了过来，猛地睁开双眼，整个人同时在床上剧烈的颤动了一
下。

　　「怎么了……冰兰，出什么事了吗？」

　　睡在身边的丈夫立刻被惊醒，迷迷糊糊的问了一句。

　　「没什么，我落枕了……你继续睡吧。」

　　漆黑的卧室里，女刑警队长的声音听起来十分平静，尽管她全身大汗淋漓，
丰满的胸脯还在心有余悸的起伏。

　　苏忠平「嗯」了一声，翻了个身子，很快又发出了有规律的鼾声。

　　等丈夫睡熟了，石冰兰才静悄悄的起身下床，赤足刚踩上地板，光裸的大腿
间就感觉到一股暖流缓缓淌下。

　　她的脸微微发热，轻手轻脚的挪开被单，把垫在自己这边床上的毛毯扯了出
来，摸黑走向浴室。

　　不用开灯看也知道，毛毯的中间部分全部湿透了，只要轻轻一拧就能挤出大
量的汁水来，散发着一股浓浓的女人气息……

 






第五章　　引蛇出洞

　
 
第五章　　引蛇出洞

　　「喔喔……啊……噢噢噢……啊……」

　　荧光闪闪的屏幕上，一对赤身裸体的日裔男女在狂乱的交媾着，不知廉耻的
浪叫声响遍整间黑暗的卧室。

　　恶魔一个人舒舒服服的躺在床上，面部隐藏在昏暗的阴影中，只有一双发亮
的眸子目不转睛的盯着屏幕。

　　片子里的女主角是个巨乳女优，长相清纯甜美，胸部却巨大得令人震撼。她
表演得十分卖力，一边风骚无比的骑在男演员身上尖叫，一边夸张的甩动着胸前
那对西瓜般的大奶球。

　　很长时间过去了，恶魔的眼睛连眨都没眨一下，自始至终的盯着女优硕大的
胸脯。那两团赤裸裸的大奶在眼前不断的跳跃着、跳跃着……

　　视线渐渐模糊了，很多年前发生的一幕情景，蓦地像镜头闪回似的从记忆中
浮现。

　　那时候他只有十三岁，还是个刚上初中的少年，有一天下午提早放学回家，
经过父母房间时忽然听到里面传来隐约的呻吟。

　　他好奇心起，静悄悄的凑到门缝上一看，整个人都惊呆了。

　　跃入眼帘的赫然是母亲一丝不挂的胴体！她像是只发春的母兽一样，手掌和
脚掌都撑在床上，高高的撅着滚圆的臀部。一个满身肥肉的啤酒肚男人正狞笑着
跪坐在她身后，粗黑的肉棒一下下的捅进白花花的屁股。

　　「啊啊……插死我了……啊……大鸡巴……呀……干我……用力干我……」

　　母亲发出声嘶力竭的哭叫声，美丽的脸庞上满是淫荡的表情，两个赤裸的乳
房沉甸甸的垂在身下，雪白浑圆的肉团看起来显得极其丰满。

　　脑海中「嗡」的一响，他简直不敢相信这个女人是自己的母亲，那个美丽、
端庄、温柔、慈爱的母亲。她居然瞒着父亲，跟一个如此丑陋的男人偷情！

　　「贱女人！平常一副高不可攀的样子……鸡巴一插进来……就浪得跟妓女一
样……看我插死你……插死你……」

　　肥胖男人气喘吁吁的淫笑着，嘴里喷出的酒气连门口都能闻到，双手放肆的
伸到母亲胸前，发狠的抓捏着两颗圆滚滚的肉球。

　　少年的视线一下子被吸引住了，直勾勾的凝注着那对倒垂下来的肥硕巨乳。
饱满的乳肉从男人的指缝里乱冒出来，被揉捏成各种各样淫靡不堪的形状。

　　胯下的阴茎霎时条件反射般勃起，在极度的震惊中，他的大脑一片空白，视
野中好像只剩下了这对不断摇晃的大奶子，在眼前两倍、五倍、十倍、百倍的放
大……

　　「咚」的一声，少年的脑袋不知不觉的磕在门上，房门敞了开来。

　　耳边传来了母亲的惊呼声，可是他没有抬头，没有去看她慌乱羞耻的神色，
他的眼光依然瞪着她胸前那对裸露的乳房。

　　「阿威，别看……啊啊……你……别看妈妈……阿威……呀……求求你……
别看……」

　　母亲呼唤着他的小名，惊慌失措的苦苦哀求，扭动身躯想要挣脱肥胖男人的
驾御，可是却反而被对方搂得更紧，抱住她的大屁股更疯狂的抽插。

　　「嘿嘿，反正都被你儿子看到了，还有什么好装的……就让你儿子也开开眼
界，认清你这个淫乱母亲的真面目吧……」

　　「不……放开我……不……阿威……你别看……啊……」

　　母亲凄厉的哭泣挣扎，可是力气远远不如对方，一急之下突然伸手抢过床头
柜上的一把剪刀，不假思索的向身后划了过去。

　　肥胖男人的惨叫声立刻响起，猛地将母亲的身子推下床，肚皮上有鲜血喷出
来，星星点点的溅满了母亲袒露的胸脯。

　　鲜红鲜红的血，丰满雪白的乳房……这一切看上去是如此的触目惊心，永远
的定格在了他的脑海中……

　　后来，父亲气得心脏病发作逝世，母亲因过失伤人被判处三年徒刑，在监狱
里上吊自杀……

　　他成了父母双亡的孤儿。幸好有个亲戚收养了他，这些年来他渐渐长大，可
是少年时期的这段阴影却总是萦绕在心头，而且越来越浓厚。

　　不知何时起，他发现自己对女人的乳房有种特别的嗜好，尤其是那些大胸脯
女人的乳房。那是一种极其强烈的、暴虐而变态的欲望。只有狠狠的折磨那些巨
乳美女，欣赏到她们的痛苦和羞辱，他才能获得身心上的最大满足。

　　把这些罪恶的念头付诸实施，开始绑架「猎物」不过是这半年来的事。可是
他心里很清楚，早在十三岁的那年，那个小名叫「阿威」的男孩就已经失去了人
性，黑暗邪恶的种子从那时起就已在血液里发芽了……

　　回想起往事，阿威的双眼闪过冷酷而讥诮的寒光，在黑漆漆的房间里看来，
更显得如同恶魔一样的狰狞可怖。

　　「啪」的一声，他关掉ＶＣＤ机，翻身下床。

　　「该去调教一下那个姓萧的小波霸了……哈哈……哈……」

　　自言自语的狞笑声中，阿威大步向囚禁女高中生的地下室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城南西湖湖畔。全市最有名的Ｆ市协和医院就坐落在这里，里面不但设备一
流，还有许多全国知名的医学专家和教授，整体的医疗力量相当先进。

　　早上八点整，正是上班的时间。病房大楼里人来人往，不少穿着病号服的病
人正在家属或者护士的搀扶下，颤巍巍的在走廊上蹒跚着。沿路时不时的可以看
见披着白大褂的医生赶来查早房，还有带着口罩的清洁工在做卫生，医院紧张忙
碌的一天已经开始了。

　　大楼的第十六层是胸科专用的，八点刚过五分，胸科的主治医师沈松就打着
哈欠走进了医务室。

　　他三十岁左右的年纪，长相算是比较英俊，可是脸上泛着不健康的青白色，
眼睛深深的陷下去，显然是太多的夜生活导致的，令他看上去显得有点颓废。

　　「沈医生早上好！」四五个年轻护士半开玩笑的打着招呼，「看你眼里都是
红丝，昨晚又到哪里玩通宵了吧？」

　　沈松不置可否的淡淡一笑，随口寒暄了两句，走到桌边拿起一叠病历翻看起
来。

　　几个护士一边整理归类着药品，一边唧唧喳喳的聊着天。

　　「三号病床的老头好凶哦，老是骂人，而且还动不动就投诉，真是太难伺候
了……」

　　「哎，要是香兰姐在就好了。她总是能让病人服气，以前就算有什么纠纷，
她这个护士长一去都能迎刃而解。」

　　「香兰姐还在休产假呢，儿子刚生下来两周，起码也要等坐完月子才来上班
吧……」

　　听到「香兰」这个名字，正在看病历的沈松嘴角微微抽动了一下，表情似乎
有些阴沉，转过身默不作声的向外走去。

　　几个护士互相使了个眼色，全都闭上了嘴。

　　协和医院的职工全都知道，沈松一年半前刚调到这里，就对胸科护士长石香
兰一见钟情。可惜那时候石香兰已经准备结婚了，当然不可能接受他的追求。

　　但沈松不死心，有一天竟然在医院里捧出九百九十九朵玫瑰，大张旗鼓的向
美丽动人的女护士长求爱，企图用浩大的攻势来打动她的芳心，没想到却闹了个
灰头土脸，石香兰还是断然拒绝了他。

　　九百九十九朵玫瑰一起随风调落，沈松在众目睽睽之下难堪的颜面尽失，连
续几天都失魂落魄的缓不过劲来。这之后他虽然没有再死缠烂打，可是从此就变
得比较沉默寡言了。

　　「看来沈医生还爱着香兰姐呢。」一个护士压低嗓音说。

　　「当然，香兰姐这么漂亮，现在又是单身妈妈……」另一个护士用w慕的口
吻说，「医院里有不少人想重新追她呢，听说还包括我们的郭大主任……」

　　「哇！」几个护士不约而同的啧啧惊叹。她们以为沈松已经走远了，说话不
再有顾忌，却不知道他还静悄悄的站在门口，把刚才的话全都听到了耳里，苍白
的脸色更加难看了。

　　眼神闪烁不定的呆了有半分钟，沈松无声的叹了口气，正准备开始例行的查
房，忽然间身体一震，睁大了两眼望着前方。

　　走廊上，一个美丽的倩影正迈着优雅轻快的步子向这边走来，洁白整齐的护
士服看起来分外的醒目。素净的脸庞几乎不施脂粉，完全没有那种浓妆艳抹的妖
娆，只在双唇上涂了一层薄薄的唇膏。一头乌黑的秀发用发卡高高的别起，显得
非常清爽利索。

　　「香兰……」沈松有点吃惊的看着她，脱口而出的说：「你怎么来了？」

　　迎面走来的正是胸科护士长石香兰。她的脸形轮廓、五官容貌都和妹妹石冰
兰有六七分相似，都有种与生俱来的出众气质。不过，和妹妹的冷艳威严相反，
她给人的是一种温柔端庄的感觉，令人一见就油然而生亲近之意。

　　当然，从身材上来看，石香兰同样有一副令人喷血的美妙曲线。极其丰满的
胸脯和妹妹的尺寸不相上下，即使是罩在宽松的白大褂里，也还是很明显的耸起
惊人的弧度。

　　此刻沈松的眼光就落在这高耸的胸脯上。随着女护士长矫健的步伐，两个胀
鼓鼓的硕大肉球醒目的在她胸前颤动着，使人情不自禁的泛起伸手去抓的冲动。

　　「沈医生你好。」石香兰在他面前停下了脚步，礼貌的对他点点头说，「我
来上班了。」

　　她对这个年轻的主治医师并不反感，一年多前之所以严词拒绝他，主要是怕
当时的未婚夫误会，结果搞得对方下不了台，事后她心里也觉得有几分歉疚。

　　沈松抬起视线，「怎么不多休息几天？你才刚生产两周，月子都还没有坐完
呢！」

　　「喔，在家里呆不住，还是到医院来工作更踏实些。」

　　女护士长微微一笑，白皙的俏脸上浮现出淡淡的红晕。产下儿子后，她增添
了一股由母性所焕发出来的动人光辉，身材也比以前稍微丰腴了一些，流露出成
熟少妇特有的妩媚。更明显的变化还是在胸部，在这样近的距离内可以看出，她
胸前的双乳至少又增大了一个尺码，那种呼之欲出的饱满肉感，绝对可以让任何
男人热血沸腾。

　　沈松的眼睛里似乎有亮光一闪，但马上又黯淡了。

　　这时医务室内的护士们闻声而出，见到石香兰都欢笑着围了上来，亲热的在
她耳边说个不停。

　　「香兰姐，怎么今天就回来上班了？你可真是够敬业的！」

　　「家里那个大胖小子怎样了？这几天有没有哭闹得厉害？」

　　七嘴八舌的语声中，石香兰心里涌起一股暖流，深深的感受到友情和关怀。

　　她「嘘」了一声，微笑着说：「这里是病房走廊，大家安静一点，到医务室
里再说吧。」

　　「嘻嘻，香兰姐真是时刻也不会忘记职责。」

　　护士们嘻笑着，纷纷簇拥着石香兰回到了医务室。

　　沈松目送着女护士长的背影消失，眼睛里再次闪过炽热的亮光，然后若无其
事的走开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午九点，Ｆ市刑警总局。

　　一身警服、英气逼人的女刑警队长石冰兰站在房间中央，清亮的眸子里满含
威严，正在有条不紊的向下属们分派着任务。

　　男警们都站在她左边，右边是八位高矮不同的女警，个个都很年轻漂亮。尤
其引人注目的是，她们的身材全都颇为惹火，上围的数字相当骄人。虽然还不能
和石冰兰胸前那对３８寸Ｆ罩杯的丰满乳房相比，但在一般男性的眼中都已经是
绝对的「波霸」了。

　　这些女警是从全市各个分局里挑选出来的，刚刚抽调到由专案组领导的破案
队伍中来。在众多的警花中之所以选中她们，主要原因就在于她们都有尺寸突出
的胸围。

　　石冰兰望着这八位身段诱人的女警，心里忽然觉得有些悲哀。

　　对Ｆ市百货商城的监视已经进行了三天了，在没有惊动任何人的情况下，数
十位精干的便衣警察潜伏在来往商城的人流里，认真细致的观察着身边的男性顾
客，寻找着可疑的人物，但是三天以来并没有任何收获。

　　专案组经过分析后一致认为，罪犯是个极其狡猾而又谨慎的人，不会那么容
易就被抓到破绽。这几天他没有露出马脚，很有可能是因为暂时没发现值得下手
的目标。

　　自从索妮娅被杀的新闻通过电视报纸传开后，人人都知道了有这么个危险的
变态杀手，专门以大胸脯女子为袭击目标。一时间人心惶惶，那些拥有「伟大」
上围的女人全都吓得要命，穿着一下子保守了起来，生怕哪天被恶魔当作猎物给
盯上。几乎是一夜之间，平时数量不少的低胸装打扮就在公共场合销声匿迹了。

　　针对这个情况，专案组决定采取「引蛇出洞」的行动计划，投罪犯之所好，
让局里的警花换上性感衣着来作诱饵，争取把他给引出来。

　　经过精心挑选，除了本来就参与此案、自告奋勇要当诱饵的孟璇外，又从其
他分局里挑出了七位女警。今天早上她们正准备第一次参加任务。

　　男警们不论老少，看着这些英姿勃勃的姑娘们站在面前，精神饱满的挺着一
整排高高鼓起的胸脯，或多或少都有些眼光发直。

　　只有王宇一个人连眼角都没扫警花们一下，包括自己的恋人孟璇。他自始至
终都表情冷漠，只是在无人留意的时候，才迅速的瞥一眼女刑警队长丰满到惊人
的胸部。

　　警局里谁都看得出来，这位女上司才是名副其实的第一波霸，胸前那对巨乳
连ＡＶ女星都要甘拜下风，但是没有一个人提出建议让她也去当诱饵，甚至连想
都没有这样想过。

　　在他们心里，这位女刑警队长不仅是上司，也是不可亵渎的女神。要她也穿
上袒胸暴露的装束，那简直是无法想像的画面。

　　石冰兰自己当然也不会有这种念头，事实上，她虽然赞成诱捕的方案，可是
不知怎地，一想到要靠这样的方式去捉拿凶手，内心深处还是十分不舒服。

　　不过她毕竟是个很理智的人，从来不会被私人感情干扰到工作，只是稍微停
顿了几秒，就断然的对警花们下了指令。

　　「……具体的安排就是这样，现在你们换衣服去吧，然后分批赶到Ｆ市百货
商城！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十二点整，Ｆ市协和医院。

　　一身洁白护士服的石香兰脚步轻捷的走向病房大楼。她刚协助科里做完一场
手术，脸上的口罩还没摘下来，两只手各提着一个装满药品的袋子。

　　阳光照在身上，美丽的女护士长显得分外娇俏动人，口罩上方的眼睛明媚而
温柔。刚过膝盖的护士裙下露出一小截白皙的玉腿，浑圆饱满的丰臀随着步伐轻
轻摆动。

　　穿过大厅，石香兰来到电梯旁边抬头观望，闪烁的数字显示出四架电梯有三
架还在上升，只有最右边的一架开始下降了，于是她就站在那里等待着。

　　「请问一下，胸科科室在哪里？」一个声音在身旁响起。

　　石香兰转头一看，那是个其貌不扬的猥琐男子，身上穿着花里胡哨的衣服，
丑陋的面容上翻着一对白多黑少的三角眼，让人一看就觉得讨厌。

　　「在十六楼。」石香兰动听的嗓音透过口罩传出来，礼貌的回答道，「我就
是胸科的护士。请问您想找哪位？」

　　「喔，我找你们的科主任郭永坤。」

　　猥琐男子嘴里一边说话，视线一边逡巡着女护士长诱人惹火的身段，最后停
留到了那高高鼓起的大胸脯上，三角眼里射出色迷迷的光芒。

　　「好的，我带您去吧。」

　　虽然心里十分厌恶，但石香兰依然保持着微笑。毕竟这种眼光她平时见得多
了，早已学会心平气和的去对待。

　　「那就多谢啦。」猥琐男子满脸堆笑的套着近乎，「我叫余新，是你们郭主
任的好朋友……哇，看照片你长得好漂亮呀……让我看看你叫什么名字……」

　　按照院里的规定，所有医护人员上班时都挂着一个胸牌，上面不单贴着本人
的正面彩色照片，还清晰的印着职位和名字。

　　「协和医院……胸科……护士长……石……香……兰……」

　　猥琐男子余新把脑袋凑近女护士长的胸脯，直到不足半尺的距离内才停下，
彷方视似的眯起眼睛，一字一顿的念着牌上的字句。

　　他故意读得很慢，目光其实根本不是在看牌子，而是藉机端详着眼前高耸入
云的轮廓，洁白的护士服紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大
乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。

　　石香兰不悦的蹙起眉头，本能的向后退了两步。虽然她天生的脾气温和，可
是对方那种贪婪的眼神未免也太露骨了些。

　　这时电梯「叮」的一声到了，门自动打开。只有寥寥几个人走出来，里面还
剩下两个工人推着一张安着滚轮的病床。他们做了个手势，示意还要上去。

　　那张病床至少占据了一半的空间，石香兰走进去正准备按数字「１６」，余
新已经抢先一步替她按下了。

　　「谢谢。」

　　石香兰话音刚落，外面忽然又一窝蜂的涌进七八个乡下人，电梯里顿时变得
十分拥挤，两个人被迫挪到了最角落的位置。

　　门缓缓关闭，电梯平稳的向上升去，一组阿拉伯数字挨个闪亮。

　　石香兰背靠着冰冷的壁角，身前身侧都是人。她被挤得连动都不能动了，几
乎有种透不过气的感觉。

　　前面站着的就是猥琐男子余新。他的背部紧贴着女护士长，正有意无意的挨
擦着那对丰满高耸的乳峰。

　　「哈，哈……老天有眼，送给我一个吃豆腐的好机会，可别浪费了……」

　　心里这样想着，背部加重了几分力道，试探性的向后挤去。

　　石香兰立刻感受到胸部被压迫，直觉告诉她对方一定是故意的，白皙的脸庞
腾的红了。

　　平时她也好几次遇到过这种情况，特别是坐公共汽车时，只要人一多就会有
人藉机想要占便宜。以往女护士长总是用手臂护在胸前，不给任何人毛手毛脚的
机会。

　　可是今天偏偏两只手都提着袋子，而且份量都不轻，没有可能抬到胸口的高
度来加以保护，只能眼睁睁的任凭对方侵犯了过来。

　　──哇，真是一对超级大奶子！

　　背部传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，余新在内心啧啧惊叹着，背部肌
肉不着痕迹的上下左右旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

　　「可恶，这人实在太……太离谱了！」

　　石香兰咬着嘴唇，曲起膝盖企图顶开对方的身子，但却无济于事。她还是第
一次遇到如此大胆的色狼，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已
经被挤得变了形，将护士服撑得更加紧绷鼓起。

　　更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候。今天上班时
奶水就一直沁个不停，专门配置的乳垫早已吸收到饱和的程度了，现在再被这么
一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。女护士长可以清晰的感觉到双乳间潮
流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。

　　「糟糕！」

　　她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼。胸前一大片肌肤都变得凉
凉的，湿淋淋的内衣贴在身上。不用看也知道，薄薄的内衣被奶水浸透了，护士
服上肯定出现了不雅观的湿痕。

　　余新也在同时觉察到背部有点湿，不过倒没想到乳汁上去，也没怎么在意这
回事。他全部的感官都放在了她的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的
贴着背部，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。

　　他已经几乎把上半身的重量都压向了女护士长，可是不管怎样用劲，背部都
被那极其丰满的双乳给撑开一段距离，始终无法接触到对方平坦的小腹。由此可
以想像到，这对奶子究竟大到了怎样惊人的地步。

　　--天啊，真想抓到手里好好感受一下！

　　余新见周围的人都没注意，忍不住把右手探到身后，不过不是向上去抚摸胸
脯，而是撩起了女护士长齐膝的制服裙，手掌触到了包裹着透明丝袜的美腿上。

　　「不行！快拿开你的脏手！」

　　石香兰无声的喊叫着，气得几乎要流出眼泪，心里充满了羞耻和愤怒。可是
话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。

　　她是个很要面子的女人，一向又温柔又斯文，不能想像在大庭广众之下出丑
的难堪。再加上被乳汁浸湿了胸前的护士服，如果不做声也许还不会有人留意，
要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。

　　猥琐男子彷凡峦噶伺护士长的心思，右掌整个的钻进了制服裙里，手指已
经摸到了柔滑丝袜的吊带，然后又滑向双腿之间最私密的部位……

　　──不，绝不能让他碰到那里！

　　石香兰突然灵机一动，两手的袋子同时向前方递了过去，「劳驾，请替我拎
一下！」

　　余新呆了呆，半转过身来，在这种情形下实在无法拒绝，只好把手抽出了女
护士长的裙子，一左一右的接过了两个药品袋。

　　石香兰如释重负的松了口气，空出的双臂立刻顶到他肩上，将这个令人厌憎
的男子推离自己的胸脯。

　　--上当了……他妈的，只差一点就能摸到了……

　　余新心里懊悔不迭，一时无计可施，只好规规矩矩的站在原地。

　　十六楼终于到了，那七八个乡下人又是一窝蜂的涌了出去。余新和石香兰也
紧跟着走了出了电梯。

　　「跟我来，郭主任在这边！」

　　尽管女护士长无比的羞愤，但仍然没有发作。她强行控制着自己，沉着脸在
前头带路。

　　余新手提药品袋跟在后头，垂涎欲滴的盯着那诱人的腰身曲线，看上去越发
显得猥琐。

　　石香兰边走边整理着自己的衣领，这样子双臂就很自然的护在胸前，遮挡住
了那一大片被奶水打湿的污迹。

　　走到胸科护士专用的值班室内，她不假思索的拐了进去，站在门口侧着身子
说：「走廊尽头那间就是郭主任的办公室了，你自己过去吧！」

　　「嘿嘿……明白了……」

　　猥琐男子嬉皮笑脸的递过了袋子，石香兰气忿忿的瞪了他一眼，几乎像是抢
一样的夺了过来，然后「砰」的关上了房门。

　　尽管她动作很快，但是手臂伸出来的时候，余新还是瞥见了她胸口湿得跟打
翻了水杯似的，很清晰的透出了包裹着硕大美乳的白色奶罩。

　　「难道是……」

　　余新难以置信的愣了一下，忽然想起了什么，忙脱下身上的外衣。

　　质料轻软的外衣背部，赫然有两圈不太显眼的水迹。凑到鼻端一闻，散发出
一股淡淡的奶香。

　　「哈，哈……原来是头正处在哺乳期的大奶牛哇……真是太妙了！」

　　也不顾过道上还有不少人来往，猥琐男子毫无顾忌的吻着那被乳汁侵湿的地
方，唇舌贪婪的在上面咂吮。尽管透过衣料已经很难再咂出汁水来，而且尝起来
也没有什么味道，但他还是从心理上感到了极大的满足。何况单单嗅着那股醉人
的奶香，也已经足以让人热血沸腾了。

　　直到背部的衣料整个起皱了，他才依依不舍的放下来，将外衣搭在臂膀上，
嘴里哼着小曲走向主任办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咦，香兰姐你怎么一个人在这里？眼睛红红的，你在哭呀？」

　　胸科值班室反锁的门被用钥匙打开，两个年轻小护士有说有笑的走了进来。
她们看到石香兰后有些吃惊，一齐关心的询问她。

　　「没什么……刚才眼睛里不小心溅了点碘酒……」

　　女护士长勉强露出一个笑脸，抬手拭去了眼角的泪痕。

　　刚才她独自一人在值班室里十多分钟，趁着没有其他人在，赶快脱下了粘腻
腻的贴在身上、早已感觉十分难受的内外衣衫。满溢的奶汁不仅浸透了乳罩和内
衣，连护士服的前襟部分都湿得可以挤出水滴来。

　　幸好石香兰今早来上班时已经做了预备，随身带着一件备用的乳罩，专门吸
收奶汁的乳垫更是准备了好几个，护士服医院里也有备用的，不至于搞得狼狈万
分。

　　由内到外都换上干净清爽的衣服，她才感觉舒服了些，可是想起刚才在电梯
里受到的侮辱，心里还是羞愤不已，眼泪不由自主的掉了下来。

　　「老公……你为什么抛下我走了？害得我被流氓欺负……要是你还活着，你
一定会替我出这口气……」

　　女护士长伤心的叹了口气，伸手探进衣领内。高耸饱满的双峰被乳罩束缚后
互相挤压，中间形成了一道深得令人咋舌的白皙乳沟。一个美丽的心型坠子由颈
子上悬挂下来，安静的躺在诱人的乳沟里，比乳罩更亲密的接触着那两颗雪白丰
硕的大肉球。

　　她把坠子拉了出来，打开前盖，里面是一张小小的照片。丈夫熟悉的脸庞在
对着她微笑，亲切的目光充满爱意。

　　眷恋的凝望了好一会儿后，石香兰神色黯然的将坠子放回两乳间。自从丈夫
逝世后，这个坠子就片刻也没有离开过她的丰满乳房，因为那里最贴近她的心，
也是丈夫生前最喜欢和留恋的地方。

　　还来不及拭去眼泪，两个小护士就打开门走了进来。石香兰忙掩饰着自己的
情绪，她不仅不愿意被人知道自己曾被调戏，也不希望在别人面前暴露出自己的
软弱。

　　虽然她的性格温柔，又比较爱面子，可是骨子里也和妹妹石冰兰一样，是个
意志坚强、很有独立自主精神的女性。

　　「对了香兰姐，三号病房的陈老伯怎么也不肯打针，跟个孩子似的，我们谁
都拿他没办法……」两个护士抱怨说。

　　「是吗？对病人应该耐心一点呀。来，跟我一起去看看。」

　　一听到工作上的事，女护士长立刻关注起来，强迫自己把悲伤委屈放到了一
边，收拾起心情，脚步匆匆的走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿，你们科室的那位护士长石香兰，身材真是比西方女人还劲爆啊！」

　　胸科主任办公室里，余新一边吞云吐雾的喷出烟圈，一边冷不丁的冒出了这
么一句话。

　　坐在他对面的郭永坤主任本来谈得正开心，闻言笑容顿时敛住了，神色复杂
的望着他，不置可否的「嗯」了一声。

　　他今年四十三岁，是全省有名的心脏手术专家，温文儒雅的白净面皮，一副
教授学者的风范。

　　尽管在外貌和气度上，郭永坤和余新是完全不同的两个类型，但这并不妨碍
他们成为朋友。两个人认识一年多来言谈甚欢，周末常常聚在酒吧里喝酒聊天。

　　「她今年芳龄多少？是不是刚生了孩子？」余新抽着香烟，用一种很随意的
语气问。

　　「你问这些作什么？难道想打她的主意吗？」郭永坤半开玩笑半认真的说，
「头一次来就打听我们全科室……不，是全医院最漂亮的护士长，你是什么居心
啊？」

　　余新仰天打了个哈哈。

　　「你别说，我还真有点儿想泡她呢！」他舔了舔嘴唇，啧啧有声的说，「那
么大的胸脯，别说是在中国的女性里，就是洋妞中都少之又少啊！她要是肯去给
《花花公子》拍裸照，亮出那两团大咪咪，哇靠！保证连那些做过隆胸的金发女
郎都望尘莫及……」

　　这边唾沫横飞说得高兴，那边郭永坤却似乎听得不怎么入耳，皱着眉头严肃
的说：「小余，人家可是良家妇女呀，跟你在酒吧里泡的风尘女子可不一样…」

　　「有什么不同，无非就是奶子比她们更大吧……哈哈……」猥琐的男人肆无
忌惮的笑着，「老兄，我想跟她交个朋友，帮我介绍一下如何？」

　　「不行，我不能让你对我科室里的护士下手！」郭永坤的脸色不大好看了。

　　余新又是一阵嘿嘿干笑，把话题岔了开去，指着带来的一份产品说明书道：
「这些医药器材都是优惠价，老兄仔细研究一下吧，小弟不会让你吃亏的。」

　　他是省公安厅余厅长的侄子，平时在几家大公司里挂着闲职，根本就是个纨
绔子弟，这次是帮另一位朋友搞推销来了。

　　「嗯，我还要跟其他几位副主任商量商量。」郭永坤点了点头说，「你明天
这个时间再来一下吧！」

　　两个人又聊了一阵天，余新站起身告辞，郭永坤把他送到了门口。

　　「小余，别去惹石护士长，就当给我个面子好吗？」他郑重的交代说。

　　余新满口答应的离开了，但是语气里缺少真诚的意味，明显是在敷衍了事。

　　望着他的背影，郭永坤沉着脸，眼睛里闪耀着阴郁的光芒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｆ市百货商城是一栋二十层高的建筑，里面售卖各种各样的商品。从价格低
廉的日用品到昂贵的金银首饰，几乎所有东西都可以在这里买到。

　　下午五点，这家商城像往常一样热闹，进出的人流络绎不绝。各个柜台前都
有不少顾客在驻足浏览，享受着购物的乐趣，到处都是一派喧嚣繁华的气氛。

　　没有人知道，这表面的昌盛下隐藏着汹涌的暗流，整个百货商城都处在警方
的严密监控下。一共有四十多位便衣干警混杂在顾客里，分散在每一层楼执行任
务。

　　其中八位是作为「诱饵」的美丽警花，她们有的扮成白领丽人，有的扮成居
家少妇，有的扮成青春的女大学生，有的扮成前卫的时髦女郎。

　　虽然假扮的身份不同，但是她们的装束打扮全都十分性感，一律是低胸装、
超短裙和高跟鞋，将火辣辣的身材曲线展露无遗。

　　这八位警花主要负责诱出罪犯，其余的三十多位男警则混在人群里监视，暗
中观察着来往的顾客，寻找露出蛛丝马迹的可疑人物。

　　具体的做法就是找出有哪些人对警花们特别留意，并且在偷偷的跟踪她们。
先把这样的人列为重点监视对象，然后再进一步的观察。

　　凭心而论，碰到美女会贪婪的多看两眼，甚至跟在身后一段时间，这些都是
男人正常的反应。但那个色魔的特点却不是跟踪几步路这么简单，按照专案组的
推测，色魔一旦确定猎物之后，就要一直跟踪到能确定她的起居路线为止，以便
将来能顺利实施绑架。

　　所以，在发现有男人长时间跟踪某位警花后，这位警花就会不动声色的离开
百货商城，看看对方是否会继续跟踪自己回家。如果是的话，那嫌疑可就大了，
预先准备好的男干警就会马上动手抓人。

　　当然，观察的对象也不只局限于对警花有兴趣的男人，若有人盯着商城里的
其他女性不放，也一样会被密切留意。

　　这一切都是在以石冰兰为首的专案组指挥协调下进行的，每个干警都通过暗
藏的通讯器来进行联系，随时汇报情况和听从调遣。

　　百货商城的对面是一栋刚施工完毕、正在后期粉刷的大楼。在二楼的一间厅
室内，房门终日紧闭着，专案组的总指挥场所就设在这里。

　　宽敞的室内空空荡荡的，只摆着桌椅和通讯设备。女刑警队长石冰兰正有条
不紊的指挥着工作，得力助手王宇和七八位老警员都在忙碌着，一时和商城里的
干警们紧张的联络，一时低声的讨论着案情。

　　「引蛇出洞」计划执行到现在，确实有不少男性顾客对警花们动过脑筋，有
的藉故搭讪，有的趁着人群拥挤时猛吃豆腐，也有的跟在身后流连忘返…但是，
这都只局限于在百货商城内部，当警花们离开商城时，这些男人顶多只跟到大门
口就放弃了。

　　这就是说，真正的罪犯至今都还未露面。

　　「不要着急，继续监视下去。罪犯迟早会忍不住露出马脚的。」

　　女刑警队长沉着的发出指令，神情充满了信心。这股自信彷芬哺腥玖酥芪
的下属，人人工作起来都更加积极有干劲了。

　　可是他们不知道，其实石冰兰的心里却有种不祥的预感，隐隐觉得事情不会
很顺利。

　　这纯粹只是一种女性的直觉，她自然想不到，这个「引蛇出洞」的计划早已
被对手全部洞悉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想抓我？嘿嘿……你们这帮笨警察做梦去吧！」

　　就在这同一时刻，恶魔阿威正在发出得意的低笑声。他果真就在这百货商城
里，坐在十层冷饮厅一个靠近门的座位上，一边悠哉游哉的享用着酸奶点心，一
边欣赏着路过的美女。

　　冷饮厅的墙壁有一半都是透明的玻璃，坐在这个位置上，可以清楚的看见经
过这里的人群。半个小时之内，已经有四五位打扮性感的大胸脯美女引起了他的
注意。

　　不过，阿威一眼就看了出来，这几位美女都是警方布下的诱饵！

　　道理很简单。自从「变态杀人狂」的新闻传开后，人人都知道他是以大胸脯
女性为袭击目标。这段时间全市几乎所有女性都不敢穿低胸装了，生怕成为下一
个受害者。而今天百货商城里却突然冒出了这么多位大胆女子，一个个衣着又是
这样暴露，这不是陷阱才怪呢！

　　──哈，哈……你们这些没脑子的警察，以为我会这么容易上当吗？真是笑
死人了！

　　嘴里不屑的冷笑着，阿威呷了一口酸奶，眼光转向别处。

　　对面的墙壁上，贴着一张歌坛「性感天后」楚倩的宣传大海报，美艳动人的
姿容栩栩如生。这是一张身穿比基尼泳装、在海滩边拍摄的巨幅图片，女明星娇
媚的甜笑着，乌黑的长发散在双肩上，胸前一对３７寸的丰满乳房简直是波涛汹
涌，那雪白硕大的肉球根本无法被窄小的比基尼包裹住，就像是要从海报中跳出
来似的，看得人口水都要滴下来。

　　海报上还有两行醒目的彩字：「女歌星楚倩五四青年节倾情演出，将在我市
工人体育馆举办个人演唱会！」

　　「五四青年节就是下周日哦！」阿威沉思了一下，瞳仁里射出兴奋的光芒，
「这么说楚倩很快就要来了……哈，波霸女明星，下周我就可以亲眼见到你的真
人了！」

　　想到楚倩胸前那对令全国男人都垂涎三尺的豪乳，他的下体立刻硬了起来，
全身都在发热，过了好久才渐渐回复原状。

　　又吃了两块点心，阿威无意中重新将视线转了过来，恰好看见迈着细碎的步
子、正不紧不慢迎面走来的女警孟璇。

　　二十四岁的孟璇个头只有一米五八，漂亮的脸蛋看起来十分清甜。她打扮成
大胆开放的小辣妹模样，米黄色的无扣衬衫下紧身露脐的胸衣刚刚过腰，露出一
小截柳腹。下身则是火红色的迷你超短裙，光溜溜的雪白双腿居然没有穿丝袜，
脚上也没有穿袜子，踏在细带高跟鞋里的是一双裸露的赤足。

　　阿威双眼一亮，目光不禁在孟璇身上多停留了几秒。虽然她身材娇小玲珑，
可是胸脯却相当的丰满，白嫩的双峰几乎袒露了一小半出来，可以看出尺寸绝不
是一只手可以掌握得了的。

　　下身又开始蠢蠢欲动了，被女明星挑起的欲火再次冲上脑门。他忽然有了种
强烈的性冲动，想要抓住一个漂亮的警花狠狠的干一顿。既然她们故意打扮成这
样来引诱自己，为什么不索性将计就计，想办法将诱饵安然无恙的吞下去呢？

　　「嘿，嘿！」阿威眯着眼冷笑起来，一个大胆的计划在他脑海中产生！ 
第六章　　只身救人质

　
 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预先说明一下，这篇作品有四十多万字，目前剧情上只是刚刚展开而已。

　　女主角的ｈ戏没那么快，不过到时候字数上保证让大家看到过瘾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女警孟璇嘴里嚼着口香糖，挽着一个精致的小手袋，俏丽多姿的在商城里闲
逛着，所过之处吸引了不少男人的目光。

　　穿着这身暴露的衣着，表面看来性感火辣得让人w慕，可是她心里却在大叫
受罪。只要风稍微大一点，半露在低胸装外的胸脯就感受到一股寒意，超短裙下
赤裸的双腿也凉飕飕的。更难受的是脚上穿的高跟鞋，时间长了脚跟疼痛不说，
走起来屁股还会不由自主的一扭一扭。

　　「都怪那个该死的色魔……抓到他我一定要好好教训他一顿！」

　　孟璇在心里诅咒着，脚步走得更慢了。她一向是个阳光型的运动女孩，最讨
厌的就是低胸装和高跟鞋这类打扮。现在她只希望那个色魔快点出现，快点被自
己亲手擒拿--她的徒手搏击术在整个警局里都出了名的厉害，自信世上还没有
几个男人能对付得了她。何况，拎着的手袋里还藏着配枪，到紧要关头制伏色魔
绰绰有余了。

　　装作漫无目的的样子，孟璇在百货商城里上上下下的逛了好几圈。凭着培训
出来的敏锐观察，她注意到一些暗中瞟向自己高挺胸脯的贪婪眼光，但很明显那
都是些「有贼心没贼胆」的家伙，并不是她想要缉捕的色魔。

　　而真正坐在冷饮厅里的色魔，她却偏偏毫无所觉。

　　这是因为冷饮厅前的玻璃阻隔着，里面的人望出来一清二楚，而外面的人由
于逆光的缘故，无法看清里面的人是怎样的表情神态。

　　看看手表，时间是下午五点三十五分。这时候手机响了。

　　「小璇，你那里情况怎样？」

　　按下应答键，恋人王宇熟悉的声音传了过来。

　　「还是一样，没有任何收获。」孟璇压低嗓音回答，语气闷闷不乐。

　　「收到！继续观察，有新情况随时报告……」王宇在那头停顿了一下，又加
了一句：「你自己也多加小心，就这样！」

　　电话挂断了。尽管这句话说得很匆忙，但却蕴含着满满的关切之意。孟璇心
里涌过暖流，脸上不禁露出了甜蜜的微笑。

　　不过她还是很快将情感的涟漪平复，继续沿着事先安排好的路线在商城里逡
巡，留神注意着四周的动向。

　　再一次经过十楼的冷饮厅时，这里的人流已经变多了。孟璇正混杂在顾客群
里走着，忽然感觉左手拎着的手袋一紧，似乎正在被人用力拽走。

　　「抢劫！」

　　完全是下意识的反应，她的左手猛地使劲往回拉，同时旋过身来右手握拳击
出。

　　可是拳头还没打到对方，忽然听到「扑通」一声，脚边沉重的跌倒了一个身
躯，疼痛的呼声响了起来。

　　孟璇愕然睁大眼睛一看，仰天摔倒在地的竟是个驼背老头，身旁散了一地的
零碎日常用品。她不禁一呆，及时刹住了拳头。

　　「哎呦……姑娘你……你干嘛推我一跤？」

　　老头嘴里哼哼唧唧的，手肘吃力的按在地面上，姿势狼狈的爬了起来。他的
身子歪歪扭扭的站立不稳，显然已经扭伤了腿脚。

　　孟璇再低头看看左手，自己的手袋还牢牢的攥在掌中，此外还有一柄弯柄的
雨伞怪模怪样的挂在上面。

　　看来是这驼背老头在跟自己擦身而过时，雨伞的弯柄不慎勾到了自己的手袋
上，才会造成这样的后果。

　　「真是的，雨伞也不收好一点，害得我以为有人要抢手袋。」

　　孟璇在心里抱怨着。因为手袋里有枪，她刚才的本能反应才会这么激烈，要
是把这老头摔坏可就麻烦了。

　　「老伯伯……是您的雨伞勾住了我的手袋，我不是故意的……」

　　抱怨归抱怨，但她还是赶快伸手去扶老头，并将地上的物品收拾了起来，装
进老头拎着的塑料袋里。

　　「不要紧，不要紧……」想不到老头倒是挺朴实和气，满是皱纹的脸憨厚的
笑着，「也怪我没收好雨伞，给你添麻烦了……」

　　「哪里……这都是我的错。」孟璇不好意思起来，红着脸说，「真是对不起
了，我这就叫朋友送您上医院。」

　　她连连道歉，拿起手机就想打电话给同事。

　　「不用去医院，我家里有专门的护理医生！」老头急忙阻止了她，顿了一顿
又说：「我的司机就在楼下等我，姑娘你能不能把我扶到下面的停车场去？我只
要回家就没问题了……」

　　「这个……」

　　孟璇有些为难了。要是在往常，别说是自己撞倒了人，就算本来不关自己的
事，热心肠的她也会答应的。但今天她却是在执行任务中，怎么能随便走开呢？

　　「不方便吗？那我自己慢慢下去好了……」

　　老头说着想要自己站稳，但却明显的力不从心，干瘦的身躯摇摇欲坠。

　　这时周围的顾客都投来责备的眼光，孟璇也觉得撒手不管太说不过去了。她
迅速的转着念头，突然望见人群里混杂着两个闻声赶来的男干警，或许可以叫他
们来代劳？

　　但这个念头只是一闪而逝，她马上就否决了。假如恶魔此刻也在人群里，那
么突然有两个男人来帮忙肯定会引起他的疑心。何况石队长也嘱咐过，所有便衣
之间只能通过特定的程序来联系，以免被人识破。

　　「好的，我打个电话就送您下去。」

　　接通了王宇那头，她压低嗓音，先用暗语交代了几句，然后三言两语的说出
了事情的经过。

　　「去吧，快去快回！别让这个意外继续闹大了，那样对我们的潜伏侦察很不
利。」

　　石冰兰的声音接了过来，简短而沉稳的做出了指示。

　　孟璇答应了，关掉手机，左手拎着自己的手袋和老头的塑料袋，右臂搀扶在
他的腋下，小心翼翼的向前走去。

　　两个人先乘电梯到最底层，接着出了百货商城的大楼，转入地下停车场。

　　尽管被搀扶着，老头还是显得步履蹒跚，全身几乎一半的重量都压在孟璇身
上，肩膀时不时的碰到她丰满挺拔的胸脯。

　　由于触碰得很轻，加上对方的年纪足以作自己父亲了，而且又确实是腿脚不
灵便，因此年轻的女警并没有在意。

　　地下停车场相当庞大，但是这个时间段停靠的车辆却不多。空旷的场地上只
停着三十多辆类型不同的车子，沿途竟然没有碰到一个人。

　　天快要黑了，开灯的时间却还没到，停车场内的光线不是很足。寂静的环境
里，只有脚步声在「笃、笃、笃」的响着，给人的感觉很有点儿阴森。

　　「我的车在最靠尽头的那里，就是那辆桑塔纳。」老头伸手指着远处的某个
角落说，「司机可能在打盹，不然早该出来接我了，也不用劳累你一路扶我走过
去啦……」

　　「没关系的，老伯伯。就这么几步路还累不着我！」

　　孟璇爽快的说，为了表示自己不是那种娇生惯养的女孩，搀扶着老头的右臂
又加了几分力，不知不觉跟他贴得更近了。

　　老头咧着嘴呵呵一笑，肩膀触碰着漂亮女警的高耸乳峰边缘，隐隐的感觉到
那里传来的柔软和弹性，一双眯着的老眼忽然变得有些闪烁不定。

　　这是只有心术不正的人才会露出的眼神，可是孟璇却没有注意到。她更不知
道危险已经迫在眉睫，前面有一个精心准备好的陷阱在等待着她。

　　就在前面的那辆桑塔纳轿车里，有个男人端端正正的坐在驾驶座上，眼光透
过茶色玻璃望着一步步走过来的女警，嘴里发出阴沉的低笑声。

　　「嘿……老孙头干得不错嘛，看来我很快就可以尝到警花的味道了……」

　　这正是阿威的声音！刚才在十楼发生的一切，都是他一手策划的阴谋，目的
就是为了将眼前的「诱饵」引到停车场来。

　　阿威已经计划好了，等这个漂亮女警将老孙头搀扶过来，他就会装出刚打盹
醒来的样子下车，扮演好一个司机的身份。等女警扶着老孙头坐到车后座时，机
会可就来了。老孙头会突然抓牢这朵警花的双臂，这样自己就可自后发动攻击，
干净利落的一下将她打晕。惟一可虑的是女警应该接受过搏击术的训练，不过她
再怎么厉害，在自己面前也是小菜一碟。

　　--哼哼，想引蛇出洞吗？这次我就绑架一个女警给你们看看，而且还是在
你们眼皮子底下绑架……哈哈哈……

　　正在得意的盘算着，忽然一阵马达轰鸣声由远而近的传来，视野内出现了一
辆宝马车，从停车场的另一头驶了过来，缓缓的停靠在了相隔不远的位置上。

　　阿威的眼角跳了一下，心里依然很镇定。他早已考虑过，停车场里很可能有
其他人在，但这并不是什么大问题。老孙头可以用迟缓的行动来拖延时间，磨蹭
到无人经过时再下手；而且凭着自己的功夫，打晕女警就是那么一眨眼的事，整
个过程不会造成多大的动静，除非有人就站在车旁，否则不会察觉到这边发生了
什么事。

　　--总之，这个计划成功的可能性是相当高的，遇到人也没什么大不了。多
一点风险还更刺激呢……

　　阿威想到这里，眼光不由望向那辆已经停稳了的宝马车。只见司机下车拉开
后座车门，一个打扮得很有品味的美丽女子走了出来。

　　那是一个风韵极佳的女子，端庄考究的衣着下浮现出成熟女性才有的美妙曲
线，白皙的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质显得知性而高雅。不过她的神色有点
儿憔悴，一副愁眉不展心事重重的样子。

　　尽管隔着十多米远，但阿威还是一眼就注意到她的胸脯相当饱满，以目测来
判断，这样的胸围起码也有３６寸。

　　「喔，真是可惜了……」

　　因为这次的目标是警花，只好放过这个送上门的猎物了，阿威在心里连呼遗
憾。

　　戴眼镜的女子在司机的陪同下朝这边走来，同时孟璇搀扶着老孙头也从那一
边接近……

　　「咦，那是……」

　　双方的距离一接近，孟璇就认出了迎面走来的女子是谁。她的躯体一震，正
想低头避开对方，身后蓦地传来了响亮的叫嚷喧哗声。

　　她急忙回头一看，停车场的入口处突然冲进了一伙人。前面是一个矮个子的
年轻人在拚命的拔足狂奔，后面是六七个魁梧大汉紧追不舍。

　　「小璇，拦住他……他就是罪犯，快拦住他……」

　　大汉们边追边吼叫着，一张张脸孔都很熟悉，原来他们都是警局里的便衣干
警。

　　孟璇一听就明白了过来，敏捷的将老孙头扯到了身边的一辆车旁安置好，刚
转过身来，那矮个子已经一阵风似的冲到眼前了。

　　「哪里跑？」

　　孟璇清叱一声，超短裙猛然扬起，赤裸的玉腿倏地飞出来一勾一绊，极其准
确的踢在对方的脚踝上。

　　矮个子在出其不意之下被拌了个狗吃屎，整个人「咕咚」一声重重的俯跌在
地，身体在惯性作用下又向前滑了足足五米远，衣服摩擦地面发出嗤嗤的声音。

　　孟璇立刻像雌豹似的飞扑过去，准备将对方一举成擒。可是她才迈出两步，
忽然脚下一个踉跄，几乎摔倒，也发出了「哎呦」的惊叫声。

　　「啊，该死的高跟鞋！」

　　在这节骨眼上，谁想到鞋根竟然因用劲过猛而折断了！孟璇气得要命，一拐
一拐的冲了几步，速度远远比不上平时。

　　就这么一耽搁，那矮个子已经挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的继续向前狂奔。

　　「快躲开！你们快躲开……」

　　眼看矮个子就快冲到对面那戴眼镜女子的身前了，孟璇焦急的放声喊叫，干
脆踢掉了碍事的高跟鞋，光着脚飞快的追过去。

　　戴眼镜的女子显然没经历过这种场面，惊惶得不知如何是好，倒是那个司机
及时反应了过来，赶紧拉住她向旁边躲避。

　　「别跑，站住！」

　　前面的入口处突然也涌进了一批便衣干警，呈包抄之势的迎面围了过来。这
一来，前有堵截、后有追兵，就算是插翅也飞不出停车场了。

　　矮个子哇哇大叫，猛地转身冲向了近旁的戴眼镜女子。司机吓得自己拔腿就
逃，扔下女子一个人尖声惊呼，马上就被矮个子捉住了，胳膊立刻给反扭到了身
后。

　　「放开我！」

　　女子惊慌失措的奋力扭动身躯，两只脚乱踩乱蹬，但是对方的手臂死死的箍
住了她的腰，跟着被抓住的胳膊上蓦地传来一阵剧痛，根本就无法挣脱。

　　「别动……你他妈的听到没有，别动！」

　　嘶哑的喊声中，眼前寒光一闪，矮个子拔出了一柄锋利的大号水果刀。半尺
多长的雪亮锋刃架上了女子的脖颈。

　　女子的挣扎一下子僵住了，金丝镜片下露出恐惧的眼色。与此同时，围拢过
来的干警们本来已追到了很近的距离，这下也全都停住了脚步。

　　「把刀放下……你已经逃不掉了，把刀放下……」

　　孟璇满脸怒容，漂亮的眼睛里喷出怒火，粉拳握得紧紧的，赤着双脚一步步
慢慢接近。

　　「不要过来！否则老子就杀了她……不要过来！」

　　矮个子失控般狂吼着，额头上的青筋一根根暴起，手里的水果刀一紧，女子
光洁的脖颈上霎时出现了一道血痕。

　　「哇啊……不要杀我！不要……」

　　女子吓得杀猪般大叫，面青唇白的不住发抖，原有的风度和气质荡然无存。

　　孟璇只好站住了。干警们也全都站着不动，但是一支支乌黑的枪口已经平端
在手。

　　「别逼我杀人……别逼我……」

　　矮个子红着眼，左臂牢牢控制着女子的身躯，右手持刀对准咽喉部位。他的
人躲在女子的背后，扯着她向一个靠壁的角落挪动。

　　那是停车场内一个凹形的死角，背面和左边都是厚厚的墙壁，右边停着一排
的车辆，恰好组成了一个十多平方大小的空间。

　　只有这个方位是没有警察的，矮个子显然害怕背后挨枪子，拖着人质警惕万
分的移动了过去，背部一直贴着墙壁。他每移动一步，干警们也都跟进一步，双
方互相对峙着，现场的气氛紧张到了极点。

　　就在那个空间右边停靠的一整排车辆中，最接近的就是阿威的那辆桑塔纳。

　　他坐在驾驶座上目睹了整件事的经过，情况居然会出现这种戏剧性的变化，
他事先也没有想到。

　　「操他妈，真是倒霉透顶……煮熟的鸭子飞了……」

　　阿威明白经过这么一闹，绑架警花的计划算是彻底泡汤了。看到矮个子朝自
己这边挪动，他咒骂了两句，准备下车躲开，免得等一下警匪交锋时自己遭到池
鱼之殃。

　　正要拉开车门，戴眼镜女子忽然像是恢复了一点镇静，对矮个子说起话来。

　　「你放开我，有话好好说……」她的眼睛望着脖子上的刀锋，声音依然在发
颤，「我是人大代表林素真，我爱人就是萧川副市长……你要是伤害了我一定会
被从重判刑的……」

　　阿威的手突然在车门把上顿住了，霍然抬头，目光透过茶色玻璃望了出去，
闪耀着异样的亮芒。

　　--难怪刚才觉得这女人有点面熟，原来她就是林素真！就是家里那个小波
霸萧珊的亲生母亲！

　　「喔，你可千万不能出事啊！」阿威眼露兴奋之色，自言自语的说，「我还
等着你和你女儿在地牢里团聚，一起为我表演母女淫乐的好戏呢。」

　　他考虑了几秒钟，打消了下车的念头，一个翻身跃到了后排的车座上。这里
的玻璃是单面的，外头的人无法看进来。无论是矮个子还是警方，没有人发现这
辆车里还藏着一个人。

　　阿威点燃了一支香烟，嘴里慢悠悠的喷出几口烟雾。他决定相机行事，如果
能协助警方救下林素真，今后就成了她的救命恩人，这将更有助于尝到这块肥美
的鲜肉；另外说不定能让眼前这小子当替死鬼，这样警方也更不可能怀疑到自己
的罪行了。

　　「走开……你们再往前一步，老子就杀了她！」

　　矮个子厉声吼叫着，满脸涨得血红。他已经挪动到了死角里，虽然不可能逃
出去了，可是也再没有后顾之忧。

　　这时候灯光已经大亮，整个停车场都被警方重重包围，两个入口也都被封锁
了。专案组的所有成员都赶到了现场，就站在最前沿的一排干警身边。

　　「石姐，色魔抓住的人质就是林素真代表！现在我们该怎么办？」

　　孟璇焦急的问，漂亮的脸庞上满是懊恼之色。

　　石冰兰没有回答，凝神望着十多米远处的矮个子，灵秀的眉毛紧紧蹙着。

　　在一刻钟之前，「引蛇出洞」计划终于奏效了。就是这个矮个子盯上了「诱
饵」，不单跟踪那位警花出了百货商城，还企图在光天化日下动手绑架。结果潜
伏的男干警们一拥而上，见势不妙的矮个子急忙逃跑，慌不择路的跑到了停车场
里来。

　　--难道这家伙真的就是自己追捕的色魔杀人狂？

　　女刑警队长微微摇了摇头，感觉到有很多地方不对劲，不过暂时无暇去仔细
梳理思绪了，眼下最要紧的是救出人质。

　　「……放下刀子，你这样跟警方对立，对你是没有好处的。有什么条件可以
慢慢谈……」

　　王宇手持着扩音器对矮个子喊话，嘹亮的回音震得人人耳膜直响。

　　「不谈！老子不跟你们这些拿枪的臭男人谈……你们全都给我滚出去，滚出
这个停车场！不然老子就要放血了……」

　　矮个子声嘶力竭的吼着，尖锐的嗓音中彷反着股说不出的愤恨。

　　「别以为我不知道，你们是借谈判来拖延时间，想找机会一枪打爆老子的脑
袋！一分钟之内，你们要是不离开这里，我就马上杀人！反正老子也不想再活下
去了，正好跟这个婊子一起送命……」

　　「糟糕！」王宇关掉扩音器，脸色一下变得十分沉重，「看来这是一个本来
就想寻死的人，想要用心理攻势劝降他恐怕是难上加难了……」

　　现场鸦雀无声，干警们都把视线望向石冰兰，等着她拿主意。

　　「再难也要试一试！」

　　石冰兰沉稳的说，瓜子脸上露出坚毅的神色，从人群中走了出来。

　　「我来跟你谈谈好么？我是女人，而且为了表示诚意，我不会带枪。」

　　清越的嗓音回响着，女刑警队长解下后腰系着的枪套，交到了旁边一个干警
手里，高举着双臂一步步走过去。

　　「站住！」

　　矮个子目露凶光，手里的刀锋又是一紧，林素真再次惊惶的尖叫起来。

　　「你还害怕什么呢？」石冰兰心平气和的说，「我手里已经没有武器了，根
本没有可能威胁到你，你还有什么不放心的呢？」

　　或许是她的坦诚语气起到了作用，矮个子眼里的凶光渐渐平和了一些。

　　「好，你可以留下来！但是其他人要全部在一分钟内退出停车场，这是我最
后的让步！」

　　他停顿了一下，大声宣布：「现在开始计时！六十、五十九、五十八……」

　　「行！」石冰兰点了点头，转过身对下属们做了个手势，「你们都出去！」

　　「队长！」

　　好几个干警不约而同的反对，王宇更是神情激动，「这家伙神经不太正常，
我们不能让队长一个人冒险！」

　　「不用担心，我一个人也对付得了他！」

　　石冰兰轻松微笑，明亮的双眸中满含着自信和冷静。

　　「那我跟队长一起留下！」

　　王宇说着也想解下枪套，但却被女刑警队长喝止了。

　　「别浪费时间了，对方是不会同意的。你们先离开这里！」

　　气氛一时凝滞了，只有矮个子的声音在刺耳的回荡。

　　「……四十、三十九、三十八……」

　　石冰兰俏脸一沉，清冷的目光凌厉的逼视着众人，一字一句的说道：「快出
去，这是命令！」

　　干警们互相对视了一眼，枪口一齐垂下，井然有序的向外退去。

　　只有王宇还站着不动，涨红了脸，压低嗓音说：「队长，我会想办法躲在里
面。这里有这么多车辆可供掩护，也许我能找到机会击毙他！」

　　「不行！」石冰兰斩钉截铁的否决道，「你看看他的位置！那里不但不利于
枪手狙击，从那个角度还可以把周围五十米都一目了然，两个入口处也逃不过他
的视线。现在只有靠我随机应变，在近距离内出其不意的制伏他！你是帮不上忙
的，快出去吧！」

　　「可是队长……」

　　王宇还想再说什么，孟璇赶忙打断了他。

　　「阿宇，我们听队长的话没错！别再让她分心了……」

　　王宇一咬牙，只能闭起嘴不再出声了。孟璇拽住他的手腕，两个人各自望了
石冰兰一眼，然后一起转身离开。

　　他们是最后退出去的两个干警，在矮个子数到「五」的时候，整个停车场里
已经变得空空荡荡的，只剩下石冰兰一个人笔直的站在原地。

　　明亮的灯光照在身上，女刑警队长看起来更是美艳如花，冷峻威严的气质令
人不敢轻侮，就像是冰天雪地里的一朵圣洁的幽兰。

　　隐身在桑塔纳里的阿威看得双眼发直，很长时间都没眨一下眼，彷反υ诩
度的惊艳中。

　　眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上
衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被
那硕大的双峰撑得紧绷绷的，彷匪媸倍加锌赡鼙帕芽。

　　「哇塞……想不到这些警花一个比一个漂亮，奶子一个比一个大！」

　　阿威的瞳仁里炽热得像是燃起了火焰。刚才他企图绑架的孟璇就已经可以算
是「波霸」了，可是和石冰兰比起来简直是小巫见大巫。她根本用不着穿低胸装
来引人注目，单是看到胸前警服鼓出来的惊人弧度，就已经足以令任何男人为之
疯狂了。

　　「好了，现在没有其他人在了。我们来好好谈一谈吧！」

　　石冰兰的声音十分温和，美丽的瓜子脸上也是一副诚恳的表情。

　　「还有什么好谈的？你不过是想抓老子罢了！」矮个子冷笑着，额头的青筋
在跳动，「我劝你也出去，过半小时后再进来，到时候老子会自己扔掉刀子投降
的！」

　　「不！石队长你不能走……别扔下我一个人，石队长……」

　　女人大代表林素真惊恐的尖叫着，丰腴成熟的身躯在矮个子臂下瑟瑟发抖。

　　「你现在还没有犯下大错，只要悬崖勒马，完全可以从宽处罚的……」

　　女刑警队长一边柔声劝说着，一边若无其事的向矮个子走来。饱满而又坚挺
的双乳在警服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住
了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。

　　「站住！别过来！」

　　矮个子狂喊一声，双眼又变得血一样红。

　　石冰兰在距离五六米远处停下了，再次高举双手平静的说：「别紧张，我身
上没有武器！」

　　这时候她就站在桑塔纳旁边，隔着玻璃望出去，那将警服撑得胀鼓鼓的高耸
胸脯彷方在咫尺。阿威几乎忍不住想摇下车窗伸出魔掌，先在这对足足有３８
寸的大奶子上抓一把再说。

　　「我只是想帮助你！」石冰兰又说，「你还年轻，我不希望你一失足成千古
恨，今后的人生就这样毁掉……」

　　矮个子突然仰天狂笑起来。

　　「哈，哈……今后的人生……哈哈哈……」他狂笑道，「老子的艾滋病已经
到了晚期，最多也活不过一年了！哪还有什么今后的人生？」

　　听到「艾滋病」三个字，林素真恐惧的血色尽褪，差一点晕了过去。石冰兰
显然也出乎意料，耸然动容了一下，但马上就恢复了冷静。

　　「即使一年也应该好好活着，跟你的亲人一起度过…放下刀子去医院好吗？
我们会给你安排最好的治疗……」

　　「不用费那个心了！」矮个子咬牙切齿的说，「老子早已不想活了！这病是
一个婊子传染给我的，我发誓死前也要传染给十个女人来报复……老子已经干了
九个了，想不到第十次被你们给抓住！不过还好，顺手逮住的这个人质也不错，
哈……哈……」

　　「不要！放过我……石队长救命啊……救命……」

　　林素真听出了他的意思，吓得魂不附体的高声尖叫起来。

　　矮个子狞笑一声，手里的水果刀向下一挑，势如破竹的割开了女人大代表的
衣襟，覆盖在名贵内衣下的胸部圆滚滚的，虽然尺寸上无法和石冰兰相比，但也
给人一种果实熟透了的诱人感觉。

　　「该说的话我都说完了！现在你该明白了，老子是不会杀她的。你可以滚出
去了，等我干完这个婊子，半小时后会自己束手就擒的。但你们警察要是想提前
救人，老子就先杀了她再说！」

　　「你不要太冲动……」

　　尽管女刑警队长见过许多大风大浪，亲手逮捕过不知多少犯罪分子，可是面
对这样一个完全自暴自弃的歹徒，她不得不承认心理攻势几乎没有成功的可能。

　　「快滚！你不走就马上替她收尸，半小时后进来她至少还能留着条命……老
子再给你一分钟时间考虑，现在开始计时！六十、五十九、五十八……」

　　石冰兰的心抽紧了，脑筋飞快的转动着。她知道自己如果不能把时间拖延下
去，女人大代表的噩梦就要注定了。

　　「等等，我还有另外一个提议！」

　　矮个子恍若不闻，继续「四十九、四十八、四十七……」的数下去。

　　女刑警队长咬了下嘴唇，当机立断的做出了决定，就在报数声中说出了令人
震惊的话。

　　「你能不能放过这位女士，让我来代替她？」

　　这句话一说出来，躲在车里看热闹的阿威、处在极度恐惧中的林素真都呆住
了，就连矮个子都几乎不相信自己的耳朵，嘴里的报数声嘎然而止。

　　石冰兰的神色却还是那样自然，清丽的瓜子脸上保持着一贯的冷峻镇定，就
像在说着一桩无关紧要的交易。

　　「你……你为什么要这么做？你是不是有什么阴谋？」

　　矮个子用怀疑的眼光瞪着她。

　　「什么阴谋也没有。」女刑警队长庄严而平静的说，「因为我是人民警察，
绝不可以见死不救。别说是代替人质被你强奸，就算替她挨枪子都不会皱一下眉
头！这是我的职责。」

　　矮个子呆了好几秒钟没有做声，脸色阴晴不定。

　　「反正你想要的只是一个女人的身体，对像换成是我还不是一样？我的条件
难道会比这位女士差么？」

　　石冰兰说着，有意无意的挺起自己丰满到惊人的胸脯，同时脚下不动声色的
缓缓向前走去。

　　矮个子的视线不由自主的望了上去，眼睛里射出贪婪的光芒。显然他也被女
刑警队长极其惹火的身材吸引住了，只是暂时踌躇不决。

　　躲在车里冷眼旁观的阿威低低声的笑了，悠然吐出一口烟圈，「好一个大无
畏的警花！居然这么有牺牲精神……不错，我喜欢……」

　　「站住！」

　　矮个子突然大吼一声，拽着林素真向右侧挪动了两步，一直缩到了最角落的
凹陷处，又拉远了和石冰兰的距离。

　　「你别想骗我上当！虽然你手里没枪了，但是肯定练过功夫！老子是不会让
你接近的……」

　　石冰兰站定脚步，灵秀的双眉一扬，从腰间摸出了一副闪亮的手铐。

　　「我可以把自己的双手铐起来，这样你总该放心了吧！」

　　她的表情略带鄙夷，不过语气还是很认真，说完正要把双腕伸进手铐里，矮
个子却突然叫住了她，面上浮现出一丝诡笑。

　　「好主意！不过在铐上之前，你给我把衣服脱了！」

　　女刑警队长的脸色微微一变，清冷的双眸里不禁闪现出怒意。

　　「我怎么知道，你身上是不是还藏着第二支枪啊？」矮个子振振有辞的说，
「你先把衣服脱光，再戴上手铐走过来，这样老子才能彻底放心。」

　　「你……」

　　石冰兰愤怒的盯着对方，一对丰满无比的乳房在警服下气恼的起伏。她急速
的转动着念头，可是一时间也想不出应对的良策。

　　「哼，连衣服都不肯脱，还说什么诚意！」矮个子神经质般狂笑，「你快点
滚吧，老子还是干这个婊子更安全！」

　　「啊……不要，求你不要……石队长救救我……」

　　林素真带着哭腔的绝望叫声响彻四处，听来令人悸动。

　　女刑警队长的心有些乱了。过去她也曾多次身临险境，即使是面对生命威胁
时，她都能保持绝对的镇定。可是这一次歹徒竟然要她脱光衣服！对她来说，这
种屈辱简直比死亡还要可怕得多。

　　「嗤」的一声，水果刀继续划过林素真的衣领，保养良好的娇贵肉体在无助
的颤抖。

　　「停手，我这就脱！」

　　石冰兰忍不住清叱一声，跟着深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。

　　矮个子果然停下了手，双眼灼灼的望着她。

　　同样用炽热眼光望着她的，还有躲藏在车里的阿威。他几乎屏住了呼吸，两
眼眨也不眨的注视着窗外，注视着警服下那性感惹火的诱人曲线。

　　「你到底脱不脱？」

　　不耐烦的声音传来，石冰兰明白自己没有时间再犹豫了。她一横心，侧过身
正面对着矮个子，伸手将墨绿色的上衣从制服裙里拉了出来，然后缓缓的解开一
颗颗铜质钮扣。

　　由于几次改变位置，这时她正好站在矮个子和阿威所在的桑塔纳之间。从车
窗望出去，阿威只能看见女刑警队长窈窕的背部。

　　「ＦＵＣＫ……这个角度太差劲了……」

　　阿威喃喃诅咒着，但也无可奈何。

　　墨绿色的警服很快抛到了地上，跟着是里面白色的衬衫。女刑警队长似乎已
经沉住了气，镇定的脱掉身上的一件件衣物，动作从容的就像在自己卧室里更衣
似的，完全看不出一丝惊慌。

　　很快的，石冰兰的上半身就只剩下一件黑色蕾丝的奶罩了，细吊带挂在赤裸
的双肩上。那象牙般光洁的躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在灯光下闪耀着玉一
般的光泽。

　　「哇……老天，她一定是货真价实的超级波霸！」

　　阿威的眼睛陡然睁得老大，连嘴里的香烟都吃惊的掉了下来。尽管他无法看
到女刑警队长的正面，可是从背面望过去，居然可以瞥见她胸前那对丰满乳房的
外侧，清楚的看到小半个裹在罩杯里的球体轮廓。

　　凭着多年来的对巨乳的狂热爱好与研究，阿威知道只有尺码达到Ｆ罩杯以上
的胸围，才能从正后方看见胸前的一部分乳球。

　　过了好久，他发直的眼珠才能稍微移动，贪婪的视线向下落去，瞳孔突然放
大了好几倍。

　　「啧啧啧……这个波霸的腰居然这么细！我没有看花眼吧？真他妈的是魔鬼
身材……」

　　当阿威注意到石冰兰那只有２３寸的细腰时，更是除了惊叹什么声音都发不
出来了。虽然他见识过不少胸脯尺寸硕大的女人，可是她们的身段也都相应的比
较丰腴，他还从未见过哪个巨乳美女的腰肢能够如此纤细。

　　这样的胴体实在是太诱人了！不仅阿威看得双眼发直，对面的矮个子也看得
目瞪口呆，色迷迷的目光死盯着女刑警队长的身躯。

　　被男人充满饥渴的眼光盯着，石冰兰的俏脸一阵发热，终于还是忍不住泛起
了红晕。这一瞬间她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人。

　　「我身上根本没有第二支枪，现在你该相信了吧？」

　　强忍着内心羞愤，女刑警队长竭力平静的望着矮个子，希望他能就此停止。
只要不是光着身子，就算双手被铐住了，她也有把握能够制伏他！

　　「谁说我相信了？」矮个子满脸兴奋之色，嘴里开始喘气，「老子从来没见
过哪个女人戴这么大号的奶罩，里面多藏几支枪都绰绰有余……别再嗦了，快
点脱下来让老子好好检查！」

　　石冰兰气得脸色惨白。她看得出对方根本是醉翁之意不在酒，居心极其的淫
邪。

　　--要忍耐，冰兰……一定要忍耐下去，机会很快就来了！

　　女刑警队长不断的给自己打着气，两只手慢慢的伸到背后，碰到了奶罩的挂
钩。

　　在矮个子眼中看来，她还是那样的宁定镇静；可是阿威却敏锐的注意到，那
修长的手指在不易察觉的颤抖……

　　停顿了十来秒，背后的挂钩终于松开了。石冰兰猛一咬牙，干脆利落的将奶
罩从肩头扯了下来，用力抛在了地上。

　　空旷的停车场内静悄悄的，女刑警队长半裸的站在原地，气质仍然是那样的
冷艳。她的上身一丝不挂，腰部以下的制服裙却依然整整齐齐，这种不对称看起
来更令人热血沸腾。她没有像一般女人那样，试图用双臂环抱在胸前遮挡，因为
她知道这一定是徒劳的。

　　虽然感受到了极大的屈辱，可是这一刹那石冰兰的头脑反而变得更加冷静敏
锐，勇敢的袒露着自己赤裸的乳房，清亮的眸子冷冷的盯着对方。

　　「干！岂有此理！」

　　阿威全身燥热的骂了起来，真想不顾一切的打开车门跳出去，绕到正面瞧一
瞧女刑警队长裸露的胸脯。他心里充满了前所未有的强烈渴望，想要亲眼见到那
对大奶子的庐山真面目，看看是否有自己想像的那么完美。

　　可是现在他只能强行压下这种渴望了，不过远远望去，矮个子的神态已经很
能说明问题。那对眼睛瞪得比乒乓球还大，鼻孔里居然缓缓的流出了两道暗红色
的鼻血。

　　「继续脱，给我全部脱光！」

　　矮个子连借口都不找了，脸颊上的肌肉抽动着，嗓音嘶哑的喊叫。

　　石冰兰面无表情的弯下腰来，将齐膝的制服裙缓缓拉高一截，伸手探进裙里
捋动着。修长匀称的右腿伸得笔直，把肉色的丝袜一点一点的褪了下来。

　　这时她的身子自然而然的向右侧过一个角度，从后面看过去，只见右边那颗
巨硕的肉团赫然出现在视野中。那丰满无比的巨乳就像鼓足了气的大皮球般圆滚
滚的，整个雪白赤裸的球体都几乎完全暴露给了阿威。

　　「ＭＹ ＧＯＤ……这简直是上帝最美妙的杰作……」

　　阿威激动得连呼吸都停顿了。按照常识，太丰满的乳房都难免会下垂，只要
罩杯的尺码到了Ｅ以上，由于份量过于沉重，不下垂的可能性简直是微乎其微。

　　但石冰兰却显然是个例外。她的乳房看上去巨大而坚挺，可以肯定罩杯尺码
绝对不止Ｆ。令人惊异的是这颗丰硕浑圆的乳球非但一点也没有下垂，反而违背
常规的微微向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。

　　虽然还没能看到最诱人的乳尖部位，可是阿威已经可以断定，这是一对可遇
而不可求的、万中挑一的极品巨乳！

　　「这么完美的大奶子，只有我这种男人才配拥有！我发誓……不管用什么样
的手段，我都一定要得到你……一定……」

　　昏黑的小车里，阿威的双眼闪动着极其狂热的光芒，暗地里发下了誓言。

　　再看看车外，石冰兰已经将右腿的丝袜褪到了足踝。她的脸色冷得像冰，单
腿站在地上，伸手除下右脚的尖头皮鞋，然后缓慢的把丝袜剥了下来。

　　矮个子满脸涨红，喉结上下滚动着，显然欲望已经相当的强烈。他的鼻血一
滴滴的滴下来，粗重的呼吸声已经是清晰可闻。

　　石冰兰抛掉丝袜，不动声色的赤着右脚踩在地上，无形中向前踏上了一步。

　　跟着她又开始褪掉左腿的丝袜，脱下来后又顺势前进了一步，离矮个子只有
不到五米的距离了。

　　最后，女刑警队长的双手再次探进制服裙里，非常缓慢的在裙下捋动着，显
然是正在将内裤褪下来……

　　矮个子两眼发光，鼻血流得更厉害了，口鼻间粘粘的十分难受。他忍不住将
水果刀交到钳制着人质的左手，举起右臂用衣袖擦拭着血迹。

　　就在这千钧一发的瞬间，石冰兰的双手猛地从裙下伸出，伴随着一声清叱，
一块巴掌大小的布片闪电般飞了出去！

　　--啊！

　　惊呼声中，布片准确的砸中了矮个子的眉眼，在他脸上溅开了一大滩血花，
一时间连眼睛都睁不开了，鼻中同时嗅到股淡淡的腥味。

　　他还来不及做出反应，女刑警队长已经敏捷的一个箭步跃了过来，一把夺过
了他左手的水果刀，接着抬腿用力撞在他的小腹上。

　　矮个子闷哼一声，来不及扯掉脸上的布片，本能的闭着眼睛乱踢乱打。突然
凄厉的惨叫声响起，大腿上被水果刀重重的刺了一刀。他立刻像是滚地葫芦似的
跌倒在地，两手捂着腿部不断的扭动哀嚎，指缝间涌出大量的鲜血。

　　短短三秒钟，这场战斗就结束了！现场倒下了两个人！

　　另一个倒下的是饱受惊吓的林素真。女人大代表连一丝油皮都没碰破，可是
在歹徒倒地的同时，她终于承受不住的晕了过去。

　　那块布片已掉了下来，静静的躺在地面上，原来是一块沾满血迹的月经带 











第七章　　巨乳姐妹

　
 

这一下的变化十分突然，几乎只是一眨眼的功夫，女刑警队长就完全控制住
了场上的局面。

　　--好家伙……看来这个巨乳女警有两下子，将来我也要小心！

　　躲在车里的阿威冒出了一身冷汗。他虽然早就料到石冰兰不会甘受侮辱，一
定会出其不意的发动奇袭，但也没想到整个过程能如此干脆利落、一击即中！

　　不过再仔细一看，女刑警队长掷出来的竟然是月经带！这更是令阿威出乎意
料，然而又感受到一种很变态的刺激，刚刚才软下去的肉棒马上又硬了起来。

　　这时“喀嚓”的金属撞击声响起，抬眼望去，矮个子的右腕上多了一副闪亮
的手铐！他的整只手掌都被鲜血染红，满脸痛苦的神色，嘴里不断的哀嚎嘶叫。

　　石冰兰不为所动，随手扔下水果刀，俏脸冰寒得令人生畏，内心深处却一阵
阵的羞愧，充满了难以形容的强烈耻辱。

　　刚才她正准备脱下内裤时，无意中碰到了垫在里面的月经带，脑海中顿时灵
光一闪，抓住对手疏忽的瞬间猛地将它掷了出去，果然一击成功！

　　这完全是面临紧急情况时的本能反应，当时想都没想就这么做了，可是现在
危机过去之后，女刑警队长却难堪得无地自容。

　　--啊，这么羞耻的东西……我居然用它来给自己解围，真是好丢脸喔！以
后要是被部下们知道了，我还有什么颜面当他们的上司……

　　她又羞又恼，勉强控制住自己想要痛打对方几个耳光的冲动，将矮个子的身
躯向旁边拖了几步，手铐的另一头铐到了墙角的一根钢管上。

　　“下流痞子，你等着接受最严厉的惩罚吧！”

　　女刑警队长清亮的眼眸里闪烁着怒火，最终还是忍不住重重踹了对方一脚，
引起那极其丰满的巨乳在胸前一阵弹跳。尽管从后面只能望见大半颗雪白浑圆的
肉球在抖动，但是那种波涛汹涌的感觉已经足以造成极度的震撼了。

　　“哇哇……好有弹性啊，真想抓到手里狠狠的捏一捏！”

　　阿威不禁搓着自己坚硬无比的肉棒，心里热切的盼望着石冰兰能转过身来，
让他把那对“极品”看清楚。

　　“萧太太……你还好吧？萧太太……”

　　石冰兰弯下腰推了推林素真，连叫几声都没有反应。她只好先将地上的衣物
拾起，用最快的速度穿回身上。半分钟过后，一身英姿飒爽的警服又整齐的裹住
了那魔鬼般的身材。

　　不过，由于太匆忙，奶罩和丝袜就只好算了（对石冰兰来说，戴奶罩可是一
件很费功夫的活儿），只能顺手塞进警服的口袋里。

　　然后她捡起那染满血迹的月经带，俏脸羞得连耳根都红了，赶快扔到了不远
处的一个垃圾箱里，接着抱起林素真快步向外走去。

　　清脆的皮鞋声中，女刑警队长再次经过阿威藏身的桑塔纳小车，这一次是面
对着他走过来，那张清丽脱俗的瓜子脸就在车窗外掠过，近在咫尺的眉目五官显
得分外生动。

　　这是阿威首次清清楚楚的看到石冰兰的容貌，在这之前，她不是离得太远，
就是半侧着脸颊，而且更吸引目光的也始终是那尺寸惊人的丰满胸脯。想不到这
次阿威看清楚她的容貌之后，突然浑身一震的呆住了。

　　“咦……她很面熟啊，像是以前见过的哪位熟人……”

　　阿威自言自语着，像是蓦地想起了什么似的，两颗眼珠里射出炽热发亮的光
芒。

　　“啊！放开我……放开！”

　　停车场里忽然又响起了林素真的尖叫声。她被石冰兰抱着快步行走，摇晃了
几下就醒了过来，一睁开眼睛就本能的使劲挣扎，嘴里发出惊慌失措的喊叫。

　　“别紧张，是我……萧太太你别紧张，是我呀！”

　　听到耳边镇定的女子声音，林素真这才回过神来，猛地抱住女刑警队长失声
痛哭起来，丰腴的肉体缩在她怀里瑟瑟发抖，就像是受惊了的小女孩。

　　石冰兰又好气又好笑，只得就这么抱着女人大代表，加快脚步走了出去。

　　她虽然聪明而机警，可是毕竟脑后没长眼睛，看不到后面有辆桑塔纳的车门
无声无息的打开了，一个男子恶魔般的身影敏捷的钻了出来。

　　眯着眼目送女刑警队长的背影远去后，阿威无意中低下头，目光一下子发亮
了--前面几米远的地上，一副黑色蕾丝奶罩醒目的跃入眼帘！

　　石冰兰原本是将这副奶罩塞在警服口袋里的，大概是林素真刚才挣扎的时候
动作过于剧烈，害得它从口袋里掉了出来。

　　半秒钟都没犹豫，阿威轻灵的窜了过去，伸手捡起了奶罩，迫不及待的贴在
脸上深深一嗅。

　　鼻端传来女人胸脯特有的淡淡乳香，罩杯上依然带着微热的体温，想到三分
钟前这副奶罩才从那么丰满的大奶子上剥下来，阿威差点忍不住将一腔精液射在
裤子里。

　　他强压下心中的激动，匆匆将奶罩拿回桑塔纳收好，再出来的时候，双手已
经戴上了厚厚的手套。

　　“救我……求你……快救救我……”

　　痛楚的呻吟声响起，矮个子靠在墙角勉力的扭动着，向他投来求援的目光。

　　阿威点了点头，俯身拾起地上的水果刀，走过去递给对方没被铐住的左手。

　　“等一下警察进来，你就拿我当人质吧，这次别再大意了噢！”

　　矮个子本能的接过刀，因失血而迷糊的头脑还没能完全理解这话的意思，阿
威却猛然抓住了他的左手，只见寒光一闪，锋利的刀刃深深的划过了脖子。

　　大量鲜血喷射而出，矮个子狂叫一声，脑袋歪歪的垂在了一边。

　　阿威嘶哑的狞笑着，松开手向后退去，片刻也不停留的迅速回到桑塔纳里。

　　“砰”的一声轻响，车门关闭的同时，矮个子恰好断了气，手掌却还牢牢的
抓住刀柄，指节捏得发白。

　　而这时在停车场的两个入口处，也正好涌进来大批的警察……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……现在播报本台刚刚收到的新闻。今天傍晚五点四十五分时，在本市百
货商城发生了一起劫持案……被歹徒劫持的人质是人大代表林素真女士。关键时
刻，刑警总局的干警们犹如神兵天降，在队长石冰兰的指挥下包围了停车场……
面对丧心病狂的歹徒，智勇双全的石队长沉着应战，只身一人留在停车场里巧妙
周旋……短短十分钟后，石队长就将歹徒当场击毙，顺利的解救出了人大代表林
素真……”

　　电视里播放的是晚八点档的《Ｆ市新闻》，屏幕上出现的是停车场入口处的
画面。警察们正准备收队，纷纷钻入四五辆车灯闪烁的警车里。显然电视台派人
赶来的时候，整个行动已经结束了。

　　有几个警察被记者拦住了询问问题，其中就包括女刑警队长石冰兰。虽然她
站在人群里，可是出众的气质使她永远都显得那样引人注目。穿着警服的惹火身
段挺得笔直，清澈冷峻的目光可以令任何犯罪分子不寒而栗。单看电视恐怕谁也
不会想象到，这样一个威严的女警不久前在没有旁人的停车场里，曾被迫屈辱的
裸露出了上半身。

　　“啧啧……那么大的奶子，真是一回想起来就让人受不了哇……迟早我也会
让你在我面前脱光的……咱们走着瞧吧！石冰兰……”

　　低沉的喃喃自语中，阿威赤身裸体的坐在沙发上喘息，两条毛茸茸的大腿张
开。一丝不挂的女高中生萧珊温驯的跪在他身前，正含泪吸吮着对方又粗又长的
阴茎。她的表情是惊恐而呆滞的，一滴滴眼泪掉在自己白嫩的少女椒乳上。

　　“大奶警花，你的乳香很好闻嘛！哈哈哈……”

　　阿威盯着电视里的石冰兰，双眼闪烁着野兽般的光芒，贪婪的嗅着手上的黑
色蕾丝奶罩，半颗脑袋几乎都可以埋进大罩杯里去了，还伸出舌头猥琐的舔着里
面的乳尖部位。

　　屏幕上，石冰兰简短的说了几句话就上了警车。在她快步走路的时候，可以
瞥见失去了束缚的丰满乳房在警服下诱人的颤动。阿威只看得热血狂涌，吼叫着
把滚热的浓精射到了女高中生的口中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午，Ｆ市刑警总局。

　　“石姐，你好了不起呀！刚才连赵局长都没口子的夸奖你呢，你可真是我的
偶像！”

　　在队长办公室里，身材娇小的女警孟璇半开玩笑半认真的说，大眼睛乌溜溜
的望着顶头上司，漂亮的苹果脸上充满敬佩的神色。

　　石冰兰却没有作声，微蹙着眉毛站在原地不动，警裙下露出的光洁玉腿紧紧
并着，仿佛在思考着什么。

　　昨晚当手下的警察冲进停车场时，矮个子已经当场毙命，看起来显然是畏罪
自杀的。他的身份已调查清楚了，果然是一位艾滋病晚期的患者。专案组成员一
致认定此人不可能是警方要找的色魔杀人狂。首先因为矮个子的身高只有一米六
五，而根据索妮娅室友的指证，色魔的身高应该在一米七到一米八之间；其次，
色魔也不会这样沉不住气，还没准备好就匆忙的下手绑架，以至于一败涂地。

　　虽然女人大代表被顺利的解救了出来，石冰兰因此而得到了上司和下属们的
一片称赞声，但是她却没有露出半点得意之色，反而显得颇为沉重的样子。

　　孟璇并未注意到她凝重的神色，还在兴致勃勃的说下去：“昨晚好多人都收
看了新闻，我敢说，现在全市没有几个人不知道石姐‘第一警花’的大名了…”

　　“小璇！”王宇打断了恋人，对她使了个眼色。

　　孟璇这才有所察觉，诧异的问：“怎么了，石姐？虽然没能抓到那个色魔，
但是你奋不顾身的救出人质，毕竟是立了一大功劳呀……”

　　石冰兰轻轻的叹了口气。

　　“如果有可能，我倒是希望这一切都没发生过。昨天傍晚这么大张旗鼓的一
闹，造成的直接后果就是打草惊蛇。现在色魔肯定看穿了百货商城早已被警方监
视，引蛇出洞的计划等于是彻底失败了。”

　　孟璇脸上的笑容消失了。

　　“队长，这都怪我不好！”她垂下头难过的说，“如果我昨天能及时截住犯
人，就不会搞出那么大的动静了……”

　　“确实啊，小璇。”王宇不满的说，“以你的功夫，当时怎么会迎面都捉不
住人？平时的水准哪去了……”

　　“阿宇，我……”

　　孟璇有些委屈的想辩解，但又咬着嘴唇忍住了。

　　“好了，王宇！这不能怪小璇，她已经尽了最大努力。”

　　石冰兰连忙安慰着孟璇，她一向把这个小自己四岁的女警当成妹妹来看待，
而孟璇也早就将她看成是姐姐。

　　“队长，我们接下来该怎么办呢？”王宇发愁的问，“色魔知道了我们布下
圈套要捉他，恐怕会避风头潜伏一段时期的，那样可就糟了……”

　　“不，我认为正好相反！”女刑警队长清澈的眼波蕴含着无比的聪慧，冷静
的说，“我以前就说过，色魔是个挑衅心理极强的人。他很有可能会反过来主动
出击，妄想给予我们更沉重的打击……”

　　“这就是说，新的受害者很快就会出现了？”孟璇着急的又问了一遍，“我
们该采取什么对策好呢？”

　　石冰兰沉吟着，走回办公桌边坐下。

　　“我要好好考虑一下，你们也先出去想一想吧！”

　　王宇和孟璇齐声答应，转身走出了队长办公室。

　　“对了石姐。”孟璇临出门时又回过头来说，“听说林素真昨晚惊吓过度，
回到家后就生病了，好像是什么心脏上的问题，当夜就住到协和医院里去了。”

　　石冰兰微微一怔，随即点头说：“好的，我知道了。”

　　门关上了，办公室里只剩下她一个人。

　　女刑警队长拿起保温杯喝了口热茶，想要静下心来认真的思索一些问题，可
是一转眼看到桌上放着的一张报纸，情绪立刻变得十分糟糕。

　　这是最新一期的《Ｆ市日报》，在头版显眼的位置上，油亮的黑体字印着两
行引人注目的标题。

　　“美丽女警花一人独挫好色歹徒，孤身救人质智勇更胜须眉男子”

　　标题下面是长长的一段新闻稿，和昨晚电视台播出的内容差不多。因为没有
人亲眼看到石冰兰是怎样制伏罪犯的，停车场内发生的事只能根据她本人的简单
描述来添加。而石冰兰一向不是那种爱表现的女人，昨晚只用三言两语就打发了
记者，她被逼脱光上衣的经过当然也是只字未提。

　　平心而论，这段新闻稿写得还是相当不错的，字里行间都是对石冰兰的赞扬
之辞。可问题出在旁边配着的彩图上，那是当时记者拍下来的其中一张照片，色
彩亮丽的占据了好大一块版面。

　　照片上拍摄的是女刑警队长的半身像，也不知是有意还是无意，镜头很露骨
的集中在她那高高耸起的胸脯上。威武的警服被那对足有３８寸的巨乳撑得鼓鼓
突起，看上去尺寸比平常任何时候都要来得夸张，很清晰的勾勒出了两颗肉球硕
大而浑圆的轮廓。

　　不管是谁第一眼看到这张图片时，视线百分百都会首先望到这“突出显示”
的胸部上去。就连石冰兰本人都不例外，也只有她自己才明白这是怎么回事，由
于当时她没有戴奶罩，警服下的丰满双乳骄傲的展现出了最真实的尺寸，再加上
镜头引起的视觉扭曲，自然而然的造成了这种极其令人震撼的效果。

　　今早出门之前，石冰兰就看到了这张报纸，当时她的脸唰的一下红了。这哪
里还像是一个堂堂的女刑警队长？简直就像是那些下流的日本片里，故意穿着警
服来挑逗男性的ＡＶ女星嘛！虽然她在照片上的气质还是那样的英姿勃勃，可是
这无疑只会更加挑起好色之徒的欲望。

　　“真是世风日下……连主流的报纸都用这种低俗手段来取悦读者……”

　　不满归不满，石冰兰却也无可奈何。她只能存着万一的希望，祈祷看到这份
报纸的读者们不要过多留意自己的胸脯，读一读新闻报道本身就够了。

　　可惜这个愿望很快就破灭了。在上班之前，石冰兰照例到楼下的街边档吃早
餐。她坐在靠里的一张桌台边，正在吃着热腾腾的油条豆浆，忽然听到身后不远
的位置上传来两个小青年的嘀咕声。

　　“哇靠，想不到咱们市还有这样的大奶女刑警……你瞧这两个大东西，啧啧
啧……绝对不亚于那个波霸女歌星楚倩哇……”

　　“楚倩哪里能跟她比？我看她跟日本的著名波神小池荣子都有得拼……”

　　“喔……确实！不过小池荣子大是够大，已经显得下垂了……这个警妞可是
难得的又大又坚挺啊，而且还这么浑圆……”

　　石冰兰起先以为这两个小流氓在公然调戏自己，俏脸不由得一沉，但是回过
头来才发现不是这么回事。他们显然没有注意到自己，谈论的是手里拿着的一份
《Ｆ市日报》。两个人一边猥亵的谈笑着，一边用筷子对着自己的那张图片指指
点点。

　　“快看看她叫什么名字……嗯，石冰兰！今年还不到三十岁……哈哈，年纪
轻轻就能当上刑警队长，肯定是跟头头睡觉换来的……”

　　“那还用说！老天给了她这么大的奶子，当然要好好利用这副本钱，来升官
啦……搞不好就是被各种各样的男人给摸大的……”

　　“啧啧……这对大奶奶真是够诱人的，如果也能给我狠狠捏一把，就是死了
都值啊……”

　　“喂！筷子给我拿远点，别搞脏了……等一下我还要用它来打飞机呢……”

　　下流的谈笑声越来越不堪入耳了。石冰兰气得面色煞白，真想过去给他们一
人一记耳光。她的内心深处涌起一阵强烈的耻辱，就跟昨天被迫在矮个子面前裸
露出乳房一样，又是羞愤又是作呕。

　　--想不到自己冒着生命危险维护社会正义，这些男人居然完全不把自己看
成警察，而是拿来当作意淫的对象……

　　这一瞬间，女刑警队长除了愤怒之外，更多的是感受到一种深深的悲哀。一
直以来，她几乎是拼了命的勤奋工作，就是希望别人能忘记自己丰满的大胸脯，
把注意力放到警察这个职业本身，还有自己那些足以自豪的工作成绩上来。

　　然而现在看来，这不过是一厢情愿的想法而已。即使是作为先进人物被报纸
正面宣传，人们首先关注的也仍然是她胸前这两个饱满挺拔的大肉团。就连“刑
警队长”这个靠流血流汗才升到的职位，都被想当然的认为是她用胸部取悦上司
换来的。

　　“算了吧，我只要做好自己的本份……别人爱怎么想是他的事，我能够问心
无愧就好了……”

　　石冰兰无声的安慰着自己，强压气愤草草吃完早餐，避开那两个小青年的视
线离开了。

　　她下决心不把这些猥亵的话语放在心上，可是事实表明，这番话给她的心绪
造成了不小的影响，直到现在还不能完全释然于怀。

　　--别再回忆这些令人烦恼的事了，冰兰！你现在应该做的，就是用更出色
的成绩来证明自己！

　　想到这里，坐在办公桌旁的女刑警队长振作精神，重新开始全神贯注的思索
案情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午十二点，Ｆ市协和医院。

　　胸科护士长石香兰走出值班室，正准备再到各个病房查看一下病人们的护理
情况，忽然听到身后传来一声熟悉的呼唤。

　　“姐姐！”

　　她闻声转过头来，就看到一个全身警服的女警官脸带微笑，正沿着走廊向自
己轻快的走来。

　　“小冰！”

　　石香兰高兴的迎了上去，洁白的护士服裙摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳
在胸前醒目的颤动。

　　“今天不用上班吗？怎么有空中午到医院来？”

　　石冰兰嗤的一笑，“过来看看姐姐呀！咱们姐妹俩都快两个月没见面了吧，
再不来我怕都不记得姐姐长什么样了……”

　　“呵呵，贫嘴！”石香兰打趣的说，“你这个女英雄可了不起啦，昨晚又上
电视又上报纸，不会是风光得忘记了姐姐吧？”

　　两姐妹亲热的开起了玩笑。只有在姐姐面前，石冰兰才不再是那个冷艳威严
的女刑警队长，恢复了一个年轻姑娘的调皮和轻松；特别是没有外人的时候，她
甚至还会对姐姐撒撒娇，感受一下被亲人疼爱呵护的滋味。

　　不过，现在身上还穿着警服，毕竟不能像家里那样太过随意，所以石冰兰只
是局限在口头上的活泼欢快：“姐姐，不要取笑我啦。这一段是真的太忙了，连
那么可爱的小侄儿都没空去看一眼，我真想早点听到他叫我一声‘姨姨’呢。”

　　“哎，刚生下来的小囝，哪有那么快就学会说话呀！”一提到儿子，女护士
长不禁流露出做母亲的幸福笑容，“小冰，小囝满月的时候，希望你能有空来喝
满月酒哦。”

　　“但愿吧！”石冰兰顿了顿，岔开话题，“姐姐，我今天来看你只是顺路，
其实我是因为公事想找一个人，就是昨天被我救下的人大代表林素真。听说她回
去后心脏病发作了，连夜住到了你们胸科来……”

　　“哦，只是轻度的心肌炎吧。郭主任说主要还是因为惊吓过度，多休息就没
事了……”

　　她们面对面的站在走廊上说话，彼此距离得很近。姐妹俩的身材都是极其的
性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，几乎每个经过的人
都会忍不住多看她们两眼，甚至情不自禁的流露出色迷迷的目光。

　　这其中最贪婪的两道目光，赫然是色魔阿威射出来的！他就站在走廊转角的
阴影里，不动声色的偷窥着这边的一举一动。

　　--果然，这两头大奶牛是亲生姐妹……

　　阿威暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全
身焕发出健康青春的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟少妇的动人韵味。

　　妹妹穿的是英姿飒爽的深色警服，姐姐穿的则是整齐洁白的护士装，站在一
起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看得人赏心悦
目。

　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大得多的胸脯。两对同
样丰满的巨乳都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了胀鼓鼓的惊人弧度。

　　比较起来，姐姐的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个
熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结
实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格
外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，恐
怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光。

　　别的不说，单是想像一下这对巨乳姐妹惹火的胴体，如果能让她们一起一丝
不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆巨乳……如果能让这副
香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

　　阿威想到这里，两道炽热的目光更是亮得可怕，然后马上又隐去了。

　　--我千万要沉住气，不能在大庭广众下露出破绽来……千万要沉住气……

　　他强迫自己闭上了眼睛……

　　两分钟后。

　　“沈医生，十七床的家属刚才有事找您。”

　　看到主治医师沈松匆匆的走过来，石香兰忙暂停和妹妹寒暄，叫住他提醒了
一句。

　　沈松站住脚步，随口答应了一声，眼光却在打量着女刑警队长。

　　“介绍一下，她是我妹妹石冰兰，在刑警总局工作。”石香兰热情的给彼此
做着简单介绍，“这位是我们科室的沈医生……”

　　话还没说完沈松就似乎震动了一下，恍然说：“哦，难怪我觉得面熟。这不
是昨晚新闻里报道的神勇女警官吗？原来是石护士长的妹妹呀，真是没想到…”

　　女刑警队长谦逊的笑笑，沈松和她们聊了两句，就告辞走开了。

　　“奇怪，他看着我的表情好像有点不自然……”

　　石冰兰望着沈松的背影，微蹙着秀眉轻声说。

　　“哪儿呀？沈医生平常就是这副样子的。”石香兰不以为然的嗔怪，“你们
当警察的都有职业病，把什么人都看得跟罪犯似的……”

　　石冰兰哑然失笑。

　　“不说这些啦。林素真在哪个病房，麻烦姐姐带个路吧。”

　　姐妹俩有说有笑的沿着走廊前进，转了两个弯，来到一间僻静的高级病房。

　　女人大代表林素真正半靠在病床上，腰部以下盖着被子，宽松的蓝色病号服
在胸前鼓起成熟饱满的线条。

　　副市长萧川坐在床沿，一只手握着妻子伸在被单外的手，苍老的脸上又增添
了好些皱纹，神情显得悲伤而担心。

　　病床前还站着四、五个医生，除了胸科主任郭永坤等人外，连正副院长都来
了，正在纷纷安慰着容色憔悴的副市长夫人。

　　“绝对不需要手术，这点我可以打包票。”郭永坤用专家的口吻说，“只要
今后按时吃药，病情就可以稳定的控制住，过两年说不定还能痊愈。”

　　“我知道了，多谢各位费心。”林素真一脸疲倦的答应着，眼光忽然看到刚
走进来的石冰兰，不由一怔，“石……石队长！”

　　医生们也都转头看了过去，视线齐刷刷的先落在姐妹俩丰满高耸的胸脯上。
这完全是一种男性的本能反应，不过他们立刻就将目光移开了，恢复成道貌岸然
的模样。

　　“香兰，这位是……”

　　郭永坤看上去有些诧异，仿佛是在猜度着这个全身警服，看上去冷艳威严的
女警是什么来头。

　　女护士长只好又介绍了一遍。虽然石冰兰以前也来过医院几次，可是不巧都
只碰到一些护士，科室里的医生没有一个见过她，今天居然都是初次见面。

　　“我有点事想跟萧太太谈一下，请诸位暂时回避。”

　　石冰兰开门见山的说，掏出证件给几位院领导过目。

　　“我可以在这里陪着她吗？”

　　萧川到这时候才将眼光望向女刑警队长，嗓音低沉的说。

　　“工作的需要，最好您也能回避。”

　　石冰兰的话语虽然客气，可是却很坚决。萧川先是恼怒的脸一沉，但在林素
真暗中推了他一把后，他还是慢慢的站起身来，掉头走出了病房。

　　医生们也跟着退了出去，女护士长最后一个走出去，轻轻的带上了房门。

　　“石队长，谢谢你昨天奋不顾身的救我。”

　　林素真感激的说，她原来看石冰兰不顺眼，现在态度是迥然不同了。

　　“没什么，那是我应尽的职责。”石冰兰踌躇了一下，似乎有些难以启齿，
“昨天我救出您的整个经过，只要你我两个人心里有数就可以了。有些细节……
嗯……没必要说的太详细……”

　　“我当然不会对任何人说的，连老萧我都没提起。”林素真脸色苍白的微微
哆嗦着，似乎还在后怕，“这件事就跟噩梦一样，我只希望尽快忘记它……”

　　“我理解。不过例行手续，警方还需要你在这份证言上签个字。”

　　石冰兰说着从随身的提包里取出一份文件递了过去，林素真接过来，戴上金
丝眼镜翻看了几页。那上面记载着整件事的经过，但并未提及歹徒有艾滋病，对
停车场内交代的也很简略，只说石冰兰是趁歹徒不备时，出其不意的击毙了他。

　　“我明白你的意思。”女人大代表露出一丝苦笑，爽快的拿起笔签下大名，
“为了避免旁人胡思乱想，这的确是个很好的安排。”

　　“萧珊的案子我一定会竭尽全力的，您好好休息吧。”

　　石冰兰简单有力的说完这句话，将文件放回包里，站起身告辞了。

　　她刚打开病房门，林素真突然在她身后叫道：“石队长，关于萧珊的事，我
还有话想跟你说……”

　　石冰兰闻声回头，刚露出询问的眼神，房外的副市长萧川却浑身一震，三两
步的抢进了病房来，冲到林素真的床前，眼睛里射出焦急凌厉的光芒。

　　“没……没什么了！”女人大代表脸上阵青阵红，凄然垂头说，“我只想拜
托石队长，无论如何要把珊儿活着救回来……”

　　“我会尽最大的努力！”

　　石冰兰秀眉一扬，掷地有声的又重复了一遍，转过身快步离开了。

　　萧川“砰”的关上房门，满面怒容，压低嗓音对妻子吼道：“你想对她说什
么？你不要珊儿的命了？”

　　林素真激动得语声哽咽：“石队长救过我，又一心一意的想救珊儿，而我们
却……却瞒着她跟罪犯交易，这太说不过去了……”

　　萧川默然不语，额头上的皱纹更深了，缓缓的抬起右臂亮出掌中的手机。

　　“刚才我又接到那恶魔打来的电话了……”

　　林素真“啊”的惊呼一声，脸上霎时失去血色。

　　“他对我们的一举一动都了如指掌，警告说如果我们敢跟石队长坦白，他马
上就切掉珊儿的……珊儿的胸部……”

　　林素真倒抽了一口冷气，全身都发抖起来，病号服下饱满的胸脯不住起伏。

　　“他还说，只要我们听话，五四一过就放了萧珊……”

　　“你就那么相信这个恶魔的话？”女人大代表忍不住怒叱，“如果他……他
是骗我们呢？”

　　萧川叹了口气，把手机迎面丢到床上。

　　“老实说，我心里也犹豫不决……”他的声音充满痛苦，“要不，你就打电
话给石队长，把她叫回来吧……”

　　林素真颤抖着拿起手机，呆了十几秒，突然手机“当啷”的砸在了地上，摔
得四分五裂。

　　与此同时，她的眼泪哗哗的流了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午一点半，Ｆ市刑警总局。

　　“队长，刚才有人送东西给你。”

　　石冰兰刚吃完午饭回到局里，有个下属就把一个狭长而扁平的包裹递过来。

　　“哦，是谁送来的？”

　　石冰兰接过来一看，这是个用彩纸包装起来的盒子，上面没有任何留言或者
署名。

　　“是个民工模样的人，他说是你老家的亲戚交代送来的，已经跟你打过了招
呼。”

　　“没有呀。”

　　女刑警队长有些奇怪了。她在乡下的亲戚确实有时会送些土特产来，这倒不
足为奇，可是今天并没有哪个亲戚跟她联系过。

　　--也可能是跟忠平打过招呼吧，回家问问就知道了……

　　石冰兰这样想着，并没当作一回事，随手接过了包裹。

　　走进自己办公室，她心想也许留言在包裹里，于是拿到办公桌上拆了开来。

　　里面是一个长形的精致扁纸盒，打开来一看，女刑警队长几乎不能相信自己
的眼睛。

　　纸盒里静静放置着的，居然是一副透明的黑色蕾丝奶罩！

　　一股寒意从脚底直冒上心头，石冰兰的身躯猛然僵硬。她一眼就认了出来，
这是自己在停车场里被迫脱下的奶罩！

　　--怎么回事？它为什么会出现在这里？

　　这一瞬间，女刑警队长的冷汗唰的冒出来，脑子里闪电般回想起那天发生的
事。

　　当时她被逼脱光了上身的衣物和腿上的丝袜，在成功制伏歹徒后，由于时间
紧迫，来不及将奶罩和丝袜穿回去，直接套上警服就抱着林素真离开了。

　　紧接着干警们冲进停车场，发现矮个子已经气绝身亡，又经过一段时间的忙
乱、清理现场，一切必要的工作都做完了，才全体收队返回警局。

　　石冰兰记得很清楚，奶罩和丝袜是分别塞在警服上装的左右口袋里的，可是
回到家后，从口袋里掏出来的却只有丝袜，奶罩竟然不翼而飞了！

　　她十分尴尬，料想是在什么地方不慎掉出来了，自己匆忙中没有察觉。要是
被什么人看到了，那可真是够令人难堪的。

　　不过再怎么难堪，都比不上在矮个子面前所蒙受的种种羞辱。石冰兰一想起
来就充满愤怒，当她在停车场内看到矮个子已经自杀时，第一个反应是无比的解
气，同时也暗暗的感到庆幸--如果这个人不死，将来询问口供时必然会说出那
些十分不堪的经过，她可不愿意这件事再被任何其他人知道。

　　所以，女刑警队长才亲自到协和医院跑了一趟，和林素真达成了默契，希望
能把这段不痛快的经历永远埋藏。

　　可是现在，丢失的奶罩居然被放在包裹里送了回来！这究竟是怎么一回事？
难道说……

　　石冰兰的身子颤抖了一下，手臂慢慢的伸向纸盒，突然将奶罩拎了起来。

　　再仔细一看，她清亮的眼眸里闪过惊疑不定的神色--这并不是她脱下来的
那件奶罩！

　　明朗的光线下看得分明，这是一件全新刚开封的奶罩，上面还带着一股新商
品特有的气息。和原来那件一样，都是石冰兰最喜欢的法国名牌Ｌｅｊａｂｙ。
那是专门为大胸围女人设计的盛夏新品，因此乍一看才会认错。

　　不过牌子虽然相同，款式却又很不一样。她原来的那件是全罩杯的，这件却
是暴露的半罩杯；原来的罩杯尺码只有“Ｆ”，这件却足足达到了“Ｇ”，真正
可以说是巨大到惊人。

　　而且这件的黑色丝绸明显更加轻薄，整件奶罩几乎是全透明的，只在乳尖部
位有比较密集的蕾丝花纹遮住，看起来极其的大胆挑逗。

　　女刑警队长的俏脸腾的红了，随即又变得煞白。

　　大约过了半分钟，她突然放下奶罩，三步两步的冲出办公室，找到了刚才递
交包裹的那位下属。

　　“送东西来的那个人究竟长得什么模样？估计是多大年纪？身高大概多少？
还说过什么话？”

　　一连串的问话急促的迸出来，那位下属愣了一下才思索着说：“就是普通的
民工模样，黑黑的，脏兮兮的……四五十岁年纪……身高么，跟我差不多……”

　　石冰兰打断了他：“你马上去找绘图科的小宋，让他画出这个民工的面貌。
快！一秒钟也别耽搁了，我要用最快的速度把这个民工找出来！”

　　下属应声去了，王宇、孟璇和老田等警官都闻声过来，询问是怎么一回事。

　　女刑警队长不答，紧蹙双眉思索了一阵，突然凝视着孟璇说：“小璇！昨天
在百货商城里，你说曾经撞倒了一个老伯，整件事的详细经过是怎样的？”

　　孟璇吐吐舌头，不好意思的将事情说了一遍。

　　石冰兰留心听着，脸色越来越郑重，“你把他扶到地下停车场，后来呢？”

　　“后来？”孟璇想了想说，“矮个子冲进来以后，我就忙着去追击他，没再
顾到那老伯了。他应该是马上就离开停车场了吧？”

　　“是的，我有看到这样一位老伯离开。”王宇证实说，“接着我们就封锁了
停车场的入口，里面除了兄弟们就再没有其他人了…队长，这有什么不对吗？”

　　这时候在场的每一位干警都吃惊的望着女刑警队长，他们从来没有见过，这
位精明强干的女上司露出这样可怕的神色。

　　“不，停车场里还潜伏着一个人！”石冰兰脸罩寒霜，一字字的说，“就是
我们一直想要追捕的变态色魔！他当时也在那里！”

　　所有人都惊呆了，好几个人脱口而出的惊呼：“什么？”

　　石冰兰却望着孟璇说：“而你撞倒的老伯，应该是和色魔一起行动的同伙！
他们设下圈套本来是想绑架你的，但却被矮个子的意外出现打断了。”

　　孟璇听得目瞪口呆。

　　“在我营救林素真的整个过程中，这个色魔一直都躲在他的车里窥视。”

　　女刑警队长用极其肯定的语气说出这几句话，明亮的眼睛里闪动着令人不寒
而栗的怒火，谁都看得出她处在极度的愤怒中。

　　她毕竟是查过无数案件的侦破好手，看到奶罩后只稍微骇异了一下，马上就
断定这一定是罪犯指使人送来的--只有这个意图向警方挑衅的狂妄恶魔，才会
用这种方式来羞辱自己。

　　跟着石冰兰立刻又想到，恶魔能送来这件相同牌子的奶罩，说明自己原来的
那件一定落到了他的手里。他很有可能目睹了自己脱光上衣的一幕，亲眼看到了
自己赤裸的胸脯，才会挑选出这个尺码的罩杯。而当时他最好的躲藏地点，就是
比较接近矮个子的某辆车。

　　那么，恶魔为什么要事先躲在那辆车里呢？他不可能预知自己会在那里脱衣
的，惟一的解释就是，他本来有另外一个重大的图谋……

　　正是顺着这样的脉络一步步推理下来，女刑警队长终于猜出了事情的真相。

　　“队长，你怎么知道昨晚色魔也在场？”

　　面对下属们疑问的目光，石冰兰忽然说不出话来了。难道要告诉他们自己是
从刚收到的奶罩上得到启发的？那就意味着停车场内所受的羞辱也必须和盘托出
了……

　　就在这时候，旁边一张办公桌上的电话“叮呤呤”的响了起来。

　　一个干警拿起话筒，听了两句就伸手递了过来，“队长，找你的。”

　　石冰兰接过话筒，刚“喂”了一声，里面就传来一阵阴恻恻的怪笑。

　　“大奶警花，我送你的奶罩合不合身呀？”

　　石冰兰的心猛地一沉，“是你！你居然敢打电话到警局里来！”

　　“嘿嘿…我为什么不敢？”嘶哑的男人嗓音得意洋洋的笑道，“色胆包天，
这世上没有什么事是我不敢做的！”

　　石冰兰犹豫了足足两秒钟才下定决心，用力一咬嘴唇，转身对一众下属做了
几个手势。

　　干警们顿时心领神会，训练有素的展开了行动。王宇等人分别静悄悄的拿起
几架分机，一边监听一边动用仪器追踪电话来源。

　　“萧珊在哪里？”女刑警队长的声音十分严峻，“我知道她一定还活着，请
你马上放了她！”

　　“放了她也可以，但是我有一个条件。”对方肆无忌惮的说，“只要你大奶
警花肯代替她，永远做我胯下忠诚不二的性奴！”

　　正在监听电话的王宇额头猛地青筋暴起，差点控制不住的怒骂出声。其余各
位干警也都露出了愤然之色。

　　石冰兰却依然神色不变，“行！你先放了她，其他一切都可以慢慢商量。”

　　“哈……太棒了！”对方显得很兴奋，“我强奸过那么多波霸，想不到昨天
居然发现，石队长你才是本市的第一巨乳美女啊……哈哈哈……你胸前的那对大
奶奶至少有３８寸吧？他妈的，小日本的ＡＶ女星都要对你甘拜下风哇，真是想
想都让人流口水……”

　　“够了！”石冰兰终于忍不住勃然变色，“这只是你的幻觉，我看你需要去
医院看一下精神科医生！”

　　话一出口她就后悔了。对电话来源的追踪还在紧张的进行着，这时候自己应
该尽可能的拖延时间，诱导对方多讲几句话才对，怎么反而喝止了他？这可是很
低级的错误。

　　幸好对方并没有放下电话的意思，又是一阵喋喋怪笑：“对了，你还没告诉
我，送你的那件奶罩合不合身？”

　　“很抱歉，我已经把它扔到垃圾堆里去了！

　　女刑警队长冷冷的说。她明知对方故意会用猥亵的话语调戏自己，但也只能
继续跟他耗下去。

　　“真可惜，那可是我精心为你挑选的哦。”嘶哑的嗓音一本正经的说，“你
不要再戴Ｆ罩杯的奶罩了，那简直就是在束胸嘛。你的奶子绝对不止那个尺码，
昨天在停车场你一脱掉奶罩我就看出来了，那么巨大的两个球体，起码也应该是
Ｇ罩杯才对……”

　　“住口……你胡说八道！”

　　石冰兰再次失去了冷静，微微颤抖的声音蕴含着无比的愤怒、惶然和羞愧。
她刚才之所以犹豫了一下才叫下属监听电话，就是担心恶魔说出停车场里发生的
那一幕，结果这种不好的预感竟然真的变成了现实。

　　对方却仿佛更加兴奋了起来，滔滔不绝的一路说了下去。

　　“哪里是胡说？我明明亲眼看到的！昨天你在那个矮个子面前脱光衣服的时
候，我就躲在旁边的一辆车里偷看……后来你脱掉的奶罩就是被我拿走了，不然
我怎么会知道你喜欢用法国名牌Ｌｅｊａｂｙ呢……”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！”

　　石冰兰不顾一切的怒叱着，清秀白皙的瓜子脸涨得通红，一对极其丰满的巨
乳在警服下剧烈的起伏。

　　“卡嚓”一声轻响，王宇左手握着分机的话筒，右手掌紧紧的捏着桌上的一
只搪瓷茶杯。他的眼睛已经变成血红色，茶杯上出现了五六道裂纹。

　　尽管年轻的警官已经用了最大的努力克制，但是极度的愤怒还是令他的呼吸
声蓦地粗重了起来。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”

　　电话那头突然传来狂笑声。

　　“怎么样？大奶警花的战友们，听到这些是不是很惊讶呢？你们以为这位石
队长真的那么厉害吗？哈哈哈……告诉你们！昨天她是靠裸露出大奶奶挑逗矮个
子，不惜牺牲色相去吸引对方的注意才偷袭成功的……”

　　女刑警队长的脸色一下子变得惨白。虽然没有抬头，但是她可以感觉到下属
们的目光齐刷刷的射了过来，就像是一根根尖针似的扎在自己身上。

　　这一瞬间，她的内心仿佛打翻了五味瓶般，羞耻，愤恨，痛苦，悲哀……各
种滋味一起涌了上来。她知道自己这些年来发奋努力，在警局里苦心塑造出来的
形象算是就此崩塌了，以后再怎么解释都将无济于事……

　　就在这时候，操纵追踪仪器的两位干警突然使了个眼色，示意已经追到了电
话来源。

　　石冰兰一个激灵，强迫自己重新冷静下来。

　　“我们别说这些无聊事了，还是谈谈正题吧。我刚才说过，只要你肯放了萧
珊，一切都好商量……”

　　她一边强忍着怒气和羞辱，竭力平声静气的跟对方谈条件，一边对周围的干
警们连打手势，准备立刻就去抓人。只有马上将这个恶魔抓到，才有望完全恢复
自己的尊严和威望。

　　可是恶魔接下来的话却犹如兜头一盆冷水浇下。

　　“我知道，你已经查出我现在的位置了。不过在你的人到来之前，我绝对有
充足的时间逃走。”

　　“你究竟想怎么样？”

　　石冰兰一字一句的质问，俏脸冷得像冰，清亮眸子里的怒火却如烈焰熊熊。

　　“哈哈哈，大奶警花……在谈条件之前，请先换上我送你的那件奶罩。它可
以展现出你胸部的真实尺寸，而且还能把你的奶子烘托得更加丰满……等你换上
了我们再来谈判吧，拜拜！”

　　电话“啪”的挂断了，女刑警队长清冷的容颜就像雕像般面无表情，只有嘴
唇在微微颤抖，将手里的话筒缓缓的放下。

　　“操你妈，老子一定要枪毙了你！”

　　王宇突然对已经挂断的电话狂吼了一声，整张脸痛苦的扭曲了，握住碎裂茶
杯的右手指缝间渗出了一丝丝鲜血。
　
 
八章　　女歌星被盯上

　
 

夜晚九点，万籁俱寂。

　　阿威站在浴室里，面对着光亮的镜子，小心翼翼的将一张胶质面具套到了头
上。

　　本来的面目被遮住了。镜子里出现的，是一张惨白色的僵硬脸庞，翻开的嘴
唇红得像血，令人不寒而栗。

　　阿威歪着脑袋，对着自己的影像左看右看了一阵，心里十分满意。

　　虽然戴着面具的感觉不是很舒服，但是当他摇身一变成为「恶魔」的时候，
只有戴上这张面具才能令他觉得安全。

　　一直以来他都是很谨慎的人，即使是在绑架回来的「猎物」面前，他也不会
轻易露出庐山真面目。

　　--除非「猎物」已经被完全驯服，成功的改造成理想中的「母狗」。只有
母狗才不用担心会出卖主人，而女人却往往是靠不住的，即使她已经在你的胯下
颤抖过。

　　戴着这恶魔般的面具，阿威走进了囚禁萧珊的地下室。

　　推开铁门，藉着绿幽幽的灯光，一眼就可以看见全身赤裸的女高中生。

　　她披头散发的蜷曲在角落里，脸上一副呆滞的表情，嘴角挂着一丝长长的口
涎。才关进来不到半个月，一个原本漂亮可爱的女孩子已经变成了邋遢的囚犯。

　　更可怕的是，她的眼神是空洞涣散的，听到铁门推开的声音竟然完全没有反
应，彷肥歉鼍神思想已经被抽走、只剩下肉体的人形玩偶。

　　阿威冷哼一声，大步走过去抓住萧珊的头发，恶狠狠的将她拽了起来。

　　「小波霸，你又忘记我教你的礼仪了吗？是不是想讨打啊？」

　　萧珊的身体颤动了一下，立刻温顺的跪下来吻着他的脚，像母兽一样四肢着
地，饱满的乳房肉鼓鼓的垂在胸前摇晃。

　　「请主人好好教训珊奴吧！」

　　她撅着赤裸的屁股麻木的说，声音就像背书似的，听不出任何起伏顿挫。

　　阿威目光阴冷的瞪着她，心里忽然一阵沮丧。

　　早在一周之前，女高中生就已经完全屈服了。不管他发出多么变态的命令，
她都会乖乖的照作不误。那几天无疑是他对自己调教的「猎物」最满意的时候。

　　可是现在呢，虽然萧珊还是下意识的服从他的指示，可是她的精神显然已经
濒临崩溃的边缘，怕是很快就要发疯了。

　　以往绑架的七个猎物也是这样，除了索妮娅是直接杀掉之外，剩下六个女人
的调教全都在中途流产，她们当中有两个自杀了，其余四个因不堪忍受折磨而变
成了疯子。

　　阿威这才明白，那些日本ＳＭ色情小说和电影里的情节都是在胡扯。要把一
个良家妇女调教成完美的性奴，绝非想像中那么简单。这并非因为女人的反抗力
量强大，恰恰相反，是因为没有几个女人能长时间活在这种非人的虐待里。即使
勉强活着，过度的摧残也会令她们很快就形容枯槁，或者是整个人就此崩溃。

　　在阿威看来，性奴应该是肉体上能保持美丽，精神上虽然清醒、但却丧失了
独立人格，灵魂则永远沉溺于黑暗的「母狗」，而不是一个麻木到只剩下本能反
应，连基本的生活自理意识都消失了的痴呆女人。

　　下体传来湿滑的触感，女高中生已经开始机械的吞吐着肉棒。她的技巧已然
十分纯熟，可是阿威却反而一直没有勃起的迹象。

　　别的不说，单是那空洞的目光就让他索然无味。他想看到的是母狗望着主人
的那种眼神，那种驯服、卑贱、讨好、摇尾乞怜的眼神，这样子才能满足心里变
态的征服欲望。

　　--看来，「猎物」本身必须具备足够坚韧的意志，才能经得起长期的性奴
调教。

　　在「啧啧」的吸吮肉棒声中，阿威思索着，终于得出了这个结论。

　　「这种软弱的小女孩真是没意思。」他自言自语的说，「下一次，老子要绑
架个坚强勇敢的女性来试试……当然，她首先必须拥有一对大奶子……」

　　说到这里，脑海中情不自禁的又想起了女刑警队长石冰兰，眼前浮现出她那
英姿飒爽的身影。

　　就如条件反射般，阿威的肉棒一下子硬了起来，马上感到十分兴奋。

　　--大奶警花…你的乳房是我所见过当中最丰满、最坚挺、也是最完美的…
你本身就是ＳＭ的最佳人选！我一定要得到你，把你变成我永远的性奴……

　　情欲立刻高涨，阿威忍不住伸手到衣袋里，又掏出了女刑警队长脱下的那件
奶罩，两手用力抓着巨大的罩杯，陶醉得简直忘乎所以了，就像是真的抓住了那
对３８寸的丰满巨乳一样……

　　没多久，满腔灼热的精液就射到了萧珊嘴里。阿威略有些空虚的吁了口气，
将奶罩塞回口袋。

　　等萧珊习惯性的用唇舌清理干净肉棒后，他意兴萧索的离开了地下室，回到
上面自己的卧房，随手打开了电视机。

　　「……现在是娱乐圈动态时间。有『性感天后』之称的女歌星楚倩已于今天
傍晚到达本市，明天上午她将在Ｆ市国际大酒店召开记者招待会，并准备五・四
那天的个人演唱会事宜……」

　　阿威身躯一震，眼睛里闪烁出兴奋的光芒。

　　「啧啧……这个波霸女歌星终于来了！不知道她的乳房跟大奶警花比起来又
如何呢……嗯，只好等我去亲自鉴定一下了……哈哈……哈哈……」

　　阴森森的房间里，他的笑声听起来分外的淫邪、分外的恐怖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石冰兰又做梦了。她梦见自己回到了那个停车场里，满脸都是痛苦的表情，
正在被一个高大的黑影从背后强奸！

　　没有灯光，四周漆黑一片。她无法看见强奸者究竟是谁，只是本能的感觉到
那似乎是个自己认识的人。

　　「大奶警花……我干得你爽不爽？说啊……爽不爽？」

　　背后的人影反扭着石冰兰的双臂，嘴里嘿嘿狞笑着，粗大的阳具一下下的捅
到她两腿之间，将她的身体撞击得不断一起一落。

　　嘶哑的狞笑声激荡着耳膜，各式各样的车辆围在身边。在黑暗中看来，每一
辆车都像是个张开血盆大口的怪兽，看上去令人毛骨悚然。

　　石冰兰忍不住嘤嘤抽泣起来，低下头悲哀的看着自己一丝不挂的雪白胴体。
魔鬼般凹凸起伏的身材再没有任何遮掩，赤裸裸的任凭恶魔肆意糟蹋。

　　蓦地里，耳边响起此起彼伏的淫笑声，每辆车里都钻出了一条黑色的人影。
无数个黑影将前后左右全都包围，一步一步的逼了过来。

　　石冰兰又惊又怕。她可以感觉到，至少有上百道炽热的目光集中在自己赤裸
的胸脯上，直勾勾的瞪着那对比一般女性大得多的丰满乳房。所有的目光都充满
了贪婪和饥渴，彷肥且恢恢豢吹阶羁煽诿牢兜囊笆蕖

　　「别过来！你们都走开……别过来……」

　　不理会石冰兰羞愤的抗议，人群缓缓的围拢，目光更炽热、更贪婪的盯着她
的裸体，令她无地自容。

　　--我被强奸了……而且还是当着这么多人的面被强奸……

　　心里彷酚懈錾音在凄苦的嘶喊，石冰兰感受到极其强烈的羞耻，可是身体
却莫名其妙的出现了兴奋的反应，体内的快感也像潮水一样越聚越多。

　　不知过了多久，她无意中抬起头来，骇然发现有许多黑影的脸正在变清晰。

　　那是一张张熟人的脸--丈夫苏忠平、局长老赵、得力助手王宇以及警局里
所有的男同事、还有她从前亲手逮捕过的众多犯人……

　　他们每个人都用冷漠的表情看着她，目光里却充满兽性的欲望，显得灼热而
邪恶。

　　羞耻感和快感立刻一起达到了最高点，石冰兰全身一阵哆嗦，整个人都被汹
涌的情欲洪流吞没，在狂乱的哭叫声中迎来了绝顶高潮……

　　然后她就猛地醒了过来！

　　睁开眼睛，淡淡的月光从窗口洒进来。还好，这只是个梦而已。自己还躺在
家里的卧床上，丈夫还在身边发出熟悉的鼾声。

　　和往常一样，石冰兰悄悄的起身下床，将铺在身下的毛毯抽出，轻手轻脚的
离开卧房。

　　毛毯的中间部分照旧是全部湿透了，散发出一股淫靡的女人气息。

　　把毛毯扔进洗衣机后，女刑警队长叹了口气，悄无声息的回到床上躺下，两
眼望着窗外漆黑的天空。

　　夜色是宁静的，她的内心却起伏不定，思绪万千。

　　已经多少次做过这样的噩梦，石冰兰自己也数不清了。印象中，自从警校毕
业正式投身到刑警这一行以来，她就常常在睡觉时发噩梦。

　　梦的内容虽然各式各样，但有一点是固定不变的--她每一次都在噩梦里被
人强奸！而且每一次居然都被强奸出高潮，然后在泄身的同时醒过来。

　　石冰兰对此感到相当羞愧。一直以来她都对房事毫无兴趣，结婚半年多来，
和丈夫做爱的次数几乎是寥寥可数，态度更是十分勉强。不管苏忠平怎样挖空心
思的增添夫妻间的乐趣，始终都没什么显著的效果。可奇怪的是在梦里，她却偏
偏能获得清醒时体验不到的快感和高潮。

　　这的确是件相当令人烦恼的事，每次女刑警队长从梦境中惊醒后，都会发现
不仅自己的内裤湿透了，连床单上都湿漉漉的汁水淋漓。因此这些年来她养成了
习惯，睡觉的时候在身下垫一张毛毯，以免三天两头的更换床单。

　　这件事只有石冰兰自己才知道，连同床共枕的丈夫苏忠平都不晓得。她曾经
去香港请教过一个有名的心理医生，得出的结论是工作压力太大造成的。由于职
业的关系，经常会接触到那些令人发指的性犯罪，不知不觉就带到了梦境里来。

　　石冰兰接受了这一解释。事实上她也早已察觉到，每当工作不怎么紧张的时
候，她都不会做这样的噩梦。可是只要一有新的重大案件发生，她接手之后神经
总是绷得很紧，晚上就会梦见自己被人强奸。

　　而在梦境里强奸侮辱她的，往往就是她正在追捕的那个罪犯。工作越紧张，
案子越重要，罪犯越凶残，她做梦的频率就越频繁，梦里的高潮也来得越强烈。

　　说出来恐怕谁也不会相信，在现实中，女刑警队长是那样英勇无畏的打击着
邪恶；可是在每晚的噩梦里，她却会梦见自己跟那些亲手逮捕的罪犯们无耻的交
媾。

　　这一方面令她无地自容，另一方面也令她更加憎恶犯罪份子，打击起来更是
绝不容情。

　　而这一次要追捕的「变态色魔杀人狂」，无疑是石冰兰自投身警界以来，所
遇到的最狡猾、最邪恶也是最可怕的对手。想到这个恶魔的时候，身经百战的女
刑警队长心里居然也有些发冷。

　　但同时，内心中更多的还是愤怒，以及一定要把对方绳之以法的坚定信念。
这既是为那些惨遭杀害的无辜女子，也是为自己的荣誉。

　　五天前恶魔打到警局的那个电话，使女刑警队长的威信受到了前所未有的损
害，起码她自己这样认为。

　　她永远也忘不了当时同事们齐刷刷望过来的目光，那里面有惊愕，有同情，
有不解，甚至也有鄙夷。

　　--你们这位石队长，是靠裸露出大奶子挑逗罪犯，不惜牺牲色相才偷袭成
功的……

　　恶魔的狂笑声彷酚衷诙边回响，石冰兰紧紧的攥着身上的被单。她下意识
的看了一眼身边的丈夫，由于觉得难以启齿，这件事她并没有告诉他。可是警局
里那么多同事都一起听了电话，恐怕迟早都会传进苏忠平的耳朵。

　　前几天他看到报纸上大张旗鼓的报导自己，又刊登了那张「突出大胸脯」的
照片，脸色就不是很好看了，只是没说出来而已。这次要是再知道自己被迫在歹
徒面前赤身裸体，可以想象他内心将会多么生气……

　　--忠平，我这都是为了工作……相信你一定能理解我的！

　　心里虽然这样安慰自己，但女刑警队长却不愿意再想下去了，思绪又回到了
案子上来。

　　这几天，侦破的工作一直在紧张的进行着。那个把装着奶罩的包裹送到警局
的民工很快被找到，据他说，这是一个老头子出钱雇他干的，先叫他去商店买了
这件奶罩，打好包裹后再送到警局里来。至于老头子的外貌形象，似乎和孟璇在
Ｆ市百货商城撞倒的那个依稀相似，但又有些不同。

　　经过分析，专案组认为很有可能是同一个老头所为，并且两次都有化装。显
而易见这个老头是变态色魔的同伙，若能抓到他，案子就能取得决定性的突破。

　　不过，色魔本人却更乐于直接向警方挑衅。今早他又一次打电话给石冰兰，
厚颜无耻的要求她戴上那副「亲手为她挑选」的奶罩，否则会有「严重后果」！

　　--什么严重后果？这家伙准备再次伸出罪恶的魔爪了？

　　果真如此的话，石冰兰希望这次恶魔能以自己为目标，这样她才有机会将他
一举抓获，洗清自己蒙受的耻辱。

　　--来吧！该死的恶魔，我等着你……我一定会亲自送你下地狱！

　　惨淡的月光下，女刑警队长清亮的双眼在黑暗中喷发着怒火，过了很久才缓
缓阖上，在丈夫的鼾声中重新睡着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午十点半，Ｆ市国际大酒店。

　　底层的大堂里坐满了一排排的记者，过道上横七竖八的架着许多摄像机，一
派热闹景象。

　　女明星楚倩的新闻发布会即将在这里召开，这位歌坛巨星果真是人气极旺，
早在半个钟头前，娱乐记者们就已经来到现场早早占好了位置，等待着这位性感
女神的出现。

　　阿威也混杂在人群里。他就坐在第三排中间的座位上，戴着一顶压得很低的
鸭舌帽，手里拿着一架小型摄像机，打扮和举止都和周围的记者没什么两样。

　　此刻，他的眼光正望着大堂的前方，那里竖着好几张楚倩的特大海报。色调
鲜艳夺目的宣传海报，每一张都比真人还要大，而且无一例外都是女歌星的「清
凉照」。

　　其中最大胆的一张，楚倩只穿着一套火红色的比基尼，骄傲的展现着自己玲
珑浮凸的诱人身段。她略带挑逗的微笑着，上身微微前倾，胸前那对丰满的乳房
彷芬挤出窄小的胸罩似的，露出了一道深深的乳沟。

　　阿威长时间的盯着这张海报，胯下不觉蠢蠢欲动起来。

　　托一个熟人的关系，他轻轻松松的混进了这个会场，目的就是为了能亲眼目
睹楚倩的风姿。打从这位女歌星出道起，他就已经被她那极其骄人的上围吸引，
这些年来和全国的无数男人一样，不止一次的幻想过那无比惹火的美丽肉体。

　　「出来了，她出来了！」

　　周围突然起了一阵骚动，阿威闻声转过头去，就看见女歌星楚倩在经纪人和
保镖的簇拥下，仪态万方的款款走来。

　　现场顿时此起彼伏的响起了按动快门的咔嚓声，记者们立刻开始抢拍照片。

　　闪烁不停的镁光灯下看得清楚，这位一直以性感著称的女明星，今天并没有
像大家期待的那样，穿着低胸装和超短裙来出席发布会。不过她穿着的是一袭丝
质的短袖淡色薄衫，修长的粉颈和白皙的玉臂露在外面，再配上拖到足踝的纯黑
长裙，看起来倒很有种典雅高贵的美。

　　人群发出「噢--」的声音，似乎都有点失望。可是大家马上就发现，随着
楚倩走过来的步伐，她胸前那对３７寸的饱满豪乳颤巍巍的晃动着，轻薄的衣衫
根本掩不住汹涌而来的波涛，每个人的心跳彷范荚谒孀拍且命的颤动而激荡。

　　阿威更是看得双眼发直，目不转睛的望着女歌星走到主席台前坐下。经纪人
坐在她旁边，先简短的做了个开场白后，就把话筒移给了她。

　　楚倩接过话筒，用很娴熟的公式化语气说：「很高兴能到Ｆ市举办个人演唱
会，我这是第一次来Ｆ市……这里风景如画，很漂亮，我很喜欢这里……谢谢大
家，现在有问题可以提问了。」

　　阿威回过神来，打开手上的小型摄像机，凑到眼前调整着焦距，让女歌星的
倩影清晰的落入镜头。

　　耳边传来一个记者的问话声。

　　「请问楚倩小姐，听说您的新专辑很快就要推出了，可以透露一下情况吗？
这次演唱会上，您会不会演唱几首新歌？」

　　「嗯…如果不出意外的话，新专辑应该会在下半年上市。」楚倩微笑着说，
「具体情况暂时还要保密，这次演唱会我也不会演唱里面的新歌……」

　　她的嗓音并不见得动听，微微有点儿沙哑低沉，不过却有种令人怦然心动的
磁性。阿威暗想，这样的声音如果能发出羞耻的呻吟，那一定会别有一番乐趣。

　　他很自然的将镜头对准了女歌星的脸。打着淡蓝色眼膏的睫毛下，是一双水
汪汪的眸子，彷诽焐就会放电。当她说话的时候，鲜红的双唇一张一阖，散发
出无比性感娇艳的魅力，令人不禁产生淫亵的性幻想，有种想让这两片红唇替自
己吸吮阳具的冲动。

　　「楚倩小姐，我是《Ｆ市晚报》的记者。听说香港有出版商在游说您拍摄个
人写真集。」另一个记者站起来提问，「小道消息说您开价两千万，能拿到这个
数就答应拍摄全裸写真，请问是不是真的？」

　　「这绝对是谣言！」女歌星义正言辞的说，「我不可能像港台明星那么开放
啦，不管出多少钱，我都不会裸露到那个程度。」

　　「可是著名导演张一毛即将拍摄的大片《绝代歌姬》中，张导说不可避免的
会有正面裸露的镜头，还说有意邀请您出演女主角，看来您是不可能答应了？」

　　「这个嘛……」楚倩的眼里放出了光，「张导是国际知名导演，我相信他的
审美情趣。为了艺术，我可以考虑做出突破以往尺度的牺牲……」

　　「能牺牲到什么程度？如果是露点也会考虑吗？」记者穷追不舍的问。

　　楚倩犹豫了一下，点头说：「是的。」

　　席间马上响起了一片惊叹声，还有人吹起了口哨，几乎所有人都为之哗然。

　　要知道楚倩出道近十年，可以说最令歌迷神魂颠倒的不是她的歌声，而是胸
前那对极有份量的豪乳。可惜她虽然一直在卖弄性感，却始终不肯来真的，这次
居然答应「考虑」露点，可谓是前所未有的松了口。

　　阿威忍不住贪婪的吞着口水，摄像机的镜头向下滑动，落到了女歌星鼓起的
胸脯上。由于外衣是比较紧身的，两个胀鼓鼓的乳房简直是呼之欲出，骄傲的凸
现出饱满的轮廓。

　　镜头慢慢的向前拉近，图像也越来越清晰……

　　接下来提问的是一个女记者：「楚倩小姐，上个月在国内各大网站举行的评
选中，您被网友们投票选为『中国第一美胸』，请问您对此有什么看法？」

　　楚倩扑哧笑了，「谢谢，我认为我当之无愧。不过希望将来有一天，我留给
大家的印象是不仅胸部最丰满，唱歌也是全国最动听。」

　　这时阿威已调整好了焦距，嘴角边露出奸笑，手指按到了摄像机的一个按钮
上。

　　不可思议的画面出现了--女歌星身上的外衣突然消失了，镜头里出现一片
雪白赤裸的肌肤。

　　原来他手上拿着的，就是曾轰动一时的索尼ＴＲＶ９红外线摄像机，配上高
级的夜视镜头后，就能在白天达到透视衣服的效果。

　　这种摄像机原产日本，一推出之后就因为这个功能而被全面回收。阿威是花
了几倍的价钱才设法搞到了一架，现在正好派上了用场。

　　--哇，真是没想到！

　　阿威的眼珠子差点掉了出来，赫然发现女歌星居然没有戴奶罩，被红外线一
透视，诱人的胸脯立刻活灵活现的暴露在眼前。

　　镜头里看来，这对令万千歌迷流口水的乳房格外的丰满，绝对无法被任何人
用单手掌握。雪白浑圆的双乳几乎是完全赤裸的，可以清楚的看到左乳下缘纹着
一朵梅花刺青，惟一遗憾的是乳尖处贴了不透光的胶纸。

　　虽然没法进一步透视胶纸，但是能窥视到这两颗坚挺乳球的形状，也已经是
难得的眼福了。阿威只感到一阵口干舌燥，胯下的阳具不由充血得更加厉害。

　　--好一对名不虚传的大奶子！看来３７寸Ｆ罩杯果真不是吹的……

　　耳边忽然传来一个记者的声音：「……不知道您是否听说了，本市最近出现
一个变态色魔，专门袭击像您这样的大胸脯女性，而且还割掉她们的乳房……请
问楚倩小姐对这件事有什么看法？」

　　「我鄙视这样的社会渣滓！」楚倩毫不犹豫的说，「这种人应该千刀万剐，
相信这里的警方很快就能抓到他！」

　　阿威眼里杀机一闪，无声的冷笑起来。

　　--千刀万剐？嘿，好狠的心肠……臭婊子，你等着瞧吧，我会让你为这句
话付出代价的……

　　他考虑了片刻，将摄像机放在座位上，悄悄的走了出去。

　　大约五分钟后，阿威重新出现在大堂里，坐回了自己的位子。他依然一边用
摄像机拍摄女歌星半透明的胴体，一边倾听着她和记者的问答。

　　「……我是《妇女健康杂志》的记者，我想向您请教一下丰胸的秘诀，女性
怎样才能拥有您这样的健美胸部？」

　　「其实没什么秘诀，我的胸部是天生的呀。」楚倩咯咯笑道，「一定要说的
话，嗯……第一是我经常游泳啦，每星期游两三次，每次至少一小时，这是最好
的健胸运动。第二呢，我每晚临睡前都要洗澡，洗完趁皮肤还没干，马上搽十五
分钟胸肌紧缩霜……还有睡姿也很重要，最好是仰卧，这样不会压迫胸部……第
三是饮食方面，多吃点木瓜啦，猪脚啦，这些都是我常吃的丰胸食品……」

　　女歌星侃侃而谈，炫耀似的一条条说着护胸心得，足足说了六七条才意犹未
尽的闭上嘴。

　　现场的记者一个接着一个的提问，又过了十分钟左右，经纪人看看手表，宣
布新闻发布会到此结束。

　　楚倩站起身，在经纪人和保镖的簇拥下离开大堂。不少记者根本没得到问话
的机会，纷纷心有不甘的围了过来，话筒和摄像机七手八脚的递来递去，吵吵嚷
嚷的乱成一团。

　　只有阿威一个人不慌不忙，慢慢的收好小型摄像机，取出一副宽大的墨镜戴
上，随在人流后面向外挤去。

　　靠着身强力壮的保镖开路，女歌星总算顺利的出了大堂。她本做好准备外面
会有更多的歌迷包围，谁知道一走出酒店竟然吃了一惊。

　　酒店外面停着六、七辆警车，几十个警察封锁了附近的道路，没有人能接近
这一带。

　　「楚倩小姐吗？我是Ｆ市刑警总局侦察科的刑警队长，我姓石。」

　　一个全身制服、英气逼人的女警官迎面走了过来，脸色冷峻的先做了自我介
绍。

　　「有什么事？」

　　楚倩停下脚步，戒备的望了石冰兰一眼。但是接下来她突然呆住了，视线霎
也不霎的盯着对方那高高耸起的胸部。眼前这位女警官居然拥有一对极其罕见的
丰满巨乳，将胸前的警服撑得几欲裂开。

　　--天哪，她的胸围居然比我还大……

　　这是女歌星脑子里泛起的第一个念头，几乎是条件反射般的，她感受到一股
酸溜溜的妒意。一直以来都只有别人w慕她的身材，除了电视里的少数西方女人
外，楚倩还从来没在现实生活中，见到哪个女人的乳房比自己更大更饱满……

　　可是今天，她不仅见到了，而且首次尝到了嫉妒的滋味。

　　「我有很重要的事想跟您谈一谈。」石冰兰开门见山的说，「有件案子，警
方需要您协助调查……」

　　「抱歉，我没有时间。」楚倩打断了她，「我马上要出席一个慈善机关的签
字仪式……」

　　由于嫉妒而起了本能的反感，她的态度颇不客气，甚至还莫名的产生了种剥
光对方的冲动，想看看她胸前的那对巨乳到底是不是真的。

　　「我只需要十分钟，而且这件事也关系到您的人身安全……」

　　女刑警队长的话还没说完，后面蜂拥而至的记者已经跟了上来，在场的警察
和保镖们连忙一起维持着秩序，努力将这些人隔开一段距离。

　　一听到「人身安全」这四个字，旁边的经纪人先紧张了起来，不等楚倩回答
就先开了口：「是怎么一回事？石队长，不会是…有黑社会要对我们不利吧？」

　　「一言难尽，先离开这里再说吧。」石冰兰说着，指了指旁边的一辆警车，
「坐我的车，我们可以在路上谈。」

　　楚倩踌躇了一下，她不能不关心自己的安全，正想答应下来，身后喧哗的记
者群里突然响起了一个大嗓门的高呼。

　　「瞧，那个不是前几天报道的『第一警花』吗？」

　　记者们闻声望了过来，他们的视线本来是集中在楚倩身上，这时候却转向了
石冰兰，很多人的眼睛马上亮了起来。

　　「是啊，就是她！」

　　认出正和楚倩攀谈的这位就是女刑警队长，记者们更是个个都兴奋了起来，
马上敏锐的联想到了一些事。几乎是不约而同的，至少有一大半人扔下女歌星，
争先恐后的将采访话筒向石冰兰伸去。

　　「让开，你们都让开！」

　　十多个干警急忙冲过来增援，挡在石冰兰和楚倩的面前，不让记者靠近。但
是七嘴八舌的问题已经纷纷抛了过来。

　　「石队长，请问警方找楚倩小姐是不是跟色魔的案子有关？」

　　「色魔对大胸脯的女人感兴趣，警方是不是认为楚倩小姐将是他的下一个目
标？」

　　「请问你们打算怎样保护楚倩小姐的安全……」

　　劈头盖脸的问话令人应接不暇，石冰兰沉着脸，一律以「无可奉告」回答，
可是却引来更多锲而不舍的追问……

　　冷眼望着这一切，混在记者群里的阿威得意的笑了，刚才的大嗓门正是他喊
出来的。

　　他歪着头，目光从墨镜里射出来，一会儿望向女刑警队长，一会儿又望向女
歌星，贪婪的在她们高耸的胸脯上来回逡巡。

　　--唔，比较起来，还是大奶警花的胸部更有料，罩杯明显要大出一个尺码
呢……

　　得出了这个结论，阿威再次起了邪恶的念头，怪声怪气的又喊了一嗓子。

　　「石队长，我看你的胸围一点不比楚倩小姐逊色。你是否考虑一下，也去参
选『中国第一美胸』啊？」

　　哄笑声和叫好声一齐响起，还有人噼里啪啦的拍起了巴掌。石冰兰想不到有
人敢公然调侃自己，愤怒的目光扫向人群，可惜攒动的人头挡住了视线，看不见
是谁喊出来的。

　　「咱们走！」

　　楚倩恨恨的一跺脚，对石冰兰的妒意更浓了，突然转身招呼经纪人和保镖们
一起离开。

　　「阿倩，你别激动……阿倩！我们还是应该听听警方说什么……」

　　经纪人追在后面，企图去拉女歌星的胳膊，但是却被她猛地甩开了，昂首坐
进自己来时乘坐的那辆奔驰。

　　「我不想跟那个大奶队长说话，要听你自己去听！」

　　这句牢骚话说得相当大声，许多人都听见了，又引起一阵哄笑。石冰兰气得
脸色惨白，拳头握得咯咯响。

　　「对不起，石队长……她就是这个性格！」经纪人擦着汗，回过头来诚恳的
说，「不然我坐你的车走，你先跟我说也是一样的。」

　　女刑警队长深深吸了口气，控制自己冷静下来。

　　「好吧，咱们车上谈！」

　　两分钟后，奔驰车和警车突破了记者群的包围，缓缓的离开了Ｆ市国际大酒
店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？色魔扬言要绑架楚倩小姐？」

　　正在行驶的警车里，经纪人张大了嘴，满脸惊愕的倒抽了口凉气。

　　坐在他左边的石冰兰点了点头，「半个小时前，色魔亲自打电话到警局声明
的。」

　　经纪人的嘴角蠕动了两下，迟疑着说：「这会不会是……恶作剧呢？」

　　身材娇小的女警孟璇从前排回过头来，心直口快的插嘴说：「这个恶魔已经
绑架了八个女人，并残酷的虐杀了其中七个，你说他是不是恶作剧？」

　　经纪人呆了一下说：「有不轨之徒企图绑架楚倩小姐，这我可以想象。但他
竟然会事先通知警方防备，这个……是不是太夸张了点……」

　　「他不是普通的罪犯！」石冰兰说，「我可以坦率的告诉你，这人是个心理
变态者，而且智商极高。他只要说到就一定会做到…起码他会竭尽全力去做！」

　　她的表情十分严肃，谁都可以看得出，她并不是那种夸大其辞的人。

　　「好吧！」经纪人终于被说服了，「我愿意相信警方的判断……」

　　「谢谢！」石冰兰的脸上漾开了一丝笑意，但是很快又恢复成清冷的神色，
微微的蹙着秀眉。

　　她在想着半个小时前恶魔打来的那通电话。那阴恻恻的嗓音彷啡栽诙边回
响，肆无忌惮的发出了最无耻的威胁！

　　「……如果你再不戴上我送你的那副奶罩，我就要让Ｆ市的所有大胸脯女人
都堕入地狱……你不信我有这个能力？好，我就先拿那个来开演唱会的女歌星楚
倩开刀！」

　　女刑警队长听得出来，这嘶哑的声音跟自己一样满怀自信。那一瞬间她直觉
的感到，自己这次是真正的遇到了空前厉害的强劲对手！所以她才会在对方一切
断电话后，就马上赶到国际大酒店来找楚倩，准备从一开始就全力提防……

　　「石队长！」经纪人的询问打断了她的思绪，「请问我们应该怎么配合警方
呢？」

　　「嗯，我会派手下的精锐干警贴身保护楚倩小姐。他们可以混在保镖里面，
只要你们对警方的安排合作一些就行了。」

　　「我明白了！」经纪人又开始擦汗，「好在我们只在Ｆ市停留三天，希望一
切都平安无事吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚十一点，Ｆ市国际大酒店。

　　十八层的总统套房门口，年轻的警官王宇和孟璇一左一右的站着，就像是两
个守护神。

　　孟璇的眼睛瞪得大大的，警惕的目光不时扫视着走廊的两边；王宇却彷沸
不在焉似的，闷不作声的点燃了一支香烟。

　　「别抽那么多烟嘛，对身体不好！」

　　孟璇娇嗔着，伸手要去抢下香烟，王宇本能的侧头回避，可是孟璇的反应十
分敏捷，一个漂亮的假动作就把烟夺了下来。

　　「你别管我！」

　　王宇略有些烦躁的说，又从烟盒里取出了一支烟。

　　但孟璇又是两三下就连烟盒一起抢了过来，她的徒手功夫称雄整个警队，包
括王宇在内的大多数男警员都要甘拜下风。

　　「怎么样？」她俏皮的吐吐舌头，「今晚我就是不让你再抽了！」

　　王宇突然发火了，冲她吼了一嗓子：「都说叫你别管我，你耳朵聋了吗？」

　　孟璇愣住了，委屈的说：「人家是关心你嘛……」

　　她的眼睛里堆积起了亮晶晶的泪光，这位平时爽朗大方的女警，这时候竟然
也和任何恋爱中的女孩一样毫无区别。

　　「对不起。」王宇心软了，长长的叹了一口气，「是我自己心情不好，对不
起……」

　　孟璇噘着嘴说：「我知道你对楚倩反感，不喜欢保护她的工作，可是也别拿
我作出气筒嘛……」

　　话还没说完，总统套房的房门打开了，万人迷的楚倩伴随着一股香风飘了出
来。

　　她戴着墨镜，打扮得相当入时，一边拿着手机眉开眼笑的说话，一边旁若无
人的向电梯走去。

　　王宇和孟璇立刻跟了上去。

　　「讨厌哪！干爹……你也来取笑人家！」楚倩用撒娇的口气说，「好了啦，
人家真的要睡觉了……干爹拜拜！」

　　孟璇对恋人使了个眼色，神情充满了鄙夷。社会上早就在传说，这位「性感
天后」和中央的某位权势显赫的高官关系暧昧，现在她显然就是在和他打电话。

　　手机关掉了，女歌星按下了电梯，跟着转过身来。

　　「我要出去吃消夜，保镖和司机都已在楼下等我了。」她的神态十分傲慢，
就像是在吩咐着两个下人，「有他们陪我就够了，你们不用再跟来。」

　　「这可不行！」孟璇认真的说，「上级的命令，我们俩要寸步不离……」

　　说话之间电梯正好来了，楚倩跨了进去，不耐烦的说：「我说不用就不用，
那些保镖足够保护我的安全！吃消夜还陪着两警察，多不方便……」

　　王宇突然讥诮的冷笑，自顾自的和孟璇一起进了电梯。

　　「为什么警察陪着就不方便？除非是出去卖身！」

　　楚倩像是被击中了要害似的差点跳了起来，美丽的脸庞气得变成了猪肝色。

　　这些年来她被那位中央领导「罩着」，倒是从来不屑于像其他女明星那样，
跟高级妓女似的只要有钱就可以陪人睡觉。不过最近「干爹」身患癌症，怕是活
不了几年了，她也开始为自己的将来谋划，打算另外找一个靠山。

　　而今晚邀请她的就是另外一位中央高官的儿子，这一段正在Ｆ市谈生意，刚
才托人转告说要请她去郊外的别墅喝茶。楚倩对弦外之音自然是心知肚明的，考
虑再三后破天荒的答应了下来。但这种事要瞒着「干爹」和媒体，知道的人越少
越好，所以她才不希望有外人跟着。

　　「妈的逼，你这张臭嘴胡说什么哪！」

　　女明星气急败坏的尖叫着，扬起巴掌就是一耳光。王宇眼明手快的躲开了，
可是楚倩却不依不饶的扑上去，一边臭骂一边拳打脚踢。

　　这时电梯已经开始向下了，孟璇连声喝止，冲上去强行拽开了她。

　　「王八蛋，你们那个大奶队长才是卖身的货色！」楚倩像个泼妇一样破口大
骂，「长了两个那么大的奶子，一看就知道是为了引诱男人……」

　　王宇的脸色蓦地变得相当可怕，只听「啪」的一声，女歌星同时发出疼痛的
惨叫，脸上多了一个红红的掌印。这一掌打得十分厉害，不仅墨镜被打得飞了出
去，嘴角还渗出了一丝鲜血。

　　「你再敢侮辱石队长，老子现在就枪毙了你！」

　　王宇突然拔出配枪对准了楚倩的额头，两眼血红的说出了这句话。

　　「阿宇，别这样！阿宇…」孟璇着急的叫道，「快把枪放下，你疯了么？」

　　楚倩已经吓呆了，被冰冷的枪口顶着额头，刚才的嚣张气焰一下子消失得无
影无踪。

　　「我……我保证不敢了……」她面如土色，颤抖着嗓音说，「刚才我只是随
口开玩笑，不是故意的……我向你道歉……」

　　王宇哼了一声，退后两步收好了配枪。

　　「叮」

　　电梯门缓缓打开，站在底层迎接的经纪人和保镖全都吃了一惊。他们看到的
是一个头发散乱的女明星，捂着自己左边的脸颊，一副又恼怒又害怕的表情，狠
狠地瞪着身边的两个警察。

　　「怎么了？不是说去喝茶吗，怎么搞成这样？」

　　经纪人紧张而诧异的正想进入电梯，却被楚倩大发雷霆的一把推了出去！

　　「喝你的大头鬼！我这副样子怎么出去见人？不去啦！」

　　撒气似的怒骂声中，电梯门重新关闭，又缓缓的向十八层升去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚十一点半，副市长萧川的家。

　　女人大代表林素真抽泣着放下电话，脸上一阵青一阵红的，高耸的胸脯在睡
衣下颤颤的起伏。

　　「那恶魔怎么说？」萧川焦急的问，「什么时候释放珊儿？」

　　「他说五月八号上午一定让我们团圆，到那天会再打电话来通知。」

　　林素真低声说，嘴唇几乎没有血色。她刚从医院搬回家，心脏虽然没有大碍
了，但是一激动起来就跳得特别快。

　　「那就好，那就好……」萧川喃喃说，「我只希望他能守信用……」

　　「不过，他要你最后帮他做一件事……」

　　林素真的声音更低了，整个人都在微微发抖，艰难的复述出了恶魔的要求。

　　听完后萧川呆住了，然后夫妻俩互相望着对方，久久的默然无言。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜十二点，夜深人静。

　　伸手不见五指的漆黑卧室里，男人粗重的喘息声在回响。

　　床铺也在有节奏的摇着，发出咯吱咯吱声……

　　突然「啪」的一声，床头灯蓦地打开了，照得卧室里一片光亮。

　　女刑警队长的惊呼声响起，猛然将伏在身上的丈夫推了出去，跟着伸手抓过
被单遮住了赤裸的胴体。

　　「你这是干嘛？谁叫你开灯的？」

　　苏忠平被蹬得几乎跌下床，手肘重重的撞在床尾的铁铸栏杆上，痛得脸颊都
痉挛了起来。

　　「为什么我就不能开灯？」他一下子来了气，提高嗓门大声道，「结婚半年
多了，每次都黑灯瞎火的做，我连你的裸体是什么样都不知道！」

　　石冰兰吃惊的看着丈夫，从认识到现在，这还是他第一次冲自己发火。

　　「做……做这种事的时候怎么能开着灯呢？」她有点不知所措的说，「什么
都被看到……那太难为情了……」

　　苏忠平更加恼火了，口不择言的吼叫：「你可以自愿在罪犯面前赤身裸体，
却不肯让我这个作丈夫的看一眼，这真是岂有此理！」

　　女刑警队长浑身一颤，就在短短的一瞬间里，她的俏脸上先后掠过许多种表
情--惊愕，羞惭，愤怒，失望……最后则是一种被侮辱的伤心。

　　「苏忠平，你如果认为这样我就对不起你了……」石冰兰一字字地说，「我
们可以离婚。」

　　这回轮到苏忠平震动了，明亮的灯光下，他发现妻子的眼圈似乎有些红了，
可清澈如水的眼神却冷静得令人心颤。

　　「好吧，算我说错了。」他沉着脸说，「可是你也应该想想，我也有男人的
自尊心。自己老婆的身体被别人给看到了，你说有谁受得了……」

　　女刑警队长一声不响，裹着被子下了床，拿起枕头和衣裤向外走去。

　　「你这是干什么？」苏忠平不解的大叫。

　　「我去客厅睡！」

　　冷冷的抛下一句话，石冰兰头也不回的离开了卧室。

　　目送她的背影消失，苏忠平火冒三丈，抓起床头柜上的茶杯猛地摔在地上，
发出「咣当」的瓷器碎裂声。
　
 



第九章：巧妙的绑架

　
 


　　五月四日晚八点，Ｆ市工人大剧院。

　　能容纳一万人的梯形剧场里座无虚席，节奏明快高亢的音乐响彻全场，兴奋
的尖叫声和口哨声不时的夹杂在其中。

　　歌坛“性感天后”的个人演唱会才刚刚开始，场面的气氛已经十分热烈了。
不少歌迷手里挥动着鲜花，后排的甚至站到了椅子上去，兴致勃勃的向心目中的
偶像打出“Ｖ”型手势。

　　舞台上，光彩照人的楚倩正在演唱今晚的第一支歌。她穿着一袭纯白的连身
蓬蓬裙，修长的脖颈上套着个皮革扣带，上面挂着几圈银闪闪的金属环。而与金
属环相连的，是支撑着整件礼服的流苏白金链。马甲式的弹片盾牌掩不住那惹火
的胴体，使得她自腋下后缘到雪白的脊背全都暴露在空气中。

　　这身装束性感而又不失典雅，一出场就起到了令人眼前一亮的效果。歌迷们
有的拿着望远镜眺望，有的抓着照相机猛拍，纷纷捕捉着女歌星的倩影风姿。

　　沉浸在激动中的歌迷们自然谁也没想到，这场演唱会将是“性感天后”在公
开场合的最后绝唱。

　　正如谁也不知道变态色魔此刻也坐在观众席里，两道阴森森的目光霎也不霎
的盯着他们的偶像。

　　--好好表演吧，今晚就是你的告别演出了！哈哈……哈……

　　阿威发出低低的奸笑声，举起望远镜贪婪的打量着舞台上的楚倩。她正手持
麦克风边歌边舞，略带嘶哑的低沉嗓音传遍全场。虽然她的歌喉并不见得出类拔
萃，但是舞姿却热力四射，似乎全身都洋溢着一种充满野性的动感。

　　通过望远镜阿威可以清楚的看见，楚倩的前胸是开衩式的，白皙的乳沟几乎
是一览无余，从高耸的双峰间一直到肚脐都是袒露的，敞开了一道深深的鸿沟。

　　这样的服装设计真是香艳极了，令女歌星胸前的那对饱满乳球简直是呼之欲
出。加上周身弹片不时溢出若隐若现的春光，搭配着脖子上的金属环，隐隐的有
种ＳＭ味道的淫靡风格，只要是男人看了后都会忍不住血脉贲张。

　　--母狗！你倒是很懂得挑逗男人……等着瞧吧，我会让你尝到真正的ＳＭ
的……

　　阿威垂涎欲滴的想着，裤裆里的肉棒已经硬了起来。要是能够把这个万人迷
的女歌星给调教成性奴，那种场面光是想想都让人亢奋。

　　这时候楚倩已经连着唱完了三首歌，在雷动的掌声中微笑鞠躬，然后对全场
的观众说起话来。

　　“谢谢，谢谢大家…Ｆ市的歌迷朋友们，你们是我见过的最最热情的歌迷…
真的，你们的热情都感染了我，让我觉得全身好热好ｈｉｇｈ……”

　　说到这里，楚倩似乎当真激动起来，突然伸手解开纯白的蓬蓬裙，远远的掷
到了舞台另一边。

　　“哇！”

　　全场立刻为之哗然，跟着口哨声此起彼伏的响个不停。

　　女歌星脱掉连身裙后，首先跃入眼帘的是一双高达膝盖的长筒靴，雪白而丰
满的大腿几乎完全裸露，下身只穿着件超低腰的性感小热裤，肚脐下的一片光洁
肌肤都露在外面，这热裤只要再低一点，就要连小腹下的阴毛都露出来了。

　　不过最引人遐想的还是在大腿的两侧，那里用皮绳交叉连接着两片惹火的布
料，不仅可以看到大腿的全部曲线，还可以轻易的看到至少一半的迷人臀肉。这
饱满浑圆的屁股正放肆的扭动着，每扭一下，都引来一阵更加轰动的口哨声。

　　--干！她不会是里面没穿内裤吧？

　　阿威的心跳都要停顿了，脑子里一下子就冒出了这个念头。他相信现场的所
有男人只要生理还正常，都肯定会情不自禁的产生这种怀疑。

　　--这个骚货，老是这样子吊人胃口，真是可恶啊……好在她很快就要落入
我的掌心了！到时候我一定要把她当成奴隶好好调教，爱怎么玩就怎么玩……

　　热血沸腾的遐想着，阿威的肉棒更加坚硬了，真恨不得现在就冲上台去把楚
倩按到身下，先狠狠的操她三百回合再说。

　　就在这时，怀里的手机突然震动了起来。

　　“喂！”他按下接听键。

　　“是我，恩人！”老孙头的声音传来，“我已准备好了，什么时候行动？”

　　“现在时机还没到，你等我通知吧！注意别露出马脚！”

　　“我晓得了……”

　　双方收线后，阿威继续不动声色的坐在座位上，通过望远镜欣赏着楚倩香艳
热辣的表演。

　　全场越来越热烈的气氛中，一个半钟头很快就过去了。楚倩唱了十二首歌，
中途换了三次服装，都是那种能让人鼻血狂喷的火辣辣打扮。

　　尤其震撼的是在刚唱的那首歌里，女歌星不仅服饰挑逗，而且还充分展现出
了劲歌热舞的强项。她穿着金黄色的斜肩中空小可爱，本就已经丰满之极的乳房
显得更加突出，当她在舞台上动感无限的又唱又跳时，胸前高耸的双乳就像两团
火焰般醒目的晃动着，抖出了一阵阵极其汹涌的波涛，霎时把整个演唱会的气氛
推到了最高潮。

　　歌迷们全都发疯似的尖叫沸腾起来，直到音乐声嘎然而止，楚倩已经飘然闪
到了幕后，兴奋的狂呼声都久久的未能平复。

　　接下来，司仪和两个小丑插科打诨的搞笑了一阵。大约过了十分钟，女歌星
再一次出现在台前。

　　这次她没有再换暴露服装了，一身复古的欧式长裙，墨绿的裙角像是倒扣的
海碗般覆盖在地上，全身都遮得严严实实，和刚才完全是反其道而行之。

　　除此之外，楚倩的头上还戴着个狐狸型的罩子，遮着上半张脸庞，娇艳的双
唇涂得分外鲜红。这是她去年推出的专辑《柔媚如狐》里面的造型，每次演唱里
面的歌曲时都固定是这个打扮，那些死忠的歌迷们都知道得很清楚。

　　周围响起了轻微起哄的啧啧声，虽然演唱会还有好一阵才结束，可是大部分
歌迷显然希望这位女歌星能从头到尾都演绎性感的风格。

　　--是时候了！

　　阿威意犹未尽的看了看手表，现在是晚上九点半！

　　他深呼吸几口，强迫自己收拾起所有绮念，站起身悄没声息的离开了座位。

　　歌迷们的眼睛全都望着舞台，没有人注意到有这么个脸孔隐藏在黑暗处的男
人，静悄悄的从剧场左边的安全门走了出去。

　　安全门外是一条走廊，阿威的身影鬼魅般地移动着，边走边按下了手机的号
码。

　　“行动开始！”

　　他轻声说出这四个字，一双眸子射出亮得可怕的光芒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在这同一时刻，石冰兰正好也抬腕看了眼手表，时针指着九点半。

　　--演唱会将在十点一刻结束，只要再安然度过剩下四十五分钟，今晚这一
仗自己就赢定了！恶魔的绑架计划将彻底宣告失败，如果他真有这个计划的话。

　　她心里这样想着，脸上却冷静得完全不动声色，挺得笔直的娇躯也稳稳的纹
风不动，和周围那些手舞足蹈的喧闹歌迷形成鲜明的对比。

　　坐在相邻座位上的几个发烧友都觉得奇怪，偶尔投来纳闷的眼神。这个秀发
披肩、气质出众的美女是怎么回事？自始至终神色都那么的冷漠，跟演唱会的狂
热气氛格格不入。

　　而她坐的偏偏又是第一排！这里的位置票价卖得极贵，而且还要走后门托关
系才能搞得到，坐在这一排的个个都是对楚倩如痴如醉的超级歌迷，但这个美女
却显然不是。这真是占着茅坑不拉屎，真不明白她来这里干什么。

　　察觉到这种疑问的目光，女刑警队长只能微微的苦笑。她一点也不喜欢楚倩
的歌，更加讨厌女明星的为人，可是今晚却不得不出现在这里，为的就是亲自做
好保护的工作。

　　在恶魔发出绑架的威胁后，石冰兰就派遣手下的干警轮流当值，不管楚倩到
哪里都有人跟着。就算是发生了王宇打人的纠纷，她也顶住了投诉坚持自己的部
署。女歌星就在这样严密的保护下无惊无险的度过了三天，什么事也没有发生。

　　专案组里有不少人认为，罪犯打电话来挑衅只是在说大话，根本不敢真的和
警方较量。但是石冰兰却有种直觉，这个恶魔绝不是那种知难而退的人。他之所
以一直没出现，是在暗处等待着最佳时机发动奇袭。

　　由于今晚是楚倩在Ｆ市的最后一次公开露面，演唱会一结束，她就要马不停
蹄的赶去另一个城市。所以恶魔如果真要下手，这个演唱会也是他最后的机会。

　　为此，石冰兰丝毫也不敢大意，不但本人亲自坐镇在近距离盯着女歌星，还
布置了三十个便衣干警潜伏到现场的各个角落，就连换装的更衣室里都有女警把
守，可以说是做好了防止任何不测的准备。

　　--如果今晚能成功挫败恶魔的阴谋，就算不能当场抓住他，也将对他的心
理造成重大的打击。一般来说，这种高智商的罪犯平时都十分自负，但一旦遭到
沉重挫折后，对自信心的影响也比普通人大得多，接下来就很容易犯下更多致命
的错误，这样自己就有十足的把握能捉到他了……

　　石冰兰想到这里，清澈的双眼更加明亮了。她今晚也穿着便衣，一身优雅大
方的休闲服套在身上，恰到好处的勾勒出魔鬼般的曲线。那巨乳细腰的绝佳身材
简直令人惊艳，就连舞台上的“性感天后”都要甘拜下风。

　　时间过得很快，不知不觉间楚倩又唱了好几首歌。接下来是一首节奏风格较
为古典的歌曲，身后还有十二个充满青春气息的女孩伴舞。一群优美的倩影翩翩
旋转着，手中鲜艳的彩带随着歌声在飘来挥去，令人看得眼花缭乱。

　　就在这时，意外突然发生了！

　　完全没有任何预兆的，只听到“噼啪”两声响，整个剧场的灯光蓦地一起熄
灭，四周围陷入伸手不见五指的漆黑。

　　观众席上立刻响起口哨声和叫骂声。

　　石冰兰的心猛然往下一沉，身躯却条件反射般腾的跃起。就在这同一刹那，
她听到舞台上传来了一声惊呼！

　　那是楚倩发出的惊呼声！

　　女刑警队长暗叫糟糕，想也不想的就摸黑往舞台的方向冲去，沿途踩了好几
个人的脚，腰部还被某个地方的栏杆重重的撞了一下。她也顾不上疼痛，凭着感
觉飞快的上了舞台。

　　“楚倩！你怎么样了？你在哪里？楚倩……”

　　此时剧场里已经变得十分糟杂，她的喊声几乎淹没在吵吵嚷嚷的喧嚣中，只
听见台上也是唧唧喳喳的一片，却始终没有得到女歌星的回音。

　　石冰兰身上沁出了冷汗，在黑暗中摸索前进，先后碰到了好几个伴舞女孩，
但一问之下都不是楚倩。

　　正在着急时，眼前突然又重现光明。舞台上的布景灯重新亮了起来，虽然光
线黯淡闪烁，可是毕竟比刚才睁眼瞎的情况要好得多了。

　　凭着敏锐的目力，石冰兰一眼就看见了楚倩。原来女歌星距离自己并不远，
那墨绿色的长裙和狐狸型的装饰都十分醒目，尽管混杂在众多舞伴里，也还是可
以轻易的辨认出来。

　　“你怎么应都不应一声？”

　　女刑警队长有些生气的斥责着，不过心里却松了一口气。刚才她真担心女歌
星出事了，幸好只是一场虚惊。

　　说时迟，那时快，这口气还没透完，舞台上蓦地滚出了一团圆溜溜的东西，
也不知道是从哪里冒出来的，骨碌碌的滚到了女孩们的脚下。

　　“哎呀--啊！”

　　站得最近的一个女孩突然尖叫了起来，声音里饱含着极度的惊吓。那竟是一
颗血肉模糊的人头，沿路留下了一连串的血迹。

　　仿佛传染似的，女孩们纷纷发出了凄厉的惊呼，连楚倩也不例外，一个个四
散奔逃。

　　--不好，这是恶魔的阴谋！

　　石冰兰的神经一下子绷紧了，如果只是灯光无缘无故熄灭，那还有可能真的
只是意外，但现在却可以完全肯定这是恶魔在捣鬼！

　　“别慌，大家别慌……都在原地别动，不要乱跑！”

　　女刑警队长高声喊叫着，可惜却没人听她的指挥，不但舞台上乱成了一团，
连下面靠前的几排观众席都炸开了锅，显然有很多人都目睹了这可怖的场面。

　　石冰兰一跺脚，只好先三步两步的赶上正在奔逃的女歌星。她当机立断，心
想不管现场怎样混乱，只要自己能不受影响的保护好楚倩，就能让恶魔最终无功
而返。

　　不料她刚从后面扳住楚倩的肩头，女歌星就惊慌失措的尖叫起来，歇斯底里
般扭动着身躯挣扎。显然她已经吓破了胆，连声音都因恐惧而完全变了调。

　　“是我！冷静点……是我呀……我是来保护你的……”

　　石冰兰一连说了好几遍，同时强行将女歌星转过来，让她面对面的看清楚自
己。

　　楚倩被迫转了个身，罩子内的眼神闪烁着显而易见的惶然。她伸手掩面，突
然“哇”的哭了出来，像是见到救星般投入了女刑警队长的怀中。

　　“好了，别害怕……没事了，别害怕……”

　　石冰兰一边拍着她的背心随口安慰，一边警惕的观察着四周。如果有任何可
疑的人物靠近，她将毫不犹豫的拔出暗藏腰侧的配枪。

　　楚倩一直在瑟瑟发抖，双臂紧紧抱着女刑警队长，脸颊埋在她高耸的胸部上
抽泣着鼻子，仿佛是个饱受惊吓的小女孩。石冰兰本来对这个骄横的女歌星十分
反感，此时此刻却不由得泛起了一种母性的怜惜，更加下定了决心要全力保护好
她，不管怎样都不能让恶魔得逞。

　　“队长！”“队长！”

　　好几声熟悉的嗓音响起，七八个干警从各个方向冲到了舞台这边。从灯光熄
灭到现在不过只有半分多钟时间，他们的动作算是相当快捷了。

　　石冰兰精神一振，立刻开始下命令。

　　“王宇，你马上到供电房看看是怎么回事……小璇，你负责那些伴舞女孩的
安全……老田老李，你们带一批人尽力维持剧场秩序……剩下的人先留在这里，
配合我做好保卫的工作……”

　　女刑警队长飞快而有序的分配着人手，沉着镇静的语气一下就起到了稳定人
心的作用，干警们也被她的气势所感染，纷纷答应着执行起了各自的任务。

　　这时全场已经是一片骚乱，上万人发出的喧哗声震耳欲聋。有不少歌迷高喊
着楚倩的名字向舞台这边拥挤，被一排由干警和剧场保安组成的人墙奋力挡住，
双方一时僵持不下。

　　“队长你看！”一个年轻的干警蹲在那颗人头旁边，突然惊奇的喊了起来，
“这不是真的人头……这是蜡像雕刻的！还有这些血迹也是假的……”

　　“嗯，我知道了！”

　　石冰兰点了点头，更加肯定了自己的判断。这显然是恶魔故意引起混乱的诡
计，目的就是为了浑水摸鱼。

　　“楚倩小姐，这里太危险了，我叫人保护你到后台休息。”

　　看到歌迷们越来越逼近舞台，石冰兰意识到不能再让女歌星留在这里，否则
场面根本不可能得到控制。

　　“老刘，老吴，你们把她送到二楼的休息室去！”女刑警队长回头叮嘱身边
的两个部下，“记住，你们要寸步不离她左右，就算有天大的事都不准走开。”

　　两个部下应声过来，带着楚倩迅速的从幕后离去。

　　临走的时候，石冰兰感觉到怀里的人先是猛地抱紧了自己一下，然后才哆嗦
着放了手，似乎很不情愿和自己分开。这一瞬间她心里忽然有了种沉重的不祥预
感，隐隐觉得这个指令也许是个错误，她不应该让对方离开自己的视线！

　　但现在已经顾不上多想了，女刑警队长俯身抓起麦克风，威严的语声通过扩
音器响遍全场，严厉警告歌迷们不要再闹事。

　　看到心目中的偶像已经不在舞台上了，人群也就不再往前拥挤，只是吵嚷的
声音依然不绝于耳。

　　石冰兰松了口气，又调动部下们分成两批，一批继续维持现场秩序，另一批
将通向二楼休息室的入口看守住，禁止任何陌生人进出。

　　十分钟后，警方终于控制住了局面，剧场里大致停止了骚动。

　　石冰兰吩咐几个老警官负责善后，自己则走到了旁边的更衣室里，听取几批
部下反馈回来的报告。

　　渐渐的，她的脸色越来越绷紧，眼睛里烧起了熊熊怒火。

　　派出去的干警发现，供电房和调配室都遭到了袭击，里面的工作人员非死即
伤，血流满地，都是被人用尖锐利器暗算的结果。另外一个被袭击的地方是化妆
间，几个替补的伴舞和美容师都死于非命，就连一同前来的经纪人也都被割断了
咽喉。

　　--好一个凶残冷血的恶魔！我一定会让你血债血偿的……

　　女刑警队长强压下愤怒，紧紧蹙着眉头思索着。她后悔没有事先也派警力看
住这些地方，可是恶魔为什么要杀这些人呢？除了供电房之外，其他人对他绑架
女歌星的行动并没有什么阻碍呀，难道这里面有什么特别的目的……

　　“队长，我想恶魔一定还在剧场里！”王宇的眉头皱得跟她一样紧，“现在
的问题是怎样才能把他找出来。”

　　石冰兰“嗯”了一声，也感到情况十分棘手。剧场里面有上万观众，总不可
能强行留下他们一个个的调查。

　　“这家伙真是太疯狂了！”孟璇恨恨的说，“还好楚倩仍然被我们保护着，
他再怎么样也不可能得逞的……”

　　石冰兰没有说话。按理来说，女歌星身边有两个干警寸步不离，通向二楼的
入口处也有人把守，应该是没什么可担心的了，可是为什么心里那种不祥的预感
却越来越强烈了呢？

　　“王宇，小璇，你们跟我来！”

　　她蓦地跳起身，不等两个部下反应过来，就快步的向休息室那边跑去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十点零五分，夜色漆黑。

　　剧院门口的停车位上，几十辆车密密麻麻的停在这里。

　　观众们都还没退场，自然没有车主过来开车，保安们则全都入场维持秩序去
了，四周围一片寂静。

　　突然，夜色下出现了一条黑色的人影。

　　他在黯淡的路灯下无声的移动着，身前推着一个长长扁扁的箱子，底下安着
滑轮，大小恰巧可以装进一个人。

　　走到一辆桑塔纳旁边，黑色人影打开了后座车门，小心翼翼的将长箱子放了
进去。

　　然后他坐到了前排的驾驶座上，点火发动了油门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石冰兰的心一直沉到了脚底，全身一片冰凉。

　　二楼的休息室里，她的两个得力部下--干警老刘和老吴已经变成了两具尸
体。他们的后脑整个的裂开，红白相间的脑浆鲜血触目惊心，竟是被人用钝器活
生生的敲死的。

　　女歌星楚倩则不翼而飞！

　　搜遍了二楼的所有房间，只找到她身上穿的那套欧式演出服。墨绿色的长裙
上沾满了血迹，她的人却无影无踪。

　　除此之外，二楼的过道上还躺着五六个工作人员，全都奄奄一息的倒在血泊
中，微弱的发出痛苦的呻吟。

　　--完了，楚倩被恶魔绑架了！今晚的较量我输了……

　　仿佛有个声音在心里不断呐喊，石冰兰脸色惨白，极其丰满的胸脯控制不住
的剧烈起伏着，显然内心震荡的厉害，充满了无法形容的愤怒和焦急。

　　“这不可能！”负责把守入口的几个干警闻声赶来，一个个都无法置信的惊
叫起来，“我们亲眼看着老刘老吴护送楚倩上楼的，这之后连只苍蝇都没从这里
飞过。”

　　孟璇跺着脚叫嚷：“那楚倩怎么会失踪了？这些死伤者又是怎么回事？”

　　“这只有一个可能！”王宇紧握双拳，咬牙切齿的说，“恶魔从一开始就潜
伏在这里。他在供电房那边行凶完毕，切断电源后就马上躲到了休息室来。因为
他猜到现场一混乱起来，楚倩十之八九就会到这里暂避……”

　　“事情不是这么简单。”石冰兰极力使自己冷静下来，打断了他，“没错，
恶魔可以事先就进来，但是得手以后他又是怎样离开的呢？还要带着楚倩那么一
个大活人！”

　　王宇呆住了。其余的干警们也全都茫然不解，互相大眼瞪着小眼。

　　刚才搜索的时候他们就注意到了，这里所有的房间窗户都安上了防盗钢条，
要想从二楼离开，惟一可走的就是干警们把守的那个出入口。

　　--那……恶魔是怎样绑架楚倩离开的呢？难不成他会隐身术？

　　石冰兰打了个寒战，一股冷气直冒上来。自从投身警界以来，她面对过无数
个形形色色的罪犯，这还是头一次毛骨悚然得身体发颤。

　　不过仅仅只是一刹那而已，她马上就恢复了常态，锐利的眼光仔细审视着身
周的一切，大脑飞快的运转起来。

　　--老刘和老吴都是经验丰富的老警员，恶魔怎么能如此轻易的干掉他们？

　　--看现场的情形，他们不但没有拔枪，也没有剧烈抵抗的痕迹，甚至连叫
都没叫一声就被恶魔解决了。这不是太奇怪了吗？

　　--当然，最奇怪的还是“隐身术”的问题。这世上当然不可能有法术，那
么是这层楼上还有什么潜藏的暗道吗？

　　“还呆着干什么？”王宇冲着干警们吼，“快跟我一起到其他地方搜一搜，
光站在这里是不可能破案的！”

　　心急如焚的干警们齐声答应，一半以上的人都跟着王宇四处搜查去了。剩下
的人也都老练的忙开了，有的在现场进一步的寻找线索，有的七手八脚的抬起那
几个受伤极重的工作人员，准备送去医院抢救。

　　石冰兰苦苦的思索着，视而不见的任凭一个个伤者从自己面前抬过去。大约
半分钟后，她忽然全身一震，猛地注意到一件很不对劲的事！那批已经抬到楼梯
口的伤者中，有一个人是没穿上衣的，另一个人却没穿裤子。

　　--难道说……

　　女刑警队长灵光一闪，突然飞步追了过去，同时嘴里高喝道：“等一下，别
走！”

　　负责抬人的干警们一愣，还没回过神来，石冰兰已经动作敏捷的拔出配枪，
“咔嚓”一声将保险上了膛。

　　“出什么事了，石姐？”

　　孟璇满脸愕然的问，不明白队长为什么会突然一副如临大敌的样子。

　　“大家小心，恶魔根本就没走！”石冰兰一口气喊了出来，“他扮成了一个
工作人员，就混杂在这几个伤者里……”

　　所有人都发出了“啊”的惊呼声，就在这同一瞬间，倒数第三个正被横抬着
的、原本看上去已经半死不活的身躯腾的跃起，双拳猛然击中了旁边两个干警的
太阳穴。

　　场面霎时大乱，两个干警轰然跌倒，其余的人全都不由自主的手一松，伤者
们噼里啪啦的摔了一地，正好挡住了女刑警队长的去路。

　　“别动，不然我开枪了！”

　　石冰兰厉喝一声，乌黑的枪口正要瞄准对方的小腿射击，突然一阵恶魔般的
嘶哑狂笑声响起，一个冒烟的椭圆形物体凌空抛来。

　　“大家快趴下！”

　　女刑警队长骇然尖叫，左手拉住身边的孟璇一齐扑倒在地。只听“轰隆”一
声响，地面似乎都震动了起来，灰尘砂土滚滚而落。

　　“混蛋！”

　　石冰兰咬牙抬头，眼前弥漫着一股烟雾，恶魔的笑声已经远去了。

　　“是自制的简易炸药！”

　　烟雾中有人咳嗽着惊呼，石冰兰强忍着刺鼻的气味跃起身来，用最快的速度
追了出去。

　　--轰隆，轰隆！

　　爆破声接连传来，等她赶到前台时，剧场里已经有好几个地方冒着浓烟。上
万名观众又像炸了锅似的骚乱起来，汹涌的人群惊叫着“炸弹，有炸弹啊”，争
先恐后的挤向安全出口，不管警察和保安们怎样竭力阻挡都无济于事了。

　　女刑警队长不得不停下脚步，她明知道恶魔就混在这潮水般的人流里，却只
能眼睁睁的望着、望着……

　　枪口缓缓的垂下，石冰兰懊恼的叹了口气，全身突然涌起了一种从未有过的
无力感，以及深深的挫败、沮丧和悲哀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　--哈，哈，大功告成啦！这次行动圆满成功！

　　阿威无法抑制心头的兴奋，翘着二郎腿靠在桑塔纳车的后座上，悠然的吹起
了口哨。

　　车窗两旁的街景飞快的倒退着，脚下踏着的一个长型箱子在轻微的晃动。他
忍不住弯下腰来，轻轻的打开了箱盖。

　　女歌星楚倩的姿容赫然跃入眼帘！

　　她闭着眼静静的躺在箱子里，就像是一朵春睡的海棠，呼吸平稳而均匀。

　　“恭喜你了，恩人！”老孙头坐在驾驶位上边开车边恭维他，“这个明星以
后就是您的私人玩物了！能有这种艳福，全国的男性恐怕都要嫉妒得发狂呢！”

　　阿威哈哈大笑，伸手在昏迷的女歌星脸上拧了一把，然后合上了箱盖。

　　“老孙头，这也多亏了有你帮忙啊！我真是要谢谢你了……”

　　“哪里话？”老孙头由衷的说，“这都是恩人自己神机妙算，那帮笨警察被
您耍得团团转，我只是打个下手嘛……”

　　阿威笑得更加得意了，半小时前的绑架行动就像精彩的电影一样，那刺激而
又惊险的全过程仿佛又浮现在了眼前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“可恶！原来恶魔一直都在我们身边！”王宇揪着头发，恨不得重重的给自
己一个耳光，“我早该想到的，入口处有兄弟们守着，他哪有可能逃得掉？”

　　“我真是搞不懂……”孟璇百思不解的插话说，“如果恶魔本人逃不出去，
要靠伪装成伤者来骗过我们，那楚倩呢？他是怎么把楚倩绑架出去的？”

　　王宇答不出来，眼光望向女刑警队长。其余干警的视线也跟着望了过去。

　　“答案说穿了很简单。”石冰兰露出一丝苦笑，“楚倩根本就没上过二楼！
其实在剧场灯光熄灭的时候，她就已经落到恶魔的掌心了。”

　　干警们全都目瞪口呆。

　　王宇第一个叫了起来，连声音都发颤了：“队长，你是说灯光复明之后，出
现在我们眼前的那个楚倩是……是……”

　　石冰兰沉重的点了点头：“是恶魔亲自假扮的冒牌货！”

　　足足半分钟，所有人都震惊得说不出话来，只能傻傻的听着女刑警队长一个
人解说。

　　“今晚的整个经过，我推测大致是这样的：楚倩换上那套长裙加面罩的演出
服后，恶魔就赶到了化妆间，逼迫美容师给他换上跟楚倩一模一样的打扮。演出
服一般都是有备份的，做到这一点并不难。然后他杀人灭口，再指示同伙赶到供
电房配合行动。”

　　“接下来的绑架，恶魔是利用了舞台传送装置来完成的。我刚才检查过了，
这里的舞台上有十二个用于传送的开口。演出的时候，工作人员是从舞台下边的
地下室里，把演员从这些方形开口送到舞台上的。但今晚的演唱会用不着这个装
置，这就给了罪犯可趁之机。”

　　“等楚倩站到其中一个开口上时，恶魔的同伙立刻切断电源，让她在黑暗中
一下子落到了地下室。恶魔本人早已等待在那里，不费吹灰之力就把她麻醉了，
然后站到舞台上伪装成楚倩。由于这身演出服把头脸身躯基本都遮住了，灯光复
明的时候又比较黯淡，我们谁也没发现楚倩已经被调了包。”

　　“原来是这样！”孟璇恍然大悟，随即又疑惑的问：“但他为什么要这么麻
烦的假扮楚倩呢？直接从地下室逃走不就得了？”

　　“如果楚倩当时就从舞台上失踪，那么现场就会大乱，剧院也会马上被我们
封锁，那样绑架还是不能得手。所以恶魔搞这么多手脚，目的就是为了给同伙的
离开争取时间。他知道只要楚倩还在舞台上，警方的所有部署都会围绕着她来进
行，不会有精力去管别的事。”

　　石冰兰说到这里，像是忽然想起了什么，苍白的脸上泛起了红晕，眸子里却
有羞愤的光芒在闪烁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……确实，刚才的掉包计真是一次孤注一掷的冒险啊，老实说当时我也紧
张得要命，生怕被那些警察给认出来！”

　　说到这里，阿威也有些惊魂未定，靠在椅背上吁了口气：“好在老天爷还是
站在我这边的，不但让这次计划圆满成功，还附送给了我一个额外的收获……”

　　“什么额外的收获？”老孙头奇怪的问。

　　阿威发出“嘿，嘿”的淫笑声，没有回答，脑子里又回想起了那令自己心潮
起伏的一幕场景。

　　当他假扮成楚倩制造出混乱，女刑警队长从后面抓住他肩膀时，那一瞬间阿
威全身的肌肉猛然僵硬，冷汗一下子沁出，以为自己的伪装已经被识破。

　　幸好这只是虚惊一场，石冰兰显然并没有认出他来。也难怪，那时四周围一
片混乱，灯光又那么黯淡，加上自己戴着遮住上半张脸的面罩，不仔细看还真的
不容易露馅。

　　但局面还是太危险了。阿威灵机一动，索性装出害怕的样子投入女刑警队长
的怀里，脑袋埋进她的胸脯，这样就没人能看到他的脸了。

　　这一招真是太妙了！在场的所有人，包括干警们和那些伴舞小姐，谁都没有
对此起疑心。

　　刚开始，阿威只是单纯的用这种手段来掩饰，可是当他的脸颊一贴上那鼓鼓
突起的胸部，心脏立刻不受控制的怦怦狂跳。

　　--天哪，我碰到她了……碰到这对超级大奶了……

　　热血直涌入大脑，阿威激动得整个人都哆嗦了起来。自从那天在停车场里见
过石冰兰后，他就一直对她胸前那对极其罕见的巨乳念念不忘，做梦都想亲自体
验一下，接触到那比一般“波霸”都要大得多的胸脯是何种感觉。

　　--哇哇，真是好有弹性，好坚挺……

　　内心发出难以形容的惊叹，阿威情不自禁的搂紧了女刑警队长，小心翼翼的
磨蹭着她高耸挺拔的双峰。这对３８寸的丰满巨乳简直能令任何男人疯狂，尽管
还隔着厚厚的内外衣衫，但他还是能感觉出那惊人的尺寸和沉重的份量。

　　--绝对不止Ｆ，至少也有Ｇ罩杯……不，也许还不止……

　　阿威苦苦忍耐着，用最大的毅力克制着自己的冲动。他真想不顾一切，现在
就伸手抓住这两颗浑圆巨硕、几乎要把上衣都给撑破的大肉团。这一刹那他真有
种眩晕的感觉，仿佛又回到了童年，埋首在母亲柔软的胸脯里撒娇……

　　--大奶警花，你这对巨乳是属于我的！我一定要得到你，一定……

　　恶狠狠的誓言中，阿威身体里的熊熊烈火越来越旺，脸颊更紧的贴向那充满
弹性的大奶子。蓦地全身又是一阵颤抖，竟然忍不住把一股热流射在了裤子里。

　　也就在这时候，石冰兰叫他跟着两个干警到二楼的休息室去。于是他只好收
起意犹未足的心情，迅速离开了这危险而又刺激的舞台……

　　“这真是一个额外的惊喜啊……大奶警花，我期待着跟你的下一次交锋……
哈哈，哈哈……”

　　坐在飞驰的桑塔纳车里，阿威再次发出喋喋怪笑，踌躇满志的吹起了口哨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“说吧！有什么话这么神秘，还要单独跟我说？”

　　石冰兰秀眉一扬，清亮锐利的目光望着王宇。这时他们俩走到了一个角落，
其他的干警没有跟过来，不可能听到这边的谈话。

　　“队长，今晚我们的确是一败涂地了。”王宇欲言又止的说，“但这不能怪
你……”

　　女刑警队长脸一沉，“现在不是说安慰话的时候。何况你应该知道，我从来
也不是那种推卸责任的人……”

　　“队长，我是说真的！”王宇急了，“你不觉得奇怪吗？恶魔对我们的部署
似乎了如指掌！我怀疑有人泄漏了消息给他……”

　　石冰兰霍然抬头，目光亮得令人不敢逼视。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚十一点。当阿威怀着兴奋的心情走进一间地下室时，女歌星楚倩已经醒
了过来，正坐在墙角的沙发上揉着自己的太阳穴。

　　为了招待这位闻名全国的“性感天后”，他特意将这间用来囚禁女人的地下
室布置了一番，不但有沙发床铺等家私，连灯光也比别的地方明亮些，看起来并
不是很阴森恐怖，倒有点像是一间比较宽大的卧室。

　　“你是什么人？竟然敢把我弄到这里，你好大的狗胆！”

　　一看到他走进来，楚倩就俏脸含煞的喝叱了起来，刚想挣扎着站起身，却又
摇摇晃晃的跌坐在了沙发上。

　　“嘿嘿，楚倩小姐。先自我介绍一下，今晚之前我都是你的超级歌迷喔。”
阿威淫笑着向她走了过去，“不过从现在起我已经是你的主人了！而你则是我的
性奴隶……”

　　“放屁！什么主人，奴隶？胡说八道！”

　　楚倩生气的骂了一句，感觉脑子里晕晕的，麻醉剂的药性还没完全过去，手
脚都几乎使不出力气来。

　　“你还搞不清楚状况吗？大美人！”阿威的声音充满嘲讽，“你已经被我绑
架了，从今以后就是我一个人独占的性奴隶……”

　　他一边说，一边凝视着眼前的女歌星。这个平时只能在电视上和杂志里看到
的，以“性感”征服了全国男人的超级偶像，今晚终于和自己近在咫尺了。那惹
火到极点的诱人身段不再是遥远的梦想，只要一伸手就可以接触到。

　　灯光下看来，她的真人跟电视上一样漂亮，两片饱满的嘴唇涂得鲜红。由于
老孙头将她运送出剧院的时候，已经顺便除掉了那件累赘的欧式拽地长裙，因此
女歌星现在的打扮十分“清凉”。上身是金黄色的斜肩中空小可爱，几近全裸的
背上只有两根系带；下面则是暴露的热裤加白色长筒靴，都是她在演唱会上穿过
的服装，因为反正有长裙遮住，所以中途换装时也就懒得脱掉了。

　　“你不要命了吗？知不知道我干爹是谁？”

　　楚倩提高了嗓子，用威胁的语气恫吓对方。到现在为止她对这个男人都毫无
惧意，因为她深信只要一亮出“干爹”的名号，不管是谁都要吓得屁滚尿流。

　　会产生这种自信是有原因的。五年前楚倩就曾经被绑架过一次。那时候她和
“干爹”的关系还是个秘密，有一次，一个对楚倩垂涎已久的黑道大哥派人绑架
了她，当时女歌星惊恐万分，以为自己免不了被轮奸的厄运了。不料当这位黑道
人物一听说她是“干爹”的人后，立刻轮到他脸色大变了--得罪了这位中央大
员，这个小小的黑帮不被连根铲除了才怪。

　　结果楚倩不但被安然无恙的送回，该大哥还对她极尽讨好的赔罪，就差没磕
头求饶了。就是在这件事之后，女歌星和“干爹”的关系才迅速的在全国流传开
来。街头巷尾议论之余，从此再也没人敢动念对她用强了，也使楚倩养成了天不
怕地不怕的骄横性格。

　　“不就是那个姓江的老糊涂吗？有什么大不了？”

　　阿威轻描淡写的说着，一屁股坐到了楚倩身边，灼热的眸子色迷迷的盯着女
歌星惹火的胴体。她胸前的硕大乳房胀鼓鼓的，包裹在又紧又窄的小可爱里显得
格外的诱惑。

　　--唔，虽然还比不上大奶警花丰满，但也已经是一对世上极其少见的豪乳
了！难怪她的露点写真会开价到两千万……

　　阿威啧啧赞叹，忍不住伸臂搭上了楚倩赤裸的肩膀，另一只手施展开禄山之
爪，隔着小可爱在她丰满的乳房上重重的捏了一把。

　　“啊！王八蛋！”楚倩气急败坏的怒骂着，身子本能的扭动了一下，“你不
怕我干爹宰了你？”

　　阿威哈哈大笑，像是听到什么最滑稽的笑话似的，嘶哑的笑声轰鸣不绝。

　　楚倩的心渐渐沉了下去。她并不笨，到这时已察觉到“干爹”牌根本毫无作
用；而这种疯子般的笑声，更预示着对方是那种不顾一切也要蛮来的狂人。

　　“大美人，你没听说过‘色胆包天’么？”

　　阿威嘲弄的舔了舔嘴唇，左手搂住女歌星纤细的腰肢，将她拉向自己，右手
摸到了她修长光滑的美腿上。

　　楚倩双眉竖起，下意识的想要挣扎推拒，可是浑身都软绵绵的不听使唤，连
动弹一下都很吃力。

　　阿威看在眼里，又发出了得意的淫笑声，手掌慢慢移到了大腿内侧，指尖钻
进了那用皮绳交叉连接着的两片薄薄布料里。

　　“看演唱会的时候我就一直在好奇，你到底有没有穿内裤呢？现在我要来亲
自验证一下了！” 
 
 
 
第十章　　艳舞

　
 


　　淫笑声中，阿威的手掌长驱直入，滑进了只能包裹住三分之二臀肉的布片。

　　“住手！你给我放规矩点！”

　　冷冰冰的声音传来，雪白浑圆的大腿夹紧了，不让那只手继续深入。

　　阿威不由愣了一下。以前绑架来的那些猎物，到这种关头没有一个不被吓破
了胆，全都痛哭流涕的哀求自己放过她。像女歌星这样依然能保持着气度，还敢
冷冷的向自己发话的还是头一次遇到。

　　这令他产生了一种很新鲜的感觉，同时占有的欲望也更加强烈了，“哼”了
一声，随手抽出了一柄水果刀，拇指一按，锐利的刀锋弹了出来。

　　“大明星，你这张漂亮的脸蛋如果给划花了，不知道还能不能叫‘万人迷’
呢？”

　　刀尖在女歌星的脸上比划来比划去，阴森森的语气充满杀机，听了令人不寒
而栗。

　　楚倩全身一颤，睁大的眼睛里闪过恐惧，两条腿慢慢的松开了。

　　阿威满意的收起水果刀，手掌完全探入了女歌星的禁区，指尖在三角地带摸
到了一小块贴体的丝绸。

　　“喔，还是有穿内裤的嘛……真是可恶啊，故意给大家造成那种错觉……”

　　原来楚倩穿的是一件极其窄小的丁字裤，只能覆盖住前面一小块三角地带，
后面只剩下一条丝带夹在股沟里，整个臀部基本上是光溜溜的，难怪站在舞台上
会让歌迷浮想联翩。

　　阿威咯咯怪笑，伸手揉捏着女歌星赤裸的大屁股，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹
性， 肌肤十分光滑。

　　楚倩咬着嘴唇，一声不响的任他肆意的抚摸，高耸的胸脯开始急促的起伏。

　　“真不愧是大明星啊，屁股又圆又结实！是不是被老不死的‘干爹’给操出
来的啊？”

　　阿威故意羞辱着女歌星，一把就将她的丁字裤扯了下来，手指随即接触到了
一片柔软蜷曲的茸毛，然后又碰到了那道狭长的温暖裂缝……

　　“混蛋，你给我滚开！”

　　楚倩突然怒骂着跳起，猛地一头撞在阿威的下巴上，这出其不意的一击令他
猝不及防，脑袋向后一晃，嘴里多出了舌尖被牙齿磕破的血腥味。

　　“救命啊，救命……”

　　女歌星成功摆脱了对方的控制，全身的力气似乎都回来了，一边惊惶的高声
呼救，一边跌跌撞撞的冲向门口。

　　“该死的臭婊子！”

　　阿威一下子狂怒了，跃起身大踏步的赶了上去。楚倩吓得大叫，心慌意乱中
一时无法打开铁门，被男人劈手揪住了早已散乱的头发。

　　“啊－－”

　　长长的惨叫响起，几百根乌黑的发丝被硬生生的扯了下来，楚倩只感到眼前
金星直冒，同时屁股上一凉，两片由皮绳连接的布料已经在嗤啦声中被扯脱。

　　阿威“呸”的一声，一口含着血丝的唾沫狠狠的吐到了女歌星脸上，跟着把
她整个人像抓小鸡似的拎起，毫不留情的扔了出去。

　　楚倩重重的摔在地板上，这次连叫都叫不出声来了，痛得流出了眼泪，好一
阵都爬不起来。

　　“贱女人，敬酒不吃吃罚酒！看来要让你吃尽皮肉之苦，才能改掉你那大明
星的臭脾气！”

　　阿威走到地下室的另一头，从墙上摘下了一根拇指粗细的皮鞭，狞笑着猛然
挥了出去。

　　“啪啦！”皮鞭发出尖锐的呼啸声，沉重的落在了女歌星光裸的背上。

　　“啊！”

　　楚倩发出凄厉的哀嚎，背部传来火辣辣的痛感，倒在地上的身体痛苦的蜷曲
了起来。

　　“母狗！你的惨叫声很好听嘛……你继续叫啊，叫啊……”

　　阿威龇牙咧嘴的咆哮着，手里的皮鞭劈头盖脸的抽出，发出响亮的噼里啪啦
声。

　　“啊……别打了……啊啊……快停手……”

　　楚倩痛得大声哭叫，在地板上来回翻滚着企图躲开皮鞭的抽打，但是根本无
济于事，不管她连滚带爬的躲到哪里，皮鞭都极其准确的落在她身上。

　　“啪嗒”一响，背部仅有的两根系带应声断裂，金黄色的贴身小可爱离体跌
落，丰满的胸脯立刻一丝不挂的裸露了出来。

　　楚倩羞耻的惊惶尖叫，两个雪白硕大的赤裸乳房在胸前颤巍巍的晃动，左乳
下缘纹着一小朵鲜艳的梅花刺青，在白皙的乳肉上看来十分醒目，平添了一种奇
异的媚惑力。

　　阿威的眼睛里霎时闪过狂热的神采，充满了变态的情欲和渴望。这对令人鼻
血狂喷的３７寸豪乳，一直以来都只是在媒体上半遮半掩的卖弄性感，不知道让
全国多少男人心痒难搔。

　　“终于看到你露点了，贱女人……平常总是不肯爽快的脱光，故意吊老子的
胃口！他妈的今晚我就要让你付出代价……”

　　嘶哑激动的语声中，皮鞭挥动得更凶狠更密集了，把女歌星打得惊天动地的
惨叫哭嚎。每一鞭挥舞下去，都在她性感惹火的胴体上留下一道鲜红的鞭痕。

　　很快的，细嫩白皙的肌肤被抽得皮开肉绽，布满了横七竖八的痕迹，惟一幸
免的只有胸前那对高耸浑圆的乳房，其余地方都已伤痕累累。

　　“求求你，别打了……呜呜……可怜可怜我吧，求你了……呜……”

　　楚倩泣不成声的哭叫着，刚才那种傲然的气质已经荡然无存。她再也顾不上
尊严了，蜷缩在地上拚命的摇着头，苦苦的哀求这个自己一刻钟前还十分鄙夷的
男人。

　　阿威也打得有些累了，停下鞭子审视着眼前的女人。这个在公众场合总是光
彩照人的大明星，此刻的模样真是说不出的凄惨狼狈。她的双眼已经哭得红肿，
全身上下几近全裸，只剩下一件贴体的粉红色丁字裤遮住秘密花园。白皙美丽的
肉体上到处都是一道道的血痕，看上去令人触目惊心。

　　“贱女人，你还敢不敢违抗我的命令？”

　　“不敢了……呜呜……我再也不敢了……”

　　女歌星抽泣着说，火烧火燎的剧痛令她面容都扭曲了，满脸都是泪珠。

　　“听着，从今以后你就是我的性奴隶了！”阿威的声音听来很冷酷，“你要
无条件的服从我的任何命令。我跟你说话的时候，你一律要在前面加上‘主人’
两个字……听懂了吗？”

　　“听……听懂了！”

　　哽咽的语音刚落，突然鞭影闪动，楚倩的肩膀上又结结实实的挨了一鞭，发
出了疼痛的哀鸣。

　　“母狗，你不记得回答‘主人’了吗？”

　　阿威怒吼着，又扬起了手里的皮鞭。

　　“啊，不要！”楚倩吓得大叫，“主……主人……求你别打我……主人！”

　　阿威一阵兴奋。听到这个红遍全国的女歌星亲口喊自己“主人”，那种感觉
还真不是一般的爽。

　　“很好，你学得很快嘛！”他吹了声口哨，把玩着鞭子，又下了一道命令：
“脱掉你的裤衩！”

　　“是，主人！”

　　楚倩涨红了脸，含泪屈辱的低声答应。她摇摇晃晃的坐起身，赤裸的修长双
腿蜷曲了起来，伸手缓缓的褪下了丁字裤。

　　地下室里的空气仿佛凝滞了，灯光照耀在女歌星无比诱惑的雪白裸体上，那
性感惹火的胴体毫无遮掩的出现在视线里，丰满白嫩的大腿夹得紧紧的，尽头处
是一蓬乌黑的芳草。

　　“张开双腿，把骚穴露出来！我来看看大明星的骚逼是不是有什么不同…”

　　女歌星羞愤得几乎要晕了过去，但却说什么也不敢反抗，只能被迫将两条浑
圆的大腿缓缓的分开，露出了自己最私密的禁区。

　　阿威隐藏在面具后的双眼陡然发亮，贪婪的咽了下口水。

　　“嘿，果然跟我想象中一样……骚毛又多又浓密，真是下贱哪！”

　　嘴里不齿的讥笑着，胯下的肉棒却早已竖起老高，内心的占有渴望也越发强
烈了，忍不住又发出了指令。

　　“用手把骚穴掰开些，里面也要让我看清楚！”

　　楚倩的脸色倏地变白了，身体微微的颤抖。一直以来她都很骄横傲慢，这种
羞辱实在是超出了她心理能够承受的范围。

　　但是一看到对方那冷酷的眼神，有意在手里打得“啪啪”响的鞭子，女歌星
就感到前所未有的恐惧，知道自己惟一能做的事就是乖乖屈服。

　　她轻轻抽泣着，右手慢慢伸到下体，食中二指扒开了两片阴唇，将自己的阴
道口纤毫毕现的袒露给对方。

　　“啊，好丢脸……”

　　长这么大，楚倩还是第一次感觉到如此强烈的羞耻。她也曾经浏览过色情网
站，看到过一些ＡＶ女星的“掰穴”照片，说什么也想不到自己也会摆出这么淫
荡露骨的姿势。

　　“哈哈哈……”阿威目不转睛的盯着眼前的美景，兴奋的放声怪笑了起来，
“大明星，你这个样子真是太迷人了……拍写真集就是要拍这样的画面嘛，你以
前出的那些根本就是在骗钱……”

　　楚倩被奚落得无言以对。她无法想象，如果真的被歌迷看见自己这副样子，
那她以后还怎么去见人。

　　阿威喋喋淫笑着，欣赏了一会儿女歌星的羞辱姿势，裤裆里的肉棒翘得越来
越高。他掷下鞭子，三两下的脱光了自己的衣服，同时命令她起身走过来。

　　楚倩听话的照办了，忍着周身热辣辣的痛感，赤身裸体的一步步挪到了对方
身边。

　　阿威的眼光这才离开她的下体，移到了女歌星裸露的胸脯上。这位歌坛天后
果真不愧是性感女神，胸前挺着一对货真价实的３７寸豪乳，饱满硕大的乳球看
上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。

　　他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的
大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。

　　“喔……好肥的奶子，比我想象中还要肥……手感真是一流啊，难怪全国那
么多男人都梦想着要抓一把……”

　　淫邪的笑声中，阿威尽情的玩弄着女歌星赤裸的双乳。胀鼓鼓的乳肉从指缝
间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法完全
掌握住。

　　楚倩一声不响的任他为所欲为，脸上青一阵红一阵的，时不时露出痛楚的表
情，显然是乳房被对方粗鲁的捏痛了。

　　“长了对这么大的奶子，不去拍三级片取悦男人，偏偏跑去当什么女歌星，
真是浪费了老天的良苦用心！”

　　阿威边说边捻弄着楚倩诱人的乳尖。她的乳晕是淡褐色的，两颗奶头又大又
圆，直径很明显的超过一般女性的尺寸，被手指一拨就敏感的突了起来。

　　“开价两千万请你拍写真，就是为了让你露这两点？呸，还不如干脆的把你
绑架来，爱怎么看就怎么看……哈哈……哈……”

　　阿威得意的大笑着，拇指和食指旋转着女歌星的奶头，手掌搓揉得越来越起
劲，令那浑圆肥硕的双乳在她胸前不停的摇晃。

　　“主……主人，求求你放过我吧……”楚倩哀哀的恳求，“我回去之后保证
什么也不说，而且还会给你很多钱……一百万，一千万都行……”

　　“别傻了，骚母狗！”阿威不耐烦的说，“我根本就不缺钱，我缺的是像你
这样的大奶性奴……”

　　他把女歌星推开，在她赤裸的丰臀上重重的拍了一下，“去，到沙发上去趴
好，把屁股撅起来！”

　　嘶哑的语气完全没有商量的余地，楚倩的心沉到了脚底，她知道自己绝对免
不了被这个男人强暴了，不可能有任何奇迹出现。

　　“是，主人！”

　　嘴里机械的应着，女歌星无可奈何的走到了沙发边，颤抖着身子跪了上去，
高高的翘起了丰满滚圆的屁股。

　　虽然觉得有些屈辱，但她想被强奸怎么也好过挨鞭子甚至被杀，还不如索性
乖乖的配合对方，也许还有打动他放过自己的希望。

　　心里这样想着，楚倩的性奴命运也就从此注定了。她趴在沙发上，光溜溜的
肥美屁股上交错着几道鞭痕，白嫩的臀肉由于疼痛而微微的颤动着，看起来真是
令人血脉贲张。

　　看着眼前像母狗一样趴着的女歌星，再联想到两个小时前她还是个在舞台上
劲歌热舞、可望而不可及的超级偶像，阿威激动得全身都热了起来，一个箭步就
冲了上去，迫不及待的跪到了楚倩身后，早已勃起的阴茎从后面对准了她迷人的
肉缝。

　　“啊呀呀！”

　　伴随着一声惨叫，粗大的肉棒没有经过润滑就直接捅了进去，一口气就塞进
了将近一半。

　　“轻一点……啊啊……轻……啊……痛……”

　　阿威哪里忍耐得住，一点也不顾女歌星的感受，喘了口气后猛然一挺腰，肉
棒尽根没入了她雪白的屁股。

　　“哈哈……大明星，我干到你的骚穴了……真是好爽啊……好爽……”

　　嘴里发出兴奋的狂笑声，双手毫不客气的探到楚倩胸前，大力的揉捏那对倒
垂下来的硕大肉球，十根手指使劲的蹂躏着柔软滑腻的乳肉。

　　“噢噢……哦……好痛……啊……主人饶了我吧……喔喔……求你饶了我…
啊……”

　　楚倩嘶哑的尖叫着，成熟惹火的胴体被撞击得前后摇摆。她只有一半是因为
疼痛，另一半则是装出来讨好对方的。而且随着时间的过去，阴道里逐渐适应了
肉棒巨大的尺寸，甚至还自动分泌出了不少淫水润滑，使痛感大大的降低了，反
而还不如身上的鞭伤厉害。

　　“骚母狗，叫得这么淫荡………真该给你灌成唱片，让全国的歌迷都来听一
听……”

　　阿威咬牙切齿的咒骂着，操纵肉棒疯狂的进出女歌星的身体，发泄着自己对
她许久以来的兽欲。

　　“啊啊啊……主人你太……啊……太威猛了……喔喔……啊……”

　　楚倩被插得失声哭叫，两团赤裸丰硕的乳房沉甸甸的坠在身下晃动，这时候
连她自己也搞不清楚，有几分是在演戏，又有几分是发自内心的呐喊。

　　夜是宁静的，地下室里响彻着一男一女的狂呼嘶叫，赤条条的肉体在沙发上
疯狂的纠缠、交媾，汗水和淫水四散飞溅，共同谱写出一曲激烈而淫靡的乐章…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨三点。Ｆ市刑警总局里一片忙乱，所有的干警都被连夜动员了起来，在
全市展开了一场史无前例的大搜查。

　　大名鼎鼎的女明星楚倩被变态色魔绑架了！而且还是在演唱会的中途，当着
上万观众的面绑架的。这件事的震撼程度不亚于投下一颗原子弹，就连年近花甲
的赵局长都被惊动了，深更半夜的爬出被窝，心急火燎的亲自赶到了警局里来。

　　“这是怎么回事？”他气忿忿的斥责，“你们这么多人都在现场，居然还保
护不了一个女歌星？她可是全国知名的人物，这下子警方该怎么向公众交代？”

　　几个专案组的警官全都面带愧色的低下头，像是做错了事的孩子一样不敢吭
声。

　　“局长，这是我的失职。”石冰兰的神情透着一丝疲惫，然而那裹在警服里
的魔鬼身段还是挺得笔直，“是我没能及时识破色魔的诡计，主要责任在我。”

　　赵局长不满的看了她一眼。这位“Ｆ市有史以来最年轻、最美丽、也是身材
最好”的女刑警队长，正是自己一路破格提拔到这个位置的，一个月前也是自己
大胆做出决定，将变态色魔一案全权交给她指挥，但是现在他开始怀疑这两个决
定是否正确了。

　　“色魔不仅绑架了楚倩，还造成了工作人员六死四伤的惨剧。”王宇嗓音低
沉的向一把手汇报，“除此之外，剧场里还因为炸弹而引发了大混乱，一共有十
三名观众被拥挤的人群踩死，另外有二十多个人不同程度的受伤……”

　　“岂有此理，这是极其严峻的恶性案件！”赵局长气得脸色铁青，“不管抽
调多少警力，你们一定要给我尽快破案，不然大家都不会有好日子过了！”

　　警官们默然的听着，一个个心头都越发沉重起来。色魔迟迟未能落网，社会
舆论本来就颇有微辞，今晚再一下子死伤了这么多条人命，可以想象明天全体市
民肯定会一片哗然，警方的压力等于是骤然增加了好几倍。

　　“局长您放心，我们一定会在石姐的带领下抓到色魔的！”

　　孟璇机灵的端过来一杯热茶递给上司，打破了略有些僵硬的气氛。

　　赵局长神色稍缓，接过茶杯喝了一口，眼光又望向石冰兰，“现在你打算怎
么办？”

　　“我要去找一个人。”女刑警队长沉声说，“我怀疑是他给色魔提供了关于
警方的内幕消息，并且还间接的参与了这次绑架。”

　　“是谁？先把他抓起来再说……”

　　赵局长重重的放下茶杯，话才说一半就被石冰兰给打断了。

　　“是副市长萧川！”

　　“啊！”赵局长吃了一惊，想也不想的脱口而出，“这不可能！”

　　“我这样怀疑不是没有根据的。”石冰兰冷静的说，“我已经调查过了，昨
晚在楚倩开演唱会之前，萧川曾亲自到工人大剧院和她见了一面，先是送了一个
足有一人高的檀香木观音雕像给她作礼物，然后又很关心的过问了警方的部署情
况……堂堂的副市长这样公开的给一个女歌星捧场，这难道不可疑吗？”

　　赵局长摇了摇头，难以置信的说，“这个理由太勉强了！而且，约见过楚倩
的人应该不止萧副市长一个吧？你为什么不怀疑别人？”

　　“就是那个观音雕像让我起了疑心！”女刑警队长坚持道，“这个雕像现在
还放在剧场后台。可是萧川送来的时候，外面是用一个长形的箱子置放的。案发
后这个箱子却不见了，我指挥干警翻遍了整个剧场都没找到。”

　　“一个箱子有什么重要的？”赵局长不解的问。

　　“当然很重要，色魔就是用这个箱子把楚倩运送出剧场的！要不然，他虽然
能在熄灯的时候弄晕了楚倩，也不可能就这样大摇大摆的把她扛出去，总得需要
遮掩一下。萧川专门赶到剧院送礼物的真正目的，其实就是为了把箱子这个犯案
道具搬运过来。”

　　赵局长发呆了几秒钟，“但这也有可能是巧合……”

　　“是的。不过联想到过去的一些疑团，我越想越觉得这就是真相！”

　　石冰兰说到这里顿了顿，清澈的目光更加锐利了，“局长，萧川是不是曾经
向您施压，要求知道警方的破案进展？”

　　赵局长点了点头，紧接着突然震动了一下，“你是说，他一直都在把警方的
情况泄漏给色魔？”

　　王宇发出一声刺耳的冷笑，“难怪，从百货商城的诱饵行动开始，我们事事
都一败涂地！原来什么步骤都被对方了如指掌，我们能抓得到色魔才稀奇呢！”

　　赵局长老脸一红，还是有些半信半疑的样子，“可是萧副市长没有理由这么
做呀！他自己的女儿也是受害者，怎么可能给色魔当帮凶呢？”

　　石冰兰肯定的说：“就是因为女儿落在色魔的手里，所以他才会在对方的威
胁下做出了违心事。”

　　“那现在该怎么办？”赵局长第二次问这句话了，愁眉不展的说，“如果他
不是副市长，我们还能软硬兼施的想办法逼他说出实话，问题是……”

　　“难度是够大的。”女刑警队长脸色沉重，“但是不管怎样我们都要尽力去
试试，这是目前惟一的线索了！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　足有五十多平方米的大厅里，节奏明快的音乐声正在高亢的回响。四处空空
荡荡的，只在角落里有一套沙发茶几，还有就是置放在大厅另一头的高级音响设
备。

　　女歌星楚倩站在大厅的正中央，脸色苍白，不知所措的呆呆站在原地。

　　她穿着一套布料少得不能再少的“演出服”，性感惹火的胴体大半袒露着，
高耸的胸脯上挂着一圈金属环。脖颈间有两条黑色的宽皮革沿着肩膀向下，绕到
那丰满的双乳下缘打了个交叉，看上去就像被捆绑着一样；下身穿着的则是一件
超短的迷你裙，两条雪白浑圆的大腿整个裸露在外面。

　　再往下看，女歌星双足上套着的是闪闪发亮的紧窄长筒靴，沿着匀称小腿的
曲线一直达到膝盖。此外她的手上还执着一支麦克风，整个装束打扮都跟演出时
没有太大区别，只是更加暴露挑逗一些，猛一看还真像是正要登台演唱呢－－就
连她自己都短暂的产生了这种错觉。

　　可惜左脚上却拴着一根长长的铁镣，死死的固定在墙上。这个事实无情的提
醒了她，自己不是在舞台上面对万千热情崇拜的歌迷，而是被囚禁在色魔的秘密
巢穴里，以性奴隶的身份来单独取悦主人。

　　耳边听到的是熟悉的旋律，那正是女歌星唱过无数次的成名歌曲。以往熟极
而流的曲目，今天她却艰难的蠕动着嘴唇难以出声。

　　坐在墙角沙发上的阿威不耐烦了，突然推开正伏在腿间舔吸肉棒的女高中生
萧珊。后者胆怯的抬起头来，清秀的小脸充满恐惧，以为是自己令“主人”不满
了。

　　“他妈的，你是不是哑巴了？怎么还不开始？”

　　阿威恼怒的重重一拍茶几，右臂一挥，长长的皮鞭呼啸着落在楚倩身前的地
板上，发出响亮的“噼啪”声。

　　楚倩吓得浑身一哆嗦，赶快举起麦克风颤声唱了起来。开头几句简直是语不
成声，连音调都变得厉害，唱到一半的时候才有所好转，渐渐的找回了状态。

　　“跳啊，边唱边跳舞啊……你他妈的别敷衍了事，给我投入些……嗯嗯，这
还差不多……”

　　在阿威的“指挥”下，女歌星身不由己的表演起最拿手的劲歌热舞，略带沙
哑的歌喉响彻整间大厅。她一边手持麦克风歌唱，一边动感十足的跳着现代舞，
那无比诱惑的迷人胴体配合着玉臂粉腿的动作，焕发出足以令任何人热血沸腾的
魅力。

　　这位歌坛“性感天后”的名声果真不是吹的。尽管刚开始觉得别扭，但楚倩
还是很快产生了类似舞台的感觉，舞姿越来越娴熟自如。在狂热的音乐节奏中，
她疯狂的扭动着腰肢，身上挂着的金属环叮叮当当直响，胸前一对半裸的硕大美
乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沉甸甸的份量。

　　“好一对让人喷血的大奶子，简直就是在引诱男人犯罪嘛……”阿威的双眼
射出炽热的光芒，嘴里肆无忌惮的大声戏谑，“喂，你别光顾抖奶子，屁股也扭
得更用力点啊……对了，再用力点……”

　　听到恶魔的命令，楚倩果然将臀部扭动得更加夸张了，饱满滚圆的屁股在裙
下大幅度的摇摆，抖出一阵阵眼花缭乱的乳波臀浪。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　阿威得意的笑了起来，伸手拉起胯下赤身裸体的萧珊，把她像小孩似的抱在
身前。

　　“瞧，这就是你的偶像嘛……我特意把她请回来开一场别开生面的演唱会，
这可是别人都看不到的演唱会喔……你说好看不好看？嗯？”

　　萧珊饮泣着凝望楚倩，眼光里闪过一丝悲哀。这几年来，她一直梦寐以求的
想要见到这位心目中的偶像，谁知道竟然是在这种情况下见到她……

　　阿威兴致勃勃的欣赏着女歌星的歌舞，面具后不时的发出喋喋怪笑声。音响
里播放的伴奏带都是他爱听的曲目，这套颇有ＳＭ风格的演出装束也是他特意弄
来的。

　　不过，无论什么样风格的服装，都比不上里面包裹的那具成熟肉体吸引人。
阿威双眼里的光芒越来越炽热，忍不住高声喊道：“脱衣舞……给我跳支脱衣舞
看看！”

　　这一次，楚倩只迟疑了两秒钟就乖乖的照办了。她嘴里依旧唱着歌，空着的
一只手解开了上身那本就很精省的布料，连同叮当响的金属环一起脱下。两个浑
圆肥硕的豪乳立刻欢蹦乱跳的弹了出来，黑色的宽皮革绕过雪白肉球的下缘，使
本就丰满之极的双乳被托得更加高耸了，两颗淡褐色的奶尖醒目的挺立在顶端。

　　“啧啧，奶头这么大，不拍露点写真是太可惜了……”

　　阿威喃喃自语着，情不自禁的舔了下嘴唇。女歌星已经被他绑架了超过二十
四个小时，这期间他终于如愿以偿，尽情的舔吸了那对以往只能在脑子里想象的
诱人乳尖。

　　热烈的音乐声还在继续，楚倩索性扔掉了麦克风，专心致志的跳着脱衣舞，
动作居然并不比职业的舞娘生涩多少。她很快又褪掉了迷你裙，全身只剩下长筒
靴和用来托高乳房的皮革，雪白赤裸的肌肤上留着几十道鞭打留下的红痕，看上
去既触目惊心，又有种说不出的香艳淫靡。

　　阿威只看得热血沸腾，胯下的肉棒早已冲天翘起。他随手抓住怀里女高中生
的头发，又把她的脑袋按到了自己两腿间。

　　“哧溜，哧溜，”萧珊知趣的吸吮着肉棒，小小的粉红色舌尖覆盖上了充血
的龟头。

　　与此同时，女歌星豁了出去，强迫自己抛弃了所有的尊严和脸面，越发讨好
的跳出热辣辣的舞姿。她极尽夸张的扭动着身躯，胸前的两颗豪乳抖出了一阵阵
令人咂舌的惊涛骇浪，赤裸的美腿故意分了开来。在那白皙光洁的大腿根处，一
小蓬漆黑的阴毛伴随着节奏激烈的飞舞，就连神秘的私处都时不时的春光乍现。

　　－－如果不是亲眼看见，有谁能相信红遍全国的“性感天后”，竟然也会跳
出这种“三点毕露”的色情艳舞呢？

　　“不用再脱了，剩下的留在身上！”阿威兴奋得连声音都嘶哑了，对女歌星
一招手，“过来，到我这儿来！”

　　音乐的节奏骤然加快，楚倩将长发甩到脑后，一路摇臀晃乳的舞动了过来。

　　她爬上了茶几，肥硕的屁股淫荡的扭来扭去，同时双手不停的抚弄着自己丰
满的乳房，并且摆出托起双乳奉献的挑逗姿势。

　　阿威再也忍耐不住了，猛地探身向前，两只大手一把抓住了楚倩胸前沉甸甸
的雪白肉团，握在掌中大力的揉捏。

　　“哎呀……”

　　女歌星轻轻的叫了起来，身体却反而有意的靠上去，让对方更加方便的玩弄
自己的乳房。

　　她已经想清楚了，形势比人强，现在自己只能用肉体来尽量取悦这个恶魔，
才能免吃眼前亏。要是侍候得他舒服了，一高兴，也许会发善心放了自己也说不
定。

　　心里既然打定了主意，楚倩更是使出了浑身解数，企图最大限度的讨好眼前
的男人。

　　“来，你也替我吹一吹！”

　　阿威淫邪的笑着，从萧珊嘴里拔出肉棒，站起身向女歌星挺了过去。

　　楚倩脸上微微一红，人却毫不犹豫的跪了下来，双唇徐徐向前含进了紫红色
的龟头。

　　“喔喔，好爽……想不到你的口技比唱功还好，是不是女明星都专门练过这
个啊……”

　　阿威舒服得直哼哼，凝视着俯伏在脚边的女歌星，心里涌起极大的满足感。
能让万人迷的性感女神乖乖的给自己口交，只要是正常的男人都会感到由衷的骄
傲。

　　受到夸奖后楚倩更加卖力了，嫣红的朱唇将肉棒吸吮得啧啧有声，舌头灵活
的舔起了龟头尖端的马眼，并用脸颊讨好的磨蹭着男人结实的大腿。

　　望着女歌星不知廉耻的举动，萧珊呆呆的跌坐在旁边，脑子里一团混乱。心
目中的偶像竟然会露出如此淫乱的一面，令她感到整个世界似乎都要崩塌了，悲
恸得只想放声大哭，可是又不敢哭出声来……

　　楚倩的舌功相当厉害，还不到两分钟，阿威的呼吸已经变得十分粗重。他连
忙拍了拍女歌星的脸，将早已膨胀到极限的肉棒抽了出来，弯下腰贴在了她赤裸
的胸脯上。

　　“大明星，我想看看你是否还会另外一种服务……”

　　楚倩愣了一下，马上心领神会的捧起双乳夹住肉棒，双手分别按住饱满乳房
的外侧，从两边向中间用力的挤压。

　　“哈……女明星果真是天生的最佳性奴，连调教的功夫都省了……哈哈……
哈……”

　　阿威发出狂笑声，尽情的享受着乳交的绝妙滋味，阳具被两个足有３７寸Ｆ
罩杯的大奶子包裹着，那种心理上的兴奋简直难以用任何笔墨来形容。

　　夜枭般的怪笑声中，一根粗黑的肉棒在雪白高耸的双乳间快速的穿梭着、穿
梭着，仿佛永远也舍不得停下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我回来了，姐！”

　　石冰兰关上大门，站在玄关处弯下腰来，一边脱掉尖头皮鞋一边向里屋喊了
一声。

　　她的姐姐石香兰闻声走了出来，伸手去接她的挎包，嘴里关心的说：“又忙
到这么晚呀，晚饭吃过了吗？”

　　“还没呢！”女刑警队长换上拖鞋，神色疲倦的伸了个懒腰，魔鬼般诱人的
身材在警服里曲线毕露，“我什么也不想吃，就想洗个澡好好的睡一觉！”

　　“那怎么行？不吃饭会把胃搞坏的。”石香兰疼爱的看着妹妹，“我今晚包
了些饺子，这就叫阿丽给你下去！”

　　她不等回答就叫来了小保姆阿丽，交代下一锅的猪肉白菜馅水饺，阿丽答应
着到厨房忙去了。

　　“天，我哪吃得下一锅水饺？”

　　石冰兰有些好笑，但知道自己是拗不过姐姐的。自从父母过世后，姐姐就自
觉的承担了半个母亲的角色，尽管她只不过比自己大两岁。

　　“小冰，你真的应该多吃点，看你这段时间明显的瘦了！”女护士长怜惜的
抚摸着她的脸颊，“还有，你也别再跟忠平怄气了，他刚才又给我打了电话，要
我劝说你回家去……”

　　石冰兰闻言沉下了脸，“我不回去！要劝他自己来劝好了！”

　　那天晚上发生的事激怒了女刑警队长，她第二天就直接搬到了姐姐家里来居
住，到现在还跟丈夫苏忠平处于“冷战”的状态。

　　“你呀，就是脾气太倔强！”石香兰诚恳的说，“小冰，夫妻俩难免都会闹
别扭，大家各退一步就风平浪静了。我看得出忠平是非常爱你的，你别身在福中
不知福呀。像姐姐这样连个吵嘴的人都没有了，那才真的是难受呢……”

　　她说着，眼睛里闪烁起了泪光。女刑警队长知道姐姐又想起了殉职的姐夫，
心里一软，赶快把话题岔开。

　　“对了，小苗苗睡了吗？我们会不会吵到他？”

　　果然，一提起宝贝儿子，女护士长立刻露出了幸福的笑容：“他都睡了大半
天了，刚刚才醒过来，我正准备给他喂奶呢！”

　　她说着又返身进入里屋，石冰兰也跟了进去。姐妹俩走到摇篮边一看，躺在
里面的婴儿眨着圆溜溜的大眼睛，大概是已经饿了，正在咂巴着小嘴发出不满的
咕噜声。

　　石香兰忙俯身抱起了婴儿，解开胸前的衣襟，露出左边的那颗雪白肥硕的巨
乳，开始给婴儿喂奶。小家伙立刻叼住了母亲甘甜的奶头，就像小动物似的贪婪
吸吮了起来。

　　“呵呵，小苗苗还真可爱呀！”

　　女刑警队长微笑的看着这副温馨的画面，心里不由的也涌起了一种母性的柔
情。 她忽然想到自己也已经二十八岁了，是不是也该考虑生个孩子了呢？

　　不过这个念头仅仅只是一刹那，取而代之的是压在心头的一团浓厚阴云，一
想到手头正在处理的案子，她的心情顿时无比的沉重，什么柔情兴致都消失得无
影无踪。

　　今天是五月六号。女歌星楚倩已经被绑架整整两天了，警方的调查依然毫无
进展。虽然根据“上头”的指示，这个消息暂时被全面封锁，除了少数办案人员
之外，还没有广泛的传播出去，但当红女明星毕竟不是一般人，想要长久的瞒住
公众根本是不可能的。

　　更何况那晚剧场里发生大规模骚乱，踩死踩伤了数十位歌迷，这起悲剧本身
已经闹得满城风雨，舆论的压力也要求警方尽快的做出交代。

　　“我给你五天时间，五天之内一定要破案！”

　　这是赵局长给石冰兰下的死命令。她已经两天两夜没有好好休息过了，一直
都和部下们紧张的忙碌着，直到实在撑不下去了，在同事们的一再劝说下才勉强
回来，准备睡上几小时再接着开工。

　　凭心而论，侦破工作之所以会停滞不前，并不是因为女刑警队长指挥不力的
缘故。事实上她早已发现了绑架案的最大疑点－－也就是Ｆ市的副市长萧川！

　　但萧川本人却坚决否认和恶魔有任何联系，声色俱厉的说这是对他人格的最
大侮蔑，将警方从上到下都给臭骂了一通。

　　专案组对此束手无策。没有确凿证据，总不能将堂堂的副市长大人抓回警局
问话，虽然几个经验丰富的老警员都看出萧川恼怒中隐藏的心虚，可却无法像对
付一般的嫌疑犯那样，抓回来通过疲劳审讯甚至“大刑侍候”的方法取得口供。

　　石冰兰十分恼火，明明发现了线索却不能追踪下去，这真是令人窝囊。她只
好一边按照常规在全城展开大规模的调查，一边继续想办法从萧川这边打开突破
口……

　　“哇，好香啊！”

　　煮好的饺子端了上来，石冰兰本来没有胃口，一闻到那股热腾腾的香气又恢
复了食欲。她迫不及待的接过装满饺子的海碗，伸筷子夹起一个咬了下去。

　　“真好吃……姐姐的手艺还是那么棒……”

　　女刑警队长赞不绝口，狼吞虎咽的将整碗饺子一扫而光。石香兰站在旁边微
笑着直摇头，在她看来，妹妹和怀里吃奶的儿子一样，都是需要人照顾的孩子。

　　门铃突然响了。

　　“谁呀？”

　　石香兰将吸足了奶水的婴儿交给小保姆，自己则把裸露的大奶子收进衣服里
遮好，然后走过去打开了门。

　　“小冰，你看看是谁来了？”

　　姐姐笑吟吟的语声传来，女刑警队长循声望去，跃入眼帘的是一束绽放的鲜
花，还有丈夫苏忠平熟悉的面容。

　　“你到这里来干什么？”

　　一看到鲜花，石冰兰的气立刻消了一半，但还是故意冷冷的不假辞色。

　　“冰兰，我真诚的向你道歉。为夫这厢有礼了！”

　　苏忠平学着戏文里的腔调，略有些夸张的将尾音拖得长长的。这下子石冰兰
想继续板着脸也做不到了，“嗤”的一声笑了出来。

　　“呵，终于雨过天晴了吗？我还以为你要跟我赌气一辈子呢！”

　　苏忠平松了口气，用半开玩笑的口吻说。

　　“谁说雨过天晴了？我可还没原谅你！”

　　嘴上虽然还很强硬，可是女刑警队长自己都觉得没有什么说服力。这一刹那
她忽然发现，原来自己对眼前这个男人的爱竟是这样深，以至于他只要稍微说句
好话，心里就马上原谅了他的所有过失，想生气都生不起来了。

　　“小冰！”心地善良的女护士长也帮着劝说，“忠平都送花来了，诚意是明
摆着的，你就别难为他了！”

　　“没关系呀香兰姐！老婆既然还有气，我就让她狠狠的打两巴掌，这样总可
以解恨了吧？”

　　苏忠平装模作样的弯下腰来，脸上却是一副胸有成竹的表情。他本来就是哄
女孩的高手，要不然当初也不能轻易摘走“Ｆ市第一警花”了。这两天他已意识
到那晚自己过火了，主动认个错是应该的，而石冰兰的脾气他再清楚不过了，吃
软不吃硬，绝对不会多刁难人的。

　　“哼，我是警察，怎么可以随便打人呢！”石冰兰白了丈夫一眼，“算啦，
看在姐姐的面上，这次就饶了你吧。”

　　她一向不是那种拖泥带水的小女人，很爽快的就表明了心意。另外也有一层
原因是手头的案子已经搞得人焦头烂额，她也想尽快处理掉家庭的小小纠纷，免
得自己增加麻烦。

　　“哈哈，好老婆，我就知道你舍不得！”

　　苏忠平一把搂住女刑警队长，旁若无人的就去吻她。

　　“啊……你干嘛……”

　　石冰兰本能的想要躲开，可是被丈夫强有力的臂膀搂住不放，脸颊上“叭”
的就被亲了一口。那宽厚的胸膛让她微微的有些眩晕，一股暖流霎时传遍全身。

　　女护士长看得咯咯直笑，心里也由衷的为妹妹高兴。

　　“走，咱们回家吧，别再打扰香兰姐了！”

　　苏忠平抚摸着她的头发，声音听起来更是满含温柔。

　　石冰兰红着脸点了点头，本已疲惫焦虑的身心仿佛被注入了一股力量。突然
间，她又觉得精神焕发了，有了种能够战胜一切困难的必胜信念！

　　－－变态色魔，我一定能亲手抓住你的……一定能！
 



第十一章　自食其果

　
 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　准备去欧洲旅游一趟，所以下一章的贴出时间至少在两周之后，请勿催促。

　　还有，关于转贴的问题。只要不篡改标题和原作者名，我不反对这篇文章被
转贴到其他网站。不过，要转贴就请将每章的作者话也都一并保留。我是怎么贴
的，请你就照原样怎么转，不要自做主张七删八删。只转正文而删除编语，这并
不是值得赞许的习惯，请尊重每个网络作者的劳动。

　　另外，没有必要将首发站的网址到处宣传。真正的色文爱好者，自然懂得千
方百计找到恶魔岛上来。不需要那么热心肠，想要尽量多拉人来帮作者捧场--
人太多只会拖慢了恶魔岛论坛的速度，而我也不会在任何岛外的网站发文，到时
候损失的只是诸位自己。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“主人！我不敢了……主人，求你别杀我……我真的不敢了……”

　　地下室里响起了楚倩惊恐的尖叫声，嗓音已经带上了哭腔，在四周围激起了
一阵又一阵的回音。

　　惨碧色的灯光下，阿威戴着僵尸般的面具，目光阴沉的盯着眼前的楚倩。

　　这位女明星全身一丝不挂的绑在椅子上，手脚都被皮绳牢牢的紧缚住，就连
丰满的胸脯也未能幸免，几根绳索横七竖八的缠绕在乳肉上，使本就硕大的豪乳
显得更加突出。

　　她一边尖叫着，一边拼命摇晃身体，两条浑圆雪白的大腿被迫大大的张开，
肉感的丰臀紧张的不停颤动，彻底暴露在外的性器也微微的裂开了一条缝。

　　阿威冷冷道：“你要我放你回去是么？好啊，我答应你！”

　　楚倩的叫声嘎然而止，睁大眼睛望着他，几乎不能相信自己的耳朵。

　　被绑架到这里后，她很快认清了自己的处境，不得不放下明星的架子委曲求
全的生活。这两天她就像一个真正的性奴隶一样，无比屈辱的取悦着“主人”，
用自己美妙的肉体供他发泄兽欲。

　　也许是演过戏的缘故，女歌星虽然心里对恶魔又恐惧又憎恶，但是表面上却
能尽心竭力的讨好他。不管是多么变态的要求，她都能无条件的乖乖服从命令，
让阿威充分的享受到了作为“主人”的成就感，心满意足之下，对她的态度也相
对缓和了一些。

　　楚倩误以为这是对方心软了，于是再一次哀求他释放自己回去。想不到阿威
竟嗤之以鼻的说这绝无可能，她今后将永远被囚禁在这里当他的性奴隶。

　　残余的希望霎时破灭，遭到重大打击的女歌星忍不住大哭大闹，发狂般的想
要跟恶魔“拼了”，结果却被轻而易举的制伏，五花大绑的捆到了这张椅子上。

　　她原本产生了豁出去的念头，觉得就算死也好过一辈子当性奴苟且偷生。可
是一被绑起来之后，看到恶魔那满含煞气的眼神，所有的勇气突然间就消失得无
影无踪。

　　楚倩深深的后悔了，她从那眼神中看出来，对方绝对可以做到毫不留情的杀
掉自己，没有一丝一毫的怜惜。对死亡的恐惧马上压倒了一切，她忽然又觉得只
要能活着就比什么都强……

　　可是现在，恶魔居然说要释放她！这……这不是在说反话吧？

　　阿威看出了女歌星的惊疑不定，冷笑一声，伸手抓住了那被绳索绑住的赤裸
乳房。

　　“我可以放你的人回去，可是你胸前的这两个大咪咪要留下来……”

　　他狞笑着，另一只手取出一个铁盒打开，指尖掂起一柄寒光闪闪的手术刀。

　　“我已经割下了七个大胸脯女人的奶子，全都珍藏在我的储物仓里……像你
这种大明星的奶子是可遇不可求的，本来就应该割下来作为永久的纪念……”

　　楚倩控制不住的发抖起来，脸上的血色褪得干干净净。

　　“不要……求求你不要……”

　　她的声音颤得厉害，眼睛里的恐惧已经到了极点。

　　“放心喔，我保证割掉乳房后你还能活着！”阿威的语气很温柔，“虽然前
面七个都死了，但那是因为我根本没有理睬她们的死活……你就不一样了，我答
应一定会让你活着回去……就是不知道没有了这两个大东西，歌迷们还会不会叫
你‘性感天后’呢……”

　　他越是说得柔声细语，楚倩就越是吓得魂不附体，眼看着那锋利的刀尖渐渐
接近自己的胸脯，嘴里发出了凄厉之极的尖叫。

　　“不！别割我的乳房……”她发疯般摇着头，涕泪交流的哭叫，“求求你，
主人……我什么都听你的，我愿意永远做你的性奴……求你别割我的乳房……”

　　阿威阴恻恻的冷笑，刀锋已经抵住了她其中一颗丰满乳球的根部：“我凭什
么相信你？想想也是，这世上哪有人会心甘情愿的当性奴……”

　　“我愿意，我真的愿意……”女歌星什么脸面都不顾了，语无伦次的苦苦哀
求，“我天生就喜欢当性奴隶……求主人让这对乳房留在倩奴身上，让倩奴用这
对淫荡的大奶奶来取悦你……”

　　只听淅沥淅沥的水声传来，她居然吓得失禁了，一股淡黄色的尿液从双腿间
淌了下来，汩汩的滴在了地板上。

　　阿威看得哈哈大笑，双眼闪动着淫亵的光芒，“啪”的将手术刀扔回铁盒。

　　“好，我就暂时寄下你的大奶奶，先看看你这个性奴是否称职！如果不称职
我再割也不迟……”

　　女歌星这才惊魂甫定的松了口气，全身一软，尿液更是像开了闸的水龙头般
狂泻出来，羞得她面红耳赤。

　　“谢谢主人……我一定会称职的……谢谢主人……”

　　尿水刚排完楚倩就赶快哽咽着道谢，生怕对方又会突然反悔。

　　阿威满意的点了点头，伸手又从铁盒里取出了一对金属铸造的乳环，上面还
挂着两个小铃铛。

　　“来，我给你穿上这对乳环……你的奶头这么大，不搞点装饰品真是太可惜
了……”

　　楚倩的神经立刻又绷紧，满脸惊惶之色：“主人，我很怕痛的……求你别给
我穿这个……”

　　“少嗦！”阿威怒喝道，“是割奶子还是穿乳环，你自己选一样！”

　　“那……那……还是穿乳环吧……”

　　女歌星战战兢兢的回答，眼泪不自禁的又流了下来，垂下头看着勒紧自己丰
满双乳的绳索低低抽泣。雪白的乳肉上，那两颗又圆又大的奶头正在可怜的蠕动
颤抖……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五月七日下午四点，萧川副市长的家。

　　“……你别再劝我了，石队长。”女人大代表林素真露出痛苦的眼神，黯然
说，“我还是那句话，老萧对警方是怎么说的，我也就对警方怎么说……”

　　石冰兰的心沉了下去，一股怒火却涌了上来。

　　由于萧川坚决否认跟色魔有私下联系，警方的工作陷入了僵局。女刑警队长
想到自己曾经救过林素真，说不定能从她那里打开突破口，只是说服工作必须背
着萧川进行才有希望成功，所以一直等到今天下午三点，在确知萧川已去参加市
里的一个重要会议之后，石冰兰才登门找上了女人大代表。

　　谁知道对方竟然同样是顽石一块，任凭她说得口干舌燥，就是怎么也不肯松
口。

　　“我最后再提醒您一次，色魔是绝对不会安着好心的。”女刑警队长强抑着
怒气，“跟他谈交易是非常危险的事，不但会害了萧珊，也会害了你们自己。”

　　林素真全身一颤，金丝眼镜后闪烁着泪光，嘴唇欲言又止的微微翕动。

　　石冰兰重新燃起一线希望，诚恳的说：“萧太太，跟警方合作吧！过去你们
是被迫答应罪犯的要求，这是天下父母心，我很理解。但现在警方既然已经察觉
了，你就应该相信我们能够解决这件事，否则就真的跟帮凶没有两样了……”

　　林素真的眼泪流了下来，可是那种犹豫的神色却又消失了。

　　“没有什么好说的了，石队长……”她木然说，“如果珊儿能平安回来，那
时候不管你要我做什么都行……”

　　“恐怕那时候就已经太迟了！”

　　石冰兰霍地起身，冷冷的抛下这句话，头也不回的离开了副市长的家门。

　　女人大代表呆呆的坐在沙发上，很长时间都一动不动。明亮的光线照在她风
韵犹存的苍白脸颊上，几乎看不出是四十岁的女人，饱满高耸的胸部释放出极其
成熟的魅力。

　　电话铃声突然响起。

　　“嘿嘿……”一拿起话筒，耳边就响起了那令人毛骨悚然的怪笑声，“闲话
少说，明天我就会让你们母女团聚，不过你还要叫副市长大人给我准备二十万现
金！”

　　“什么？”林素真失声惊呼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚五点，石冰兰刚回到Ｆ市刑警总局，就接到了女人大代表打来的电话。

　　“石队长，我决定跟你们合作！”

　　急促的呼吸声中，这句哽咽的话语清晰的从话筒里传了过来，令女刑警队长
喜出望外。

　　“我想清楚了，石队长！你说的没错……”林素真在电话那头悲愤的抽泣，
“那恶魔刚才又向我敲诈二十万……我想来想去，这个人反复无常，还是警方才
值得我们信任……”

　　“您明白就好了。”

　　“但是……这事我没跟老萧说……”女人大代表显然还是有点踌躇，“我想
他八成是不会同意的，所以偷偷的跟你联系……”

　　“没关系，只要有您配合就行了！”石冰兰果断的说，“萧太太，我马上派
手下火速赶到你那里，他们会给你家的电话安上监控装置，这样当罪犯再和你联
络的时候，一切情况我们就都了如指掌了……嗯，萧副市长现在还没下班吧？”

　　“还没有，会议应该要到六点才结束。”

　　“好，我的人十五分钟内就能赶到！”

　　放下话筒后，石冰兰精神一振，清亮的眼睛里射出充满自信的动人光辉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“玎玲，玎玲……”

　　清脆悦耳的声音响个不停，全身赤裸的女歌星楚倩正在跳舞。她双眼红肿，
脸上还挂着泪痕，可是动作却丝毫也不敢怠慢，火辣辣的舞姿充满了香艳淫靡。
铃声是从胸前传来的，两个浑圆肥硕的乳房波涛汹涌的颤动着，紫葡萄般的大奶
头上赫然镶嵌着一对铃铛，正随着节拍不断的发出玎玲声。

　　“啧啧，太他妈的动听了！这个装饰品真是棒极了……哈哈……哈……”

　　阿威仰靠在沙发上放声大笑，心满意足的点了起一根烟。就在烟雾缭绕中，
兴致勃勃的欣赏着女歌星的艳舞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五月八日上午九点，Ｆ市刑警总局。

　　专案组的所有成员围坐四周，中间坐着的是脸色冷峻的女刑警队长石冰兰。
她穿着一身墨绿色的警服，胸前一对３８寸的丰满巨乳醒目的高高耸起，制服上
的钮扣绷紧到几乎要四散裂开。

　　每个人的神色都极其的凝重，正在倾听着监控仪器里传出来的说话声。

　　“……二十万现金我已经准备好了！”这是萧川副市长的声音，满含着无法
掩饰的焦急，“你到底什么时候释放我女儿？”

　　“别急嘛，副市长大人！”

　　喋喋的怪笑声响起，干警们眼睛一亮，全都听出这正是恶魔的声音，不由得
都握紧了拳头。

　　“你把现金装在一个手提包里，马上到西郊的五里亭去，我们就在那里一手
交钱一手放人！”

　　“好，我这就去。”萧川顿了顿，低沉着嗓音说：“希望这次你别再节外生
枝，不然我拼掉这条老命也不会放过你的！”

　　“放心吧，副市长大人！”恶魔的语气阴森森的，“不过你要是敢私下报警
的话，哼哼，就别怪我心狠手辣了……”

　　“我没有报警，一切都遵照你的要求！”

　　“那就好，我们等一下再见！”

　　“啪”的一声，恶魔收线了。由于通话时间太短，没来得及追踪到他的具体
位置。

　　不过能探听到西郊五里亭这个交易地点，已经是个极大的收获了，专案组人
人都为之振奋不已。警方最怕的就是罪犯躲起来不露面，只要他肯出动，落网的
机会就大大增加了。

　　“一秒钟也别耽搁了，立刻出发！”女刑警队长一整腰间的配枪，精神抖擞
的站起身，“我们一定要抢先到达现场，布置好天罗地网等待罪犯上钩！”

　　两分钟后，四辆呼啸的警车飞快的开出了Ｆ市刑警总局，风驰电掣的驶到了
大街上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“队长，萧川刚出门，现在正在上车……”

　　“萧川的车已经到了南街口，正在等待绿灯……”

　　“报告，目标刚经过‘醉仙楼’……”

　　“……”

　　奔驰的警车上，手下干警的汇报不断通过无线电波传来，石冰兰始终冷静的
听着，一言不发的微微点头。

　　王宇坐在她身边，望着这位上司清秀的脸侧轮廓和坚定沉稳的表情，眼睛里
闪过敬慕的神色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午九点二十分，城郊五里亭。

　　小小的亭子古色古香，坐落在安静的林间小径上，周围是郁郁葱葱的树木。

　　几十个便衣干警分散在方圆百米的范围内，扮成游人静静的等待目标出现。

　　石冰兰和专案组的成员则埋伏在不远处的树丛里，手持望远镜观望着这边的
动静。

　　经过这里的人并不多，每一个都被警方暗中细细的观察，直到确信他不是罪
犯。

　　九点三十分，副市长萧川出现在视野内。

　　他的车停在路边，一个人佝偻着身子的缓缓走来，手里拎着个鼓鼓囊囊的提
包。

　　亭子里有五六张石桌石凳，萧川在其中一张石凳上坐下，伸手将提包搂在怀
里，焦虑的眼光东张西望。

　　他大概是以为罪犯已经到了，自己一来就会现身招呼，可是等了好一会儿，
并没有哪个人过来跟他搭讪。

　　九点四十五分，烈日当头。罪犯仍未出现。

　　萧川已经坐立不安了，不时的抬腕看手表，额头汗如雨下。

　　十点整。亭子里依然只有萧川一个人。

　　这个时候，连石冰兰都有点沉不住气了，手下的干警们更是面面相觑。

　　--罪犯为什么一直不来？难道他已经发现了这里有警察埋伏，悄悄的知难
而退了？还是说……

　　“队长，有件事我觉得有点奇怪……”王宇忽然皱着眉，低声说，“色魔为
什么会想敲诈二十万？他有车有房，按理说并不会看重这个数目的金钱呀……”

　　女刑警队长心中一动。

　　“那也未必。”孟璇插嘴说，“钱嘛，没有人会嫌多的！”

　　王宇摇了摇头：“不，真要敲诈赎金，他早就可以提出来了，为什么等到昨
天才开口？而且先拿到钱再放人不是更安全吗？反正萧川也不敢不从，有什么必
要跑到郊外来‘一手交钱，一手放人’呢……”

　　石冰兰沉默了几秒钟，脸色突然变了：“糟糕，跟我来！”

　　她腾的从隐蔽处跃了出来，大步流星的冲向不远处的亭子。干警们虽然不明
所以，但还是反应敏捷的跟了上去。

　　急骤的脚步声惊动了亭子里的萧川，他转过头一看，只见十多个警察正向这
里奔来。

　　“啊，你们怎么来了？”

　　萧川先是目瞪口呆，随即气急败坏的喊起来，苍老的脸上一副绝望的表情。

　　“萧副市长，快把提包给我。”

　　石冰兰一踏进亭子就伸出了手，想要拿过对方抱在怀里的提包。

　　“不，你们别管我的事！走开……不然我女儿有什么三长两短，我饶不了你
们！”

　　萧川声色俱厉，狠狠的瞪着女刑警队长，恼怒的嘴唇直哆嗦。

　　石冰兰秀眉一蹙，对身旁的孟璇打了个手势，后者立刻二话不说的窜上来，
强行从萧川怀里抢走了提包。

　　“太放肆了，我要跟赵局长投诉！”

　　激动的吼叫声中，提包被打开了，跃入眼帘的是一张张百元大钞。可是把表
面上的一层钞票揭开，里面赫然是塞得满满的旧报纸！

　　“啊……怎么会这样？”怒吼变成了惊呼，萧川几乎不能相信自己的眼睛，
“我明明从银行里提出了二十万现金的，素真亲手替我装进这个包里……”

　　“果然，我们中了调虎离山之计！”

　　石冰兰脸色铁青，话还没说完就掉头冲出了亭子，干警们也跟着纷纷抢出，
只剩下萧川一个人愣愣的呆在原地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嘀呜，嘀呜，嘀呜……”

　　好几辆警车呼啸着疾驰而过，刺耳尖锐的警笛声倏地从长街这头传来，转眼
又从长街的另一头消失。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午十点二十分，萧川副市长家。

　　虚掩的防盗门被猛地撞开，石冰兰带领着一群干警涌了进来。

　　装潢考究的厅室内空空荡荡的没有一个人，客厅的茶几上放着个特大号的信
封，上面歪歪扭扭的写着两行字。

　　“钱和人我都带走了！大奶警花，这一次你又输了，哈哈哈！这是我送给你
的礼物。”

　　女刑警队长面寒如水，一言不发的撕开了信封。

　　首先从里面倒出来的是一件黑色蕾丝的名牌奶罩。她一眼就认出，这是上次
自己在停车场丢失的那件奶罩。

　　鼻中同时嗅到一股淡淡的腥味，再仔细一看，奶罩上赫然布满了星星点点的
白色斑痕。

　　--男人精液干涸后留下的斑痕！

　　石冰兰像触了电似的将奶罩甩开，恶心得几乎连隔夜饭都给呕了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的地下室，灯影憧憧。

　　绿幽幽的黯淡光芒洒遍每个角落，令人寒毛直竖，有种恍如处身地狱的鬼魅
气氛。

　　地下室的正中央摆着一张巨大的平台，有个穿着居家长裙、戴着金丝眼镜的
女子跪在上面，脸上满是惊恐愤怒的表情。

　　“为什么绑架我？你说话不守信用！快把我放开……放开呀……”

　　林素真尖声叫喊，徒劳的扭动着身躯。她的双手被反绑在后面，上半身还可
以自由活动，下体却被牢牢的固定住了。长裙掀到膝盖的位置，两条白皙的小腿
上各拴着一个连根铸造的钢圈，迫使她不得不屈辱的跪在平台上。

　　阿威就站在她身边两米远，僵尸般的面具后射出两道兴奋的目光，打量着这
个已经落到掌心里的猎物。

　　“嘿嘿，我怎么不守信用了？”他的语气满含嘲讽，“我说过会让你们母女
团聚的，没错啊，就是在这地牢里团聚嘛……”

　　女人大代表全身一震，这才醒悟到自己上了当，又羞又气的差点晕了过去，
强烈的悔恨一下子充塞了胸臆。

　　昨天她根本是在阿威的授意下打电话给石冰兰的，目的就是为了设下一个将
计就计的圈套。接下来警方的一切行动都在阿威的意料之中，他知道电话已经被
监听，装模作样的叫萧川赶去城郊五里亭，真正的用意其实是把警方调开，他自
己却神不知鬼不觉的找上了门。

　　而萧川提包里的钱会变成旧报纸，当然也是林素真偷偷调换的。她之所以会
瞒着警方和老公跟阿威合作，完全是因为被他软硬兼施的威胁手段给镇住了--
阿威恐吓她说，既然石冰兰已经产生了怀疑，肯定会派干警盯住萧川和她夫妻俩
的。如果想要交易顺利进行，就必须用调虎离山之计将警方引开，最好的办法是
连丈夫也一起骗过，这样才能达到逼真的效果。

　　救女心切的林素真被迫答应了下来，丈夫刚一离开，她就接到了阿威的电话
说萧珊已经在楼下了。女人大代表不知是计，带着二十万现金急匆匆的下了楼，
不料刚一接近停在门口的桑塔纳就被麻醉剂弄昏了。接着阿威从她身上搜出了防
盗门的钥匙，叫老孙头回去放下“礼物”，自己开车将她运回了魔窟。

　　“骗子！恶魔！你……你好卑鄙！”

　　林素真咬牙切齿的痛斥着，心里后悔到了极点，可是一切都已无法挽回了。

　　阿威喋喋怪笑，目光色迷迷的逡巡着女人大代表成熟的曲线，最后落在了她
那鼓鼓突起的胸脯上。

　　“你想干什么？别过来！走开……别过来……”

　　察觉到对方不轨的企图，林素真颤声惊呼，风致不减的俏脸上霎时失去了血
色。

　　“哈！我强奸你女儿的时候，那个小骚蹄子也跟你现在一样的反应……你们
母女俩还真像啊……哈哈哈……”

　　阿威一边调侃的淫笑着，一边饿狼般的扑了过来，双手七上八下的撕扯着林
素真的衣服。

　　“不要……住手……不……不要……”

　　惊恐凄厉的尖叫声中，伴随着布料撕裂的“嗤嗤”声响，女人大代表保养极
佳的娇贵肉体暴露在空气中。她的肌肤白皙而又光滑，一点也没有中年女人常见
的那种松弛。

　　很快的，林素真全身被剥得一丝不挂。最后离体而去的是一件尺寸硕大的乳
罩，两团赤裸的大奶立刻沉重的掉了出来，颤巍巍的在胸前晃动。

　　阿威眼睛一亮，女人大代表的胸部比他想象的还要饱满，一对雪白肥硕的豪
乳竟然不比女歌星楚倩小。只是她毕竟已经四十岁，这么大的两个乳房显然是过
重了，无可避免的微微有些下垂，但是乳球本身却非常的滑腻。

　　“啧啧，手感真不错……这么柔软的奶子还是第一次摸到……哈哈哈……”

　　嘴里说着污言秽语，双手毫不客气的揉捏着这两颗嫩滑的大奶球，雪白丰腴
的乳肉软得像是要融化了似的，抓在掌心里真是说不出的舒服。

　　“住手……恶魔，快住手……不要……住手……”

　　林素真羞耻的哭出声来，不断奋力的挣扎着，可是却始终甩不掉盘踞在胸前
的那对魔爪，丰满的双乳反而被捏得越来越狠，痛得她眼泪都掉了下来。

　　“贱女人！挺着一对大奶子，隔几天就在新闻上露个面，目的就是为了勾引
男人吧？嗯？”

　　“不……不是的，你胡说！”

　　林素真满脸通红的怒斥，气得几乎要吐血。一直以来别人对她都是恭恭敬敬
的，几时受到过这种侮辱。

　　阿威却哈哈大笑，故意埋头到她胸脯上，伸出舌头贪婪的舔着光滑的肉球。

　　大概是哺乳过的关系，乳晕已经变成了黑色，不过却更有一种成熟淫靡的味
道。

　　“奶头这么黑，一定没少被老公吸吮吧？嘿……真是淫荡啊……”

　　尽管觉得有些美中不足，可是想到这个女人高贵的身份，阿威还是一下子就
兴奋了起来，忍不住将其中一粒奶头吸进了嘴里。

　　“啊……放开我！不……不要……”

　　林素真激烈的反抗着，乳晕上传来冰凉湿润的触感，娇嫩的奶尖被一条粗糙
的大舌头舔吸得咂咂响，那种感觉真是说不出的恶心。

　　阿威却兴致勃勃，两手肆意的玩弄着这对丰满雪白的大肉团，唇舌吸吮得更
加起劲了。敏感的奶头很快的硬了起来，深色的乳晕也扩大了好几圈。

　　女人大代表不停的挣扎哭叫，但在男人强有力的胳膊面前根本无济于事，一
阵阵异样的酥麻从奶尖上传来，令她又是羞愤又是罪恶。

　　“唔，跟我想象中差不多，弹性上不如你女儿好……”阿威意犹未尽的松开
嘴，用手掌掂着那两团沉甸甸的大奶子，就像在鉴定什么稀有物品似的，“不过
她没有你这么柔软，而且尺寸上显然是你更大一些……”

　　“啊，不要再说了……”

　　林素真连耳根都红透了，被一个陌生男人这样评论自己的乳房，还要拿女儿
来作比较，这真是任何一个女人都无法忍受的羞辱。

　　“我女儿在哪里？你……你把她怎么样了？”

　　阿威阴恻恻的一笑：“放心吧，你很快就会见到她的。”

　　说完，他伸手抓住林素真的胳膊，先解开了她手腕上的绳索，然后再迅速拽
到前面来，扣到了铸在平台上的另外两个钢圈里。

　　这样一来，女人大代表就被摆弄成了一个四肢着地的姿势。她被迫跪趴在平
台上，摇着头哭泣嘶喊着，成熟美满的裸体一丝不挂，圆滚滚的赤裸屁股高高翘
起，那样子就像是一头正等待着交配的母兽，看上去无比的下贱淫荡。

　　可是她整个人还是焕发出一种高雅的气质，戴着金丝眼镜的白皙脸庞更是有
种知性的美，只可惜配上这不堪入目的姿势后，反而更能激起雄性的征服欲望。

　　阿威只看得欲火大炽，绕到林素真的身后，突然举起巴掌重重的打在她肥硕
的屁股上，发出了“啪”的一声脆响。

　　“啊呦！”

　　女人大代表惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一
个清晰的掌印。

　　四十岁的年纪竟然会被人打屁股，这真是情何以堪，林素真羞愧得简直想一
头撞死。

　　突然，股沟里传来被温暖物体接触的感觉，她是有经验的女人，当然知道那
是什么东西，不由得发出了恐惧已极的尖叫，浑圆的大屁股拼命左右摇摆。

　　“不要……求你放过我！不要……”

　　话还没说完，一根坚硬如铁的肉棒已经强行捅进了裂缝。

　　林素真凄厉的尖叫一声，眼泪夺眶而出，清晰的感觉到那粗大的龟头迫开阴
唇，狠狠的插进了阴道深处。大概是对方涂抹了润滑油的缘故，干涩的腔道也无
法阻止肉棒长驱直入。但由于对方的阴茎大得可怕，下体还是传来了一阵撕裂的
痛楚。

　　“嘿嘿……这个骚穴还不错嘛，还不算太松……”

　　嘶哑的淫笑声中，又粗又长的肉棒一口气顶到了尽头，完全占有了女人大代
表的身体。

　　林素真痛哭失声，全身都颤抖了起来，泪流满面的疯狂摇头。

　　“妈的，贱女人……平常一副道貌岸然的样子，我早就想用大鸡巴好好教训
你一顿了……”

　　阿威粗重的喘息着，肉棒一下下的捅进温暖的阴道里，身子有节奏的撞击着
肥厚圆实的屁股，发出啪啦啪啦的响声。

　　女人大代表全然无法抗拒，只能悲惨的承受着恶魔的侵犯，心里再次涌起强
烈的悔恨。如果时光能够倒流，她是绝对不会跟恶魔合作的，然而现在一切都已
经太迟了……

　　“是的，这都是你自作自受，哈哈哈……”

　　仿佛看穿了她的心思，阿威放声大笑，加快了胯下抽插的速度。每一下都是
直进直出，毫不留情，把女人大代表腔道内的壁肉插得来回翻转。

　　“啊……我错了，错了……”

　　嘴里失神般喃喃自语着，林素真丰满成熟的肉体被撞击得前后摇晃，两个赤
裸的大奶子吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着，然后又被男人抓
在手掌里使劲揉捏。

　　绿幽幽的灯光照耀下，地下室里响彻着男人的狞笑和女人的哭叫，其中还夹
杂着肉棒抽插阴道的“嗤嗤”声……

　　不知道过了多久，林素真的泪水已经干涸，身体的感觉也快要麻木了。就在
这时候，忽然听到身后的恶魔提高了嗓音喊道：“进来！”

　　几秒钟后，金属在地面摩擦的声音响起，一个全身赤裸的少女慢慢的从门口
爬了进来。

　　她的脸蛋被散乱的长发遮住了一半，像是一只真正的四足动物似的在地上爬
着，手脚都拴着铁镣，胸前雪白滚圆的双乳同样倒垂下来，看起来有种与年龄不
相称的鼓胀肉感。

　　“珊儿……你，你是珊儿！”

　　林素真突然发出一声悲呼，简直不敢相信自己的眼睛，整个人都傻了。

　　少女缓缓抬起头来，痴呆的表情看了令人心碎，正是被绑架了将近一个月的
女高中生萧珊。

　　“我说过会让你们母女俩团聚的……瞧，我没有骗你吧？哈哈哈……”

　　阿威笑得十分猥亵，抱着女人大代表肥大的屁股，抽送得越来越起劲了，令
她胸前那对柔软的大肉球摇晃得更加厉害。

　　“不……我不要这样的团聚！”林素真泪如泉涌，无地自容的对女儿哭喊，
“别看我，珊儿……闭上眼睛，别看妈妈丢脸的样子……求你了，珊儿……别看
妈妈……”

　　“为什么别看？这么精彩的好戏可不是谁都能看到的！”阿威一边尽情的捏
着她饱满的豪乳，一边喋喋怪笑道，“不但妈妈丢脸的样子要给女儿看到，女儿
也要让自己丢脸的样子给妈妈看到……”

　　他说到这里，目光又转向女高中生：“珊奴，给你妈妈表演一下手淫吧。”

　　萧珊还是那副痴呆的样子，温驯的在地上坐好，两条赤裸的美腿张了开来，
把自己的阴部展露在了母亲面前。

　　“珊儿你干什么？别这样……珊儿，求你别这样……”

　　女人大代表声嘶力竭的喊叫着，希望能唤醒女儿的自主意识，可是萧珊就像
中了咒语一样，伸手探到自己的双腿间，指尖熟练的抚弄起了娇嫩的阴蒂。

　　“不，不……珊儿！”

　　林素真的嗓子都哭叫哑了，突然“哇”的吐出了一口鲜血，同时心脏一阵剧
烈的疼痛。

　　可是阿威对此视若无睹，依然毫不怜惜的猛干着她，只把她当成发泄兽欲的
工具。

　　就连萧珊都没有任何反应，她的手指已经插进了自己的阴道，两条雪白的大
腿微微颤动着，嘴里发出了低低的呻吟。

　　手指还没活动几下，女高中生就明显的兴奋了起来，脸色一片潮红，指缝间
隐约的反射出了水光。

　　林素真只觉得天旋地转，眼前一黑，就这样昏了过去。

　　临失去知觉的一刹那间，她听到身后的恶魔一声暴喝，跟着阴道里的肉棒突
然猛烈弹跳，将满腔滚烫的液体喷射在了自己的子宫口上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　纸是包不住火的，尽管有关方面全力隐瞒，连续两个知名女性被绑架的消息
终究还是不胫而走，传遍了全城的大街小巷。

　　整个Ｆ市都为之震动，掀起的风暴绝不亚于一场真正的大地震，并且迅速惊
动了全国。

　　当红女歌星竟然在演唱会上被色魔掳走，消息一经证实后，媒体立刻炸开了
锅，全国不知道多少记者涌入了Ｆ市，长篇累牍的对此进行跟踪报道。

　　楚倩的歌迷们更是闹翻了天，悲痛欲绝者有之，号啕大哭者有之，甚至还有
个别最痴情的歌迷因绝望而自杀。

　　另一个受害者，女人大代表林素真同样引起了社会各界的关注。她的丈夫、
Ｆ市副市长萧川在妻子被绑架的当天就脑血栓发作了，被送往协和医院紧急抢救
才脱离了生命危险，但病情仍然相当沉重，并且随时都有复发的可能。

　　夫妻俩都是政界名人，因为女儿的缘故不得不跟色魔合作的消息被媒体曝光
后，引起一片哗然。市民们的反应各不相同，持同情态度的固然不少，但大多数
人还是提出了激烈批评，认为身为副市长竟然不相信警方的力量，不但害了别人
也害了自己，尝到这种恶果根本就是自作自受。

　　当然，最引起轰动的还是“变态色魔”本人。他一下子成为全国名声最响亮
的罪犯，虽然其人的真实身份还是一个迷，但却使案件本身更增添了几分神秘恐
怖的气氛。

　　一张有史以来最严密、最庞大的法网已经在Ｆ市撒开了，警方还宣布了五十
万元的巨额悬赏，誓要将这个凶残狡猾的变态色魔捉拿归案……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……那二十万都给你了，拿着这些钱随便到哪里去旅游一趟吧。”

　　阿威喝着可乐，低沉着嗓音慢悠悠的说，宽大的墨镜遮住了他的面庞。

　　四周围没有多少客人，只有老孙头坐在他对面，一边啃着香辣鸡翅一边咧嘴
点头，连额上的皱纹都兴高采烈的舒展开了。

　　“恩人，你最近不打算采取行动了？”

　　“现在警方查得太紧，我们应该避一避风头的。”阿威怪笑道，“再说，家
里已经有那么精彩的几件货色，不好好花点时间充分调教享用她们，岂不是白白
浪费了好东西！”

　　老孙头跟着笑了起来：“但恩人最想要的，不是那个大奶女警队长么？”

　　“当然！不过对她么，我并不着急，反正她也飞不出我的掌心……”阿威一
口将可乐喝干，放下杯子说：“你可以尽情的休息玩乐一段时间，过四五个月后
我们再展开行动，到了那时候，嘿嘿……”

　　他的眼睛里射出炽热无比的光芒，仿佛连墨镜都能穿透：“……我就要开始
全力对付大奶警花了，不管付出什么样的代价，我都绝对不会放过她！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石冰兰坐在办公室里，翻看着桌上厚厚一叠案情报告，秀眉紧紧的蹙着。

　　自接手案子以来，专案组已经开了不下数十次会议，结果却始终被色魔牵着
鼻子走，这固然有“泄密”的因素存在，但这个对手智商之高也是无可置疑的。

　　女刑警队长第一次对自己破案的信心产生了动摇，尽管她一直强行压制着这
种想法，可是必须承认，两次正面交手的失利都给了她最沉重的打击。

　　不过塞翁失马，林素真的被掳也使萧川的谎言不攻自破。社会舆论一致谴责
这对夫妻充当帮凶，这样子给罪犯通风报信，也难怪警方迟迟都不能破案。

　　有了这个理由对公众解释，警方算是获得了喘一口气的机会。赵局长也暂时
收回了最后期限，但石冰兰清楚自己的压力依然相当巨大，尤其是女人大代表已
经被绑架一个多月了，案情还是没有实质的进展。恶魔就像是突然人间蒸发了似
的，再也嗅不到半点蛛丝马迹。

　　显然，警方的大规模搜捕令他心存忌惮，暂时的偃旗息鼓了。但是这种心理
变态的高智商罪犯是不会就此罢手的，肯定还躲在暗处伺机而动。

　　这正是石冰兰不愿意看到的局面--无论是警方还是市民，紧张的弦都不可
能绷得太久，只要一松懈下来，就难免又给了恶魔可乘之机……

　　想到这里，女刑警队长的眉头蹙得更紧了。她沉思片刻，眼光望向桌上的一
个特大号的信封。

　　这是上次在萧川家里，恶魔遗留给她的“礼物”。里面除了自己那件溅满精
液的奶罩外，还有一大沓的彩色照片。

　　奶罩上自然没有留下指纹，那些干涸的精斑由于遗痕时间过久，也已经失去
了鉴定的价值；因此真正有用的也就是那一沓照片了。

　　照片一共三十八张，是用高清晰度的彩色照相机拍摄的。当石冰兰第一眼看
到它们时，她内心的震撼和愤怒真是无法用语言形容，甚至还超过了自己的奶罩
被玷污的羞恼。

　　--恶魔留在现场的，竟然是三十八张大胸脯女人的裸照！

　　经过比较认定，被拍摄的正是恶魔绑架的八个女受害者，连女高中生萧珊都
在其中。每一张照片都有意给这些不幸女人的胸脯来了个特写，一对对丰满硕大
的乳房都被拍得立体感十足，在各自的照片上都占据了将近一半的画面。

　　然而，这还不是重点……

　　更加让人震惊的是，每张照片上的乳房都在遭受着羞人的折磨！还不仅仅是
一般的折磨，是各种各样的、淫秽不堪的凌辱虐待！

　　有的是女受害者的胸脯被绳索五花大绑，本就高耸的双乳被捆之后显得更加
突出；有的是在乳尖上夹着两个金属做的铁夹子，女受害者痛得号啕大哭；有的
是在乳房上纹着刺青，色彩鲜艳的图案令人触目惊心；还有的竟然在娇嫩的乳蒂
上残忍的穿了个洞，然后挂上铃铛或者乳环。

　　最令人心神颤动的，则是一个明显正处在哺乳期的女受害者，两颗紫褐色的
奶头正在渗出乳汁。她一边羞辱痛苦的哭泣着，一边用双手使劲挤压自己圆滚滚
的肥大奶子，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就像是喷水池龙头似的四散
飞溅……

　　所有这些都让女刑警队长无比震动，只感到全身血液都要凝固了。在此之前
她也接手过一些涉及性虐待的案子，可是从来也没有哪个罪犯像恶魔这样，专门
针对女性的胸脯来下手。她也从未想过世上还有这么多残忍的方式，可以用来狎
玩凌辱女人的乳房。

　　每张照片的背面，还都打印着一行醒目的铅字。

　　“奶大，就是女人的原罪！”

　　--变态，疯子！这家伙一定是个神经不正常的疯子！

　　这是石冰兰看到这行字后，在怒火中泛起的第一个念头。然后又转变成了挥
之不去的梦魇，这些天来始终纠缠着她。

　　晚上她做噩梦的机率更加频繁了，而且以往只是在梦里被强奸，现在却急剧
增多了性虐待的内容。她总是梦见自己和照片里的这些女人一样，乳房遭受到种
种非人的折磨：捆绑，刺青，夹奶头，穿乳环，最后羞辱哭泣的喷射出乳汁……

　　--大奶警花，你将来也会尝到这些手段的……哈哈哈……你会全部品尝到
的……

　　梦里那恶魔般的怪笑声仿佛又在耳边回响，女刑警队长不由自主的打了个寒
噤，双臂本能的环抱到胸前，护住自己那对将警服撑得高高耸起的丰满乳房。

　　她的身体也不易察觉的微微颤抖了一下，过了好几秒才平静下来，强迫自己
埋首桌前，把注意力重新集中到了案情报告上…… 
第十二章　色魔正面挑战

　
 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃，本来这个时候应该在快乐的旅途中，行装都收拾好了，谁知道一封许久
以前发出的求职信突然有了回音，说是大老板本人很感兴趣，准备约个时间亲自
面试，要我这一段在家等消息。这下子真是郁闷之极，想想还是为将来谋个饭碗
要紧，旅游只好往后推迟了。所以，现在算是又有了点时间，就先把１２章贴出
来吧。

　　上次有不少人说到ｈ戏的问题，由于目前都只是女配角遭受凌辱，安排给她
们的笔墨自然不会太多。这篇作品的重点毕竟是在石家姐妹的身上，为了不喧宾
夺主，前面我有意识的在ｈ戏上有所控制。请各位放心，到后面轮到女主角的时
候，本文绝不会吝惜笔墨的，必然会有实打实的大段描写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　水声哗哗，雾气蒸腾。

　　宽敞的浴室里，纯白大理石地面上有个正冒着热气的水池，正咕噜咕噜的涌
出水泡。

　　三个全身赤裸的女人并排趴在池边，雪白的胴体已经被热气蒸成了粉红色。
她们的手脚都像四足动物似的撑在地面上，光溜溜的屁股对着水池高高翘起。

　　这是一种非常淫荡的姿势，从后面看过去，可以很清楚的将每个女人的下体
都一览无余，臀缝里的骚穴和肛门两个肉洞全都暴露在视线中。

　　“唔，奶子是倩奴最大，屁股是真奴最肥…”一个同样赤身裸体的男人舒舒
服服的泡在水池里，嘶哑着嗓音对她们品头论足，“不过，皮肤却是珊奴最好…
你们各有各的特色，哈哈哈……”

　　喋喋怪笑声中，男人面具后的双眼闪烁着淫亵的光芒，随手在三个圆滚滚的
屁股上各拍了一巴掌，发出“啪、啪、啪”的三声脆响。

　　女人们同时低呼了一声，白花花的臀肉一起颤动了起来，看上去说不出的淫
靡香艳。

　　林素真和萧珊分别趴在两边，母女俩一起羞耻的低下了头，发出嘤嘤的抽泣
声。趴在中间的女歌星楚倩却十分温驯，浑圆肥嫩的屁股翘得更高了，而且还有
意无意的微微摇动。

　　阿威看在眼里，咯咯咯的又是一阵大笑，心里充满了得意。

　　这个以往只能在电视里瞻仰，可望而不可及的高傲女明星，现在已经成了他
胯下驯服的女奴隶，不但无条件服从他的任何命令，有时还会主动的用肉体来取
悦他，以求博得“主人”的欢心。

　　这大概是因为楚倩在娱乐圈混了十几年，本来就比较“放得开”，既然短期
内肯定免不了当性奴的命运，她索性全心全意的讨好起恶魔来，这样起码目前的
日子不会太难过，不管将来能否获救逃出去，少吃点眼前亏总是没错的。

　　相比之下，女人大代表就没有这么厚脸皮了。虽然在恶魔的皮鞭下，她也很
快放弃了一切尊严哭泣求饶，无比屈辱的过着奴隶般的日子，可是她始终只是在
被动的承受。

　　而且，从受人尊敬的副市长夫人沦落为悲惨的性奴，这种巨大的转变也令林
素真不堪忍受。特别是还要跟亲生女儿一起被恶魔肆意蹂躏，每当想到母女俩的
身体竟然被同一个男人占有了，那种羞愧欲死的感觉真是难以用笔墨来形容。她
宁肯自己再接受十倍的侮辱，也不想当着女儿的面露出种种丑态。

　　可是阿威却偏偏喜欢“母女通吃”，几乎每一次都把母女俩叫在一起同时玩
弄。丑恶的肉棒刚从妈妈的阴道里拔出来，马上又捅进女儿娇嫩的肉缝，轮流占
有着两具美丽迷人的肉体，最后在母女俩的哭泣狂叫声中射出精液……

　　“三只不要脸的母狗，竟然把身体搞得这么脏，真是不可原谅！”

　　阿威轮流揉捏着她们三个人的赤裸屁股，享受着手上美妙的触感，嘴里却故
意骂了起来。

　　“他妈的，隔着老远都能闻到你们身上的骚味。瞧瞧你们的这两个肉洞……
啧啧啧，最下贱的娼妓都比你们干净些！”

　　听到这样的辱骂，不但林素真母女无地自容，这次就连楚倩都羞红了脸。她
们被囚禁以后，虽然天天也都有被带出来洗澡，但卫生条件毕竟不如外面好，加
上恶魔随时都会心血来潮的对她们发泄兽欲，每个人的身上都难免留下了一些污
迹。

　　“贱母狗！自己连澡都洗不干净，还要我这个作主人的帮你们一把……”

　　阿威羞辱着她们，随手抓起池边的一根软橡皮水管，一拧龙头，白花花的热
水立刻喷了出来。

　　“啊呀！”

　　三个女人一起发出惊呼，滚热的水柱猝不及防的喷到身上，就好像突然给人
抽了一鞭似的，下意识的反应就是侧身躲避。

　　“躲什么躲？你们给我洗啊……洗啊……”

　　阿威大声狞笑，手里的水管射出一道道水柱，强劲的冲刷着三具成熟性感的
胴体。他就像玩水枪一样，专门瞄准她们的臀缝喷去。

　　虽然热水浇在股沟上并不痛，但阴毛却被冲得七零八落，水柱有力的喷射着
娇嫩的阴部和肛门，蹂躏着这两个最羞耻的部位。

　　三个女人惊呼得更大声了，不由自主的都转过身来正面对着水池，但马上又
被水花浇了个劈头盖脸，眼睛都快睁不开来了，鼻子嘴巴也呛了不少水。

　　“他妈的，难道还要我给你们洗澡不成……都给我洗啊……”

　　阿威反复的怒吼，水管又对准了她们赤裸的胸脯，三对形状各异的丰满乳房
被水柱冲撞得不停颤抖，沉甸甸的悬挂在胸前晃来晃去。

　　楚倩最先回过神来，赶忙弯下腰捡起了地上的一筒沐浴液，倒了点液体在掌
心里，开始在迎面洒下的水花里擦洗自己的身子。

　　“叮呤，叮呤……”

　　随着胸前滚圆豪乳的抖动，拴在奶头上的两个小铃铛也有节奏的响了起来。
楚倩有意讨好恶魔，两手大力搓揉着自己饱满硕大的双乳，铃铛的响声更加急促
了。

　　阿威哈哈大笑，水管对准她冲洗了一阵，然后又转向另外两个女人。

　　“你们俩也别呆着，给我学着点！”

　　咆哮声中，林素真母女被迫也擦上了沐浴液，一边低低的饮泣着，一边清洗
自己饱受屈辱的肉体……

　　整整一个钟头过去了，这次洗澡才宣告结束。三个女人遵照恶魔的命令，又
像狗一样在池边趴了下来，雪白的裸体上挂满了星星点点的水珠，光溜溜的屁股
依旧高高的翘向半空。

　　“嗯，让我来检查一下，你们到底洗干净没有？”

　　阿威嘿嘿淫笑，分别将她们的屁股掰开，让那小小的菊穴彻底裸露出来。灯
光下看得分明，三个女人的肛门都略有些红肿，显然都曾经遭受过坚硬物体的入
侵。

　　“啊……”

　　林素真忽然全身一颤，感觉自己肥嫩的臀肉被大大的分开，一股冷风直灌进
屁眼，跟着恶魔的鼻尖竟然凑了过来，唏唏唆唆的像是在嗅着什么气味。

　　“唔唔，粪便的气味是没有了，但是前面这个浪穴的骚味还是很重……”

　　林素真羞得几乎想找个地缝钻进去，堂堂的副市长夫人、全国人大代表竟然
会对罪犯撅着光屁股，让他这样子检查自己的肛门和阴部，这实在超出了她心理
承受范围的极限。

　　“过来，帮你妈妈舔一舔……”

　　阿威揪着萧珊的头发，把她拖到了女人大代表的身边，强迫她低头接近母亲
的臀缝。

　　“不要……求你别这样，不要……”
林素真惊慌失措的尖叫起来，肥硕的大屁股拚命的左右摇摆。自从被绑架以
来，她的前后两个肉洞都已多次遭到玩弄奸淫，可是还从来没有被亲生女儿近距
离接触过。虽然女人的尊严她已经被迫通通放弃了，但身为母亲的潜在心理却还
没有完全消失。

　　“妈的，动什么动？给我老实点……”

　　阿威不耐烦的喝叱着，重重的在女人大代表的肥臀上拍了几巴掌，跟着又探
手胸前，一把捏住了她柔软饱胀的大奶子，指尖狠狠的掐着乳头。

　　可是林素真却依然哭叫挣扎着，怎么也不肯配合，手脚用尽全力的抵抗。

　　阿威勃然大怒，转头冲着楚倩喝道：“你帮我一起抓住这头母狗，我要好好
的教训她！”

　　楚倩应声站起，二话不说的就向林素真扑了过去，将她的上身紧紧的抱住。

　　“放开我……放开……”

　　女人大代表被搂得喘不过气来，紧接着两条腿又被阿威牢牢的抓住了，那铁
钳般的大手只一扭，她就痛得哇哇大叫，眼泪鼻涕一起涌了出来。

　　还不到半分钟，这场实力悬殊的较量就结束了。母亲的身体再也动弹不得，
只能绝望的摇着头，任凭女儿默默的俯首在她双腿间，伸出舌头舔着阴毛丛中的
肉缝……

　　“啊……珊儿不要……噢噢……啊……停下来……啊……珊儿……”

　　圆滚滚的屁股性感的摇晃着，林素真发出羞愧和快感交杂的哭泣声，突然张
嘴一口咬了下去，咬在抱住她不放的女歌星肩头。

　　楚倩痛得嘶声尖叫，两手胡乱的撕扯着对方的头发。一时间浴室里乱成了一
团，三个赤裸裸的女子你推我搡的挤在一起，白花花的肉体互相摩擦交缠。

　　“岂有此理，你们这些教不好的母狗！”

　　阿威怒气冲冲的爬出了水池，大踏步的走到门边拎起了放在那里的皮鞭，猛
地回身，一连几鞭狂抽下来。

　　“劈啪！”“劈啪！”

　　三个女人同声哀嚎，连滚带爬的左躲右闪，光滑的肌肤上又绽开了一道道血
痕。整间浴室里响彻着鞭打声、怒吼声和哭叫声，久久也没有停歇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日历飞快的一页页撕去……一转眼，已经到了八月中旬。

　　震惊全国的“变态色魔”案依然悬而未决，歌坛性感天后和女人大代表被绑
架已超过三个月，至今都毫无消息，可以说是生不见人，死不见尸。

　　而色魔本人也像是人间蒸发了，从五月初起就在Ｆ市销声匿迹，再也没有出
现过。

　　警方的“大网”已经撒出去了很久，大规模的调查也一直都在进行，可是始
终都没能取得决定性的斩获。

　　跟以往任何“重大”案件一样，媒体先是蜂拥齐上的连续报道，早期给警方
造成了很大的舆论压力。但案子迟迟未见进展，时间一长，媒体基本上都失去了
兴趣，既然炒不出什么新闻价值来，在官方的授意下也就纷纷低调处理，偶尔才
用一个小小的版面跟进一下案情。

　　就连Ｆ市的市民们也都渐渐淡忘了这件案子。炎热的夏天里，又开始有女郎
身着挑逗性感的低胸装外出，袒露着丰满雪白的双乳招摇过市。

　　“变态色魔”的阴影正在一点点的从人们的记忆中散去。至少在表面上，全
市又恢复了往日的平静和安宁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八月二十日傍晚，Ｆ市西湖大酒店一如平时的生意兴隆，门前车水马龙。

　　这是全市最有名的一家酒店，坐落在风景如画的西湖湖畔。每逢遇到结婚、
寿筵等喜庆的场面，兜里有点钱的市民往往都会想到这里，几乎每天都有人大张
旗鼓的摆酒请客。

　　今晚也是这样，在一楼的庞大厅堂里，有八张圆桌满满的围坐着客人，欢声
笑语的庆贺不绝于耳，气氛相当的热闹。

　　石香兰坐在正中间一张圆桌的位子上，礼貌大方的招呼着身边的客人喝酒吃
菜。她的脸上满含笑容，内心却时不时的涌起黯然悲伤的情绪。

　　最亲爱的丈夫已经逝世一年多了，每当想起他来心里还是会痛如刀绞，幸好
他给自己留下了一个遗腹子，让她可以在这个爱的结晶身上寄托无尽的思念。

　　“……好好玩啊，让我抱抱小家伙！”

　　酒席上不断传来快乐的笑声，宾客们正在轮流逗着一个白白胖胖的婴儿。那
就是她的心肝宝贝，几乎每个人看了都十分喜爱，忍不住想接到手里抱一抱。

　　“香兰，这杯酒是敬你的，感谢你为我们生下了一个这么可爱的孙子！”

　　旁边的席位上，一对老头老太颤巍巍的站起来，举着酒杯百感交集的对女护
士长说。

　　石香兰连忙起身扶稳二老，动情的喊了声“爸，妈”，声音随即哽咽住了。

　　这两个老人就是她的公公婆婆，丈夫死后她并没有忘记他们，还是一直当成
自己的亲生父母来孝敬。二老跟她的感情也十分融洽，对孙子小苗苗更是疼爱到
极点。五月份的时候原本要给孙子办满月酒的，不料公公突然心脏病发作，开刀
住院了好一段日子才控制住病情。

　　今天是公公的六十岁大寿，他坚持要借这个机会来补办满月酒，于是就有了
今晚的盛大宴席。八张圆桌上高朋满座，就连号称“工作狂”的妹妹石冰兰都特
意赶来祝贺。

　　“爸，妈……虽然苗苗的父亲走了，但我永远都是你们的媳妇……”

　　女护士长诚挚的说着，恭恭敬敬的向两个老人敬了酒，然后才举起杯子凑向
嘴唇。

　　一股啤酒特有的气味冲到鼻端，石香兰的脸色有点儿发白。她本来就不会喝
酒，今晚为了不让大家扫兴，已经勉强陪人喝了好几杯了，这时候实在有些难以
下咽。

　　不过这是公婆敬的酒，她还是决定要喝下去，谁知旁边突然有只结实的胳膊
伸过来，按住了她握着酒杯的右手。

　　石香兰惊讶的转头一看，这个人是她医院里的同事、胸科主治医师沈松。

　　“伯父，伯母……香兰的身体不好，恐怕已经不能再喝了，还是用可乐来代
替吧！”

　　沈松有礼貌的对两个老人微笑着，一只手拿走了女护士长的酒杯，同时另一
只手递上了一杯可乐。

　　石香兰不由自主的接了过来，一时间不知道说什么好。

　　周围发出一阵善意的笑声，有人半真半假的打趣道：“沈医生，你这么关心
石护士长，是不是想重新追求她呀？”

　　沈松淡淡一笑，脸上一副不置可否的表情，望了石香兰一眼就若无其事的走
开了，回到了自己的座位上。

　　石香兰的脸颊微微泛红，忙掩饰的喝着杯中的可乐，一向大方的她忽然觉得
有几分尴尬。她当然明白沈松的心思，可是她这辈子已经没有再谈婚论嫁的念头
了，只想好好的将丈夫的遗腹子抚养长大。

　　身旁的起哄声更响了，不少人也都开始口没遮拦的逗趣取乐，酒席间笑声一
片。只有胸科的科室主任郭永坤面无表情，自顾自的咀嚼着嘴里的食物。

　　当他偶然抬头，目光和坐在对面的沈松相碰撞时，两个人都露出了很不自然
的神色，眼睛里仿佛都有火花一闪而逝。

　　这只是短短一瞬间的事，四周围没有一个人注意到，除了坐在同一桌酒席上
的女刑警队长石冰兰。

　　她对郭永坤和沈松只有一面之缘，完全不熟悉姐姐的这两个同事，但这并不
妨碍她凭着职业的敏锐洞察力，很快就发现了这两个人表面上互相客气，其实骨
子里却彼此不和。

　　“看来他们俩是情敌，都对姐姐有好感呢……”

　　女刑警队长这样想着，不由的在心里先拿两个人比较了一番。从外貌和年龄
上看，沈松无疑跟姐姐比较般配，但郭永坤却更有地位，他是有名的胸科手术权
威，石香兰公公的心脏手术也是他亲自主刀治好的。

　　“在想什么呢？怎么一副若有所思的样子？”

　　耳边响起丈夫苏忠平的浑厚嗓音，打断了她的思绪。石冰兰回过神来，微微
一笑说：“没什么。”

　　“你呀，难得出来轻松一下，吃饭的时候就别再想案子了。”苏忠平挟了只
龙虾放进妻子碗里，“多吃点吧，你这段时间整个人都瘦了……”

　　他念叨得没错，和几个月前比起来，石冰兰是明显的清减了。由于没日没夜
的操劳在案子里，她的容色略有些憔悴，体重也掉了好几斤，原来就只有二十三
寸的细腰变得更加纤细，上周一量竟然只剩下二十二寸了！

　　幸好腰身虽然瘦了许多，那极其劲爆的胸围却丝毫未受影响，三十八寸的超
大尺寸一点也没有“缩水”，胀鼓鼓突起的双乳还是那么的饱满硕大，和消瘦的
腰肢一对比，那种不成比例的反差倒引起了更强烈的视觉震撼。

　　再加上现在是夏天，女刑警队长穿的是一套较薄的短袖警服，那魔鬼般凹凸
起伏的身段根本遮掩不住，极其惹火的曲线真是足以令任何男人垂涎三尺，别的
不说，单是看到在那只有二十二寸的细腰上面，居然挺着对足足有三十八寸的丰
满巨乳，只要是正常的男人都会产生强烈的生理冲动。

　　事实上从石冰兰一进入酒楼起，就有许多人偷偷的瞄过她醒目高耸的胸脯，
但都只是飞快的瞥一眼就移开了视线。毕竟她穿的是一身威严的警服，天生就具
有震慑的力量，还有那清冷锐利的眼光更是令人心生惧意，自然而然的不敢在她
面前放肆。

　　可是，例外也还是有的……

　　女刑警队长总是有种隐隐的直觉，今晚有人在暗中窥视着自己，每次都是在
她低头吃东西的时候。只要一抬起头来，凝注过来的目光就会无影无踪的消失。

　　“究竟是谁呢？这么鬼鬼祟祟的……”

　　石冰兰不悦的蹙起眉头。从目光窥视过来的角度判断，应该是自己这张圆桌
或者对面一张桌上的某个客人……不过也难说，搞不好是从楼上望下来……

　　这家酒店一共三层楼，姐姐办的酒席是在最底层的宽敞大厅里，二楼的平台
只有一半大，坐在边缘处的那些客人是可以向楼下俯视的，偷窥者也有可能在他
们中间……

　　女刑警队长不动声色，纤长的手指剥着碗里的龙虾，暗中冷眼观察着四周。
可是一直到筵席结束，她都始终没能找到这个人。

　　－－难道是我神经过敏了？在疑神疑鬼？

　　宾客已经陆续散去了，石冰兰只能压下心中的疑虑，起身走到了姐姐面前。

　　“姐！忠平是开车来的，我们送你回去吧。”

　　“好啊。”

　　女护士长求之不得，正好拿来当作挡箭牌，婉言谢绝了郭永坤主任送她回家
的好意。后者望了这对美貌如花的巨乳姐妹一眼，转过身怏怏的走了。

　　结完帐，一家人下了酒楼，女刑警队长和苏忠平去旁边的停车场开车，石香
兰则在门口和公婆告别，二老保持了饭后散步的习惯，坚持要走路回家。因为距
离这里并不远，又有另外一个亲戚护送，石香兰也就放心的目送二老离开了。

　　公婆的背影消失后，女护士长抱着宝贝儿子站在酒楼门前，静静的等待妹妹
和妹夫的车子来接她。

　　空气中蓦地传来一股刺鼻的酒味，一个喝得半醉的男人打着饱嗝从酒楼里踱
出，摇摇晃晃的刚走到石香兰身边，突然弯下腰“哇”的吐了起来。

　　恶臭的气味立刻四散飘开，几个经过的路人都纷纷掩鼻，翻着白眼远远的避
到一边。

　　石香兰也皱了下眉头，不过长年当医务工作者什么污秽没见过？她还是好心
的走上前，一只手抱着儿子，另一只手递上了一包纸巾。

　　醉汉接过纸巾抹了抹嘴角，人似乎清醒了一点，转头望了过来。

　　路灯照在他猥琐的脸上，石香兰忽然认出了这个人。他是郭主任的一个朋友
余新，好几次来过协和医院。

　　“怎么是你呀！”

　　女护士长的脸色立刻沉了下来。这家伙是个大色狼，头一次去医院就在电梯
里对自己动手动脚，后来每次碰到也都是一副色迷迷的表情，最近这段时间更是
常常去科里纠缠自己，令她极度的厌恶。

　　“哈哈……真巧啊！大……大奶妈……”

　　余新的眼睛亮了起来，视线贪婪的落在女护士长高耸的胸脯上。由于夏天衣
服单薄，她胸前那对无比巨硕的美乳更是显得呼之欲出。

　　“喂……你说话放尊重一点！”

　　石香兰气得脸都红了，一向天性温柔的她不会骂人，愤然转过身想要走开。

　　不料余新大概是喝多了，竟然淫笑着扑了上来，伸长两只手臂朝她胸口抓了
过去。

　　女护士长惊叫着闪身躲避，可是怀里毕竟抱着一个婴儿，行动不是很方便，
差一点就被抓了个正着。

　　“来呀，大奶妈……让我摸摸呀……”

　　男人嬉皮笑脸的追逐着女人，旁边的行人看见醉汉撒酒疯，不但谁都没有上
来劝解，反而兴致勃勃的看起了热闹。

　　眼看石香兰逃无可逃了，突然一辆车“吱呀”的在路边停下，一个身穿警服
的女子敏捷的跳下车，三步两步的奔过来拦住余新，扬手“啪”的给了他一记清
脆的耳光。

　　“小冰！”

　　石香兰几乎哭出声来，躲到了妹妹的身后。

　　余新被打得脸上一阵热辣辣的疼痛，定睛一看，女刑警队长正满脸寒霜的怒
视着他，胸前的警服同样被一对丰满的乳房撑得高高耸起，那惊人的尺寸绝不会
比旁边的女护士长逊色。

　　“靠，你他妈的怎么打人啊……奶子大就了不起啦……”

　　余新恼羞成怒，随手抓起地上的一块砖头冲上去就砸，却被石冰兰眼明手快
的闪过，跟着脚下一勾，同时手肘重重的撞在他的背上。

　　“扑通！”

　　男人摔了个四脚朝天，痛得哇哇大叫，好不容易才狼狈的爬起来。

　　“当众耍流氓加意图袭警！走，跟我回警局去！”

　　冷冷的话音刚落，身后突然传来丈夫惊讶的声音：“咦，这不是……余先生
吗？”

　　石冰兰霍然回头：“你认得他？”

　　苏忠平凑到妻子耳边低声说：“上周刚认识的！他叔父就是咱们省公安厅的
余厅长……”

　　“那又怎么样？”女刑警队长俏脸绷得紧紧的，“按照治安管理处罚条例，
我有权给他一个教训！”

　　苏忠平和缓的说：“我看他不过是喝醉了，还不至于这么严重吧？”

　　石冰兰有些火了：“这个流氓说脏话侮辱你老婆，你不但不生气，还要努力
为他说情？苏忠平，你还像不像个男人……”

　　“算了，小冰！”女护士长听到了这几句对话，急忙出来劝解，“你已经教
训了他，得饶人处且饶人吧……”

　　连姐姐也这么说，石冰兰才强压下怒火，勉强的“嗯”了一声。

　　苏忠平却是双眉倒竖，魁梧的身形往余新面前一站，神情不怒自威：“余先
生，请你马上向我妻子和她姐姐道歉，马上！”

　　面对咄咄逼人的气势，猥琐男子整个人都像矮了半截似的，结结巴巴的说出
了道歉的话。

　　女刑警队长的气消了，喝道：“滚吧！以后别再让我看到你耍流氓！”

　　余新连声称是，捂着摔痛了的屁股，一瘸一拐的离开了。

　　“对不起，忠平！我……”

　　石冰兰心里涌起歉意，话还没说完，臀部忽然被大力的拍了一下。

　　“我是不是男人，今晚会让你知道的！”

　　苏忠平的声音很响亮，周围至少一半的人都听到了，立刻轰然爆发出了哄笑
声和叫好声。

　　女刑警队长满脸飞红，刚才的英姿飒爽全都不见了，像个害羞的小姑娘一样
快步逃进了路边的轿车，“砰”一声的关上了车门。

　　－－真讨厌啊……不过，这才像我石冰兰的丈夫！

　　透过车窗望着那高大熟悉的身影走过来，她隐隐的泛起这个念头，清亮的眼
睛里不禁浮现出了笑意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八月底，失踪超过百日的歌坛天后楚倩再一次引起了轰动。她的人依然下落
不明，在互联网上却突然出现了一套名为“楚倩最新写真”的图片，而且很快就
被大量转贴，以几何级数的传播速度流传了开来。

　　举国再度哗然，因为这不是一套普通的“写真”，赫然是楚倩一丝不挂的全
裸淫秽照！

　　在每一张图片里，这位从前坚持“不露点”的性感女神，现在不单只赤裸裸
的三点毕露，还淫荡的叉开大腿展露自己剃光了阴毛的性器，甚至有几张照片里
还摆出了ＡＶ女优才肯拍的“掰穴”姿势，大小阴唇和阴道口全都纤毫毕现的裸
露了出来。

　　更令人震惊的是，从图片上看女歌星明显遭受过性虐待。她全身许多地方都
隐隐留有鞭伤，胸前那对三十七寸的浑圆豪乳上也有捆绑过的痕迹，两颗奶头更
是被残忍的各穿了个小铃铛，一副饱受凌辱的凄惨模样。

　　这套图片一出，轩然大波再次席卷全国。一开始有人置疑这是合成照，但经
过专家的鉴定排除了这种可能性。事实上，用不着鉴定大家也都几乎可以确定这
是真货，因为女歌星那哭泣的泪眼、那满含羞辱的表情就已经是最好的证明。

　　性感女神终于脱光了！从今以后，她那令无数人遐想的惹火身材已没有任何
秘密可言，每一寸肌肤都彻底的袒露给了公众！除了少数最忠心的歌迷伤心欲绝
外，绝大多数男人表面上义愤填膺，内心却充满了捡到现成便宜的窃喜。

　　短短几日内，楚倩迅速成为华人世界“知名度”最响亮的明星，然后是整个
形象无可避免的一落千丈……

　　每个人都知道，即使这位歌坛天后将来被警方营救出来，她的演艺事业也从
此完了。

　　一句话，变态色魔毁掉了她！

　　另一个被毁掉的是Ｆ市的副市长萧川。他的病情本来已有所好转，刚从医院
回到家里静养，不料却收到了用平邮寄来的一张照片。

　　这是一张妻子和女儿的合影！两个时时刻刻都在牵肠挂肚的亲人，目光呆滞
的坐在铺着报纸的地板上，两张颇为相似的美丽脸庞都已失去了神采。她们赤裸
着雪白丰腴的肉体，母女俩的肚皮都明显的隆了起来，一眼就可以看出正怀着身
孕。

　　萧川急怒攻心，一口鲜血从嘴里狂喷而出，照片上斑斑点点的溅满了血迹。

　　一个小时后，Ｆ市副市长因抢救无效，在协和医院的手术台上逝世，享年五
十二岁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……照片里的报纸是《Ｆ市晚报》，日期是八月三十号！”

　　在刑警总局的队长办公室里，年轻的警官王宇正和上司讨论着案情。

　　孟璇也站在旁边，不过她很多时候都插不上话，只是认真的倾听。

　　“显然，恶魔不会无缘无故的拍出这张报纸。”王宇沉声说，“他这是故意
拍给我们看的。”

　　石冰兰点头同意：“他有两个目的，第一是要向警方示威宣战；第二是想证
明，至少到八月三十号－－也就是前天－－林素真母女还活着！”

　　“但恶魔这么做又是为了什么呢？”王宇皱着眉头，“以往只有想要勒索的
罪犯，才会用这种方式证明人质还活着。但恶魔这次却没有开出任何条件！”

　　女刑警队长沉默了片刻：“我想，他很快就会把条件开给我们的……”

　　话音未落，桌上的电话铃声突然“叮呤呤”的响起。

　　石冰兰伸手拿起话筒，一阵久违了的喋喋怪笑声从里面传来。

　　“大奶警花，这几个月是不是很想念我啊？”

　　王宇和孟璇勃然变色。说曹操，曹操到，恶魔还真的把电话打来了！

　　“是，我每天都在想你。但我想的是怎样抓到你，让你接受法律的制裁！”

　　女刑警队长的声音很沉着，挥手制止了两个部下追踪电话来源的意图，她知
道这肯定没用。

　　“哈，我可是天天想着你胸前那两个大肉包子呢……”

　　恶魔厚颜无耻的淫笑，王宇和孟璇气得脸都红了，石冰兰却还是冷静的不动
声色。

　　“真可怜，你也只敢在脑子里想想而已！不是男人！”

　　“什么？”恶魔陡然怪叫，“你骂我不是男人？”

　　“我有说错吗？”女刑警队长冷笑，“是男人的话，就别老是躲在阴暗的角
落里，有本事就出来找我啊！只敢在嘴巴上讨几句便宜，真是让我看不起！”

　　电话那头突然传来了粗重的呼吸声。

　　石冰兰心中暗喜，知道自己的激将之计已经奏效了。这还是那晚从丈夫身上
受到的启发，果然恶魔也一样，受不了别人骂他“不是男人”。

　　“废话少说！那三头母狗我已经玩腻了，如果你不想她们死，最好无条件的
答应我的要求！”

　　“可以，你有什么要求？”

　　“嘿，答应得这么爽快，一听就知道没有诚意！”

　　“难道你希望我跟你慢慢谈判吗？”石冰兰反将一军。

　　恶魔哑口无言了。因为害怕被追踪到电话来源，每次他都只能说上几句话就
匆匆收线。

　　“要不然，咱们面对面的来谈一谈！”女刑警队长忽然语出惊人，“时间、
地点都可以由你来挑，就我们两个人单独见面！我保证不带任何手下……你有没
有这个胆量呢？”

　　“好啊，不用另约时间了，就是现在！”出乎意料，恶魔也一口就答应了下
来，“告诉我你的手机号码！”

　　等石冰兰念完了一组数字，嘶哑的嗓音又道：“六点十分，我在城南老区的
那块废弃工地等你，到时候再联系！”

　　电话挂断了。女刑警队长一看手表，现在已经是下午五点四十分！

　　“石姐，我马上出去布置人手，兄弟们跟你一起去抓他！”

　　孟璇雀跃的就要往外跑，却被石冰兰喝住了。

　　“不行！好不容易才激得他肯出来见面，如果带着大批人手肯定会吓跑他，
下次就不一定有这么好的机会了！”

　　“队长，我们绝不能让你一个人去冒险！”王宇激动的说。

　　“放心，我对付得了他！”

　　石冰兰从腰间抽出配枪，匆匆检查了一遍弹夹，又塞回了枪套里。

　　“无论如何，让我和小璇跟着你！”王宇坚持说，“就我们两个人悄悄跟在
后面，不会引起什么大动静的。”

　　石冰兰考虑了一下，点头答应了。

　　三个人动作迅速的离开了刑警总局，没有惊动其他任何一位同事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚六点十分，城南老区的废弃工地。

　　女刑警队长驾驶着一辆不起眼的小轿车，正好准时的在工地前面停下。

　　车子刚熄火，手机就嘀嘀的响了。她一边打开车门，一边按下了应答键。

　　“他妈的大奶婊子，你竟敢耍我！”尖锐的怒吼声几乎震破了耳膜，“别以
为我不知道，你的手下开着一辆面包车尾随你！哼……既然你没有诚意，那咱们
这就一拍两散，你等着给那三头母狗收尸吧……”

　　“等等，是他们自己一定要跟来！”石冰兰急忙说，“咱们可以换一个地点
见面，我保证这种事不会再发生了……”

　　“好，我再相信你一次！你的车就留在原地，自己步行出来，到路口打的到
儿童游乐场！限你十五分钟内赶到，别再跟我耍花样，不然你一定会后悔的！”

　　收线后女刑警队长一秒也不敢耽搁，立刻离开轿车奔到路口，拦了辆的士坐
了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚六点二十五分，Ｆ市儿童游乐场。

　　由于晚上没有营业，大门前空空荡荡的没有一个人。

　　一辆的士在门前停下，石冰兰敏捷的从后座钻出，一眼就看见地上用粉笔写
着两行字。

　　“把手机扔进旁边的垃圾桶，限二十分钟内赶到华夏商城！”

　　女刑警队长的心一沉。刚才她已通过手机命令王宇和孟璇不得跟来，但是有
将儿童游乐场这个地点告诉他们，以便他们随时做出后援。但眼下恶魔不但另约
场所，还要自己将手机留下，这就意味着以后无法再跟这两个部下取得联系。

　　－－看来，一切还是只能靠我自己来应付了！

　　石冰兰无暇多想，扬手将手机掷进了门口的垃圾桶里，然后重新坐进了的士
后座。

　　的士绝尘而去两分钟后，一个佝偻着背的老头慢慢的走过来，用扫把擦去了
地上的粉笔字。

　　他眼中闪动着警惕的光芒，东张西望了一阵，伸臂到垃圾桶里摸出了手机。

　　“嘀嘀，嘀嘀……”

　　信号一闪一闪的，有人正往里面打电话。

　　老头咧嘴笑了，切断手机的电源，佝偻着背慢慢的离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天渐渐黑了，整个城市华灯初上。

　　的士飞快的在长街上疾驰，女刑警队长望着窗外不断倒退的街景，恼火的蹙
起了眉头。

　　已经坐车在全市兜了好几圈了，恶魔变换了四五次地点，始终不肯爽快的见
面。

　　－－很明显，这家伙是个非常小心谨慎的人。他这是在反覆检验自己是否欺
骗他，并以此甩掉其余干警的支援。

　　石冰兰又瞄了一眼手表，时间是晚上七点半！

　　－－别急，只要耐心耗下去，对方迟早会沉不住气的……

　　想到这里，她的心态平静了下来，放松身体靠在座椅的靠背上，就在养精蓄
锐中静静的度过时间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“队长呢？队长到底去了哪里？”

　　儿童游乐场里，王宇和孟璇犹如热锅上的蚂蚁，焦急地在空旷庞大的场地里
团团转。

　　和石冰兰失去联系已经超过了一个半小时！从六点十分开始，她的手机就再
也没有打通过！

　　尽管最后一次通电话时，女刑警队长叮嘱他们不要轻举妄动，但两个人挂念
她的安危，最终还是忍不住跑到了儿童游乐场来。

　　里里外外都搜了个遍，没看见任何可疑的人，也找不到任何有价值的线索。

　　两个人的心都揪紧了，这说明恶魔约见的地点并不在这个游乐场，而石冰兰
只身前去跟他见面，危险性可想而知。

　　“阿宇，放心吧！”孟璇只能安慰搭档，“石姐智勇双全，又那么机警，肯
定不会有事的！”

　　王宇满脸懊恼，狠狠一拳砸在游乐场的铁门上，发出沉闷的响声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八点二十五分，石冰兰站在一个女卫生间里环顾着四周。

　　这里是Ｆ市一家名叫“黑豹”的迪斯科舞厅，这次恶魔不知道又在玩什么花
样，竟然叫她到舞厅的女卫生间里看下一步的指示。

　　四顾无人，女刑警队长快步走到第三个小隔间里，随手锁上了门，然后掀开
老式水箱的盖子，里面用胶布固定着一个不漏水的塑料袋。

　　袋子里装的是一整套衣物，还有一张纸条。

　　“换上这套衣服，空手到舞厅里来！我就在外面等你！”

　　石冰兰精神一振，终于要跟恶魔面对面的交锋了！这一瞬间，即使是身经百
战的她也不禁心脏怦怦直跳。

　　定了定神，她伸手拎起衣物，脸色突然一沉。

　　这赫然是一套相当暴露的服装！恶魔显然经过精心考虑，连丝袜和高跟鞋都
准备齐了！

　　－－可恶，这家伙分明是想藉机羞辱我……该怎么办呢？是放弃计划还是硬
着头皮撑下去……

　　女刑警队长犹豫了片刻，一咬牙，毅然的脱掉了威武整齐的警服，快手快脚
的将全套服装换上。

　　这还是她有生以来第一次穿这么大胆的服装，而且穿上以后才发现，开衩的
领口低得连奶罩都遮不住，看上去极不雅观。

　　石冰兰只好摘掉了奶罩，拉开门走到了卫生间的镜子前。

　　天啊，她差点站立不稳的跌倒！

　　－－这……这个女人是我吗？

　　只见镜子里的自己穿着露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露。
光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的Ｖ型领口根本遮不住任
何春光，那对三十八寸的丰满巨乳至少有一半都暴露在外面。两颗雪白浑圆的硕
大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。

　　而下身的挑逗程度也让人咂舌，连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光
致致的玉腿完全露在裙外，纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比，紧紧的裹着她
结实有劲的腿肌，白皙的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。

　　石冰兰的脸红了。她做梦也想不到自己有一天会打扮成这样……这哪里还像
英姿飒爽的女刑警队长？简直就像个刻意取悦男人的“鸡”……

　　－－这太丢脸了，我绝对不能这样走出去！

　　－－不……不，为了亲手抓到恶魔，我必须做出牺牲……

　　整整过了两分钟，石冰兰才下定决心，迅速收拾好换下来的警服和内衣，卷
成一团塞进了塑料袋里，用胶布固定回水箱。

　　她本想带着配枪防身，可连衣裙上根本一个口袋都没有，只好打消了这个念
头。同时醒悟到这也是恶魔要她换装的目的之一，因为穿得如此暴露是不可能携
带枪支的，这样才能真正做到“空手”去见他。

　　－－该死的恶魔，我今晚一定要将你缉拿归案！

　　无声的默念着这句话，女刑警队长仿佛增添了无穷的力量，心一横，步出卫
生间向外面的舞厅走去。
　
 


第十三章　失手被俘

　
 


  晚上八点半，Ｆ市「黑豹」舞厅。

  喧嚣的音乐声震耳欲聋，灯光在一明一暗的闪动，宽敞的舞厅里聚集着上百人，空气中弥漫着一股烟味。

  口哨声和尖叫声时不时响起，一群身着奇装异服的男女正在热火朝天的跳着舞；另一些顾客则三五成堆的坐在一起，大声谈笑着猛往嘴里灌酒。

  只有阿威是孤零零的独自一人，悄然坐在舞厅最不起眼的小角落里，对周围的一切就像没看到似的，自顾自的用打火机点燃了一根香烟。

  这是他坐下后的第三支烟了，在吞云吐雾中，阿威努力使自己的情绪保持在最平稳的状态。他知道，即将到来的女警花绝非等闲之辈，虽然自己有把握能吃定她，但也万万不可麻w大意。

  ──嘿嘿，大奶警花……今晚我会让你好好见识一下，什么才是真正的「男人」……

  心里这样想着，阿威已经忍不住有些勃起。他弹了弹烟灰，目光望向舞厅的后门口，阴鹜的双眼突然一亮。

  一个身材极其惹火的美女低着头，略有些局促的慢慢走了进来。

  她的衣着相当暴露，只穿着件薄如蝉翼的黑色连衣裙和半透明的丝袜。赤裸的双肩下面，超低胸的领口几乎是敞开的，半露着两团饱满硕大的雪白乳球。那凝脂般的玉臂和修长匀称的双腿更是毫无遮掩，白皙健美的四肢全部裸露在外，被全黑的装束反衬得更加耀眼炫目。

  谁都看得出，即使她穿着最保守的衣服，那惊心动魄的身材也都绝对无法掩盖住，更何况现在穿的这套大胆装束，根本就是在有意的突出她的曲线，将那凹凸起伏的诱人胴体彻底展现出来。

  舞厅里响起了一片啧啧惊叹声，至少一半人的视线都被吸引了过去，睁大眼睛盯着这个刚走进来的美女。

  她似乎并不是很适应这身暴露的打扮，小心翼翼的踩着步子。高跟鞋的后跟斜得吓人，使她本就超过一米七的个头看上去更是高挑，而且被迫挺胸翘臀，胸部和臀部两个性感部位得到最充分的强调。尽管她走得很小心，但是鞋跟毕竟太高了，走路时屁股还是会不由自主的撅起来，像是故意挑逗般的左右扭动。

  而她的裙子又是这样短，布料比最前卫的超短裙还要精省，只能刚好遮住浑圆结实的臀部。随着她艰难的步伐，裙角自然而然的微微飘起，小半个白嫩的屁股时隐时现，甚至连大腿根部的黑色吊袜带都能惊鸿一瞥的窥见。

  但最要命的还是她那高高耸起的胸脯。舞厅里并不缺少穿低胸装的女子，可是这些女子哪个也没有她这么丰满的乳房。任何人都看得出，这个美女的胸围比一般「波霸」都要伟大得多，以目测看至少也有３８寸，罩杯绝对不会小于Ｇ，这几乎是只有在外国色情影碟里才能见到的惊人尺码。

  而此时此刻，这对丰满到极点的巨乳却活色生香的展现在眼前，诱惑十足的吸引着人们的视线。每走一步，这两个半裸的雪白大肉团都跟着沉甸甸的上下一颤，彷匪媸倍蓟岽幽堑偷偷牧炜诶锏跳出来。

  周围每一个男人都露出了垂涎三尺的表情，目不转睛的盯着这难得的美景。

  阿威更是看得双眼发直，瞳仁里燃起了两团熊熊烈焰。东方女人清丽脱俗的面孔和西方女人才有的魔鬼身材，竟是奇迹般的在她身上融合在了一起，这样的美女绝对是任何雄性动物都最渴望占有的那种类型……

  感觉到众多火辣辣的视线包围着自己，石冰兰的脸颊一阵发热，这是她有生以来最难堪的时刻了，几乎有种想要不顾一切逃走的冲动。

  ──冷静，一定要冷静！

  她提醒着自己，竭力保持着从容沉着的姿态，先将整个舞厅环视了一遍。看到的只是一道道贪婪的眼光，没发现哪个人特别像自己想要寻找的目标。

  女刑警队长只好随便找了个座位坐了下来，等待恶魔自己现身。

  屁股刚坐到椅子上，本就短得离谱的裙子又向上缩了几公分，白皙的大腿全部滑出了裙外。这下子别说是吊袜带了，就连里面的高腰蕾丝内裤都无法避免的春光乍泄。石冰兰急忙将双腿交叠，又下意识的将短裙拼命往下拉了一截，这才挡住了那些不规矩的目光。

  阴阳怪气的口哨声响起，好几个小痞子放肆的淫笑着，故意大声说起了下流话。

  「哇哇！我看到了……小裤裤是黑色的！」

  「靠，这还用看，猜都猜得出来……」

  「啧啧，这么大的奶子穿低胸装，老子还是第一次见到呢……」

  「我敢打赌，这个大胸脯娘们一定是鸡……」

  越说越不像话了！石冰兰忍无可忍，脸色一沉，清亮的眼眸里射出无比森寒的视线，冷冷的逼视着这些痞子无赖。

  她当了多年警察，自然而然的养成了一种威严，平时那凌厉的目光就像能洞穿一切邪恶的利剑，令不少犯罪份子胆寒心虚，很少有人敢跟正面迎视。

  可是女刑警队长却忘了一件事，平时她身上穿的是警服，现在却是一身挑逗暴露的服装。没有了警服的震慑作用，那冷峻的眼神非但无法再起到威吓作用，反而更容易激起男人潜在的征服欲。

  一个臂上纹着刺青的壮汉率先走了过来，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，带着几分醉意色迷迷的瞅着石冰兰。

  「美女，请你跳支舞好吗？」

  「对不起，我在等人！」

  石冰兰冷冰冰的回答，连眼角都不扫他一下。

  「那……我请你喝一杯！」

  「没兴趣！」

  醉汉愣住了，重新打量着眼前的这个美女。她的容貌清丽脱俗，身材惹火得令人喷血，那浑然天成的巨乳细腰，就连最当红的ＡＶ艳星都要自愧不如。

  看她的打扮明明是个妓女，可是气质却是如此冷艳，有种凛然不可侵犯的高傲。

  「哈，哈……别这么不给面子嘛……」

  壮汉涎着脸干笑着，嘴里喷出中人欲呕的酒臭，一只手就想搭在石冰兰光裸的肩上。

  女刑警队长一侧身，猛地将伸过来的手臂打开，霍然站起怒喝：「拿开你的脏手！」

  一片哄笑声此起彼伏的爆出，不少人开始起哄。

  壮汉顿感颜面无光，一下子勃然大怒。

  「臭婊子，你他妈的装什么正经……」

  怒吼声中，铁塔般的身形恶狼般扑了上去，张开双臂就是一个「熊抱」！

  石冰兰秀眉一蹙，再次闪身避开，同时伸足勾住了对方冲过来的脚踝。只听「扑通」一声，壮汉当场就摔了个狗吃屎。

  「哇呀呀！」

  壮汉恼得哇哇大叫，连眼睛都红了，跳起身势若疯虎的冲来。却被女刑警队长避过正面，反手一个肘拳重重的撞在肋下。他痛得惨叫一声，不由自主的弯下腰。石冰兰顺势在他太阳穴上补了一拳，壮汉两眼一黑，摇摇晃晃的晕倒在地。

  现场立刻大哗，四五条身影从不同的方向围了过来。他们的装束举止和壮汉如出一辙，一看就知道是他的同伙。

  「操你娘的！敢打我们老大，你这大奶妞不要命了……」

  流氓们纷纷暴喝着扑上，有的手里还亮出了刀子，舞厅里响起不少人的惊呼声。

  躲在角落处暗中观察的阿威也微微一惊，不禁替石冰兰担心起来。她能对付得了这么多人围攻么？何况脚上穿的还是一双不方便的高跟鞋……

  但接下来的事实证明这种担心是多余的，女刑警队长的徒手格斗可不是一般的了得。她随手抓起一把椅子招架刀锋，再配合着拳脚的进攻，就连高跟鞋的尖锐鞋跟都变成了武器，没几下就打得对方落花流水，哀嚎痛叫声不绝于耳。

  阿威松了口气，微笑着又点燃了一支香烟。他一边悠闲的喷着烟雾，一边眯起双眼欣赏着石冰兰矫健的身姿。每当她的动作稍微剧烈一点，超短裙就会随风飘起，不但黑色吊袜带全部暴露了出来，那被紧窄内裤包裹着的丰满屁股也都一览无余。

  当然最引人注目的还是她胸前那对半裸的巨乳。两个硕大浑圆的雪白肉团惊心动魄的弹跳着，有好几次都险些蹦出了低胸装。

  仅仅过了一分钟，战斗就全部结束了。所有的流氓全被打趴在地上哎呦呦的痛苦呻吟。

  女刑警队长毫发无损的站在原地，清叱一声：「滚！」

  流氓们灰头土脸的挣扎起身，伤势较轻的搀扶着依然昏迷的壮汉，狼狈不堪的离开了。

  石冰兰重新坐了下来，冷冷的环视了整个舞厅一眼。几乎每个人的脸上都露出了敬畏之色，再也不敢用那种猥亵的眼光看她了。

  舞厅的老板早已闻声赶到，由于这伙流氓是当地有名的黑帮，他和几个保安从头到尾都噤若寒蝉，到这时候才满脸陪笑的走上前来殷勤招呼。

  「我在等人。你们不用管我，该干什么就干什么吧！」

  石冰兰知道对方误以为自己也是黑道上的人物，又好气又好笑，三言两语的将他们打发了。

  一时间，没有人再敢靠近这个衣着暴露的美女了。虽然她的身材性感得让人发疯，但现在人人都知道这是一朵带刺的鲜花，惹上她只会白白扎痛自己的手。

  只有阿威一个人例外。

  ──时候已到，可以准备出场了！

  他摁灭烟蒂，站起身拍了拍衣服，步伐稳健的向女刑警队长走了过去。

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  晚上八点四十分，Ｆ市刑警总局。

  专案组的干警们全都没有回家，会议室里的气氛彷芬窒息了似的，每个人都是一副沉重的表情。

  「等，现在能做的只有等了！」年纪较长的警官老田说，「队长应该是暂时不方便通电话，目前只能静以待变，相信她会想办法跟我们联系的。」

  大家纷纷点头，低声的交头接耳起来，阐述自己的见解。

  只有王宇一言不发，狠狠的揪着自己的头发，揪得是那样用力，彷废氚雅密的黑发连根拔起。

  孟璇默默的望着自己的恋人，以往明朗活泼的苹果脸上，彷范嗔说愠墒炫人才有的淡淡哀伤。

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  ──是他！一定就是他！

  石冰兰的心跳猛然加快了，只是第一眼看到对方，她就已经可以百分之百的肯定，这个人正是自己想要缉拿的变态色魔。

  闪烁昏暗的灯光下，一个身形彪悍的男子缓缓走向这边，全身彷范蓟婪⒆乓还裳异的邪气，令人发自内心的不舒服。

  石冰兰冷眼望着他一步步走近，脸色渐渐的沉了下来。

  这男子的面部明明已出现在眼前，可是五官相貌却还是看不清。因为他的脸上涂满了五颜六色的油彩，那血红的嘴唇，高隆的假造鼻梁和厚厚的化妆，简直就跟马戏班里的小丑一模一样，把本来面目完全掩盖住了。

  ──岂有此理，竟然跟我玩花样……

  女刑警队长十分失望。她本以为今晚就算抓不到色魔，至少也可以知道他长什么模样，谁知对方竟玩了这一手！她不禁泛起被愚弄的感觉。

  这微妙的表情没有逃过阿威的眼睛，他嘿嘿一笑，大摇大摆的走了过来，拉过一张椅子坐到了女刑警队长对面。两个人中间只隔着一张小方桌。

  ──抓住他！

  石冰兰的脑子里闪电般掠过这个念头，但马上又自己否决了。

  很明显，色魔胆敢有恃无恐的出现，身手肯定相当了得。自己手中无枪，要是不能干净利落的将他制伏，对方很容易就可以藉着舞厅的混乱逃之夭夭。

  ──在没有十足把握之前，我绝对不能轻举妄动！

  女刑警队长在一瞬间就打定了主意，正想开口说话，不料阿威却抢先发出了嘶哑淫邪的怪笑声。

  「大奶警花，你今晚的打扮好迷人哦！」

  石冰兰的俏脸腾的红了。身为一个专门打击罪犯的女警，此刻竟然穿着色魔亲手替自己准备的挑逗服装，暴露出惹火的身材曲线任他浏览，这真是前所未有的奇耻大辱！

  阿威又是哈哈一笑，视线落到了女刑警队长性感的低胸装上，双眼立刻射出了炽热的光芒。

  和穿着警服时相比，她那半裸的胸脯看上去更是诱惑无穷，款式挑逗的领口低得不能再低了，基本上遮不住什么春光，两只饱满雪白的乳球各自袒露出了至少大半颗。事实上，这种大开衩的Ｖ型设计，本意就是要令丰满的双乳尽可能多的裸露出来，中间部分的空隙最夸张，以至于那道深深的乳沟根本就毫无遮掩。

  ──啊啊啊……要是能把鸡巴插到那里去，那一定爽呆了……

  阿威贪婪的舔着嘴唇，眼光直勾勾的盯着石冰兰诱人犯罪的酥胸。那鼓鼓隆起的硕大乳房很集中的向前挺立着，赤裸的乳沟不但深邃，而且还相当的紧密匀实，一看就知道是最适合拿来乳交的那种类型。

  肉棒马上条件反射般充血勃起，阿威情不自禁的把脸凑得更近了些。这一次看得更加清晰，竟然还瞥见薄薄的低胸装上隐约的有两点小突起。

  「你放尊重点！」

  石冰兰顺着他的眼光一看，这才发现由于舞厅里的空调太冷，自己敏感的乳头已经不知不觉冻得变硬竖起了，赫然出现了激凸的不雅场面。她羞愤的怒斥一声，身子赶忙向后仰靠，同时双臂交叉搭在桌上挡住对方的目光。

  阿威恋恋不舍的坐好，抬起头来望向女刑警队长清丽的脸容。

  「我很尊重你呀，大奶警花！」他轻佻的道，「你想跟我约会，我不是舍命陪君子的赶来了么？」

  石冰兰满脸鄙夷：「可是你连真面目都不敢暴露，这算什么英雄？」

  「每个人都有自己不敢做的事，英雄也不例外。」阿威喋喋怪笑，脸上五彩斑斓的肌肉都在颤动，看起来说不出的诡异，「你还不是一样不敢暴露？有本事的话，就把你的大奶子全部暴露出来给我看看啊！」

  「这根本不是一回事！」

  石冰兰的脸又红了，气得真想给他一耳光。

  阿威却毫不在意，打了个响指将侍者叫了过来。

  「给我来瓶啤酒……」他转头望向女刑警队长，「你喝点什么？」

  「不用了！」

  「那怎么行？嗯……就给她来瓶可乐吧！」

  阿威不由分说的做了决定，石冰兰还来不及阻止，侍者已经答应着转身离开了，很快就把饮料端了过来，「啪」「啪」两声撬开了瓶盖。

  「拜托！一个人喝酒很闷的，就当是陪我吧！」

  阿威笑嘻嘻的说着，拿起啤酒仰脖子就灌了一大口。

  石冰兰已经几个小时滴水未进，再加上刚教训完一帮流氓，本来就口渴得厉害，于是也就不再坚持了。

  不过职业的本能使她依然保持着警惕心，注意到侍者手中的可乐确实是新开的，又是玻璃瓶装，绝不可能在里面下药，这才插进一根吸管浅浅的啜饮起来。

  舞厅里一片骚动，不少人向这边投来惊奇w慕的眼光。这个巨乳细腰但又冷若冰霜的美女，难道一直等待的就是此刻坐在她对面的那个男人？

  那男人的脸上涂满花花绿绿的颜料，简直就像个滑稽的小丑。虽然现场也有不少打扮稀奇古怪的嬉皮士，大家早已见怪不怪，但这样一个猥琐男子居然会和全舞厅最耀眼的美女坐在一起，反差的巨大还是令人跌破眼镜。

  女刑警队长无暇理会周围投射来的好奇视线，喝了几口可乐，清亮锐利的眼光紧紧的盯着恶魔。厚厚的颜料油彩将那张脸改扮得不堪入目，在昏暗的灯光下显得更加狰狞，完全看不出本来的模样。

  稍微停顿了一下，这回是她先开了口。

  「我知道，你对女性的胸部有种特别的嗜好……」

  「错！我只对大胸脯的女性有特别的嗜好！」阿威摇了摇手，低沉着嗓音狞笑，「一看到胸脯饱满的女性，我就会忍不住热血沸腾，想用最粗鲁的方式撕掉她的乳罩，狠狠的玩弄里面那两个肥硕的大奶子……」

  「你不觉得自己很变态吗？」石冰兰愤然打断了他，「就为了这个变态的嗜好，你害死了那么多无辜的女人……」

  「不，她们不是无辜的！」阿威理直气壮的反驳，「谁叫这些女人都长了一对那么大的乳房，挑起了我的本能欲望呢？要怪就怪她们自己淫荡……」

  「荒谬！乳房的大小是天生的，天生的特征怎么能叫淫荡？两者根本毫无关系！」

  「那就是她们天生就该受到惩罚！」阿威眼里的光芒亮得可怕，从牙缝里恶狠狠的迸出一句话，「奶大，就是女人的原罪！」

  女刑警队长不由自主的打了个寒噤，随即怒容满面。

  「你是个疯子……你把女人的乳房看成什么了？」

  阿威咯咯怪笑：「很简单！女人的乳房，只不过是为了取悦男人而长的两团淫肉！」

  「胡说八道！」石冰兰再也听不下去了，气得险些拍案而起，「造物主赋予女人乳房，目的是为了哺育下一代！乳房是母爱的象征……你懂吗？母爱！」

  「哈……如果是为了哺育，有奶头就足够了。母猩猩的胸部就是瘪的，不是照样可以养育后代？为什么人类的乳房却要在胸前饱满的鼓起来？」

  石冰兰一时哑口无言。

  阿威俯身向前，趁热打铁的追问：「再说科学家已经证明，胸部的大小和出奶量根本无关。反正都可以哺乳，为什么女人的乳房不但是鼓起的，而且有些人还要鼓得这么大……」

  说着他突然伸长右臂，食指出其不意的点到了石冰兰高耸的胸脯上，指尖深深的陷进了她左边那颗无比硕大的浑圆肉球，然后马上被惊人的弹性给弹开了。

  「放肆！」

  女刑警队长羞怒交加，本能的一巴掌掴了过去，却被阿威敏捷的低头躲过，同时反手抓住了她的手腕。

  如此迅速的反应令石冰兰耸然动容，但她临危不乱，倏地跳起身来，左拳当机立断的猛击对方面门。阿威一只手依然抓住她不放，身子也从桌边跃了出去。

  脚步还没站稳，女刑警队长又是一声清叱，拳脚攻势如暴雨般袭来，但由于一只臂膀受制于人，全都被对方沉着的化解了。

  突然一阵剧痛传来，阿威猛地将她的右臂扭到了身后，再用力向上一拧。石冰兰痛得双眉蹙起，左手也立刻被牢牢的抓住了，无法再造成有效的威胁。

  她正想屈膝撞击对方的小腹，耳边却响起低沉的喝声：「别动！不然我就扯掉你的衣服！」

  石冰兰心中一紧，白皙露趾的脚掌悬空绷得笔直，停顿了好几秒钟，高跟鞋最终还是缓缓的落回了地面。

  她十分懊恼，如果不是自己在激怒中贸然出手乱了方寸，也不至于这么轻易就受制于人。现在的形势很明显，对方的格斗功夫相当厉害，真正放手一博的话很难预料胜负，但自己穿着这身该死的装束，这眼前亏恐怕是吃定了。

  「放开我！」

  女刑警队长冷冰冰的说，脸上就像罩着寒霜，可是身体已经松弛了下来，显然是不打算再搏斗下去了。

  阿威嘿嘿一笑，两只手分别抓住她的左右手腕，不但没有放松，反而蓦地握紧了向身前一拉，双臂呈环抱之势的搂住了石冰兰。

  「糟糕！」

  这下女刑警队长更是后悔，本来她还有反抗之力，现在上半身却连挣扎都没法挣扎，完全被对方给控制住了。

  舞厅里突然爆发出一片起哄声，还有人吹着口哨高声叫好──这个冷艳的美女刚才痛殴了那么多男人，早就已经激起「公愤」，想不到转眼也会被人制伏。

  这自然令现场的众多痞子大感痛快，纷纷的摇旗呐喊起来。

  阿威笑得更加得意了，低头俯视着怀中的猎物。她正冷冷的瞪着自己，眼光里充满了不可侵犯的凛然正气，惹火的胴体上有股极淡的香水味飘进鼻端。

  「你要是敢吻我，我发誓会咬掉你的舌头！」

  她敏锐的看穿了对方的心思，用平静却坚决的声音一字字说。

  阿威果然不敢再俯下头了，干笑了两声，贪婪的视线色迷迷的逡巡着女刑警队长性感惹火的胴体。

  由于双臂被向后反扭，她被迫将本就丰满到极点的胸脯挺得更高，半裸着的巨乳也更多的滑出了开衩领口。从这个角度望下去，正好可以将低胸装里的一切尽收眼底。不仅那道深深的乳沟一览无余，连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见至少三分之二。

  ──哗……果然是乳中极品！

  阿威在心里惊叹着。大奶子的女人他见多了，只要乳房的尺码超过Ｆ罩杯，绝大部分都会因过重而略有些下垂，像是大木瓜一样软绵绵的坠在胸前，必须要靠奶罩托起来才能显得高挺迷人。

  但眼前的石冰兰却无疑是个例外。她的乳房又饱满又坚挺，谁都看得出她并没有戴奶罩，可是这样一对巨大的乳球却丝毫也没有下坠，就像能够抗拒地心引力似的，自然而然的在胸前挺拔的耸立着。

  灯光下看得十分清楚，那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起，薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显。

  阿威只看得双眼喷火，咧着嘴发出吃吃怪笑：「放心，你的小嘴我会留着以后再吻的……现在我只想吻这里……」

  他蓦地用迅雷不及掩耳的速度，低头在那道裸露乳沟的上缘重重亲了一口，发出响亮之极的声音。

  石冰兰全身剧颤，气得手脚都冰冷了。由于对方的动作实在太快，等她反应过来时已经缩回了脑袋，根本来不及做出任何抗拒。

  舞厅里几乎沸腾了，轰然叫好声和口哨声此起彼伏。女刑警队长的俏脸涨得通红，一股强烈的屈辱感涌上了心头。

  「你要是再敢碰我一下，我会不惜任何代价跟你同归于尽！」

  声音冰寒到令人害怕，眼里射出的光芒更是森冷凌厉得令人心悸，就连阿威都有些心虚起来，不由自主的避开了她的视线。

  双方僵持了片刻，周围的起哄声依然不绝于耳。

  「你还不放开我？」

  「就这样放手，我怕观众们都不满意耶……」

  阿威玩世不恭的耸耸肩，换来的是石冰兰一声讥讽的冷笑。

  「那你打算就这样对峙下去？」

  「当然不！」阿威眼珠转了转，涎笑道，「我只想请你赏脸和我跳支舞！」

  说着，他的左手依然反扭着女刑警队长的手腕，右手却松开了她的另一只胳膊，按到了她那只有２２寸的细腰上。

  石冰兰下意识的一挣扎：「我没这个闲情逸致！」

  「难道你忘了今晚是来跟我谈判的？」阿威的语气充满威胁，「我只要打个电话，就可以叫人马上杀了那三头母狗！」

  女刑警队长俏脸变色，她不能不考虑人质的安全。

  「卑鄙！」

  双唇气忿忿的迸出这两个字，她只好停止了挣扎。

  「这就对了……」阿威龇牙一笑，跟着又压低嗓音阴森森的说道，「不怕老实告诉你，我身上还藏着遥控炸弹哦……你最好别扫我的面子，如果你不想「五四」那次的悲剧重演的话……」

  他忽然伸手掀开自己的外衣，只见领口里赫然滑出了一截导线，然后马上缩了回去。

  石冰兰倒抽了口凉气，整个心都悬了起来，那次对方为了绑架女歌星楚倩，竟在工人大剧院里引爆了多枚炸弹，结果导致多人死伤。今晚的情形十分类似，舞厅里挤满了这么多人，假若真有炸弹爆炸的话后果将不堪设想。

  ──怎么办呢？我本来就很难打得赢他，根本不可能再兼顾到炸弹……

  她一时彷徨无计，脑子里正苦苦思索着对策，喧哗的舞厅里却忽然响起恶魔提高嗓音的说话声。

  「女士们先生们，经过本人的不断努力，这位美女终于放下她高傲的架子，答应陪我共舞一曲了！」阿威装模作样的向四处鞠躬，炫耀般大声道，「大家能不能掌声鼓励一下，再给我们来点有情调的音乐啊？」

  众人果然全都哄笑鼓掌起来，激烈的迪斯科音乐也马上停下了，取而代之的是柔和的交谊舞乐曲。

  石冰兰气得面色铁青，同时腰肢上一紧，身不由己的被拉向舞池中间。

  暴雨般的掌声中，Ｆ市有史以来最变态的色魔和最美丽的警花搂在一起，在众目睽睽之下跳起舞来。

  四周的客人都自动让出了一大块空地，一个个情绪兴奋的望着这对奇异的组合，嘻笑叫嚷声始终没有停歇。

  五彩的灯光明暗不定的闪烁着，高跟鞋清脆的敲击着地面，惹火的连身裙随着舞曲不断旋转，裙摆时不时的整个飘开。所有人都毫不费力的看到了裙下的春光，窄小的内裤无法完全包裹住那浑圆结实的屁股，一小半迷人的臀肉裸露了出来，被黑色吊袜带反衬得耀眼的雪白。

  ──该死，肯定全部曝光了……

  石冰兰羞愧不已。平常她是那种衣着最保守的女人，魔鬼般的身材总是藏在严严实实的警服里，从来也不肯多露半点肌肤。想不到今晚却前所未有的突破了尺度，让这么多人任意饱览自己半裸的乳房和屁股。

  ──冷静，要冷静……色魔这么做就是为了羞辱你……别上他的当……一定要冷静！

  女刑警队长反复告诫着自己，努力将心神集中到目前的局面上来，一边机械的踩着舞步，一边飞快的动起了脑筋……

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  晚上九点整。舞厅里大部分人都在围观一男一女跳舞，没有人注意到，有个佝偻着背的老头慢吞吞的走了出来。

  他的手里拿着一瓶插着吸管的可乐，走到石冰兰和色魔刚才所坐的方桌边，忽然将可乐瓶往桌上一放，然后吃力的蹲低了身子，慢条斯理的系起了鞋带。

  半分钟后老头又站了起来，伸手拿起了桌上的一瓶可乐，若无其事的穿过舞厅离开了。

  谁也没有注意到，他拿走的不是自己带来的那瓶可乐，而是石冰兰喝过的那瓶！

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  灯光柔和，音乐悠扬。阿威搂着臂弯里的美女在舞池中旋转，心里真是说不出的激动。

  终于把这个冷艳的巨乳女警抱在怀里了，尽管她的身体充满了抗拒和排斥，绷得比什么都紧，但是身为变态色魔的自己，居然能跟本市第一警花在公开场合公开共舞，鼻中闻到她身上传来的淡淡幽香，这一切简直就跟做梦似的，本身就是一种极大的刺激。

  足足过了两分钟后，阿威才从神魂颠倒中略微清醒，望着那清澈的美眸开了口。

  「对了，你还没回答我刚才的问题……」

  「什么问题？」她冷冷道。

  「即使是跟人类最接近的黑猩猩，奶子也是瘪的。可是为什么当猿类进化成人的时候，胸部却开始鼓了起来呢？」

  石冰兰寒着脸一声不响，这个问题她既不懂得答案，也根本就不想回答。

  这样的反应正在阿威意料之中，他自顾自的侃侃而谈了起来。

  「那是因为，对于进化中的母猿来说，胸部大才更有利于求偶，才能吸引到最强壮、最优秀的异性跟她配种，从而繁殖后代将进化延续下去……」

  女刑警队长只听得俏脸飞红，贝齿可恼的咬住下唇。

  「可见，对于从猿类进化而来的人类来说，丰满的乳房就是情欲的象征！奶子大的女性，潜意识里都会有种很强烈的、想要勾引异性的原始本能……而我，就是被你这对大奶子给勾引来的，你命中注定是我的女人！」

  「胡说！」石冰兰忍不住怒斥，「我不是你的女人，我只属于我丈夫！」

  阿威阴恻恻的淫笑起来，双臂忽然将她用力搂得更紧，用胸膛露骨的触碰着那对饱满硕大的乳球。

  「真可惜，胸大的母猿只有求偶的本钱，但却没有选择配偶的权力。谁能打败其他的竞争者，他就理所当然的拥有了她！」

  听到对方竟然把自己比作「母猿」，石冰兰气得全身发颤，女性的尊严受到了极大的羞辱，甚至忘了把他推开。

  正要反唇相讥，但是心中忽然一凛，醒悟到这样下去只是给了色魔更多机会吃自己豆腐。

  「我今晚来这，不是听你说这些废话的！」她强抑怒气道，「爽快点说吧，你要怎样才肯释放三位受害者？

  「哈，哈……要我释放那三头母狗，条件很简单，只要石队长你肯让我一亲芳泽！」

  「可以，但你要先放人！」

  「你当我是傻瓜吗？没有了这三张王牌，你们警察会遵守诺言才怪！」

  「可是你自己呢？我又凭什么相信你会守信用呢？」

  「如果是这样，我们就没什么好谈了……」

  舞曲恰好在这时悠然而止，阿威出人意料的松手放开了女刑警队长，转过身自顾自的走回座位。

  石冰兰一怔，只好跟了上去。两个人回到座位坐了下来。

  舞厅里传来一片遗憾的嘘声，显然是大家都意犹未尽。不过见这边没有什么动静了，众人也就纷纷散开，各自寻找自己的娱乐去了。

  「要不这样，你先释放林素真和萧珊母女！」石冰兰做出让步，「等我……

  兑现了诺言，你再释放楚倩……」

  「我才没那么笨呢！」阿威拿起啤酒瓶喝了一大口，嗤之以鼻的说，「这次你是因为突然跟我约见，来不及布置手下帮忙抓人。下一次你有充分的时间进行准备，等待我的百分百是个陷阱。」

  「不会的，我以刑警队长的身份向你保证……」

  「那有屁用！」阿威不耐烦的打断了她，停顿了一下说，「这样吧，我也退一步。从现在起两小时之内，只要在这个舞厅里你肯答应我的任何要求，时间一到我就通知放人！」

  石冰兰沉默了。

  这时舞厅里已经重新播放起了淫靡激烈的音乐，灯光更加昏暗了，而且闪烁得更厉害。即使近在咫尺的人也很难看清对方的面部，只能瞥见一闪一闪的模糊身影。

  热烈喧嚣的气氛中，一对对男女搂抱着跳起了贴面舞，躯体紧紧贴着扭在一起，互相伸手在对方身上摸来摸去。

  女刑警队长厌恶的蹙起了秀眉，似乎已经明白到恶魔的用意，沉重的点了点头：「行，一言为定！」

  「好极了！」阿威兴奋的打了个响指，用命令的口吻说，「大奶警花，把你的内裤脱下来给我！就在这里脱！」

  石冰兰简直不能相信自己的耳朵，眼睛里充满了惊讶和愤怒。

  「这不可能！你不要欺人太甚……」

  「怕什么？你就坐在位子上悄悄的脱！」阿威不怀好意的淫笑着，「光线这么暗，我又替你挡在前面，不会有人看见的！」

  石冰兰气得脸色惨白，猛然伸手握住了可乐瓶，像是想要砸到对方的脑门上去。

  阿威却丝毫不怕，自顾自的喝着啤酒，用挑衅的眼神向她示威。

  女刑警队长紧紧的抓着手中的玻璃瓶，全身都在不易察觉的轻轻发颤，过了好一会儿才逐渐的平复了下来。

  「怎么样？考虑清楚了吗？」

  阿威的声音似乎也有点异常，双眼发亮的催促道。

  石冰兰心一横，豁了出去，双手放下玻璃瓶伸进了裙子里，同时抬起屁股稍微的离开座椅，将内裤褪到了膝盖附近。然后臀部坐了回去，抬高小腿飞快的把内裤扯出了高跟鞋。

  这一系列动作还不到五秒就完成了，阿威笑嘻嘻的看着，突然感到腿上被触碰了一下，有东西从桌下递了过来。

  「拿去！」

  石冰兰沉着脸一甩手，将内裤掷到了恶魔的脚边。想到自己现在除了连身裙和吊带袜外什么都没穿，乳房和屁股都是光溜溜的赤裸着，她简直是羞得无地自容，心里涌起强烈的屈辱感。

  阿威呵呵大笑，弯下腰捡起了这件带着体温的黑色蕾丝内裤，迫不及待的放到鼻边一嗅，马上闻到了一股女人下体特有的成熟气息。

  他的肉棒倏地翘了起来，斜眼又看到两条裹在半透明丝袜里的玉腿交叠在眼前，架在上面的右足离自己很近，于是不自禁低头凑了过去，在那光洁的小腿上轻轻一吻。

  意外的，女刑警队长竟没有踢他，只是默默的把双腿尽量缩回自己的座位。

  ──哈……她已经屈服了！

  阿威暗暗高兴，将内裤塞到衣服口袋里，重新坐直了身躯。

  「很好，你很配合！嘿嘿……接下来的两小时一定会很令人难忘的……」他举起啤酒瓶，装腔作势的说，「为了这个难忘的夜晚，干杯！」

  石冰兰面无表情的拿起可乐瓶，含住吸管默默的啜饮了起来。

  望着瓶内的可乐缓缓减少，阿威仰脖子将剩下的啤酒一饮而尽，心跳怦怦的加快了。

  ──大奶警花，你逃不出我的掌心了……

  他激动得呼吸都有些急促了，勉强克制着自己，许久都说不出话来。

  女刑警队长也没有出声，只是冷冷的凝视着他。

  相对无言了片刻，石冰兰的上身突然晃了晃，彷废胍站起，但又立足不稳的跌坐了下来。

  她霍然抬头，神色有些变了：「你在我可乐里下了什么？」

  阿威发出阴恻恻的笑声：「最新进口的高效能Ｇ水！服用之后神智就会变得迷迷糊糊，只能听凭别人摆布了……哈哈……哈……」

  他难以掩饰心中的得意，一边说一边放声狂笑了起来。

  石冰兰勃然变色，猛地将方桌一推，两个瓶子砸到地上摔得四分五裂，残余的液体流得满地都是。

  她的人也顽强的站起，可是还没走出两步就一个跄踉，被恶魔伸长手臂拉进了怀里。

  「你……你想怎么样？」

  女刑警队长徒劳的挣扎了一阵，很快就不动了，眼神似乎已经有些朦胧。

  「带你回家，然后把你调教成最驯服的巨乳性奴！」

  阿威的眼里闪耀着兴奋的光芒，右手撩起石冰兰的超短裙，在她赤裸的屁股上重重的拍了一巴掌，发出「啪」的清脆响声，就连喧嚣高亢的音乐声也无法掩盖住。

  石冰兰剧烈的颤抖了一下，眼里露出羞愤耻辱的表情，但却没有做出任何反抗，只是软绵绵的半靠在对方臂弯里。

  阿威一秒钟也没耽搁，右臂环绕着怀里美女的细腰，半扶半抱的强行将她拉走。女刑警队长彷肥去了所有力气似的，要靠对方架着才能脚步蹒跚的前进。

  就这样，两个人在跳舞的人堆里见缝插针，不一会儿就穿出了整个舞池。

  周围的人都以为石冰兰是喝醉了才被同伴拖走，这种情形见得多了，谁都没觉得有什么不妥，最多只是对搂着这个巨乳美女的男人投去暧昧的眼光，w慕他今晚能和如此惹火的尤物共度春宵……

  刚穿过最拥挤的人群，阿威就看到老孙头急匆匆的迎了上来，手里拎着个黑色塑料袋。

  「恩人！这是换下来的警服，里面还有支枪！」他有些紧张的凑上来，用刚好能听见的声音耳语，「舞厅门前有两个巡警，就在我们的车边谈天……」

  「什么？」阿威一惊。

  「我观察了一阵，看起来不像是针对我们来的，也许只是恰好碰到……」

  阿威这才松了口气。

  「但我们要是架着这个半昏迷的警妞上车，难免会引起他们的注意！」

  「说得对，不能冒这个险。」阿威将一串钥匙递给了老孙头，顺手接过了他手里的塑料袋，「我知道这舞厅还有个废弃的后门！你现在出去，把车开到后门来，我带着她到那里等你！」

  「好，就这么办！」

  老孙头佝偻着背影，匆匆忙忙的从舞厅前门离开了。

  阿威一只手拎着塑料袋，另一只手臂挟持着女刑警队长，迅速的走向后门。

  转过两个弯，嘈杂喧闹的声音逐渐变小了，狭窄的过道上只装着一盏昏暗的路灯，光线黯淡得几乎快要消失了。

  空气里弥漫着呛人的烟味，在这小过道里，居然有四五对男女搂在一起，有的一脸畅快的喷出烟雾，有的旁若无人的互相狂吻着，发出令人心跳的咿唔声。

  阿威的目光扫了一眼，只见墙角的一个少女双腿已经盘踞到男伴的腰上，两人的身躯正在有节奏的运动。其余的人也都衣衫不整，耳鬓厮磨。

  ──很显然，这里已经成了吸白粉和滥交的暗室！

  他顾不上想太多，小心的经过这些人身边，伸手去推紧闭的后门。

  还好，锁头只一旋，门就「吱呀」的推开了。

  ──从这里离去已经不成问题，只要等老孙头来就行了。

  阿威这样想着，扶着怀里的美女靠在墙上，耐心的等待着时间流逝。

  女刑警队长的身躯依然软软的，眼神很是朦胧，似乎处在一种半梦半醒的状态。

  十分钟过去了，过道里的气氛已经越来越淫乱，又有好几对男女吸够了白粉之后，在情欲亢奋中不知廉耻的交媾。

  但老孙头却一直没出现！

  ──怎么回事？开车到后门不用这么久呀？

  内心正觉得有些疑惑，口袋里的手机发出「嘀嘀」的鸣响。

  「恩人，咱们的运气真糟！」刚按下应答键老孙头的声音就传了过来，「路面上出了一起大车祸，道路暂时堵塞住了，车子开不过来……」

  阿威恼怒得差点咆哮了起来，一时间也束手无策，懊恼的说：「没法子，也只有等待交通疏导了，反正我就在后门这里等你！」

  关掉手机，一股难言的焦躁涌上心头。虽然猎物已经被制伏，但绑架一个女刑警毕竟非同小可，多呆一分钟就多一分的危险。

  ──操他奶奶的，真是节外生枝啊！

  阿威喃喃的咒骂着，听着过道里的一片呻吟喘息声，手臂揽着那分外纤细的腰肢，焦躁的情绪忽然间就转变成了一股极其强烈的欲望。

  ──不知道还要等多久，干脆……现在就把大奶警花给就地正法算了……

  这个念头一窜起来，他就再也控制不住了，抛下手里的塑料袋，猛地一个翻身将石冰兰压到了墙上，嘴巴狠狠的吻住了她的双唇。

  「呀……」

  女刑警队长开始本能的扭动挣扎，看来她虽然中了迷药，还是会下意识的反抗男人的非礼。

  但这种反抗毕竟十分微弱，阿威轻而易举的就将之化解了。他一边发疯般狂吻着石冰兰的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌，一边将她动人的肉体使劲挤在墙上摩擦，体会着和这魔鬼般的身材全面接触的销魂滋味。

  ──今晚他的神经已经绷得太紧，只有将情欲彻底发泄出来，才能重新将情绪恢复冷静。

  胸膛上立刻传来胀鼓鼓的感觉，两颗丰满到极点的肉球紧紧的顶着自己，那惊人的弹力和饱满到极点的触感，绝对足以令任何人蜕变成赤裸裸的野兽。

  热血直涌上大脑，阿威的眼里燃烧起了饥渴的火焰，热吻雨点一样落在女刑警队长赤裸的双肩上，然后是修长的脖颈，渐渐的下移到白皙深邃的乳沟……

  他的两只手也没闲着，探到裙下用力揉捏着那毫无遮掩的光屁股。结实的丰臀手感十分光滑，两团充满弹性的臀肉被抓在掌心里肆意的抚摸。

  石冰兰的呼吸急促了起来，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛全身发颤，彷吩谌淌茏啪薮蟮恼勰ァ

  这副样子更是挑起了阿威的占有欲，这时候他脑海里再没有其他念头，甚至连玩弄巨乳的嗜好都忘记了，只有一个声音在心里雷鸣般狂吼。

  ──H她……先H了她再说！

  连裤子都来不及脱下，阿威飞快的从拉链里拽出早已充血的狰狞肉棒，然后用膝盖将女刑警队长的双腿分开，再伸手抄住她一条雪白修长的玉腿抱了起来。

  「唔唔……唔……」

  石冰兰的双唇再次被封住，突然从喉咙里发出了焦急的声音，大概是残余的潜意识察觉到即将失身的危险，竟然有了想要猛烈挣扎的迹象。

  昏暗的灯光下，半裸的女刑警队长衣衫凌乱的微微喘息着，低胸装的领口又向下扯低了一截，那对巨大丰满的乳房已经快要整个裸露了出来。她只剩右腿站在地面上，穿着高跟鞋的左腿被迫高高抬起，姿势真是说不出的淫荡。

  很明显，这是一个已经做好准备站着交媾的姿势。阿威兴奋的脱掉外衣，往手掌里吐了几口唾沫，胡乱的抹到了粗长的肉棒上。

  然后他蹲低身子，牢牢摁住石冰兰不断摇晃的赤裸屁股，同时膝盖将她雪白的大腿撑得更高，低吼一声，整个人猛地向上顶了过去。

  「不──」

  女刑警队长蓦地大声尖叫，奋力将前额向前一撞，重重的砸在了阿威的脑门上。这一下出其不意，阿威只觉得天旋地转，四肢的力道不由自主的松懈了。

  说时迟，那时快，石冰兰的左腿立刻摆脱了对方的控制，清叱声中，屈膝狠狠的撞中了男人的裆部。

  阿威嘶声惨呼，最脆弱的睾丸遭受到重击，痛得他捧着肚子弯下腰，跟着脸上又挨了一记重拳，身不由己的仰天摔了出去。

  过道里响起了惊叫声，那几对男女全都吓呆了，眼睁睁的望着女刑警队长敏捷的纵身扑上，光滑迷人的玉腿彷繁涑闪酥旅的武器，毫不留情的朝倒在地上的恶魔踹了下去。

  ──上当了！她根本没中迷药……

  心里闪电般掠过这个念头，阿威忍痛翻滚着，接连避过好几下针对要害的攻击，但是左脚最终还是被踩了一下。高跟鞋尖锐的后跟穿透了他的皮鞋，结结实实的穿凿在脚面上。

  「啊！」

  阿威发出野兽受伤般的狂吼，痛苦得全身都绷了起来。不用低头去看，他也知道自己至少有一根脚趾头已经断裂。

  不过剧痛也激发了潜在的力量，他倏地反手抓住了对方的小腿一拉，失去重心的女刑警队长霎时俯跌了下来，正好倒在他的身上。

  「他妈的臭婊子……」

  暴跳如雷的怒叫声响起，两个人展开功夫殊死搏斗，一会儿翻到上面，一会儿又被压到身下，不知不觉的又滚回了刚才的墙角。

  阿威毕竟是男人，强劲的臂力使他很快占据了上风，一骨碌骑到了女刑警队长的小腹上，两只手死死的捏住了她的脖子。

  「得不到你的人，带回你的尸体也一样……」阿威歇斯底里的狞笑，「你这对大奶子活着的时候不能属于我，死了也要被我割下来好好收藏……」

  石冰兰的呼吸都透不过来了，满脸艰难的紫涨着，手脚还在拼命的挣动，可是已经逐渐的软弱了下来……

  突然，右手无意中碰到了一个塑料袋。彷肪处逢生般，她精神一振，伸手探进去摸索着自己换下的警服。

  这时候过道里的人都吓得逃光了，只有阿威一个人刺耳的狂笑声在回荡。

  蓦地里，黑暗中传来一下轻微的金属撞击声。

  ──这赫然是手枪上膛的声音！

  阿威的笑声嘎然而止，在震惊中双手本能的一松！

  然后他就看到了一支乌黑的枪口对准了自己的眉心。

  「站起来！」石冰兰辛苦的咳嗽了几声，低沉着嗓音厉喝，「别耍花样，不然我就开枪了！」

  阿威动作僵硬的缓缓站起。

  女刑警队长跟着爬了起来，右手的枪依然稳稳的对着他，左手从塑料袋里取出了一副手铐。

  「咔嚓」一声，冰凉的手铐锁住了阿威的双腕。他的眼睛里露出了绝望的光芒。

  「退后五步，在角落里蹲下来！」

  在黑洞洞的枪口下，阿威不得不照办了，一颗心直沉到了脚底。

  ──完了……这次玩完了……

  他不由得全身发抖，双膝一软，跪倒在了女刑警队长面前。

  石冰兰鄙夷的「呸」了一声，俯身拾起恶魔扔在地上的外衣，小心翼翼的将衣领翻开一看，里面只不过是半截导线而已，根本就没有炸弹和任何遥控装置！

  ──混帐王八蛋，白白让我受了那么多羞辱！

  她简直是怒不可遏，想起刚才自己险些被强奸，简直恨不得一枪干掉这个罪大恶极的恶魔。

  原来女刑警队长之所以没中迷药，完全是由于机警的缘故。在跳完舞回来的时候，她一拿起可乐瓶，马上就察觉瓶子被人掉包了──老孙头犯了一个微小的错误，放着迷药的这瓶可乐，里面的容量比她原来喝过的那瓶要多。尽管只多出少许，可还是被石冰兰敏锐的发现了。

  她立刻意识到恶魔的阴险用心，本想当面直斥其非，但是偶然注意到旁边一张空桌上乱糟糟的摆着不少瓶子，其中一瓶也恰好是只剩一半的可乐。

  一个大胆的想法泛上心头：如果自己装作被药物迷倒，恶魔必然会将自己运回老巢。只要远远离开这家舞厅，遥控炸弹想来就起不了作用了，等到了目的地后自己再突然发动奇袭，说不定能既抓到他又同时解救出人质。虽然这样做有些冒险，但恶魔要是真的相信自己中了迷药，肯定不会有什么戒备，成功的可能性还是相当高的。最起码可以消除掉炸弹的威胁，以免造成损失惨重的伤亡。

  打定主意后，女刑警队长精心的演了一场戏。她故意把内裤扔到地上，就在阿威俯身去捡时，她动作神速的将邻桌的可乐调换了过来。

  接下来发生的一切本来都很顺利，由于见过女受害者服用Ｇ水后的反应，她伪装得也相当像，果然瞒过了对方。谁知竟会发生车子暂时开不过来的意外，导致恶魔在紧张焦虑中兽性大发。

  石冰兰本以为他最多只是动手动脚满足一下，为了确保舞厅内群众的生命安全，她自始至终都咬牙忍耐着，想要先万无一失的让炸弹远离舞厅再说，直到那根火热肉棒捅到自己赤裸的大腿根部时，她才忍无可忍的发动了反击！

  ──事实证明，这个恶魔的身手比预料的还要厉害。自己刚才已经偷袭得手了，但假如不是碰巧摸到手枪的话，今晚恐怕还是输定了……

  女刑警队长想到这里，脊梁骨不禁凉飕飕的，肌肤冒出了后怕的冷汗。

  ──幸好，我总算把他给抓住了！

  她长长的吁了口气，正在考虑下一步该怎么办。忽然过道里传来纷杂的脚步声，好几个保安跑了过来，看到眼前的情景都吓了一跳，一个个全都目瞪口呆。

  石冰兰神色冷静的从警服口袋里取出警员证，扬手向他们掷了过去。

  「我是警察，这个人是身负好几条人命的疑犯！请你们帮我打电话到刑警总局，电话号码是……」

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  夜晚九点半。两辆警用面包车呼啸着开到了「黑豹」舞厅门口，十多个全副武装的警察跳了下来，蜂拥而入的冲了进去。

  三分钟后，一个戴着手铐的男子被押了出来，塞进了前面的那辆警车。

  刺耳的警笛长鸣，很快的消失在长街的另一头。 
第十四章：侥幸脱逃

  
 
 　 
xxxxxxxxxx
　　“队长，色魔居然会这么合作，我总觉得有些不对劲！”

　　飞驰的警车上，年长的警官老田脸色凝重，突然冒出来了这样一句话。

　　坐在车里的干警们闻言都望了过来。女刑警队长石冰兰也一蹙秀眉，投注过
来征询的眼光。

　　这时她已经换下了那套暴露的低胸装，身上穿回英姿飒爽的警服，完全恢复
了平时冷艳威严的模样。

　　“我们才一问，他就马上交代了楚倩和林素真母女的囚禁地点，还主动配合
着带路……”老田说到这里摇了摇头，忧虑的道，“这种高智商的狡猾罪犯怎么
会一下子就变老实了？我感到很可疑……”

　　“嘿，很多犯罪份子都是这个熊样，一落网就老实了！”有人不以为意的插
嘴说，“老田，你也太过虑了吧！”

　　老田没有答腔，只是望着坐在对面的女刑警队长。

　　石冰兰的秀眉蹙的更紧了。

　　虽然恶魔终于落网了，但是他还有一个同党糟老头，在干警们赶到时已经溜
之大吉了，为这次追捕留下了一个隐患。而恶魔所说的地点，是在远离城市的一
个小郊区里。他说自己在那里有栋单独的住宅，三个女子被囚禁在秘密的地下室
里，但入口要靠他本人带领才能找到。

　　于是，两辆警车离开“黑豹”舞厅后没有返回刑警总局，而是直接向恶魔说
的那片郊区驶去，准备先把人救出来再说。

　　－－老田说的对，那家伙是有可能在玩花样！也许是想以此拖延时间，到老
巢后想办法借助熟悉的地形逃跑吧……

　　女刑警队长想到这里，锐利的视线透过车窗望了出去。恶魔就被押解在前面
的那辆警用面包车里，包括王宇和孟璇在内的六个干警牢牢看守着他，后面还有
自己这辆警车紧跟着。虽然那个糟老头同党逃掉了，但除非是搬来整个黑社会团
伙的救兵进行大规模袭击，否则色魔是绝对没有机会逃脱的。

　　但不知为什么，心里却隐隐有不祥的预感……

　　“我同意老田的看法！但是救人要紧，目前顾不上那么多了！”石冰兰沉声
说，“到目的地后大家提高警惕，如果恶魔是想指望躲在那里的同伙搭救，我们
正好来个一网打尽！”

　　干警们齐声答应，老田也点了点头，神色这才显得比较轻松了一些。

　　可是女刑警队长自己的心情却沉重了起来，尤其是想到恶魔的狡诈和邪恶，
警裙下的两条白皙大腿不由自主的紧紧夹在了一起。

　　事实上，从上车起石冰兰就小心翼翼的并拢着双腿，生怕一不小心走光，被
人发现自己没穿内裤的秘密。

　　她的内裤是在舞厅里脱给恶魔的，后来虽然用枪制伏了他，但是在紧张的气
氛中一时忘记了。直到部下们赶过来支援后，去女卫生间里换回警服时才想了起
来。她不想让这么丢脸的事尽人皆知，这件内裤只好暂时不去取回了。此刻警裙
里除了黑色吊袜带外什么都没有，丰满的屁股是赤裸的。

　　这也正是石冰兰没有跟恶魔同坐一辆警车的原因－－虽然人是自己亲手抓住
的，但是在光着屁股的情况下，她的潜意识里无法做到在一群部下面前，面对知
悉自己秘密的罪犯还能保持住警察的威严。

　　然而，现在她却后悔了！

　　－－等到达之后，我一定要寸步不离的亲自盯住色魔，免得出了什么岔子！

　　呼啸的警笛声中，石冰兰望着前面那辆警车上不断闪烁的红灯，暗暗的下定
了决心……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　夜晚十点整。两辆警车一先一后的在山路上前进。

　　这是到郊区必经的一个小山坡，道路比较狭窄，一共要环绕着山峰转上十多
个圈子，体质不好的人很容易就会晕车。

　　警笛依然在尖锐的长鸣，车速却减慢了下来，在漆黑夜色下小心的行驶着。

　　在前面的那辆警用面包车里，年轻的干警们都沉浸在兴奋的情绪中。经过半
年多的辛苦努力，终于让恶贯满盈的变态色魔落入了法网，他们每个人心里都充
满了胜利带来的巨大喜悦。

　　只有警官王宇似乎是个例外，一个人默默的抽着香烟，脸色铁青的吓人。

　　烟雾缭绕中，他的眼睛里仿佛有怒火在燃烧，眨也不眨的瞪着龟缩在角落的
恶魔。

　　恶魔的双腕铐着冰冷的手铐，被两个干警一左一右的挟持着，涂满油彩的面
目显得说不出的猥琐邪恶。由于急着赶路，暂时无暇洗去这用特殊颜料调制的厚
厚化妆，所以到目前为止，干警们还是看不清恶魔的五官面容。

　　“咯咯……咯咯咯……”

　　突然，车里响起了一阵低沉的嘶笑声，恶魔神经质般的笑了起来。

　　“老实点！”

　　坐在左右的两个干警吆喝了一声，然而阿威却毫不理睬，自顾自的咯咯笑个
不停。周围的几个干警都喝叱了起来，但一时也阻止不了他。

　　“你他妈的笑个屁！死到临头了还笑！”

　　王宇掷下烟蒂，怒吼着跳起身窜了过去，一把揪住了恶魔的衣襟。

　　“哈哈……我就是要笑……哈……”阿威就像疯子一样纵声大笑，“死到临
头又怎么样？哈哈……能干到Ｆ市第一大奶警花，我死而无撼……”

　　“什么？”王宇的手臂突然发抖了，颤声道，“你……你胡说什么？”

　　“我说……你们那个大奶刑警队长，虽然我不小心中了她的美人计，可是她
也付出了肉体的代价，被我狠狠的H了一顿……哈哈……我够本了……哈……”

　　“放屁！”

　　王宇厉声怒喝，猛地扬起巴掌就是重重几耳光，打的阿威眼前金星乱冒，嘴
角溢出了一丝血迹。

　　“小王！冷静点！”“阿宇，别这样！”

　　干警们都吃了一惊，赶快纷纷开口相劝。孟璇也从座位上站起，伸手拉住了
恋人的胳膊。

　　阿威却越笑越疯狂了：“我可以理解，你不愿意接受这个事实……哈哈……
但你心里早就已经相信了！哈……要不是用肉体做诱饵，她怎么会穿成那样跟我
单独呆在一起？哈哈……”

　　“住口……你给我住口！”

　　王宇拚命的怒吼，额头上的青筋一根根的暴起，然而一颗心却沉到了脚底。

　　当他和同事们赶到“黑豹”舞厅，在那个阴暗的小过道里见到石冰兰时，虽
然人人都对她单枪匹马制伏了恶魔佩服不已，但她那身暴露的打扮却也令大家目
瞪口呆。

　　王宇更是犹如五雷轰顶，永远也忘不了女刑警队长当时的形象－－她穿着一
套极其挑逗的裸肩连身裙，低胸的领口上满是皱巴巴的折痕，饱满雪白的胸脯大
半袒露在外面。而那短的只能刚好遮住屁股的超短裙也是凌乱不堪，裙角明显的
有拉扯过的迹象，包裹住光滑玉腿的丝袜也到处都是撕裂的抽线。

　　不管是谁看到这副画面，头脑里都会马上泛起一个念头：眼前这个美女一定
是刚刚被男人上过！而且还是一场很激烈的、狂风暴雨般的交媾！要不是石冰兰
手里还平端着乌黑的枪口，怎么看她都不像是个女警察，倒像是个刚被罪犯蹂躏
过的女受害者！

　　实际上干警们的确或多或少产生了怀疑，但出于长久以来对这位女上司的敬
畏，这种怀疑只是被深埋心底，而且还都暗暗告诫自己不要胡乱猜测。

　　受到最大震荡的自然是一直暗恋着女刑警队长的王宇，他已经一个人胡思乱
想许久了。本来还抱有侥幸的心理，然而现在恶魔却当着这么多人的面宣称，石
冰兰付出了“肉体的代价”！

　　“放你娘的屁！狗杂碎……你说的我一个字也不信！”

　　王宇狂怒的咆哮着，雷鸣般的声音大的吓人，两眼已经变的血一样红。

　　阿威却反而平静了下来：“不信的话你可以到我身上来搜一搜。在我胸前汗
衫的内侧有个贴肉缝制的小口袋，你看看里面是什么……”

　　话音未落，王宇已经咬牙切齿的弯下腰，伸手就想去搜恶魔的身。

　　“阿宇，这个混蛋是在故意找茬……别理他就是了！”

　　孟璇和几个干警都看出王宇的情绪太过激动了，人人都担心的劝了起来。

　　但王宇就像没听见似的，右手探到阿威的衣服里搜索了一阵，突然间脸色大
变，手掌像被毒蛇咬了一口似的猛地抽回。

　　干警们的视线齐刷刷的射来，只见在那摊开的手掌上，赫然是一件性感的黑
色蕾丝内裤！

　　警车里的气氛一下子凝滞了，所有人都呆若木鸡。

　　王宇的脑袋轰然鸣响，只感到眼前一黑，全身都不由自主的颤抖了起来。

　　他一眼就认出这的确是女刑警队长的内裤－－五个月前的一天下午，他鬼迷
心窍的偷拍下石冰兰更换警服的镜头，那时她穿的就是这个品牌的内裤！

　　“不……这不是真的……不是……”

　　王宇痛苦的面容扭曲，仿佛有一柄尖刀深深的刺进了心脏。

　　他多么希望这只是个巧合，但稍微将内裤凑近面前，就隐隐的闻到了一股女
人下体的成熟气息，无情的说明了它是刚从肉体上剥下来不久的新鲜货色！

　　“哈哈……哈……你们一定很意外吧？”阿威又狂笑了起来，“刚才你们赶
来的时候，大奶警花的短裙里可是真空的！光屁股已经让我操了个够……”

　　“你给我闭嘴！”

　　王宇目龇欲裂的狂吼，猛地将阿威从座位上拽起，迎面一拳把他打翻在地，
跟着又是重重几脚踢在他身上。

　　警车里霎时大乱，干警们不约而同的站起身，有的高声喝叫着要王宇冷静，
有的冲过去想要把他拉开。但年轻的警官显然已经被彻底激怒了，势若疯虎般的
猛扑着，一时竟没有人能拦的住他。

　　“我知道……你为什么会这样愤怒！”阿威一边倒在地上尽力躲闪，一边依
然在喋喋怪笑，“因为你也喜欢这个大奶婊子，没想到她居然被我这个狗杂碎给
操了……你这是在嫉妒我！哈哈……嫉妒……”

　　这时孟璇本来已经抓牢了王宇的臂膀，听到这几句话后心里咯登一声，手上
的力量不自觉的松了。而王宇也像是突然遭到了更大刺激似的，蓦地里爆发出了
惊人的力气，将周围的几个同事全都甩开了。

　　“老子打死你！”

　　他完全失去了理智，俯身又将阿威一把揪起，拳头脚尖暴雨般落了下去。

　　“阿宇！”

　　孟璇及时回过神来，尖叫一声，从后面将恋人连人带胳膊的紧紧抱住了。其
他几个干警也从旁边围上，七手八脚的拽住了他。

　　“打死你……打死你……”

　　王宇仍在厉声怒骂，上身被按牢了无法动弹。他就向后一个仰靠，双腿顺势
朝前猛踢而出。

　　“砰砰”的闷声响起，阿威的胸膛被踢个正着，整个人凭空飞跌了出去，仰
面朝天的撞到了驾驶座旁边的椅背上。

　　正在开车的司机吓了一跳，还没反应过来，阿威突然忍痛一个翻身压到了他
肩膀上，白森森的牙齿一口咬住了他的喉管。

　　“啊呦！”

　　司机发出长长的惨叫声，痛的在座位上挣扎蹦跳。孟璇大惊，忙松手放开王
宇，两人双双箭步奔了上来，吆喝着抓住了阿威的头发向后拉扯，但是他却说什
么也不肯松口。

　　鲜血从司机的脖颈处狂涌而出，驾驶立刻失控，整辆警车开始急剧的左右摇
摆。干警们纷纷惊呼起来，跌跌撞撞的站不稳脚步。

　　“大家同归于尽吧！”

　　阿威嘶哑的狂喊了一声，戴着手铐的双臂猛然伸到前面，抓住方向盘奋力打
起了圆圈……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　夜晚十点十分，两辆警车刚驶到接近峰顶的拐弯口。

　　突然，前面那辆警车像是喝醉酒的疯汉似的，在山路上划出了歪歪扭扭的轨
迹。

　　后面的警车险些撞了上去，幸好及时的将速度减了下来。

　　但只是一眨眼的功夫，前面的警车就完全失去了控制，在崎岖的山路上颠簸
了几下，蓦地里向右来了个九十度的急转弯。

　　右边赫然是悬崖！

　　只听“轰”的一声巨响，警车撞断了石制防护栏，顺着陡峭之极的斜坡一路
翻滚了下去。

　　－－吱呀！

　　后面的警车立刻刹住停下，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。

　　车门打开，一群干警飞快的跳下，三步并作两步的跑了过来……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　－－怎么会这样……怎么会？

　　石冰兰简直不敢相信这是真的，眼睁睁的望着崖下的一片漆黑，无比懊恼的
跺着脚。

　　极度的震撼令她惊呆了，内心充满了悲痛和悔恨。

　　－－这一定是恶魔搞的鬼……要是我也坐在那辆车上就好了，就不至于发生
这种惨剧……

　　“队长，我们赶快下去看看！”站在旁边的老田提醒她道，“没听到车子的
爆炸声，他们也许还活着……”

　　石冰兰不由精神一振。

　　从这里向悬崖下眺望，陡峭的斜坡只延伸到半山腰处，那里有一个相对平缓
的山坳，密密麻麻的种满了大片面积的树木。警车肯定是一路冲撞到树林去了，
夜晚看不清具体在什么位置。

　　“走！”

　　女刑警队长一声令下，率先奔回了停在路边的那辆警车，身后几个干警也快
步跟了进去。

　　马达轰鸣，尖锐的警笛风驰电掣的掉头转向山下。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　短暂的昏迷过后，阿威醒了过来，只觉得全身上下都痛的厉害。

　　睁大眼睛一看，他发现自己姿势怪异的躺在车里，整辆警车已经变成了倒栽
葱，到处都是震碎的玻璃渣。

　　再看看周围，前后左右都躺着穿警服的身躯。六个警察加上司机和他自己，
八个人分别滚倒在车厢的不同角落。

　　－－万岁！我还活着！

　　阿威暗叫侥幸，藉着闪烁车灯的微弱光芒，发现自己身前是个鼓足了气的特
大号气囊。看来多亏是驾驶座自动弹出这个气囊缓冲，自己才不至于当场死亡。

　　不过他还是受了不轻的伤，额头有几行鲜血缓缓的淌下，几乎模糊了眼帘。

　　－－这样都能让我死里逃生，真是没想到……

　　阿威发疯般将警车驶出悬崖时，本来是抱着必死之念的。他并没有指望自己
能活下来，只是想临死前多拉几个垫背的。

　　这个念头是在干警们涌进“黑豹”舞厅时产生的，阿威那时真正的绝望了，
知道再也不可能在这么多警察押送下逃跑。想到等待自己的将是法律最严酷的惩
罚，他简直是不寒而栗，心想多苟延残喘几天也只是白白受辱，还不如早点自我
解脱干脆。

　　于是当警方逼问楚倩三女的囚禁地点时，阿威假装配合的表示要亲自带路。
在警车驶到崎岖的山路上后，他有意的制造了这样一起混乱。

　　说起来这还要归功于他敏锐的观察力－－王宇一出现在面前，阿威就察觉到
他对石冰兰的感情非同一般。看到女刑警队长那身暴露挑逗的打扮，别的干警都
只是惊愕，只有王宇的眼神里露出了明显的痛苦。

　　这之后在警车上的表现更加证明了阿威的判断没错。接下来他故意去激怒王
宇，原本是希望对方狂怒下开枪打死自己，不料年轻的警官自始至终都只是用拳
脚痛殴。最后阿威总算抓住了一个意外的机会，亡命的将警车开出了悬崖……

　　幸好老天保佑，他居然没死！

　　“嘿，嘿……大难不死，必有后福哇！”

　　阿威喃喃自语着，环顾身周，所有人都躺着一动不动。

　　很明显，从这么高的悬崖摔跌下来，这批可恶的警察就算没死光，活着的人
也都重伤昏迷了。只有自己和司机以及王宇孟璇四人因为翻倒在驾驶座周围，在
大气囊的缓冲下，情况才会相对好些。不过司机因喉管被咬断，失血过多早已毙
命了，王孟两个年轻警察则还没有醒过来。

　　他想了一下，记得石冰兰是把手铐的钥匙交给了孟璇，于是吃力的爬到了她
身边搜索衣袋。先是摸出了个钱包，接着是手机，最后才找到了钥匙。

　　“卡嚓”一声，冰冷的手铐打开了，双手终于恢复了自由！

　　阿威如释重负的吁了口气，顺手将孟璇的钱包和手机塞进自己兜里，然后又
抽出了她腰间皮套里的配枪，也一并收了起来。

　　“他妈的，原来是你！”

　　他这时才认了出来，眼前的女警就是上次自己在“Ｆ市百货商城”想要绑架
的目标。她的胸围尺寸也相当壮观，虽然还不能跟石冰兰的那对超级巨乳相提并
论，但也绝对算的上是“波霸”了。

　　微弱的光线下，这个漂亮的警花也不知是死是活，胸前的警服高高的鼓着。
阿威忍不住伸手探了过去，隔着警服捏了一把她丰满的乳房。

　　谁知就是这么一捏，孟璇娇小的躯体突然微微挣动了起来，嘴里发出了呻吟
声。

　　阿威吓了一跳，再也不敢在现场停留了，手脚并用的迅速爬到门边，摸索着
打开了倒置的车门，费了很大的劲才钻了出去。

　　外面繁星满天。已经撞的破破烂烂的警车倒翻在一片树林里，车头还在冒着
硝烟。

　　就在这时，身后突然响起了一声清脆的喝叱。

　　“站住！”

　　阿威回头一看，孟璇已经完全醒了过来，正圆睁着双眼向外爬动。

　　他赶快撒腿就跑，跌跌撞撞连滚带爬的奔向树林深处。

　　“别跑……给我站住！”

　　孟璇强忍着头晕眼花的不适感厉声大叫，看到同事们生死未卜的到处躺着，
她难过的眼含热泪，焦急万分的伸手摇晃着王宇。

　　“阿宇……你没事吗？阿宇！”

　　“我……还好！你快……先把色魔抓回来！”

　　王宇喘息着，摇摇晃晃的坐起身子。在孟璇发出第一声叫唤时，他就已经恢
复了知觉。

　　“呀……你流了这么多血！是不是伤的很重……”

　　“死不了！”王宇辛苦的咳了几声，突然冲着她吼了起来，“你快去抓色魔
啊！别让他给跑了……这点伤我自己能处理！”

　　他的声音虽然含着痛楚，但是中气却还是很足。孟璇这才稍稍放下了心事，
咬了咬嘴唇，转身用最快的速度钻出了警车。

　　“小心点！”

　　王宇高声喊叫，目送着那娇小的身影消失在黑暗中。

　　跟着他狠狠的摔了自己两耳光，望着身旁一个个紧闭双眼的同事们，眼里流
下了痛悔的热泪。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　晚上十点二十分。石冰兰带领着六个干警，动作敏捷的在夜色下潜行。

　　由于警车无法越过沟壑，她和部下只能徒步跋涉，穿过杂草丛生的陡峭坡度
后，总算来到了这块林木茂盛的小山坳。

　　这里并没有人工开凿的道路，黑黝黝的树林延伸出好几里长，就算是白天都
不容易进行搜索，更不要说是漆黑的夜晚了。

　　女刑警队长不禁暗暗焦急。

　　刚才王宇已经打来了电话，语声哽咽的说出了最坏的消息－－失事警车内的
干警非死即伤，色魔打开手铐逃进了树林里，只有孟璇一个人紧跟着追捕去了。
他自己则左腿骨折无法行动，正在努力抢救身边的几个同事。

　　－－就这么点人，根本就不可能对恶魔形成包围圈，只能碰碰运气了……

　　石冰兰心情沉重的环顾着六位部下。总局里虽然已经派出了支援的人手，但
至少要半个小时后才能赶到这里。眼下就凭这区区几个人去搜捕恶魔，无疑是太
少了些。

　　“时间紧迫，我们分开来搜索！”她的声音听起来还是很沉着，“你们六个
人分成三路，我自己一路。无论是找到警车还是发现色魔，马上先用手机互相联
络！”

　　六位干警齐声答应。

　　漆黑的夜空下，女刑警队长和部下们散了开来，分别向树林的四个方向搜了
过去。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　阿威精疲力竭的跌坐了下来，背靠着一棵大树不停的喘息。

　　身体的各个部位都传来火烧火燎的痛感，左脚骨折的足趾更是已经肿起，每
走一步都带来钻心的剧痛。

　　－－他妈的石冰兰，这都是你害的……如果我今晚能逃脱大难，我发誓将来
一定要让你付出最惨痛的代价！

　　怒火在心里熊熊的燃烧着，再想到女刑警队长胸前的那对巨乳，阿威不禁恨
的牙痒痒的，本就很强烈的占有欲陡然又增加了十倍。他还从未试过如此渴望得
到一个女人的肉体，渴望着用最变态的方式来凌辱她。

　　但，一切都要等先逃过眼前的危机再说！

　　五分钟前警笛由远至近的响起，另一辆警车已经赶来了。不用说，大奶警花
现在肯定正率人在树林里到处搜寻，危险已经迫在眉睫！

　　使用从孟璇身上搜来的手机，阿威给老孙头打了个电话，彼此简单的交代了
一下各自的情况。

　　原来老孙头一见到有警车驶到“黑豹”舞厅正门，就立刻知道大事不妙，赶
快将车子开到街对面停下观望，果然几分钟后就看到阿威被警察押了出来。

　　老孙头彷徨无计，只能先顾着自己逃之夭夭了。也幸好他机警，石冰兰知道
恶魔还有个同党，当时马上就叫部下到后门附近抓人，差一点就连他也一起落网
了。

　　“恩人你别急，我这就开车去接你！”老孙头的声音充满振奋，“你等着，
等快到了我们再联系！”

　　电话匆匆的挂断了，阿威却只能苦笑。

　　等老孙头把车开到这里时，几乎可以肯定警方派来增援的人手也赶到了，到
时候撒下天罗地网，能成功逃跑的机会就更加渺茫了。

　　－－不管怎样，先设法回到正规的公路再说，也许能自己拦截一辆路过的车
子……

　　想到这里阿威精神一振，撑起满是伤痛的疲惫身躯，准备继续亡命奔逃。

　　“呔！哪里跑！”

　　清脆的娇喝声蓦地响起，一条娇小俏丽的人影在黑暗中出现。

　　阿威骇然变色，急忙发足向前狂奔，可是一拐一拐的始终跑不快，没几步就
被拉近了距离。

　　“站住！”

　　孟璇一边喝叱一边伸手到腰间去拔枪，不料却摸了个空。她微微一怔，心想
大概是翻车的时候从身上跌落了，于是猛然纵身跃起，迅捷无比的直扑了过去。

　　就在这一瞬间，阿威也伸手到衣袋里去拔枪，但又突然犹豫了。

　　－－不能开枪！那会把别的警察吸引过来……

　　就这么一迟疑，孟璇已经飞身撞中了阿威的脊背，将他整个人撞倒在地。

　　阿威顺势一个打滚，骨碌碌的滚出了五六米远，然后一个鲤鱼翻身跳起。他
还来不及站稳脚步，身材玲珑的女警官已经闪电般的冲到了面前。

　　－－好敏捷的身手！

　　阿威心中震惊，奋力抵挡着那勇猛矫健的攻击，可是因为失去了先机，才招
架了三四招就又被一个肘拳击中了小腹，痛的他弯下腰来，只能用脑袋去撞击对
方的胸脯。

　　孟璇闪身躲开，心里也有少许的惊异。这个色魔的徒手搏击竟是相当高明，
换了一般人这时早就已经爬不起来了。

　　两个人你来我往，拳脚交加的又拚斗了十多个回合，吆喝声此起彼伏。

　　阿威渐渐招架不住，暗地里叫苦不迭。这个年轻女警的功夫比石冰兰还要厉
害，就算是平时自己也未必有把握打赢她，更何况现在全身不是伤就是痛，足趾
折断的左脚还大大的影响了功夫的发挥。

　　其实孟璇在翻车后也是周身骨头隐隐作痛，身手也不如平时那么灵活了，但
比较起来还是要好的多，所以从一开始就占据着绝对的上风。

　　“呀－－”

　　娇喝声中，孟璇娇小的身影倏地跃高，凌空一记漂亮的旋风腿，结结实实的
扫在了阿威的面颊上。

　　这一击的力道又重又狠，阿威整个人都被踢飞了，惨叫着摔倒在几米开外的
泥土堆里。

　　左颊传来剧痛，他张开嘴，吐出了四颗牙齿和血红的唾沫。

　　孟璇不等对方喘息过来就飞快的扑上，又是一脚准确的踢中了他的太阳穴。

　　阿威只感到天旋地转，眼泪、鼻涕和唾液一起狂涌而出，所有的力气仿佛都
随着痛感消失殆尽。

　　“人渣，束手就擒吧！”

　　孟璇喝叱着掏出了一副闪亮的手铐，俯下身正想扭住对方的手臂反铐起来，
但是她突然间愣住了。

　　黯淡的星空下，赫然有一只乌黑的枪口对准了自己！

　　枪已上膛，阿威尽管痛的全身痉挛，但持枪的右臂却还能努力维持着平稳。

　　“没想到吧？臭婊子！”

　　他嘶声狞笑，涂满颜料的脸颊完全扭曲了，看上去更是说不出的狰狞可怖。

　　孟璇仿佛有些不知所措，瞪大眼睛盯着枪口，表情又是惊奇又是愤怒。

　　阿威喘着粗气，摇摇欲坠的勉力站起身，左手一把夺过了孟璇拎着的手铐。

　　“转过身去，双手背到后面来！”

　　孟璇犹豫了一下，只好照办了。

　　－－我真是粗心大意呀！他能打开石姐的那副手铐，肯定是从我身上搜出了
钥匙，配枪当然也是被他顺手拿走的，而我刚才居然没想到这一点……

　　她心里十分懊悔，只觉得伸到背后的手腕一凉，冰冷的金属已碰到了肌肤。

　　就在这电光火石的一刹那，孟璇的身躯猛然向下一蹲，跟着以左足为轴心，
右腿闪电般的在空中划过一道弧线，像长了眼睛似的飞踢向阿威持枪的右手。

　　她的格斗经验极其丰富，知道自己的双腕一被铐住，对方的戒备就会有所松
懈，而这正是发动突然反击的最佳时刻！

　　可惜阿威同样也是个搏击行家，虽然伤痛令他的功夫大打折扣，但是积累下
来的经验却并没有消失。

　　僻静的树林里，蓦地响起了一声痛楚的叫声！这次是女子的声音。

　　孟璇跌倒在地上，右腿极其痛苦的蜷缩了起来，脚上的皮鞋已经不翼而飞。

　　“现在，我们两个公平了！”阿威咯咯的怪笑，“我是左脚断了脚趾，而你
是右脚受到重创！哈哈……哈……”

　　足踝处传来彻骨的剧痛，孟璇痛的眼泪都快流了出来，刚才那一脚被恶魔用
枪柄狠狠击中，伤的实在不轻。

　　－－该怎么处置这个警妞呢？

　　阿威踌躇不决。开枪会惊动别的警察，就这么扬长而去也不妥，除非是把她
活活勒死。但以自己现在的虚弱体力，恐怕并不容易做到。而且这个警妞的胸脯
涨鼓鼓的，还没玩过就杀了也太可惜。

　　－－干脆挟制着她逃跑吧！关键时候还可以当人质来用……

　　主意马上就打定了，阿威退后几步，发出龇牙咧嘴的咆哮声：“站起来！动
作快点……站起来！”

　　在凶狠目光和乌黑枪口的威逼下，孟璇挣扎着爬了起来，右腿颤抖着支到了
地面上。

　　还好！虽然痛的相当厉害，但看情形应该只是被枪柄敲击成骨裂，还不至于
断掉脚踝。

　　“老老实实的向前走！”阿威的声音充满凶残，“我警告你，别他妈的跟我
耍花招！否则你会死的很难看！”

　　孟璇愤怒的瞪着他，一言不发，默默的迈动了艰难的步伐。

　　夜色下，两条相距不远的人影缓慢的移动着，脚步都是一瘸一拐，走起路来
相当的吃力……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　－－该死！这都是我的疏忽造成的……我本应该跟恶魔同一辆车监视……

　　站在那辆失事警车的旁边，石冰兰神色黯然，清澈的明眸里有泪光在闪烁。

　　除了王宇外，车里的其他部下全部殉职了！有两个奄奄一息的，还是等她找
到这里后，亲眼看着他们咽下最后一口气。

　　而王宇也因为伤势沉重，失血过多而陷入了半昏迷。

　　－－等着瞧吧，恶魔……我一定要亲手抓你归案，让你接受法律最严厉的制
裁！

　　女刑警队长的脸上露出无比悲愤的表情，含泪弯下腰搀扶起王宇，背着他迅
速沿着原路返回，快步奔向停在山坳外面的那辆警车。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　夜幕深沉，山路上黑漆漆的。

　　路边停着一辆警车，车头灯的光芒照亮了前面十多米远的距离。

　　“别出声，不然我就开枪打死你！”

　　阿威嘶哑着嗓音，枪口紧紧顶着孟璇的脊背，胁迫她一步步的接近了警车。

　　两个人在树林里转了好一阵，早已不辨东西南北，好不容易横穿过树林回到
了公路。抬头一看，仅余的那辆警车恰好就停在不远处。

　　－－没有车根本逃不远，干脆就劫持这辆警车算了……

　　阿威的心脏激动的咚咚直跳。表面看这是一个大胆到荒谬的念头，但仔细想
一想，就凭自己现在的情形，沿途经过的车子恐怕一眼就能看出不妥，根本不会
停下车来让自己拦截。

　　而用手里的女警做人质，也许倒还能劫走这辆警车。干警们肯定都跟石冰兰
去树林里搜捕了，最多剩下一两个人留守，用偷袭的方式应该还是不难解决的。

　　想到这里，阿威决定冒险孤注一掷，藉着夜色的掩护，押着孟璇悄悄的从后
方接近了警车。

　　孟璇已经猜到了他的意图，可是在枪口的威逼下无法反抗，只有尽量的放慢
步子拖延时间。好在她和阿威的脚伤都不轻，两个人本来行动就异常艰辛，阿威
倒也没怎么催她。

　　可是，和警车的距离终究还是在一点点的缩短！

　　十米……五米……三米……

　　孟璇急得心都提到了嗓子眼上，正想不顾一切的出声警告，警车的门却突然
光当的拉开了！

　　一个看上去很嫩的年轻男警员跳下车子，猛然一抬头，脸上立刻大惊失色。

　　“别动！我……”

　　嘶哑的命令声还没说完，这年轻男警员已经大声惊叫着，伸手拔出了腰间的
配枪。

　　阿威再也来不及多想，本能的举起右臂，抢先一步扣动了扳机。

　　“砰、砰、砰！”

　　三声震耳欲聋的枪响接连爆出，划破了郊外夜空的宁静！

　　男警员踉踉跄跄的退后了几步，胸膛上冒出了三处血流泉涌的大洞，当场倒
地身亡。

　　他的眼睛瞪的大大的，完全是死不瞑目－－这个刚入行的年轻小伙子是留在
这里看车的，刚才并未发现色魔逼近，本来只是准备下来撒泡尿而已，想不到就
这样做了枪下冤魂。

　　“呀……我跟你拼了！”

　　硝烟未尽，孟璇就发出悲愤的尖叫声，拼尽全部力气合身撞了过来。

　　但受伤的脚踝严重限制了她的速度，阿威及时的侧身躲过，毫不留情的反手
一拳打在女警官的肋下，将她娇小的身躯打的斜斜跌倒。

　　“小贱货，你他妈的给我配合点！”阿威一把抓住孟璇的头发，将她硬生生
的从地上扯起，目露凶光的怒吼，“老子已经开枪杀了一个，不在乎再多杀你一
个，懂吗？”

　　孟璇眼睛都红了，胸脯急促的起伏着，漂亮的脸蛋上充满了强烈的恨意，但
是却没有再挣扎。

　　“这就对了！”

　　阿威咯咯狞笑，正想再说几句狠话吓唬她，突然听到有纷杂的脚步声远远传
来。

　　他警觉的回过头一望，只见有几条人影穿出树林越过山坳，正沿着公路向这
里飞奔。

　　“不许动！举起手来！”

　　清冷威严的喝声非常熟悉，一听就知道是女刑警队长石冰兰的嗓音。她冲在
最前面，手里已经平端起了配枪。

　　阿威立刻缩到了孟璇身后，左手紧紧箍着她的腰，右手持枪指住她的脑袋，
狞笑着站在原地一动不动。

　　“小璇！”

　　在距离五六米远处，石冰兰倏地停住了脚步，脱口发出惊呼声。

　　远远的她就已经望见恶魔挟制着一个人质，走近了才发现竟然是孟璇，一颗
心顿时沉了下去。

　　“很意外吧？大奶警花！”阿威神经质般的狂笑起来，“我不但没死，还抓
住了你手下这个小波霸……哈哈……哈哈……”

　　石冰兰俏脸冰寒的怒视着他，努力使自己冷静下来，开动脑筋判断着眼前的
局势。

　　身后的两个干警也都奔到近前停下，其中一个还背负着重伤的王宇。他刚刚
才被枪声惊醒，一看清楚是孟璇就骇然震动，发出又惊又怒的吼叫声。

　　“恶魔！你快放开小璇……你要是敢动她一根头发，我绝对不会放过你！”

　　阿威冷笑一声，根本不屑跟他说话，发亮的眼光只是紧紧的盯着石冰兰。后
者也正在冷然逼视着他。

　　－－要是我早一步赶到就好了！

　　女刑警队长十分懊恼，本来她一个人背着王宇赶回警车这里，中途正好遇到
了两个部下，从她背上接过王宇没多久，那突如其来的三声枪响就轰然传来！

　　而这时正规的公路已经在望了，如果能提早一分钟到达，也许都能制止部下
被枪杀的悲剧。

　　“统统把枪丢掉！”

　　嘶哑的声音咆哮着，在寂静的环境中听来分外的尖锐刺耳。

　　“队长！别听他的……队长！”

　　孟璇焦急的呼喊着，但阿威马上捏住了她的嘴，同时枪口狠狠的顶了一下她
的头。

　　石冰兰缓缓的垂下右臂，松手扔掉了配枪。其余两个干警也只得照作了。

　　“今晚算你赢了！放了她，我们让你离开就是了！”

　　“哈！我才不会这么蠢呢，白白的把人质放掉！”阿威挟制着孟璇，一步步
的向警车退去，“我当然要带着她一起走，直到完全摆脱你们警方的追踪……”

　　女刑警队长耸然动容，猛然踏上两步，但却被阿威厉声喝止了！

　　“你再敢往前半步，我就立刻开枪！”

　　“你这狗杂碎！快放了她……”

　　王宇又发出了怒吼声，但石冰兰却回头瞪了他一眼，用凌厉的眼神示意他安
静。

　　阿威的声音却越发狰狞了：“再说，这个婊子刚才把我打的好痛，我也绝不
会这么容易放过她……我要让她尝到身为女人的最大痛苦！”

　　“你敢！”王宇气的险些又晕了过去。旁边的两个干警也都满面怒容。

　　可是眼前的局面如此严峻，谁都不敢轻举妄动，只能眼睁睁的望着阿威退到
了车门边。

　　“等一下！”石冰兰突然道，“放了她，让我来做你的人质！”

　　话音刚落，所有人都惊呆了。

　　王宇和孟璇异口同声的先叫了起来：“不行！队长……这绝对不行！”

　　石冰兰不为所动，凝视着恶魔平静的说：“是我亲手把你抓住的！你最想报
复的人应该是我，不是吗？”

　　阿威的心跳陡然停顿了，眼里射出亮的可怕的目光。

　　郊外明朗的星空下，清丽冷艳的女刑警队长就站在眼前，比ＡＶ女星还要惹
火的魔鬼身材挺的笔直，一对极其丰满的乳峰将胸前的警服撑的几欲裂开。

　　－－是的，今晚害惨了我的人是大奶警花！而且我最想占有、虐待的也是她
……

　　想到石冰兰在舞厅里穿着那身暴露服装的模样，还有她光屁股站在过道里，
被迫高高抬起一条雪白大腿的淫荡姿势，阿威全身的血液都热了起来，胯下的肉
棒情不自禁的翘高了。

　　－－啊啊……真想现在就把这个巨乳女警掳回去，用长长的铁链拴住她的脚
踝，将她永远的囚禁起来，然后再当成性奴来一点一点的好好调教。

　　“嘿，你又想跟我玩花样吗？”考虑了几秒钟后，阿威发出冷笑声，“那次
在百货商城的停车场里，你是怎样大显身手制伏罪犯的，我可是记忆犹新……”

　　“不过，我还是愿意冒一次险！”出乎意料的，他的语气突然又变了，龇着
牙吃吃怪笑道，“和那次的条件一样！想要我释放人质，你先把身上的衣服全都
脱光，再戴上手铐走过来！”

　　石冰兰的身躯微微一颤，脸色随即变的惨白。那是一个她再也不愿意去回忆
的噩梦，想不到现在又要再一次重演！

　　“队长，千万不行！”“队长，别听他的……”

　　王宇、孟璇和两个干警纷纷叫嚷了起来，但女刑警队长却恍若未闻，平稳了
一下呼吸，伸手缓缓的将警服上的钮扣一颗接着一颗的解开。

　　脱掉了墨绿色的上装，然后是贴身的内衣……全都扔在了脚边，雪白晶莹的
胴体逐渐裸露了出来。

　　“哈！哈……看你脱衣服脱的多么熟练！以前大概都是靠这种方式来抓罪犯
的吧？也难怪，有一对这么大的奶子当然要好好利用啦……哈哈……”

　　阿威肆无忌惮的狂笑着，干警们却都气的手脚发抖，一个个将拳头握的咯咯
直响。

　　很快的，石冰兰的上身就只剩下奶罩了。她咬着嘴唇，用最大的毅力控制着
自己，弯下腰来屈起修长的左腿，准备先把丝袜褪掉。

　　“慢着！”阿威笑的更加诡异淫邪，“你先脱裙子！”

　　石冰兰只能遵命，将齐膝的制服裙脱了下来，也扔到了地上。

　　－－哇！

　　每个人都在心里惊呼出声，几乎不能相信自己的眼睛！

　　女刑警队长的臀部赫然是赤裸的！

　　－－原来……她真的没穿内裤……

　　王宇两眼发黑，痛苦的整张脸都扭曲了，伤处更是传来极其剧烈的疼痛。

　　感觉到现场所有人的视线都直愣愣的盯着自己，石冰兰的俏脸刷的一下涨的
通红。她真想找个地缝钻进去，内心涌起了一股强烈的羞耻感，比几个小时前在
歌厅里所蒙受的羞辱还要强烈！

　　－－太丢脸了……我竟然又在这色魔面前光着屁股！而且这次还有部下们在
旁边看着……

　　石冰兰想到这里无地自容，本能的用双手捂在私处上，挡住前面色魔投射来
的灼热目光。至于后面裸露的臀肉，就只好不去管它了……

　　夜风吹过，星光更加闪烁。

　　僻静漆黑的山路上，女刑警队长半裸着性感惹火的胴体，全身只剩一件黑色
的奶罩和半透明的吊带丝袜，一丝不挂的雪白屁股因为羞耻而微微的颤动着，看
上去挑逗淫靡到了极点。

　　－－啊啊，要是再穿上高跟鞋，就是一具很完美的等待受虐的肉体了！

　　阿威激动的呼吸急促，上下逡巡的眼光最后落到了那对诱人犯罪的巨乳上。
薄薄的奶罩根本遮盖不住她胸前的伟大，两个极其丰满的硕大肉团简直是呼之欲
出，在罩杯的烘托下显得更加高耸挺拔。

　　“队长！”

　　一声炸雷般的狂吼突然响起，王宇不知从哪来的力量，从同事的背上挣脱下
地，跄踉着摔倒在石冰兰脚边。

　　“求你了！队长……别再脱了……”他泪流满面，抱住女刑警队长的双腿哽
咽哀求，“那家伙没安好心……求你别再脱了……”

　　“小璇就像我的亲妹妹一样，我不能看着她被毁灭！”石冰兰极力控制着自
己，声音还是保持着冷静，“阿宇，你放手吧……”

　　“不，不！”王宇发狂般摇着头，“我也不能眼看着队长你被侮辱……”

　　“哇哈哈哈，真是精彩而感人的一幕啊！”阿威阴恻恻的怪笑道，“好吧，
就让这位多情种子来做个决定！反正我只能绑走一个人，是绑走你的女上司呢，
还是这位漂亮的小警花？我给你十秒钟考虑！”

　　“等等！”石冰兰一听就急了，“不是说好了我来代替她当人质吗……”

　　“十……九……八……七……”

　　阿威毫不理睬，自顾自的报起了数字。

　　“王宇！你别再给我添乱了！”女刑警队长双眉竖起，焦急万分的喝叱，
“就照我的意思办，这是命令！”

　　孟璇却静静的望着自己的恋人，什么话也没说。

　　“三……二……一……时间到！”

　　王宇浑身一震，不由自主的狂吼：“我绝不会让你把队长带走！”

　　时间仿佛突然停顿了。

　　一滴泪珠从孟璇的眼角悄然滑落，这一瞬间她的目光似乎蕴含着千言万语，
然而却没有人能真正读的懂了……

　　“好，一言为定！”

　　阿威不再多说一个字，伸手拉开车门，警惕的退了进去，跟着将孟璇也扯进
警车。

　　“等一下，听我说！”

　　石冰兰猛地踢开王宇，冲上两步还想申辩，但车门却“砰”的一声关上了。

　　“好好睡一觉吧！”

　　车里的阿威冷笑着，突然一掌切在孟璇的后颈动脉上，身材娇小的女警官立
刻软软的倒了下去，人事不醒的昏迷了。

　　他连看都不看一眼，飞快的爬到了驾驶座上，点火发动了油门。

　　马达鸣响声中，警车一下子就把速度拉到了最快，像个庞然大物似的猛冲了
下来，从石冰兰和干警们的身边险险擦过。

　　“别走！”

　　女刑警队长一个翻身捡起地上的配枪，悲愤的尖叫着，手指连连扣动扳机。

　　“砰、砰、砰……”

　　震耳欲聋的枪声又接连不断的响起，整座山峰仿佛都在枪声中微微震荡。

　　可是，警车还是就这样在眼前绝尘而去，眨眼功夫就消失在夜色中…… 
 


第十五章：痴心的单恋

　
 
第十五章：痴心的单恋

　　晚上十点五十分，Ｆ市近郊公路。

　　刺耳的警笛声划破了夜空的宁静，四五辆警车远远的呼啸而来，刚驶到近处
就突然减慢了风驰电掣般的速度，齐刷刷的刹车停了下来。

　　数十个警察从车里钻出，人人全副武装，一副如临大敌的样子。

　　只见前方不远处，赫然有一辆熄了灯的警用面包车，孤零零的停在路边。

　　为首的警官一打手势，训练有素的干警们拔出配枪，悄无声息的掩了过去。

　　猛然间车门“咣当”拉开，随着暴喝声，七八支乌黑的枪口一齐指向车厢。

　　随后，又不约而同的缓缓垂下。

　　--车内赫然是空的！

　　绑架走女警的色魔早就已经离开。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　“老孙头，幸好有你及时接应，不然我这次还是死定了！”

　　飞驰的小轿车里，阿威筋疲力尽的倒在座位上，连说话的声音都透着虚弱。

　　“嘿，那是恩人您洪福齐天呀！”老孙头一边开车一边咧着嘴笑，“您被抓
走以后我是六神无主，不知不觉的把车开出了老远。接到您电话的时候我一看，
好家伙，原来我已经快开出城了。”

　　“幸亏如此，咱们才能抢在警方之前就碰面转移了。”阿威心有余悸的说，
“否则警车的速度比你快，我还没回到城里就会被他们逮住！”

　　“这是老天在保佑咱们呢！哈哈……”

　　两人一起猥琐的咯咯奸笑，但还没笑几声，阿威突然皱着眉头咳嗽了起来。

　　“恩人你不要紧吧？”老孙头担心的望了他一眼，“要不要去医院？”

　　“不能去医院，被人怀疑就糟了，还是回家自个儿处理吧！”

　　“您这次真是伤的不轻呢！我看，起码要调养几个星期才能痊愈。”

　　“何止伤的不轻？简直是要了我大半条命！特别是这个小警妞，下手可真他
妈的毒辣……”

　　阿威说着回头瞪着车后座，双眼喷出怒火。

　　双手被反铐着的孟璇一动不动的躺在后座上，全身又加绑了好几道绳索，人
依然还在昏迷中。

　　“不过，这小警妞只是出招毒辣，而石大奶却是心肠狠毒！”阿威气的咬牙
切齿，“为了抓到我她真是不择手段，竟然可以忍受我在她身上占便宜那么久。
在我欲火升的最高，戒心降的最低的时候才给我致命的一击……”

　　“最毒妇人心呀，这个大奶队长真的好厉害……”

　　“确实厉害，但这样也让我更想征服她！我发誓，无论如何也要把她给搞到
手！”

　　老孙头有些诧异了：“那她提出自己来当人质，您为何又不答应呢？”

　　“我才没那么笨呢！”阿威撇嘴冷笑道，“我伤痛满身，已经累的跟狗熊一
样了，而石大奶的体力精神正充沛。万一在交换人质的过程中她突然发难，我十
有八九应付不过来。既然手里已经控制住小警妞了，我何必去冒那个险？”

　　“可是，您又叫大奶队长自己脱光衣服？”

　　“哈哈，那是故意的。”阿威显得有几分得意，“我一开始就没打算交换，
但是今晚被她害的这么惨，正好借机修理她一下……哈哈……哈……”

　　邪恶的怪笑声又响了起来，随着车子一起向远方飞逝……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　第二天上午九点整，Ｆ市刑警总局。

　　“石冰兰，你这个刑警队长是怎么当的？”赵局长脸色铁青，几乎是暴跳如
雷的咆哮，“这么多警力看不住一个罪犯，明明抓到了竟然还会让他逃掉，而且
还殉职了六个部下！这叫什么事嘛？传出去都是个天大的笑话！”

　　一身警服的石冰兰笔直的站在办公桌前，涨红着脸，一声不响的听着上司的
训斥。

　　“案子交给你整整五个月了，你的表现一次又一次的让我失望！”赵局长忿
忿然的说，“我不得不对你的指挥能力产生怀疑……”

　　石冰兰垂下头，贝齿紧紧的咬住了嘴唇。

　　这还是她进入警界以来，头一次遭到上司如此严厉的批评，自尊心受到了前
所未有的巨大打击。

　　“我知道，你很勤力也很辛苦。”赵局长的声音缓和了一些，“不过，你或
许需要时间休息一下……”

　　石冰兰猛地抬起头，失声道：“我不……”

　　话还来不及说出口就被赵局长打断了：“从现在开始，你不再担任‘变态色
魔’一案的专案组组长，我将指定其他人负责总指挥……”

　　石冰兰陡然激动了起来：“局长，我……”

　　赵局长却根本不让她说下去：“就这么决定了！你先放假休息两周吧，写份
检查总结一下经验教训，两周之后回来，你还是可以协助参与侦破工作。”

　　威严的语气是不容置疑的，石冰兰的身躯凉了半截，知道再说也没有用了。

　　她对上司行了个礼，迈着沉重的步伐，转过身默默的走出了局长办公司。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　地下室里火光闪耀，四盆熊熊燃烧的炭火分别摆在四个角落，窜动的火苗不
断发出噼里啪啦的声音。

　　有风吹过，摇晃的火光映照出了一个娇小窈窕的身影，赫然是被绑架的女警
官孟璇！

　　只见室内正中的天花板垂下来一根极粗的绳索，尽头处牢牢的捆绑着孟璇的
双腕，将她整个人凭空吊了起来；两个纤细的脚踝上各拴着一根铁链，另一端固
定在对面的墙壁上，使她笔直匀称的双腿被迫大大的张开，看上去呈“人”字型
的悬挂在离地尺许的半空中。

　　“水……水……”

　　孟璇翕动着干裂的嘴唇，漂亮的苹果脸憔悴无力的低垂着，眼光黯淡的失去
了神采。四周灼热的炭火烤的她汗出如浆，额前贴着一缕湿漉漉的秀发，样子显
得狼狈而凄惨。

　　更糟糕的是她的警服也被剥掉了，只剩下贴体的内衣穿在身上。被汗水湿透
的内衣几乎变成透明的了，将那曲线玲珑的身段完全的显露了出来。

　　在这个地狱般的囚室里，年轻的女警官已经被吊了整整２４个小时。起初她
一直在不断的怒骂尖叫，但任凭她骂哑了嗓子也无人理睬，地下室内始终都只有
她一个人悬吊在那里。

　　时间一长，孟璇终于停止了无谓的喊叫，咬牙忍耐着这残酷的折磨。被绳索
铁链捆绑住的手脚早已痛到麻木了，大量的出汗更是迅速削弱了她的精神体力。
一天一夜下来，她的人已经接近半昏迷……

　　“咣当”一声，紧闭的铁门突然打开了。

　　孟璇立刻惊醒了过来，抬眼一看，恶魔那矫健的身形出现在门口。

　　他的脸上洗掉了层层油彩，不过却又戴上了一个僵尸般的可怖面具，两眼射
出令人不寒而栗的森冷目光。

　　“哈哈，可爱的小警妞，烤火的感觉如何呀？”

　　阿威喋喋怪笑，精赤着上身走到了孟璇身边。

　　和女警官的情况正相反，他是整整休息了一天一夜，养足了精神才过来的。

　　虽然全身的伤处还在隐隐作痛，刚接好趾骨的左脚还有些跛，但这些都不至
于妨碍他淫虐女人的乐趣。

　　“你这恶魔！社会败类……快把我放下来！”

　　孟璇哑着嗓音怒喝，抬腿想要去踢他，被吊着的身躯徒劳的扭动了起来。

　　“嘿，居然还有力气打人，真是不简单喔……”

　　阿威的语气充满调侃，眼光色迷迷的盯着这俏丽的女警花。她的身材娇小而
匀称，因为长期运动锻炼，那裸露大半的胴体充满了青春健康的美感。鼓鼓的胸
脯骄傲的高耸着，湿透的内衣很清晰的勾勒出了两个挺拔乳峰的轮廓。

　　“啧啧，看你流了这么多汗，我帮你把衣服脱掉凉快一下吧！”

　　阿威假假的一笑，突然伸手抓住孟璇的内衣用力拉扯，“嗤”的撕裂开了一
道口子。

　　“啊！滚开……别碰我！王八蛋你滚开……啊……”

　　孟璇尖叫着拼命挣扎，从天花板上垂下来的绳索被荡的摆来摆去，拴住脚踝
铁链叮当直响，整个娇躯在半空中剧烈的摇晃。

　　但这根本阻止不了对方的暴行，阿威粗鲁的撕扯着她的衣衫，只听布片碎裂
声不绝于耳，没几下就把她给剥光了。

　　“王八蛋！畜生……王八蛋！”

　　孟璇羞耻的面红耳赤，嘴里反复的大声怒骂。阿威却充耳不闻，歪着头自顾
自的欣赏她雪白的裸体。

　　火光照耀下，这一丝不挂的漂亮女警无助的颤抖着，两个丰满的乳房赤裸裸
的暴露在空气中。

　　“嗯，不错喔……很光滑，手感也好极了……”

　　阿威毫不客气的探出两只魔掌，一手一个的握住了这对饱满而富有弹性的肉
球，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动。

　　“放手！啊……恶魔……快放手！”

　　孟璇挣扎的更加激烈，又羞又气的几乎哭出声来。她虽然功夫高强，但毕竟
是个很注重颜面的女孩子，就连恋人王宇都没摸过她赤裸的胸脯，想不到却被眼
前的恶魔给玷污了。

　　“哈，哈……真是看不出来，你的身材小小巧巧的，竟然也能长出一对这么
大的奶子……啧啧啧……”

　　阿威一边咯咯淫笑，一边放肆的揉捏着这两个浑圆挺拔的肉团，脑子里不禁
联想起了女刑警队长石冰兰。在“黑豹”舞厅里他曾经亲密接触过她胸前的那对
巨乳，尽管中间还隔着一件低胸装，并没有直接的接触到赤裸的乳房，但还是可
以清楚的感受到那硕大无比的尺寸和沉甸甸的份量。

　　很明显，现在掌中的这对乳房虽然丰满，却还远不能和石冰兰相提并论。不
过，凭着手感来判断，这两个肉球起码也有Ｄ罩杯，在中国女性中已经算是少见
的“波霸”了。而且孟璇的身段如此娇小玲珑，身高差不多只有一米五六，对比
之下胸脯更是显得格外的高耸，甚至还有种丰满的不成比例的错觉。

　　“嘿，怎么刑警队里这么多波霸呢？难道……你们是按照胸围大小来招收女
警的？哈哈……本市的犯罪份子可真有福气哇！”

　　“住口！你少胡说八道……”

　　孟璇羞愤交加，只能眼睁睁的看着对方恣意玩弄自己的双乳，娇嫩的奶头被
他夹在指缝间熟练的捻弄着，很快就不由自主的微微突了起来。

　　“哈，难道不是吗？奶子最大的就当了女刑警队长……哈哈……”

　　“呸！”孟璇双眼圆睁的怒叱，“我不许你侮辱我们刑警队，更不许你侮辱
石姐！”

　　“石姐？嘿嘿，你们的石姐根本就是个胸大无脑的蠢女人！”阿威停顿了一
下，故意说，“可是男人偏偏就吃这一套。不仅是我，连你的心上人也都被她那
对大奶子给迷住啦……”

　　“放屁！”孟璇情急之下连粗话都骂出了口，整张脸都涨红了，“阿宇不是
那种人……”

　　“是吗？”阿威冷笑着反问，“那我叫他在你和石大奶之间做出选择，为什
么他选的不是你？”

　　“明知故问！要阿宇牺牲石姐来救我，你叫他怎么说的出口……”

　　“哈哈，别再嘴硬了！”阿威纵声大笑，“连我这个外人都看出了他对石大
奶的迷恋，我就不信你平常一点也没察觉！”

　　孟璇哑口无言，眼圈一红，两道泪水缓缓的流下了脸庞。

　　她不是木头人，当然能感觉到王宇对石冰兰的感情超乎寻常，只是痴心的她
一直都在自己骗自己，宁愿相信那只是一种对异性上司的朦胧好感，不需要太过
在意。

　　可是昨晚所发生的一切，却令这个快乐爽朗的女孩尝到了有生以来的最大痛
苦--虽然理智上她也绝对支持王宇的抉择，但当恋人亲口说出来的一刹那，她
的心还是被重重的刺了一下，刺的她好痛、好痛……

　　“恶魔！我绝不会让你把队长带走！”

　　恋人的嘶吼声仿佛又在孟璇耳边回荡。在喊出这句话的时候，他的眼中很明
显的流露出狂热的爱意！而这种满含爱意的眼神他却从未给过自己……

　　于是她懂了，流泪了，心碎了……

　　看见孟璇脸上的哀伤表情，阿威面具后的瞳仁里射出残忍而兴奋的光芒。他
不仅要用暴力占有她的肉体，还要从心理上狠狠的打击她，这样才能稍解昨晚被
擒受辱的心头之恨。

　　“知不知道，为什么王宇喜欢的人不是你？”

　　孟璇哽咽着摇了摇头，肩膀在一耸一耸的颤动。

　　“苯哪！这都不明白？因为你的奶子没有她那么大，吸引力当然也就没她强
啦……”阿威笑的十分淫邪，手掌抓着孟璇胸前两个饱满的肉团不断搓捏，“不
如让我来替你隆乳算了！把这两团肉增扩到石大奶那样的尺寸，王宇说不定就会
对你回心转意了……哈哈……哈……”

　　孟璇气的七窍生烟，羞愤立刻又压倒了悲伤，像只受了伤的小母猫一样厉声
怒骂起来。

　　阿威却满不在乎，嘴里继续嘲弄着漂亮的女警官，两只手尽情的把玩着她赤
裸的乳房，过了一会儿又缓缓向下移动，滑过平坦的小腹，探到了她双腿之间长
满耻毛的娇嫩禁区。

　　“混蛋，你……你想干什么！”

　　孟璇惊慌失措的尖叫起来，身体挣扎的更加剧烈，并且首次露出了恐惧的神
色。

　　“嘿，总算知道害怕了？”

　　阿威发出讥诮的冷笑声，来回抚摸着那道细嫩的肉缝，突然曲起中指徐徐的
捅了进去。

　　“不！不要！”

　　孟璇反应激烈，两条被迫分开的光裸美腿使劲的踢腾着，固定在墙上的铁链
响声大作，似乎随时都有可能被扯下来。

　　可惜这并不能阻止她的下体遭到侵犯，但阿威的中指才刚捅入一小截，竟意
外的遇到了一层薄薄的阻碍。他一怔，随即兴高采烈的将手指抽了出来。

　　“哗，原来你还是处女呀！这下真是捡到了……”

　　他的兴致陡然涨高，三下五除二的把自己脱了个精光，亮出了胯下那根雄伟
粗长的男性象征。

　　“你男友已经抛弃你了，开苞的任务就由我来完成吧！哈哈……”

　　淫笑声中，阿威抹了几把孟璇身上淋漓的汗水，胡乱擦在自己的阳具上，然
后抓牢她笔直结实的双腿，坚硬的肉棒对准那因紧张而不断颤抖的娇嫩花瓣。

　　“不要！你杀了我吧……杀了我吧……”

　　孟璇终于忍不住哭出声来，面对即将被强奸的悲惨遭遇，这个平时一向坚强
乐观的女警也露出脆弱的一面，跟普通的女孩子没有什么区别。

　　这令阿威更加兴奋，深深的吸了口气，猛地挺腰向前直撞了过去！

　　“不要……不！”

　　痛楚的惨叫声响起，孟璇只感到一根火热的东西强行迫开了阴唇，像长矛般
粗鲁的刺进了自己柔嫩的阴道。霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，她
的热泪狂涌而出，被悬吊着的身体痛的几乎弓了起来。

　　“唔唔……又是警妞，又是处女……真是太爽了……”

　　阿威嘿嘿淫笑，抱紧孟璇仍在挣扎扭动的光屁股，一下下的将肉棒贯入她的
身体。然后又低下头埋首胸前，脸颊发疯般磨蹭着她高耸挺拔的乳峰。

　　孟璇泪流满面的哭叫着，拼命的摇着头，企图将侵犯自己的男人推开。但是
她手脚都被绑缚的牢牢的，加上一天一夜的折磨早已耗尽了她的体力，这微弱的
抗拒根本毫无用处，反而更激起了男人征服的欲火。

　　“哭啊，叫啊……你昨晚揍人的本事哪去了？现在还不是只能张开大腿任我
插……”

　　阿威越说越是解恨，将昨夜的怨气全都酣畅淋漓的发泄到女警官雪白的肉体
上。两只手一会儿握住她丰满的乳房大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸
的光屁股，肉棒像打桩机似的在阴道里快速的抽插。

　　一股殷红的处女鲜血从被粗暴奸淫的肉穴里流了出来，染红了两个人紧密结
合的性器官，再沿着孟璇白皙的大腿缓缓淌下，在火光的照耀下显得说不出的鲜
艳夺目。

　　阿威干的兴致勃勃，很快就濒临了爆发的边缘，情不自禁的将怀中的躯体搂
的更紧。谁知身子才刚靠近，悲哀羞愤之极的女警官猛地俯下头，张嘴在他的肩
膀上狠狠的咬了一口。

　　“啊呦！”

　　阿威狂叫着推开孟璇，肉棒一下子拔出了她的体内，整个人都踉踉跄跄的险
些摔倒在地。

　　他痛的龇牙咧嘴直抽冷气，斜眼一看，自己的左肩上已是血肉模糊。

　　“他妈的小贱人，你竟敢咬我！”

　　阿威勃然大怒，扬起巴掌一连摔了女警官七八记耳光。

　　孟璇被打的头晕眼花，脸颊都肿了起来，可是却完全没有求饶的意思，仍然
用满含泪水的双眼顽强不屈的瞪着他。

　　“你要跟我玩狠的？好啊，咱们就玩个够！”

　　阿威像被激怒的野兽般咆哮着，脑子里泛起了歹毒的念头。他连伤口也不去
包扎，径直的绕到了孟璇的背后。

　　只见女警官的背部肌肤光洁紧绷，由于双腿被强行分开张大，白嫩结实的屁
股也变的门户洞开，两团赤裸臀肉间的小巧菊肛毫无遮掩的暴露了出来。

　　“小贱人，让我给你通一通屁眼吧！”

　　阿威狞笑一声，粗暴的扒开了孟璇一丝不挂的光滑双臀，勃起的肉棒顶到了
那紧紧闭合的菊穴上。

　　“啊--”

　　凄厉的长长惨叫声中，女警官再一次体验到撕裂般的巨大痛楚，屁股后面猛
然传来火辣辣的剧痛，娇嫩的肛门被对方又粗又长的阳具毫不留情的贯穿了，一
直捅进了自己的直肠深处。

　　这简直是非人的残酷折磨！已经被悬吊了一天一夜的孟璇再也吃不消了，虚
弱的肉体早已不堪忍受，就这样在剧痛中两眼发黑的晕了过去……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　傍晚六点，石冰兰步履沉重的回到了家。

　　“咦，怎么今天这么早就回来了？”

　　苏忠平这几个月已经习惯了妻子晚上加班加点，今天突然她准时回家了，反
倒有些诧异了起来。

　　石冰兰“嗯”了一声，神情郁郁寡欢的脱下了皮鞋，走到客厅里缓缓坐下。

　　“出什么事了？”

　　苏忠平敏锐的察觉到气氛不对，连忙跟了过来出声询问。

　　“没什么……有点累而已！”

　　女刑警队长勉强一笑，曲起左腿，隔着丝袜揉着自己的足心。

　　苏忠平怜惜的望着妻子略带憔悴的美丽俏脸。她这段时间真是清减多了，腰
肢纤细的令人心疼，对比之下，胸脯的尺寸看上去更是丰满到惊人，高耸硕大的
双乳将警服撑的几乎要迸裂了似的。使人情不自禁的替她担心，那过于细窄的腰
肢是否会因不堪重负而折断。

　　“案子不顺利是吗？你也别太苛责自己，尽了力就行了……”

　　苏忠平一边说一边走到妻子身后，手法熟练的替她按摩起了肩胛骨。

　　石冰兰鼻中一酸，咬着嘴唇没有回答，清澈的眼里泛起了泪光。

　　以往她也曾有过侦破工作失败的经历，但是哪次失败也没有这次来的严重。
不仅被上司劈头盖脑的痛斥了一顿，还被剥夺了专案组组长的指挥权。

　　很明显，这意味着赵局长已经不再信任她的破案能力了。对一贯心高气傲的
女刑警队长来说，这真是前所未有的重大打击！

　　自从接手这起案子以来，石冰兰就已经承受了太多的挫折和屈辱。为了捕获
色魔，她险些付出了作为女人最惨痛的代价，而且还先后两次在众目睽睽之下出
丑。在舞厅里穿暴露服装也就罢了，被迫在部下们面前光着屁股却实在令她无地
自容，觉得自己什么尊严威信都消失的干干净净。

　　“怎么了，冰兰？你有什么委屈就跟我说呀……说出来就会好受一点……”

　　听着丈夫温柔的话语，女刑警队长所有的坚强都被粉碎，泪水终于忍不住掉
了下来。

　　她轻轻抽泣着，将自己被解除了专案组领导职务的事告诉了丈夫。

　　“别哭……别哭！”

　　苏忠平双臂搂紧她，连声安慰着，内心却在暗暗高兴。他巴不得妻子离那些
重大案件远一点，最好是赶快听他的话调离刑警队，换一个安全又轻松的闲职。

　　“想开一点吧，冰兰！赵局长也是为你好……你这段时间太累了，就先在家
里休息两周吧……”

　　“罪犯还没有落网，你叫我怎么休息的下去？”

　　“你呀，真不知道怎么说你好！”苏忠平无奈的一笑，“上司叫你休息都不
肯，你的责任心也未免太强了吧……”

　　石冰兰用很轻的声音，但却是斩钉截铁的说：“如果没有责任心把色魔绳之
以法，我就对不起身上的这套警服！”

　　她的眼睛里闪烁着坚毅的光芒，仿佛是在庄严的宣誓，不管遇到多大的困难
也要勇往直前。

　　苏忠平被震撼了。他忽然隐隐感觉到，这个样子的妻子才是最美丽的，最有
一种令人倾倒的气质。

　　“忠平，你能帮我一个忙吗？”女刑警队长似乎有些难以启齿的说，“记得
你以前说过，你们的余厅长和赵局长是老朋友了，能不能请他帮我说个情？”

　　一直以来她都最反感走后门拉关系的行为，可是这次为了能破案，同时也是
为了给自己挽回少许颜面，她也不得不向现实妥协。

　　苏忠平皱眉不答。

　　“我不指望当回专案组组长，但是无论如何别放我的假，只要能让我继续参
与破案工作就行了。”

　　“说个情嘛，本来是没什么问题的……”苏忠平叹了口气，脸上露出苦笑，
“可是，你上次跟余厅长的侄子发生了那么大的纠纷……”

　　“他侄子？”石冰兰莫名其妙，“是谁呀？”

　　“你不记得了吗？就是上次在西湖大酒楼门外，因为调戏香兰姐而被你痛打
的那个醉鬼呀！”

　　女刑警队长的心沉了下去。

　　“你上次把他揍的好狠，至少双方要先和解，我们才好求余厅长办事……”

　　“那就算了！”石冰兰气忿忿的打断了丈夫，“我才不想去看那种败类的眼
色！”

　　说完她就闭上嘴，俏脸像冰一样的寒，久久都没有再说话。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　“啊，主人……求你，不要……折磨我了……啊啊……求你……”

　　呻吟声断断续续的响起，一个身材丰满的女人赤身裸体的趴在地上，乌黑的
长发凌乱的披散下来，遮盖住了她的面孔；光洁的脖子上被残酷的套上了一个灰
色的项圈，项圈上拴着一根长长的铁链，另一端握在了站在身后的阿威手中。

　　“不要脸的母狗，这么快就湿成这样了……瞧你多下贱！”

　　随着咆哮声，阿威左手抖动铁链，右手拿着一根鞭子狠狠的抽了下去，发出
“啪”的清脆响声。

　　赤裸的女人“哎呦”的悲呼着，浑圆肥硕的光屁股上立刻添了一道红痕。由
于像狗一样的趴着，她的臀部高高的翘起，姿势淫荡而凄惨。令人吃惊的是挨了
这一鞭之后，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上。

　　“是，主人……我是不要脸的母狗……求主人好好的操母狗一顿吧……”

　　女人一边哭泣着，一边伸手到后面，把自己白皙肥厚的屁股掰开。只见私处
的阴毛已经剔的干干净净，前后两个紧凑迷人的肉洞都毫无遮掩的袒露在外面。
褐色的肥美阴唇羞耻的微微颤抖着，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出。

　　阿威哼了一声，掷下鞭子走到女人的正面，伸手揉捏着她胸前一对涨鼓鼓的
丰满乳房。那两颗娇嫩的奶头上各拴着一个小铃铛，赤裸的豪乳在他掌中不断变
形，铃铛晃动着发出叮呤叮呤的清脆声音。

　　女人的嘴里发出性感的呻吟声，成熟的肉体立刻发烫，饱满滚圆的屁股也开
始轻轻的摇晃，看上去诱惑之极。

　　阿威只看的欲火大盛，飞快的扯掉裤子，赤条条的肉棒送到了她的嘴边。

　　用不着再发出命令，女人自动张开小嘴，含住肉棒乖乖的舔弄了起来。

　　她舔吸的十分卖力，披散的长发被拨到了旁边，露出了一张美艳而羞辱的、
几乎可以说的上是家喻户晓的脸孔。

　　灯光下看的分明，她赫然是女歌星楚倩！

　　要不是亲眼看到，恐怕谁也不会相信这个淫贱无比的女人，就是不久前还红
遍全国的、歌坛最有名的“性感天后”楚倩。

　　经过这几个月的调教，她已经变成了地地道道的性奴隶，美丽性感的胴体成
为私人的收藏品，专门供给眼前这个男人发泄兽欲用。

　　镁光灯，舞台，银幕，走穴……这一切似乎都已成为遥远的过去，只有在晚
上做梦的时候才会偶尔回忆起来。

　　刚开始，女歌星还指望着警方能迅速破案，把她救出这个可怕的魔窟。可是
随着日子的一天天过去，希望越来越是渺茫，她也渐渐的心灰意冷了。

　　而半个多月前，恶魔拍下了她的“四级写真”在网上广为传播，当楚倩知道
这件事后，巨大的绝望和耻辱感彻底的击溃了她，她知道就算自己将来能获救，
也永远无颜出现在任何公众场合了。

　　从那天起，女歌星完完全全的自暴自弃了，仿佛想要借助肉体遭受的性虐待
来麻醉自己，彻底的沉溺到了这种变态疯狂的罪恶中……

　　“下贱的母狗，老子要捅烂你的肛门！”

　　肉棒被吸硬后，阿威回到楚倩的身后，二话不说的按住她圆滚滚的大屁股，
肉棒对准了肥美肉丘之间的褐色小屁眼狠狠的插了进去！

　　“啊啊啊……主人你太威猛了……喔……母狗要被主人操死了……啊……”

　　直肠里传来火热的充实感，楚倩不知廉耻的哭叫哀号起来，主动的摇摆丰满
的屁股迎合着对方的节奏。

　　这种配合自然令阿威舒爽之极，可是他仅仅只是生理上愉悦，内心却反而涌
起了一股怒气。

　　--他妈的，为什么有的女人就能这样驯服，有的女人却那么难调教呢？

　　他想起了林素真和萧珊母女。起初她们也跟女歌星一样的听话，可是自从母
女俩的肚子隆起后，她们的精神就濒临了崩溃的边缘。现在虽然也会机械的服从
命令，可是无论对什么刺激都没有任何反应了，感觉就跟两个白痴差不多。

　　这当然不是阿威愿意看到的结果，理想中的性奴隶不应该是这样的。

　　然而更失败还是四天前抓回来的孟璇。这个身材娇小的女警官，在惨遭强暴
和肛奸之后，这几天又受到了包括鞭打在内的种种折磨，可是她全都咬牙忍了下
来，自始至终都没有屈服。

　　阿威束手无策。他虽然对ＳＭ暴虐有狂热的爱好，但却有一定的限度，不喜
欢那种被折磨成奄奄一息的血人。而孟璇却是警校训练出来的优秀女警，忍耐痛
苦的能力远远超过一般女子，所以阿威一时间也无可奈何。

　　--连这个小小的警妞都不能对付，你还想征服大奶警花？真是笑话……

　　想到孟璇那痛恨不屈的眼神，阿威顿时火冒三丈，咬牙切齿的加快了胯下抽
插的速度，把女歌星干的喊爹叫娘的哭叫不绝。

　　“干死你……他妈的……干死你这骚货……”

　　“噢噢……主人……骚货的屁眼……啊……屁眼要被插烂了……啊啊……”

　　狂乱的哭叫声中，阿威很快就达到了高潮，怒吼着抓住女歌星胸前摇晃不休
的饱满豪乳，将精液尽情的喷射进了她的直肠……

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　中午十二点半，Ｆ市协和医院。

　　石冰兰手提着一网兜苹果，走进了安静舒适的高干病房。

　　“队长！”

　　一看到她熟悉的身影，王宇就从病床上坐了起来，激动的涨红了脸。

　　“怎么样？小王，你好点了吗？”

　　女刑警队长放下苹果，在床边坐了下来，双眼关切的望着自己的部下。

　　“好多了……”王宇心里涌过一股暖流，“骨头已经接好，医生说过两个月
就会痊愈！”

　　石冰兰看了一眼他那被石膏夹板固定住的左腿，欣慰的点了点头：“那我就
放心了。你好好调养身体吧，争取早日康复。”

　　王宇嗯了一声，喉头仿佛被哽住了，好一阵说不出话来。

　　石冰兰叹了口气，黯然说：“对不起，我那天没能保护好小璇……”

　　“队长，这不能怪你！”王宇的眼圈红了，“这都是我的责任，一切都怪我
自己……”

　　“其实，你不应该阻止我去当人质的。”女刑警队长温和的责备他，“小璇
当时已经受了伤，让我去替换她才是最明智的做法！”

　　“不！我绝不能让队长你落入恶魔的掌握！”王宇情不自禁的抓住她的手，
“小璇被绑架了，我很难过……可是如果时光能够倒流，我还是会做出那样的选
择！”

　　“你真是……唉！”

　　石冰兰有点儿感动的望着他，不知道该说什么好。这个年轻部下的眼神激动
而充满感情，没来由的忽然令她有些心跳。

　　“该说对不起的人是我，队长！是我把事情搞糟了……”

　　王宇语声哽咽，把恶魔有意挑衅、自己在狂怒中不慎造成了混乱，结果被恶
魔将警车开出悬崖的经过一五一十的说了出来。

　　女刑警队长这才明白那晚警车为何会失事，脸色渐渐的严峻了起来。

　　“小王，你怎么会这么糊涂？他这是在故意激怒你啊，你当时就不能冷静点
么？”

　　“我知道……我也很想冷静下来。可是一听到恶魔用那样下流的话侮辱你，
我就是控制不住自己的愤怒……”

　　说到这里，王宇泪流满面的痛哭失声。他哭的就像是个孩子，仿佛要把内心
的所有悲伤、悔恨和痛苦都通过泪水宣泄出来。

　　石冰兰的心软了。她一向把这个机智又热情的部下看成弟弟，此刻更是有一
种女人天生的母性温柔泛上心头。

　　“别哭了，小王。”

　　她柔声安慰着，身体靠近了王宇，伸手去擦拭他的眼泪。

　　“队长！”不料王宇突然张臂抱住她，激动的声音都哆嗦了，“我……我喜
欢你！”

　　石冰兰吓了一跳：“什么？”

　　她几乎不能相信自己的耳朵，以至于忘了推开对方，被他紧紧的搂住了。

　　“这些年我一直都在暗中喜欢你，队长。”王宇的情绪显然有些失控了，豁
出去般颤声道，“所以我才不能忍受恶魔用脏话侮辱你，更不能眼看着他把你绑
架走！不管付出多么惨痛的代价，我都要保护你不受到任何伤害！”

　　“王宇，你真的好傻……”

　　石冰兰一时不知如何是好，心里又是感动又是震撼。这个年轻部下对自己的
感情，她平常自然也有所察觉，但一直以为那只是对方的偶尔迷糊，从来也想不
到这份爱竟是如此之深。

　　“你听我说……”

　　她想先劝对方两句，可是才刚一开口，清新如兰的气息飘进王宇鼻端，他的
热血陡然沸腾，忍不住就吻了过去。

　　“别乱来！”

　　女刑警队长惊呼一声，双臂用力推拒，本能的使出功夫挣脱对方的搂抱。

　　“哇呀！”

　　王宇发出哀嚎声，受伤的左腿正好被撞了一下，痛的他脸色大变，嘴角的肌
肉痛苦的痉挛了。

　　“啊，怎么样了？你没事吧？”

　　石冰兰立刻露出着急的表情，转头去查看他那条打满石膏的伤腿。

　　王宇痛楚的哼了两声，缓过一口气来，又把石冰兰给搂住了。

　　“队长……”他语无伦次的呜咽，“你是我心里最完美最高贵的女神！我已
经失去小璇了，我不想再失去你……”

　　石冰兰没有再挣扎，只是用那双清澈如水的目光静静的望着他。

　　那目光里包含着责备、惋惜、同情和谅解，是温和的，但却又有种不可侵犯
的凛然。

　　王宇的手臂慢慢的松开了，眼里又涌出了热泪。

　　“对不起，队长……对不起！我错了……”

　　女刑警队长站起身来，态度十分平静。

　　“今天的事就当没发生过吧！王宇，我一直把你当成好助手，好弟弟……我
相信，你一定能够自己走出心理上的困境。”

　　“嗯……我会的！”

　　王宇很快的擦掉了泪水，眼里射出混合着感激和崇敬的光芒。他更爱这位美
丽圣洁的女上司了，可是从这一刻起心里再没有其他杂念。

　　石冰兰点了点头，没有再多做逗留，告辞出了病房。

　　“好好养伤，我等着你回来继续参与工作。”她在门口回过头来，声音无比
的坚定，“法网恢恢，我们一定能抓住恶魔，让他接受法律最严厉的审判！”

　　说完她又送上一个鼓励的笑容，这才轻轻带上了房门。

　　刚转过身来，忽然吃了一惊，失声道：“姐姐！”

　　只见走廊上站着个身穿洁白护士服的美女，正是姐姐石香兰，正含笑望着自
己。

　　“姐姐，你……你来了多久了？”

　　女刑警队长脸上泛起红晕，虽然刚才的事自己问心无愧，可毕竟是大白天的
跟一个男性下属搂抱了一阵，想想也怪不好意思的。

　　“够久啦，久的可以听见一切了！”

　　石香兰眨眨眼，似乎带着点半开玩笑的挪瑜神色。

　　“讨厌！姐姐你怎么可以偷听人家说话……”

　　石冰兰脸更红了，举手做势要打。

　　“放心吧，以后忠平问起来，我会替你的清白作证的！”

　　姐姐咯咯轻笑着逃开了几步，妹妹则不依的追上去拧她的嘴，气氛一时颇为
欢快。

　　这时姐妹俩离病房比较远了些，石冰兰忽然又叹了口气，脸上神色黯然。

　　“怎么了，小冰？”女护士长忙拉起她的手，恳切道歉说，“对不起呀，姐
姐不是故意偷听你说话，我刚才正想进去给你部下换药，正好撞到而已……”

　　“我本来就没怪你，姐姐！不是这件事……”

　　石冰兰苦笑了一声，原来是姐姐无意中提到丈夫，又勾起了她的心事。

　　这次败给色魔，丢脸的程度还超过上次在“百货商城”停车场里脱光上衣，
她不想再引起家庭纠纷，只好被迫豁出颜面，再三叮嘱干警们不得泄漏内情，因
此苏忠平暂时还蒙在鼓里。但这令她心里很不舒服，有种疙疙瘩瘩的别扭感觉。

　　或许这就是身为女警，特别是一个又美丽又性感的女警，所必须付出的代价
吧！毕竟人生有很多事就是如此无奈……

　　“那是什么呢？真的担心那个小王害单思病？”

　　女护士长显然是想逗妹妹开心，随口又开起了玩笑。

　　“姐姐！”

　　石冰兰娇嗔着，正要采取点“制裁”措施，忽然眼光一转，也抿着嘴笑了起
来。

　　“姐姐，我看你还是担心一下你自己好了，别把色鬼们全都吸引来了喔！”

　　石香兰一怔，顺着她的视线望向自己胸口，也“啊呦”的惊叫了起来。

　　只见洁白的护士服上，双乳高高耸起处赫然有两团极淡的湿迹，显然是奶水
漏了出来。

　　她不禁大羞，本能的用双臂抱在了胸前。自从做了妈妈后她的奶水就涨的厉
害，常常走着路乳汁都能溢出来，今天上午已经换了两次奶罩了，想不到还是在
妹妹面前出了丑。

　　“小冰！你还笑……看姐姐以后还疼不疼你！”

　　石香兰满脸通红，赶快向医务室的方向奔去。

　　“好啦，我不敢笑了！原谅我吧，姐姐……”

　　女刑警队长忍住笑，大步追了过去。

　　　　　　　　　　　***　***　***　***　***

　　“怎么样？小贱人……你还不肯向我求饶吗？”

　　阴森恐怖的地下室里，阿威的声音充满恼怒，面具后的森寒目光恶狠狠的瞪
着孟璇。

　　身材娇小的女警官一丝不挂的躺在块斜放的木板上，手脚都被很厚的皮革牢
牢束缚住了，就连腰部上也有一圈钢环固定着，使她无法挣扎动弹。

　　“人渣！败类……我死也不会向你求饶的！”

　　孟璇圆睁着双眼，嗓音嘶哑的骂不绝口。经过一连多日的肉体折磨和残酷性
虐，她全身上下都火辣辣的疼痛，骨头断裂的右脚脚踝更是痛的钻心，可是她却
始终没有屈服。

　　“我不会给我们刑警队丢人的，更不会给石队长丢人！”

　　“又是石大奶！”一提到石冰兰，阿威的瞳孔中就喷出了灼热的火焰，嘴里
却冷冷的说，“你的心上人都被她抢走了，难道心里就一点都不嫉恨她么？”

　　“你少挑拨离间！”孟璇涨红了脸蛋，“就算王宇真的喜欢石姐，也不会影
响我对她的尊敬和感情！”

　　阿威目光一闪，若有所思的自言自语：“没想到哇，石大奶的部下竟然这么
拥戴她……”

　　“她本来就是我们每个刑警学习的好榜样！”孟璇倔强的昂起头，“我敢打
赌，石姐很快就会把你缉捕归案的！你的末日就要到了！”

　　“哈哈，小贱人！到现在还敢嘴硬……”

　　阿威放声狂笑起来，大步走到一张桌子旁边，打开了一个小铁盒。

　　“榜样？嘿，照我看，石大奶也只有胸部才是你学习的好榜样！哈哈……”

　　他举着一支吸满了液体的特大号注射器，咯咯笑着向赤裸的女警官走去。

　　“你……你想干什么？”

　　孟璇心里泛起了不好的预感，第一个闪过的念头是毒品，一颗心陡然悬了起
来。

　　“别紧张，我只是想替你隆乳而已！”阿威不怀好意的眯着眼，轻轻的摇晃
手里的注射器，“这是一种特殊的软体填充材料，只要打一针就可以了……很方
便的喔！”

　　“你这个变态！你疯了……你一定是疯了！”

　　孟璇全身冰凉，一股极度的恐惧涌了上来，连声音都颤抖的厉害。

　　阿威狞笑一声，空着的一只手伸了出去，放肆的揉捏着女警官胸前赤裸的高
耸乳峰。雪白的肉团丰满而又挺拔，在他手掌中不断的改变着形状。

　　“本来我只喜欢纯天然的奶子！不过，偶尔换换口味倒也不错哦……”

　　阿威的眼睛里闪烁着残忍的光芒，左手抓住其中一个饱满坚挺的肉球，右手
握着注射器缓缓的凑了过去。

　　“不！不要……我不要隆乳！不要……”

　　孟璇惊惶失措的拼命摇头，娇小的身体剧烈的挣扎扭动。可是钢环和皮革将
她固定的死死的，根本没有办法阻止对方的任何行动。

　　冰冷的针尖从乳房下缘刺了进去，注射器的液面一点点的在下降……

　　“变态！你干脆杀了我吧，变态……”

　　孟璇忍不住大声哭叫，眼睁睁的看着自己的左乳逐渐的膨胀了起来，丰满的
乳房变的更加浑圆鼓胀，就像气球被逐渐吹大了似的，很明显的比原来增扩了一
圈。

　　“嘿嘿，感觉如何呀？”

　　阿威拔出空了的注射器，退后一步欣赏着自己的杰作。

　　“人渣！变态！”

　　除了哭泣痛骂之外，孟璇已经什么话都说不出来了。只见在她赤裸裸的胸脯
上，一颗饱涨丰硕的左乳惊心动魄的高耸着，与右乳形成了鲜明的对比。

　　这副情景真是太诡异了，女警官发出歇斯底里的尖叫声，全身都不由自主的
颤抖起来。

　　阿威却哈哈大笑，转身回到桌边，又将液体吸满了一整管。

　　“别着急，右边也会给你隆的，保证你的奶子对称又美观！”

　　狂笑声中，针尖干脆利落的插进了右乳下缘，液体源源不绝的注了进去……

　　--不，这不是真的！这一定是噩梦……不是真的……

　　针尖拔走后，孟璇的眼睛瞪的大大的，惊骇欲绝的盯着自己的胸脯。

　　由于注射了液体，双乳像发酵面团似的膨胀着，雪白柔嫩的肉球“肿”的十
分厉害，像是两个快要撑破的气球似的，就连淡青色的血管都隐隐的从肌肤下透
了出来。

　　她简直是欲哭无泪，神经都快要错乱了，头脑一片空白。

　　“嗯嗯，效果似乎很不错呀！”

　　阿威的语气充满得意，两手微微托着女警官赤裸的乳房，仿佛是掂量这对肉
团的重量。

　　“啊！”

　　孟璇脸色惨变，到这时候才感觉到一阵剧痛传来，被硬生生撑大的双乳里灌
满了液体，稍微一动就痛的她眼泪直流。

　　“好好休息吧，明天我会再来的……多隆乳几次，你很快就会有石大奶的尺
寸了！将来说不定还能把心上人给抢回来呢……哈哈……哈哈……”

　　夜枭般的怪笑声在地下室里回荡。孟璇心胆俱裂，只觉得自己跌进了一个无
比黑暗的深渊里，而且还在不断的向下坠落、坠落…

　
 
第十六章：狠下辣手

　
 


　　深更半夜，伴随着一声尖叫，石冰兰蓦地惊醒了过来，猛然从床上坐起了身
子。

　　卧室内漆黑一片，夜色静悄悄的，只有她自己惊魂未定的喘息声在回响。

　　“怎么了？冰兰……出什么事了？”

　　床头灯“啪”的亮起，睡在身边的苏忠平也迷迷糊糊的坐起，睡眼腥松的望
着妻子。

　　灯光下，女刑警队长容色惨淡，极其丰满的胸脯正在急促的起伏着，薄薄的
睡衣已经被汗水湿透。

　　“没什么，做了个噩梦！”

　　她犹有余悸的吁了口气，只感到肌肤凉飕飕的，不但出了一身冷汗，两腿间
也像往常一样湿滑粘腻的厉害，还有少量温暖的液体正在倒流到大腿上。

　　“怎么你老是做噩梦？”苏忠平怜惜的轻拍着妻子的腰背，“一定是压力太
大了……我看你真的应该好好休息一段时间啦，免得神经绷的太紧，工作的时候
也会受到影响。”

　　石冰兰默然。

　　“别想那么多了，快躺下继续睡吧！”苏忠平揉着眼睛打了个哈欠，随口问
道，“你做的是什么噩梦？很恐怖吗？”

　　女刑警队长苍白的脸上突然泛起了红晕，咬着嘴唇一声不吭。

　　刚才的噩梦实在是难以启齿，在梦里她一如既往的被恶魔强奸，而且还遭到
了各种各样令人发指的性虐待。

　　鞭打，捆绑，肛交，夹奶头……恶魔将这些残酷的手段轮番使了出来，她在
梦境中痛苦呻吟着，哭泣求饶着，可是那种被虐的快感却越来越强烈……最后又
是在高潮的极度愉悦中猛然惊醒……

　　--大奶警花，我要把你调教成最驯服的巨乳性奴，永远的性奴！

　　梦境里嘶哑的狂笑声依然在耳边回响，石冰兰冷汗淋漓的抓紧被单，身体不
易察觉的微微颤抖起来。

　　“忠平，我……”

　　她突然产生了种前所未有的恐惧，忍不住想偎依到丈夫宽厚温暖的怀抱里，
让他那有力的胸膛给自己增添信心和勇气。

　　可是转头一看，丈夫早已懒洋洋的躺了下去，朦胧的睡眼都快睁不开了。

　　“不记得了吗？呃……我也常常这样，一醒来就把刚做的梦给忘了……早点
睡觉，明天我还要上班……”

　　声音越说越低了，然后床头灯“啪”的一声关掉，卧室里又是一片黑暗。

　　石冰兰失望的叹了口气，在床上静静的坐了片刻，等丈夫有规律的鼾声逐渐
响起时，她才卷起被汁水打湿的毛毯悄悄的下了床……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　离地下室还有好几米远，阿威就已经听到了里面传来的一声声哀嚎。

　　他放轻脚步，悄无声息的走到铁门边弯下腰，一只眼凑上钥匙孔向里窥视。

　　只见在昏暗的光线下，年轻的女警官孟璇痛苦的哀嚎着，蜷曲起身体在地板
上扭来扭去。

　　她全身上下一丝不挂，双脚戴着一副乌黑沉重的脚镣，两只手也被手铐给牢
牢的铐着，娇小白皙的赤裸胴体上布满了鞭痕，看上去凄惨而又狼狈。

　　这已经是孟璇被囚禁在魔窟里的第八天了！

　　才八天的功夫，英姿飒爽的女警官就已被折磨的憔悴不堪，漂亮的苹果脸变
的干涩枯黄，原本活泼明朗的一双眸子也完全失去了神采，目光呆滞而茫然。

　　此刻，她正吃力的抬起被铐住的双手，拼命搓揉着自己丰满到夸张的胸脯，
两个雪白肥硕的大奶子在胸前淫荡的甩动着，嘴里不断的发出凄厉的尖叫声。

　　--哼哼……谁叫你要逞强，痛死了活该！

　　阿威在心里冷笑，他知道这是注射药物隆乳引起的后遗症，乳房被人为的强
行撑大，那种疼痛简直是难以用笔墨来形容。这个小警妞也算是硬朗了，居然能
一直忍受到今天。

　　他取出钥匙“咣当”打开铁门，大摇大摆的走进了地下室。

　　孟璇闻声抬头，像是只受了惊吓的小兔子似的，整个人都在控制不住的瑟瑟
发抖。

　　她的眼神虽然充满了愤怒羞耻，但更多的已经被惊恐所取代，再也看不到八
天前那种嫉恶如仇的坚强了。

　　“嘿，嘿，小贱人！隆乳的时间又到了……”

　　阿威狞笑着向女警官走去，面具后的眼睛里闪烁着残忍的光芒。

　　“不！不要……我不要再隆了！走开呀……走开！”

　　孟璇歇斯底里的尖叫着，神经几乎就要崩溃了。她已经连着四天被注射了药
物，每打完一针，胸围就会很明显的膨胀一圈。那对原来就已经很丰满挺拔的双
乳，现在整整扩大了一倍以上，就像两个肿胀不堪的大肉团一样，沉甸甸的坠在
胸前颤抖着，看上去触目惊心。

　　纵然她还能忍耐肉体的痛苦，但这种视觉上的折磨也令她快要发疯了--无
论是谁，看到在这仅有一米五八的娇小身材上，居然挺着一对如此巨硕鼓胀的豪
乳，恐怕都会泛起毛骨悚然的感觉。

　　面对这样的乳房，正常的男人是绝对不会觉得性感的，只会觉得可怕；可是
阿威却偏偏兴奋的要命，从中体验到一种很变态的邪恶快意。

　　“小贱人，这可由不得你！”

　　阿威不由分说的抓住孟璇的手腕，把她戴着手铐的双臂拉到头顶，固定到墙
上的一个铁钩上。

　　“别碰我，走开……别碰我！”

　　孟璇拼命的反抗挣扎，可是被囚禁了这么多天，她的体力已经虚弱了很多，
轻而易举的就被对方给制伏了。

　　“哈哈哈……外表清纯可爱的小警妞身上，居然长着这么一对又肥又白的大
奶子，真是妙极了！”

　　阿威嘴里说着羞辱的话语，两手探到孟璇赤裸的胸脯上，抓住那对肥硕丰腴
的雪白肉团搓揉了起来，由于注射了大量药液，两团涨鼓鼓的乳肉摸起来手感极
其柔软，就像是随时都会在掌中融化了一样。

　　孟璇羞耻的无地自容，扭过头轻轻的啜泣着，眼眶里已有泪水在打转。

　　“怎么？今天不再破口大骂了？”

　　阿威冷冷的一笑，握住丰满肉团的手掌又加了几分力气，同时用指尖狠狠的
拧着那两个已经充血的娇嫩乳头。

　　“啊啊！”

　　孟璇痛的哭泣呻吟，赤裸的身体不停的颤抖，满含屈辱的泪水不争气的掉了
下来。

　　“哭什么？你应该感谢我才对啊……原来你最多只有Ｄ罩杯，现在差不多也
有Ｇ了，跟你最崇拜的大奶警花队长已经不相上下了！哈哈……哈……”

　　阿威喋喋怪笑，肆意的玩弄掌中这对大奶子，尽情的侮辱着悲惨可怜的女警
官，过了好一会儿才松手放开她，取出随身携带的铁盒。

　　打开盒盖，他拿起那支吸满了药液的特大号注射器，眼里射出不怀好意的嘲
弄视线。

　　“先跟你说声恭喜喔……打完这一针，你的尺寸就要超过石大奶了……”

　　话还没说完，孟璇就发出狂乱的哭叫声，发疯般的摇着头。

　　“怎么了？”阿威故作惊奇，“有了这样傲人的本钱，你说不定还能把心上
人给夺回来……说起来你该感谢我才对呢！”

　　眼看着针尖离自己的胸脯越来越近，孟璇几乎要昏了过去，忍不住放声大哭
了起来。

　　“不要！别再给我打针了……不要……呜呜……放过我吧……呜呜……求求
你……”

　　阿威眼睛蓦地一亮。这个倔强的小警妞，她终于开口求饶了！

　　“你说什么？我没听清楚，再说一遍！”

　　他停顿住手里的注射器阴冷的问，明晃晃的针尖在灯光下闪耀着，已经快要
碰到左边那颗巨硕的乳球了。

　　孟璇醒悟了过来，自己刚才竟然脱口而出的向恶魔哀求，这真是太丢脸了。

　　她不禁又羞又悔，整张脸都涨红了。

　　“不肯说么？好啊……那我就不客气了！”

　　凶狠的语气令人不寒而栗，阿威左手掐住肥嫩肉团的下缘，右手的针尖作势
就要往里扎进去。

　　“不要！”

　　孟璇吓的大声尖叫，极度的恐惧像潮水般的涌遍全身。突然间，她的防线彻
底崩溃了。接连多日的身心折磨延续到现在，就算是再坚强的人承受力都有个极
限，再加上隆乳所造成的巨大精神摧残，终于将女警官残存的意志完全击垮。

　　“求你放过我……呜呜……别再折磨了我……求你……呜呜……求你……”

　　哀求的话一旦说出口就再也收不住了，孟璇失声痛哭起来，整个人像失去了
魂魄一样，哽咽着嗓音不断重复这几句话。

　　阿威咯咯大笑，随手将注射器抛开，从铁盒里又取出了一样黑黝黝的东西。

　　那赫然是一根电动阳具！

　　“小贱人，不打针也可以，你就尝尝这根东西吧！”

　　他顶开女警官的两条腿，将电动阳具一下子捅进了她的阴道，然后打开了开
关。

　　孟璇毫无防备，只感到一根冰冷的东西硬塞进自己紧狭干燥的肉洞里，想要
夹紧双腿已经来不及了。只听嗡嗡的响声大作，电动阳具在体内快速的震颤了起
来。

　　“啊啊啊……快拿出去……啊……不要……”

　　女警官哭叫着扭动着腰肢，感到阴道里的冰冷家伙开始高速的颤动，自动摩
擦自己娇嫩的阴道内壁，就好像被酥酥麻麻的电流不断击中似的，她只有痛苦的
摇晃着身体，随着电动阳具的震颤不住发抖。

　　“闭嘴！不想被隆乳就给我乖一点！”

　　阿威恶狠狠的咆哮着，一只手抓牢电动阳具，不让它从女警官的双腿间掉下
来，另一只手老实不客气的又伸到她胸前，继续玩弄那两个雪白滚圆的大奶子。

　　孟璇果然不敢吭声了，惨白的脸上露出害怕到极点的表情，显然“隆乳”两
个字已经让她吓破了胆。她宁愿再遭受任何一种残酷的折磨，也好过看到自己的
乳房再膨胀哪怕一丁点，那实在太可怕了！

　　阿威的眼里露出满意的表情，低下头来舔吸着女警官丰乳上嫣红的蓓蕾。自
从隆乳之后，那两颗娇嫩的乳尖就始终处于挺立的状态，而且还更加的敏感了，
被牙齿咬住的奶头很快变的像钻石一样坚硬。

　　孟璇忍不住哭泣呻吟，没多久就被电动阳具折磨的痛苦不堪，电流般的麻痒
仿佛一直通到了子宫里。她不停的抽泣着，使劲的扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐
的散乱呆滞了起来。

　　“小贱人，轮到你来让我舒服了！”

　　阿威的肉棒早就已经高高翘起，这时候也忍耐不住了，将电动阳具拔出了抛
掉，接着将孟璇被铐住的手腕从墙上放了下来。

　　女警官两眼发黑，筋疲力尽的瘫倒在地上，迷人的肉体仍在无助的颤抖着，
光洁的大腿依然紧紧的夹在一起互相摩擦。

　　阿威却丝毫也没有怜香惜玉的念头，大声喝叱着发出了一连串命令，要女警
官摆出一个等待挨操的姿势。

　　孟璇羞耻的泪流满面，只好乖乖的趴在地上，顺从的撅起了丰满而雪白的屁
股。

　　看见这个倔强的小警妞终于屈服了，阿威兴奋的弯下腰来，在她赤裸的臀肉
上狠狠的拍了一巴掌。

　　“他妈的，当警察的就是贱！非要受够了皮肉之苦才肯听话……”

　　嘴里嘲笑着，人已经迫不及待的跪到了孟璇身后，抱住她娇小玲珑的身体，
将肉棒对准了被插的红肿起来的可爱屁眼，毫不留情的用力向里捅了进去！

　　疼痛的哭叫声又在地下室里回响了起来，再加上恶魔的狂笑声、喘息声，很
长时间都没有停歇……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　“太好了，忠平！我明天可以回专案组工作了！”

　　刚放下电话，石冰兰就喜孜孜的回过头对丈夫宣布了这个消息，清澈的眼眸
里蕴满了笑意。

　　躺在床上看书的苏忠平闻言一怔：“赵局长同意了？”

　　“嗯！”女刑警队长开心的说，“他说从其他分局抽调了几位老同志过来坐
镇，要我好好的从旁协助他们，争取早日破案。”

　　“噢……赵局长居然这么快就回心转意了！”

　　苏忠平心情复杂的说，脸色很不自然。本来还想在这几天再对妻子提起调职
的事，现在看来又泡汤了。

　　“是啊，我也觉得意外呢。他一向都是个说一不二的人……”

　　石冰兰若有所思的站起身，将湿漉漉的秀发拨到脑后。她才洗过澡没多久，
薄薄的睡衣覆盖着那白里透红的肌肤，清冷的脸庞像是出水芙蓉一样的娇艳。

　　“忠平，是你悄悄的托关系说情了是吧？”

　　女刑警队长走到床沿坐下，双眼眨也不眨的望着丈夫。

　　“没有啊……”

　　苏忠平正想矢口否认，却被妻子笑吟吟的打断了。

　　“别装模作样了！我知道，你是怕我不高兴。”她的声音很温柔，将脸颊靠
在丈夫肩上，“我不想开口求自己讨厌的人办事，所以你就瞒着我去了……”

　　“不是的，这肯定是误会……”

　　苏忠平简直啼笑皆非。他是巴不得妻子别插手案件，怎么可能去说情呢。

　　“好了，好了……你不想承认就算了！”石冰兰嗔怪的白了他一眼，“这又
不是在审讯，难道我还能逼供你吗？”

　　“嗯，嗯！”

　　苏忠平含糊其辞的答应着，心想这种事没必要辨白，就让妻子以为这是自己
的功劳好了，也有利于增进夫妻间的感情。

　　想到这里，他忽然泛起了一个念头，伸手过去搂住了石冰兰纤细的腰肢。

　　“冰兰，咱们生个孩子好么？”

　　女刑警队长的俏脸飞红了，嗔道：“怎么突然说起这个来了……”

　　“我是认真的！”苏忠平诚恳的说，“咱们的年龄都不小了，应该好好考虑
一下这件事了……冰兰，热心工作是没错，但也不能剥夺了你自己做母亲的权利
吧！”

　　石冰兰的秀眉蹙了起来。其实刚结婚不久，丈夫就几次提过生孩子的事，每
次都被她以工作繁忙为理由坚定的否决了。可是自从看到姐姐产下的那可爱胖小
子后，她内心深处的母性也在不知不觉间被激发了，今晚听到丈夫再一次提起，
忽然就觉得十分心动。

　　“好吧！”她沉吟了片刻，终于点了点头，“等我破获手头这个案子，把变
态色魔绳之于法后，我就……哎呀！”

　　话还没说完，苏忠平就兴高采烈的大叫一声，搂紧妻子热烈的吻住了她。

　　“嗯，讨厌啦……”

　　石冰兰红着脸想要躲闪，但是却被丈夫强有力的臂膀抱住了。她只是象征性
的挣扎了几下，跟着就柔顺的靠进了他宽厚的怀抱。

　　看到妻子娇羞温顺的一面，苏忠平的热情陡然涨高了，猛地将她摁倒在了床
上，一只手撩开了那薄薄的睡衣……

　　女刑警队长没有拒绝。尽管她一向缺乏做爱的兴致，可是这段时间一直早出
晚归，已经冷落丈夫太久了。而且明天又要恢复繁忙的工作，今晚也应该好好的
补偿他一下。

　　灯光熄灭了，卧室里响起咿咿唔唔声。

　　“等等，今天是危险期……”黑暗中传来女人的惊呼，“你快戴上套……”

　　“用不着了吧！”男人的声音迫不及待的喘息，“你刚才都不是都答应……
生孩子了吗……”

　　“我是说等抓到色魔之后！”女人坚持，“也许还要再过好几个月呢！万一
有事，我总不能挺着大肚子去破案……”

　　“好吧，好吧！”

　　苏忠平拗不过妻子，只好摸黑到床头柜里翻出保险套戴上，然后重新压到妻
子身上。

　　石冰兰这才松了口气，开始承受那逐渐剧烈起来的一波波攻势……

　　她再也想不到，今晚的决定将会令她后悔终身，以后永远沉浸在巨大的痛苦
中！

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　沉重的脚镣在地下拖动着，女歌星楚倩吃力的提着一个装的满满的水桶，走
进了囚禁林素真母女的那间地下室。

　　刚走进门，一股中人欲呕的臭气就传进了鼻端，她几乎要吐了出来，嘴里忍
不住发出了难听的咒骂声。

　　“老骚逼，小骚货……你们母女俩真是一个德性，母猪都比你们干净！”

　　昏暗的地下室内，两个全身赤裸的女人靠在角落里，雪白丰腴的胴体一丝不
挂，肚皮都圆滚滚的鼓了起来，明显是已经怀了好几个月的身孕。

　　她们的脸形很有几分相似，从容貌上依稀可以认出来，这就是被绑架后因奸
受孕的林素真、萧珊两母女。

　　经过几个月的折磨，这母女俩的精神状态已经完全错乱了。她们的目光呆滞
而涣散，蓬头垢面的像是街上最肮脏的乞丐，嘴角还有一丝丝的口涎不断的淌下
来。

　　“我操，又乱拉屎尿！”楚倩放下水桶，一走到她们身边就气急败坏的大骂
起来，“你们要我说几遍啊？真是教不会的母狗……”

　　只见在母女俩身周的地面上，到处都是一滩滩的尿液和粪便，上面还有苍蝇
在飞舞着，散发出令人难以忍受的恶臭。

　　“操你妈的！给我滚开点啊……滚开点……”

　　楚倩越看越恼怒，抬起脚来狠踢着林素真和萧珊的光屁股，仿佛要把心里的
一股怨气全都撒出来。

　　她和这母女俩差不多同时被绑架，又一起沦为了恶魔的泄欲工具，刚开始时
还有点同病相怜的感情，可是日子一久也就慢慢淡下去了。

　　女歌星由于曲意的讨好恶魔，很快获得了比较宽松的待遇，每天甚至被允许
自由活动一段时间。在阿威眼里看来，她可以算是惟一调教成功的“性奴”；可
惜她生理上大概有什么缺陷，始终都没办法受精怀孕，这一点未免有些遗憾了，
但总体上对她还是比较满意的。

　　而林素真和萧珊母女却完全相反，虽然也乖乖的服从阿威的任何命令，但随
着内心逐渐陷入绝望，她们的精神状况也一点点的出了问题。怀孕之后更是彻底
发疯了，平时只懂得痴痴呆呆的流口水，个人卫生简直一塌糊涂，把整间地下室
搞的臭不可闻。

　　阿威十分懊恼，知道这是因为她们的承受力太过薄弱，经不起这样的摧残，
但也想不出什么好办法来解决。他当然不会自己去清理卫生，于是就把这个任务
交给了楚倩。

　　女歌星以前可从来没有干过这种脏活，心里很不愿意。她不敢违抗恶魔，暗
地里却把火气全都撒到了这对不幸的母女身上。

　　“起来！都给我滚到一边去……”

　　楚倩骂骂咧咧，像泼妇似的轮流踢着两个女人的躯体，拴在脚上的镣铐发出
了叮叮当当的清脆响声。

　　林素真和萧珊痛的嘤嘤哭泣，呆滞的脸上总算露出了惊惶的表情，动作笨拙
的向旁边爬了过去。母女俩都身怀六甲，饱满硕大的奶子倒垂了下来，跟圆滚滚
的肚皮一起在地上拖动。

　　“给我快点！慢吞吞的，是不是想挨揍啊……”

　　楚倩一边声色俱厉的喝骂，一边又对准母女俩摇晃着的屁股连踢了几脚，不
料因为用力过猛，被镣铐绊的猛然向前摔跌了下去。

　　惊呼声中，女歌星晕头转向的撞上了萧珊的脊背。后者双手一软，身子重重
俯跌在地板上。两个人的重量再加上迅猛的冲劲，全都落到了她隆起的肚腹处！

　　“啊--”

　　萧珊长长的惨叫一声，全身都剧烈的颤抖了起来，嘴里发出了撕心裂肺的哭
喊声。

　　“叫什么叫……”

　　楚倩忍痛爬起身来，刚喝叱了一句就猛然顿住了，骇然睁大了双眼。

　　只见女高中生张开的两腿之间，一道殷红的血迹缓缓的流了出来。

　　--糟糕，她流产了！

　　楚倩吓的手足无措，一时间惊呆了。

　　萧珊痛的额头冷汗直冒，两只手在地板上乱抓乱划，颤抖的双腿间不断涌出
鲜血。

　　“珊……珊儿……”

　　林素真含糊不清的嚷着，手忙脚乱的爬了过来，眼睛里露出了惊恐的光芒。

　　“痛！好……痛！”

　　萧珊已经说不出完整的话了，脑袋一歪，就在剧痛中晕了过去。

　　林素真嘶声哭叫，拼命的摇晃着女儿的身子。她的精神状态本来就错乱了，
这下子更是显得毫无章法，跟个颠女人几乎没有什么两样。

　　楚倩也慌了神，正想跑出去将阿威喊过来，不料林素真突然发出凄厉的尖叫
声，猛地张开双臂抱住了女歌星，张嘴就往她的小腿上咬去。

　　“哇呀呀！”

　　楚倩也痛的流出了眼泪，伸手揪住对方的头发用力拉扯，两个女人在地板上
滚成了一团。

　　林素真披头散发，势若疯虎的和女歌星厮打着，那样子根本就是在拼命。不
一会儿她就占据了上风，两只手牢牢的掐住了女歌星的脖子，死也不肯松手。

　　--她疯了！她真的疯了……

　　楚倩全身都被恐惧所侵袭，只觉得脖子上的双手越收越紧，呼吸也越来越艰
难，连四肢都渐渐无力的软了下去……

　　就在这千钧一发之际，突然耳边传来怒吼声，阿威及时闯进了地下室里，冲
上来试图将两个女人分开。

　　大概是因为疯子的力气特别大，即使是阿威这样孔武有力的男人，也用尽了
所有的力量才把林素真拉开。可是后者依然疯狂的挣扎厮打着，甚至还张开嘴去
咬他，最后阿威不得不用重拳击在她的太阳穴上，把她也打晕了过去才算解脱。

　　“这是怎么回事？”

　　阿威又惊奇又恼怒，对惟一还清醒着的女歌星吼了起来。

　　楚倩面青唇白的吁了口气，突然哇的大哭出声，膝行到阿威面前紧紧的抱住
了他的双腿，赤裸的胴体惊魂未定的瑟瑟发抖，很长时间都说不出一句话来。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　“砰”的一声，石冰兰关上办公室的门，心情沉重的走到桌边坐下。

　　孟璇已被绑架十多天了，一想到这位情同姐妹的好助手落入了恶魔的手里，
肯定免不了惨遭蹂躏的命运，女刑警队长就觉得心如刀绞，恨不得马上就能把她
救出火坑。

　　可是专案组的工作却一直不顺利。赵局长从城南分局里调来了一位姓李的刑
侦处处长，接替石冰兰担任专案组的领导。据说这位老李曾经破获过不少大案要
案，但是这次面对狡猾残忍的高智商罪犯，他显然也无从入手，案情至今没有取
得实质的进展。

　　而老李同时又是个大男子主义思想很重的人，骨子里看不起石冰兰这样的女
刑警，对她的工作方式和破案方法很不以为然。虽然他表面上客客气气的没有说
出来，但是细心的石冰兰还是感觉到了，心里自然相当的不快。

　　不过更令她不舒服的还是老田等几个部下。自从那天晚上目睹过自己在舞厅
里的暴露装束后，女刑警队长隐隐有种感觉，这些以往对自己尊重而又敬畏的干
警们，最近投射过来的眼光变的有些异样了。除了把她当作上司之外，也开始把
她看成是一个身材惹火的性感尤物。

　　特别是其中有两个干警，还和王宇一起见过自己只穿着奶罩丝袜、光着屁股
的丢脸模样。当时那副场面大概对他们的震撼太大了，以至于到了现在，这两个
家伙每次碰到自己都不大自然，视线总是忍不住瞄到她的胸脯或者臀部上去。

　　这对石冰兰来说，无疑是个非常沉重的打击，甚至比被解除了专案组组长职
务的打击还要沉重。

　　她感到自己不单辜负了上司的信任，同时也失去了对部下的威信，一种前所
未有的挫败感时时的萦绕在心头。

　　--难道这一次，我最终会输给犯罪份子吗？难道……噩梦里的那些可怕场
面，将来全都会成为现实？

　　女刑警队长的身体微微一颤，赶快强行打断了自己的念头，然而一颗心却迟
迟也不能恢复平静……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　--他妈的，简直是岂有此理！

　　阿威狠狠的瞪着女歌星，面具后的双眼射出恼火的光芒。

　　事情真是糟透了！

　　萧珊由于下身出血过多，现在已经奄奄一息了。只有马上送到医院去急救，
才有可能获得一线生机。

　　但问题就在于，他根本不可能送她去医院！

　　也就是说，女高中生已经死定了！

　　而她的母亲，女人大代表林素真的情况也极其恶劣。她虽然没有生命危险，
可是已经变成了一个彻头彻尾的疯子，并且神经处于极度激动的状态，嗷嗷叫着
要跟女歌星拼命，怎么喝骂阻拦都没有用。

　　阿威不得不用铁链将林素真锁了起来。尽管如此，她还是象头受伤了的母兽
般拼命挣扎，披头散发的样子十分骇人。

　　楚倩吓的全身发抖，一句话也说不出来了，惊惧无比的缩在一边。

　　“你他妈干的好事！”

　　阿威低沉着嗓音，扬起手清脆的摔了女歌星一个耳光，心里窝囊的要命。

　　他知道，这对母女是真的完了！再也不可能调教成令自己满意的性奴。

　　“主人，对不起……我不是故意的！求你原谅我……主人……”

　　楚倩哭泣着跪倒在阿威脚下，仰起红肿的面颊泣不成声的哀求。

　　阿威嘿嘿冷笑：“你惹出来的祸，现在你自己来解决！”

　　他抬腿将女歌星踢开，转身就往外面走去。

　　“不，不要！”楚倩连滚带爬的扑上去抱住阿威的腿，嘴里发出惊惶的尖叫
声，“别把我一个人丢在这里……我不要跟这个疯女人在一起！主人……求求你
了……主人……”

　　她显然是吓破了胆，一边哭叫一边连连亲吻着阿威的脚丫，那样子就像个最
低贱的奴隶一样，再也看不到以前那种歌坛天后的高傲气质了。

　　阿威哼了一声，揪住女歌星的头发将她拉起，伸手揉捏着她胸前那两颗雪白
浑圆的肥嫩肉团，拴在奶头上的小铃铛发出了叮叮的轻响声。

　　“看在这对大奶子的份上，这次我就饶了你！”

　　“谢谢主人！”楚倩松了口气，但是转眼看到林素真势若疯虎的样子，立刻
又担心了起来，“可是这个疯女人，她……她还是要跟我拼命的……”

　　阿威冷冷的断了她：“所以，你想活下去就要杀掉她！”

　　“什么？”楚倩失声惊呼。

　　“杀掉这个疯女人！”阿威嘶哑着嗓音重复了一遍，“这样你才不用提心吊
胆，我也可以少掉一些麻烦！”

　　“我不会杀人……”楚倩神色茫然，颤声说，“我连鸡都没杀过……”

　　“没关系，我会给你安排一种最适合的杀人方式的！哈哈……哈……”

　　阿威狂笑了起来，眼睛里闪烁着残忍无比的光芒，就像一个真正的魔鬼似的
令人不寒而栗。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　半个小时后，女歌星像盲人似的被牵引着，小心翼翼的向前迈动着脚步。

　　她的眼前一片漆黑，感觉到自己似乎被拉进了一间屋子，跟着就有一股刺骨
的寒气迎面袭来。

　　--我这是在哪里？

　　楚倩心里惊疑不定，可是却不敢吭声。她的眼睛被一块黑布蒙住了，什么也
看不见。恶魔就是这样把她带出魔窟的，然后坐车行驶了二十多分钟到达这里。

　　由于从头到尾都目不视物，女歌星完全不清楚自己现在是在什么地方。

　　她只隐约听到，这里还有一个叫“老孙头”的家伙，好像是恶魔的手下吧。
两个人匆匆的布置好了什么设备，接着就把自己带了过来。

　　“嗤啦”一声，黑布突然被扯掉，眼前立刻重现光明。

　　楚倩揉了揉眼睛，几秒钟后适应了光线，发现自己处身在一个类似车间的厂
房里。不远处有两台巨大的电机，正中是一个水泥砌成的特大冰槽。

　　而戴着面具的恶魔就站在自己身侧，旁边还有一个长相猥琐的驼背老头，正
用色迷迷的眼光逡巡着自己性感惹火的曲线。

　　女歌星脸上一红，由于走的很急，出来的时候阿威只随便给她披上一件男式
外套，宽大的衣襟下直接就是她赤裸裸的肉体，丰满的乳房半遮半掩，一双白皙
浑圆的美腿全部光裸着，就连肥嫩的屁股也都大半袒露在外面。

　　“怎么？”阿威注意到了老孙头的贪婪视线，“你也喜欢这位大明星？”

　　老孙头垂涎三尺的咽了下口水，满脸陪笑着说：“当然，她可是全国男人的
性幻想对象呢……真羡慕恩人艳福无边啊！”

　　阿威哈哈大笑，伸手揉弄着女歌星赤裸的屁股：“你要不要跟这骚货打一炮
啊？”

　　楚倩大吃一惊，瑟缩进阿威的怀里颤抖了起来，眼里露出乞求的表情。

　　虽然她已经彻底沦为了性奴，几乎每天都会遭到性虐待和激烈交媾，但阿威
毕竟是个强壮而又健康的男人，这几个月来女歌星渐渐的被他征服了，淫荡的肉
体甚至还隐隐产生了被虐的快感，使她完全堕进了这罪恶黑暗的淫靡邪欲中。

　　可是，如果要她跟眼前这个又老又脏的家伙发生关系，她恐怕会当场呕吐出
来，这个糟老头实在太恶心了！

　　幸好老孙头自己否决了，叹着气苦笑：“多谢啦……可惜我早几年就已经不
行了！”

　　阿威点点头，不再多说什么了，直接把女歌星拉到了那个特大的冰槽边。

　　楚倩好奇的往里一看，马上倒吸了一口凉气。

　　不到一人高的冰槽里，林素真和萧珊母女俩静静的躺在底部。母亲正处在昏
迷中，女儿的身下是一大滩鲜血，看上去已经是凶多吉少了。

　　还没等女歌星反应过来，阿威“啪啪”的打开了配电盘上的两个开关，头顶
有块厚厚的玻璃降了下来，将冰槽完全封住了。

　　同时水声哗哗的响起，冰槽四壁突然有好几道极粗的水柱喷出，开始向里面
灌水。

　　楚倩不禁惊呼起来，只见水柱喷洒在母女俩的身上，林素真很快就被呛的醒
了过来，嘴里发出狂乱的嘶喊声，挺着累赘的大肚子爬到女儿身边又哭又叫。

　　阿威拍了一下女歌星的屁股，喋喋怪笑着说：“这块玻璃没有固定，你的任
务就是按住它，不让这个疯女人爬出来！”

　　楚倩手脚冰冷，心惊胆战的颤声哀求：“不……我做不到！主人……求你别
叫我做这种事……”

　　阿威望着冰槽，嗓音嘶哑的狞笑道：“做不到也得做，不然你就等着这个疯
女人找你算帐吧！”

　　楚倩顺着他的视线望去，只见林素真已经抬起头，两道痴呆的目光正好望向
这边。她一看见女歌星就变疯狂了，摇晃着站起身来去推头顶的玻璃盖。

　　楚倩吓的大叫一声，不由自主的伸手按住了玻璃盖，不让林素真打开它。后
者则拼命的举起手臂猛推，甚至用脑袋去撞，砸在玻璃上发出咚咚的响声。

　　“快……我按不住了……快帮帮我！主人……快帮我……”

　　女歌星惊慌失措的左顾右盼，这才发现阿威和老孙头已经迅速退了出去，并
且把门“咣当”的锁死了。

　　她的心沉了下去，只好用尽全身力气将玻璃盖按住。如果让这个疯女人爬出
了冰槽，看情形她不咬死自己是绝不会罢休的。

　　哗哗的水声越来越响亮了，水面缓缓升高，不一会儿就淹过了萧珊的躯体。

　　女高中生毫无反应，显然是已经断气了，一缕缕鲜红的血丝从双腿间漾开，
然后在水花中稀释冲淡。

　　林素真歇斯底里的尖叫嘶喊，猛烈无比的撞击着玻璃盖，饱满的乳房和圆滚
滚的大肚皮都在剧烈的抖动。她的力量大的异乎寻常，到后来楚倩不得不整个人
都趴到玻璃盖上，借助身体的力量才能压的住它。

　　水面仍在上升，一点点的淹过小腿，大腿，肚腹，胸脯……

　　大概是感觉到死亡逼近了，林素真的动作和节奏更趋激烈，就连厚厚的玻璃
上都出现了几道裂纹。

　　很快的，水面灌满了整个冰槽，把不幸的两母女完全淹没！

　　一连串的气泡从林素真的口鼻间涌出，她的眼光充满了绝望，仍在垂死挣扎
的不断撞击，可是力量已经明显的减弱了。

　　楚倩忍不住哭了起来，感到自己也快要发疯了。她泪流满面的大喊大叫，自
己都不知道自己在喊什么，只知道拼命的压住身下的玻璃盖。

　　在这层透明的玻璃下面，就是林素真充满仇恨的脸庞，瞪的大大的眼睛里射
出可怕怨毒的光芒，然而生命的活力却在逐渐的黯淡下去……

　　终于，冰槽里不再是波涛汹涌了，水面慢慢的恢复了平静。

　　女歌星汗流浃背的支起身子，全身都几乎要虚脱了，仿佛做了个有生以来最
恐怖的噩梦一般，脑海里只有一个声音在狂喊。

　　--我杀了她！是我亲手杀了她！

　　“不！”

　　楚倩只觉得心胆俱裂，长长的惨叫一声，两眼发黑的昏倒了。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　上午十一点，Ｆ市刑警总局。

　　“小王，你怎么不多休息几天？瞧你的脸色还这么苍白！”

　　石冰兰关心的望着王宇。这位年轻的部下伤势才刚好转就赶来上班了，瘦削
的脸孔颧骨高耸，一看就是副大病初愈的模样。

　　“没问题的，队长！”经过一连串的重大挫折和打击，王宇明显的更加成熟
了，“请给我分配任务吧，我一定可以胜任完成。”

　　石冰兰欣慰的点了点头，正想说话，办公室门口突然出现了一个男警员，伸
手在敞开的门上敲了两下。

　　“队长，刚收到你的包裹！”

　　王宇走过去接过了包裹，石冰兰对那个男警员道了声谢，后者就离开了。

　　“咦？这……这是小璇的笔迹！”

　　拿着包裹递给石冰兰的时候，王宇无意中望了一眼上面的字，突然变色的惊
呼起来。

　　女刑警队长也吃了一惊，拿过来一看，果然是孟璇那娟秀熟悉的笔迹。

　　她连忙拆开包裹，里面竟是一盘录像带。

　　两个人面面相觑，心里都泛起了不祥的预感。

　　--很显然，这个包裹是色魔寄来的。上面的字当然也是他强迫孟璇写的，
那么这盘录像带是……

　　石冰兰神色沉重，拿起录像带走到办公室的另一角，打开放在那里的电视，
然后把带子塞进了录像机。

　　王宇随手关上了门，身体微微有些颤抖，呼吸声清晰可闻。

　　按下播放键，石冰兰退后两步，和王宇肩并肩的站在了一起。

　　只见屏幕闪烁了几秒钟，跟着就出现了孟璇的面容。

　　她看上去就像变了个人似的，漂亮的脸蛋上已找不到昔日的活泼明朗，有的
只是一脸的憔悴、悲哀和恐惧，双眼失神而茫然，嘴角边还挂着一缕白色浑浊的
液体。

　　“小璇！”

　　王宇情不自禁的低呼一声，眼里涌出了泪光。

　　屏幕上的孟璇抽泣着鼻子，过了好一会儿后开始说话了。

　　“石姐，你不用挂念我。我在这里……活的很开心……”

　　石冰兰的心揪紧了，知道她必定是被迫这么说的，由此可以想象她受到了多
么痛苦的折磨。

　　“我现在已经是……主人的性奴隶了，主人每天都会玩弄我的……大奶奶，
我被玩的……很爽……”

　　孟璇哽咽着嗓子，泣不成声的说着，涨红的脸上露出羞耻的表情。

　　镜头逐渐的拉远了，原本只是她的脸部特写，现在则把她的全身都拍摄了进
来。

　　尽管早已有思想准备，石冰兰和王宇还是霎时如堕冰窖，看到了一副令人无
比震惊的画面！

　　饱受屈辱的女警官一丝不挂的出现在屏幕上，全身都布满鞭痕和乌青，秀美
的双脚脚踝处各铐着一条铁铸的脚镣，将她白皙匀称的美腿向两边大大的分开。

　　下身的肉洞已经被插的红肿了起来，里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒
流而出，看上去凄惨而又狼狈。

　　镜头突然又向上移动，给了孟璇的胸脯一个特写。那对原来就相当丰满的乳
房，现在已经膨胀到令人触目惊心的程度，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样沉甸
甸的挂在胸前，和她娇小玲珑的身材对比起来显得极不协调。

　　石冰兰的头脑“嗡”的一响，只感到全身的血液都要凝固了；王宇更是悲愤
的额头青筋暴起，紧握成拳的十根手指都被捏的发了白。

　　“怎么样？大奶警花，是不是给了你一个惊喜呀？”

　　屏幕上突然传来了嘶哑的狂笑声，虽然人没有出现，但还是可以听出那是恶
魔的嗓音。

　　“你等着瞧吧，更大的惊喜还在后面呢！哈哈……哈……”

　　笑声未落，镜头蓦地切换到另一个密闭的、寒气森森的空间里。

　　一座巨大的立方体矗立在眼前，似乎是由什么透明的东西做成的，反射出晶
莹耀眼的光泽。

　　随着镜头的一点点推进，立方体逐渐占据了整个屏幕，原来那是一座长宽高
各有两米的、极其罕见的巨大冰雕！

　　令人震撼的是，冰雕里面赫然镶嵌着两个赤身裸体的孕妇！她们都挺着丰腴
滚圆的肚皮，雪白的胴体看上去栩栩如生。

　　石冰兰和王宇骇然震动，认出那竟是林素真和萧珊两母女！

　　她们被摆弄成互相依偎的造型，母亲搂着女儿的肩头，女儿的脑袋斜靠在母
亲胸口，两个不相上下的大肚子并排挺立着，乍一看仿佛是一副母慈女孝的温馨
画面。

　　可是那淫荡的裸体却形成了绝妙的讽刺，母女俩饱满高耸的乳房，浑圆白嫩
的光屁股，双腿间裸露的性器官，全都从透明的冰层里纤毫毕现的透了出来！

　　就连临死前脸上的表情，瞪的大大的眼睛里恐惧的神色，都可以看的清清楚
楚。整个冰雕就像是件艺术品，充满了一种残忍而绚丽的凄美……

　　录象到这里就结束了，屏幕上闪烁起了一片雪花。

　　办公室内的两个人动也不动的站在原地，心里的惊骇、悲伤和愤怒已经不是
任何语言可以形容了，刚才看到的场景仿佛仍在眼前一遍遍的重播，久久的灼烧
着两个人通红的视网膜……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　“好久都没聚在一起喝酒啦……来，咱哥俩好好干一杯！”

　　在一间小小的酒吧里，两个男人正对面而坐，每人前面都放着一大瓶扎啤。

　　坐在左边的是个长相猥琐的男子，闪烁的灯光下看的分明，他就是公安厅厅
长的侄子余新。

　　右边的则是协和医院胸科科主任郭永坤，他似乎已经喝的颇有醉意了，但还
是拿起酒瓶和对方碰了一下，然后一饮而尽。

　　“小余啊……”他眯着醉眼，口齿不清的道，“你……你最近还有没有……
去骚扰石护士长？”

　　“早就没有了！”余新耸耸肩，“知道她是你老兄心头之爱，小弟哪里还敢
不识趣呢？再说，我前一段见到了这位石护士长的妹妹。啧啧，那才真是让小弟
惊为天人哪，胸部比她姐姐还大，身材要多魔鬼就有多魔鬼……”

　　“她妹妹？”郭永坤皱眉回想了一下，好几秒后才道，“哦！记起来了，她
妹妹……可是本市最有名的女……女刑警，是……是带枪的喔！你吃了豹子胆，
敢打主意到……她头上去？”

　　余新哈哈一笑，神气活现的吹道：“这种长满刺的花，摘起来才刺激嘛……
小弟已经开始着手做准备了，比如说前几天主动……”

　　说到这里却突然顿住了，伸手打了一下自己的嘴巴。

　　“前几天主动干什么？”

　　郭永坤目光闪动的追问，然而余新却尴尬的挠挠脑袋，把话题给岔开了。

　　就在这时，一只胳膊突然从背后伸出来，重重的落在余新肩膀上。

　　“啊呦！他妈的是谁？”

　　他吃痛的叫起来，转过头一看，是胸科的另一位医生沈松，不知什么时候悄
悄走到了自己身后来，正脸色铁青的怒视着自己。

　　“石家姐妹都是好人，你要是再敢动她们的歪脑筋，别怪我对你不客气！”

　　冷然抛下这句话后，沈松就迈开大步，头也不回的离开了。

　　“呸，你算老几？凭什么对老子指手画脚？”

　　余新这才反应过来，似乎有点恼羞成怒的骂了两句，悻悻然的抓起酒瓶又灌
了几大口。

　　郭永坤却一言不发，只是若有所思的望望沈松的背影，又望望对面的猥琐男
人，眼睛里射出一种异常明亮的光芒……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　“太过份了！这是挑衅……性质极其恶劣的挑衅！”

　　会议室里，新任专案组组长李天明脸色铁青，重重的一掌拍在了桌上。

　　他是个已经有点发福的中年胖子，塌鼻子阔嘴唇，气咻咻的样子显得有几分
滑稽。

　　没有人说话，现场鸦雀无声。

　　“给我挨家挨户的搜过去！”李天明的声音从牙缝里迸出来，“放着这么大
的冰雕，我就不信搜遍全城还查不出来！”

　　几位干警们互相对视一眼，眉头都皱了起来。他们当然知道这位头儿说的是
气话，可是案子连续多日毫无进展，每个人心里都沮丧的要命，一时间谁也不想
出声。

　　最后还是石冰兰打破了沉默：“李处长，我们虽然处在不利的局面，但是色
魔这次的挑衅太过得意忘形了，这么做等于是自己给我们送来了调查的线索！”

　　“哦？”李天明一怔，“石队长有什么发现么？”

　　“有的。”石冰兰显然已经过深思熟虑，胸有成竹的说，“要造出这样一座
冰雕可不是件简单的事，色魔不可能在家里完成，他一定是在某个工厂的制冷车
间里制造的……”

　　李天明的眼睛亮了：“说的对，我们可以先调查全市所有的工厂，把有制冷
设备的那些先挑出来，其中肯定有某个工厂的职工跟色魔有勾结！”

　　有人提出疑问：“找出工厂倒是不难，不过每个厂里的职工至少都有百来号
吧，排查起来还是困难重重啊。”

　　“不，我想范围不算很大。”李天明脑子也动的很快，“色魔的同伙总不可
能在白天开工的时候，当着那么多人的面制造这座冰雕。他只可能趁晚上或节假
日无人的时机动手，做好以后偷偷的运回家里……”

　　“我明白了。”王宇紧握拳头说，“在那些最近值过夜班、或者周末加班过
的职工里面排查……”

　　李天明点了点头，忽然脸上又有忧色：“但还是太容易打草惊蛇了，罪犯如
果察觉到就会马上销毁证据，那就不好办了。”

　　“不用担心，色魔还留下了一条线索！”

　　石冰兰语出惊人，室内的目光全都齐刷刷的投向了她。

　　“你们再仔细看看录像带，看看这个镜头……”

　　女刑警队长边说边拿起遥控器指向屏幕，把带子的进度定格在了某个画面。

　　“看清楚一点，有没有发现什么值得注意的地方？”

　　在她的提示下，干警们凝神观察了好一会儿，然后有几个人同时“咦”的一
声，纷纷道：“这冰雕的最外层……好像是……是被另外的透明物体遮住的？”

　　“不是被遮住！”石冰兰沉声道，“是整座冰雕，根本是盛放在一个很薄的
大玻璃罩里的！由于光线的缘故，只有在某个特殊的视觉角度才能发现……”

　　“啊……啊！队长说的没错！”

　　众人这才看出了端倪，恍然道：“这么大的一座冰雕，制作起来还算容易，
可是想要不让它融化就难了。唯一的办法是盛放在玻璃罩子里密封起来，然后再
运到冷冻室保存……”

　　说到这里，所有干警都是精神大振。

　　“很好！我们再调查一下全市所有的玻璃厂，看看最近有谁订购过大型玻璃
罩！”李天明兴奋的一拍大腿，脸上的肥肉都激动的抖了起来，“两方面的情况
一汇合，我相信很快就能把犯人给挖出来了！”

　　振奋的气氛顿时笼罩了会议室，干警们纷纷站了起来，一秒钟也不耽搁的展
开了行动。

　　--多行不义必自毙！色魔，这次我一定能顺藤摸瓜的抓到你！

　　石冰兰默默的念着这句话，只感到无穷的悲愤全都化成了力量，一股昂扬的
斗志被重新唤了起来。
 
 
 
第十七章：女护士长误入陷阱

　
 


    姓名：孙德富

    年龄：５３

    职业：Ｆ市第三机械厂制冷车间临时工

    家庭：单身，无子女

    有无前科：曾因斗殴伤人致残，被判入狱十五年

    工作经历：入狱前在市交通队当司机

    ……

    档案摆在办公桌上，石冰兰匆匆的浏览着，翻到这一页的时候突然顿住了。

    站在桌边的王宇以为她不满意，有些惶恐的说：「经过三天的排查，我们暂时只能把范围缩小到这十个人了……」

    女刑警队长却打断了他，指着「孙德富」的名字问道：「有没有这个人的相片？找一张来给我看看！」

    王宇探头一望：「是刑满释放犯人？嗯，数据库应该会有相片留底的。」

    他打开旁边的一台计算机，灵活的点击着鼠标，很快就找到了相关的资料。

    「队长你看！」

    计算机显示器上出现了两张半身相片，一张是正面的，一张是侧面的，照的是一个相貌猥琐的中年男人。

    「是他！就是这个人！」

    石冰兰脱口而出。尽管看上去年轻了快二十岁，但她还是一眼就认了出来，此人正是变态色魔的帮凶！

    那晚在「黑豹」舞厅里，恶魔曾经和一个糟老头接触过，叫他出去将车子开到后门。当时石冰兰要佯装中了迷药，灯光又闪烁的很厉害，她无法看清这个糟老头的相貌，可是却瞥见了他驼背的特征。

    「……当然，我不是单凭驼背这一点判定的。」石冰兰沉声说，「他的年龄符合，会开车，又是孤身一人，再加上有过犯罪前科……先有了这些吻合之处，我才产生了怀疑，相片上的驼背特征只不过使我更加肯定罢了！」

    「好，队长！那么我去组织人力，再仔细调查一下这家伙！」

    王宇说完敬了个礼，转身快步的跑了出去。

    「小王，调查要暗地里进行，别让他发觉了。」

    石冰兰只来得及追到门口交代这一句，王宇远远的答应着「遵命」，人已经转弯消失在走廊尽头。

    ***************

    当天傍晚，对孙德富的暗中调查就取得了不少收获。此人果然疑点重重，身为临时工，平时出手居然十分阔绰，而且自己还拥有一辆白色面包车。最近几天和同事喝醉了酒时，还得意洋洋的吹嘘自己目睹过女歌星楚倩的真人裸体秀，事后别人开玩笑的问起时，他却神色慌张的极力否认，感觉很不对劲。

    针对这些情况，项目组再次召开了紧急会议。

    经过认真分析，与会者一致认为孙德富有重大嫌疑，但在讨论如何采取下一步行动时，却提出了两种截然不同的意见。

    按照女刑警队长石冰兰的看法，她认为目前还不宜将孙德富拘捕，以免令恶魔本人惊觉而采取了防范措施，甚至是直接逃之夭夭。比较稳妥的办法是派便衣干警２４小时的监视孙德富，看看跟他来往的人当中哪些比较可疑，等恶魔露出马脚后再将他们一起缉捕归案。

    以组长李天明为首的另一批干警却不以为然，坚持要立刻将孙德富抓来局里审问，相信只要这个帮凶一落网，就可以从他的嘴里撬出恶魔的一切秘密，破案就指日可待了。

    会上双方进行了激烈争辩，只有王宇一个人支持石冰兰，而其余的所有项目组成员都赞同李天明的意见，认为应该尽早将孙德富拘捕，以免夜长梦多出了什么意外。

    少数服从多数，女刑警队长只好不再坚持己见了，同意听从项目组的整体调遣。

    于是李天明当场下达命令，马上签发逮捕令，立即捉拿嫌疑犯孙德富！

    在石冰兰的亲自带领下，干警们迅速展开了行动，在夜幕降临的同时悄悄的撒开了法网……

    ***************

    晚上七点半，天已经黑了。

    老孙头的家里亮着灯，客厅的圆桌上摆着两个人的杯筷，一瓶茅台酒，以及几大盘香喷喷的野味熟食。

    阿威正坐在桌边猛吃猛喝，时不时的打着饱嗝。这些野味是老孙头从乡下弄来的，特意请他到家里来尝鲜。

    他抹了抹油嘴，漫不经心的环视着空荡荡的客厅。老孙头两分钟前出门去了，说是要到巷口买包香烟，只剩下他一个人自斟自饮，感觉有点儿无聊。

    --嘀嘀，嘀嘀！

    手机突然响了起来，阿威忙用餐巾纸擦干净手掌，按下了应答键。

    「是我啊，恩人！不好了……」

    老孙头急促的嗓音从里面传来，阿威一怔，心想你不是喝醉了吧？买包烟怎么也大惊小怪起来。

    「怎么了？」他半开玩笑的说，「是烟卖完了吗……」

    「有警察来抓我们了！」老孙头焦急的打断了他。

    「什么？」

    阿威吓了一大跳，酒意霎时全醒了。

    「我买烟的时候无意中看到的，他们的车子正在向里面开来，幸好我躲的快才没被注意到！」老孙头显然是慌了神，「别问那么多了，恩人你快跑啊！再不跑就来不及了……」

    「好，你也赶快溜掉！自己一切小心！」

    阿威挂断电话，三步并作两步的跃到窗边，举目向外望去。

    他的心猛地向下一沉，只见一辆车子悄无声息的停在楼下，四五条人影正在进入楼梯口。

    走在最前面的是一个穿着警服的美女，尽管昏黑的天色下看不清楚面庞，可是一瞥见那巨乳细腰的魔鬼身材，谁都可以猜的出是「Ｆ市第一警花」石冰兰。

    阿威暗叫糟糕，浑身的冷汗都冒了出来。这时候再冲出房门已经太晚了，只会和警方在楼梯上撞个正着。偏偏老孙头住的又是最高一层，楼顶又没有平台可上，连个躲藏的地方都没有。

    他急的团团转，突然灵机一动，飞快的穿过卧室冲到了阳台上。

    低头往下一看，阿威倒抽了一口凉气，这可是第七层楼！而且下面是坚硬的水泥地，摔下去不死也要重伤。

    但是不管怎样都比坐以待毙好，他一咬牙，将防盗铁丝网打开，翻身越过阳台的栏杆，两手抓牢了贴在墙上的一根粗大水管，脚尖小心翼翼的踩到了管旁延伸出来的钢筋上。

    --还好，看样子吃的住重量！

    阿威稍微松了口气，手脚并用的配合着，一点点的沿着水管向下爬去……

    ***************

    「砰砰、砰砰、砰砰砰……」

    敲门的声音连续不断的响着，可是始终没人理会。

    站在门外的干警们对视了一眼，有人低声嘀咕：「可能是不在家吧？」

    王宇摇了摇头：「刚才在楼下的时候，我有看到窗户上印出一个人影。」

    「那就说明他看到我们来了！」石冰兰当机立断的下令，「把门撞开，闯进去！」

    几个干警齐声答应，一起用肩膀猛撞房门。

    由于老孙头外出时没关防盗门，这扇木门虽然结实，但也经不起身强力壮的干警们折腾，没两下就被撞的歪歪斜斜的塌掉了。

    石冰兰带领着部下一拥而入。

    室内无人。

    所有人都望向王宇，王宇坚定的说：「我肯定自己没有看花眼！」

    石冰兰一转念，突然快步奔到了阳台上。干警们也都随后跟来。

    「在那里！」有人失声叫道。

    虽然望下去漆黑一片，但还是可以远远的看见有个黑色影子贴在水管上，已经爬到接近第三层楼的高度了。

    「危险！」「快停下！」

    干警们纷纷呼喝起来，可是那黑影一个激灵，反而加快了爬下去的速度。

    石冰兰一声清叱，拔出配枪在水管上敲了几下，发出金属碰撞的「咚咚」声响。

    「再不停下我就开枪了！」

    她本意是想警告威吓一下对方，因为只要将枪口顺着水管向下射击，子弹百分百可以打中目标的，希望他能认清形势投降。

    不料那黑影被吓的大吃一惊，心慌意乱之下踩了个空，竟然失足从水管上摔了下去。

    「啊呀！」

    惊呼声中，黑影在半空中手舞足蹈了几秒钟，然后重重的跌到地面上打了个滚，嘴里发出疼痛的哀嚎。

    「快叫下面的人绕过去截住他！」

    石冰兰回头急叫，干警们赶紧掏出手机，忙不迭的跟留守车里的同事联络。

    可是已经迟了，那黑影很快就挣扎着爬了起来，踉踉跄跄的向远处狂奔。

    女刑警队长气的直跺脚，这时候开枪已经不可能打中了，只能眼睁睁的看着他的身影消失在夜色中。

    ***************

    「别再浪费时间了，你现在就开我的车连夜逃跑，快！」

    站在自家的别墅门口，阿威急促的喘着气，右手从口袋里掏出车钥匙递了过去。

    老孙头吃惊的张大了嘴：「恩人，你不一起逃吗？」

    「逃什么逃？我本来就不需要逃的！」阿威突然恼怒起来，没好气的骂道，「那些警察还没怀疑到我头上，他们根本就是冲着你一个人来的，我只不过恰好在你家里才遭了殃！」

    老孙头听傻了。

    「你想想，要是警方知道变态色魔就是我，肯定早就派人来这里抓我了，还有什么好客气的啊？」

    「对不起恩人，都是我坏了事……」老孙头恍然大悟，哭丧着脸说，「我一看见警察就紧张的乱了方寸，没想到这一点……其实你刚才完全可以光明正大的下楼的，他们碰到你也认不出来……」

    阿威叹了口气，苦笑说：「算了吧，这也不能怪你。再说了，没跟大奶警花碰面也是好事，她虽然未必认的出我是色魔，但总是有点儿风险……」

    他说到这里忽然闷哼一声，右手捧住左臂肘关节，眼里露出痛楚的神色，满头大汗潺潺而落。

    老孙头惊呼：「你的手还好吗？要不要先去医院？」

    阿威咬牙忍耐着剧痛，勉强摇了摇头。他从三层楼跌落下来，一着地就感觉左臂痛的钻心，显然是已经骨折了，此外全身还有多处擦伤。幸好他颇有武术根底才没有当场摔死，可是受的伤也着实不轻，凭着一股顽强的意志才强撑着逃了回来。

    「你别管我了，自己赶快跑路吧，跑的越远越好！只要你没被警察抓住，他们就不可能问出口供查到我身上来！」

    「好！我这就走！我会回到大西北的农村老家里去，谅那些臭警察也找不到我。」

    老孙头说着老泪纵横，突然跪了下来磕头，「恩人你放心，我就算死也不会出卖你的！」

    「起来，起来吧！」阿威的声音也有些哽住了，「很抱歉，是我害的你惹祸上身……」

    老孙头惨然一笑，欲言又止的望了他最后一眼，佝偻着背钻进了驾驶座，点火发动了油门。

    「等安定下来后给我打电话，我会定期给你寄钱养老！」

    在马达轰鸣声中，阿威最后大声的叮嘱了一句，车子就绝尘而去了……

    ***************

    老孙头逃走的第二天，Ｆ市刑警总局就发布了通缉令，先是在全市范围内通缉他。由于此案案情重大，公安部十分重视，马上又下达了全国通缉令，并宣布悬红２０万元给提供线索的公民。

    一时间，本已被舆论渐渐淡忘的「变态色魔」一案，很快又被重新炒热了起来。特别是在Ｆ市里，街头巷尾议论纷纷，谈的都是这个嗜好大胸女性的色魔。

    警方的压力彷佛在一夜之间骤然增加了，接下来的几个星期里，全市所有最精锐的干警几乎都出动了，可是却依然没能取得突破性的进展。

    项目组早已针对孙德富展开了细致的调查，希望能从中发现跟恶魔有关的蛛丝马迹，但调查的结果却令人大失所望。孙德富是个比较孤僻的糟老头，无论是他的邻居还是同事，没有人能提出有价值的线索。

    看起来，只有把他缉捕归案，才能查出变态色魔的真正身份了。

    案子又一次的陷入了僵局……

    ***************

    一个月后的某天晚上八点，夜幕刚刚降临。

    在协和医院的胸科医务室里，女护士长石香兰手拿着电话话筒，心里涌起一阵强烈的不安。

    --怎么回事？家里为什么会一直没人？

    今晚轮到她在科室里值夜班，按照以前的老习惯，她临睡前往家里打了个电话，准备交代小保姆阿丽注意锁好门，以及问一问宝贝儿子的情况。

    谁知道从七点钟到现在，整整一个钟头过去了，石香兰已经重拨了七八次号码，电话那头始终都没有人接听。

    --奇怪，就算是出去买东西也用不着这么久呀，难道是出了什么事？

    女护士长的心悬了起来，越想越觉得不对劲，缓缓的放下了话筒。

    「叮呤呤……」

    她的手还没挪开，电话铃声突然响了起来。石香兰连忙重新拎起话筒。

    「您好，这里是协和医院胸科……」

    话还没说完就被一个嘶哑的嗓音打断了：「请问你是石香兰女士吗？」

    「是的，请问您是……」

    「我是省立医院的。有个女孩子出车祸受了重伤，被过路人送到我们这里抢救，她昏迷前说是你家的小保姆，还告诉了我们这个电话……」

    石香兰失声惊呼：「什么？」

    「对了，这个女孩子还带着一个婴儿……」

    对方说到这里停顿了一下，女护士长听到「婴儿」两个字就像晴天霹雳般尖叫起来：「婴儿怎么了？他是我儿子……他怎么样了？」

    「你先冷静，冷静点听我说！」对方低声说，「婴儿也受了点轻伤，不过没有什么大碍……」

    石香兰身躯一晃，脸色顿时变的惨白，声音里已经带上了哭腔：「我儿子到底伤到什么程度，你快说呀！快说……」

    「真的不严重，你放心。」对方顿了一下又说，「你赶快到省立医院来吧，我在急救室门口等你……」

    女护士长忧心如焚的放下电话，匆匆交代了几个小护士替她值班，自己连制服都来不及换下就乘电梯下了病房大楼，快步奔出了医院。

    医院门口停着一辆的士，本来是熄灯熄火的。石香兰刚出来这辆的士就发动了，主动的向她身边驶去。

    完全顾不上多想，女护士长急忙招手拦了下来，打开车门钻进了后座。

    「去省立医院！」

    的士调了个头，开足马力驶到了大路上。

    车窗外的景物飞快的倒退着，石香兰焦急的无以名状，一颗心七上八下。

    --小苗苗，心肝宝贝……你千万别出什么事呀！不然妈妈也不想活了……

    她忍不住想哭，魂不守舍的坐在那里发呆，过了好一阵才回过神来。

    「咦？师傅，我是去省立医院，你往哪里开呀？」

    司机没有回答，自顾自的打着方向盘，拐到了一个距离目的地更远的路口。

    「师傅！你走错了，师傅……」

    石香兰接连叫唤了几声，对方始终不理不睬，连头都不回，她这才感到问题严重了。

    「你想干什么？停车，快停车呀……」

    女护士长惊慌失措，转身拉动门把用力往外推，谁知车门竟纹丝不动！她不死心继续摇撼车门，但直到手几乎脱臼还是徒劳无功。

    「别白费力气了！」一个沙哑难听的嗓音传来，「车门是用中控锁锁住的，只有我这里才能打开！」

    「你……你是什么人？」

    石香兰觉得这声音似乎有点耳熟，隔着前后座之间的铁丝网仔细看去，可是只能看见一个后脑勺。而车子的后视镜又被调整成向下的角度，根本看不到司机的脸。

    「别管我是谁，跟着我来就是了！」对方冷冷的说，「我保证你能见到你儿子……」

    石香兰骇然变色，立刻明白自己上当了，颤声道：「刚才那个电话……电话是……」

    「是我打给你的！」司机阴恻恻的*笑，「想不到你这么好骗呢，哈哈……

    哈哈……」

    女护士长又惊又怒，粉脸变色的愤然斥责：「你这是什么意思？怎么能拿这种事开玩笑？快把孩子还给我……」

    「我已经说了，现在就是带你去见儿子。」

    说完司机就不吭声了，任凭女护士长责骂，恳求，叫嚷，威胁……他始终一言不发，只是稳稳的驾驶着的士向前飞驰。

    --怎么办，我被歹徒绑架了！

    石香兰终于绝望的静了下来，一股寒意直泛上心头。再想到孩子也落在对方手里，那份焦虑担心就别提了。

    她不知如何是好，失神的瘫坐在车座上，脑子里一片空白。

    窗外的道路越来越偏僻了，沿途上几乎看不见过往的车辆和行人。

    在一条林荫小径上七弯八拐了一阵后，的士驶进了一栋幽静的别墅。

    这栋别墅的围墙上爬满了植物，里面黑漆漆的居然没有任何灯火，充满了一种阴森恐怖的气氛。

    当的士驶入之后，两扇大闸门就在身后自动缓缓关上了，隔绝了跟外界的一切联系。

    石香兰更是害怕，美丽的俏脸上满是恐惧的表情，身子不由自主的微微发起抖来。

    的士停稳，司机下了车，像个幽灵似的飘进了前面的屋舍。

    「喂，喂……你怎么把我丢在这里？快放我出去！」

    女护士长焦急的叫着，伸手敲打着玻璃，无意中又拉动了一下门把，不料车门竟应手推开了。

    她一怔，随即不假思索的钻了出去，环顾着周围的情景。

    四面都是高达两米以上的围墙，上面还架着密密麻麻的电网，厚重的大门紧紧的关闭着，显然是要靠特定的控制系统才能打的开。

    一句话，这里简直就像个密不透风的监狱。进来容易，想出去可就千难万难了。

    石香兰呆呆的站了几秒钟，鼓起勇气，一步步向那漆黑的屋舍走去。

    她虽然害怕，可是始终担心自己的孩子，明知是陷阱也不能不先闯进去了。

    再说反正也逃不出这里，倒不如快点和对方面对面的解决问题。

    屋里只有一点微弱的灯光，模模糊糊的什么也看不清楚，只能隐约瞥见这是一间宽敞而空旷的厅室。

    高跟鞋踩在地上，发出清脆的「咚、咚」声，在死一般的寂静里听来更是平添了恐怖的气氛。

    石香兰紧张的心脏怦怦跳，只感到后颈凉飕飕的，牙关控制不住的打战。如果不是母子挂念的力量支撑着，她早就已经吓的掉头逃走了。

    「有人吗？你出来啊……」

    她听见自己的声音颤的厉害，在空荡荡的厅室里引起了嗡嗡的回音。

    半晌，毫无动静。

    女护士长只好继续向前走，胆战心惊的迈着步伐，下意识的朝那微弱的光源处走去。

    来到近处才瞧见，原来那是一盏安在墙上的小灯泡。灯泡下面是只相当大的铁笼子，里面放着个摇篮。

    再定睛一看，摇篮里赫然躺着一个婴儿，就是自己的宝贝儿子！

    「苗苗！」

    石香兰发出惊叫声，扑上去将两臂伸进铁笼，隔着栏杆抱起了婴儿。

    小家伙睡的正香呢，口鼻平稳的呼吸着，看上去安然无恙。

    女护士长喜极而泣，连连亲吻着心肝宝贝稚嫩的脸蛋，一直悬着的心总算稍微松了些，但跟着又发起愁来。

    孩子是没事，可是怎么把他弄出这个铁笼子呢？栏杆之间的缝隙太小了，连小脑袋瓜子都出不来。

    她不得不又将婴儿放回到摇篮里，在一根根栏杆上触摸着，很快就找到了笼门，可是马上就发现上面挂着一把沉甸甸的铁锁。

    就在这时，一阵夜枭般的怪笑声突然响起，室内灯火通明。

    石香兰出其不意，心脏都吓的差点跳了出来，惊魂未定的转身望去。

    只见宽敞的厅室正中摆着一张沙发，有个戴面具的男人正端坐其上，全身光溜溜的只穿着条裤衩，大模大样的翘着二郎腿。

    看到那尸般的可怕面具，女护士长尖叫一声，情不自禁的退了两步。

    「你……你是谁？快让我们母子离开这里，不然我要报警了！」

    阿威喋喋怪笑，嘶哑的嗓音充满淫邪：「好不容易才把你请来，何必那么急着走呢？起码也应该赏脸陪我玩一玩吧，我对石护士长可是仰慕已久了啊……」

    石香兰越听越觉得这人的声音耳熟，女性的直觉告诉她，对方一定是自己见过面的人。

    「请把面具摘掉！」

    阿威目光闪烁：「我的脸被硫酸烧毁了，已经吓死过十几个女人，你还是别看的好……」

    「你骗人！」石香兰忽然镇定了下来，生气的打断了他，「你当我认不出你是谁吗？」

    她从牙缝里迸出了几个字，阿威一听到这个名字就全身剧震，霍地从沙发上站起。

    「无耻！」女护士长更加肯定了自己的判断，温柔的俏脸上露出少有的鄙夷表情，「用这种下三滥的肮脏手段强迫人，我永远也看不起你！」

    阿威恼羞成怒，厉声大叫：「看不起我又怎么样？今晚我照样能干到你！」

    「痴心妄想！」

    石香兰脸色煞白，身体虽然微微有些颤抖，但秋水般的明眸里却满是坚定不屈的神色。

    阿威的双眼像是要喷出火来，狠狠的瞪着这美貌端庄的女护士长，各种滋味一起涌上心头。

    老孙头逃走之后，他经过将近一个月的修养，臂伤才逐渐好转。这期间他饱尝了骨折的疼痛和由此带来的不便，在人前要强忍痛楚装出若无其事的样子，而且还常常担心老孙头被捕，每天都惶惶不可终日。

    推本寻源，这一切都是大奶警花石冰兰造成的。她上一次就搞的自己狼狈不堪，这次又害的自己差点摔死，真是一想起来就让人怒火中烧。

    对这个巨乳细腰的女刑警队长，阿威一方面恨的牙痒痒的，可是另一方面对她肉体的渴望也更加强烈了。他无时无刻都在幻想着，用各种各样残酷的手段去尽情凌辱石冰兰，在她那对极其丰满的乳房上发泄出自己最变态的兽欲。

    可是想归想，他暂时还不敢轻举妄动。女刑警队长智勇双全，身上又有枪，贸然动手恐怕会再次遭到惨败，一定要事先精心谋划好才有可能成功。

    --*不了大奶警花，先把她的姐姐抓来代替一下也好啊！

    阿威很自然的产生了这个念头。事实上早在注意到石冰兰之前，作为姐姐的女护士长就已经是他垂涎已久的猎物。直到碰见石冰兰后他的重心才转移了，觉得女刑警队长那种冷艳高傲的气质更吸引人，更有一种让人想要疯狂凌辱她的欲望。

    于是臂伤刚一痊愈，阿威就迫不及待的对石香兰伸出了魔爪！

    此刻，这位美丽动人的女护士长就站在眼前。她的容貌跟石冰兰有七八分相似，只是没有妹妹的那种威严冷峻，取而代之的是成熟少妇特有的妩媚风韵。

    不过，她的身材倒是跟妹妹一样的惹火，胸前那对乳房丰满的令人咋舌，将护士服撑的高高的鼓了起来。

    阿威只看的双眼发直，忍不住举步走了过去。

    「你想干什么？别过来……别……」

    石香兰失声惊呼，本能的向后退去。

    「来吧，美人儿！」阿威像老鹰似的张开双臂，淫笑着向她逼近，「我保证*的你舒舒服服……」

    「走开！别过来呀……走开……」

    女护士长无路可逃，被迫一直退到了墙角。她的俏脸上已经恐惧的没有一丝血色，整个人都在控制不住的发抖。

    阿威贪婪的咽了口唾液，盯着那因惊吓而急促起伏的饱满胸脯，又往前走了两步。

    「站住！」石香兰的声音颤的厉害，「你再过来，我就一头撞死！」

    她说着，额头盯住坚硬的墙壁，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。

    阿威满不在乎的耸耸肩。

    「好啊！既然你不想活了，那我就做个好事，让你儿子也跟你一块死吧！」

    他转身走到铁笼子旁边，右臂从栏杆间伸进去，像抓小动物般将婴儿一把拎起。

    「别碰他！」

    石香兰惊叫着冲了上来，对亲生骨肉的关心使她忘记了一切危险，奋不顾身的扑到了笼子旁边。

    阿威的目的就是要把她骗过来，哈哈一笑，突然又把婴儿抛回了摇篮，张臂将自己送上前来的女护士长搂进怀里。

    「看你往哪躲！」

    他怪笑着低下头，迅雷不及掩耳的吻住了石香兰柔软的双唇，同时两只手伸到她胸前，老实不客气的抓住了她高耸的乳峰。

    「唔、唔唔……」

    女护士长被吻的透不过气来，好不容易才挣脱，可是对方仍然紧紧握住她丰满的乳房不放。她气的脸色惨白，扬手「啪」的掴了他一记清脆的耳光。

    阿威眼露凶光，也还以颜色的回敬了石香兰一巴掌，打的她脚步踉跄眼冒金星，白嫩的脸颊上冒出了几道红肿的指痕。

    「他*的，是不是想要我现在就杀了你儿子？」

    他怒吼着，一只手又伸进笼子里，作势要去抓起婴儿。

    「不要！」石香兰惊慌失措的大叫，「别碰我儿子！你有什么手段就冲着我来……」

    她又扑了上来，不顾一切企图阻止对方。阿威冷笑一声，随手将摇篮推远了些，距离上刚好让女护士长够不着，然后掉头回到沙发边坐了下来。

    「苗苗，苗苗……」

    石香兰语带哭音，眼睁睁的望着自己的宝贝儿子。小家伙经过这么一折腾已经醒了，正眨巴着乌溜溜的眼睛安静的躺着。她拚命的伸长手臂挥舞，肩膀都深深的陷进了栏杆间的缝隙里，可是指尖却差着那么几公分碰不到摇篮。

    过了好一会儿，女护士长才绝望的放弃了，慢慢的抽回手臂，转过身来怒视着恶魔。

    「你要怎样才肯放过我们母子？」

    阿威的语气充满恐吓的意味：「那就要看你听不听我的话了！」

    「只要你别伤害我儿子，要我做什么都行！」

    这一瞬间石香兰暗暗下了决心，孩子是过世的丈夫留下来的惟一骨血，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让他受到半点损害。

    「好，你过来！」

    阿威轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下*的风尘女子。

    女护士长拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。

    「呆在那里干什么？还不自己把衣服脱掉？」

    石香兰的心一下子抽紧了，尽管她已经做好了失贞的准备，可是要她当着色魔的面自己动手宽衣解带，还是让她一时间难以承受。

    「别磨磨蹭蹭了！」阿威不耐烦的威胁，「我没有什么耐心的，不想儿子有事就给我快一点！」

    石香兰身躯一震，赶快伸手到胸前，颤抖着解开了衣服上的第一粒扭扣。

    时值初秋，她穿的是一身洁白素净的连身护士服，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双半高根的白色帆布鞋。

    这是协和医院里所有护士的标准打扮，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了女护士长高雅娴静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。

    不过，那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将护士服撑出了夸张的弧度，很容易就会令人产生一种想要玷污圣洁的强烈冲动。

    扣子一粒接着一粒的解开了，石香兰强忍内心的羞愤，将护士服脱了下来，轻轻的抛到了地板上。

    阿威的面具后射出灼热的眼光，眨也不眨的盯着这个近在咫尺的美女。

    灯光下，女护士长半裸的站在面前，上身只穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。

    她的下身则只剩下内裤和丝袜。两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。

    「接着脱啊！」阿威咽了口唾沫，恶狠狠的催促，「我让你停下来了吗？快点脱！

    石香兰咬着嘴唇，玉臂反转到了背后摸索着奶罩的挂钩，屈辱的泪水在眼眶里转来转去。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人看来却都充满了诱惑。

    「啪」的一声轻响，背后的挂钩被松开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沉重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。

    这一瞬间，女护士长的心也彷佛跟着向下急剧坠落，脑子里霎时一片空白，只感到天地都在旋转……

    --哇……真是超级大奶霸啊！

    阿威只觉得口干舌燥，眼珠子都差点掉了下来。这是他所见过的最大的一对纯天然巨乳，那惊人的尺寸足以令任何一个ＡＶ女优都甘拜下风。无论是在现实中还是出版物品上，也只有那些反复隆胸过的人造假奶才能跟她相提并论。

    当然，惟一的例外就是她的妹妹，女刑警队长石冰兰了！不过以前感觉姐妹俩的胸围几乎不相伯仲，现在看起来，刚生产过后的姐姐会稍微更丰满一些。

    由于正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。

    奶罩轻轻的飘落到了地板上，石香兰的身体颤抖的更厉害了，曲起一条美腿开始褪下自己的丝袜……

    阿威眼珠一转，弯下腰将奶罩捡起，捂在鼻边贪婪的嗅了起来。

    女护士长俏脸一红，羞愤无比的转过头去，不想看到对方的丑态。

    「唔唔，好浓郁的奶香哇…」

    阿威故意夸张的抽动鼻子用力嗅着，还猥琐的伸出舌头去舔罩杯的内侧。

    不料一舔之下，舌尖竟传来湿漉漉的感觉。他定睛一看，两眼顿时瞪大了。

    罩杯内侧已经湿的一塌糊涂，棉质布料上赫然印出很明显的水痕，而且还在缓缓的扩散。

    阿威呆了一下，抬起头望向女护士长饱满的乳峰。那两颗葡萄般的乳头羞耻的微微蠕动着，细细的奶孔里果然正在渗出白色的乳汁。

    「哈哈哈……」他忍不住大笑起来，「大奶牛，你的奶水好充足哇！居然溢了这么多出来，真是浪费呀……」

    「啊！不要说了……」

    石香兰羞的要死，脸颊一阵阵的发烧，真想找个地缝钻进去。

    「过来吧，大奶牛！」

    阿威怪笑着身体前倾，伸长手臂一把抓住了女护士长的玉手，将她整个人拉扯了过来。

    石香兰猝不及防，惊叫声中，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了对方的怀抱里。

    「放……放开我！」

    女护士长惊慌失措的挣扎起来。自从丈夫逝世以后，这还是她头一次这样子被男人搂抱着，而且还是近乎裸体的只剩下一条内裤，这令她本能的就想要激烈反抗。

    「别乱动，不然我就对你儿子不客气了！」

    这句话彷佛附有魔咒似的，石香兰浑身剧震，挣扎的力量蓦地里就消失的无影无踪了。

    --老公，原谅我……为了咱们的亲生骨肉，我只能委曲求全了……

    心里这样想着，她脸色凄然，听天由命的软了下来。

    「哈，这就对了……乖！」

    阿威搂着女护士长，强迫她侧身坐在自己的大腿上，嘴唇亲吻着她滑腻的脸颊，然后又封住了柔软清甜的双唇。

    石香兰含泪不语，忍受着对方那满嘴的烟酒臭味。她希望这是一个噩梦，只想早点从这场噩梦中醒来。

    接了一个热吻后，阿威的注意力很快就移回到石香兰的胸脯上，忽然「咦」

    了一声，发现在那道白皙诱人的乳沟里躺着一个心型的坠子。

    「你怎么也戴这种小女孩的玩意？」

    他嘀咕了一句，随手将坠子扯到旁边，迫不及待的伸出魔掌探向石香兰高耸的乳峰。

    到这时候阿威才真切的感受到，女护士长的乳房是多么的丰满。自己的手掌已经是相当巨大了，但还是无法完全掌握整只乳房，只能勉强的抓住一小部分。

    他啧啧惊叹着，手掌转到其中一颗浑圆巨乳的下缘，张开来托了托那沉甸甸的肥硕肉团，彷佛是在掂量着乳球的重量。

    「嘿嘿……好沉的奶子啊！都可以当哑铃用了……」

    石香兰脸上「唰」的涨红起来，这个男人实在是太下流了，她气的真想痛斥对方一顿。

    然而更下流的事却还在后面，阿威突然手掌一紧，用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的乳头向上一翘，凹槽般的奶孔里「嗤」的喷出了一股极细的乳汁。

    「哎呀！」

    女护士长惊呼一声，眼睁睁的看着这股乳汁喷到了对方的胸膛上。洁白的奶水沿着黝黑的胸肌缓缓的流淌了下来，看上去真是说不出的淫靡。

    「哈……哈！射奶啊！」

    阿威怪笑着抓住她的另外一只乳房，如法炮制的用力一捏，又是一股乳汁应手喷了出来。这次是向外喷出去的，足足射了将近半米才跌落下来。

    「不……别这样！」

    石香兰面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的又挣扎起来。但是一想到宝贝儿子命悬人手，她的全身就泛起一阵难以抗拒的无力感，挣扎的十分软弱，根本无法给对方造成任何有效的威胁。

    「啧啧，瞧你射的多远！真是淫荡啊……」

    阿威一边冷嘲热讽，两只手一边伸到女护士长胸前，尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏着硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，就像是玩具水枪一样百试不爽。

    --啊，真是太丢脸了……

    石香兰羞耻的无地自容，忍不住失声痛哭了起来。在她纯洁的心地里，乳房和奶水都是用来哺乳婴儿的，哪想的到会被色魔用这么猥亵的方式来凌辱。

    只见一道道奶水在空中喷射，溅的身上一片湿淋淋的痕迹。两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状。

    捏了十多下后，阿威才意犹未尽的停了手，改为用指尖在乳晕上划着圈，轻轻挑逗着那两颗暗红色的奶头。

    「怎么样？大奶牛，感觉如何呀？」他故意羞辱她。

    石香兰一言不发，努力控制住了抽泣声，带着泪痕的美丽脸庞上满含愤怒，眼光里还是充满了不屈的神色。

    阿威有点儿惊讶。在他的印象中，石香兰是那种性格柔顺的女人，原以为很容易就能令她屈服。可是现在看她的眼神就知道了，女护士长绝对比自己预计的要坚强。

    --干！这两姐妹都是一样的臭脾气……

    心头不由火起，两手在那对圆鼓鼓的巨乳上又狠狠的抓了几把，无意中将坠在胸前的心型坠子给扯了下来。

    「还给我！」

    石香兰倏地伸手去抢，反应之激烈远远出乎意料。

    阿威本来想随手抛掉的，见状不由一怔，捏紧了掌心里的坠子。

    「拿过来……拿来！」

    石香兰嘶声喊叫，不知道从哪突然爆发出一股力量，胳膊肘重重的在阿威胸膛上撞了一下，居然撞的他颇有几分疼痛。

    「去你妈的！」

    阿威勃然大怒，猛然将女护士长推倒在地，然后又一脚将她踢出了几米远。

    「还我……这是我丈夫的遗物，快还给我！」

    石香兰住小腹，痛的一时间爬不起来，只能蜷曲在地上断续的说话。

    阿威这才明白过来，将心型坠子塞进裤兜，咧着嘴嘿嘿冷笑：「*女人，以后你就是我的性奴了，不许你再想着那个死鬼丈夫！」

    「不，不是的……」

    石香兰拚命的摇着头，泪流满面的发出凄厉的嘶叫。

    就在这时，铁笼子那边突然传来了「哇」的婴儿哭泣声。大概是小家伙也感受到母亲遭受的苦难，声音响亮的啼哭了起来。

    「苗苗……苗苗！」

    女护士长的心思立刻转到了儿子那里，勉力撑起上半身，手足并用的爬到了铁笼子旁边。

    她的两只胳膊又从栏杆里挤了进去，在空中无助的挥舞着。但就是还差短短几公分的距离，手指始终没法碰到摇篮。

    几公分，就这样活生生的隔开了一对母子！

    阿威毫无同情心的冷笑着，起身慢慢的走了过去。

    「拜托你打开笼子！苗苗这是饿了，他要吃奶……」

    石香兰转过身来，涨红着脸焦急的恳求。

    这还是她首次哀求阿威，之前即使是被玩弄奶子的时候，也没有露出过这种心慌意乱的软弱神色。

    阿威心中有数了。

    「求你了！先让我给孩子喂奶……我什么都可以答应你！求你了……」

    石香兰失声痛哭，匍匐着跪倒在他的脚下。

    「喂奶么，那很简单……」

    阿威大步走向墙角的柜子，回来时右手多了个空杯子，俯身放到了女护士长面前。

    「大奶牛，把你的奶水挤到这里吧！」

    石香兰几乎不敢相信自己的耳朵，整张俏脸羞的连耳根都红透了。

    「这……这怎么可以……」

    「不挤也行，你儿子就等着挨饿好了！」

    阿威斩钉截铁的说，冷酷的语气丝毫也没有商量的余地。

    石香兰又羞又急，手足无措的拿不定主意，眼泪哗哗的流了下来。

    婴儿的啼哭声越来越响亮了，彷佛刀子似的，一下下的剜着母亲的心。

    她再也顾不上那么多了，赶快伸手捡起水杯凑到胸前，另一只手捧住自己左边的那颗丰硕乳球，手指捏住乳尖部分挤压了起来。

    明亮的灯光下，只见一股白色的乳汁缓缓的沁出了奶孔，随着手指的轻柔挤捏，源源不绝的落到了杯子里。

    这真是一副震动人心的画面--高贵的女护士长为了不让亲生骨肉挨饿，被迫在色魔面前裸露出丰满的乳房，用挤奶的方式来满足他变态的欲望。

    阿威兴奋的眼光发亮，目不转睛的盯着那正在分泌奶水的滚圆巨乳。以前看过许多跟奶汁有关的暴虐Ａ片，早就想找在现实中抓个女人来亲身体验一下。可是正处在哺乳期的波霸实在不好找，直到今天才终于实现了这个愿望……

    奶汁滴滴答答的往下掉落，石香兰的泪水也流个不停，感到自己作为女人的尊严已经荡然无存。这种屈辱是她连想都没有想过的，完全超出了心理上的承受能力。

    就在无地自容的极度羞耻中，她精神恍惚的挤完了左乳的奶汁，然后是右乳……没多久，两个乳房里的容量终于枯竭了，白色的奶汁装满了大半杯。

    阿威心满意足的接过了杯子，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌啧啧有声的品尝起来。

    「唔……好鲜啊，比牛奶还好喝呢！」

    象征着母爱的甘美乳汁，竟然被这个自己恨之入骨的色魔给品尝了！石香兰内心的羞愤耻辱已经不是任何笔墨可以形容了，真想一头撞死在地上！

    「快让我给孩子喂奶！」她泣不成声的哭叫。

    阿威却仰起脖子，将杯里的乳汁一饮而尽，然后变魔术般从身后亮出一个奶瓶。

    「你的奶水以后只能供我享用！至于你儿子，喝奶粉冲泡的溶剂就行了！」

    他说着走到铁笼子旁边，伸臂将奶瓶向摇篮里递了过去。

    那婴儿已经哭的声嘶力竭了，脸蛋突然碰到了奶瓶上柔软的奶嘴，马上张嘴含进了口中，安安静静的吸吮了起来。

    跟着走过来的石香兰这才稍微放下心事，含泪恳求道：「把笼子打开好吗？

    我想抱抱孩子……」

    阿威转身将奶瓶塞到了她手里，食指轻佻的逗起她的下巴：「想抱孩子，除非你肯做我的性奴，主动的张开大腿求我*你！」

    石香兰涨红着脸不吭声，强烈的自尊心使她无论如何也说不出口。

    「我给你充分的时间考虑，你可以呆在这里慢慢的想清楚！」阿威指了下墙角的一只塑料袋，「如果你想通了，就换上那里面的服装到隔壁来见我。」

    说完他转过身，咯咯狞笑着离开了这间厅室。

    石香兰望着他的背影，整个人都在控制不住的哆嗦，目光悲愤而绝望。

    这时笼子里的婴儿又不满的哭闹了起来，她只好贴身紧靠到栏杆上，将奶瓶向摇篮里的儿子递了过去。

    虽然女护士长的手臂不够长，但是加上瓶子的长度后，奶嘴恰好可以碰到婴儿的嘴唇。只是她要尽量的向笼子里伸长手臂，感觉相当的吃力。

    小家伙重新静了下来，有滋有味的吸吮着奶嘴，两只胖乎乎的小手还向上举着，看上去可爱极了。

    石香兰的眼泪又像断线珍珠般的掉下，一滴滴的洒在自己那对雪白而丰满 
　

　

　

　

　

　

第十7章 女护士长误入陷阱2

作者：woaijs8877


    「快叫下面的人绕过去截住他！」

    石冰兰回头急叫，干警们赶紧掏出手机，忙不迭的跟留守车里的同事联络。

    可是已经迟了，那黑影很快就挣扎着爬了起来，踉踉跄跄的向远处狂奔。

    女刑警队长气的直跺脚，这时候开枪已经不可能打中了，只能眼睁睁的看着他的身影消失在夜色中。

    ***************

    「别再浪费时间了，你现在就开我的车连夜逃跑，快！」

    站在自家的别墅门口，阿威急促的喘着气，右手从口袋里掏出车钥匙递了过去。

    老孙烦跃的张大了嘴：「恩人，你不一起逃吗？。

    「逃什么逃？我本来就不需要逃的！」阿威突然恼怒起来，没好气的骂道，「那些警察还没怀疑到我头上，他们根本就是冲着你一个人来的，我只不过恰好在你家里才遭了殃！」

    老孙头听傻了。

    「你想想，要是警方知道变态色魔就是我，肯定早就派人来这里抓我了，还有什么好客气的啊？」

    「对不起恩人，都是我坏了事……」老孙头恍然大悟，哭丧着脸说，「我一看见警察就紧张的乱了方寸，没想到这一点……其实你刚才完全可以光明正大的下楼的，他们碰到你也认不出来……」

    阿威叹了口气，苦笑说：「算了吧，这也不能怪你。再说了，没跟大奶警花碰面也是好事，她虽然未必认的出我是色魔，但总是有点儿风险……」

    他说到这里忽然闷哼一声，右手捧住左臂肘关节，眼里露出痛楚的神色，满头大汗潺潺而落。

    老孙头惊呼：「你的手还好吗？要不要先去医院？」

    阿威咬牙忍耐着剧痛，勉强摇了摇头。他从三层楼跌落下来，一着地就感觉左臂痛的钻心，显然是已经骨折了，此外全身还有多处擦伤。幸好他颇有武术根底才没有当场摔死，可是受的伤也着实不轻，凭着一股顽强的意志才强撑着逃了回来。

    「你别管我了，自己赶快跑路吧，跑的越远越好！只要你没被警察抓住，他们就不可能问出口供查到我身上来！」

    「好！我这就走！我会回到大西北的农村老家里去，谅那些臭警察也找不到我。」

    老孙头说着老泪纵横，突然跪了下来磕头，「恩人你放心，我就算死也不会出卖你的！」

    「起来，起来吧！」阿威的声音也有些哽住了，「很抱歉，是我害的你惹祸上身……」

    老孙头惨然一笑，欲言又止的望了他最后一眼，佝偻着背钻进了驾驶座，点火发动了油门。

    「等安定下来后给我打电话，我会定期给你寄钱养老！」

    在马达轰鸣声中，阿威最后大声的叮嘱了一句，车子就绝尘而去了……

    ***************

    老孙头逃走的第二天，Ｆ市刑警总局就发布了通缉令，先是在全市范围内通缉他。由于此案案情重大，公安部十分重视，马上又下达了全国通缉令，并宣布悬红２０万元给提供线索的公民。

    一时间，本已被舆论渐渐淡忘的「变态色魔」一案，很快又被重新炒热了起来。特别是在Ｆ市里，街头巷尾议论纷纷，谈的都是这个嗜好大胸女性的色魔。

    警方的压力彷佛在一夜之间骤然增加了，接下来的几个星期里，全市所有最精锐的干警几乎都出动了，可是却依然没能取得突破性的进展。

    项目组早已针对孙德富展开了细致的调查，希望能从中发现跟恶魔有关的蛛丝马迹，但调查的结果却令人大失所望。孙德富是个比较孤僻的糟老头，无论是他的邻居还是同事，没有人能提出有价值的线索。

    看起来，只有把他缉捕归案，才能查出变态色魔的真正身份了。

    案子又一次的陷入了僵局……

    ***************

    一个月后的某天晚上八点，夜幕刚刚降临。

    在协和医院的胸科医务室里，女护士长石香兰手拿着电话话筒，心里涌起一阵强烈的不安。

    ――怎么回事？家里为什么会一直没人？

    今晚轮到她在科室里值夜班，按照以前的老习惯，她临睡前往家里打了个电话，准备交代小保姆阿丽注意锁好门，以及问一问宝贝儿子的情况。

    谁知道从七点钟到现在，整整一个钟头过去了，石香兰已经重拨了七八次号码，电话那头始终都没有人接听。

    ――奇怪，就算是出去买东西也用不着这么久呀，难道是出了什么事？

    女护士长的心悬了起来，越想越觉得不对劲，缓缓的放下了话筒。

    「叮呤呤……」

    她的手还没挪开，电话铃声突然响了起来。石香兰连忙重新拎起话筒。

    「您好，这里是协和医院胸科……」

    话还没说完就被一个嘶哑的嗓音打断了：「请问你是石香兰女士吗？」

    「是的，请问您是……」

    「我是省立医院的。有个女孩子出车祸受了重伤，被过路人送到我们这里抢救，她昏迷前说是你家的小保姆，还告诉了我们这个电话……」

    石香兰失声惊呼：「什么？」

    「对了，这个女孩子还带着一个婴儿……」

    对方说到这里停顿了一下，女护士长听到「婴儿」两个字就像晴天霹雳般尖叫起来：「婴儿怎么了？他是我儿子……他怎么样了？」

    「你先冷静，冷静点听我说！」对方低声说，「婴儿也受了点轻伤，不过没有什么大碍……」

    石香兰身躯一晃，脸色顿时变的惨白，声音里已经带上了哭腔：「我儿子到底伤到什么程度，你快说呀！快说……」

    「真的不严重，你放心。」对方顿了一下又说，「你赶快到省立医院来吧，我在急救室门口等你……」

    女护士长忧心如焚的放下电话，匆匆交代了几个小护士替她值班，自己连制服都来不及换下就乘电梯下了病房大楼，快步奔出了医院。

    医院门口停着一辆的士，本来是熄灯熄火的。石香兰刚出来这辆的士就发动了，主动的向她身边驶去。

    完全顾不上多想，女护士长急忙招手拦了下来，打开车门钻进了后座。

    「去省立医院！」

    的士调了个头，开足马力驶到了大路上。

    车窗外的景物飞快的倒退着，石香兰焦急的无以名状，一颗心七上八下。

    ――小苗苗，心肝宝贝……你千万别出什么事呀！不然妈妈也不想活了……

    她忍不住想哭，魂不守舍的坐在那里发呆，过了好一阵才回过神来。

    「咦？师傅，我是去省立医院，你往哪里开呀？」

    司机没有回答，自顾自的打着方向盘，拐到了一个距离目的地更远的路口。

    「师傅！你走错了，师傅……」

    石香兰接连叫唤了几声，对方始终不理不睬，连头都不回，她这才感到问题严重了。

    「你想干什么？停车，快停车呀……」

    女护士长惊慌失措，转身拉动门把用力往外推，谁知车门竟纹丝不动！她不死心继续摇撼车门，但直到手几乎脱臼还是徒劳无功。

    「别白费力气了！」一个沙哑难听的嗓音传来，「车门是用中控锁锁住的，只有我这里才能打开！」

    「你……你是什么人？」

    石香兰觉得这声音似乎有点耳熟，隔着前后座之间的铁丝网仔细看去，可是只能看见一个后脑勺。而车子的后视镜又被调整成向下的角度，根本看不到司机的脸。

    「别管我是谁，跟着我来就是了！」对方冷冷的说，「我保证你能见到你儿子……」

    石香兰骇然变色，立刻明白自己上当了，颤声道：「刚才那个电话……电话是……」

    「是我打给你的！」司机阴恻恻的奸笑，「想不到你这么好骗呢，哈哈……

    哈哈……」

    女护士长又惊又怒，粉脸变色的愤然斥责：「你这是什么意思？怎么能拿这种事开玩笑？快把孩子还给我……」

    「我已经说了，现在就是带你去见儿子。」

    说完司机就不吭声了，任凭女护士长责骂，恳求，叫嚷，威胁……他始终一言不发，只是稳稳的驾驶着的士向前飞驰。

    ――怎么办，我被歹徒绑架了！

    石香兰终于绝望的静了下来，一股寒意直泛上心头。再想到孩子也落在对方手里，那份焦虑担心就别提了。

    她不知如何是好，失神的瘫坐在车座上，脑子里一片空白。

    窗外的道路越来越偏僻了，沿途上几乎看不见过往的车辆和行人。

    在一条林荫小径上七弯八拐了一阵后，的士驶进了一栋幽静的别墅。

    这栋别墅的围墙上爬满了植物，里面黑漆漆的居然没有任何灯火，充满了一种阴森恐怖的气氛。

    当的士驶入之后，两扇大闸门就在身后自动缓缓关上了，隔绝了跟外界的一切联系。

    石香兰更是害怕，美丽的俏脸上满是恐惧的表情，身子不由自主的微微发起抖来。

    的士停稳，司机下了车，像个幽灵似的飘进了前面的屋舍。

    「喂，喂……你怎么把我丢在这里？快放我出去！」

    女护士长焦急的叫着，伸手敲打着玻璃，无意中又拉动了一下门把，不料车门竟应手推开了。

    她一怔，随即不假思索的钻了出去，环顾着周围的情景。

    四面都是高达两米以上的围墙，上面还架着密密麻麻的电网，厚重的大门紧紧的关闭着，显然是要靠特定的控制系统才能打的开。

    一句话，这里简直就像个密不透风的监狱。进来容易，想出去可就千难万难了。

    石香兰呆呆的站了几秒钟，鼓起勇气，一步步向那漆黑的屋舍走去。

    她虽然害怕，可是始终担心自己的孩子，明知是陷阱也不能不先闯进去了。

    再说反正也逃不出这里，倒不如快点和对方面对面的解决问题。

    屋里只有一点微弱的灯光，模模糊糊的什么也看不清楚，只能隐约瞥见这是一间宽敞而空旷的厅室。

    高跟鞋踩在地上，发出清脆的「咚、咚」声，在死一般的寂静里听来更是平添了恐怖的气氛。

    石香兰紧张的心脏怦怦跳，只感到后颈凉飕飕的，牙关控制不住的打战。如果不是母子挂念的力量支撑着，她早就已经吓的掉头逃走了。

    「有人吗？你出来啊……」

    她听见自己的声音颤的厉害，在空荡荡的厅室里引起了嗡嗡的回音。

    半晌，毫无动静。

    女护士长只好继续向前走，胆战心惊的迈着步伐，下意识的朝那微弱的光源处走去。

    来到近处才瞧见，原来那是一盏安在墙上的小灯泡。灯泡下面是只相当大的铁笼子，里面放着个摇篮。

    再定睛一看，摇篮里赫然躺着一个婴儿，就是自己的宝贝儿子！

    「苗苗！」

    石香兰发出惊叫声，扑上去将两臂伸进铁笼，隔着栏杆抱起了婴儿。

    小家伙睡的正香呢，口鼻平稳的呼吸着，看上去安然无恙。

    女护士长喜极而泣，连连亲吻着心肝宝贝稚嫩的脸蛋，一直悬着的心总算稍微松了些，但跟着又发起愁来。

    孩子是没事，可是怎么把他弄出这个铁笼子呢？栏杆之间的缝隙太小了，连小脑袋瓜子都出不来。

    她不得不又将婴儿放回到摇篮里，在一根根栏杆上触摸着，很快就找到了笼门，可是马上就发现上面挂着一把沉甸甸的铁锁。

    就在这时，一阵夜枭般的怪笑声突然响起，室内灯火通明。

    石香兰出其不意，心脏都吓的差点跳了出来，惊魂未定的转身望去。

    只见宽敞的厅室正中摆着一张沙发，有个戴面具的男人正端坐其上，全身光溜溜的只穿着条裤衩，大模大样的翘着二郎腿。

    看到那尸般的可怕面具，女护士长尖叫一声，情不自禁的退了两步。

    「你……你是谁？快让我们母子离开这里，不然我要报警了！」

    阿威喋喋怪笑，嘶哑的嗓音充满淫邪：「好不容易才把你请来，何必那么急着走呢？起码也应该赏脸陪我玩一玩吧，我对石护士长可是仰慕已久了啊……」

    石香兰越听越觉得这人的声音耳熟，女性的直觉告诉她，对方一定是自己见过面的人。

    「请把面具摘掉！」

    阿威目光闪烁：「我的脸被硫酸烧毁了，已经吓死过十几个女人，你还是别看的好……」

    「你骗人！」石香兰忽然镇定了下来，生气的打断了他，「你当我认不出你是谁吗？」

    她从牙缝里迸出了几个字，阿威一听到这个名字就全身剧震，霍地从沙发上站起。

    「无耻！」女护士长更加肯定了自己的判断，温柔的俏脸上露出少有的鄙夷表情，「用这种下三滥的肮脏手段强迫人，我永远也看不起你！」

    阿威恼羞成怒，厉声大叫：「看不起我又怎么样？今晚我照样能干到你！」

    「痴心妄想！」

    石香兰脸色煞白，身体虽然微微有些颤抖，但秋水般的明眸里却满是坚定不屈的神色。

    阿威的双眼像是要喷出火来，狠狠的瞪着这美貌端庄的女护士长，各种滋味一起涌上心头。

    老孙头逃走之后，他经过将近一个月的修养，臂伤才逐渐好转。这期间他饱尝了骨折的疼痛和由此带来的不便，在人前要强忍痛楚装出若无其事的样子，而且还常常担心老孙头被捕，每天都惶惶不可终日。

    推本寻源，这一切都是大奶警花石冰兰造成的。她上一次就搞的自己狼狈不堪，这次又害的自己差点摔死，真是一想起来就让人怒火中烧。

    对这个巨乳细腰的女刑警队长，阿威一方面恨的牙痒痒的，可是另一方面对她肉体的渴望也更加强烈了。他无时无刻都在幻想着，用各种各样残酷的手段去尽情凌辱石冰兰，在她那对极其丰满的乳房上发泄出自己最变态的兽欲。

    可是想归想，他暂时还不敢轻举妄动。女刑警队长智勇双全，身上又有枪，贸然动手恐怕会再次遭到惨败，一定要事先精心谋划好才有可能成功。

    ――奸不了大奶警花，先把她的姐姐抓来代替一下也好啊！

    阿威很自然的产生了这个念头。事实上早在注意到石冰兰之前，作为姐姐的女护士长就已经是他垂涎已久的猎物。直到碰见石冰兰后他的重心才转移了，觉得女刑警队长那种冷艳高傲的气质更吸引人，更有一种让人想要疯狂凌辱她的欲望。

    于是臂伤刚一痊愈，阿威就迫不及待的对石香兰伸出了魔爪！

    此刻，这位美丽动人的女护士长就站在眼前。她的容貌跟石冰兰有七八分相似，只是没有妹妹的那种威严冷峻，取而代之的是成熟少妇特有的妩媚风韵。

    不过，她的身材倒是跟妹妹一样的惹火，胸前那对乳房丰满的令人咋舌，将护士服撑的高高的鼓了起来。

    阿威只看的双眼发直，忍不住举步走了过去。

    「你想干什么？别过来……别……」

    石香兰失声惊呼，本能的向后退去。
第十八章 女护士长误入陷阱 3

作者：woaijs8877


    「来吧，美人儿！」阿威像老鹰似的张开双臂，淫笑着向她逼近，「我保证H的你舒舒服服……」

    「走开！别过来呀……走开……」

    女护士长无路可逃，被迫一直退到了墙角。她的俏脸上已经恐惧的没有一丝血色，整个人都在控制不住的发抖。

    阿威贪婪的咽了口唾液，盯着那因惊吓而急促起伏的饱满胸脯，又往前走了两步。

    「站住！」石香兰的声音颤的厉害，「你再过来，我就一头撞死！」

    她说着，额头盯住坚硬的墙壁，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。

    阿威不在乎的耸耸肩。

    「好啊！既然你不想活了，那我就做个好事，让你儿子也跟你一块死吧！」

    他转身走到铁笼子旁边，右臂从栏杆间伸进去，像抓小动物般将婴儿一把拎起。

    「别碰他！」

    石香兰惊叫着冲了上来，对亲生骨肉的关心使她忘记了一切危险，奋不顾身的扑到了笼子旁边。

    阿威的目的就是要把她骗过来，哈哈一笑，突然又把婴儿抛回了摇篮，张臂将自己送上前来的女护士长搂进怀里。

    「看你往哪躲！」

    他怪笑着低下头，迅雷不及掩耳的吻住了石香兰柔软的双唇，同时两只手伸到她胸前，老实不客气的抓住了她高耸的乳峰。

    「唔、唔唔……」

    女护士长被吻的透不过气来，好不容易才挣脱，可是对方仍然紧紧握住她丰满的乳房不放。她气的脸色惨白，扬手「啪」的掴了他一记清脆的耳光。

    阿威眼露凶光，也还以颜色的回敬了石香兰一巴掌，打的她脚步踉跄眼冒金星，白嫩的脸颊上冒出了几道红肿的指痕。

    「他妈的，是不是想要我现在就杀了你儿子？」

    他怒吼着，一只手又伸进笼子里，作势要去抓起婴儿。

    「不要！」石香兰惊慌失措的大叫，「别碰我儿子！你有什么手段就冲着我来……」

    她又扑了上来，不顾一切企图阻止对方。阿威冷笑一声，随手将摇篮推远了些，距离上刚好让女护士长够不着，然后掉头回到沙发边坐了下来。

    「苗苗，苗苗……」

    石香兰语带哭音，眼睁睁的望着自己的宝贝儿子。小家伙经过这么一折腾已经醒了，正眨巴着乌溜溜的眼睛安静的躺着。她拚命的伸长手臂挥舞，肩膀都深深的陷进了栏杆间的缝隙里，可是指尖却差着那么几公分碰不到摇篮。

    过了好一会儿，女护士长才绝望的放弃了，慢慢的抽回手臂，转过身来怒视着恶魔。

    「你要怎样才肯放过我们母子？」

    阿威的语气充满恐吓的意味：「那就要看你听不听我的话了！」

    「只要你别伤害我儿子，要我做什么都行！」

    这一瞬间石香兰暗暗下了决心，孩子是过世的丈夫留下来的惟一骨血，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让他受到半点损害。

    「好，你过来！」

    阿威轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。

    女护士长拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。

    「呆在那里干什么？还不自己把衣服脱掉？」

    石香兰的心一下子抽紧了，尽管她已经做好了失贞的准备，可是要她当着色魔的面自己动手宽衣解带，还是让她一时间难以承受。

    「别磨磨蹭蹭了！」阿威不耐烦的威胁，「我没有什么耐心的，不想儿子有事就给我快一点！」

    石香兰身躯一震，赶快伸手到胸前，颤抖着解开了衣服上的第一粒扭扣。

    时值初秋，她穿的是一身洁白素净的连身护士服，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双半高根的白色帆布鞋。

    这是协和医院里所有护士的标准打扮，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了女护士长高雅娴静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。

    不过，那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将护士服撑出了夸张的弧度，很容易就会令人产生一种想要玷污圣洁的强烈冲动。

    扣子一粒接着一粒的解开了，石香兰强忍内心的羞愤，将护士服脱了下来，轻轻的抛到了地板上。

    阿威的面具后射出灼热的眼光，眨也不眨的盯着这个近在咫尺的美女。

    灯光下，女护士长半裸的站在面前，上身只穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。

    她的下身则只剩下内裤和丝袜。两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。

    「接着脱啊！」阿威咽了口唾沫，恶狠狠的催促，「我让你停下来了吗？快点脱！

    石香兰咬着嘴唇，玉臂反转到了背后摸索着奶罩的挂钩，屈辱的泪水在眼眶里转来转去。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人看来却都充满了诱惑。

    「啪」的一声轻响，背后的挂钩被松开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沉重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。

    这一瞬间，女护士长的心也彷佛跟着向下急剧坠落，脑子里霎时一片空白，只感到天地都在旋转……

    ――哇……真是超级大奶霸啊！

    阿威只觉得口干舌燥，眼珠子都差点掉了下来。这是他所见过的最大的一对纯天然巨乳，那惊人的尺寸足以令任何一个ＡＶ女优都甘拜下风。无论是在现实中还是出版物品上，也只有那些反复隆胸过的人造假奶才能跟她相提并论。

    当然，惟一的例外就是她的妹妹，女刑警队长石冰兰了！不过以前感觉姐妹俩的胸围几乎不相伯仲，现在看起来，刚生产过后的姐姐会稍微更丰满一些。

    由于正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。

    奶罩轻轻的飘落到了地板上，石香兰的身体颤抖的更厉害了，曲起一条美腿开始褪下自己的丝袜……

    阿威眼珠一转，弯下腰将奶罩捡起，捂在鼻边贪婪的嗅了起来。

    女护士长俏脸一红，羞愤无比的转过头去，不想看到对方的丑态。

    「唔唔，好浓郁的奶香哇…」

    阿威故意夸张的抽动鼻子用力嗅着，还猥琐的伸出舌头去舔罩杯的内侧。

    不料一舔之下，舌尖竟传来湿漉漉的感觉。他定睛一看，两眼顿时瞪大了。

    罩杯内侧已经湿的一塌糊涂，棉质布料上赫然印出很明显的水痕，而且还在缓缓的扩散。

    阿威呆了一下，抬起头望向女护士长饱满的乳峰。那两颗葡萄般的乳头羞耻的微微蠕动着，细细的奶孔里果然正在渗出白色的乳汁。

    「哈哈哈……」他忍不住大笑起来，「大奶牛，你的奶水好充足哇！居然溢了这么多出来，真是浪费呀……」

    「啊！不要说了……」

    石香兰羞的要死，脸颊一阵阵的发烧，真想找个地缝钻进去。

    「过来吧，大奶牛！」

    阿威怪笑着身体前倾，伸长手臂一把抓住了女护士长的玉手，将她整个人拉扯了过来。

    石香兰猝不及防，惊叫声中，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了对方的怀抱里。

    「放……放开我！」

    女护士长惊慌失措的挣扎起来。自从丈夫逝世以后，这还是她头一次这样子被男人搂抱着，而且还是近乎裸体的只剩下一条内裤，这令她本能的就想要激烈反抗。

    「别乱动，不然我就对你儿子不客气了！」

    这句话彷佛附有魔咒似的，石香兰浑身剧震，挣扎的力量蓦地里就消失的无影无踪了。

    ――老公，原谅我……为了咱们的亲生骨肉，我只能委曲求全了……

    心里这样想着，她脸色凄然，听天由命的软了下来。

    「哈，这就对了……乖！」

    阿威搂着女护士长，强迫她侧身坐在自己的大腿上，嘴唇亲吻着她滑腻的脸颊，然后又封住了柔软清甜的双唇。

    石香兰含泪不语，忍受着对方那满嘴的烟酒臭味。她希望这是一个噩梦，只想早点从这场噩梦中醒来。

    接了一个热吻后，阿威的注意力很快就移回到石香兰的胸脯上，忽然「咦」

    了一声，发现在那道白皙诱人的乳沟里躺着一个心型的坠子。

    「你怎么也戴这种小女孩的玩意？」

    他嘀咕了一句，随手将坠子扯到旁边，迫不及待的伸出魔掌探向石香兰高耸的乳峰。

    到这时候阿威才真切的感受到，女护士长的乳房是多么的丰满。自己的手掌已经是相当巨大了，但还是无法完全掌握整只乳房，只能勉强的抓住一小部分。

    他啧啧惊叹着，手掌转到其中一颗浑圆巨乳的下缘，张开来托了托那沉甸甸的肥硕肉团，彷佛是在掂量着乳球的重量。

    「嘿嘿……好沉的奶子啊！都可以当哑铃用了……」

    石香兰脸上「唰」的涨红起来，这个男人实在是太下流了，她气的真想痛斥对方一顿。

    然而更下流的事却还在后面，阿威突然手掌一紧，用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的乳头向上一翘，凹槽般的奶孔里「嗤」的喷出了一股极细的乳汁。

    「哎呀！」

    女护士长惊呼一声，眼睁睁的看着这股乳汁喷到了对方的胸膛上。洁白的奶水沿着黝黑的胸肌缓缓的流淌了下来，看上去真是说不出的淫靡。

    「哈……哈！射奶啊！」

    阿威怪笑着抓住她的另外一只乳房，如法炮制的用力一捏，又是一股乳汁应手喷了出来。这次是向外喷出去的，足足射了将近半米才跌落下来。

    「不……别这样！」

    石香兰面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的又挣扎起来。但是一想到宝贝儿子命悬人手，她的全身就泛起一阵难以抗拒的无力感，挣扎的十分软弱，根本无法给对方造成任何有效的威胁。

    「啧啧，瞧你射的多远！真是淫荡啊……」

    阿威一边冷嘲热讽，两只手一边伸到女护士长胸前，尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏着硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，就像是玩具水枪一样百试不爽。

    ――啊，真是太丢脸了……

    石香兰羞耻的无地自容，忍不住失声痛哭了起来。在她纯洁的心地里，乳房和奶水都是用来哺乳婴儿的，哪想的到会被色魔用这么猥亵的方式来凌辱。

    只见一道道奶水在空中喷射，溅的身上一片湿淋淋的痕迹。两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状。

    捏了十多下后，阿威才意犹未尽的停了手，改为用指尖在乳晕上划着圈，轻轻挑逗着那两颗暗红色的奶头。

    「怎么样？大奶牛，感觉如何呀？」他故意羞辱她。

    石香兰一言不发，努力控制住了抽泣声，带着泪痕的美丽脸庞上满含愤怒，眼光里还是充满了不屈的神色。

    阿威有点儿惊讶。在他的印象中，石香兰是那种性格柔顺的女人，原以为很容易就能令她屈服。可是现在看她的眼神就知道了，女护士长绝对比自己预计的要坚强。

    ――干！这两姐妹都是一样的臭脾气……

    心头不由火起，两手在那对圆鼓鼓的巨乳上又狠狠的抓了几把，无意中将坠在胸前的心型坠子给扯了下来。

    「还给我！」

    石香兰倏地伸手去抢，反应之激烈远远出乎意料。

    阿威本来想随手抛掉的，见状不由一怔，捏紧了掌心里的坠子。

    「拿过来……拿来！」

    石香兰嘶声喊叫，不知道从哪突然爆发出一股力量，胳膊肘重重的在阿威胸膛上撞了一下，居然撞的他颇有几分疼痛。

    「去你妈的！」

    阿威勃然大怒，猛然将女护士长推倒在地，然后又一脚将她踢出了几米远。

    「还我……这是我丈夫的遗物，快还给我！」

    石香兰住小腹，痛的一时间爬不起来，只能蜷曲在地上断续的说话。

    阿威这才明白过来，将心型坠子塞进裤兜，咧着嘴嘿嘿冷笑：「贱女人，以后你就是我的性奴了，不许你再想着那个死鬼丈夫！」

    「不，不是的……」

    石香兰拚命的摇着头，泪流满面的发出凄厉的嘶叫。

    就在这时，铁笼子那边突然传来了「哇」的婴儿哭泣声。大概是小家伙也感受到母亲遭受的苦难，声音响亮的啼哭了起来。

    「苗苗……苗苗！」

    女护士长的心思立刻转到了儿子那里，勉力撑起上半身，手足并用的爬到了铁笼子旁边。

    她的两只胳膊又从栏杆里挤了进去，在空中无助的挥舞着。但就是还差短短几公分的距离，手指始终没法碰到摇篮。

    几公分，就这样活生生的隔开了一对母子！

    阿威毫无同情心的冷笑着，起身慢慢的走了过去。

    「拜托你打开笼子！苗苗这是饿了，他要吃奶……」

    石香兰转过身来，涨红着脸焦急的恳求。

    这还是她首次哀求阿威，之前即使是被玩弄奶子的时候，也没有露出过这种心慌意乱的软弱神色。

    阿威心中有数了。

    「求你了！先让我给孩子喂奶……我什么都可以答应你！求你了……」

    石香兰失声痛哭，匍匐着跪倒在他的脚下。

    「喂奶么，那很简单……」

    阿威大步走向墙角的柜子，回来时右手多了个空杯子，俯身放到了女护士长面前。

    「大奶牛，把你的奶水挤到这里吧！」

    石香兰几乎不敢相信自己的耳朵，整张俏脸羞的连耳根都红透了。

    「这……这怎么可以……」

    「不挤也行，你儿子就等着挨饿好了！」

    阿威斩钉截铁的说，冷酷的语气丝毫也没有商量的余地。

    石香兰又羞又急，手足无措的拿不定主意，眼泪哗哗的流了下来。

    婴儿的啼哭声越来越响亮了，彷佛刀子似的，一下下的剜着母亲的心。

    她再也顾不上那么多了，赶快伸手捡起水杯凑到胸前，另一只手捧住自己左边的那颗丰硕乳球，手指捏住乳尖部分挤压了起来。

    明亮的灯光下，只见一股白色的乳汁缓缓的沁出了奶孔，随着手指的轻柔挤捏，源源不绝的落到了杯子里。

    这真是一副震动人心的画面――高贵的女护士长为了不让亲生骨肉挨饿，被迫在色魔面前裸露出丰满的乳房，用挤奶的方式来满足他变态的欲望。

    阿威兴奋的眼光发亮，目不转睛的盯着那正在分泌奶水的滚圆巨乳。以前看过许多跟奶汁有关的暴虐Ａ片，早就想找在现实中抓个女人来亲身体验一下。可是正处在哺乳期的波霸实在不好找，直到今天才终于实现了这个愿望……

    奶汁滴滴答答的往下掉落，石香兰的泪水也流个不停，感到自己作为女人的尊严已经荡然无存。这种屈辱是她连想都没有想过的，完全超出了心理上的承受能力。

    就在无地自容的极度羞耻中，她精神恍惚的挤完了左乳的奶汁，然后是右乳……没多久，两个乳房里的容量终于枯竭了，白色的奶汁装满了大半杯。

    阿威心满意足的接过了杯子，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌啧啧有声的品尝起来。

    「唔……好鲜啊，比牛奶还好喝呢！」

    象征着母爱的甘美乳汁，竟然被这个自己恨之入骨的色魔给品尝了！石香兰内心的羞愤耻辱已经不是任何笔墨可以形容了，真想一头撞死在地上！

    「快让我给孩子喂奶！」她泣不成声的哭叫。

    阿威却仰起脖子，将杯里的乳汁一饮而尽，然后变魔术般从身后亮出一个奶瓶。

    「你的奶水以后只能供我享用！至于你儿子，喝奶粉冲泡的溶剂就行了！」

    他说着走到铁笼子旁边，伸臂将奶瓶向摇篮里递了过去。

    那婴儿已经哭的声嘶力竭了，脸蛋突然碰到了奶瓶上柔软的奶嘴，马上张嘴含进了口中，安安静静的吸吮了起来。

    跟着走过来的石香兰这才稍微放下心事，含泪恳求道：「把笼子打开好吗？

    我想抱抱孩子……」

    阿威转身将奶瓶塞到了她手里，食指轻佻的逗起她的下巴：「想抱孩子，除非你肯做我的性奴，主动的张开大腿求我H你！」

    石香兰涨红着脸不吭声，强烈的自尊心使她无论如何也说不出口。

    「我给你充分的时间考虑，你可以呆在这里慢慢的想清楚！」阿威指了下墙角的一只塑料袋，「如果你想通了，就换上那里面的服装到隔壁来见我。」

    说完他转过身，咯咯狞笑着离开了这间厅室。

    石香兰望着他的背影，整个人都在控制不住的哆嗦，目光悲愤而绝望。

    这时笼子里的婴儿又不满的哭闹了起来，她只好贴身紧靠到栏杆上，将奶瓶向摇篮里的儿子递了过去。

    虽然女护士长的手臂不够长，但是加上瓶子的长度后，奶嘴恰好可以碰到婴儿的嘴唇。只是她要尽量的向笼子里伸长手臂，感觉相当的吃力。

    小家伙重新静了下来，有滋有味的吸吮着奶嘴，两只胖乎乎的小手还向上举着，看上去可爱极了。

    石香兰的眼泪又像断线珍珠般的掉下，一滴滴的洒在自己那对雪白而丰满的乳房上……
 
 
第十八章：危机隐伏

　
 


　　――姐姐被绑架了！

　　这个消息像晴天霹雳般，令女刑警队长石冰兰焦急的几乎失去了冷静，一颗
心沉到了脚底。

　　她接手过无数的大案要案，不知多少次遇到过旁人难以想象的艰难险阻，可
是从来没有哪次像现在这样焦虑恐慌、担心的不知所措。

　　即使是这一段侦破变态色魔案件时，连连遭受前所未有的重大挫折，石冰兰
也只是信心受到打击，情绪上却从未试过这种六神无主的紧张。

　　毕竟，现在出事的是她的亲姐姐！

　　今天凌晨时分，有位送牛奶的工人挨家挨户的送货时，在姐姐的家门口无意
中瞧见，门缝下面竟然有一滩血迹渗了出来。他吓的撒腿就跑，仓皇报警。

　　警察破门而入后，迎接他们的是一具年轻女孩的冰冷尸体。

　　经辨认，死者是屋主石香兰雇用的小保姆阿丽。其系被人用锋利的刀具割断
咽喉，失血过多而死亡。死前未受暴力侵犯。

　　现场没有翻箱倒柜的痕迹，可以肯定不是劫财。但卧室里的摇篮倒翻在地，
看情形像是婴儿被罪犯顺手牵羊的带走了。

　　警察们不敢怠慢，马上将案子上报到Ｆ市刑警总局，石冰兰第一时间就得到
了通知。

　　她大吃一惊，首先的反应就是希望姐姐本人没事。可是事与愿违，打电话到
协和医院后，胸科的同事竟说石香兰昨晚值班中途突然离开，至今都毫无音讯。

　　女刑警队长泛起不祥的预感，亲自赶到医院进行调查，很快就搞清楚了来龙
去脉――昨晚姐姐是接到省立医院的电话，被告知儿子出了事才急匆匆离开的。

　　但接下来的调查却令人心惊肉跳，此事根本是子虚乌有！省立医院否认昨晚
有任何急救病人或者婴儿被送来过，更没有哪位工作人员给姐姐打过电话！

　　也就是说，这是一起精心策划的骗局！

　　姐姐失踪了，小保姆被杀，小苗苗也在家里不翼而飞……这三件事绝对不是
巧合，最大的可能就是，有犯罪分子设计将姐姐母子先后绑架了！

　　――会是谁呢？

　　眼前渐渐浮现出一个恶魔般的黑色影子，石冰兰突然冒出了一身冷汗，只觉
得四肢一片冰凉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞的卧房里，节奏明快的卡拉ＯＫ音乐正在鸣响。女歌星楚倩一手持着麦
克风，劲歌热舞的跳的正欢。

　　她半裸着雪白诱惑的胴体，上身只穿着一件露胸束腰的皮制马甲，光滑的背
上用皮绳交叉打结，下身则是一件丁字皮绳内裤。

　　马甲显然只是用来将腰肢箍的更加纤细，对胸部没有任何遮掩的作用，只有
一道钢圈将赤裸的丰满乳房托的高高耸起。两个紫褐色的大奶头俏生生的露在外
面，上面挂着的小铃铛正随着动作叮叮直响。

　　而所谓的内裤就更离谱了，不过只是几根环绕着大腿根部和腰肢的皮绳，紧
紧的勒着饱满雪白的臀肉，迷人的私处和屁股全都毫无保留的裸露了出来。

　　昔日歌坛的性感天后，就这样穿着一套不知廉耻的暴露装束，卖力的表演着
她最拿手的歌舞。

　　观众只有阿威一个人。他脱光衣服半靠在床上，一边吞云吐雾的抽着烟，一
边色迷迷的欣赏着女歌星性感惹火的身段。

　　一曲舞罢，音乐声嘎然而止。楚倩香汗淋漓的走了过来，温驯的跪倒在他身
前。

　　阿威嘿嘿一笑，两条毛茸茸的长腿伸了出去，放肆的踩在女歌星赤裸的胸脯
上，脚掌摩擦着她那两团饱满浑圆的乳肉。

　　这对曾经引起全国男人无限遐想的豪乳，现在好像变成了最不值钱的低贱物
品似的，只能让他用肮脏的臭脚踩在上面来取乐。

　　令人吃惊的是，女歌星对此非但没有半点抗拒的意思，反而十分配合的伸手
托住对方的脚踝，让他更加方便的踩踏自己胸前柔软的肉球。

　　同时她低下头来，嘴唇轻柔的吻着脚掌，甚至还用舌头讨好的舔着一根根脚
趾。

　　灯光下看的清楚，楚倩的眸子里还隐含着一丝羞耻，但是脸上却充满了娇媚
和春情，显得说不出的淫荡。

　　她已经完全的堕落了！

　　造成这个结果的直接原因就是林素真母女的死亡――女儿还可以说是不小心
误杀的，然而母亲却是楚倩亲手压住玻璃盖，狠下心肠将她溺死的！

　　当时的那副场景真是太可怖了！楚倩从小到大连只鸡都没杀过，可是那天却
在一种歇斯底里的疯狂状态下，亲自终结了一个女人的生命。

　　事后她不堪承受的当场晕倒，醒来之后又大病了一场。林素真临死前的痛苦
挣扎，怨毒的眼神，成了她心灵深处最惊恐的噩梦，只要一回想起来就要精神崩
溃。

　　――我杀了人了……我也是色魔的帮凶……

　　由于潜意识里一直存在这个念头，楚倩变的不敢面对现实，开始自暴自弃的
逃避这一切。而肉体的彻底放纵正是逃避的最好方式，再加上阿威有计划的调教
和引诱，她很快就全身心沦陷进黑暗的深渊，每天都靠官能的快感来麻醉自己，
沉溺在变态的肉欲中不可自拔……

　　“石香兰怎么样了？她还没想通么？”

　　阿威直起身子，将烟蒂掐灭在床头柜上的烟灰缸里，随口问了一句。

　　楚倩停止亲吻他的脚，抬起头来说：“我去送饭的时候，她还是那样呆呆的
站在铁笼子旁边，应该是一夜都没睡吧，就是望着那个小家伙流眼泪。”

　　阿威嗯了一声，用脚趾拨弄着女歌星的乳尖，挂在上面的铃铛清脆的响着，
两粒坚挺的大奶头很快就发硬勃起，显著的挺立在高耸的乳峰上。

　　“你没替我劝劝她？”

　　“我已经劝了，主人……嗯……没用的，她还骂我……不要脸！嗯嗯……”

　　楚倩从鼻子里发出娇吟声，娇嫩的奶头被脚趾用力夹住了，微微的疼痛反而
令她产生了快意，那已经习惯受虐的肉体兴奋的颤动了起来。

　　“不要脸？哈哈，这头大奶牛！”阿威冷笑道，“落在我手里，她迟早也会
跟你一个样的！等着瞧吧，我会把她改造成比你更不要脸的性奴……”

　　“这是肯定啦！”女歌星露出讨好的媚笑，“那个姓孟的小警妞，刚开始多
倔强啊，现在还不是在主人面前服服帖帖！”

　　阿威摇摇头：“她虽然听话了，但还不能做到像你这么死心塌地，还要多调
教一段时间才行……”

　　楚倩厚颜无耻的随声附和：“祝主人早日大功告成！”

　　阿威沉吟不语。老实说，他对孟璇已经没有多大的兴趣了。当初是因为被这
小警妞揍的很惨，在狂怒下才产生了狠狠凌辱她的欲望，更多是一种报复心理。
目的达到之后也就逐渐索然无味了，对她人工隆起的巨乳甚至还有点倒胃口。

　　当然更主要的原因是，垂涎已久的石香兰已经到手了！她才是值得投入时间
好好调教的精彩玩物……

　　“一定要把她调教成最驯服的巨乳性奴，给大奶警花做个榜样……”

　　想到这里，阿威不禁冲动了起来，脚掌更加用力的踩着那对饱满的肉团，叮
叮咚咚的铃铛声和楚倩夸张的呻吟声交杂在了一起，听起来分外的淫乱。

　　就在这时，“笃、笃”的敲门声轻轻响起。

　　阿威眼睛一亮：“进来！”

　　卧房的门缓缓推开，女护士长石香兰垂着头默默的走了进来。

　　她面色苍白，美丽的眼睛已经哭的红肿了，看上去更有种少妇楚楚可怜的味
道。

　　“哈……大奶牛，你终于屈服啦！”阿威得意的大笑，眯着眼色迷迷的打量
着她，“不错，不错……这身打扮真是养眼极了！”

　　石香兰脸上一红，羞耻无比的扭开了头。

　　她现在身上穿着的，是一套阿威特意从日本定做的情趣护士服，专门为了满
足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同。虽然也是一身洁白
素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。

　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈
以下的布料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟
的胴体。胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记
撑的高高耸起，裸露的腰身像是雪一样白。

　　下面的超短裙也短的不象话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分。丝袜是
超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，脚上踏的是一双只有几根细带
的性感高跟鞋，十根足趾和柔美的脚面全都暴露在外面。

　　阿威看的眼睛都直了。女护士长的气质圣洁而高贵，就像一个纤尘不染的白
衣天使，可是身上却偏偏穿着如此挑逗淫荡的衣着，这种强烈的反差足以令任何
男人热血沸腾。

　　“求你发发善心，让我抱一下孩子吧！”她眼中含泪，嗓音哽咽的哀恳道，
“就算让我抱五分钟都好！我求你了……”

　　“那就要看你是不是听话了！”阿威的语气很是阴森，像使唤佣人般对她一
招手，“站那么远干嘛？过来！”

　　石香兰硬着头皮，惴惴不安的走到了他的身边。

　　看到楚倩恬不知耻的用胸脯取悦恶魔，她的眼里露出厌恶鄙夷的神色。后者
也毫不示弱的瞪着她，故意表现的更加起劲了，挺起赤裸的双乳主动的来回磨蹭
男人的脚丫。

　　阿威咯咯淫笑，抬起脚在女歌星脸上拍了拍：“倩奴，去把床底下的东西拉
出来！”

　　楚倩依言俯低身子，从床下拖出了一个暖水瓶和一个搭着毛巾的脸盆。

　　两个女人都不解的望着恶魔。

　　“听说石护士长工作起来尽职尽责，遇到瘫痪的病人还会帮他擦身呢，真是
羡慕死我了！”阿威不怀好意的淫笑，“现在你就把我当成病人，也让我享受一
下这种周到的服务吧！哈哈……”

　　石香兰气的全身发抖，知道对方是要故意羞辱自己，用心实在卑鄙下流。

　　她一言不发的拎起暖水瓶，往脸盆里倒了小半盆热水，动作麻利的搓好了毛
巾。

　　只穿裤衩的阿威在床上平平的躺了下来，脑袋舒服的靠着一个大枕头，猥琐
的眼神里充满了嘲弄。

　　女护士长僵硬的犹豫了几秒钟，终于豁了出去，将湿毛巾铺上男人赤裸的胸
膛，开始替他擦拭起来。

　　阿威长长的吸了口气，不禁发出了舒服的呻吟声。热毛巾敷在皮肤上，每个
毛孔都扩张了开来，再加上一双柔软的玉手替自己按摩身体，那种感觉真是说不
出的畅快。

　　鼻端飘来混合着苏打药品的清淡香水味，他一边享受着石香兰的擦身服务，
一边欣赏着她裸露的玉臂美腿，还有那涨鼓鼓的饱满胸脯。

　　拧过几把毛巾后，女护士长弯下腰擦拭着阿威的肩膀，胸前一对丰满的巨乳
自然而然的垂了下来。由于小背心式的制服开口实在太低，那两颗浑圆雪白的肥
硕肉团快要整个掉了出来，沉甸甸的悬挂在眼前轻轻颤动。

　　这副美景真是太诱人了，阿威贪婪的咽着口水，连片刻都舍不得挪开目光。

　　石香兰自然感受到了这种饿狼般的视线。她涨红了脸颊，尽量的直起腰拉远
距离，可是因为她的胸脯实在过于丰满，圆鼓鼓的大奶子离对方的鼻尖只有咫尺
之遥，不但深邃的乳沟完全被一览无余，还可以清晰的看到护士服上两粒奶头突
起的痕迹。

　　“难怪你在病人中的口碑那么好啊！”阿威赞不绝口，“就冲着这对奶子，
男人不被你迷的神魂颠倒才怪呢！”

　　“就是嘛！”跪在旁边的楚倩也乘机落井下石，幸灾乐祸的一起嘲讽，“表
面是上在擦身，其实是想暴露自己，用胸部来吸引病人的注意……这才是真的不
要脸呢，在主人面前一下子就原形毕露了！”

　　“胡说！你……你们不要侮蔑我的职业尊严！”

　　女护士长实在听不下去了，气的真想哭出声来，心地纯洁的她从未想到过如
此龌龊的念头。

　　阿威吃吃怪笑，倏地伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那露
在外面的一部分赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。

　　石香兰先是条件反射般挣扎了一下，但随即不再做无谓的尝试了。她羞红着
俏脸，咬住嘴唇默默忍耐着，一声不响的继续用毛巾抹擦他的肩部。

　　“啧啧，好肥的奶子……”

　　阿威索性将两只手都插进了护士服里，直接的玩弄那对超出常规尺寸的饱满
肉球，掌心掠过坚挺的乳尖时，感觉那里潮湿的厉害。

　　“哈，又在溢奶啊！”

　　手掌轻轻一捏，护士服的左右胸襟上立刻同时出现了湿痕，从那醒目突起的
小圆点处扩散开来，很快就弥漫成了两大团湿漉漉的污迹，连红十字的标记都被
打湿了。

　　“啊……别这样！请放手好吗……”

　　石香兰羞不可抑，觉得这真是太丢脸了，不禁低声哀求了起来。

　　阿威却一声冷笑：“护士不就是应该全心全意为病人服务吗，怎么能对病人
指手画脚的提要求？”

　　他说着，索性抓住护士服用力一扯，那对雪白肥硕的巨乳立刻从小背心里弹
跳了出来，两个赤裸裸的浑圆大肉团沉重无比的向下一坠，正好掉进他等待着的
手掌中。

　　“出来透透气吧，这么大的两个咪咪，藏在里面不嫌难受么？”

　　阿威动作夸张的掂了掂掌中的份量，然后将制服的边缘卡到女护士长双乳的
下端。丰满的乳肉全都挤到了上方来，双峰被托的更加高耸了，形成了两颗更加
巨硕滚圆的乳球。

　　“瞧，穿成这样才好看呢！给病人玩起来也方便……”

　　他怪笑着伸出指头，猛然弹了一下其中一粒圆圆突起的奶头，娇嫩的乳蒂弹
性十足的颤动了起来，带动整颗巨乳都跟着前后摇晃，抖出了一阵汹涌的波涛。

　　石香兰痛的脸色惨变，心里涌起强烈的羞耻和悲哀，眼角已经控制不住的涌
现出泪光。

　　“放开我，我要去换水……”

　　她的声音虽然在抽泣，可是眼神里却依然有种不甘受辱的悲愤神色，迥然不
同于以往绑架来的那些弱女子，一吓唬就彻底的屈服了。

　　但这反而令阿威更加兴趣盎然，知道对付这种女人只有用更多下流的手段去
羞辱她，才能最终打垮她的自尊心。

　　“我来帮你换水，你继续替主人服务吧！”

　　一直饶有兴趣旁观着的楚倩突然站起身来，抢着端过脸盆走到窗边泼掉脏水，
然后将暖水瓶里剩下的温水倒了进去。

　　阿威赞许的望了她一眼，笑嘻嘻的摇了摇头。

　　“其实用不着换的，她这里明明就有现成的‘水’嘛！”

　　说着他又抓住石香兰饱满的乳房一捏，这次捏的十分用力，将奶水从圆圆的
乳头里挤了出来，抖动着洒到了自己的肩膀和脖子上。

　　“听说用女人的奶水擦身可以保养皮肤呢，让我也试试好了……哈哈……”

　　楚倩也跟着吃吃浪笑，随声附和的一起嘲笑女护士长。也不知怎地，看到这
个端庄的女人被羞辱，她心里竟感受到一股隐隐的快意。

　　“啊……这太离谱了！”

　　猥亵的笑声中，石香兰整张俏脸红到了耳根，但却完全无能为力，只能眼睁
睁的看着自己柔软的乳肉被肆意挤压，洁白的乳汁汩汩沁出，在对方身上流的到
处都是。

　　“还呆着干什么？接着擦啊！”

　　阿威怒喝一声，在她的奶头上重重掐了一把，痛的女护士长失声悲呼，不得
不颤抖着双手拎起毛巾，蘸起奶水继续擦拭他的身体。

　　纯洁的乳汁竟被用来擦洗男人肮脏的身体，这真是任何女人都难以忍受的巨
大屈辱。石香兰心中的羞愤简直难以形容，终于忍不住哭了起来，流着泪机械的
持续手上的动作。

　　毛巾慢慢的磨蹭着阿威的脖颈，搓下了许多污垢，原本是洁白的奶水很快被
染成了污浊之色，皮肤却白里透红的干净了许多。

　　老实说，乳汁涂在身上粘粘腻腻的，感觉并不是很舒服。可是那种心理上的
快感却无与伦比，令阿威爱不释手的玩弄着这对巨乳，将掌中两个肥硕嫩滑的大
肉团捏了又捏，挤出更多的奶水来。直到上身的所有地方都擦完了，他才意犹未
尽的松了手。

　　石香兰喘了口气，忍气吞声的起身换了一盆水，在脸盆里搓好了毛巾，转过
身准备清理阿威的下半身。

　　“护士小姐，拜托帮我把裤子脱掉！”

　　阴阳怪气的命令声中，石香兰只得照办，纤手替他脱下了裤衩。

　　一根又粗又长的肉棒腾的弹出，面目狰狞的暴露在面前。女护士长不由自主
的脸颊发烧，心脏紧张的砰砰剧跳，移开视线不敢去正视它。

　　她定了定神，毛巾搭上男人的膝盖，避重就轻的擦拭了起来。

　　阿威心中冷笑，暂时也不点破，只是用饥渴的眼光视奸着美丽端庄的女护士
长。

　　此刻她是背对着自己，两条穿着透明丝袜的美腿笔直的蹬在高跟鞋里，由于
弯着腰，本就短的要命的裙角又向上收缩了一截，大腿根部的吊袜带若隐若现。

　　这的确是一套令人鼻血狂喷的护士服，阿威只看的口干舌燥，脑袋情不自禁
的伏到床沿底下，由下至上的窥视她的裙内春光。

　　只见那丰腴白皙的大腿尽头，一丝不挂的光屁股赫然跃入眼帘，裙子里面竟
是真空的！

　　“不要脸的贱女人！”阿威兴奋的热血上涌，提高了嗓音大声喝叱，“你居
然连内裤都不穿，真是太淫荡了！”

　　他说着随手撩开了裙子，一巴掌重重打在那赤裸雪白的肥大屁股上，发出清
脆的响声。

　　“啊！”女护士长惊叫一声，涨红着脸委屈的申辩，“……明明是你不让我
穿的！”

　　在阿威留给她的那只塑料袋里，只有小背心，短裙，丝袜和高跟鞋，另外还
有一张纸条，严词命令她不可以再穿任何内衣。

　　端庄自爱的石香兰一看就面红耳赤，她是经过剧烈的思想斗争，才迫于无奈
的放下了尊严，换上这身耻辱的装束走进来的。

　　“还敢狡辩！”阿威将她的裙子掀的更高，让那丰满雪白的臀部完全暴露出
来，“你根本就喜欢光着屁股来勾引男人，我一眼就把你给看穿了！”

　　楚倩也在一旁添油加醋：“真想不到呀，外表端庄的石护士长，骨子里竟然
是个暴露狂……”

　　“不……不是的！”

　　石香兰又羞又急的哭了起来，一时间百口莫辩，觉得自己浑身是嘴都说不清
了。

　　阿威哈哈大笑，两只手都按到了她的屁股上，肆无忌惮的抚摸起了赤裸的丰
臀。

　　“干！原来你不光奶子大，屁股也大的超乎想象哇！”

　　阿威像发现新大陆似的啧啧称奇，女护士长的屁股比一般女性饱满许多，而
且圆滚滚的肉感十足，手掌抓下去满把都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来
一样。

　　“好一个让人犯罪的大屁股！是被病人轮流操大的吧？”

　　“啊……求你别……别再说了！”

　　石香兰泣不成声，强烈的羞耻感冲击着全身上下每一处神经，真想塞住自己
的耳朵。

　　阿威却不放过她，手掌更加用力的揉捏那富有弹性的大白屁股，像是搓面团
似的，十根指头深深的陷进了白花花的柔嫩臀肉里。

　　“真他妈的肥啊！比你妹妹的屁股手感还要好……”

　　这句话是无意中说出来的，石香兰听了却如同平地一声惊雷，娇躯剧震的转
过头来。

　　“你……你刚才说什么？”

　　她的嘴唇没有一丝血色，连声音都在颤抖。

　　阿威一怔，随即醒悟过来，不以为意的嘿嘿冷笑。那晚在“黑豹”舞厅的昏
暗过道里，他曾逼迫石冰兰脱掉内裤，伸手到裙子里直接感受过她的臀肉。

　　“你妹妹的光屁股我也摸过了，感觉比较结实，不像你这么肥嫩多肉……”

　　话还没说完，女护士长整个人都颤抖起来，突然发出悲愤之极的尖叫声。

　　“恶魔！你连小冰也侵犯了！我……我跟你拼了！”

　　她忍无可忍的霍然转身，抓起床头柜上的烟灰缸，猛地朝男人头上砸去。

　　阿威没料到一向温柔亲切的石香兰居然也会怒火爆发，差点被打个正着，危
急中脑袋一低，烟灰缸“砰”的撞在墙上摔的四分五裂。

　　“你激动什么？老子只不过摸了你妹妹的屁股，还没干到她呢！”

　　阿威恼羞成怒的厉声大叫，牢牢抓住了女护士长的手腕，毫不怜惜的赏了她
两耳光。

　　“你要是伤害了小冰，我……我一定不会放过你的！”

　　石香兰拼命的扭动身躯，失控一般的哭叫了起来，手足四肢不停的挣扎。

　　阿威更是生气，咆哮道：“大奶牛，你竟敢威胁我！看我不把你教训的服服
帖帖……”

　　嗤嗤几声响，他双手疯狂的撕扯着石香兰那身暴露的护士服，在女人的惊呼
悲泣声中，没两下就把她剥的干干净净。

　　“你杀了我吧！恶魔……我再也不要受你侮辱！你杀了我吧……”

　　石香兰痛哭失声，两手掩着胸脯蹲了下去，夹紧双腿遮住私处。

　　“吵什么吵？主人是看的起你才玩弄你，敬酒不吃吃罚酒！”

　　楚倩双手叉腰，像头忠心的母狗一样帮着吆喝，眼光讨好的望向阿威。

　　“主人，这头奶牛恐怕要受点皮肉之苦，才会乖乖的听话！”

　　“说的对，倩奴！”阿威的语气十分阴狠，“是应该让这头贱奶牛吃点苦头
了，你把她的手臂抓住！”

　　楚倩应声上前，美眸里露出兴奋的光芒，向蹲着的女护士长扑了过去。

　　这半年多来她一直饱受凌辱，心态已经变的很不正常，想到可以欺负这个贞
洁端庄的美女，内心莫名的就泛起了一种变态的愉悦感，仿佛自己的痛苦也找到
了发泄的渠道。

　　“啊，走开！你想怎么样……走开！”

　　石香兰惊恐的尖叫挣扎，和女歌星在地上扭成了一团。楚倩的力气明显占据
了上风，很快就将她的双臂反扭到了背后，然后用膝盖顶住她的背部，强迫她跪
了下来。

　　“干的好！”

　　阿威狞笑着，人也蹲了下来，眼光灼热的逡巡着眼前这具惹火诱人的胴体。

　　灯光下，赤身裸体的女护士长双膝跪地，整个上身俯伏着，头脸被迫贴在冰
凉的地板上，赤裸的大白屁股高高的翘了起来。

　　“妈的，屁股撅的这么高，想勾引谁呢？”

　　阿威恶狠狠一巴掌拍了下去，“啪”的一声脆响，肥嫩的臀肉被打的一阵乱
颤。

　　石香兰头一仰，嘴里发出痛楚的哀嚎，丰满白皙的大屁股上应声出现了几道
红痕。

　　“大奶牛！装什么清高，奶大的女人全都是贱货！”

　　喝骂声中，阿威两手轮流而上，巴掌此起彼伏的落向那圆滚滚的丰臀，接连
发出噼里啪啦的淫靡响声。

　　石香兰羞的无地自容，一丝不挂的肥嫩屁股在掌击下不停的摇晃着，两道泪
水夺眶而出，觉得自己简直是在地狱里煎熬。

　　肉体上的疼痛还在其次，更令她难以忍受的是那种心理上的极度羞辱。自己
好歹也是做了母亲的女人了，竟然会被人像惩戒小孩子一样的罚打屁股，稍微有
点自尊心的人都会羞愤欲死。

　　“杀了我吧……恶魔，你杀了我吧……”

　　她泪流满面，翻来覆去的呢喃着这句话，虽然全身心都被羞耻和剧痛充溢，
可是她却始终没有求饶，咬紧牙关守护着自己最后的骄傲尊严。

　　“嘿，看不出你的骨头还蛮硬的嘛！”

　　阿威停下手，歪着脑袋欣赏自己的杰作。浑圆嫩滑的大屁股已经被打的红肿
了起来。白花花的臀肉上布满了乌青的巴掌印。

　　“主人，这头奶牛还要逞强，我们用鞭子抽她！”

　　楚倩迫不及待的嚷嚷，眼睛里闪烁着残忍的快意。

　　“暂时还用不着！大人既然不肯听话，我就拿孩子来出气！”

　　阿威眼露凶光，打手势示意女歌星放开石香兰，自己大步走出了卧房。

　　“不要！”女护士长跌倒在地上，不顾屁股上传来火烧火燎的剧痛，颤声惊
呼着爬了起来，光着身子跌跌撞撞的追了出去。

　　外面宽敞的厅室里，阿威正手拿着一个遥控器，指向铁笼子上方按了几下。

　　只听嘎嘎几声响，天花板上突然出现了一支金属铸造的机械臂，慢慢的从上
面伸进了笼子里，目标正对着置放在中间的摇篮。

　　机械臂的前端，赫然是个高速旋转的电锯，发出令人胆寒的轰鸣声。

　　“不！快停下……不要！”

　　女护士长惊恐万分的狂叫，冲上去抓着栏杆拼命的摇晃，绝望而徒劳的伸长
手臂想要把宝贝儿子拉过来，可是却怎么也碰不到。

　　电锯一寸寸的下降，很快接近了婴儿的小脑袋。

　　石香兰吓的魂不附体，简直就要急疯了，突然秀发散乱的向阿威奔去。

　　“快关掉！恶魔……快把它关掉！”

　　她歇斯底里般哭喊着，用尽力气去抢夺他手上的遥控器。

　　阿威却主动递给了她。

　　“有本事你就自己关掉啊！”他阴森森的冷笑道，“不过要是按错了哪个按
钮，你儿子死的更快可别怪我！”

　　石香兰接过来一看，遥控器上有一整排的按钮，旁边都是她不认得的英文单
词，全身的血液顿时冰凉。

　　电锯还在轰鸣，锋锐的边缘闪出耀眼的寒光！

　　女护士长心胆俱裂，双膝一软就跪了下来。

　　“求求你……快把锯子关掉！求你了……快关掉！”

　　她的精神几乎崩溃，哭个像个泪人似的，母爱使她彻底的软化了。

　　“我什么都听你的，你要我做什么都可以！只要你放过孩子……”

　　阿威冷哼一声：“真的么？”

　　“真的！我不骗你……我真的会听话……求你相信我……”

　　石香兰仿佛看到了一线生机，泪如雨下的不断哀求，痛哭着连连向他磕头。

　　――嘿嘿，果然是拿孩子来威胁更有效，马上就摧毁了她的反抗心理！

　　阿威暗暗得意，拿回遥控器按了几个钮。

　　机械臂缓缓停止了下降，前段的电锯悬在半空中，离婴儿的小脑袋只剩下短
短几公分！

　　真是千钧一发，好险！

　　“拜托，把它收回去……”女护士长惊魂未定的松了口气，声音仍在发颤，
“距离那么近太危险了，离远一些好吗？”

　　“行！”阿威一口答应，淫笑着说，“不过你要像昨天那样，先给我表演一
场挤奶秀！”

　　说完他吩咐楚倩端来了一个瓷碗，放在了地板上。

　　女护士长不敢犹豫，直起身子，一手拿起瓷碗，另一手按向自己的乳房。

　　“如果你能挤满一整碗的份量，我就把电锯收回去。”阿威故意危言耸听，
“如果挤不满，我就撒手不管了。这个电锯虽然安装的不是很牢靠，但也未必会
在今天就掉下来……”

　　石香兰俏脸失色，明知道对方是在吓唬自己，可还是情不自禁的担惊受怕。

　　“是……我这就挤……”

　　哽咽着嗓音，她伸手挤压起了自己丰满的乳房，洁白的乳汁一滴滴的落到了
碗里。

　　阿威把跟到厅室里的楚倩叫了过来，搂住她在旁边的沙发上坐下，一边在女
歌星身上东捏西摸，一边观赏着眼前这副淫靡的美景。

　　石香兰正处在哺乳期，奶水本来是非常旺盛的，可是刚才擦身的时候已经被
阿威浪费了不少，因此才挤到大半碗的份量，乳汁就渐渐的枯竭了。

　　她心中焦急，手指奋力的掐着自己浑圆的巨乳，两个乳尖都被捏的发红了，
奶水还是溢出的越来越少，很快就连半滴都挤不出来了。

　　阿威轻薄的吹了声口哨：“可惜可惜，只差这么一点呢！”

　　“求你开恩……求你……”

　　石香兰脸带泪痕，目光里全是恳求的神色，更是显得楚楚可怜。

　　“没脑子的奶牛！”阿威骂道，“没有奶水了，可以用其他东西来代替啊，
反正要把这个碗装满才行！”

　　“其他……东西？”女护士长迷惘不解。

　　“笨蛋！”楚倩咯咯笑道，“女人在发情的时候，下面不是也会流出水儿来
吗？流多一点就有希望装满了呀！”

　　石香兰这才明白过来，俏脸刷的一下又涨的通红。她迟疑了一下，轻声抽泣
着半蹲在地上，将瓷碗挪到赤裸的光屁股下面放好；然后伸手按到自己的私处，
纤长的手指轻轻的抚摸了起来。

　　当着男人的面手淫，本来对她来说是一件不可想象的事，可是今晚承受了这
么多巨大的羞辱，她的精神已经差不多麻木了。

　　“把腿张开！”阿威命令道，“再张开……张到最大，让我看清楚！”

　　石香兰紧紧咬着嘴唇，两条雪白的大腿呈Ｍ型的分开，完全暴露出了女人最
隐私的部位，修剪整齐的乌黑阴毛和肥美娇嫩的性器尽收眼底。

　　她急促的喘息着，手指在自己两瓣肉唇间来回拨弄，脸颊绯红的像是熟透了
的苹果，两粒诱人的肉蕾很快就充血勃起，硬硬的挺立在饱满乳峰的顶端。

　　“哈，好熟练的手势……”阿威无情的嘲笑她，“看来这头大奶牛经常手淫
呢，动作一点也不生疏！”

　　女护士长充耳不闻，仿佛完全豁了出去。一只手抚摸着下体，另一只手配合
着捻弄自己敏感的乳尖。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　她闭着眼睛，嘴里发出克制不住的呻吟声，没过多久，两腿之间就缓缓的淌
下了少量温热的汁水。

　　瓷碗的水面上泛起了涟漪，大半碗洁白的奶水里，又滴进了女人春潮泛滥的
淫水。最圣洁的母乳和最淫秽的体液就这样混在了一起，水乳交融的再也无法分
开……

　　也不知过了多久，石香兰突然一声长长的呻吟，汗淋淋的娇躯痉挛般的颤了
几下，一股热流狂涌而出，沿着赤裸的大腿流到了瓷碗里。

　　“满……满了！”

　　她哆嗦着嘴唇吐出几个字，人已虚弱的瘫软在地。

　　“真是一场精彩的表演啊！”

　　阿威噼里啪啦的鼓起掌来，和女歌星一起咯咯大笑。

　　“快……把电锯移开！”

　　石香兰崩溃般痛哭起来，羞愧的连头都抬不起，感到自己简直比妓女还要下
贱，所有的尊严都已丧失殆尽。

　　“放心，我说话算数的！”

　　阿威拿起遥控器，只听嘎嘎声传来，带着电锯的机械臂一寸寸向上升起，缩
回到了天花板中。

　　女护士长这才完全放下心事，全身已经精疲力竭，什么话都说不出来了，只
是跌坐在地板上的痴痴的流着泪。

　　阿威耸耸肩，推开楚倩站起身，把遥控器塞到她手上。

　　“让这头贱奶牛休息一会儿，然后你来继续调教她。如果她表现的好，就让
她隔着铁栏杆抱一抱儿子！记住，只能隔着栏杆抱，绝对不能把小家伙从笼子里
放出来，明白了吗？”

　　楚倩连忙答应，跟着又有些奇怪的问：“主人，你不想上她吗？”

　　“哼哼，急什么？等她被调教的差不多了再说，难道她还能飞出我的手掌心
不成？”

　　阿威嘶哑着嗓音，面具后射出的目光变的十分阴沉，情绪仿佛陡然低落了下
来，令人不寒而栗。

　　楚倩不敢多问了，乖巧的拿过香烟盒和烟灰缸，递到了他的手边。

　　阿威点燃了一支香烟，闷闷不乐的吸了几口，默然沉思了起来。

　　没有急着占有石香兰那淫荡的肉体，一方面固然是想先调教好她，但另一方
面也是因为自己这些天的心情十分糟糕，暂时提不起什么兴致。

　　老孙头逃走这么多天了，迄今为止音讯全无，连个电话都没打来过，也不知
道眼下他的处境究竟如何了，这种七上八下的感觉确实是让人心焦。

　　阿威心里清楚，在全国通缉的严峻形势下，像老孙头这样一个有着明显驼背
特征的人迟早都会被抓到，落网只是个时间问题。而只要他一落到警方手里，绝
对会被撬开嘴审问出口供的，那时就是自己的末日！

　　――不，我不能坐以待毙……一定要想出办法来，主动采取某些措施扭转目
前不利的局面……

　　凝视着指缝间缭绕的烟雾，阿威动也不动的端坐在沙发上，陷入了更深的思
索中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“队长，绑架香兰姐的未必就是那个变态色魔，也许是其他犯罪分子也不一
定……”

　　在刑警总局的办公室里，王宇同情的望着脸色憔悴的女刑警队长，低沉着嗓
音诚恳的说。

　　石冰兰苦涩的一笑，无论怎样也无法放宽心怀。一想到姐姐现在可能已经惨
遭凌辱折磨，她就难过的心如刀割。

　　“别再安慰我了，阿宇！如果是一般的入室抢劫，怎么会连孩子也一起带走
呢？而且我姐姐被绑架两天了，要是普通绑票的话早就应该设法和家属联络，不
会这样子无声无息的……所有迹象都表明，这是变态色魔干的好事！”

　　这些王宇当然都明白，无声的叹了口气，眉头皱了起来。

　　“有一点我觉得奇怪，色魔是怎么闯入室内的？防盗门没有被撬过的痕迹，
看起来像是小保姆主动开门的……”

　　“应该是这样。”石冰兰同意道，“阿丽是乡下来的女孩，心地比较单纯，
很可能是被色魔花言巧语骗开门的。”

　　王宇没有吭声，仿佛在思索着什么。

　　“现在该怎么办？李处长率人到孙德富老家附近一带去蹲守，到现在还没有
进展，其余线索也都断了……”他苦恼的自言自语，“到底怎样才能找到色魔的
蛛丝马迹？”

　　“就算我们找不到他，他也会来找我的！”石冰兰沉着脸说，“我想，我自
己才是他最想要的目标！”

　　“队长！”王宇紧张了起来，“我这就带上几个兄弟，２４小时轮班的贴身
保护你！”

　　“不用！”石冰兰一口否决了，“我自己可以保护自己！”

　　王宇还想再劝，却被女刑警队长用坚决的手势打断。

　　他只好把话吞了回去，可是暗地里却下了决心，无论如何也要保护这位女上
司的周全。

　　就在这时，一个年轻干警快步奔进了办公室，嘴里大声嚷道：“队长！报告
队长，刚刚接到长途电话，孙德富已经被李处长他们找到了……”

　　石冰兰和王宇都耸然动容，喜不自胜的站起身来，可是眉头还未完全舒展，
对方的下一句话又如冷水兜头泼下。

　　“……但他因拒捕顽抗，被当场击毙了！”

　　“你说什么？”

　　王宇下意识的叫了起来，而女刑警队长则俏脸变色，仿佛被人敲了一记闷棍
般，整个人都凉了半截。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“挤啊，用力挤啊……贱奶牛，别给我偷懒……挤啊……”

　　兴奋的尖叫声中，女歌星楚倩趾高气扬的站在大厅里，身穿一套极具ＳＭ风
格的挑逗渔网装，上面挂满了银闪闪的金属环，丰满的乳房和迷人的私处都毫不
吝惜的袒露在外面。由于她抬起一只脚踩在沙发上，白皙的大腿尽头又没有穿内
裤，那道剃光了阴毛的肉缝可以瞧的一清二楚，姿势真是说不出的诱惑。

　　就在她的身前，女护士长石香兰全身一丝不挂，俏脸上满是泪痕，小腹处用
皮带固定着一只特大号的海碗，双手正在拼命的挤压胸前那对肥硕无比的雪白肉
球，两粒乳头里源源不断的分泌出乳汁，一滴滴的全都落到了海碗里。

　　灯光下看的清楚，她光着肥大的屁股坐在一只小木桶上，就像是在蹲马桶方
便似的。双腿之间插着个电动阳具，大半截都陷入了她体内，只剩下一小半在外
面高速的震动。

　　伴随着嗡嗡的震动声，被电动阳具撑开的暗红肉唇凄惨的颤抖着，也有一股
汁水从里面滴滴答答的落到木桶中。

　　望着这副悲惨而又淫乱的情景，女歌星心里感到极其痛快，自从接受了调教
石香兰的任务后，她就一直被变态的兴奋感所充斥，而且还越来越强烈。阿威不
在身边时，她非但丝毫都没有手下留情，反而还变本加厉的折磨起对方来。

　　“骚货！装什么清高，给我再淫荡一点……”

　　楚倩嗤之以鼻的恐吓着，甩动手里一根拇指粗细的皮鞭，“啪啪”的抽在木
桶旁边的地板上。

　　石香兰惊吓的浑身发颤，两只手果然更加用力了，同时嘴里发出哭泣般的性
感呻吟，乳汁和淫水的流量一起骤然增加了，像是三道细细的溪水般汩汩流下。

　　她满脸通红，双眸隐含着屈辱羞愧的神色，脸上却是一副失魂落魄的表情，
明显是正沉浸在身不由己的矛盾快感中……

　　这些天来，阿威每餐都在她的食物中混入一种特殊的催乳药物。这种药本来
是南美的一些牧场里专门给奶牛催奶用的。据说只要是雌性动物，服下后都会大
幅度的增加产奶剂量，后来在动物保护组织的压力下停止了生产，因为经调查发
现该药物对内分泌有强烈的副作用，长期服食害处极大。

　　阿威是花了大价钱才买到这种药物的，强迫石香兰三餐服食，效果果然十分
显著。原来她每天只能挤出一小碗的奶水，才几天的功夫，现在就已经换成大海
碗了，满溢的乳汁就跟永不枯竭似的，断线珍珠般不停的洒到赤裸的胴体上。

　　“挤啊！给我挤啊……挤啊……”

　　女歌星眼睛都红了，狂热的喊叫一声比一声大，右手将鞭子挥舞的更响，同
时左手奇痒难搔般的疯狂揉起了自己的私处。突然她声嘶力竭的高呼着，大腿根
部赫然也有热热的淫液倾泄而出，和女护士长洁白的乳汁互相喷洒在了一起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙德富被击毙后仅四个小时，专案组组长李天明就搭机火速赶回了Ｆ市，在
刑警总局向赵局长做了汇报。

　　未能将这位重要嫌犯生擒活捉，警方所有人员自然都相当沮丧。但这也是无
可奈何的事，因为孙德富随身携带了烈性炸药，厉声扬言要和大家同归于尽。为
怕造成死伤惨重的事故，在尝试了种种方法均不果后，危急关头只能果断的命令
狙击手将之击毙。

　　李天明刚汇报到一半，石冰兰就匆匆闯进了局长办公室，提出了一个出人意
料的紧急请求。

　　“……什么？马上严密封锁孙德富被击毙的消息，继续维持全国通缉他的假
相？这是为什么？”赵局长愕然道。

　　“从各种迹象来看，孙德富和色魔的关系十分密切。现在色魔至少挟持着三
位受害者，若他知道孙德富已经死在警方手里，很有可能会受到严重刺激从而对
她们下毒手的……”

　　女刑警队长说到这里，情不自禁的打了个冷战，显然是又想到了姐姐。

　　“嗯，这倒也是……”赵局长不禁点了点头，沉吟道，“不过，嫌犯明明已
经死了，通缉令却暂不取消，这个我也要向上级领导请示一下才行……”

　　“局长，我个人反对这么做！通缉一个死人，这也未免太荒唐了！”站在一
旁的李天明忍不住了，插口道，“再说我认为恰恰相反，我们应该大力宣传一下
色魔的同伙是怎么被击毙的，或许对色魔本人也会起到震慑作用……”

　　此次未能实现活捉孙德富的目标，这位刑侦处长虽然颜面无光，但是不管怎
样，能够击毙罪犯毕竟还算是个好消息，对公众也可以暂时有个交代。如果按照
石冰兰说的将消息封锁起来，市民们误以为警方连个驼背老头都迟迟不能捉到，
他就将面对更加沉重的舆论压力了，这自然是他绝不愿意见到的情形。

　　“没用的！色魔都已经犯下那么多条人命了，怎么会被几句宣传吓倒呢？”
石冰兰提醒道，“李处长你想想，若给色魔知道惟一可能暴露他身份的同伙已经
死了，反而只会让他大大的松一口气……”

　　李天明闷哼了一声，胖脸上满是不以为然的表情。赵局长却做了个手势，示
意女刑警队长接着说下去。

　　“我们如果能严格封锁消息，色魔不知道孙德富已经死了，又一直得不到他
的下落，心就会始终悬着，说不定整天都生活在惴惴不安中……我敢说，色魔现
在一定在千方百计的设法，想要主动采取某些措施来扭转局面……他在这种焦躁
的心态下去铤而走险，难免失去冷静，犯错误的可能性比平常要大的多……我们
只要做好准备，张网以待，说不定能让这狡猾的恶魔自己钻到罗网里来……”

　　“好吧，就按你说的办！”赵局长终于被她说服了，拿起电话开始拨号码，
“我这就和上面沟通，时间才过去四个小时，应该还来得及封锁住消息……”

　　李天明见上司主意已定，只好不再说什么了，悻悻然的告辞了出去，而且连
看都不看石冰兰一眼，不满之情溢于言表。

　　十多分钟后，赵局长放下电话，表示已经原则上同意了女刑警队长的请求，
接下来又详细询问了一阵有关案情的各项工作，并做出了不少指示。

　　正谈到差不多时，秘书把一个西装革履、但外貌却相当猥琐的男人带进了办
公室。

　　“局长，这位余先生找您，是已经预约好了的！”

　　赵局长定睛一看，立刻高兴的招呼了起来，就像对待一个很熟悉的子侄辈。

　　“哈，小余你来啦！好久不见，我都快认不出你了……你叔叔最近身体还好
吗？来来来，坐下来说话！”

　　“好啊，非常好……”来人也热情的客套着，“叔叔也问候您老人家，昨天
还说起您……”

　　“局长您忙吧，我先出去了。”

　　石冰兰见局长来了客人，转身想要离开，和来客刚好打了个照面。她忽然一
愣，觉得对方很是面熟。

　　“等一下，冰兰！你先别走，我来给你介绍一下……”

　　赵局长从后面叫住了她，笑呵呵的替双方引见了起来。

　　“这位是余新先生，Ｆ市知名的企业家，他叔叔是省公安厅的余厅长……这
位是刑警队的石冰兰队长，非常能干的，是我们Ｆ市的第一警花……”

　　“久闻大名了，幸会幸会……”

　　余新满脸堆笑的上前，主动将手伸了过来。

　　石冰兰恍然大悟，原来对方就是以前撒酒疯调戏姐姐的那个纨绔子弟，被解
除专案组组长职务后，自己还曾求苏忠平找他叔叔帮忙说情呢。

　　她虽然对此人的印象十分恶劣，但毕竟帮过自己的忙，再加上也要给局长面
子，于是也就勉强和对方握了握手。

　　“我早就听说了，石队长不但是本市有史以来最出色的女刑警，也是容貌最
漂亮、身材最魔鬼的警花！哈哈，果然是名不虚传……”

　　猥琐男子啧啧连声的恭维着，一脸崇拜的模样，紧紧握着她的手不放，同时
眼里射出掩饰不住的淫光，在她那将警服撑的涨鼓鼓的硕大乳房上扫来扫去。

　　石冰兰厌恶的蹙起眉头，一把将手给抽了回来，神色冷漠的道：“您坐。我
还有事，就不打扰了……”

　　话还没说完，赵局长却又第二次叫住了她。

　　“冰兰你也坐，先不忙。小余可是个好人哪，他说要为你们刑警队无偿捐赠
一笔巨款，用来购买防弹衣啦，训练警犬啦，还有其他最新的警用设备等等，作
为对你们事业的大力支持……这些你不是已经向局里申请好几次了吗？哈，现在
可好，有什么是眼下最急需添置的，你就自己跟余先生具体的谈吧……”

　　“可是，我还要忙案子……不如让李处长他们来谈吧……”

　　石冰兰实在不愿意和这种人多打交道，当即就想要推托。

　　“案子我已经同意了你的要求，要忙也不急于一时嘛！”赵局长哪知就里，
用不容分辨的语气道，“再说这些申请都是你自己提的，还是你本人来负责办理
比较好。就这么定了，明白？”

　　“明白了！”

　　女刑警队长只能强忍反感，内心赌气的诅咒着，人却还是无可奈何的遵命坐
了下来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恐怖的魔窟里，在最昏暗的那间地下室内，年轻的女警孟璇蜷曲在地上，娇
小的身躯弯成了弓形。

　　她的牙齿咬着一枚别针，两眼全神贯注的盯着双腕上的手铐，用嘴将别针捅
进了细小的锁孔里。

　　半晌，“卡嚓”一声响，手铐打开了！

　　孟璇的双手脱了出来，拿起别针，费劲周折后又打开了拴在脚踝上的铁链。

　　――总算可以自由活动了！

　　她站起身，如释重负的活动着酸麻的四肢，一颗心激动的怦怦直跳。

　　这枚别针是她昨天被牵出去洗澡的时候，无意中在浴室里发现的，凭借在警
校里接受过的开锁训练，她终于打开了禁锢在手脚上的枷锁！

　　现在，只要能冲出这间地下室，就有机会逃离这恐怖的魔窟了！

　　孟璇做了几个踢腿动作，发现骨裂的右脚已经基本痊愈，尽管身上还是鞭伤
累累，但比起以前已经好的太多了。

　　惟一麻烦的就是，胸前这对被人为隆起的肥奶沉甸甸的坠着，感觉很是累赘
不便。

　　自从被抓来之后，孟璇遭受到种种残酷的折磨，本来已经彻底丧失了反抗的
勇气，但是这段时间恶魔似乎对她不怎么感兴趣了，很少来这间地下室折磨她。

　　随着伤势的逐渐好转，潜藏在内心深处的不屈意念也慢慢的恢复了，毕竟她
是一个接受过专门训练的职业刑警。

　　而且，她也绝不甘心永远囚禁在这里，一辈子当别人的性奴。外面的世界还
有那么多她牵肠挂肚的人，特别是恋人王宇，她每时每刻都在渴望着与他重逢。

　　当然还有对变态色魔的痛恨，最珍贵的处女贞节被他夺走，年轻的女警一想
起来就悲痛欲绝，所有这些都形成了一股动力，驱使她重新振作了起来！

　　孟璇活动了一阵手脚，认真的想了一下，回到墙角坐了下来，把手铐和铁链
栓回了四肢。

　　吃一堑，长一智，现在的她已经学会沉住气了，准备等待一个最好的机会逃
出地狱！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚六点，下班的时间到了。

　　刑警总局门口，石冰兰一边翻看文件一边快步走了出来，全然不睬跟在后面
喋喋不休的猥琐男子。

　　“抱歉了，我没时间吃饭，等下次吧！”

　　她丢下一句后，自顾自的坐上自己的车子，开车扬长而去了，剩下余新一脸
尴尬的站在原地，很快就在后视镜里变成了一个小黑点。

　　――浪费了我这么多时间，真是岂有此理！

　　心里愤愤不平的想着，女刑警队长使劲踩着油门将车开的飞快，仿佛想把所
有的郁闷都撒出来。

　　偏偏这时手机的铃声却响了，她只好减慢速度，单手按下了应答键。

　　“喂……对，我就是……郭主任？请问是哪个郭主任……哦哦，是您呀！想
起来了……什么？好的，您等着，我马上就来！”

　　马路上，警车的速度骤然间重新加快了，一溜烟的消失在了视野中。
 




第十九章：驯服大奶牛

　
 


　　　　　　　　　　　　

　　晚上七点，Ｆ市协和医院。

　　女刑警队长石冰兰走在一条安静的过道上，她的脚步很轻，然而心情却十分
沉重。

　　转了个弯，远远就瞥见走廊另一头站着个穿白大褂的中年医生，正在等待着
自己的到来。

　　“石队长吗？”这医生等她奔近后，拉下口罩自我介绍道，“我是胸科主任
郭永坤……”

　　“郭主任您好，请问老人家现在怎么样了？”石冰兰迫不及待的问道。

　　郭永坤长长叹息了一声，同时向旁边的手术室努了努嘴。

　　女刑警队长俏脸变色，仔细一听，里面正传来许多人悲痛的哭泣声。

　　“您来迟了一步，老人家五分钟前刚过世……”郭永坤感伤的道，“他本想
见您最后一面，但现在……一切都迟了……”

　　石冰兰的心抽紧了，悄悄走上前向室内望去，只见里面病床上躺着个老人，
全身盖着白色的床单。床边还包围着好几个熟人，都是姐姐娘家的亲戚，正在那
里悲痛的流泪哭泣。

　　这老人是石香兰的公公，患有严重的心脏病。半年多前郭主任曾亲自给他开
过刀，当时稳定住了病情，想不到这次又突然复发了，而且再也无力回天。
　　
　　“……我本来可以治好他的，谁知道香兰会出了意外……”郭永坤低声说，
“而这个消息最终没能瞒住老人家，他骤然受到这么大的刺激，脑血栓和心脏病
一起发作了，结果就没能抢救过来……”

　　石冰兰双眼一红，半晌才黯然道：“老人家他……他是有什么遗言想交代我
吗？”

　　“不太清楚。不过我想，他无非是想最后叮嘱一句，希望您能尽快救出香兰
母子吧……”

　　听了这话，女刑警队长仿佛感到肩头的担子又加重了许多，同时也充满了强
烈的痛苦和内疚――自己如果能早点抓住色魔的话，悲剧也就不会发生了。

　　――我真是没用啊……连自己的亲人都不能保护，还算什么好警察！

　　她忽然觉得很想哭，慢慢的坐在了走廊的一张长椅上，牙齿紧紧咬住下唇，
竭力控制着才没有让眼泪夺眶而出。

　　自从投身警界以来，这还是女刑警队长第一次想哭。这些年来无论在人前还
是人后，她都是以一副巾帼不让须眉、英勇无畏的形象出现的，不但令犯罪份子
闻名丧胆，同事们钦敬有加，就连苏忠平都曾半开玩笑半无奈的说，他这个做丈
夫的真失败，从来也没有机会体验一下“保护老婆”的满足感。

　　甚至石冰兰潜意识里也都相信，自己的意志和神经绝对比任何一个男警员都
坚强，就算遇到再大的挫折，也不会像一般小女人那样动不动就想哭鼻子。

　　可是今天，她却几乎忍不住掉下眼泪。这一刻她终于隐隐的认识到，自己也
许并没有想象中那么坚强……

　　这时郭永坤无言的伸出手来，递上了几张纸巾。

　　“谢谢。”

　　女刑警队长没有去接，自个儿用手背抹掉了泪痕，人也很快恢复了常态。

　　“石队长，如果方便的话……”郭永坤欲言又止，神情充满恳求，“您能告
诉我目前的进展吗？什么时候才能把香兰救出来？我……我真是好担心她……”

　　石冰兰摇了摇头，涩然道：“我理解您的心情……但我不能随便向外人透露
案情的！这是纪律……”

　　郭永坤难掩失望之色，默然良久后，忽然低沉着嗓音说：“好吧，您不告诉
我也没关系，我会自己去调查的……”

　　“郭主任！调查是我们警方的工作，您何必浪费时间呢？”

　　“时间我有的是！”郭永坤淡淡道，“香兰出事后我的整颗心都乱了……我
刚才已经向院长请了长假，直到香兰被救回来为止！”

　　说完他转过身，头也不回的走开了。

　　石冰兰一时也不知如何是好，只能目送着那穿白大褂的身影消失，心中百感
交集……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑暗的魔窟里，一声声嘹亮的婴儿哭闹正在回响，身穿日式情趣护士服、暴
露着大半性感胴体的石香兰倚在铁笼子旁边，双臂隔着栏杆搂抱着自己的孩子，
边流泪边柔声的哄着他。

　　婴儿躺在她的臂弯里，大概是由于这一段老是关在笼中，憋闷的太厉害了，
正咧着嘴哇哇的哭着表达抗议。

　　“小苗苗，不哭不哭……妈妈抱……不哭……”

　　女护士长轻轻的摇晃着臂弯，爱怜无限的瞧着宝贝儿子。小家伙圆头圆脑的
十分可爱，营养好的很，才半年多就长成一个白白嫩嫩的大胖小子了。

　　在她温柔慈爱的哄声中，婴儿渐渐的安静了下来，不一会儿哭声就歇止了，
闭着小眼进入了甜美的梦乡。

　　石香兰怔怔的望着儿子安详的睡相，泪水如断线珍珠般跌落到地上。被抓到
这里已经半个月了，这十五天简直就像噩梦一样！她被囚禁在这间厅室里，吃喝
拉撒都没离开半步，晚上睡觉就在铁笼子旁边打地铺。

　　恶魔始终不肯打开笼子，只允许她这个做母亲的隔着栏杆照顾儿子，就算是
换尿布和擦澡都不例外，这令女护士长痛苦万分。但不管怎样，毕竟还能将心肝
宝贝抱在臂弯里，还可以亲吻他的小脸蛋，总算令她得到些许的安慰。

　　不过就连这点小小的安慰，也是靠她牺牲自己的人格和尊严，屈辱的服从那
些变态要求而换来的。恶魔和楚倩每天都会对她进行调教，除了挤奶之外，还逼
着石香兰自己手淫，或者用电动阳具强行刺激她的生理快感，直到她泄出大量的
淫水才肯罢休。

　　这根本不是任何一个正常的女人能够忍受的羞辱！要不是为了孩子，石香兰
早就已经羞愤绝望的自杀了。然而母爱的力量就是如此伟大，支撑着她苦苦的忍
耐了下来。

　　“小家伙睡着了吗？”阿威嘶哑难听的嗓音从身后传来，狞笑道，“睡着了
就放下他吧，你该跟我亲热亲热了！”

　　女护士长凄然亲吻了一下婴儿，依依不舍的将他放到了摇篮里。

　　虽然她很想多抱一会儿孩子，可是却不敢多耽搁哪怕几秒。要不然天花板上
的电锯就会立刻冒出来，铁笼子的哪个角落都在它的威力笼罩之下，想躲也躲不
开。

　　按照规定，只要石香兰“表现的好”，每日早中晚可以各跟儿子亲密一个小
时。不过刚才是因为婴儿哭闹了起来，只好让她这个作母亲的去哄安静。

　　――乖宝宝，为了你妈妈什么苦都能吃，什么屈辱都能忍受……

　　女护士长默默的流着眼泪，内心中有个声音在不停的喊着，两手抓着栏杆舍
不得松开。

　　脚步声响起，一只强壮的胳膊从后面伸了过来，搂住了她的腰肢，同时有张
热烘烘的大嘴凑到了嫩滑的脸颊边。

　　“这个小东西每晚都要吵闹，真是讨厌哪！打断我的兴致……”

　　热气吹进耳朵里，石香兰痒的缩了一下头颈，苍白的俏脸上泛起了红晕。

　　“刚出生半年的孩子，哪有不吵的……”她用哀求的语气说，“你要是觉得
烦，就放我们母子离开吧……我保证不会去报案！”

　　“那怎么行？”阿威笑的十分猥亵，双手沿着裸露的腰身向上滑动，插进了
半截的小背心式护士装里，放肆的抓住了胸前那对极其丰满的巨乳，那两颗柔软
滑腻的肥硕肉团真是令人爱不释手，“我就算舍得你走，也舍不得你这对大奶奶
呀……”

　　女护士长在他的手掌下颤抖着，忍不住轻轻抽泣了起来：“你究竟要把我们
母子关到什么时候？”

　　“不是关，是圈养！像你这样的大奶牛可是稀有品种，我要把你当成宠物饲
养一辈子！”

　　阿威一边舔着她圆润的小耳珠淫笑，手掌一边揉捏着那对涨鼓鼓的大奶子，
掌心压着温热乳肉上的敏感奶尖，感觉到那两粒突点正在逐渐的发硬，而且还有
些汁水分泌了出来。

　　“我是人，不是什么……奶牛！”

　　石香兰涨红了脸申辩，心里充满了羞耻和悲愤。

　　“嘿，你一天不肯承认自己是奶牛，我就一天不让你获得自由！”

　　阿威冷哼一声，伸手将那对丰满到惊人的巨乳从背心里拽了出来，让那两颗
雪白滚圆的大肉团暴露到空气中，肥腻的乳肉被衣领卡着，挤到上面来形成了一
道深邃无比的乳沟。

　　“啊……为什么你要这样折磨我？为什么……”

　　女护士长耻辱的哭了起来，泣不成声。

　　“谁叫你长了一对大奶子呢？奶大，就是女人的原罪！”阿威的眼睛忽然烧
红了，咬牙切齿的说，“看看你自己！胸前挺着两个这么大的咪咪，每天还要穿
着性感的护士服在医院晃来晃去……你这不是故意诱人犯罪吗？贱女人……我把
你圈养起来是为民除害，省的你招蜂引蝶的勾引男人！”

　　说着他用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动
着，奶孔里溢出了白白的乳汁。

　　石香兰的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。这些天她被禁止用母乳
哺育婴儿，充足的奶水完全沦为了恶魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁
乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。

　　“喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？”

　　阿威故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒
柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清
楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，形成水珠状的奶白色液体滴下来。

　　“不是的！我今天已经挤满一大碗了……”

　　石香兰羞的满脸发烧，扭过头不去看这淫荡之极的情景。

　　“一碗怎么够啊？奶牛的产量应该不止这么点才对啊！”

　　阿威喋喋怪笑，将女护士长的身躯扳了过来，让她正面对着自己，强迫她抬
起那羞红的面庞。

　　“听说发情期的奶牛泌乳最旺盛……”他信口胡诌，“还有，交配也可以增
加奶牛的产量，不知道是不是真的？”

　　石香兰的心骤然沉了下去，俏脸失去了血色。

　　被抓来之后，她本以为自己会马上惨遭奸污，谁知恶魔虽然每天都乐此不疲
的调教她，用各种不堪的手段玩弄她胸前的那对巨乳，但却始终没正式占有她的
肉体。很明显，在恶魔眼里她是块已经叼到嘴边的鲜肉，并不需要急着吞下去，
等待的只是一个胃口最好的时机。

　　――听这个魔鬼的语气，厄运终于要来了……我再也不可能保住贞节了……

　　心里闪过这个念头，石香兰全身都轻微的颤抖了起来，尽管对这一天的来到
早已有心理准备，但事到临头仍然感到难以承受的恐惧。

　　“我问你话呢！”阿威怒喝一声，用虎口狠狠掐着掌中肥嫩滚圆的大肉团，
“快说！”

　　石香兰痛的泪水直流，眼睛里都是羞愤之色，忍不住用哽咽的嗓音怒斥：
“你要强奸我，我反正没法子抗拒，还找那么多借口干什么？”

　　“你这头不懂礼貌的奶牛，竟然敢跟主人顶嘴！”

　　阿威表面上凶霸霸的大发雷霆，其实心里却十分满意这种反应。

　　他知道，像石香兰这样洁身自爱的端庄女性，心理防线是不会那么容易被彻
底摧毁的，也不可能一下子就完全打垮她强烈的自尊心。这些天她虽然在表面上
屈服于自己的淫威，其实内心还存在很强的抵触意志，只是不敢表现出来罢了。

　　要把这样的女人调教成性奴，就要设法先将她潜藏的反抗意志激发出来，然
后再用更厉害的手段击溃它！这样，她才能由单纯的表面顺从，进一步沦陷到连
内心也彻底的屈服，再也没有任何反抗的意念，成为一个全身心都奴化了的精彩
玩物。

　　“大奶牛，看来我要好好惩罚你一顿才行！”阿威阴森森的冷笑，转过头朝
门口的方向高喊，“倩奴，把机器推进来！”

　　女歌星应声走进了厅室，手里推着一个安着轮子的活动平台，看起来像是架
机器，上面装着些令人望而生畏的古怪装置。

　　“过来！到这里来！”

　　阿威大声吆喝着，连拖带拉的将石香兰扯到了平台旁边，强迫她爬了上去。

　　“这……这是什么？”

　　女护士长战战兢兢的蹲在上面，内心泛起不好的预感，惊疑不定的打量着这
架机器。

　　阿威狞笑不答，对楚倩做了个手势。两个人一起动手，抓起平台上的铁链，
不由分说的将她的四肢给铐上了。

　　“你们……想怎么样？”

　　石香兰颤声惊呼，被迫摆出了一个四肢着地的姿势，像母兽似的趴在了平台
上。

　　她的衣领已经完全撕裂开了，那对极其丰满的雪白巨乳倒垂了下来，像是两
个大吊钟似的坠在胸前，随着徒劳的挣扎动作沉甸甸的颤动不休。

　　“这是我改装后的吸奶器，原来是国外养牛场里用的，现在就拿你这头大奶
牛来试一试！哈哈哈……”

　　猥琐的狂笑声中，阿威拎起平台上的两根透明的吸管，吸管前端各有一个狭
长的玻璃容器。他左手抓住女护士长赤裸的大奶子，右手将玻璃容器“啪”的扣
了上去，吞进了一小部分的饱满乳球，然后将另一边的奶子也如法炮制，把乳尖
塞进了另一个玻璃容器里。

　　“不！我不要用这种东西吸奶……不要……”

　　石香兰惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。

　　“别乱动！”楚倩站在后面，照着她摇晃的大屁股就是一巴掌，娇声喝道，
“你再动来动去，一不小心机器把你弄伤就糟了！”

　　石香兰吓的面青唇白，果然不敢再动了，只好眼睁睁的任凭对方为所欲为。

　　阿威怪笑着将玻璃容器摆正位置，接着转动底端的旋钮，容器口边缘的钢丝
立刻向里收缩，紧紧的箍住了那两颗肥硕浑圆的巨乳。

　　“准备好了吗？现――在――开――始！”

　　话音刚落，阿威伸手按下了吸奶器的开关，机器发出了低沉的轰鸣声。

　　“不……我不要这样子吸奶！快把它关掉……不要！”

　　石香兰悲恸的哭叫了起来，这种凌辱的方式真是完全超乎了她的想象，本来
已经被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，而且再一次的遭受到沉重的打击！

　　“哇，奶子鼓起来了……鼓起来了！”

　　楚倩瞪大了眼睛，像是个看到新奇事物的小女孩般直嚷嚷。

　　机器才一开动，吸管就抽空了玻璃容器里的空气，挤压在里面的柔软乳肉受
到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。只见扣在容器内的小半颗雪白
的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约
可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。

　　“好痛……求你快停下……痛死了……”

　　女护士长失声痛哭，不断的扭动着肥厚的大白屁股求饶。她只觉得胸脯传来
撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了
一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。

　　霎时间，全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也伴随着上升到了极限，跟
着猛然间泄了出去……

　　“啊呀呀！”

　　石香兰蓦地发出哀嚎声，两粒奶头像是弹簧似的一弹一缩，洁白的乳汁就如
喷泉般狂洒到容器底部，片刻也不停留的被吸管抽走了。

　　叫声还没止歇，奶头又被长长的吸了起来，乳房上再次传来短暂的剧痛，然
后在痛感消失的同时，又是两股奶汁被隔空吸走了。

　　“哈哈……果然还有这么多奶水可挤啊，看来这架机器用对了！”

　　阿威看的兴高采烈，拍着巴掌大笑起来，楚倩也跟着凑趣起哄，一起毫不留
情的羞辱着凄惨的女护士长。

　　只见随着机器的有节奏震动，一股股雪白的奶汁接连不断的喷出，溅的整个
玻璃容器上都是星星点点的斑痕。越聚越多的奶水汇聚成两道细流，沿着透明的
吸管汩汩涌动着，全部流到了平台后方的一个采集箱里。

　　“啊啊……恶魔！你太没人性了……呜呜……”

　　石香兰羞愤交加的痛哭着，整个身心都被强烈的耻辱感占据。被机器这样子
强行抽奶，她感到自己真的成了一头牧场里的奶牛，连做人最起码的尊严都荡然
无存了。

　　阿威却兴致勃勃的欣赏着这一切，极度变态的心理得到了最大的满足。

　　这架吸奶器的功率十分强大，还没两分钟，女护士长的乳汁就渐渐枯竭了。
两粒奶头都已经被吸的又扁又长了，可却只能滴出极少量的汁液。

　　阿威这才停下了机器，把两个玻璃容器从乳房上拔了下来。

　　石香兰摇摇晃晃的跌坐在平台上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。那
对丰满无比的巨乳顶端被勒出了两圈乌青，雪白的乳肉很明显的红肿了起来，柔
嫩的奶尖处传来一阵阵火烧火燎的疼痛。

　　“三百西西……不错嘛！”阿威拎起放在后面的采集箱，手指弹着上面的刻
度，咯咯怪笑，“大奶牛，用了吸奶器才知道，你的产奶量原来这么惊人呀！哈
哈……哈……”

　　女护士长满脸涨的通红，内心的羞耻已经无法用语言形容，低下头不停的抽
泣痛哭。

　　“主人，我看这头奶牛的潜力还很惊人，训练好了也许能破世界纪录呢！”

　　楚倩一脸幸灾乐祸的表情，嗲着嗓音靠进阿威怀里，惹火的胴体讨好的磨蹭
着他的身躯。

　　“说的对！”阿威嘉许的拍了一下女歌星的光屁股，“明天继续用机器给她
吸奶，争取早日破纪录！”

　　石香兰眼前一黑，差点晕了过去，只感到整个人天旋地转，仿佛跌进了一个
看不见尽头的无底深渊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄昏，太阳快要下山了。

　　女刑警队长石冰兰一个人站在房间里，长长的影子拖在地上，看起来倍显孤
单。

　　这是姐姐的家，曾经是个多么热闹温馨的场所，可是现在物是人非，到处都
落上了厚厚的灰尘，冷冷清清的一片凄凉。

　　姐姐被绑架已经十多天了，案子依然没能取得进展。专案组一致同意最大的
嫌凶就是变态色魔，可是除了发动干警们挨家挨户的走访群众之外，暂时也拿不
出什么好办法。

　　――姐姐，都是我连累了你……色魔是冲着我来的，你是因为我才会被绑架
的……

　　每当想起情同手足的姐姐，石冰兰都难受的心如针刺。这十多天来，她几乎
每天都在寝食难安的焦急中度过，看上去明显又憔悴了不少。清瘦的脸颊令人心
疼，本就已经很纤细的腰肢进一步的“缩水”了，仅只剩下不堪一握的２１寸，
那鼓鼓突起的胸脯被反衬的更加丰满巨硕。

　　更严重的是，她发现自己破案的信心一天天的在动摇。自接手本案后每次跟
色魔交锋都落在下风，女刑警队长的自信遭到了前所未有的沉重打击。

　　――难道我命中注定要输在这个恶魔手里？不……不，我绝不认输！

　　内心深处暗暗警醒着，石冰兰的眸子里射出坚定的神采，强迫自己重新鼓起
了勇气和信心。

　　今天下班后她之所以又拐到姐姐家来，是希望能再从现场发现一些过去忽略
掉的线索，可是结果依然是深深的失望。

　　――为什么在这个案子里，我老是被色魔牵着鼻子走？难道……我真的命中
注定要输给他？不……不，这里面一定有什么原因……

　　石冰兰隐隐感觉到，自己的思维中有某个“盲区”，假如能把它找出来看清
楚，案子就能取得决定性的突破。

　　她苦苦思索了好一阵，直到天已经完全黑了，才蹙着眉离开屋子。

　　刚出门，冷不防和一个男人撞了个满怀，鼻中同时嗅到股浓重的酒气。

　　石冰兰本能的退后一步，仔细一看，这人竟是姐姐医院里的同事、胸科主治
医生沈松。他显然已经喝醉了，胡子拉杂的脸上满是酒意。

　　“沈医生，你到这里来干什么？”女刑警队长略有些奇怪的问。

　　沈松抬起醉眼望着她，目光陡然灼热发亮了起来，踉跄着冲上来张臂就抱。

　　“香兰……你终于平安回来了！没事就好……香兰，我真的好想你……”

　　他语无伦次的呼唤着女护士长的名字，眼里露出狂喜的神色，一副激动到极
点的模样。

　　“你认错人了，我不是香兰……沈医生！你清醒些……”

　　石冰兰又好气又好笑，一边再三声明着，一边想要挣脱对方的搂抱。

　　“我每天都在担心你，都盼望着你能回来！香兰……我爱你……”

　　沈松似乎醉的厉害，双臂紧紧搂住女刑警队长不放。

　　石冰兰只好使出格斗的技巧，手肘重重的反撞了过去，将沈松打的“咕咚”
跌倒在地，摔了个四仰八叉。

　　“沈医生你没事吧？沈医生……”

　　见对方似乎被自己打晕了，女刑警队长吓了一跳，连忙蹲下身来焦急的摇晃
着他的身体。

　　好一阵，沈松才悠悠醒转，昏头昏脑的睁开了眼，捂着小腹哼哼唧唧的叫起
痛来。
　　
　　石冰兰吁了口气：“你没事就好，下次别喝这么多酒了……好啦，你家住在
哪？我送你回去吧……”

　　她正要搀扶起对方，昏黑的楼梯上突然又闪出了一条人影。

　　“阿宇！你怎么会在这？”女刑警队长一怔。

　　王宇避而不答，抢上来接过沈松的胳膊：“让我来吧，队长……”

　　“不，不用送了……我自己能走……能走……”

　　沈松昏头昏脑的嘟哝着，挣脱了王宇的搀扶，脚步不稳的下楼去了。

　　石冰兰目送他离开，清澈的眼光转向自己的部下。

　　“阿宇，你还没回答我！你怎么也到这里来了？”

　　王宇低着头不吭声。

　　女刑警队长明白了，脸色微微一沉：“你一直跟在身后保护我？阿宇！我不
是说过了吗？我有能力保护自己，不需要你这么做……”

　　“不见得。”王宇认真的说，“从离开警局起我就跟在队长后面，一路上你
居然毫无察觉，队长你这样的精神状态怎么能让人放心呢？”

　　石冰兰一时无言以对。她挂念着姐姐的安危，精神上难免有些恍惚，竟没发
现这个忠心的部下在暗中保护自己。

　　“下次我会注意的了，你不必再……”

　　“队长！”王宇打断了她，一脸执拗的说，“这件事我不会听从你的命令！
没保护好小璇，我已经终身后悔了，我不想再犯同样的错误！”

　　提到孟璇，石冰兰又是一阵难过，心里软了下来。

　　“那好吧，不过以后你要在我的指挥下行动。”她努力排遣开内心波动的情
绪，脑子里恢复了冷静，“每天上下班的时候，你远远的跟在我身后观察，假如
色魔准备对我下手了，他肯定也是从跟踪我开始，那就逃不过你的视线了……”

　　两个人很快的商议妥当了，然后一先一后的离开了女护士长的家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜已经深了，石香兰依然翻来覆去的睡不着，在黑暗中睁大着眼睛。

　　她和往常一样在厅室里打地铺，就躺在铁笼子的旁边。四周围静悄悄的，可
以清晰的听到宝贝儿子的平稳呼吸声。

　　没有风，尽管是光着身子睡在凉席上，女护士长还是感到无比燥热，赤裸的
肌肤上汗津津的，令她难受的无法入睡。

　　更糟糕的是除了流汗之外，两个奶头还在不断的分泌乳汁！虽然只是渗出细
细的少许，但却一直没有间断过，每隔一会儿就会将胸脯完全打湿。

　　――完了，我真的成了奶牛了……

　　石香兰一阵绝望，羞愧的真想哭出声来。

　　这些天恶魔变本加厉的折磨她，每天都用吸奶器强行给她抽奶。也许是“产
奶潜力”真的被机器给开发出来了，她的乳汁产量一天天的飞速递增，仅仅半个
多月的功夫就翻了两倍，昨天足足被吸出了一千三百西西的奶水，都快能装满一
个小脸盆了。

　　每次使用吸奶器的时候，石香兰都羞愤欲死，觉得自己不是女人，简直就是
一头专门提供奶水的母畜，身心所承受的痛苦可想而知。

　　特别是刚开始几天，强行抽奶的过程无异于一场酷刑――真空吸管的每一下
抽取，都令两粒娇嫩的奶头痛的要命，以至于抽完后都红肿了起来。

　　可是随着时间的推移，大概是逐渐适应了的缘故，痛感慢慢的降低了，取而
代之的是一种很奇怪的感觉。每当奶水喷出去的时候，敏感的乳尖就会产生一种
得到宣泄的轻微快意，而且渐渐的越来越强烈。最近发展到不但奶头传来快感，
全身也都仿佛通电般麻酥酥的，甚至连子宫也随着吸奶的节奏一紧一缩的抽搐，
那种滋味真是难以形容。

　　最夸张的是在前几天，吸奶器工作完毕后，女护士长突然察觉两腿间有些潮
湿，伸手一摸，这才发现自己居然不知不觉的分泌出了淫汁！这真是太丢脸了，
当场就把她羞的无地自容，面红耳赤的恨不得找个地缝钻进去。

　　石香兰不知道，这一切都是因为恶魔偷偷给她服食了大量的催乳药物。这种
原产南美、现在已经被全面禁止的药物，尽管本身没有催情作用，但却改变了她
的内分泌，使身体的敏感度大大的提高了，再加上“奶阴相连”的缘故，导致了
她稍受剌激就很容易性趣盎然。

　　此外她每天还被迫体验种种快感，被逼着自渎以及使用电动阳具调教肉体，
已婚女人的情欲被全面的激发了，下体经常不自觉的渗出淫水来。

　　而今晚又不知道怎么搞的，恶魔和楚倩竟一反常态的没有折磨她，好像把她
给忘记了。石香兰内心深处虽然暗自庆幸，可是生理上却不由自主的备受煎熬，
全身上下哪里都觉得不对劲。

　　――为什么会这样呢？难道……我已经被调教出了渴盼受虐的倾向？

　　这个念头闪电般冒出来，女护士长羞愧的脸颊发烧，突然身体一颤，双腿间
涌出了一股爱液。

　　她喘息着，抓起手边的一条干毛巾，摸黑擦拭着湿漉漉的阴部，很快就把整
条毛巾都染湿了……

　　短短一个小时之内，这样的湿毛巾已经增加了四条。有的是被淫水打湿的，
有的是被乳汁打湿的。全身好像有股热流在不停的奔涌，非得找到渠道畅快的宣
泄出去不可，否则就要把她憋的爆炸了！

　　黑暗中，石香兰脸烫如火，蜷曲的身体不断颤抖着，大腿紧紧的夹在了一起
互相摩擦……

　　就在这时候，耳边突然传来极轻的呼唤声。

　　“香兰姐……香兰姐！”

　　女护士长霍然一惊，猛地翻身坐起，颤声道：“谁？”

　　“是我，我是孟璇啊！”

　　漆黑的厅室里，隐约可以看到一条娇小的身影窜了过来，扑到凉席上握住了
她的手。

　　“啊……小孟！”石香兰惊喜交加，激动的说话都结巴了，“真的……是你
呀！见到你……真好……”

　　她认识孟璇，知道她是妹妹手下的得力干警，在自己之前就被抓进了魔窟，
原来以为已经凶多吉少了，想不到今晚竟然能够见面。

　　“嘘……小声点！”孟璇急忙竖起食指在嘴唇上，“我一直被囚禁在地下室
里，今晚才成功逃出来……”

　　早在半个多月前，孟璇就已经打开了手脚上的镣铐，但地下室牢门上的铁锁
却还是撬不开。束手无策的困了许多天，一直到今天晚上，色魔又过来狠狠凌辱
了她一顿，离开时居然忘记粗心大意的忘记了上锁，她才抓住机会逃出了牢笼。

　　女歌星楚倩就关在旁边的一间地下室里，孟璇也顺手将她救了出来，叫她先
到外面等候，自己则冒险偷摸到厅室里来找石香兰。

　　“这地方真见鬼，连电话都没安装一架！”女警官的声音充满懊恼，“要是
能够打电话给石队长就好了，她一定能很快带人找到这里来……”

　　“好像……只有那个魔鬼的卧室里才有电话！”石香兰压低嗓音说，“不过
他防备的非常严密，平常我根本没有机会偷偷报警……”

　　“那么我们只能马上逃跑了！香兰姐你行动没什么障碍吧？”

　　女护士长嗯了一声，脸色却羞的通红：“可是我身上没穿衣服……”

　　经她提醒，孟璇这才想起自己也是一丝不挂的，自从被抓来后就再也没有任
何布片遮体，内心不由也泛起了一阵羞耻感。

　　漆黑的厅室里，两个赤身裸体的女人互相对望着，都下意识都用手臂掩着自
己雪白的胴体。

　　“不管这些了，先逃出去再说！”孟璇一咬嘴唇，“不然我们就要永远被囚
禁在这里了……”

　　“我的孩子怎么办？你能把他弄出来么？”

　　石香兰指了指身边的铁笼子，满怀希望的望着孟璇。

　　孟璇走过去尝试了一阵，摇了摇头：“除非有钥匙，否则是很难打开的。”

　　女护士长失望之极：“那……你自己走好了，我要留在这里陪着儿子……”

　　“香兰姐你别犯傻啊！”孟璇急忙劝说，“你先跟我一起逃出去，孩子还怕
救不了吗？”

　　“不！”女护士长的眼泪流了下来，哽咽的说，“我绝对不能把孩子一个人
留在这里……我放心不下……你还是自己赶快逃吧！只要你能逃的掉，我和孩子
一样可以得救！”

　　“你怎么这么糊涂呀，香兰姐！”孟璇直跺脚，“不行！我无论如何也要把
你救出去……”

　　接下来的几分钟里，她费了不少唇舌，好不容易才勉强说服了石香兰，几乎
是半强迫的抓着她的手臂，将她拉出了漆黑的大厅。

　　刚奔出没几步，女警官蓦地剧震，“啊”的惊呼出声。

　　只见前方不远处，一个戴着面具的邪恶人影冷冷的站在那里，浑身仿佛都散
发着一股令人毛骨悚然的妖异之气。

　　女歌星楚倩则像头忠心的母狗似的偎依在他身边，嘴角泛着冷笑，正用一种
幸灾乐祸的表情望着她们。

　　“你！你出卖我们！”

　　孟璇恍然大悟，心里真是又气又恨，双眼几乎要喷出火来般瞪着女歌星。后
者却完全不在乎，反而示威般昂起了头。

　　“贱女人，你们果然想逃跑！”

　　嘶哑的狞笑声响起，恶魔故意大摇大摆，一步步的走了过来。

　　石香兰吓的全身发颤，两腿一软，惊恐的跌坐在地上。

　　孟璇却娇喝一声，亮开格斗的架式，冲上去主动展开了攻击。

　　“胆子不小哇，居然还敢反抗！”

　　阿威冷哼着扬起右臂，手中抓着一根电棍，大踏步的迎向女警官。

　　两人在客厅里打了起来。赤身裸体的孟璇奋力招架，一边尽力闪避着电棍，
一边拳脚交加的发动反击。

　　她的伤已经痊愈了，本来是可以跟对手拚一拚的，但是才斗了五六个回合就
落在下风了。主要是由人工隆乳过的胸脯引起的，那两颗注满了液体的鼓胀肉团
实在是累赘的要命，坠在胸前沉甸甸的分外吃力，打斗的时候严重影响了平衡。

　　“嗷！”

　　激斗中，女警官的腰部不慎被电棍点中，蓝色的弧光一闪而过。她发出痛苦
的嚎叫声，立足不稳的摔倒在地上。

　　“小孟！”

　　石香兰一声惊叫，突然奋不顾身的扑了上来，从后面搂住阿威的身躯。

　　“快逃啊！孟璇，快逃……”

　　她焦急的呼唤着，用尽全身力气抱紧男人，希望女警官能抓住机会逃走。可
是孟璇的四肢抽搐着，好一阵都爬不起来。

　　阿威咯咯怪笑，一点也不着急，反手揉捏起了女护士长赤裸的光屁股。

　　“就算跑出这个厅室又有什么用？外面大门的电子锁，不懂的密码照样打不
开啊！”

　　石香兰浑身一震，绝望的感觉再次泛上心头，力气不由自主的松懈了。

　　阿威轻而易举的推开她，弯下腰嘲弄的道：“蠢女人！每个地下室都有微型
摄像头监视，你的一举一动我根本就了如指掌！今晚我是故意放你跑出来的……
哈哈……哈哈……”

　　孟璇气的差点吐血。十万伏的高压击在身上，她已经基本失去了反抗能力，
但还是想努力的挥拳打来。

　　“省省吧！”

　　阿威挡开那毫无劲道的颤抖手臂，毫不留情的将电棍再次戳向女警官，这次
点中的是她突起的粉嫩乳头。

　　――啊呀呀！

　　孟璇痛的尖声嘶叫，电光辟里啪啦的在胸脯上闪耀，全身不受控制的乱蹦乱
颤了几秒钟，然后就如一滩烂泥般再也不能动弹了。

　　“小孟，小孟！”

　　石香兰不顾一切的爬了过来，拚命的摇晃着女警官娇小的身躯，一边晃一边
失声痛哭了起来。

　　阿威却放声大笑，像老鹰捉小鸡般抱起柔弱的女人，将她拎回了厅室。

　　楚倩亦步亦趋的跟在后面，经过孟璇身边时居高临下的望着她，双唇不屑的
吐出了两个字：“活该！”

　　女警官怒视着对方，挣扎着断断续续道：“你为什么……要……为虎作伥？
为什么……”

　　楚倩又冷笑了起来，就像是听到了什么最白痴的话。

　　“你真不是一般的蠢耶！”她蹲低身子讥诮道，“像主人这么厉害的角色，
怎么可能犯忘记锁门这种低级错误？明摆着是拿来考验我们每个人是否真心臣服
的……为了我自己，我当然只能顺水推舟的把你们俩卖掉了……”

　　话还没说完，孟璇圆睁双眼“呸”的打断了她：“你这个……不知羞耻的婊
子！你不得好死……”

　　女歌星勃然大怒，狠狠踢了孟璇一脚，接着转身奔进了厅室里添油加醋的告
起状来。

　　“……这个小警妞我交给你了！”只听阿威的声音从里面传来，“我已经不
感兴趣了……你就随心所欲的处理她吧……”

　　楚倩高兴的答应了，再走出来的时候，双臂赫然抱着各种各样可怕的性虐道
具――长满倒刺的皮鞭，粗大的蜡烛，浸水的麻绳，闪闪发亮的锋锐钢针……

　　她狞笑着逼近了孟璇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“队长，你找我有事？”

　　刚走进石冰兰的家门，王宇就有些紧张的问了一句。现在已经是晚上十一点
了，她居然会在这种夜深人静的时候，特意打电话要自己过来，真是让人奇怪。

　　“今晚天气转凉了，外面风太大，你就在我这里睡吧。”

　　女刑警队长一边将防盗门反锁好，一边平静的说出了这句话。

　　王宇的心跳猛然加快了，结结巴巴的说：“这……这怎么可以？”

　　石冰兰回过头来，凝视着他淡淡一笑。

　　“阿宇，你当我不知道么？这几天你除了上下班保护我，连晚上都一直都在
楼下为我守夜……”

　　王宇老脸一红：“队长……我……”

　　“你的强脾气我清楚，没可能劝你改变主意的。”石冰兰用不容反对的语气
命令，“不过从今晚开始，你必须睡在我屋里，免得晚晚在外面吹风着凉。”

　　王宇感动的说不出话来，过了好一会儿，他才想起什么似的环顾四周：“苏
大哥呢？他不在？”

　　“他到外地出差去了，下个月才回来。”石冰兰随口回答。

　　年轻的警官心跳越来越快了：“那……我留在这里不大好吧？别人会说闲话
的……”

　　“怕什么？人活着，只要自己问心无愧就行了！”

　　女刑警队长的声音是那么平静，清澈的眼光纯净的不带一丝杂质，令人肃然
起敬。

　　王宇用力点了点头，心跳渐渐的恢复了正常，眼神也坦然多了。

　　这一刻他深深的体会到，自己依然在爱着这位上司，可是这种感情在她正直
人格力量的感染下，已经得到了精神上的升华。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已经是正午时分了，厅室里却还是相当黑暗，密不透风的窗帘将阳光完
全遮住了，感觉就像是阴森的地狱。

　　女护士长的哭泣声又在地狱里响起。

　　她赤身裸体的跪在平台上，白皙的足踝被皮革牢牢的固定着，双臂则反铐到
身后，丰满无比的胸脯被迫高高的挺了起来，姿势显得耻辱而诱惑。

　　从昨天深夜到现在，石香兰已经跪了将近八个小时，双膝早已从发痛到麻木
了，双腕也都快磨破了皮。

　　然而更令她受罪的还是胸部，由于一天一夜没有挤奶，两个乳房被旺盛的奶
水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来
形容。

　　――啊，涨死了……我要涨死了……

　　石香兰又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来，可是两只手偏偏动弹不
得。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的
巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。

　　随着双峰的跌荡起伏，涨的满满的奶水终于在惯性的作用下溢了出来，两粒
突起的奶头里缓缓的渗出了极细的乳汁，一滴滴的淌到了平台上。

　　石香兰顾不上难为情了，本能的将胸脯抖动的更剧烈，丰满的乳房就像两个
巨大的容器在摇晃似的，试图让奶水滴出的更多更快。

　　“哈……不要脸的大奶牛，瞧你像什么样？”一直坐在旁边观看的阿威哈哈
大笑，故意羞辱她，“被绑起来了还要摇晃奶子勾引男人，真是太淫荡了！”

　　石香兰羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的乱
摇乱颤。

　　阿威站起身，手上拿着两个塑料夹子走了过来。

　　“你……你又想干什么？”

　　女护士长颤声惊呼，吓的全身都发起抖来，这个男人在她眼里比真正的魔鬼
还要可怕，令她心胆俱裂。

　　“没有我的允许，你居然敢随随便便的漏奶！哼哼……你既然会漏，我就帮
你给堵上！”

　　阿威狞笑着，左手抓住石香兰胸前一颗沉甸甸的饱满乳球，指头掐住柔软雪
白的乳肉，使那粒色泽成熟的奶头最大限度的凸出来。

　　“不，不……求你不要……啊呦！”

　　凄厉的哀嚎声中，塑胶夹子残忍的夹住了娇嫩的乳尖，痛的石香兰两眼发黑
的几乎昏倒。

　　热泪刚刚夺眶而出，阿威已动作迅速的转向另一边乳房，将乳尖也夹住了。

　　“呜呜……好痛……快把夹子拿开……呜……”

　　石香兰面青唇白的哭叫挣扎，想要甩掉胸脯上的两个架子，可是却完全无济
于事，只不过使自己显得更加凄惨而狼狈罢了。

　　阿威却兴奋的直拍巴掌，得意洋洋的欣赏着自己的杰作。只见那两粒奶头都
被夹成了可怜的扁平形状，中间的奶孔已经无法通畅的溢奶了，再也淌不出一滴
乳汁。

　　“啊……求你别再折磨我了！呜呜，求你……”

　　女护士长容色惨变，声泪俱下的苦苦哀求男人。

　　阿威嘿嘿一笑：“只要你肯承认自己是奶牛，并且以后称呼我为‘主人’，
我就马上放了你……”

　　石香兰的俏脸刷的一下又涨的通红，这是她有生以来听到的最下流的话，只
是听听都令她感受到莫大的屈辱，更别提要自己亲口说出来了。

　　“不肯说吗？”阿威冷哼，“那你就继续熬下去吧！”

　　他坐回沙发上，好整以暇的欣赏着这巨乳美女的痛苦，内心充满了变态的快
意。

　　光阴一分一秒的流逝着，厅室里回响着女人的哀嚎哭泣声，很长时间都没有
断绝……

　　又过了半个多小时，石香兰连泪水都流光了。她感到自己的乳头完全失去了
知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸前的乳房已经变成了两个无比肥硕的肿胀肉
团，仿佛里面每一根血管流动的都是乳汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。

　　身心俱疲的女护士长终于忍耐到了极限，所有的意志彻底崩溃了。

　　“我承认，承认了……”她不顾一切的哭叫道，“我是奶牛！主……主人，
我知道自己是奶牛了……呜呜……求求你放过奶牛吧！”

　　“哈，哈……这就对了，乖奶牛！”

　　阿威兴奋的打了个响指，走过去轻轻抚摸着石香兰光洁的背部，就像是真的
在安抚着一头家畜。

　　“说吧，奶牛想干嘛？”他进一步的诱导她。

　　“啊！奶牛的……大奶奶好痛，主人……啊……求你饶了奶牛……”

　　石香兰眼泪汪汪的哽咽着，说出了连自己也难以置信的无耻话。

　　阿威满意的笑了，伸手将她胸前的两个塑料夹子松开。

　　女护士长如释重负的喘了口气，可是胸脯依然痛的要命。那两粒娇嫩的乳头
被钳成了凄惨的扁平形，好半天都无法恢复原状，奶水还是流不出来。

　　“挤奶……挤奶，我要挤奶！”石香兰语无伦次的哭喊，“奶牛憋的受不了
了！主人……求你快给奶牛挤奶……”

　　她一边哭，一边急不可耐的摇着光屁股，那样子真是淫荡到极点，护士的圣
洁高贵气质已经荡然无存。

　　阿威淫笑着抓住她胸前的那对浑圆巨乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双
手同时用力一捏。

　　石香兰的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。积蓄在胸口的洪流终于找
到宣泄的渠道，大量雪白的乳汁从两个奶头里狂喷了出来，如同喷泉似的射向四
面八方。

　　这一瞬间她与其说是痛苦，倒不如说是一种解脱的畅快，憋的太久奶水酣畅
淋漓的喷射了出去。强烈的刺激令她全身的肌肉都不受控制的痉挛着，在喷出奶
水的同时居然失禁了，下体淅沥淅沥的撒出了一股淡黄色的尿液。

　　“啊呀呀呀……”

　　石香兰歇斯底里般哭叫着，全身都被释放的快感剧烈的冲击着，撒完尿水后
还来不及歇一口气，下身紧接着又涌出了温热的淫汁，汩汩的全都流到了雪白的
大腿上。

　　“哇，真精彩啊……你这头不知廉耻的奶牛！”

　　阿威只感到热血上涌，再也忍耐不住沸腾的欲火了，飞快的解开了女护士长
足踝上的皮革，将她的人抱到了沙发上。

　　“挤奶！别停……快给我挤奶……别停下来……”

　　石香兰的神智显然有些不清了，过度的折磨已将她的理性和自尊完全摧毁。
她的双腕仍被反铐在身后，焦急无比的扭动着身躯不断哀求哭叫。

　　阿威抓住女护士长的腰肢，让她两脚叉开的蹲在自己身上，光溜溜的大白屁
股悬在半空中，恰好对准了自己高高勃起的阴茎。

　　“想要挤奶么，那就先把我的大鸡巴塞到你的骚穴里去……”

　　话音刚落，石香兰就迫不及待的摇摆着屁股，很快将湿漉漉的肉缝对准了男
人粗大的龟头，然后猛地向下一坐。只听哧溜的一声响，已经充分润滑的阴道立
刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。

　　一股酥麻酣畅的快感沿着神经中枢直迫脑际，石香兰像久旷的怨妇受到雨露
的浇灌，几乎是立刻就来了个高潮，子宫里狂涌出大量滚烫的汁液。

　　阿威也兴奋的仰天嘶吼，双手尽情挤捏着女护士长胸前那对圆鼓鼓的巨乳，
粗大的阳具迅猛无比的冲击着她的阴道，发出淫靡不堪的肉声。

　　“插……插死我了……啊啊……插死我了……”

　　石香兰狂乱的哭泣着，脑子里一片空白，洁白的乳汁一股接着一股的从奶头
里喷出来，洒的两人身上全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓郁的奶香。

　　“贱货！贱货……看你这对大奶子，就知道你是最淫荡的贱货！”

　　阿威青筋毕露的狂吼着，眼前仿佛又浮现出了十三岁那年的情景。光着身子
的母亲抖着胸前一对极其丰满的奶子，不知羞耻的迎合着姘头的抽插……

　　他更加疯狂了，突然低下头拚命的狂吻石香兰的胸脯，一边将那两个雪白滚
圆的大肉团捏的变了形，一边把娇嫩的奶头含进了嘴里拚命吸吮。

　　“啊啊……别吸……别……”

　　女护士长上气不接下气的哭叫，只感到乳汁像决堤似的被吸了出去，极度的
羞耻和强烈的快感交织着遍布全身，很快就再一次迎来了高潮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在这同一时刻，Ｆ市刑警总局的队长办公室里，伏在桌上的石冰兰也是一
声惊呼，全身颤抖的从睡梦中醒了过来。

　　她急促的喘息着，睁大眼环顾着四周，好一会儿才渐渐平息下来，确定自己
还好端端的坐在椅子上，而不是处身在那恐怖的性虐梦魇中。

　　然后，女刑警队长的俏脸忽然红了，因为她察觉到自己的大腿上传来熟悉的
温热感，警裙下贴臀的内裤已经湿的一塌糊涂。

　　――该死，怎么连白天都做这种梦……

　　她又羞又恼，一时间心里像打翻了五味瓶，不知该如何是好。

　　以往石冰兰虽然每遇到压力极大的案子时，就很容易做惨遭强奸的噩梦，但
都是夜晚躺在自家的床上做的，次数上也从来没有如此频繁过。这些日子以来她
不仅发梦的频率越来越密集，现在还发展到在单位午休时也会发梦了，而且刚才
只是因太过疲倦而不知不觉的睡着，稍微打了十来分钟盹而已，居然就……

　　温热的感觉仿佛蚯蚓般，滑腻腻的一路蜿蜒向下。很快的，连包裹住小腿的
半透明丝袜都给打湿了，出现了一道道不雅的痕迹。

　　石冰兰简直是无地自容，脸上青一阵白一阵的，每一根神经都已绷紧到快要
断裂！

　　过去的经验告诉她，性梦做到最激烈的时候，就是和罪犯对决之时！

　　――毫无疑问，这是直觉在发出示警，色魔马上就要逼近自己了！

　　她忽然感到种莫名的恐惧，手足无措的跳起身，用最快的速度把湿透的内裤
和丝袜都脱了下来，卷成一团塞进了手袋里。

　　这绝对是女刑警队长有生以来最强烈的一次性梦，站起身来竟然感觉到连双
腿都酸软的厉害，摇摇晃晃的站不稳脚步。幸亏警裙上没有沾到什么污迹，不然
就真要狼狈万分了。

　　但目前这样显然也很不妥，好在值班室里自己还有干净的换洗衣物，赶紧过
去换上吧。只有短短的几步路，但愿不会被哪个同事察觉异常。

　　想到这里，石冰兰小心翼翼的走过去打开了办公室门，正想悄没声息的溜出
去，整个人却忽然僵住了。

　　只见在走廊上，王宇正大步流星的奔过来，气喘吁吁的道：“队长，我有情
况要向你汇报……”

　　“你真是的！”

　　女刑警队长有些哭笑不得，这个时候她真不想在任何人身边多呆一秒钟，可
是看对方那迫不及待的样子，一时又不好喝止他。

　　“队长，刚才东郊分局打来电话，说昨天有游客在郊外的九仙山踏青时，在
个荒僻的山洞里发现了一具已经腐烂的尸体。经过法医鉴定，可以肯定是因心脏
病突发暴毙的。死亡时间距今已有一个多月。由于没有任何外力介入的迹象，他
杀的可能性基本可以排除……”

　　“阿宇！”石冰兰实在忍不住了，没好气的打断他道，“既然不是他杀，这
种常规性的案子按照正常程序去处理就是了，你这么急的跑来告诉我干嘛？”

　　“听我说完呀，队长！”王宇连珠炮般的道，“虽然不是他杀，但验尸报告
上却有些可疑的地方。一个是死者的尸体像是被刻意破坏过，尤其是十根手指，
已经无法再作指纹对比鉴定。更重要的是，这死者也是个驼背老人，推算的年龄
和身高竟然都和孙德富差不多……”

　　“什么？”女刑警队长这才耸然动容，失声道，“孙德富？”

　　“对！所以东郊分局才要求我们专案组介入调查，想求证死者到底是不是孙
德富……”

　　“怎么可能呢？孙德富早就已经伏法毙命了！”

　　“我当然知道！”王宇苦笑道，“可是通缉令一直没取消，这件事也只局限
在专案组成员知情。现在该怎么回答分局的同志好？他们可是一片热心呀……”

　　石冰兰也苦恼的蹙起眉头，紧紧并拢着两条腿，内外交困下感到全身都难受
的要命。

　　“等一下，阿宇！这也许是我们的转机呢……”思索了几秒钟后，她的双眼
忽然一亮，精神振奋的道，“对，对了……一定是这样……阿宇，分局那边由我
来应付，你现在赶快去调查几件事……要是我没猜错的话，咱们很快就能打翻身
仗了……”

　　女刑警队长仿佛想到了什么关键点，几乎撑裂警服的高耸乳房激动的急剧起
伏着，俏脸上也泛起了兴奋的红晕。　　
　　　　
　　王宇答应着上前了一步，正要认真倾听这位女上司的指示，忽然他的鼻子一
皱，敏锐的嗅到了空气中弥漫的一股淡淡的酸酸的气息。

　　他呆住了，至少半分钟！直到……

　　“阿宇，阿宇！你在发什么呆？你有没有听见我的话？”

　　被清脆的嗓音连喝了几声，年轻的警官这才猛醒过来，暗中狠狠的掐了自己
两下！

　　――我在胡思乱想什么呀！队长怎么可能那样……王宇呀王宇，你不是下决
心要痛改前非吗？怎么思想还是这样下流……

　　在心里埋怨着自己，他不好意思的请石冰兰将命令再说了一遍，然后他的双
眼也亮了起来，二话不说的召集人手执行去了。

 
第二十章　身陷魔爪

　
 




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新一章，祝大家端午节快乐！只是预先通知，本章有些比较血腥的内容，
希望看了以后不会把粽子吐出来^_^

　　另外，这几章的回应，有许多读者都热心的提出了很好的建议，让我受益匪
浅的同时，也感到压力重大的惶恐。原本真的想大刀阔斧的修改一下，把所有疏
失之处都予以订正，但一来工作忙起来后确实没有时间了，二来也是能力所限力
不从心，只好辜负那些给予本文过高评价的人的一番美意啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阴森森的地下室里，一丝不挂的孟璇被钢索悬在半空中。她披头散发，全身
到处都是鞭痕、淤伤和蜡烛烫出来的红点，其状惨不忍睹。

　　「小贱货，你的死期已经到了……还有什么临终遗愿么？」

　　女歌星楚倩眼里闪动着残忍的光芒，语气凶狠而恶毒，就彷肥且煌肥妊的
母狼。

　　这几天她几乎是废寝忘食的凌辱着孟璇，把所有能想到的刑具都用了至少三
遍，单是皮带就抽断了好几根，将对方折磨的不成人形。

　　现在，这个曾经生气活泼的小女警，已经是奄奄一息了，再也没有人能救得
了她。

　　就在两个月前，楚倩被逼着亲手溺死林素真母女，当时她吓得魂不附体；但
此时此刻眼看着又一条生命要惨死在自己手中，她心里却充满了变态的快感。

　　――人生本来就像强奸，反正都无法反抗了，不如就索性好好享受它吧！

　　正是抱着这样的心理，女歌星自暴自弃的堕落了，而且堕落的比任何人想像
的都快的多，也彻底的多！现在的她每天都沉溺在罪恶黑暗的世界里，死心塌地
的扮演着恶魔胯下最忠诚的性奴和帮凶。

　　「瞧你这对人造的假奶子，你自己都觉得很恶心吧？是不是很想恢复成原状
呢？嘿嘿……姑奶奶我来帮你实现这最后的愿望吧……」

　　说着她抓起手边一根雪亮锋锐的钢针，猛然向对方的胸脯刺落！

　　「啊――」

　　孟璇痛得清醒了过来，发出D厉无比的惨叫声。那两根尖锐的钢针刺穿了她
赤裸的乳房，针尖带着血珠子从浑圆乳肉的底端透了出去！大量的组织液混合着
鲜血一起狂涌而出，溅的楚倩满头满脸都是。

　　「哈哈，瞧……漏水以后果然变小了……哈哈……哈……」

　　血腥彷芳し⒘伺歌星潜意识里的凶性，她完全失去了理智，通红着眼睛狂
笑着，将一根又一根的钢针横七竖八的扎进孟璇的双乳。后者起初还不断的连声
惨叫，到后来声音越来越微弱了，脑袋也渐渐低垂了下去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午十点，Ｆ市刑警总局。

　　「你没搞错吧，石队长？那具无名尸体虽然和孙德富有很多相似之处，但这
只不过是巧合罢了，跟变态色魔哪会有什么关系？」

　　专案组组长李天明仰靠在办公桌后的L椅上，肥胖的脸阴沉沉的，嘴里喷出
了几口烟雾。

　　「李处长，我认为这绝对不是巧合！」站在他桌前的石冰兰斩钉截铁地道，
「这具无名尸体不但跟色魔有关，而且我还可以大胆的断定，尸体本身就是色魔
精心抛出的圈套。」

　　李天明[起眼，淡淡道：「是吗？」

　　「这是色魔在无计可施下，冒险推出的李代桃僵之计。他找来这样一具在年
龄、身高和体态上都恰巧跟孙德富差不多的驼背老人的遗体，然后又故意破坏掉
死者的五官和指纹，使警方无法辨认出身份。这是在『故布疑阵』，只要一直没
人来认尸，我们又做不了指纹对比和ＤＮＡ检验，自然会怀疑死者很可能就是孙
德富。」

　　「嗯，接着说。」

　　「色魔打的算盘是，如果能让警方相信孙德富已经死了，通缉令就会取消，
孙也就有了很大的机会逃出法网。否则的话，他有驼背这么明显的特征，迟早有
一天都会落到我们手中的……」

　　「可惜色魔没有料到，孙德富早就已经被击毙了！所以他这一招反而是欲盖
弥彰，暴露了他自己的意图。只要我们顺着尸体这条线摸下去，很快就可以把他
给揪出来了……因此我建议，这个案子也应该由我们专案组接手，和色魔一案进
行并案侦察！」

　　女刑警队长一口气说完了这些，满怀希望地望着李天明，但是后者的反应却
冷淡的令人寒心。

　　「这些都只是你的猜测吧？石队长，你不觉得想像的成份太多了些吗？破案
是要讲究证据的，不能单凭你异想天开的猜测，就把两件案子给并在一起吧！」

　　「这怎么能说是异想天开呢？」石冰兰有点生气了，争辩道，「证据是可以
慢慢寻找的。但是身为办案人员，我们绝不应该错过任何可疑的线索……」

　　「行啊，任何线索你都可以去查呀！」李天明皮笑肉不笑地弹弹烟灰，「我
只是不赞成在情况还没弄清楚时，就轻率的决定搞并案侦察……你和我都不是超
人，应该想办法尽量把案情的水份给拧干，而不是让线索多的成为一团乱麻！」

　　「好吧，我会尽快把水份拧乾的！」

　　石冰兰见话不投机，一时也无可奈何，只好怏怏的离开了。

　　她不是傻子，自然早就察觉到李天明对自己心存芥蒂，特别是上个月自己不
顾他的反对，坚持要将孙德富的死讯隐瞒下去，致使双方的矛盾更加激化了，只
是暂时都还没有撕破脸而已。

　　――怎么办呢？赵局长正好又在外地出差……再说，我也不能每次都抬局长
出来压他，这样只会让事情更糟糕……

　　一边走一边想着这些烦人的问题，女刑警队长深深的叹了口气，内心深处再
次涌起一股不祥的预感，同时还有弥漫全身的消沉和无力。这些都是过去她面对
再凶狠再狡猾的罪犯都不曾有过的感觉，今天却是如此清晰的体验到了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇，整整一千西西！果然是产量惊人的大奶牛啊……」

　　阿威啧啧惊叹着，瞥了一眼盛装奶水的采集箱，那里面洁白色的乳汁装的满
满的，几乎都要溢了出来。

　　他心满意足的关掉了吸奶器，然后将两个玻璃容器从石香兰的胸脯上摘下，
让她的双乳恢复自由。

　　女护士长如释重负的喘了口气，俏脸涨得通红，眼睛里满是屈辱而又羞愧的
表情。

　　她像母兽一样四肢着地，光着身子狼狈的趴在平台上，性感成熟的胴体微微
的哆嗦着，胸前那对雪白肥硕的巨乳沉甸甸的坠在胸前，两粒奶头上还各挂着一
滴白色的乳汁。

　　「主……主人，求你把后面的……也关掉……」

　　石香兰的声音有些发颤，羞红着脸自己撅起了肥嫩滚圆的光屁股。那两瓣白
花花的臀肉间夹着根电动阳具，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。

　　「为什么？你不想要这根假的，难道是想要我这根真家伙H你？」

　　阿威故作诧异，伸手拍打着女护士长汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出
沉闷淫靡的「啪啪」声。

　　「呜、呜……」

　　石香兰无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。

　　「嘿嘿，不好意思承认么？那我就开大一点好了……」

　　说着阿威拨动电动阳具的按钮，将功率调整到最大。

　　女护士长娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间厅室，整个人仿佛触电般不停颤抖
着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。

　　敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮
的液体顺着双腿间迷人的溪谷缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。

　　「啊呀呀……啊啊……」

　　很快石香兰就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣
着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后
缓缓的跌回了凡尘……

　　「啧啧，你这头发情期的奶牛，真他妈的太淫荡了！」

　　阿威随手拔出电动阳具，汹涌的淫汁立刻从肉缝里狂涌了出来，将一大滩地
面全都打湿了。

　　刚从高潮中跌落下来的女护士长失神般软倒在平台上，仿佛还没从极度的快
感中恢复过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起
伏。

　　她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沉溺在了欲望的漩涡中！

　　――我完了……被人这样子侮辱都会达到高潮，我已经是个地道的淫乱女人
了……

　　石香兰羞愧的无地自容，内心充满了痛苦的自责。

　　由于不间断的服用催乳药物，这些天来她的乳汁产量一直在惊人的增长，每
天都要用吸奶器三四次才能抽取干净，否则就涨得十分难受。现在的她非但不排
斥吸奶器，反而还感受到越来越强烈的快意，每一下吸取都会引起子宫的兴奋抽
搐，在溢奶的同时沁出淫汁。

　　再加上电动阳具的刺激以及持续不断的调教，女护士长的防线终于被阿威完
全攻陷了，所有的意志和勇气都被彻底粉碎，虽然心里还感觉到羞耻和悲哀，但
却再也没有反抗的念头了。她就像个训练有素的性奴一样，每天都温驯的用成熟
美妙的肉体侍奉着「主人」，供他发泄种种变态的兽欲。

　　「给我爬起来！不要脸的贱奶牛，自己爽过就算了？都不想想主人的需要还
没解决……」

　　阿威厉声咆哮，一把揪住了石香兰的头发，将她的身躯扯了起来。

　　「用嘴给我吸一吸！」

　　他冷酷的狞笑着，手指自己胯下耀武扬威的生殖器，就像在命令一个最下贱
的妓女。

　　女护士长强忍着内心的羞愤，面红耳赤的垂下头。长期养成的卫生习惯使她
对口交极其厌恶，一闻到那股浓重的体臭就几欲作呕。

　　可是在恶魔阴冷视线的威逼下，她知道自己没有选择的余地，只能含泪埋进
男人的两腿间，张开双唇小心翼翼的将龟头含了进去。

　　「给我吸认真一点……拿出你当护士的敬业精神来！」阿威语带恐吓，「要
是敢敷衍了事，我就再像上次那样，罚你一整天不准挤奶！」

　　石香兰全身一颤，赶紧卖力的吸吮起来，全心全意地舔弄着男人那根丑陋的
阳具，洁白贝齿不时轻刮龟头，还用舌尖仔细的料理肮脏的沟。

　　「喔喔……不错，舌功很有进步……唔……」

　　阿威舒服得直哼哼，两只魔掌情不自禁地探到女护士长胸前，抓住那对赤裸
的巨乳揉捏起来。温暖而又光滑的乳肉，酥软的像是两大团棉花一样，满手都是
肥腻的美妙触感。

　　「真是搞不懂，你这对大奶子是怎么长出来的？居然肥成这样……」

　　嘀咕声中，阿威伸出蒲扇大的巴掌，狠狠拍击着这对丰满到不能再丰满的巨
乳，发出「啪啪」的清脆响声。两个巨大滚圆的柔软肉团应声颤动了起来，就像
是拍皮球一样在胸前可怜的摇晃着，雪白滑腻的乳肉上很快出现了红红的掌印。

　　「唔唔……」石香兰羞耻得几乎哭出声来，眼睁睁的看着对方肆意凌辱自己
的乳房，身子连闪避一下都不敢，嘴里依然在乖乖的吸吮着腥臭的肉棒。

　　「哈，我看是遗传来的吧！」阿威自己回答了问题，喋喋怪笑道，「难怪，
你妹妹的胸前也挺着一对那么大的奶子……你们姐妹俩都是一路的货色！」

　　他本是随口说出这些话的，可是一提到女刑警队长石冰兰，双眼不禁射出了
狂热而又凌厉的目光。

　　这个巨乳细腰的清丽女警，一直以来都是阿威梦寐以求的猎物。不仅因为她
有着一对尺寸极其罕见的丰满乳房，还因为她那种冷艳的气质、坚韧的神经和顽
强的意志都深深的吸引了阿威。他知道，这样的女人才是ＳＭ的最佳人选，如果
能把她变成自己胯下任意鞭挞的性奴，那将会是身为男人的最大享受！

　　「石冰兰……大奶警花！」阿威忍不住喃喃自语，声音里都透着兴奋，「你
迟早也是属于我的……迟早……」

　　听到妹妹的名字，女护士长一震，不由自主的张嘴吐出了肉棒。

　　「主人……我求求你……」她脸色惊惶，眼里充满恳求之意，「别伤害我妹
妹……求求你放过她……」

　　阿威咬牙切齿的怒叱：「你妹妹几次害惨了我！他妈的……老子绝对饶不了
她！」

　　「不，不……求你发发善心……」石香兰泣不成声，搂住他的腿苦苦哀求，
「你要我做什么都行，只要你肯放过小冰……」

　　「假如她的胸围没有那么大，我或许还可以考虑……」阿威狞笑着说，「要
怪就怪她跟你一样，胸前长着一对惹人犯罪的巨乳吧！」

　　石香兰的心沉了下去，知道再怎么说都没用了，只能流着泪暗暗的为妹妹祈
祷，希望她永远也不要被这个恶魔捉住。

　　阿威彷凡碌剿在想什么，冷哼一声，心里涌起更加暴虐的欲望。

　　「趴到地上……把屁股翘起来！」

　　他命令女护士长重新摆出四肢着地的羞人姿势，雪白肥厚的大屁股高高的翘
起，正对着自己的视线。

　　然后他粗暴的扒开了那两团白花花的臀肉，将她的屁眼完全暴露了出来，紧
窄浑圆的小肉洞是淡淡的褐色，由于紧张和羞耻正在微微的翕动着。

　　「啊！不要……那里不要……」

　　石香兰惊恐的尖叫了起来。尽管她早已知道恶魔有肛交的嗜好，自己是不可
能逃脱厄运的，可是事到临头依然感到强烈的耻辱和害怕。

　　「少废话！」阿威使劲的掐着富有弹性的臀肉，语气森冷到不带一丝感情，
「你再敢说一个『不』字，我就让你求生不得、求生不能！」

　　石香兰吓得浑身发颤，对这个男人的恐惧已经到了极点，再一次的屈服在他
的淫威下。

　　阿威满意的笑了，伸手用力揉捏着女护士长胸前那对雪白柔嫩的大肉团。她
的乳房就像超大容量的产奶器似的，虽然刚被抽取了一千西西的奶水，但在对方
的使劲挤压下，还是很快就又分泌出了少量的乳汁。

　　「哈，连润滑剂都是现成的！」

　　阿威嘿嘿淫笑，用手指蘸了点奶水涂抹到石香兰的肛门口，剩下的全都擦在
自己勃起的肉棒上。

　　圣洁的母乳竟被用来当作肛交的润滑剂！这本来应该是任何女人都无法忍受
的屈辱，可是石香兰却只是涨红着脸羞愧的抽泣着，驯服的趴在地上不敢反抗。

　　「来了！」

　　阿威兴奋的吼着，肉棒顶端对准女护士长的菊穴，用力的向里面顶了进去。

　　石香兰脸色惨变，喉咙里发出一声苦闷的嘶叫，感到屁眼被男人粗大的龟头
顶穿，火辣辣的剧痛霎时传遍全身。

　　「痛死了……啊……太……太大了……」

　　她痛得眼泪夺眶而出，本能的扭动身躯挣扎起来，但阿威却从后面牢牢的抱
住了她肉感十足的大白屁股，暴喝一声，猛地将肉棒捅到了直肠深处。

　　「喔喔……真是美妙的屁股啊！」

　　阿威赞不绝口，操纵阳具大力抽插着女人最隐秘的排泄器官。借助奶水的润
滑作用，又粗又黑的肉棒在两团雪白浑圆的臀肉间一下下进出，尽情享受着那被
直肠嫩肉夹紧的强烈快感。

　　「好痛……啊啊……求你拔出去……」

　　女护士长痛得死去活来，屁股里仿佛有锋利的锯子在来回拉扯，每一下抽动
都似要将直肠撕裂似的，令她不断发出声嘶力竭的哭叫声。

　　「别叫……多插几次就适应了……」阿威一边喘息，一边咯咯狞笑道，「到
那时候你就会发现，肛交就跟挤奶一样的爽……你这头奶牛一定会迷死这种感觉
的……哈哈哈……」

　　「挤奶」两个字一传进耳朵，石香兰顿时心如鹿撞，在羞愧的同时下体竟不
由自主的流出了淫汁，肛门的撕裂感仿佛也减轻了许多，子宫深处开始传来阵阵
酥麻的快意。

　　「啊……啊啊……」

　　石香兰上气不接下气的哭喊着，肥大白嫩的屁股不知不觉又摇晃了起来，看
上去分外的淫荡。

　　「干死你！干死……」

　　就在男人兴奋以极的高亢叫声中，女护士长丰满成熟的娇躯不停的颤抖着、
哭泣着，迷人的肉体又一次被他彻底征服了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后的下午四点半，王宇一脚踏进了石冰兰的办公室。

　　「队长，我已经把这几个月全市所有死者都调查了一遍。在年龄相符的死者
里面，真的有一个人是驼背！」

　　他一口气说出了这番话，脸上满是振奋的表情。

　　石冰兰喜上眉梢：「果然如此！」

　　「这个人是农村人，就在上个月心脏病突发，刚送到协和医院就死了。」王
宇接着道，「他的遗体当天就被亲戚领走，但在火葬场的记录里却找不到这个人
的名字，很有可能是被运回乡下土葬了！」

　　「我看也是。现在农村还有不少人拒绝火葬，想尽办法非要土葬不可。」石
冰兰说到这里顿了顿，意味深长地问道，「阿宇，这件事你怎么看？」

　　「驼背、土葬，这两点都被队长你猜中了，显而易见这绝不是巧合！」王宇
的神色充满钦佩，「我同意队长的看法，九仙山发现的尸体十有八九是色魔搞的
鬼，意图是想混淆我们的视线，将警方引到歧路上去。」

　　石冰兰点了点头：「但现在的问题是，我们还缺少证据来证明这一点……」

　　「我已经查到了一些情况，那个驼背死者是城郊徐家村的老农民，惟一的亲
戚是个叫徐大根的远房表弟，丧事都是由他一手操办的。」王宇恨恨地说，「一
定是这个徐大根被买通了，暗地里将遗体交给了恶魔！」

　　「嗯，还有一种可能就是恶魔自己偷挖出来的。」石冰兰沉思了片刻，缓缓
道，「阿宇，看来我们必须亲自到徐家村走一趟了，把情况继续调查清楚。说不
定还要挖开坟墓来看一看，才知道死者的遗体是不是真的被盗用了！」

　　「好的！」王宇一口答应，「我再去叫几个弟兄一起去……」

　　「不用了！」石冰兰轻轻叹息一声，「我已经跟李处长说过我的看法，他却
认为我想的太多了，还说这种牵涉到死人的行为很容易犯乡民忌讳，搞不好就会
酿成警民冲突的大祸，到时候谁来负这个责任……」

　　「这家伙，真他妈是十足的官僚！」

　　王宇越听越火，忍不住破口骂了一句。

　　「算了，也不能全怪李处长。上个月他到孙德富的西北老家追捕时，就跟当
地村民发生了严重纠纷，差一点就难以收拾，他当然不想再冒这个险了……」女
刑警队长边说边站起身来，「就我们两个人去吧，无非是多花点时间……」

　　两个人计议已定，匆匆准备了一下就出发了，坐上警车驶向城郊的徐家村。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时分，Ｆ市刑警总局的大门口，一大群记者正吵吵嚷嚷的围在门前，拦
着几个正要外出的专案组成员问话。

　　「……我们是市电视台的，请问九仙山发现的那具驼背尸体，到底是不是通
缉犯孙德富？」

　　「……如果是还不能肯定，专案组为什么一直都不主动介入调查呢？这里面
是否有什么原因？」

　　「……孙德富是不是已经被变态色魔灭口了？假如尸体真的是他，这是否意
味着色魔又开始出来作案了，本市的大胸脯女性应该加倍小心？」

　　「……我是《Ｆ市晚报》的记者，我想找一下你们的石队长……不在？那李
处长也行……」

　　现场闹哄哄的乱成了一团，各种型号的话筒和摄像机此起彼伏，夹杂着记者
们的七嘴八舌声，气氛好不热烈。

　　而在刑警总局里面，组长李天明却正拿着电话听筒大倒苦水。

　　「……对呀，局长……不知道是谁捅到新闻界去的……现在我们很被动，要
是不能尽早说明真相，舆论可是会压死人的……我的意见？我的意见就是马上跟
公众实话实说，告诉他们警方其实已经击毙了孙德富，所以刚发现的那具尸体绝
对是跟案子无关的其他人……好好，局长您同意就好……我一定照办……」

　　电话「啪」的挂断了，李天明抹了把胖脸上的汗珠，神情显得轻松多了，胸
有成竹的迎向了门口的大批记者……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……这里是『Ｆ市新闻连线』，下面播报我们刚刚收到的消息。市刑警总
局今天下午对外界宣布，通缉犯孙德富因为拒捕顽抗，前些日子已经被警方击毙
伏法了……因为某些技术上的原因，这一消息被封锁到现在才对外公布，警方对
此表示歉意，希望公众能够理解，同时呼吁市民们保持人心安定。这件事跟前几
天九仙山发现的尸体并无直接关系，无须对此进行过多的猜测……」

　　崎岖不平的乡间小路上，戴墨镜的阿威正一边开车一边听广播，听到这一段
后，右脚猛然间踩住了刹车。

　　「吱呀――」的轮胎擦地声响起，整辆车硬生生的停了下来，熄火了。

　　足足两分钟后，车子才重新点火启动，加速向前方绝尘而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳快落山了，石冰兰和王宇刚好赶到了徐家村。

　　两人很快打听出了徐大根的情况。那是个一穷二白的老光棍，平常喜欢赌博
喝酒，十天里面至少有八天都喝的醉醺醺的。在办完远房表兄的丧事后不久，他
有天晚上因酒醉失足，跌进村里的池塘淹死了。

　　也就是说，这件事变成了死无对证，线索又断了！

　　石冰兰感到更加可疑了，于是向村民们提出要验看已经下葬的遗体，但却遭
到了措词强硬的拒绝，费尽唇舌交涉了几个小时依然无果。

　　无奈之下，两人只好暂时放弃，转而要求到徐大根生前的住处去看看，希望
能找到些蛛丝马迹。

　　但村民们这时已经有了敌意，态度冷淡多了，只简单告知此人连房子都赌输
掉了，只能栖身在对面山脚下的一个荒废仓库里。那儿的道路十分荒僻，没有一
个人愿意带路。

　　石冰兰和王宇也不勉强，详细问清了仓库所在的位置，不辞辛劳的摸黑找了
过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　――老婆，我回来了！

　　天已黑，的士在长街上疾驰。苏忠平望着车窗外飞逝而过的夜景，嘴里默默
念叨着这句话，内心充满了归家的幸福和温馨。

　　他到外地出差了三个星期，刚刚才从飞机场打的回来。小别胜新婚，他真恨
不得能马上见到妻子那美丽的倩影，好一慰这二十多天来生理和心理上的思念。

　　作为一个正当盛年的男人，苏忠平生理上的需求还是挺旺盛的，虽然妻子有
点性冷淡，再加上工作忙的关系，自结婚以来夫妻俩的房事少的可怜。但平常起
码也能将她搂在怀里亲热一下，不像这次分离了这么长时间没有见面。

　　想到妻子那巨乳细腰的魔鬼身材，就连西方女人都要w慕不已的惹火胴体，
苏忠平不禁蠢蠢欲动了起来，小腹涌过一股热流。

　　――老婆，好久都没来过了……今晚无论如何也该来一次了吧！嘿嘿……

　　他一边盘算着说辞，一边忍不住哑然失笑，只希望今晚妻子没有再加夜班。

　　万万没有想到即将来临的，将会是多么沉重的打击和巨大的失望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深了。石冰兰边钻出警车边抬腕看了看表，现在已经是晚上十一点十分！

　　那废弃的巨大仓库就矗立在不远处，在黑沉沉的夜色下看来，显得分外的破
败荒凉。

　　「总算找到了！」王宇关上车门，吁了口气苦笑道，「队长，说真的我很难
相信这里还会留下什么线索……恐怕我们又是白忙一场了……」

　　两个人从下午一直忙到现在都没休息，只胡乱吃了几口随身携带的乾粮，都
已经是又倦又饿。

　　「阿宇，你累了就先歇着吧。」石冰兰的神情尽管有些疲惫，那裹在警服里
的惹火娇躯却依然挺的笔直，「我一个人过去看看就行了……」

　　王宇忙也挺直了腰板：「不，我不累！一起过去……」

　　话还没说完，女刑警队长蓦地「咦」了一声，俯身弯下腰来。

　　「怎么了？」

　　王宇诧异的问，同时顺着她的视线望了过去，脸色突然变了。

　　黯淡的星光下，只见路边的草丛里挂着好些星星点点的污痕，赫然是凝固了
的血迹！

　　石冰兰和王宇对视一眼，彼此会意的点点头，目光警惕的瞪着几米开外的仓
库，悄无声息的掩到了门口。

　　仓库里没有灯，放眼望去是一片漆黑，彷芬桓錾畈患底的洞穴。

　　王宇掏出打火机点燃，石冰兰则打开手机照明，藉着微弱的光线并肩走了进
去。

　　这是一个非常大的仓库，隐约可以看到周围横七竖八的堆着许多杂物，还有
一个个架子竖立着，感觉很是阴森。

　　「有人吗？喂……有人吗？」

　　石冰兰清脆的嗓音响起，在整个仓库里激起了嗡嗡的回音。

　　回音很快歇止了，无人响应。

　　就在这时，仓库的门突然「咣当」一声关上了。两人猛地回头，正好看见一
条人影迅速闪过。

　　「站住！」

　　王宇暴喝着窜了过去，没走几步脚下突然踩到个软绵绵的躯体。他连忙用打
火机一照，跃入眼帘的赫然是一张惨白色的人脸！毫无生气的、死人的脸！

　　「小璇！」

　　王宇蓦地发出一声悲痛的嚎叫，目龇欲裂的几乎昏了过去！

　　「是小璇？她在这里？」

　　石冰兰闻声赶来，低头定睛一看，只感到全身的血液一下子涌到了头顶！

　　倒在地下的竟是一具碎尸！

　　这位爽朗而又活泼的、跟自己情同姐妹的年轻女警，竟被活生生的肢解成六
块碎尸！娇小的身躯光秃秃的，双手双脚分散四周，胸腔上的乳房已经被残忍的
割掉，露出两个血肉模糊的空洞，雪白的屁股扔在一旁。最令人心悸的是她那颗
人头，睁得大大的眼珠里充满恐惧和悲哀，以及死不瞑目的愤怒！

　　「小璇……小璇……」

　　王宇忍不住号啕大哭起来，发疯般捶打着自己的胸膛，无穷无尽的伤心、悲
愤、懊悔和自责就像潮水一样的涌来，席卷了每一根血管和每一个细胞。

　　他知道孟璇一直深深的爱着自己，可是由于暗恋石冰兰，他对这份恋情始终
不是很投入，直到孟璇被色魔捉走之后，王宇才痛悔的几乎不能原谅自己，本来
打算救出她后再重新开始，然而无情的现实却把一切美好的愿望都碾的粉碎！

　　「小璇，我要为你报仇！」

　　王宇急怒攻心的狂吼，像疯子般猛冲猛撞，拳打脚踢的将沿途的杂物架子纷
纷推到，发出一片哗啦啦的响声。

　　「王宇，你冷静点……冷静点！」

　　石冰兰焦急的喊叫着，伸手去拉对方的臂膀想让他安静下来，不料却被失去
理智的王宇用力一撞，她立足不稳的险些摔倒在地，连掌中的手机也都不知道掉
到哪里去了。

　　「我要杀了你！恶魔！」

　　王宇一边嘶吼，一边大步向前冲了过去。突然「咕咚」一声巨响传来，男人
的吼叫声变成了长长的惨呼，跟着又嘎然而止。

　　「王宇，你怎么了？」

　　女刑警队长大惊，听出那是人一脚踩空掉到陷阱里的声音。她的一颗心霎时
提到了嗓子眼上，飞快的从腰间枪套里拔出了配枪。

　　「恶魔，你、给、我、出、来！」

　　她并没有急着上去救王宇，反而稳稳的立在原地，平端枪口一字一句的发出
低叱。

　　――很明显，变态色魔已经来了，就躲在这个仓库里搞鬼！如果慌里慌张的
去救人，搞不好会连自己也遭到暗算。

　　这就是石冰兰在一瞬间就做出的判断，她强忍内心的巨大悲痛，迫使自己马
上将情绪平复下来迎接眼前的危机！

　　嗡嗡的回音很快又歇止了，仍然没有人回答，仓库里恢复了死一般的寂静。

　　黑暗中，女刑警队长努力的睁大眼睛，可是眼前却是一片伸手不见五指的漆
黑！

　　她听到自己的心脏在砰砰剧跳，掌心里沁出了冷汗，握枪的手腕正在不受控
制的微微发颤。

　　自投身警界以来，石冰兰无数次面临过千钧一发的危险，也和许许多多最凶
残的罪犯较量过，可是却从未试过像今晚这样，内心充满了强烈的挫败感和不祥
的预兆。

　　今晚局面的凶险真是前所未有，她等于是一个人被困在这里，根本没有办法
向外界或警局求援；而在这样一个荒僻废弃的仓库里，也不用指望有人会被枪声
惊动而赶来；更糟糕的是漆黑一团的环境里什么也看不见，想要应付对方的突然
偷袭简直是难上加难。

　　――镇静……一定要镇静！

　　石冰兰反覆告诫着自己，可是冷汗还是在不断沁出，心跳也越来越剧烈。

　　她头一次发现，黑暗竟是如此令人恐惧，就像一个不可测的无底深渊似的，
将人的信心和勇气一点点的吞噬。

　　――只要能有少许光线就好……哪怕只有少许……

　　女刑警队长小心翼翼的迈动脚步，凭着直觉一步步摸索到了大门旁边，想要
打开门让外面的星光透进来。

　　门被锁死了，完全纹丝不动！

　　这一刻，石冰兰真是有种跌入绝境的感觉，全身一片冰冷。

　　就在这一刹那，她突然感到有只手掠过臀部，隔着警裙在自己饱满的屁股上
重重的捏了一把。

　　「啊！」

　　女刑警队长猛然旋过身来，只听「砰砰砰」的枪声暴雷般响起，愤怒的枪口
爆出了一道道的火花。

　　藉着这短暂的光亮，她隐隐瞥见有条人影闪身缩到架子后面去了，连忙飞步
追了过去。

　　「出来……你出来！」

　　石冰兰厉声喝叫，对准那个方向接连扣动了扳机，子弹呼啸着一发发射了出
去，在仓库里发出震耳欲聋的响声。

　　开枪造成的火光毕竟太微弱也太短暂了，她很快就完全失去了对方的踪影，
不知道该向哪里追击才好，只能站在原地急促的喘着气。

　　――啊哈哈哈！

　　黑暗中蓦地传来一阵夜枭般的怪笑声。

　　石冰兰骇然震动，本能的前后左右转动身形，想要确定对方的大概方位。可
是仓库里的嗡嗡回声严重干扰了判断，这笑声彷肥谴铀拿姘朔酱来的，根本听
不出具体的位置。

　　「别再做无谓的挣扎了，大奶警花！」只听阿威那嘶哑的嗓音响起，喋喋怪
笑道，「投降吧，你已经输定了！」

　　「应该投降的是你！」女刑警队长咬牙怒斥，「我正愁找不到你，今晚正好
把你逮捕归案！」

　　「好啊……咱们就走着瞧，看今晚究竟是谁抓到谁！」

　　说完这句话后，阿威久久都没有再出声，仓库里又安静了下来。

　　石冰兰心中一紧，悄悄的靠着旁边的架子蹲低身躯，以双手射击的标准姿势
紧握着配枪。尽管眼睛看不见，但她自信其他感官还是相当敏锐的，全神贯注的
戒备着可能从黑暗中突如其来的偷袭。

　　谁知那猥亵的嗓音突然又咯咯怪笑了起来。

　　「两条腿要注意合拢，不然什么春光都被我看见了哦！」

　　石冰兰这才察觉自己蹲下时为了稳住重心，双膝很自然的一高一低，不单裹
着丝袜的光滑大腿全都露了出来，连警裙的开衩都被撑出了很大的空隙。她只觉
得脸颊发烧，下意识的立刻将两腿并拢，同时一颗心却沉到了脚底。

　　――恶魔怎么能看见自己裙下春光的？莫非……他戴着某种夜视装置？

　　「没错，我带着红外线夜视镜，所以我才说你输定了！哈哈……哈……」

　　阿威仿佛猜透了她的心思般纵声大笑。多日以来的苦心总算没有白费，这个
自作聪明的巨乳女警果然钻进了自己布置好的圈套里来。

　　老孙头逃走后一直都毫无音讯，他绝不相信一个有着明显驼背特征的老头，
在全国通缉的严峻形式下能逍遥法外这么久；何况老孙头本就身患绝症，这些日
子一直是靠自己持续供给他进口的高级特效药，才能勉强苟延残喘下去。逃亡期
间药物一断，能不能活两个星期都很难说。

　　当然，阿威也不相信老孙头被警方生擒活捉了，因为如果那样的话，自己肯
定早就被招供了出来，这时候恐怕都已经枪毙了一百次。

　　那么，剩下的可能性就只有一种了――老孙头十有八九已不在人世！

　　可是警方为什么迟迟都不公布消息呢？是因为老孙头死在深山老林里，至今
都未发现尸体？还是因为警方秘密封锁了起来，目的是想要让自己放松警惕？

　　阿威苦苦考虑了很久，最后决定不管是哪种情况，自己都应该冒险出击！一
方面是因为不想坐以待毙，另一方面也是因为他对石冰兰的渴望已经到了入骨的
程度，再不早点将这美丽的猎物诱捕到手，自己就要憋疯了。

　　于是他花高价从徐家村买来了一具假尸首，并在第一时间就将卖主徐大根杀
人灭口了，然后开始实施这条「引蛇出洞」之计！

　　「……你完全想错了！我不是要骗你们相信那具死尸是孙德富，而是要用它
把你引出来……就像我梦寐以求要把你弄到手一样，你也梦寐以求着想亲手抓到
我，这种心情我最理解不过了……你是不会放弃任何线索的！所以我早猜到，你
很快会注意到徐家村，并且无论如何也会亲自赶来查个清楚……」

　　漆黑的仓库里，这些话就像一盆盆冷水从头浇下，让女刑警队长全身寒意直
冒，从头凉到脚。

　　「我故意四处散布谣言，并通知了新闻界，就是为了给警方造成压力……我
知道，这些笨警察为了安定人心，肯定会声明事情和色魔一案毫无关系。就算是
怀疑到尸首是我设下的骗局，也不会大张旗鼓到徐家村来的，只会先让少数人悄
悄过来探查究竟！而这『少数人』里百分之百会有你大奶警花！哈哈……」

　　隐身在暗处的阿威越说越是得意，几乎要手舞足蹈起来。今天下午石冰兰和
王宇驾警车进入徐家村时，他就埋伏在村口。直到确定来的真的只有两人后，他
才抢先赶到了早已布置好的仓库里，一心一意的等着猎物自己跌进陷阱里来。

　　「你赢不了我的，你的一举一动我都t如指掌！哈……你害怕了么？怎么胸
部起伏的那么厉害……这个样子真是迷死人啦，啧啧啧……」

　　阿威故意用更加淫邪的话来羞辱女刑警队长，通过红外线夜视镜可以清楚的
看到，她已经气得脸色煞白，那对高高耸起的丰满乳房正在胸前急促的起伏着，
看上去无比的诱人。

　　「恶魔！你去死吧！」

　　石冰兰羞愤交加，忍不住又向前方「砰砰」的开了好几枪。她想既然对方能
形容出自己的胸脯和大腿，那么至少可以肯定不是在自己的后面。

　　可是枪声未落，怪里怪气的嗓音却偏偏从后面传了来：「真笨哪！全都没打
中，我在这呢……」

　　「砰！砰！」

　　「还是没打中……哈哈！我在这呢……」

　　「砰！砰！砰！」

　　「我在这呢……在这呢……在这呢……」

　　诡异的嗓音忽而在前，忽而在后，如同鬼魅般根本捉摸不定。

　　「你的枪法太差了，连我的寒毛都没碰到！还是快点自己脱光衣服，让我来
给你表演一下男人的『枪法』吧……嘿嘿嘿……」

　　听到这些有意激怒自己的挑衅话语，女刑警队长却反而警醒了起来。

　　――不行！他这是想耗光我的子弹，我绝不能上当……

　　她强迫自己沉住气，鄙夷的冷笑一声：「你算是什么男人？只敢躲在暗处自
我吹嘘的可怜虫！如果你真是男人的话就站出来，光明正大的跟我决斗！」

　　「行啊！」阿威一口答应，「只要你把枪扔掉，我就开灯出来跟你单挑。」

　　石冰兰咬紧下唇不做声，她现在惟一的优势就是手中的枪了，当然不会就这
么轻易的放弃掉。

　　阿威倒也没催她，继续通过夜视镜欣赏着女刑警队长的惹火曲线，嘴里不停
的发出淫声笑语。其实现在要制伏她已并非难事，可是他却并不急着下手，准备
像猫捉老鼠那样尽情的戏弄羞辱这个巨乳美女，等她筋疲力尽了再稳稳的手到擒
来。

　　――怎么办？难道我今晚真的是在劫难逃？不……不会的……

　　石冰兰强压下心中越来越不祥的预感，慢慢的挪动了几步，突然瞥见在一片
漆黑中，前方不远处闪烁着一个极其微弱的光点。

　　那是手机讯号发出的光芒！

　　女刑警队长心中一喜，刚才是被王宇撞到才不慎跌落了手机，如果能拿回来
照明，起码也不至于如此狼狈。

　　她连忙加快脚步走了过去，右手握枪警惕的防备四周，不料没走几步脚后跟
上蓦地一紧，彷酚泄杉大的力道牢牢的抓住了双足足踝。

　　石冰兰低声惊呼，下意识的想要飞身跃开，可是两脚却像灌进了千斤重量似
的，被固定在原地再也动弹不得。

　　――不好，这是强力万能粘胶！

　　她立刻明白自己中计了，慌乱之下本能的又扣动了扳机，砰砰的枪声再次震
耳欲聋的在仓库里鸣响，震的四周墙壁上的沙石滚滚而下。

　　伴随着枪声响起的，依然是阿威那得意之极的狂笑声。石冰兰就在这笑声中
拚命想要拔起双足，就像是条被渔网困住的美人鱼般挣扎着，动作显得徒劳而绝
望。

　　「哈哈哈，大奶警花，现在你总该承认自己输定了吧？我早就说了，今晚你
绝对逃不出我的手掌心……」

　　话还没说完，石冰兰突然灵光一闪，俯身飞快的解开了鞋带，两只脚拔出了
粘在地上的皮鞋。然后她奋力向前方一跃数米，赤足跳出了粘胶所在的区域。

　　还来不及站稳身躯，耳边就接连响起清脆的玻璃破碎声，令人寒毛直竖。

　　石冰兰倒抽了口冷气，地上显然已经遍布了碎玻璃渣子，自己现在光着脚，
要是被锋利的碎片割伤可就糟了。

　　正在不知所措之际，忽然「啪啪」两声响，像是有双鞋子掷到了自己脚边。

　　女刑警队长小心的伸手一摸，脸颊刷的涨红了。

　　那竟是一双完全镂空鞋面、清凉露趾的性感高跟鞋！

　　「瞧，我为你想的多周到！」阿威咯咯怪笑道，「怕你的美腿嫩脚被割伤，
就连鞋子都替你准备好了……哈哈……」

　　石冰兰气的真想把高跟鞋掷回去，然后将愤怒的子弹暴雨般倾泄而出！

　　可要是没有鞋子，脚掌肯定会玻璃划破流血的，那自己的处境无疑将更加不
妙！

　　权衡利弊，她最终还是强忍内心的羞愤，一声不响的将双足套进了高跟鞋。

　　熟悉的感觉倏地从脚上传来，女刑警队长猛地记起几个月前在「黑豹」舞厅
里，自己也曾被迫穿上这样一双性感挑逗的高跟鞋。

　　回想起当时发生的情景，强烈的羞耻感霎时涌遍全身。这双高跟鞋就像是附
有魔咒似的，令她感到自己什么颜面都丢光了，连职业的尊严和勇气都遭受到了
最沉重的打击！

　　停顿了好几秒钟，石冰兰才勉强控制住波动的情绪，重新迈动步伐向墙角摸
索。目前的局面是如此被动，惟一的希望就是背靠墙壁占据住一个有利地形，然
后争取跟恶魔长时间的对峙下去，等天亮了才有机会反败为胜。

　　才走两步，女刑警队长就感到极其扭。脚下高跟鞋的后跟实在斜的要命，
她不得不尽量翘起屁股来保持平衡，亦步亦趋的缓缓前进。

　　绕过几个布满蛛网的货物架子，忽然一声布片撕裂的声音响起，石冰兰只觉
得臀部一凉，齐膝的警裙赫然裂开了一个大口子，想必是被钉子之类的尖锐物体
勾住划破的。

　　她顿时连耳根都红透了，尽管黑暗中看不见，但也可以清楚的感觉到自己白
嫩的屁股已大半曝光。这辈子还从来没有像今晚这么狼狈过，真是太丢脸了！

　　「嘿嘿，连衣服都刮破了吗？」恶魔的声音又响起，淫笑道，「你往左边走
几步，那里还有我替你准备的三点式比基尼，情趣露奶装和日式皮衣皮裤，从里
面任选一件换上吧……」

　　「你给我闭嘴！」

　　石冰兰又羞又气，这些淫荡的服装可不比高跟鞋，已经完全超出了她所能承
受的底线，就算死她也绝不肯穿到自己身上！

　　「怎么，还不好意思么？那就让我来替你挑吧……嗯，我猜你一定喜欢那件
露奶装，就是那种在胸口开两个大圆洞的紧身衣……全身都紧紧包裹着，只有白
白的大大的奶子完全裸露出来，这样的衣服肯定最适合你穿了，哈……」

　　石冰兰真想把耳朵掩起来，不去听这些下流之极的恶心话，可是伸出去的手
臂情不自禁掩住的却是自己高耸的胸脯。尽管如此还是感受到一股股寒意，仿佛
丰满无比的双乳已经暴露在了空气中。

　　「别再负隅顽抗了！」阿威的语气充满了调侃，仿佛是警方在下最后通牒，
「你的肉体迟早都是我的囊中物，再玩下去只会让你自己更难堪……」

　　「你想都别想！」女刑警队长突然厉声打断了他，用D厉而悲愤的语气一字
字道，「我宁愿自杀，也绝不会让你碰到我一根手指！」

　　说完她抬起手臂，毅然决然的将枪口指向自己的太阳穴，手指缓缓的向扳机
扣紧。

　　「你干什么……住手！」

　　这一着可完全出乎阿威的意料，他失声叫着飞跃过来，一掌将石冰兰持枪的
右臂推开。

　　女刑警队长等待的就是这个机会，一声清叱，左肘向后重重的撞中对方的小
腹，枪口立刻转过来顶住了他的身躯。

　　「不许动！」

　　她厉声命令，清澈的眼眸里闪烁着喜悦的光芒。

　　阿威整个人一下子僵硬了，这才明白这次是自己上了当，嘴里陡然发出惊怒
的怪叫。

　　「蠢材！还没把你逮捕归案，我怎么可能自杀！」

　　石冰兰俏脸寒如冰霜的「呸」了一声，右手紧紧的握着枪，左手就伸到腰后
去摸手铐。

　　谁知就在这一瞬间，耳边突然传来「轰隆」的爆炸巨响，震的整个仓库仿佛
都在摇晃。她惊叫着，高跟鞋踩了个空，身不由己的失去了平衡。

　　阿威也几乎立足不稳，但他立刻抛掉了手中的遥控炸弹装置，狂吼着合身一
头撞进了女刑警队长的怀里，两个人骨碌碌的滚倒在地。

　　「砰、砰、砰……」

　　暴雷般的枪声接连不断的响起，石冰兰拚命想要调转枪口，可是持枪的手腕
被对方死死的按住，每一发子弹都从头顶打到了天花板上。

　　「卡」的一下轻响，子弹终于打光了。阿威松手放开女刑警队长的手腕，哇
哇怒吼着猛掴她的耳光，打的她脸颊热辣辣的肿了起来，嘴角沁出了血丝。

　　石冰兰忍痛还击，施展全部格斗技巧和对方周旋。两个人在地上翻来滚去，
扬起了一阵阵呛人的灰尘。

　　阿威毕竟是身强力壮的男人，没多久就占据了上风，一个翻身压到了女刑警
队长的身上，将她的两只胳膊都扭到头顶，呈大字型牢牢的摁在地上。

　　石冰兰奋力的扭动身躯反抗，同时屈膝想要撞击对方的下体，但男人的膝盖
却抢先顶住了她浑圆的大腿，令她四肢都被制住动弹不得。

　　「怎么样？我早说过你不是我的对手！」

　　阿威哑声狞笑，全身都压在女刑警队长成熟惹火的胴体上，两条腿分别紧紧
夹住她的一双美腿，令她再也不能发动任何攻击。

　　除了丈夫之外，这还是石冰兰头一次被男人如此紧迫的压到上面来，她简直
是羞耻的无地自容，可是几次努力挣扎都徒劳无功，她只好暂时放弃抵抗，躺在
地上不停的喘息。

　　阿威乐得轻松，也就顺势压在女刑警队长身上休息。伴随着急促的喘息声，
她胸前那对丰满无比的巨乳一下下的碰到阿威的胸膛，使他情不自禁的将她压的
更紧，在黑暗中尽情感受着这两颗裹在警服里的弹性惊人的大肉团。

　　石冰兰强忍着内心的羞怒，一声不吭的任凭对方轻薄，准备等他稍有松懈时
再突然进行反击。

　　可是阿威却得寸进尺，竟然连下身也不安分起来，用膝盖将女刑警队长的双
腿顶开，胯下那坚硬勃起的部分强行挤进了警裙的开衩里，开始侵犯到她裸露的
大腿内侧。即使是隔着男人的长裤和自己的丝袜，她也可以很清晰的感觉到那根
火热的肉棒已经碰到了蕾丝内裤上，正在磨蹭自己最私密的禁区。

　　「不要！」

　　石冰兰就像触电一样娇躯剧震，又开始竭尽全力的激烈挣扎。突然口鼻上呼
吸一窒，双唇已经被灼热的大嘴重重的封住了，同时舌尖也被对方吸到了口中。

　　「唔……唔……」

　　阿威热烈的狂吻着身下的巨乳美女，品尝着她的柔软嫩舌和香甜津液，内心
的兴奋真是无法用笔墨来形容。两只手不知不觉的松开了，隔着警服揉捏起了她
胸前那对足以令任何男人疯狂的饱满乳房。

　　石冰兰的羞愤已经到了极点，得到自由的双手拚命的捶打拉扯，可是怎样都
无济于事。她急怒攻心下忽然伸手探到对方胯下，抓住那两粒睾丸使劲一捏。

　　「哇呀呀！」

　　阿威发出惊天动地的哀嚎，痛得眼泪鼻涕都狂涌了出来，终于从女刑警队长
身上滚了开去。

　　「你这个贱人！我饶不了你！」

　　他怒吼着站起身，仿佛受伤的野兽般猛扑过去揪住她的衣领，将她整个人拎
了起来。

　　措手不及的石冰兰只感到身体一轻，人就像腾云驾雾似的飞了出去，娇躯一
连砸倒了四五个架子，如同一滩烂泥似的重重摔在地上。

　　这一摔真的好重，女刑警队长连叫都叫不出来了，全身骨头都似散了架般，
剧痛令的她四肢完全麻木了，仿佛所有的力量都已被震散。

　　――不，我不能就这么认输……不能！

　　石冰兰咬紧牙关，努力使自己保持着清醒，手肘撑地试图摇摇晃晃的支起身
子。

　　这时阿威已经大步奔了过来，毫不留情的抬腿踢中了她的背脊。

　　石冰兰闷哼一声，娇躯重新跌倒在地。她的内心充满了绝望和悲哀，明知自
己已经一败涂地了，但还是顽强的撑起身躯。

　　――只要我还有一口气，我就绝不放弃抵抗！

　　强烈的信念激发出了残存的潜力，女刑警队长全身都在颤抖。她已经无法再
站起来了，只能手足并用的在地上匍匐爬行，丰满圆耸的屁股高翘着缓缓摇摆，
撕裂的警裙D惨的随风飘飞着，看上去真是说不出的狼狈。

　　阿威眼露厉光，对准石冰兰的屁股又是一脚狠狠踢了出去，端端正正的踹在
那两团臀肉的正中间。女刑警队长被踢的向前滑出了好几米远，眼前霎时金星乱
冒，连最后一点力气都消失的无影无踪。

　　「游戏结束了，大奶警花！」阿威俯下身揪住她的头发，嘶哑的嗓音咯咯怪
笑，「从现在开始你就是我的囚犯，永远的囚犯！」

　　挂在腰间的手铐被扯了出来，卡嚓的铐住了石冰兰的双腕。她只觉得全身冰
冷，一颗心不住的往下沉、往下沉……沉入眼前这无边无际的黑暗……
 


第二十一章：巨乳女警之淫缚

　
 


　　“当、当、当……”

　　墙上的自鸣钟机械的敲了起来，苏忠平抬头一望，已经是午夜十二点了。

　　尽管刚从外地出差回来，身体很是疲倦，但他却到现在都还没入睡，还在耐
心的等待自己的妻子。

　　――冰兰今晚是怎么回事？半夜都没回家也就罢了，竟然连个电话都不打回
来？该不会是……出了什么意外吧？

　　苏忠平不禁有些担心起来，刚到家时他曾拨打过石冰兰的手机好几次，可是
一直都是关机。他想妻子可能又在加班开会，于是也就没有再尝试了，直到现在
才渐渐开始觉得不安。

　　抱着姑且试试的想法，苏忠平又拿起话筒拨打了一次，没想到这次手机居然
开了。

　　不过铃声响了很久，那头始终都没有人接听！

　　――奇怪，难道冰兰把手机忘在哪里了，没带在身上？

　　苏忠平十分诧异，因为妻子一向是个做任何事都井井有条的人，以前从未这
样过。

　　他过了几分钟后再拨，还是无人接听！

　　直到第三次拨打才终于通了，但传来的居然是个陌生男子的声音：“喂！”

　　这一瞬间苏忠平几乎以为自己打错了，他飞快的瞥了眼座机上的拨号显示，
那上面的号码明明正确无误。

　　“你是谁？”他奇怪的脱口而出。

　　“打电话过来的是你，难道你不知道自己要找谁？”

　　这是个嘶哑难听的男人嗓音，语气阴森森的，听来令人很不舒服。

　　“如果我没弄错的话，这是我爱人的手机！”

　　为慎重起见，苏忠平还是把号码报了一遍。他在想是不是信号的问题搭错线
了。

　　“喔，这么说你就是石大奶的老公喽？”

　　“是的！”由于对方声音含混，苏忠平没听清，以为他说的是“石大姊”，
吁了口气笑道，“你是她的同事吗？请叫她来接电话。”

　　“抱歉，她现在无法接你的电话。”

　　“这样啊……”苏忠平心想妻子大概是在执行什么夜间任务，连手机都交给
同事保管了，“那麻烦转告她，忙完了就往家里打个电话……”

　　“抱歉，她也不会再给你打电话了！”

　　苏忠平失声道：“她今晚又要忙通宵吗？”

　　“ＮＯ，ＮＯ……她一点也不忙，只是要到我家里去过夜！”

　　那声音仿佛带着一丝嘲弄，越发嘶哑的说。

　　苏忠平一愣，有点不高兴了：“朋友，请别开玩笑……”

　　“我没开玩笑啊，她现在就在我车上，我正载着她回家呢！”

　　说着两下响亮的喇叭声传了过来，苏忠平这才听出，电话里隐隐还有马达轰
鸣的声音在响着，显而易见对方是一边驾驶着车子一边跟自己通话。

　　“这算怎么回事？”他开始恼火了，认定这是哪个无聊的同事在搞恶作剧，
“请把手机交还给她，我要跟她说话！”

　　“我已经告诉你了，她不会再听你的电话！”

　　“为什么？”苏忠平提高嗓音、变了脸。

　　“因为我不允许！”

　　“你凭什么不允许？”他声色俱厉，“冰兰是我老婆！我有权力……”

　　“冰兰？”对方却忽然截口道，“冰兰是谁？这里没有这个人！”

　　苏忠平再次呆住了，脑袋一片糊涂。

　　“我要找的是石冰兰，你车上坐的不是她？”

　　“不是！”

　　“啊……奇怪，难道我们刚才说的不是同一个人？”

　　“这我就不知道了……我车上载的这位女警官也姓石，不过她的名字叫石大
奶。”

　　“哦，那我搞错……”苏忠平忽然惊觉不对，“你说什么？石……什么？”

　　“石大奶呀！”对方故意拖长声音道，“怎么你没听说过吗？本市刑警队最
有名的大胸脯女警、波霸中的波霸……有个响亮的外号叫‘大奶警花’……”

　　“混帐王八蛋！”苏忠平终于醒悟了过来，火冒三丈道，“我警告你！开玩
笑也要有个限度，你要再敢说这种话侮辱我老婆，别怪我不客气……”

　　“你老婆？哈哈，那是过去的事了，现在她不再是你老婆，也不再是女刑警
队长了！”那恶魔般的声音低沉的怪笑，“你前妻从今天起正式改名叫石大奶，
新身份是我的女奴隶，或者说是一只被我饲养的宠物也行！哈哈哈……”

　　“放你娘的狗屁！”

　　苏忠平忍不住厉声骂了起来，可是内心却一阵恐惧。世上不会有人开如此离
谱的玩笑的，难道是妻子落到了罪犯的手里？

　　“你究竟是什么人？”

　　“我叫阿威！”嘶哑的嗓音停顿了一下又慢悠悠的说，“不过，Ｆ市的市民
都尊称我‘变态色魔’……”

　　“啊！”苏忠平大叫一声，惊怒交集的连声音都发颤了，“恶魔！你……你
想对我老婆怎么样？”

　　“当然是想彻底征服她喽！啧啧……她的奶子真是大的让人流口水啊，哪个
男人看了都会克制不住的想去犯罪的……”

　　“你敢！我饶不了你！”

　　苏忠平发出一连串的怒吼声，暴跳如雷的嘶声咆哮。

　　可是恶魔却越说越起劲，能亲口告诉大奶警花的丈夫自己将怎样凌辱她，这
种刺激的感觉真是太令人兴奋了：“我会好好的调教她！嘿嘿……相信在我的训
练下，用不了多久她就会连最后一丝羞耻心都不存在，成为一个最听话最淫荡的
大奶性奴的……哈哈……”

　　苏忠平的肺都要气炸了，但是紧接着他忽然怀疑了起来，强自镇定的冷笑：
“少来这里吹牛！老实说吧，手机是不是你偷来的？你以为这样就能让我相信冰
兰出事了？我才没那么笨呢！”

　　“哈，随便你！反正你很快就会知道真相的……哈哈……哈哈……”

　　狂笑声中手机啪的切断了，苏忠平的一颗心几乎要蹦出了胸腔，又是焦急又
是愤怒，连忙重新拨打号码。

　　可是手机又处在关机的状态了，而且任凭他多次重拨都没有动静。

　　――不，冰兰不会有事的……不会！

　　心里有个声音在疯狂的喊叫，苏忠平像热锅上的蚂蚁般急的团团转，在连续
打电话问了几个熟人和同事未果后，手忙脚乱的飞快接通了Ｆ市刑警总局……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　凌晨一点半，五辆警车风驰电掣般赶到了徐家村。

　　才刚到村口，干警们就瞧见不远处火光冲天，许多村民都探头探脑的出来观
望。

　　循着火光驶过去一看，起火的是个废弃的大仓库，几辆消防车早就赶到了，
正在周围喷射着白花花的水柱。

　　火势已经基本上得到了控制，不过仓库也被烧的差不多了，只剩下些骨架残
骸在冒着黑烟摇摇欲坠。

　　在消防车旁边还停着一辆警车，从车牌号上一眼就可以认出，那正是女刑警
队长石冰兰的车子！

　　干警们纷纷围了上去，一个个心情都很沉重。

　　接到苏忠平的报案后，起先他们还尽量往好的方面估计，觉得那也许只是什
么人偷走了石冰兰的手机，可是随后却接到了市消防队打来的电话，说是半小时
前徐家村附近突发火灾，在现场居然意外的发现了一辆空置的警车，请刑警总局
派人过来看看。

　　干警们打开车门，座位上放着一双女式皮鞋，一张贴着照片的警员证，还有
一柄打光了子弹的配枪。

　　平常石冰兰从不离身的配枪！

　　――最坏的可能性终于被无情的证实了！

　　所有人都黯然垂下了头，许久的呆在原地默默无言。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　“砰”的一声轻响，珍藏了十多年的一瓶香槟酒打开了，清醇的酒香立刻飘
遍房间的每一处。

　　阿威仰脖子咕嘟咕嘟的灌了几大口酒，就像个孩子似的兴高采烈，沉浸在无
比的喜悦中。

　　这辈子最最渴望得到的猎物终于成功的捕到手了，无论用什么样的笔墨也都
无法形容他此刻的狂喜、激动、感慨和兴奋！到现在他还有种做梦般的恍惚感，
几乎不能相信这一切都是真的。

　　――老天爷，你对我实在太好了！哈哈哈……

　　内心得意的狂笑着，阿威一边往嘴里灌着美酒，一边欣赏着眼前一副美妙的
场景。

　　就在几米开外的房间正中央，从天花板垂下了几根又粗又长的铁链，尽头处
绑缚着一个冷艳的绝色美女，娇躯被吊起悬在半空，只有足尖勉强碰地。

　　她低垂着光洁的粉颈，清丽而惨白的俏脸被略为散乱的秀发遮住了半边，身
上穿着的是一套英气逼人的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的警裙里，整个装束
原本是相当威武庄严的，可是她的脚上却偏偏踩着一双清凉露趾的黑色高跟鞋，
看上去显得很不协调。

　　而下身的警裙又被撕裂了一条大口子，右侧仅着半透明丝袜的雪白大腿几乎
都暴露在外，给人的感觉又刺激又香艳。再加上配着性感的高跟鞋，警服的震慑
作用已经荡然无存了，反倒充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗意味。

　　阿威贪婪的盯着眼前的美女，眼皮连眨都不眨一下，色迷迷的逡巡着她惹火
的曲线。

　　那凹凸起伏的魔鬼身材真是掩也掩不住，被贴体的警服淋漓尽致的勾勒了出
来，而且由于双臂被反绑到身后，这美女被迫将本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，
胸前那对足有３８寸的丰满巨乳更是显得怒耸茁壮，将警服撑的紧绷绷的涨到了
极限，仿佛随时都会因吃不住劲而裂开。

　　她不但双臂被反绑，纤美的脚踝上也拴着钢镣，踏着高跟鞋的玉足不得不尽
量踮起，只剩几根修洁的脚趾吃力的支撑着全身的重量。

　　这无疑是一种性虐爱好者们最喜欢的捆绑造型！自从将猎物绑成这个凄美的
姿势后，阿威已经欣赏了很久了，越看越是心潮彭湃。

　　“怎么样啊？大奶警花……”他放下酒瓶大摇大摆的走了过去，故意将满嘴
酒气喷到她脸上，“哦不，我亲爱的女奴隶，现在应该叫你‘冰奴’才对了……
到这地步你该服输了吧？”

　　美女厌恶的紧蹙着双眉，缓缓抬起头来，那张冷艳的俏脸跃入视线，正是有
“Ｆ市第一警花”之称的女刑警队长石冰兰！

　　她一言不发的瞪着恶魔，清澈的眼眸里射出两道森寒冷厉的愤怒光芒，跟着
轻蔑的把头扭到旁边正眼都不瞧他。

　　落入恶魔的掌心后，她既没有像一般的弱女子那样哭泣求饶，也没有像烈性
女子那样怒骂痛斥，因为她知道这些都是徒劳的，只会让恶魔更加高兴得意。在
尝试过绝对不可能挣脱铁链钢镣后，她甚至没有再浪费力气去挣扎，就像一尊用
冰雕刻成的女神像般冷漠，对自身的险恶处境视如不见。

　　阿威一声冷笑，伸手托起石冰兰的下巴，强迫她转过头来看着自己。

　　在如此接近的距离内仔细欣赏，她那清秀脱俗的瓜子脸更是美的令人心动，
水果般新鲜的双唇上没有涂抹半点口红，虽然因憔悴而略微失去了血色，但却增
添了一种诱人尽情品尝的吸引力。而那双清冷的美眸凛然不屈的怒视过来，反而
更激起了男人想要征服的欲望。

　　“啧啧，像你这样娇滴滴的美人儿怎么能当刑警队长呢？简直是胡闹嘛！”

　　阿威轻佻的抚摸着那吹弹得破的光滑脸颊，仿佛在把玩着一只精美细致的瓷
器：“花瓶人物就应该摆在橱窗里供人观赏，否则一不小心磕破就太可惜了……”

　　石冰兰本已打定主意不理他，但这两句话却深深的刺伤了她的职业自尊，忍
不住气恼的怒斥：“闭上你的臭嘴！”

　　“难道不是吗？我知道你十分努力，可是你的能力并不足以胜任刑警队长的
工作！”阿威的语气充满嘲弄，“事实胜于雄辩，你非但不能将我逮捕归案，连
自己都落到了我手里，这不就是‘花瓶’的最好证明么？”

　　石冰兰陡然涨红了脸，咬紧下唇不吭声，显然内心充满了挫败的耻辱。

　　阿威的视线向下移动，落到了她那因气恼而微微起伏的胸脯上，贪婪的咽了
下口水。

　　这对极其罕见的丰满乳房已经近在眼前了，半年多来他朝思暮想，就连做梦
都会梦见这对足有３８寸的超级波霸，不过现在他倒并不急着剥光她一睹庐山真
面目了，宁愿多保留片刻那种期待而又兴奋的神秘感。而且看着这对高高耸起的
丰硕美肉包裹在警服里诱人的颤动，视觉上造成的冲击效果反而更加强烈。

　　好东西是要慢慢品尝的，太急着囫囵吞枣可就大大的浪费了。况且阿威早已
打定了主意，要先将对方那骄傲坚强的外壳敲碎，再去品尝里面鲜美的果肉。

　　“现在我相信了，‘胸大无脑’的说法确实很有道理！”阿威喋喋怪笑道，
“你就是这样一个典型，因为胸部太大了，摄入的营养分配不均影响到脑部的发
育，结果导致智商偏低……”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！”

　　女刑警队长羞怒交加，反应十分激烈，再也不能保持住刚才的冷静淡漠了。

　　――胸、大、无、脑……

　　这四个字如同惊雷般反复在脑子里鸣响，石冰兰一下子回想起了在她十八岁
那年，有一次老师在课堂里当众斥责自己时，用的就是这个令她蒙受莫大屈辱的
评语！

　　就因为这四个字，她的内心深处永远都笼罩着一层阴影，为此不惜束胸整整
十年；就因为这四个字，她发愤努力、发愤拼搏，好不容易用出色的成绩赢得了
人们的尊敬，在接受这个案件之前，已经没有任何人敢小觑她的才干和勇敢。

　　可是此时此刻，她居然又听到了这句恶毒的嘲讽――胸大无脑！

　　这些年她辛苦付出的每一滴汗水和鲜血，都是为了告诉别人这四个字是多么
荒谬，但眼下残酷的现实却无情的证明了，自己所有努力都已沦为可怜的笑柄。

　　阿威察言观色，准确的猜出了女刑警队长的心思，顿时暗暗欣喜。看来自己
事前的周密调查没有白做，第一招就打的对手措手不及。

　　他很清楚，像石冰兰这样经过严格培训的优秀女警，各种素质相当过硬，一
般的男人是很难征服她的。相较于肉体上的折磨凌辱，对她心理层面上的调教无
疑更加重要。必须先从心灵上不断予以打击，彻底的压倒这美丽的猎物，掌握主
动并完全占到上风，才有希望最终将她驯服在自己胯下。

　　“别再自己骗自己了！你能取得今天的成就，其实是靠勤奋换来的。正所谓
勤能补拙，但这并不能掩盖你智商平庸的事实！要不是你判断错误，楚倩、林素
真和孟璇也不会接连落到我手里，是你这个胸大无脑的警界花瓶害惨了她们！”

　　石冰兰脸色惨白，一时无言以对。恶魔的这些话就像是一柄柄大铁锤，句句
都击中了她潜意识里最脆弱的要害。

　　――确实是我连累了她们，这都是我的错……

　　想到林素真和孟璇惨死的模样，她的心里一阵绞痛自责，双眼不禁涌现出了
泪光。

　　“事情明摆着，你根本就不适合当女刑警！”阿威乘胜追击，“老天赐给你
美丽的容貌和惹火的身材，目的就是让你用这些天赋本钱来俘虏男人的，不是用
你那简单的头脑！”

　　石冰兰“呸”了一声，含泪的美眸又射出愤怒的视线，俏脸寒如冰霜。

　　“你最好现在就杀了我！”她的声音从牙缝里迸出来，每个字都透着冰冷的
恨意，“不然只要我还有一口气在，我永远都不会放过你！”

　　阿威毫不在乎的哈哈大笑。

　　“美人儿，即使你肯放过我，我也不会放过你的！”

　　他说着凑上前去，故意将肥厚血红的长舌头伸了出来，重重舔在女刑警队长
光洁的俏脸上，动作就像狗舔骨头似的猥琐，自下而上的将半边脸颊扫了过去。

　　满是烟酒味的口臭扑面而来，石冰兰恶心的想要扭开头，但却被对方的手掌
捏住下颔无法闪避，只感到一条湿腻的舌头扫过自己冰清玉洁的脸庞，那种感觉
仿佛是被毒蛇爬过一样难受，令人几欲作呕。

　　她忍不住美目圆睁，将一口香唾狠狠的吐了出去，正中对方的面具下缘。

　　阿威不以为意，反而伸舌将唾液舔了个干净，发出咯咯咯的怪笑声。

　　“没关系，你就尽管维持着这股傲气吧，这样我驯服起来才更有意思！ＳＭ
性虐的真正乐趣，本来就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。被剥光衣
服的羞耻，在绳索捆绑下的颤抖，肉体被凌辱的巨大痛苦……所有这些令人兴奋
的美感，只有像你这样出色的美女才能淋漓尽致的表现出来。”

　　“你这个变态！”女刑警队长怒叱。

　　“是的，我是变态！而你却是所有变态梦寐以求的猎物……”阿威的声音开
始狂热了起来，“从我第一眼看见你，我就渴望着能把你调教成最温驯的巨乳性
奴……我要好好的开发你这对淫荡的大奶子，把它们变成完全为了取悦男人而长
的两团淫肉！”

　　说完他随手拔出了一柄裁纸刀，锯齿形的雪亮刀锋“啪”的弹了出来，抵到
了女刑警队长的衣领上。

　　“你疯了……你需要去看心理医生！”

　　石冰兰一个字一个字的说，尽力控制住自己声音里的颤抖。虽然她早就做好
了受辱的思想准备，可是一想起以前看过的那些照片里，恶魔是怎样用种种残忍
手段来凌虐女人的乳房，她的全身就涌起了一股寒意。

　　阿威阴恻恻的一笑，眯起眼盯着她那快要将警服撑破的怒耸双峰，刀锋轻佻
的在上面比来比去。

　　“真是搞不懂啊，把两团如此硕大的美肉塞进这样紧身的警服里，而且还包
的密密实实的，不嫌挤的难受么？”他信口雌黄的调侃，“应该向刑警总局提建
议，专门给你这种大奶女警设计一套低胸警服才对，这样子广大男性市民看了也
高兴，才有利于警民合作嘛……”

　　“你少胡说八道！”女刑警队长厉声打断他，“警服代表着执法机关的荣誉
和尊严，不是你这种败类可以亵渎的！”

　　“我这是为你好啊！瞧你的警服被这对大波波撑的多辛苦，万一有哪颗钮扣
松了，你只要一深呼吸就会出丑的……不信你看！”

　　阿威说着吃吃怪笑，用裁纸刀挑起了警服上的一颗钮扣，小心翼翼的将底端
的丝线割断了一半，然后抽出了刀锋。

　　石冰兰明知对方是在有意戏弄自己，可就是无法压抑住内心的愤怒，胸口气
的剧烈起伏，而且幅度还越来越大，割断少许丝线的钮扣被极其丰满的胸脯绷的
一颤一颤，随着急促呼吸的节奏而摇摇欲坠……

　　忽听“噗”的一下轻响，亮闪闪的铜质钮扣终于吃不住劲了，像是鼓满了力
道的弹弓般强劲的弹了出去，射出了足有两尺远才掉下地来。

　　“啊！”

　　石冰兰短促的低呼一声，俏脸刷的羞红了。

　　迸飞一颗钮扣后，警服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满硕大的
肉球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝
隙撑成了一个椭圆形的巨大开口。警服仿佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然
里面还有件衬衫，但那足以令天下男人疯狂的巨乳形状已被勾勒的更加清晰。

　　阿威得意的放声大笑，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了
墨绿色上装，然后慢慢的割了下来。

　　“警服代表执法机关的荣誉和尊严？哈……哈！我看对胸大的女警来说，警
服的惟一作用就是勾起男人更强烈的犯罪欲望，只代表着淫荡和耻辱！”

　　淫笑声中，刀锋嗤嗤的划破了制服，又在上面割开了一道长长的口子。

　　石冰兰气的全身发抖，这些话真是太下流了，任何一个女警听了都会感到莫
大的屈辱。

　　“你可以毁掉这件警服，也可以用各种方式诋毁它……”她凛然清叱，“但
你永远也毁不掉它在我心里的神圣价值！”

　　“见你的鬼！什么狗屁价值，老子偏偏要毁掉它……”

　　阿威耻笑着，快速挥动手里的裁纸刀，只听清脆的布料破裂声接连响起，雪
亮的刀锋将墨绿色上装割开了一道又一道的裂口。原本是英姿飒爽的警服很快变
的千疮百孔，撕裂的布片飘飞着，白皙的肌肤从一个个破洞里露了出来。

　　女刑警队长紧紧的咬着嘴唇，星星般明亮的双眸里满含愤怒的火焰，刀锋的
每一下划动都仿佛割在身上，她的心在滴血。

　　“你觉得警服神圣是吗？”阿威恶狠狠的狞笑，“好，我就让你体验一下，
穿着一身破烂警服被人强奸的滋味……”

　　“不！”

　　石冰兰不禁叫出声来，声音里充满愤怒恐惧。她宁愿被剥的精光，也不愿意
穿着警服遭人凌辱。那种场面绝对是身为警察的巨大讽刺和悲哀，光想想都令她
羞耻的无地自容。

　　“那可由不得你了！”

　　阿威冷哼，陡然伸手抓住她的衣领向两边一扯，其余的几颗铜质钮扣立刻四
散迸开。这件庄严的墨绿色上装完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面的那
具动人胴体。

　　接下来，他有意不把这件警服彻底扒光，就让女刑警队长维持着衣不蔽体的
狼狈模样，然后又用刀锋将她的衬衣也割裂，再从敞开的制服里硬生生的扯了出
来，随手抛到了旁边的地板上。

　　石冰兰羞恼的脸颊发红，鼻子一酸几乎想哭，连忙拼命的忍耐着。

　　这时她的上身除了残破不堪的警服外，就只剩下一件吊肩带的名牌黑色蕾丝
奶罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的柳
腹上，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。

　　阿威久久的凝视着女刑警队长高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。

　　即使是Ｆ号的超大罩杯，跟她的胸围一比也显得渺小紧绷，根本遮挡不住那
对丰满到极点的乳房，两颗硕大挺拔的肉球简直是呼之欲出，从奶罩的上下左右
都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。挂在赤裸双肩上的细带显然撑的极其吃力，以
至于在晶莹无暇的肌肤上勒出了两道红肿的印痕。

　　不过最吸引人的还是在高耸入云的双峰中间，那道白皙诱人的深深乳沟，尽
管只裸露出一小半来，但已经给人望不到底的眩晕感觉。

　　“我来目测一下，你胸围的准确数字应该是３８寸Ｇ罩杯……腰围么，最多
只有２２，是不是？”

　　阿威边说边搂住石冰兰窈窕的娇躯，单臂轻轻环绕住她的纤腰，这才发现腰
围比他估计的更加纤细，几乎给人快要折断的错觉。在这之前，他还从未见过哪
个巨乳美女的腰肢能纤细到这种程度。

　　“啧啧！冰奴，你的身体真是太诱人犯罪了……你丈夫他妈的哪辈子烧了高
香，居然能晚晚都搂着这么美丽的肉体睡觉……”

　　这种时候居然听到对方提起丈夫，女刑警队长微微一震，悲哀的脸色更加惨
白了，泪珠已经在长长的睫毛里滚来滚去。

　　阿威爱不释手的抚摸着她那细细的腰肢，嘴上接着道：“不过从现在起，你
的肉体就只属于我一个了！除了我之外，就算你丈夫也不能再碰你一根手指！”

　　石冰兰的回答是一声充满厌恶、轻蔑和愤怒的“呸！”

　　阿威也不在意，单臂抱着这个半裸的冷艳美女，鼻中闻到她淡淡的体香，手
上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来。

　　他小心翼翼的挪动锋利的裁纸刀，开始割起她奶罩上的细肩带，口唇里继续
吐出低沉嘶哑的声音。

　　“记得半年前你在百货商城的停车场里脱光上衣时，我只能从背面看到你胸
前一部分美景。你半裸的样子把我的好奇和渴望完全勾了起来，我那时就对天发
誓，将来一定要像那个矮个子色狼那样，强迫你正面裸体的出现在我眼前……”

　　话还没说完，其中一边的细肩带已被割断了，黑色蕾丝奶罩的左半边无力的
垂了下来，露出了大半颗雪白饱满的乳球，这副半遮半掩的样子真是比全裸还要
诱惑，令人看的鼻血都要狂喷出来。

　　“现在，我的心愿终于可以实现了！”阿威开始割另一边的肩带，吃吃怪笑
道，“你马上就要再次面对一个穷凶极恶的色魔，被迫袒露出大奶奶供他欣赏狎
玩了，不知道你有什么感想呢？”

　　“我只恨当时没有发现你！”女刑警队长怒视着对方一字一句的说，“不能
早一点把你送上刑场血债血偿！”

　　阿威哈哈大笑，果断的挥刀将肩带彻底割断，失去勾挂的奶罩立刻离开了迷
人的肉体，无声无息的飘落到了地板上。

　　石冰兰的心仿佛也跟着沉了下去，再也忍不住心中的羞愤了，两行清泪无声
无息的夺眶而出。

　　许久不愿回忆的噩梦再次降临，她又一次品尝到了在罪犯面前光着上身的屈
辱！

　　阿威的瞳仁里却陡然射出了两道亮光！

　　就在奶罩飘落的同时，女刑警队长白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆
而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！

　　这真是一对无可挑剔的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去
就像是两颗硕大的成熟水蜜桃似的，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳
肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐的透出一种羊脂白玉般的色泽。

　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去奶罩的衬
托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的
傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。那完美的形状也丝毫未受到影
响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。

　　“我的天……”阿威发出由衷的惊叹声，“这简直是造物主的杰作！”

　　石冰兰的俏脸腾的涨红了，这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非
常，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。

　　阿威看的眼珠都快掉了出来，和被警服遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更
加“壮观”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，而腰肢却纤细的不堪一握，视
觉上的反差简直到了夸张的程度。假如不是亲眼看见，真不敢相信这样一对足有
３８寸的丰满大奶子，竟是傲然挺立在还不到２２寸的细腰上……

　　过了好几秒，阿威贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！

　　只见在那对又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小
巧，而且像是处女一样的微微翘起。乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种
处女才有的粉红色，一点也不像是结了婚的女人。

　　“太棒了……你这对大奶奶比我想象的还要完美！”

　　嘴里梦呓般的赞叹着，阿威伸出去的魔掌竟然激动的有些哆嗦，悬在空中停
顿了好几秒后，才缓缓的落向女刑警队长袒露的胸部。

　　终于，他的手真真实实的碰了上去，一手一个的抓住了那对只能用“超级伟
大”来形容的乳房！

　　石冰兰全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞怒的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒
了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。

　　“哇哇……好大，好挺……好有弹性啊！”

　　阿威的瞳仁里闪过狂热的神色，低头蹭向那道深邃的难以形容的乳沟，鼻端
立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻
气息，再加上被丰满到极点的双乳“埋”在中间销魂感觉，令他陶醉的连气都快
喘不过来了。

　　“我要死了……真的要死了……如果有一天我死在你手里的话，一定是被你
这对大奶奶给窒息死的……”

　　他语无伦次叫嚷着抬起了头，蒲扇大的手掌都已经张到了极限，但也只能握
住掌中赤裸巨乳的一小部分。这对远超常规尺寸的大奶子弹性好的惊人，手指头
只要稍微用力捏下去，就会被鼓的饱饱的乳肉强有力的弹开。

　　“嘿……我就不信抓不住……”

　　阿威陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。由于他只能勉强抓
住双乳的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪
白的肉团竟如气球般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。

　　石冰兰痛的蹙起眉头，但却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求
饶的意思。

　　“怎么样？堂堂的女刑警队长竟然被色魔玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但
又很刺激呢？哈哈哈……”

　　阿威怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏的同时，还将饱满发达的双乳用
力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，居然触碰到了石冰兰的下巴。

　　女刑警队长马上扭转粉颈避开，俏脸一直羞红到了耳根。以前她虽然也清楚
自己的胸部不是一般的大，但从未试过如此猥亵的动作，现在才知道自己的乳房
竟然丰满到这个程度，用力推高可以碰到自己的下颔！

　　“我只感觉到恶心……令人反胃的恶心！”她咬牙道。

　　“没关系，你很快就会适应的！”

　　阿威轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到她丰硕而坚挺的巨乳上，以粉
红色的小巧乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的划着
螺旋型圆圈，但却始终不去直接触碰那粒可爱的小樱桃。

　　一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，石冰兰的娇躯一个激灵，呼吸渐渐的更加
急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。

　　“嘿嘿，这么敏感啊……”

　　阿威目露奇光，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，
像花骨朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的大肉团上微微的蠕动；乳晕的颜色也
在同时变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。

　　――奇怪，难道她的老公很少碰她吗？怎么看上去像个没什么经验的少女似
的……

　　阿威忍不住低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的
舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里。

　　“不要！”

　　女刑警队长羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激
烈的挣动了起来。

　　可是在铁链钢镣的禁锢下，一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行
产生不了任何影响。

　　阿威含糊不清的怪笑着，任凭那赤裸的惹火娇躯在自己怀里挣动，两手像搓
面团似的揉捏着她胸前那对滚圆的巨乳，唇舌轮流的舔吸着那两粒可口诱人的乳
尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。

　　石冰兰又羞又气，泪水再次控制不住的涌出来。虽然早知道这种羞辱是逃不
过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱――就连苏忠平，她最亲爱的
丈夫都还没吸吮过自己的乳头，现在居然被痛恨的变态色魔给含到了嘴里！

　　由于一直对大胸脯存在心理阴影，石冰兰几乎是有种潜意识的反感，厌恶任
何人触碰到自己的乳房。恋爱其间就曾为此吹了六个男朋友，即使是结婚之后，
这种排斥感也始终没有消除。苏忠平始终都没有机会好好把玩过妻子的乳房，每
次做爱时手一放上去，就会被她条件反射般躲开或推开，更别说去吸吮乳头了。

　　对此苏忠平自然是颇为不满的，但他心想来日方长，以后可以慢慢的让妻子
克服心理障碍。这也就是为什么石冰兰明明已经结婚，乳晕和乳头都还保持的像
处女一样新鲜。当然两人做爱的次数极少也是一个重要原因，致使她的身材像黄
花闺女远远多过像少妇。

　　――忠平，我对不起你……对不起……

　　心里仿佛有个声音在凄苦的喊着，女刑警队长真正是懊悔莫及。自己对爱人
是这样的不近人情，而面对色魔的侵犯却无力阻挡，这令她陷入了深深的愧疚和
自责之中。

　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖第一次被男人含
在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种她从未体验
过的奇异感觉。她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。

　　“嗯……”

　　只是极低微的一下轻哼，石冰兰就警醒了起来，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命
的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。

　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？瞧你这对淫乱的奶尖……”

　　阿威张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。原本红
豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双
峰顶端羞耻的微微蠕动。

　　石冰兰强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着他，森寒如冰的眼光令
人不敢正视。

　　阿威仿佛也觉得有些刺目，侧头想了一下，大步走到屋角拿来了一团麻绳。

　　“这么难得一见的超级大奶，不用绳子装饰一下就太可惜了。”

　　他咯咯狞笑，一手捏住女刑警队长左边那颗丰硕的肉球，用麻绳在乳根处缠
绕了几圈，使劲勒紧以后打了个死结，然后再将她的右乳也如法炮制。

　　“变态……你这个人渣，变态！”

　　石冰兰气的手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒他。赤裸的乳房被
绳索勒的极痛，而且令她感到呼吸困难，不得不靠大口喘息来获取身体所需的氧
气，结果又使胸脯起伏的更剧烈。

　　阿威再次发出夜枭般的狂笑声，退后两步，狂热的目光贪婪的盯着眼前的美
景。

　　他用的是最常见的日式紧缚法，乳房上下各用两道绳子勒紧，边角扎成漂亮
的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里。即使一个女人的胸部不怎么“有料”
的，双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。

　　这样的捆绑法用到石冰兰那足有Ｇ罩杯的巨乳上，本就硕大无比的乳球顿时
被勒的更加突出，就像充满气的大皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰
满的令人惊心动魄。由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集
中，那两个饱满挺拔的大肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。

　　“啧啧啧……被捆绑的奶子果然漂亮极了，尤其是你这样的大奶子……”

　　阿威捏了捏那两粒被绑缚的充血突起的乳头，赞不绝口的欣赏了一阵，注意
力开始转移到这具性感胴体的其他部位。

　　除了胸部饱满发达外，女刑警队长还拥有一双性感的美腿。她的身高足有一
米七二，双腿的健美修长也绝对是数一数二的，足以撩起任何一个男人的炽热欲
望。

　　此刻，这双粉腿也裸露出了大半，只穿着半透明的丝袜展现在自己面前；白
皙脚掌上踩着的是一双清凉露趾的高跟鞋，看上去也相当的诱惑。

　　察觉到恶魔的视线不怀好意的盯着下身，石冰兰下意识的将双腿并的更拢，
身体一阵摇摇欲坠。虽然娇躯被吊起悬空后，只剩下几根足趾辛苦的支撑全身重
量，但她宁可维持着吃力的姿势也不愿意露出裙下春光。

　　“嘿，这没用的！”

　　阿威的眼里露出猫戏耗子的嘲弄神色，伸手拉动拴在她右脚脚踝上的铁链。

　　叮叮的金属响声中，女刑警队长的纤巧足踝被一股强力牵扯着，只能绝望的
看着自己的右腿慢慢抬起翘高，一直到跟上半身形成六十度左右的锐角才停下。

　　阿威发出色迷迷的淫笑声，将铁链固定到墙角的挂钩上，让她保持住现在的
姿势。

　　这冷艳美女的警裙本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，裂
开的裙口自然而然的向上翻起，再也不能遮掩住里面的春光。

　　从阿威这个角度看过去，不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的
黑色内裤都一览无余。

　　石冰兰当然明白这个姿势是多么淫荡，清丽的瓜子脸涨的更加通红，强烈的
羞耻感遍布全身。

　　“你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满性的魅力……”

　　阿威喃喃赞叹着，随手握住她高举到自己面前的右足，嘴唇热烈的吻着这只
美丽的脚掌，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上亲去，经过略微弯曲的膝盖，再到
那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿……

　　因为长期坚持不懈的锻炼，石冰兰的腿肌十分结实有劲，细嫩的皮肤下面，
健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能
感觉到这条腿的清肌无脂，以及暗中蕴含着的强大力量。

　　阿威毫不怀疑这双迷人的玉腿也是危险的武器，只要有机会，绝对可以给自
己造成致命打击。但也正因为如此，他才感到更加刺激和兴奋。

　　“嗤”的一声，阿威用指甲划破丝袜，将之扯裂了不少下来，双唇直接吻着
那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢的接近了双腿的根部。

　　跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾
丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。

　　“想不到表面冷若冰霜的石队长，居然穿着这么性感的内裤……”阿威一刻
也不放弃的嘲讽着她，“不知道这一次，你内裤里是不是也垫着月经带呢……”

　　“下流……无耻！”

　　听到对方再次提起在停车场里的往事，石冰兰简直是羞辱难当，忍不住又怒
叱了起来。

　　“哈哈，更下流的事还在后面呢！”

　　喋喋怪笑声中，阿威拿起裁纸刀将丁字裤的左边挑断，而右边却保持完好。

　　接着把这件残破的丁字裤缓缓的褪下，但又不完全剥离肉体，有意让它悬挂
在高举的右腿上。

　　凉风吹上光溜溜的屁股，石冰兰仿佛跌进了最寒冷的冰窖里，全身都泛起了
鸡皮疙瘩。这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白。

　　“啧啧，这就是‘Ｆ市第一警花’的骚穴啊……”

　　阿威自言自语，睁大眼睛兴致勃勃的盯着她赤裸的下体。

　　在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐
齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。由于她的一条玉
腿被迫抬起，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇竟也是类似处女的粉红
色，鲜嫩的穴口赫然只有铅笔粗细，显而易见性行为少的屈指可数，私处几乎没
有得到过任何开发。

　　“你的阴毛很浓，乳房又是向上翘的，这代表你的性欲很旺盛！是个天生当
性奴的好材料……”

　　阿威说着淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的嗅着，动作猥琐的像只公狗。

　　石冰兰的下体非常的清洁，不仅完全没有意味，而且还散发出一股淡淡的清
香。他情不自禁的在那满是耻毛的私处上吻了一下。

　　“变态！”

　　女刑警队长倒竖双眉又骂了一句，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　“真漂亮呀……我干过的那么多大奶妞里，你的骚穴卖相最好……”

　　阿威伸出食指拨开浓密的耻毛，缓缓将指尖刺入了粉色的阴唇，石冰兰条件
反射般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧的夹住了他的手指。

　　“嘻嘻，连里面都这么紧！妙极了……”

　　嘴里继续取笑着，阿威发觉手指只能进去一小截，很难再向前推进。他暂时
还不想蛮干，于是就将手指拔了出来。

　　女刑警队长如释重负的喘了口气，她刚才以为对方马上就要强奸自己了，清
冷愤恨的美眸里难免也有惊恐的神色一闪而过，虽然立刻就消失不见，但还是被
阿威给捕捉到了。

　　――这个大奶妞的意志的确很坚强，但也绝非不可攻克的堡垒……

　　心里这样想着，阿威更加兴趣盎然，拿起绳索将石冰兰的下体也绑了起来。

　　“哈哈……这个造型真是太好看了！”

　　他退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又射出那种狂热
的神采。

　　只见在昏暗的灯光下，气质冷艳高傲的女刑警队长被悬空吊起，身上披着的
警服已撕裂的残破不堪，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两颗饱满硕大的雪白乳球
被绳索勒的夸张的突出来，同时一条光滑玉腿还被迫高高抬起，摆出一个特别淫
荡的姿势，悬挂在膝盖处的内裤随风摇晃。

　　她的下身也遭到了捆绑，而且绑的更加淫靡香艳。警裙被掀起拉高，几根绳
索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。其中
一段绳索穿过股沟深深的嵌入肉缝里，并且在阴蒂上打了个绳结，使那两片阴唇
被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出阴道里粉红色的嫩肉。

　　这真是一副令人热血沸腾的绝佳ＳＭ画面，再配上她那充满屈辱、痛苦和愤
怒的清丽俏脸，足以唤醒任何一个男人潜意识中的原始虐欲！

　　“这么好看的姿势，应该拍照留念才对……”

　　阿威变魔术般摸出一架照相机，淫笑着朝石冰兰连连按动快门，镁光灯的不
停闪动，从各个角度拍摄着她这具饱受虐待的惹火胴体。

　　热泪不受控制的滑落脸庞，女刑警队长本能的躲避着镜头，试图用散乱的秀
发遮住自己满含羞辱泪水的俏脸。假如不是内心还有种不屈的信念在支撑着，她
真想不顾一切的失声痛哭。

　　整整一卷胶卷很快照完了，阿威收起相机走过来，一本正经的口吻俨然像是
专家：“捆绑都是这样的，刚开始不适应，可是等到你潜藏的受虐渴望被激发出
来后，你会感觉被绳索扎住阴部是多么的有快感，甚至连淫水都会流出来呢！”

　　石冰兰气的嘴唇发抖，虽然麻绳深深嵌入了娇嫩敏感的阴唇后，的确有种异
样的酸麻酥痒感不断传来，但她更多的时候还是痛的冷汗直冒，而且糟糕的是还
有另外一种压迫在渐渐加深……

　　“快放我下来！”她忽然道。

　　阿威摇了摇头，吃吃笑道：“你这个样子多诱人，我还没看够呢！”

　　女刑警队长只好咬紧下唇，片刻后终于忍不住了，红着脸道：“放我下来！
我……我要去洗手间……”

　　阿威一怔，随即笑的前仰后合。

　　“有什么好笑！”

　　石冰兰羞怒交集，一张俏脸红的像番茄。她已经超过十个小时没有上厕所，
在这种情况下又被捆绑的绳索严重压迫着膀胱和尿道，积蓄的“内急”开始泛滥
起来，让她感到憋的难受极了。

　　“到现在你还不明白吗？冰奴……你既然是我的女奴隶，对主人就不应该再
有任何秘密可言了！”

　　阿威边笑边伸臂搂住女刑警队长近乎赤裸的娇躯，手掌摸着她的秀发，就像
是在安抚着一只心爱的宠物。

　　“以后你无论做什么事都不许背着我！包括洗澡和排泄……”

　　说完他转身从屋角拿来一只木制的尿盆，放到石冰兰单腿站立的玉足旁边，
盆口对准了她的胯下。然后又在几尺开外竖起一个三角支架，在上面摆好了一架
小型的摄像机。

　　“当着我的面撒出来吧！像你这样的气质美女翘起一条腿站着撒尿，绝对是
值得珍藏的宝贵镜头……”

　　“你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……”

　　女刑警队长怒不可遏的厉声尖叫，但话说到一半就嘎然而止了，“撒尿”这
两个字她非但说不出口，就连想到都觉得无地自容。

　　她只有满脸通红的闭上了眼睛，咬牙苦苦忍耐着那越来越强烈的尿意。

　　“好，好，有性格！”阿威翘起大拇指，“不过我倒是想看看，你的毅力能
坚持多久……”

　　他在角落的一张沙发上坐下，样子一点也不着急，好整以暇的等待着她自己
崩溃。

　　这时候天开始亮了，窗帘的缝隙里已有日光隐隐的透进来。

　　然而对被紧缚在屋里的石冰兰来说，黑暗却才刚刚降临，而且绝望的看不到
任何曙光……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　上午八点半，Ｆ市刑警总局。

　　会议室内烟雾缭绕，气氛沉闷的令人窒息，所有人都鸦雀无声。

　　坐在正中的是脸色铁青的赵局长，他正戴着老花镜在浏览一份材料。

　　专案组组长李天明就坐在旁边，指尖夹着半支香烟，肥胖的脸上是一副阴郁
而懊恼的表情。

　　几天之前，当石冰兰对九仙山发现的那具尸体提出质疑时，李天明是完全不
以为然的，认为这跟变态色魔一案根本毫无关系，虽然他也同意石冰兰进一步展
开调查，但却并不热衷，觉得这肯定是一条死胡同。

　　甚至到了昨天中午，女刑警队长向他出示了调查得来的种种疑点时，李天明
依然认为这只不过是巧合，并不值得为此浪费警力。在双方互相不能说服的情况
下，石冰兰只好和王宇单独赶赴徐家村去了。

　　谁知事情的发展竟证明了女刑警队长的判断是正确的――徐家村仓库的那场
大火扑灭后，从废墟里找到了尚未完全烧毁的散碎肢体，经技术辨认后证明是孟
璇的遗骸。

　　而石冰兰和王宇则不知所踪，从各种迹象判断，显然是已经被色魔绑架了！

　　李天明这才感到后悔不迭，假如昨天重视石冰兰提出的那些线索，情况就不
至于变的如此糟糕了。现在连刑警队长都落入了色魔掌心，警方这次真是什么颜
面都丢的一干二净。

　　“小石的怀疑很有道理呀！”赵局长摘下老花镜，气忿忿的将手中的材料向
桌上一掷，“突然多出了一个驼背老头的尸体，这条线索当然很重要，你们怎么
都忽略了呢？”

　　一片沉默。

　　半晌，警官老田才惶恐的开了口：“我们也是在队长出了意外后，才在她办
公桌上找到这份材料的。之前我们并不知道，队长和王宇已经在徐家村发现了这
么可疑的线索……”

　　赵局长愣了一下，痛心疾首的叹息：“小石应该多带点人手去徐家村的，那
样就不会出事了。色魔的凶残她又不是不清楚，怎么就和王宇两个人单干呢！这
真是……唉，难道她事先都没跟你们打过招呼吗？”

　　众人都摇了摇头。李天明的心里却“咯噔”一下，脸色有些不自然了。

　　这份材料其他干警都是事后才看到，只有李天明是早在昨天中午就过目了，
当时石冰兰就已经将所有想法都跟他谈过，还建议派出大量干警跟她去徐家村展
开调查，但却被他当面否决了。女刑警队长是不得已才人孤势单的出发的，结果
直接导致了她被色魔俘虏。

　　――怎么办？这件事要不要说出来？如果说出来，我就要承担判断失误的责
任了……

　　李天明脸上阵青阵白，一时迟疑不决。这时旁边有人小声嘀咕：“队长上次
去‘黑豹’舞厅会见色魔也是这样子，除了小王和小孟外我们谁都不知道……”

　　“这个石冰兰呀，就是喜欢单枪匹马的深入虎穴！”赵局长半是气恼半是无
奈，虽然他十分焦虑这位能干女下属的安危，但还是埋怨了起来，“勇气固然可
嘉，但这种缺乏组织纪律观念的行为却是严重的失职……”

　　“唉，石队长就是太急于求成了！要是先跟大家商量一下也不至于搞成这样
啦……”

　　李天明做出惋惜状的附和，一颗心怦怦直跳。刑警队长被俘是足以令全市哗
然的坏消息，无论对上司、对下属还是对公众都需要有个交代。而石冰兰既然落
到了色魔的手里，十有八九是回不来了，自己的责任完全可以推给她来承担……

　　打定了主意后，他恢复了镇定，面不改色的撒起了谎。

　　――对不起了石队长，反正你已经是凶多吉少了，就替我背下黑锅吧……将
来我一定亲手抓到色魔替你报仇！

　　心里自我安慰了几句，李天明觉得坦然多了，神色自如的和众人讨论起了案
情……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　九点整，阿威伸了个懒腰，眼露异色的站了起来。

　　“冰奴，你比我想象中还更能忍耐啊，真是了不起！”

　　时间过去将近三个小时了，女刑警队长虽然俏脸红的快滴出了血，眉头痛苦
的紧蹙着，嘴唇也都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。

　　听到恶魔的声音，她那清冷美丽的眸子照旧投来愤怒的一瞥，不过却没有再
开口痛骂了。

　　“何必忍的这么辛苦呢？”阿威走到她身边，不怀好意的阴笑，“只要下边
放松一下，把尿撒出来你就可以解脱了，干嘛要这样虐待自己呢……”

　　石冰兰依旧不答，身体象绷紧的弦般微微的颤抖，只感到膀胱已经憋的快要
爆炸了，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。

　　她的胸脯正在急促的一起一伏，那两颗滚圆雪白的丰满大肉团由于被捆绑的
太久，晶莹的肌肤下已隐隐透出了淡青色的毛细血管，原本白玉般的色泽因为血
液的集中而变成了粉红色，乳晕也扩散了一倍都不止，两粒娇嫩的乳头更是完全
充血突起，看上去充满凄惨而又诱惑的美感。

　　“要不然，咱们各退一步。”阿威提议，“只要你肯开口求我，对我说‘主
人，求你让冰奴去尿尿’，我就让你自己到洗手间解决……怎么样？”

　　相比于单纯的肉体凌虐，精神上压倒对方往往更重要，阿威自然是明白这个
道理的，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。

　　可是石冰兰的脸色却更加羞愤，显然对她来说，自称性奴是件更耻辱的事，
她宁愿当着他的面出丑也不愿意向他屈服。

　　阿威等了几分钟后仍不见动静，微笑着耸了耸肩。

　　“好吧……你这样的悍马是需要很长时间才能驯服的，今天我就先帮你一把
好了！”

　　说着他突然伸手，在女刑警队长光洁的小腹上重重一按，准确的按在膀胱的
位置上。

　　石冰兰骤出不意，全身不由自主的一颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制
不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来，有如黄河泻堤般一发不可收拾。

　　“不！”

　　女刑警队长绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在木盆里，发出极其
不雅的响声。由于是高举着一条腿站着撒尿，相当一部分温暖的热流倾泄在自己
的大腿上，把残破的警裙和丝袜都给完全打湿了。

　　“哈哈哈……瞧你撒的多欢，真是不要脸啊！”

　　阿威双眼放光的大笑，操纵摄像机对准她雪白的双腿根部猛拍，在那片乌黑
的细毛丛中，小小的尿孔在湿红的粘膜上绽放了开来，淅淅沥沥的喷洒出淡黄色
的尿液。

　　石冰兰终于忍不住痛哭失声，恨不得全世界都在这一刻毁灭。被摆布成这么
可耻的姿势在摄像机面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。

　　她下意识的拼命收缩尿道括约肌，想要止住这股丢脸的洪流，但积蓄的尿液
一旦得到发泄就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更
加淫靡不堪。

　　偏偏这股尿水又特别的长，半分多钟了还没有歇止的迹象，女刑警队长痛苦
已久的膀胱得到了放松，在极度的羞耻中竟不自觉的露出了一丝舒畅的表情……

　　片刻后尿水总算拉完了，木盆里装了小半盆淡黄清澈的尿液。阿威怪笑着将
盆子端起，凑到石冰兰的眼前让她过目。后者崩溃了般轻轻喘息着，羞怒万分的
转开了头。

　　“自己看看吧，撒了这么多尿出来……现在你还有什么警察的威风？还有什
么职业的尊严？”

　　充满嘲讽的话语在耳边嗡嗡鸣响，石冰兰陡然觉得五内俱焚，蓦地里身躯一
阵摇晃，两眼发黑的晕了过去。

　　她的意志耐力虽然都无比的坚强，但是被俘之前就已被打的浑身伤痛，再经
过整整一夜的身心折磨，羞耻和愤怒都达到了极限，终于承受不住的晕倒了。

　　阿威吃了一惊，也生怕女刑警队长有什么不测。她的性子这么刚烈，要是被
活活气死可就糟糕了。

　　他不禁后悔自己太心急了，应该让对方养足了精神体力再来慢慢调教，这样
子才不至于搞出意外来。

　　当下阿威赶快将石冰兰悬空吊起的娇躯放下，取出钥匙打开了她双足上的钢
镣，接着把捆绑住乳房和下体的绳索也都解开了，只留着双臂还反绑在身后。

　　“这不能怪我呀，冰奴……谁叫你长的这么美，身材气质又这么好，我实在
太想看到你被虐待的样子了……”

　　嘴里自言自语，阿威抱着石冰兰晶莹的胴体回到沙发边坐下，仔细审视着她
的俏脸。

　　这冷艳的美女双眸紧闭，脸色气的惨白，连柔软的嘴唇都完全失去了血色。
昏迷中的她看上去添了种柔弱的韵味，令人更加怦然心动。

　　阿威把头凑到她赤裸的胸脯上，耳朵压着那极其丰满的乳房，可以听到心脏
平稳的跳动着，显然她只是急怒攻心下晕倒了，并没有什么大碍。

　　他松了口气，将这具性感惹火的娇躯紧搂在怀里，手掌在她身上四处游移，
一会儿捏捏双乳，一会儿摸摸大腿，就像把玩着最精美的玉器般爱不释手。

　　过了一阵手足之瘾后，阿威的欲火更加高涨起来，俯身趴到了女刑警队长胯
下，将她那双白皙修长的玉腿大大的分开，贪婪的目光注视着那道红嫩的肉缝。
浓密柔顺的耻毛上还挂着几滴亮晶晶的尿液，散发出一股成熟女性特有的淡淡骚
味。

　　他正想伸舌头舔上去，突然眼前一花，那两条光裸的美腿猛地架到自己的肩
部，如同大铁钳似的左右夹住了头颈。

　　阿威全身一僵，抬眼看去，正好迎视到石冰兰那充满愤恨的冰冷眼神。刚才
她虽然昏迷了，但毕竟是受过训练的优秀女警，没几分钟就清醒了过来，抓住机
会一举制住对手！

　　“只要我一用力，你的颈骨就会折断！”她的双颊透出红晕，语音森寒的令
人心悸，“不想死的话，就乖乖把我手上的铁链解开！”

　　（未完，待续）


To ④：会的，后面当然会更黑暗。

To 冬眠：原来是这样，我没试过，想当然了。

To maozhijia：不，主角的精神没有毛病，顶多算偏执狂。

To superjoker：嗯，这次八九不离十了。

To beholder：没有吧，上一章只干掉孟璇一个呀。

To linchen0_0：没有你预计的那么迟吧，嘿嘿。

To flyinduck：会尽量安排的。

To qru2002：这也是我的想法。

To 从来就是这样酷：不知道。就像没人知道楚留香的身手是怎么练出来的。

To jack123：嗯，有道理。多谢指正。

To 阿猫阿猫：为什么这些事一个人完不成？我觉得可以啊。

To 风秀行：嗯，大致上差不多是这样啦。

To alexxu：那，或许你应该盼望化身为她老公，而不是色魔。
另外，《朱颜血》不是我写的，一篇都不是。在黑暗度上我还达不到它的要求。

To qru2002：说的很有道理，感谢。

To Andelaila：说来惭愧，我自己觉得那不是我的长处。

To zyg：没问题，不过兄这次要多谈点感想喔^_^

To 为了你：不要急嘛，还需要一个过程。

To avab：嗯，跟我的想法差不多。

To 消逝的世界：孟璇确实留下一点遗憾，但实在无法两全了。
至于你所期望的，放心，会实现的。

To kb310：那些角色有自己的用途，但不是为了上她用的。

To h26：闲话不多说了，加两分^_^

To dahuaxiyou：希望能让你满意。

To 冰峰：你说的几点都很不错。不过石香兰的问题，她的调教还没到尽头嘛。
至于搭档，是不是真的有用呢？其实从前面几章来看，搭档的效果反而不尽人意。

To henry_shaw：还是别去管女歌星了，大家现在注意的焦点肯定不是她^_^

To hanbing：可以发展的剧情枝节，并不等于一定要发展，
如果可以发展的全部发展了，枝叶太多，反而看不清主干在哪里了。

To 太阳火：在我看来，那样的话就不是半光明半黑暗了，是完全光明。

To miwang8664：您说的很好，一切都很好。只是最后两句敬谢不敏^_^

To amakusa：啊，您真有黑暗的潜质！说的很对，我是写不了太血腥的场面。
不过若有什么好创意和想法，您何妨大胆的提，至少可以给我作个参考。

To mnbv123：放心，不会太血腥。但在这篇里，女人也绝不可能是拿来爱的。

To 痈褡校核嫡娴模我并没有想到太细的细节设定。只好这样啦。

To uio：这些你看下去就知道了。

To PPLL：感谢回应。不过，我更喜欢在连载中看到您多多给予反馈，
没必要一定等到我全文贴完嘛，是不是

To bansha：那两点确实都不会有。

To 天翼飞翔：不能。在我看来，那种产生爱意、你情我愿的所谓暴虐文，
实在是无趣极了。把sm当游戏，男女俩玩的开开心心，那仍然叫纯恋文。

To stare：不是。但，在背后给予我们重要参谋的却是同一人。

To golddrake：深合我意，深合我意，只可惜有些地方我没能早点想到。多谢兄的建言。
 
第二十二章 惨遭凌辱

　
 





    室内一下子陷入了死一般的寂静。阿威冷然瞪著半裸的女刑警队长，就像木偶般动也不动。

    「我说的话你听到没有？」石冰兰圆睁双眼，喝道，「快拿出钥匙来，解开我手臂上的铁链！」

    一边说，双腿一边用力夹紧，给对方的脖子带来更大的压迫。

    阿威却若无其事，目中闪过一丝嘲弄的神色。

    「你又自作聪明了，冰奴！」他嘶哑著嗓音道，「上次在舞厅e，你就装著昏迷骗过我一次，你以檎獯挝一够嵴恻N容易上当吗？」

    石冰兰俏脸一沉：「少废话！我现在可以轻而易举的绞断你的脖子……」

    话还没说完，就被面具后发出的一阵大笑声给打断了。

    「你笑什N？」女刑警队长泛起不祥的预感。

    「别再虚张声势了！」阿威怪笑道，「你要是真的有力气绞断我的脖子，刚才早就下手了，哪e还会跟我客气！」

    石冰兰的心沉了下去，绝望中双腿拼尽全力的一绞，只听对方的颈骨咯咯轻响，但却无法造成致命的伤害。

    阿威哈哈一笑，反而从容的抱紧了她两条白嫩的大腿，隔著丝袜轻薄的热吻著滑腻的肌肤。

    「放开我，放开！」

    女刑警队长愤怒的踢腾著双足，娇躯像活蹦乱跳的鱼一样在沙发上挣扎，可是双臂被反绑著使她的一切努力都收效甚微。

    「冰奴，你还真是不见棺材不落泪呀！」

    阿威嘲讽著，一把就抓住了石冰兰的左脚，强行将她修长浑圆的玉腿朝天竖起，跟著一掌重重切在「膝跳反射」的穴位。

    石冰兰痛的惨叫一声，俏脸刷的煞白。由於膝盖被对方顶住无法弯曲，这一击简直是痛入骨髓，她几乎又要双眼发黑的痛晕了过去。

    阿威开手，这条颤抖的玉腿就颓然跌到了沙发上，再也不能发动攻击了。

    「怎N样？滋味如何呢？」

    女刑警队长咬唇不答，左腿已经差不多失去了知觉，但右腿还是在竭力挣动反抗，企图用高跟鞋去踹对方的头。

    但没几下她的右足就又被捉住了，阿威随手将高跟鞋脱掉甩开，然后将那赤裸的玉足用力一扭。

    石冰兰再次发出惨呼，白皙纤秀的脚掌被扭伤了筋，软软的在对方掌握中颤抖。

    「这下子舒服了吧？」

    阿威吃吃狞笑，翻身一屁股坐到了女刑警队长的小腹上，像是骑马一样将她牢牢压住，居高临下的俯视著她。

    纤细的腰肢上陡然增添了七十多公斤的重量，石冰兰痛苦的喘著气，娇躯像被大山压住般再也动弹不得。再加上双臂被绑，双腿剧痛，她已经基本失去了战斗力，只剩下清冷的美眸怒视著对方，还有那赤裸的胸脯随著呼吸急促的起伏。

    阿威的视线很自然的盯了过去，眼e又渐渐的燃起了炽热的火焰。

    「KK，你的大奶子真挺呀！」他脱口而出的惊叹。

    到现在才能真正看出，石冰兰的乳房不仅极其丰满，而且竟是如此的坚挺，即便娇躯已经躺了下来，她的胸脯依然是高高耸起的，双乳之挺拔竟完全不比站立时逊色，如同两颗熟透了的巨大水蜜桃般傲然怒耸在胸前。

    「老天……要不是亲手摸到，我真怀疑你这对大奶子是人造的！西方的那些三版女郎花了上百万美元隆乳，都达不到你这种又硕大又坚挺的效果啊……」

    阿威嘴e惊叹著，手掌捏住女刑警队长袒露的乳房尽情搓揉。入手的感觉沉实而充满肉感，柔软却极富弹性，可以百分百的肯定是对纯天然的巨乳。

    或许是这样的手感太美妙了，他的热血再次沸腾起来，情不自禁的伸手解开裤带，将早已涨到发痛的阴茎掏了出来。

    石冰兰俏脸刷的通红，跟著又变的惨白。这还是她第一次看见男人的生殖器（和丈夫做爱时因熄灯的缘故没有目睹过），狰狞的面目和腥臭的气息都令她几欲作呕，忍不住厌恶的蹙起眉头将脸转开。

    阿威淫笑一声，两b手扒开女刑警队长饱满怒耸的双峰，屁股往前挪动了一点，丑陋的肉棒贴著她的小腹向上滑动，一下子就插入了那道深深的乳沟。

    「你干什N……变态！」

    石冰兰又羞又怒，万万没想到对方的手段这样下流。在性爱上无比纯洁保守的她非但从未听说过，甚至根本不能想像用女性的乳房来性交。

    ――终於把鸡巴插到这e来了！哈哈哈……

    阿威兴奋的两眼发亮。早在几个月前，他第一次在黑豹舞厅e看见石冰兰穿低胸装时，就已经渴望著能用她的巨乳来打一炮了。虽然当时还未能一睹全貌，但是已经可以看出她胸前的这对大奶子丰满而不下坠，双乳非常难得的向前挺立集中，绝对是最适合拿来乳交的那种类型。

    「嗷！」

    嘴e发出愉悦的喘息声，粗长的阳具已经完全陷进了石冰兰的乳沟e，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入女子的骚穴还要强烈。女刑警队长的乳沟是自然形成的，不但深邃而且还非常的紧密匀实，就像温暖的阴道似的牢牢夹住了肉棒。

    「变态……快把它拿开！」

    石冰兰羞愤的无以图印Ｔ谒内心深处，女人的乳房是圣洁和母爱的象徵，即使是被爱人用手掌狎玩都是一种C^，更不用提拿来套弄色魔的生殖器了。

    她一边怒叱，一边又开始奋力扭动娇躯挣扎，上身拚命的左右摇晃著，想要将双乳间的f心东西甩出去。

    「是你的大奶奶自己不肯放啊，你还好意思怪我？」

    阿威淫笑著稳稳骑在女刑警队长的身上，按住她的肩膀不让她晃的太厉害，就像是在驱策著胯下的一匹母马。由於石冰兰的乳沟极其紧密，而他的肉棒又特别粗，双手用不著去抓住乳房向e挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团自然而然的夹住，严丝合缝的紧紧裹在乳沟e。

    这副情景真是太淫荡了，石冰兰羞的无地自容。这一瞬间她忽然对自己的身体充满了罪恶，特别是这从小就带来诸多不便的大胸脯，她更是觉得反感极了。

    要不是这对乳房过於丰满的话，被俘之后也不会受到如此多的屈辱。

    「我早就说过了，女人的奶子只不过是两团淫肉！存在的惟一价值就是取悦男人的鸡巴……」

    阿威喘著粗气狞笑，加快速度挺动著腰部，阴茎就像夹在两个大肉包子间的香肠似的来回抽送，大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的龟头如同毒蛇般的蠕动著，时不时的从两大团嫩肉的夹缝e拱出来。

    石冰兰起初还竭力挣扎几下，但身体被重重的压住，很快就开始感到缺氧眩晕。她的眼前金星直冒，不得不靠大口喘息才能获得足够的氧气。

    而那根狰狞丑恶的肉棒却故意的耀武扬威，紫亮的龟头散发出难闻的腥臭气息，就在双峰顶端的乳沟e上下窜动，有好几次都快捅进了自己的口中。

    她怒气填膺，低下头一口就咬了下去，恨不得将对方的阳具咬成两段，牙齿撞击发出卡嚓的响声。

    阿威吓了一跳，幸好躲的快才没遭到意外。虽然他的确很想让女刑警队长替自己口交，但在没有完全驯服她之前可不敢冒险，於是赶忙将身子后撤了少许，重新将整支肉棒都埋入她高耸的双乳间；然后又怪叫著将那对丰满巨乳握在掌中狠狠的搓揉挤捏，并用指尖捻弄著顶端的两粒粉红色乳蒂。

    石冰兰咬牙忍受著，只觉得双乳被捏的痛的要命，眼前的视线也在渐渐的模糊。她的体力透支已经到了极限，随时都有可能再次昏厥过去……

    又抽插了数十下后阿威终於控制不住了，嘴e畅快的吼叫连连，肉棒地一阵剧烈弹跳，将积蓄了一整晚的热流全都喷了出去！

    一股浓浓的腥骚臭味猛地扑鼻而来，女刑警队长闪避不及，被男人滚热粘稠的精液射了个正著，满头满脸霎时一片狼藉。

    她气的真想再次痛哭失声，冷G清丽的俏脸上溅满了恶臭的精液，那种感觉真是说不出的f心，忍不住张开嘴「哇」的乾呕，但又什N都吐不出来。

    阿威心满意足的抚弄著她光滑的肩膀，咯咯淫笑道：「你这对大奶子真是人间极品啊，天生就应该用来夹男人的大鸡巴……」

    「你有什N用？只会欺负不能反抗的女人！」女刑警队长羞怒的打断了他，忍住泪水厉声喝骂，「有本事就开我堂堂正正的较量一次，看我怎N教训你这头畜生！」

    阿威哑然失笑。

    「到现在你还要嘴硬？真是胸大无脑的蠢女人哪……好，我就如你所愿！」

    他翻身跳下，将石冰兰手腕上的铁链解开了，然后退开了几步站定身形。

    女刑警队长强撑著从沙发上跃起，手脚全都恢土俗杂伞

    她随手抹掉溅在脸上的f心粘液，先是精神一振，但马上又心情沉重起来，明白对方楹位嵊惺盐蘅帧Ｗ约罕徽勰チ苏恻N长时间，体力已下降到油尽灯枯的程度了，而且腿脚的筋肉还酸麻涨痛的要命，一站到地上就已经摇摇欲坠的几乎跌倒，那有可能打的过对方？

    不过形势再怎N恶劣，石冰兰也绝不会轻易认输。她深呼吸了几口，稍微活动了两下近乎麻木的手足，光著脚站在地上，摆好了一个徒手搏击的标始苁啤

    而阿威却是满不在乎，三下五除二的将全身脱了个精光，刚刚发射过的肉棒赫然又蠢蠢欲动了起来，煸谕燃湟武扬威的抖著，显得说不出的淫C。

    石冰兰脸一沉，低声骂道：「无耻！」

    「冰奴，你不如也脱光吧！」阿威色迷迷的笑道，「尽量减少不必要的束缚才有赢的可能啊，反正你现在的样子跟裸体也没什N区别……」

    女刑警队长明知他说的有理，但却做不到那样厚脸皮，反而下意识的将早已撕裂成布片的警服尽力遮到胸前，还把同样破碎不堪的警裙也整了整。

    「出招吧！」

    阿威大大咧咧的挥了挥手，示意让她先进攻。

    「呀――」

    石冰兰重新燃起希望，一声清叱就攻到了近前来，右腿凌厉的飞踢向对方的面门。

    她的动作算是相当快了，但阿威只是一个闪身就躲开了，同时左手五指成鹰爪式探出，「嗤」的一下将她胸前半遮的警服撕开，令那迷人的胸脯完全袒露。

    「混蛋！」

    女刑警队长羞红了脸，本能的就想双臂掩胸，但这时已顾不上那N多了，连忙使出浑身解数拳脚并用，如同狂风暴雨般的攻了过去。

    可惜她的体力已经是强弩之末了，大打折扣的招数根本造不成有效的威胁，阿威一边轻而易举的拆解著，一边笑嘻嘻的盯著她胸口，贪婪的视线跟随著那对硕大无比的丰满乳房突突乱跳，完全是一副好整以暇的样子。

    「瞧你，这N大的奶子暴露在色魔面前抖来抖去，亏你还是象徵正义的女警察呢！真是不要脸啊……」

    「哇哇，太夸张了吧……这N夸张的抖动幅度……受不了……」

    「喂，冰奴你平常都是这样抓捕罪犯吗？那我心甘情愿被你抓上一千次、一万次……哈哈……」

    「KK，我现在才真正感受到什N叫做「波涛汹涌」了……这四个字简直是专门槟闵杓频摹…只有你这对大咪咪才能最传神的表现出来，哈哈……」

    耳边不停的传来这些猥C之极的露骨调笑，石冰兰只听的又羞又怒。她已经是在拚命了，几乎每一招都想和对方同归於尽，但却完全徒劳无功，反而因动作过猛导致胸前的晃动更加剧烈。那对令人喷血的超级大奶在撕裂的警服下放肆的震颤著，看上去比全裸还更挑逗香G，荡漾出一阵又一阵眼花乱的乳浪。

    ――该死！怎N会这样……

    她气急败坏，到今天才真正体会到，太过丰满的胸部对一个女警来说有多麻烦。这对足有Ｇ罩杯的硕大乳球，平常是靠内衣、胸罩禁d著才将麻烦减到了最小。可一旦完全失去束缚，搏斗的时候简直成了一场灾难，胸前就像坠著两个巨型吊激烈摆动，不单累赘，连身手的灵活性也受到了严重影响。

    阿威却越发来劲了，嘴e唾沫四溅的「解说」著现场。在他绘声绘色的形容下，女刑警队长彷凡皇窃谏死搏斗，而是在淫荡的用色相勾引男人。

    这时场面上胜负早判，男人要击倒女人已经是轻而易举的事，只不过他故意像猫捉耗子一样，对掌中的猎物要尽情戏耍一番，以满足征服的乐趣。

    没过两分，石冰兰就累得气喘心跳，招式露出多处破绽，被阿威瞅室桓鍪韬觯地探掌再次突袭胸前，一把就抓住了她左边那只裸露在警服外颤动的浑圆巨乳，然后猛的向旁甩了出去，动作夸张的像是在掷铅球。

    「混蛋！啊……」

    她感到整个人的重心都飞了出去，羞愤骂声中，全身失去平衡的摔倒在地。

    这一下摔的好重，眼前霎时金星直冒，好一阵都爬不起来。

    「怎N样，现在该认输了吧？」

    女刑警队长喘息了几口，神色仍是那N倔强，咬牙道：「永远不！」

    她勉强支撑著跃起，随手抓住掉在地上的一根铁链挥舞了出去。阿威猝不及防，肋下被链子结结实实的扫了一下，精赤的皮肉上顿时出现了一道血痕。

    「你奶奶的！」

    他恼羞成怒，像是头凶性发作的猛兽般扑了上去，三招两式就夺过铁链远远掷开，接著将石冰兰的双臂反扭到身后，「卡卡」两声把她的手肘都扭脱了臼。

    女刑警队长痛的脸色剧变，身躯踉的再次摔下。

    「妈的，敬酒不吃吃罚酒！你喜欢玩激烈的是吗？ＯＫ，老子就陪你玩个痛快！」

    阿威恶狠狠的咆哮著，两手抓住石冰兰的肩膀，像老鹰抓小鸡似的拎起她大步走到角落e，「砰」的重重按在了墙壁上。

    背脊被撞的剧痛，石冰兰俏脸惨白，只觉得五K六腑都痛的挪了位，额角沁出了豆大的汗珠。

    「放开我……」

    她本能的拚命挣扎，娇躯被凭空按在墙上，双足离开地面徒劳而无助的踢腾著，看上去真是说不出的凄惨。

    「我说过，要让你尝一尝穿著警服被强Φ淖涛叮　拱⑼狞笑道，「趁你这套警服还没有完全变成碎片，老子现在就兑现诺言！」

    说完他用膝盖叉开女刑警队长的双腿，迫使她像扎马步似的骑在自己腰上，再抬高右膝将她一条雪白的大腿向上拱起，挺起阳具嗜返亩ハ蛩胯下的禁区。

    感到一根又热又硬的砘镆破体而入，石冰兰感到前所未有的恐惧，用尽全力的扭动臀部想要将它摆脱，但却根本无济於事。

    阿威连顶了好几次，龟头已经微微陷进了温暖的肉缝e，但却没法再继续深入了。这娇嫩的花径简直就跟处女一样的紧窄，两片阴唇密不透风的合在一起，穴口大约只有铅笔粗细，而且还很乾燥，无论他如何用力都卡在那e寸步难行。

    「妈的，我就不信插不进去……」

    他动了真火，发誓今天无论如何也要琢煺饷匀说慕区，於是吐了好几口唾沫将阳具濡湿，然后沉住气分段用力，逐步逐步的往前顶进少许。

    工夫不负有心人，在他耐心而持续的努力下，肉棒的前段终於随著腰部的动作挤进了窄小的穴口，一点一点毫不怜惜的撑开了极其乾燥的花径。

    ――完了！

    女刑警队长心中一片绝望，对方那火热的冠状物已经强行迫开了自己阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。她使劲的缩紧大腿根处和臀部的肌肉，连足尖都绷的笔直，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。

    「接受命运吧，冰奴！你命中注定是属於我的！」

    阿威狞笑著又加了把劲，足有鸡蛋大的龟头已几乎完全穿过了那狭窄的花径入口。只要突破这个最难逾越的关卡，接下来就可以比较顺利的长驱直入了。

    「不！」

    下体传来撕裂般的剧痛，石冰兰骇然尖叫起来，也不知从哪e又生出了一股潜力，双足在墙上一蹬，整个身躯猛然向上窜起，避免了肉棒一下子深陷穴心。

    「到这地步你还不放弃反抗？」

    阿威又好气又好笑，不但没能一捅到底，连龟头都差点从肉缝e滑了出去。

    女刑警队长羞愤不答，目光还是那样的凛然不屈。她的胳膊已脱臼了，只剩两条光洁玉腿叉开顶在墙上，脚掌踩住凹凸不平的墙面奋力向上撑起，使屁股不至於落下去将对方的肉棒全部吞进体内。

    「好啊，我倒要看看你能坚持多久！」

    阿威心e泛起捉弄的快感。这时他只要踮起脚向上挺送阳具，或者是将女人的躯体压下来，都可以马上强行进入她的身体，可是他却没有这N做。

    「只要你能撑的住自己的身体不掉下来，我也不勉强你！否则的话就是你自己甘愿献身的，我也就不客气啦！哈哈……哈……」

    石冰兰的眼e再次闪过悲哀之色，白皙的瓜子脸涨的通红。对方的险恶用心根本是昭然若揭，不仅想子凶约旱纳碜樱还要在心理上给予自己最大的羞辱。

    ――我不会放弃反抗的！永远也不会……就算悲惨的命运最终不可避免，我也要坚持下去，直到耗尽最后一点力气！

    她怀著羞耻、愤怒而又悲壮的心情，咬紧牙关拚命的坚持著，脚掌像壁虎一样撑在粗糙的墙壁上，几乎支起了半个身躯的重量。这样的姿势实在很累人，不一会儿她就感到小腿酸麻的厉害，身子开始渐渐的向下沉。

    就这样，娇嫩的花径又开始一点点的将侵入者吞了进去。这根肉棒竟是长的超乎想像，感觉上已经捅进体内好一截了，但屁股却依然还是高高空悬的。

    好像被一把锋利的锯子割开了身体，石冰兰痛楚的冷汗直冒，心e又是屈辱又是恐惧。对方的阳具尺寸只能用可怕来形容，她简直怀疑自己的阴道能否容纳的下，会不会被整个刺穿……

    「好爽啊……这种慢慢插入的感觉，真是太爽了！

    阿威舒服的直哼哼，享受著龟头挤进紧窄肉缝的刺激快感，原本按住女刑警队长肩膀的双手情不自禁的滑下，覆盖在了她胸前那对巨大丰满的乳房上恣意揉捏，那鼓的饱饱的光滑乳肉真是令人爱不释手，管双掌只能握住一小部分的浑圆乳球，但还是可以感觉到那惊人的弹性和罕见的坚挺。

    失去了对方双手的扶持，石冰兰承受的压力陡然骤增，双腿不由自主的颤抖了起来，身体下降的越来越快，将对方的肉棒吞进去更多……

    ――忠平，对不起！我已经尽力了……对不起……

    心e悲淼暮艋街丈夫的名字，女刑警队长只觉得体力已透支到极限，酸麻到抽筋的足踝再也无法支撑下去了，整个娇躯终於完全跌落。

    「啊――」

    痛苦的悲呼声中，警裙下的光屁股沉重的跌坐在对方身上。剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的迫张开了阴道四周的肉壁，足有鸡蛋大的龟头狠狠的撞击在了娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。

    「终於干到你了……冰奴！」

    阿威兴奋的热血沸腾，两手搂住她纤细的腰肢，将她的人往上一提，自己的肉棒几乎都抽了出来，只剩下龟头卡在花径的入口处。

    然后他的手掌略橐惑，怀e这具性感惹火的胴体又重重的落了下来，将整支肉棒尽根吞没。

    「啊啊――」

    撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，石冰兰发出更加凄厉的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，大颗大颗的泪水失控般涌出来。

    没有前戏，没有润滑，这是真正惨无人道的强Γ〖幢闶切禄橹夜被丈夫撕开处女的封印，开苞之疼都远远比不上此刻的剧痛。

    「怎N样？被强Φ母芯跞绾危康蹦愦┲这身警服威风凛凛的逮捕罪犯时，有没有想过有一天会遭到这种报应？」

    阿威嘴e嘲讽著，不断的举起石冰兰的身体然后放手，同时阳具疯狂的进出著那娇嫩的肉洞，再加上她的体重坠下，使每一下的抽插都狠狠的撞中了花心。

    尤其令人舒爽的是她的阴道不但紧窄，而且还极其坚韧有力，彷肺屡的小手般严丝合缝的挤压著自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。

    「你……才会……遭到报应！」剧痛令石冰兰连说话都不流畅了，但她还是毫不屈服的怒叱，「我一定会……亲手送你……下地狱的！」

    「哈哈，你还是先用这美妙的肉体送我上天堂吧！」

    阿威得意的连声怪笑，双臂改楣醋≌饩奕槊琅的膝弯，将她两条白嫩浑圆的大腿牢牢的环抱在自己身体两侧，凭著手臂和胯下的力量把她的人悬空摁在墙上，一下又一下的将阳具顶入那迷人的肉洞。

    这样的姿势带来的n击更大，石冰兰的身体凌空全不著力，就像狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动的承受著这一切。她发出痛苦的呻吟，性感惹火的娇躯被撞的升起又跌落，胸前那对巨硕无比的雪白肉球放肆的抖动著，那沉甸甸的份量简直令人震撼，甩出了一道道惊心动魄的物线。

    看到这样一对丰满到惊人的大奶子在眼前弹跳，再有定力的男人恐怕都会鼻血狂喷。阿威的眼e射出狂热的神采，忍不住低头一口咬住了娇嫩的乳尖，唇舌尽情的吸吮舔弄，还用牙齿用力б那小巧玲的红樱桃。

    「变态……疯子……人渣……」

    泪流满面的石冰兰声嘶力竭的怒骂著，对方的每一次抽插都带来刀割般的剧痛，她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血。相比之下乳房上的一点痛感倒不算怎样难忍，不过却给她的心灵带来更大的羞辱。

    阿威却爽的无以图樱像是永不疲倦的打桩机一样，抱住怀e这具足以令任何人疯狂的魔鬼胴体高速的抽插。他的持久力和体力都好的不可思议，整整一个头后还越战越勇，而女刑警队长却早已筋疲力尽，哭泣痛骂的声音都嘶哑了，饱受摧残的阴道也渐渐的完全麻木。

    到这时候，连她的神智都开始支撑不住了，模糊的视线e只看见对方那精光四射的双眸，闪烁著如同野兽般兴奋的光芒。这一刻她甚至怀疑对方到底是不是人，否则怎N会对自己的身体有如此强烈的兽j……

    又过了不知多久，阿威终於达到了今天的又一次高潮。那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把可怜不堪的花径都给胀爆。然后伴随著一声吼叫，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去。

    精液是那样的滚烫，喷射是那样的有力，石冰兰可以清晰的感觉到，一股强有劲的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……

    失控的泪水再次夺眶而出，她悲哀的知道，自己的身体已经被最a脏的东西给玷污了，永远也不再冰清玉洁！

    她的心在滴血……

    ***************

    Ｆ市第一警花被变态色魔绑架了！

    管官方控制的媒体并未对此进行报道，但这个消息还是很快就不而走，传遍了全城的大街小巷。

    市民哗然。

    因樯魔很长时间没有再公开出来挑衅，广大市民原本已逐渐淡忘了他，想不到他不仅没有落网，还如此嚣张的继续犯下罪行，连负责侦破案子的女刑警也都落入了他的魔掌。

    这真是对公共安全和法律尊严的最沉重打击！

    那些胸围「伟大」的女性再次人人自危，谈虎变色，不约而同的又收起了低胸装，没有人敢再袒胸露乳的招摇过市了。

    「变态色魔」的话题也再次被炒热，一时间街头巷尾议论纷纷，谈的都是这件事。

    由於曾单枪匹马救出过女人大代表，还曾经被报纸连篇累┑谋ǖ拦先进事E，「Ｆ市第一警花」的大名早已槿体市民熟悉，她那张刊登在《Ｆ市日报》上的，挺著一对极其罕见的丰满乳房、穿著警服英姿S爽的彩色照片，更是令不少年轻男子至今都津津乐道、记忆犹新。

    听说她竟然被色魔绑架了，男人们愤慨之N，一个个也都不自禁的展开了丰富的联想：这样一个魔鬼身材的女刑警肯定是免不了受辱了，其中的种种细节若能亲眼目睹，那恐怕比任何一部ＳＭ性虐Ａ片都要来的刺激……

    与此同时，警方内部也炸开了锅。专案组连夜开会到第二天上午，然后迅速展开了行动，在香溪村进行了大规模调查，希望能查出村民徐宝根生前接触过的可疑人物，结果却毫无收。

    这一条线索根本就已彻底断绝！

    无奈之下，侦察方向只好又回到了老路来。一方面加紧通缉色魔的同伙孙德富，另一方面提高悬红，呼吁市民们尽力提供出一切有价值的线索。

    到了这个地步，专案组固然面扫地，就连赵局长都受到了牵累。有小道消息说，上面已经立下了最后期限，如果一个月之内还是不能破案，指挥不力的赵局长将被调到其他部门，由其他人来接掌刑警总局一把手的位置。

    「我给你们二十九天！」

    这就是赵局长转头对专案组下的死命令，这e面已经集中了所有精兵强将，他也只能倚靠这些人了！

    背水一战的干警们全都拼了，把所有的精力都投入到案件中来，废寝忘食的展开了工作……

    ***************

    就在同一时刻，女刑警队长石冰兰囚禁在黑暗的魔窟e，正承受著有生以来最痛苦的折磨。

    惨遭强后，她在巨大的悲痛中昏昏沉沉的睡了几个小时，那满是伤痛疲惫的身躯才刚刚恢土说阍气，就又被恶魔给悬吊了起来。

    这次是双臂高举过头顶，手腕被天花板垂下的一条铁链捆绑住，娇躯高高的凭空吊起，踩著高跟鞋的玉足完全离开了地面，并且也用铁链拴在脚踝上分别拉向左右，使她那两条仅著丝袜的修长玉腿被迫大大的分开，整个身子形成了一个「人」字形，看上去更加的凄惨狼狈。

    「投降吧，冰奴！只要你肯乖乖做我的女奴隶，每天都听话的服侍我，就不用再受这种罪了！」

    阴诺纳ひ粝炱穑阿威就站在女刑警队长的身边怪笑著说，一b手抬起她的下h。

    昏暗的光线下，这张清丽脱俗的瓜子脸更加苍白而憔悴了，眼中虽饱含悲伤之极的泪光，可是美眸中的凛然不屈却半点也没有消退。

    「你可以侮辱我，但你永远也没办法让我投降！」她圆睁美目，冰寒著俏脸一字一句的道，「有什N手段管使出来，看我会不会向你屈服！」

    阿威嘲弄的吹了声口哨。

    「放心吧！所有我喜欢的ＳＭ性虐方式，我都会一样一样用到你身上的……

    保证每一样都让你终身难忘！」

    他说完转动旁边的一个绞盘，天花板垂下的铁链开始吱呀呀的向上升起，将女刑警队长的纤秀脚踝吊的更高，两条修长的玉腿也因此而分的更开，几乎形成了一条直线。

    破裂的警裙被拉的完全翻了起来，露出了e面的性感吊袜带，以及白皙双腿尽头处的一小片漆黑。

    「哈哈哈，你这是第几次在我面前光著屁股了，嗯？」

    被恶魔一句话提醒，石冰兰再次羞红了脸。身樽门打击犯罪分子的女刑警队长，竟然一而再、再而三的穿著象徵著威严的警服，被迫在色魔面前暴露出光溜溜的臀部，这真是对自己职业的最辛辣讽刺。

    「好一个光屁股警花，你这副样子应该让全市人民都看看才对……」

    阿威淫笑著绕到后面蹲低身子，一手将石冰兰的警裙撩高，另一手在她赤裸的屁股上狠狠的拍了几巴掌，发出「啪啪」的清脆响声，雪白光洁的臀肉上立刻出现了一片青紫色的掌印。

    双臀传来火辣辣的感觉，女刑警队长羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

    「你的屁股手感不错，不过要是能再肥大一点就好了……」

    掌击过后阿威又用虎口掐起了一小撮光滑的臀肉，仔细体验著那富有弹性的厚实肉感，若有所思的摇了摇头。

    由於长期坚持锻炼，石冰兰的屁股就像运动员一样的健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个白嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

    平心而论这已经是个相当丰满的屁股了，足以令绝大多数男人一看就n动的勃起，但阿威却觉得意犹未足。他喜欢的是那种要用「肥硕」来形容的大屁股，走起路来会夸张的扭来扭去，让人感觉到圆滚滚的充满了肉感。

    「看来你老公那个废物真的很少碰你，不然你这个屁股早应该就变圆了。」

    他咯咯怪笑道，「不过这样更好，从现在起看我的吧！两个月之内，我保证把你的屁股操的圆起来……」

    石冰兰只听的面红耳赤，清澈的美眸e露出更加羞怒的神色。跟丈夫结婚一年多来，她的身材的确还保持的跟黄花闺女一样，完全没有少妇的富态和丰腴，很多人初次见面时都以樗还是个冰清玉洁的大姑娘，难以置信她已经结婚了。

    然而现在，这个即使是丈夫都没怎N接触过的完美胴体，却成榱松魔的盘中餐，只能毫无抗拒之力的任他σ……

    女刑警队长越想越是悲哀，一双美眸愤恨的怒视著恶魔。管理智不断提醒她要沉住气，但接连遭受到这种种莫大的羞辱后，她实在很难再保持住冷静。

    阿威却得其所哉，两手捏著她光滑结实的臀肉把玩了一阵后，故意将脑袋凑近她的胯下深深的吸嗅著，然后装模作样的扇了扇鼻子。

    「嗯，好浓的臊味啊……」

    石冰兰的俏脸一下子红透了。七八个头前她被迫站著撒尿，接著又被恶魔强Γ完毕后都没做清洁的工作，此刻私处的情形可想而知。

    「瞧，你的骚毛都脏成这样了，真是下贱哪！」

    阿威转到她前面蹲下，用手指拨弄著雪白大腿之间那长满柔细耻毛的三角区域。由於沾染在上面的尿水和精液没有得到及时清理，乌黑浓密的阴毛已经浆成了乾硬的一丛丛，而且变成了微黄的色，散发出一股淡淡的骚味。

    平常石冰兰一向十分注意个人卫生，这种情况还是她有生以来头一次碰到，才看了一眼自己狼藉的下体，她就已经羞的无地自容。

    阿威暗暗高兴，知道想要征服像石冰兰这样坚强的女警可绝非易事。简单的暴力强χ荒苋盟悲哀愤怒，但却没法彻底摧毁她的意志。只有从内在入手狠狠打击她的自尊心，用尽一切手段去不断激起她的羞耻感，将她高傲的面具完全剥下来，才有希望攻克严密的防线，使她的精神力量最终崩溃。

    想到这e他大步走到屋角，端著一个小箱子走了回来，放在地上打开。

    箱子e盛放的都是一些ＳＭ爱好者常用的道具――各种尺寸形状的电动阳具、塑料夹子、带环的绳子、不同粗细的银针，还有几个连在一根绳子上的塞口球，以及皮u的带子和鞭子……

    女刑警队长脸色惨白，娇躯不由自主的打了个寒噤，但那清澈的明眸依然毫不示弱的冷冷怒视著对方，心e做好了接受「酷刑」的时浮

    不料阿威在箱子e翻了两下，拿出来的竟是一支药膏状物体，凑到石冰兰的双腿之间一按，嗤嗤嗤的喷出了大量白色的泡沫。

    「你干什N？」她不解的怒叱。

    阿威不答，对仕的私处又按动了几下，半透明的泡沫很快就崖了那长满耻毛的三角地带。

    然后他取出了一柄亮闪闪的剃P刀，不怀好意的狞笑道：「我来帮你剃掉这些不要脸的淫荡阴毛，省得你下次撒尿再搞的这Na脏！」

    「不要！」

    石冰兰失声惊呼，血色霎时褪尽。她再也想不到对方竟变态到这个程度，俏脸上再度露出极其恐惧的表情，剃刀上冰冷的寒意直透她心灵的最深处。

    「嘿嘿，谁叫你的骚毛这N浓密，剃光了才能看清楚啊……」

    阿威淫笑著掂起剃P刀，轻轻凑近女刑警队长下腹那洒满白色泡沫的部位，小心翼翼的刮下了第一刀。

    「不……不行！」

    又羞又气的叫声中，石冰兰眼睁睁的看著锋利的刀片过处，一小丛黝黑的阴毛连同泡沫一起削落，露出了私处赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根。她甚至可以听到刀刃切断耻毛时发出的嗤嗤声，感受到刀片刮过的乾涩感，巨大的羞耻使得泪水瞬间溃堤似的涌了出来。

    「神经病！住手……神经病！」

    她流著泪厉声痛骂，本能的拚命想要夹紧双腿躲开刀锋，雪白的大腿在不停的颤动，一丝丝娇嫩的肌肉绷的紧紧的，但在铁链的束缚下却显得那N徒劳。

    「别动，别动……你不想我割伤你吧！」

    阿威笑的更加淫邪，将沾满泡沫和耻毛的刀片在手巾上擦净，又细心的刮了起来。

    他的动作十分熟练，显然不是第一次给女人剃毛了。随著刀锋的移动，那片柔顺茂盛的黑色芳草纷纷掉落，迷人的耻丘逐寸暴露出来。还不到两分，这片神秘的花园就被刮的乾乾净净，连半根阴毛都没有剩下。

    「好啦，大功告成！」

    阿威得意洋洋的放下剃P刀，欣赏著自己的杰作。

    只见在大大叉开的两条玉腿之间，那诱人的私处赫然变成了光秃秃的不毛之地，原本覆盖著漆黑浓密阴毛的三角地带，现在却像是刚出生的婴儿一样白净新鲜。狭长的肉缝在剃光阴毛后显得更加细嫩了，大小阴唇、阴蒂和小穴入口处的粉红色肉壁都可以看的一清二楚。

    石冰兰再也忍不住心中的羞愤，悲痛欲绝的哭了起来。被剥掉衣服还不算是彻底的裸露，像现在这样连耻毛都被剃光了，她才感到自己是真正变成了完全赤裸，身体的所有部位都再没有任何秘密可言了，纤毫毕现的全部袒露给了对方。

    「哈哈哈……好一b性感的「白虎」，没毛的骚穴真是太漂亮了……」

    阿威情不自禁的凑上去，两手抱住石冰兰丰满白皙的大腿，伸出舌头轻轻的舔著那寸草不生的私处。光溜溜的阴唇带著些许毛根扎刺的触感，微微裂开的肉缝已经被蹂k的略有些红肿了起来，但还是那样又柔软又鲜嫩。

    「变态！你给我滚开……变态……」

    女刑警队长羞红了脸奋力挣扎，撒完尿后没有及时清洁、又被剃光了耻毛的阴部竟被色魔如此舔弄，这是任何一个女人都没办法泰然处之的强烈羞辱。

    但她微弱的挣扎根本无济於事，男人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进e面肆意搅动。

    「KK……好美味！」

    喉咙间含糊不清的嘀咕著，阿威贪婪的舔吸著石冰兰的阴部，就连那股淡淡的尿臊味他都觉得那N好闻，特别是想到对方是大名鼎鼎的「Ｆ市第一警花」，平时的气质又是那N冷G威严，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！

    在对方的无耻肆虐下，石冰兰只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断传来电流般的酥麻感。也不知是否心理作用，剃光耻毛后的阴部似乎敏感的异乎寻常，令身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的E象。

    ――不，不能这样！

    女刑警队长羞愧的脸颊发烧。她一直相信自己是个「性冷淡」，平常即使是跟丈夫做爱的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高潮。想不到被恶魔爱抚时倒这N快的进入了状态，这也太对不起丈夫了。

    她只好拚命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大奶子急剧的起伏著，竭力控制住自己不动摇。

    ――忠平，我不能阻止自己的身体被侵犯，但是我一定会坚守住心灵的防线……一定……

    想到丈夫后石冰兰感到一阵钻心般的刺痛，难过的双眸含泪鼻中发酸，生理反应自然而然的渐渐消失了。

    阿威显然非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对首蠲舾兄处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，女刑警队长的肉缝依然是基本乾燥的，几乎没有什N性兴奋的表现。而她的神色也依然是愤怒而憎恨的，清冷美眸e的坚定意志完全没有改变。

    这种过人的意志令阿威也暗自钦佩，但还是不死心，唇舌顺著她的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来。

    没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。两团白嫩臀肉之间的股沟e，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精@。

    「哇……好可爱的小屁眼哪！」

    阿威情不自禁的用手将双臀左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，可以看见e面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。

    「下流，变态！」

    被强行掰开屁股观察e面的构造，女刑警队长羞怒的真想马上去死，袒露出来的肛肉感受到恶魔火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍讶身，虽然她有过硬的心理素质，但是这种事已经快超出了她所能承受的极限。

    「唔，不知道这e开过苞没有？」

    阿威明知故问，伸出食指蘸了点口水，猥C的插入屁眼试图向e推进。

    「啊……不！」

    惊呼声中石冰兰结实的臀肉猛然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，然后再下意识的立刻放，就似一朵雏菊绽放后再恢驮状似的，用本能的提肛动作将入侵的食指挤了出去。

    「哈哈……冰奴，看来你的屁眼还是块处女地嘛！」阿威狂笑道，「这就好了……虽然前面的处女之身被你丈夫抢先拿走，但后面却注定是属於我的！」

    石冰兰娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。「肛交」她倒是知道的，过去在涉及暴力性犯罪的案子中见过，她对此一向深恶痛绝，觉得那是绝对不可谅解的暴行，从未想过这样的厄运也会降临到自己头上。

    「别紧张，我不会现在就替你的屁眼开苞的！」阿威彷房创┝怂的心思，悠然自得的说，「将来有一天等你完全驯服了，我要你以性奴的身份，自己心甘情愿的把肛门的处女献给我作祭礼！」

    「你做梦！」女刑警队长羞愤无比的叫道，「这一天永远也不会来的！」

    「是吗？那咱们走著瞧吧！」

    阿威的声音充满自信，俯身又在地上的箱子e翻了一阵，取出一个巨大的玻璃浣肠器。

    石冰兰的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。

    「我来给你洗一洗屁股，让你先适应一下肛交的滋味！」

    阿威边说边走到她身后，一手拿著浣肠器，另一b手轻轻的抚摸著她光裸的臀部。

    「你又想干什N？你这个变态！」女刑警队长激烈的挣扎起来，又是害怕又是愤怒的痛斥，「快把它拿开！你敢这N做我不会饶恕你的……」

    阿威阴诺囊恍Γ浣肠器的尖嘴猛地插落，嗜返拿蝗肓四窍饲尚闫的菊穴。

    「不想洗的话就求我啊，现在还来得及。」他停下手冷酷的道，「只要你说「主人，求你别给冰奴洗屁股」，我就放过你！」

    冰凉的玻璃尖嘴摩擦到肛肉，石冰兰的恐惧的全身寒毛直竖。这一次她是真的犹豫了几秒，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。

    「好，果然有骨气！」

    阿威嘿嘿淫笑，毫不留情的将管子e的液体推了进去。

    「啊……」

    女刑警队长忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。

    但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量润滑液缓缓的灌进了直肠，几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。

    「不……住手！」

    石冰兰痛苦的声音都发颤了，警裙下的屁股拚命的摇晃了起来，徒劳的想要将尖嘴挣脱。

    「嘿嘿，才一百西西……早著呢！」

    阿威的嗓音也因激动而沙哑，继续将注射活塞向e推进，手指上的轻微压力使他感到一种注入的实在感，心e涌起了极大的兴奋和满足。

    吱吱吱……吱吱吱吱……

    润滑剂源源不绝的涌入直肠，女刑警队长全身都冒出了冷汗，肚子e有液体在咕９５南臁Ｋ开始a生了便意，紧蹙双眉咬著嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴e发出的声音像是在哭。

    「哈，你的表情真好看……难怪有人说被浣肠的女人表情是最美的！哈哈，真是这样呢，你这种苦苦忍耐的样子好迷人呀……而且实在是太性感了……」

    阿威一边发出惊叹声，一边将剩下的润滑剂加快向e注入。

    「你……你这个……恶魔……」

    满脸憋红的石冰兰已经连话都说不完整了，羞愤欲绝的喘息著，身体绷紧的如同一张弓弦。她眼看著自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。

    「二百八十、二百九十……三百……大功告成，三百西西都进去了！」

    宣压后，阿威抽出空了的玻璃管，满意的退后了两步，好整以暇的欣赏起女刑警队长的狼狈模样。

    「啊！快放开我……」

    石冰兰发出羞耻的尖叫，声音已经跟哭泣毫无区别。她的娇躯悬吊在半空中不停的挣扎，雪白的大腿颤抖著，沾满汗珠的光屁股在疯狂的晃动。

    「哈哈哈，现在你体会到浣肠的滋味了吧？是不是很舒服呢？哈哈哈……」

    阿威纵声狂笑，回声在室内嗡嗡作响，就像是地狱e的恶魔在鬼哭狼嚎。

    女刑警队长已经顾不上去痛骂对方了，呼吸越来越粗重，腹部象刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意n击著大脑，这真是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！

    「快……让我去……厕所……」

    她满脸p红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩著，抵御著越来越强烈的便意。

    阿威淫笑著伸出手掌，一把抓住她胸前那两个弹跳著的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。

    「我已经说了，只要你肯承认自己是冰奴，以性奴的身份哀求我放过你，那就一切都好商量！」

    石冰兰悲愤的瞪著他，全身都在不由自主的发抖，不可忍受的汹涌便意，混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。

    「快承认吧，承认你是冰奴就可以解脱了……」

    阿威循循善诱的开导她，眼e射出变态的兴奋光芒。能够看到这个冷G美女屈服在自己的淫威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝对比任何事都令人满足。

    「我……我……」

    女刑警队长的脸色痛苦万分，身心已经快要崩溃了，踢腾的双腿将铁链拉的叮作响，每一根修洁的足趾都绷的笔直。

    她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意识e却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞辱。

    「不……我……死也……不会……承认……」

    石冰兰用尽全力咬紧牙关，美眸e依然充满了倔强，一个字一个字的说道。

    「好，好……你既然喜欢出丑，我就成全了你吧！」

    阿威吃吃狞笑，退到旁边的位置上站著，静静的等待著好戏上演。

    时间在一分一秒的流逝，每一秒对女刑警队长来说都像一个世纪那样漫长。

    她发出凄厉的哭叫声，性感惹火的胴体在空中弹簧般的乱蹦乱跳，丰满屁股上的嫩肉已经绷紧的几乎要抽筋，但还是不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。那淡褐色的小巧屁眼逐渐的隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……

    「啊呀呀！」

    随著一声惨叫，石冰兰再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从雪白的双臀间狂喷了出来，足足持续了三五秒才排泄完毕。

    「不……不！」

    她痛哭失声，觉得自己所有的尊严都已消失殆尽，今后就算能亲手抓到恶魔报仇雪恨，她也将一辈子都在对方面前抬不起头来。

    室内顿时漫开一股酸臭的气息，阿威住鼻子，心满意足的咯咯大笑。

    「冰奴，原来你这样的美女拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……」

    女刑警队长羞的无地自容，眼神e已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。

    少许淡淡的稀屎仍在从肛门e流出，淌到那曾经象徵著威严的破碎警裙上，将她内心深处最神圣最崇高的某种意念完全玷污了，而且无情的击成粉碎……

    阿威笑著打来了一盆热水，拧了把湿毛巾，开始替她擦拭著大腿和屁股上沾染到的秽物。

    「别说我对你不好哦，冰奴……你以前大完便后，你丈夫应该都不肯帮你擦肛门吧！而我这个主人却肯给你代劳……」

    他边说边细心的擦拭著，先将外面的少许稀屎都擦的乾乾净净，然后又用食指裹著毛巾深入到菊穴e，去清理直肠e面残留的秽物。

    原本以檎庵中榛嵩獾郊ち曳纯梗出乎意料的是石冰兰只是低声抽泣著，羞红的俏脸上满是迷惘痛苦之色，彷坊姑挥写映林氐拇蚧髦谢毓神来，甚至都没有缩紧屁眼阻止异物入侵，臀肉软软的完全放，任凭他的手指在自己最羞耻的部位进进出出……

    「对啦，你早就应该这N乖才对……这样子多好……」

    阿威将她的娇躯搂在怀e，像安慰宠物似的轻抚著她的秀，嘴e又发出了夜n般的怪笑声。令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室内U……

    ***************

    苏忠平脸色铁青的坐在客厅e，双眼都是血丝。

    他已经好几天没有合眼了，也没有吃任何东西，一直都沉浸在巨大的悲痛焦虑之中。

    到现在他还不能接受妻子被绑架的残酷事实！

    有「Ｆ市第一警花」美誉、总是那N英姿S爽而又冷G威严的妻子，居然会落入了罪犯的魔掌！

    更糟的是那个罪犯还是个色魔，一个喜好凌辱大胸脯美女的变态色魔！

    落到这种罪犯的手e，换了任何一个丈夫都会有绝望的感觉。何况妻子的乳房是那N的丰满，毫无疑问，色魔是不可能放过她的。

    一想到这些苏忠平简直是心如刀绞，整张脸都痛苦的扭曲了。

    他当然知道，妻子的魔鬼身材长期以来一直引入注目，特别是那极其丰满的胸脯，不晓得令多少女人发自内心的嫉妒、多少男人暗中垂涎三尺，以前他对此很是得意，甚至还有几分飘飘然的虚荣心，觉得能拥有如此娇妻真是脸上有光。

    然而现在，这一切反过来成了耻辱的象徵。

    ――她胸前的那对大奶子真是让人流口水啊……哈哈哈……我会把她训练成一个最听话最淫荡的性奴……

    恶魔的话语彷酚衷诙边响，苏忠平满腔愤课薮Ψ，突然狂喝一声，狠狠一拳打在面前的茶几上。

    他身强力壮，以前当兵的时候也练习过几下格斗功夫，这一下狂怒中出手，竟然将结实的案面「卡嚓」的打凹了一大块。

    ――苏忠平啊苏忠平，连自己老婆都保护不了，你还算什N男子汉？

    他责备著自己，双拳握的紧紧的，指节上的青筋都冒了起来，胸膛e有股怒火在熊熊燃烧。

    就在这时，电话突然「叮呤呤……」的响起。

    苏忠平心绪烦乱，根本不想接任何人的电话，但是铃声却而不蔚南旄霾煌！

    他只好走过去拎起话筒，只听一阵熟悉的阴判ι传了过来。

    「是你！」苏忠平猛地跳起，目b欲裂的吼叫，「冰兰呢？你把冰兰怎N样了？」

    「嘿嘿，也没怎N样呀，只是做了我很早以前就想对她做的事……」

    苏忠平彷繁坏毙卮塘艘坏叮心e痛苦的滴出了血，电话e的声音却还在继续说下去。

    「剥光了那身警服才知道，她的奶子比我想像的还大呀……KKK，而且还这N有弹性……还有这大腿，这细腰，这屁股……哈哈，如此性感完美的肉体不拿来虐待一下，这辈子简直是白活了……」

    不紧不慢的淫笑声还没说完，就被苏忠平暴跳如雷的怒吼打断了。

    「你这混蛋！欺负女人算什N英雄？有本事你出来，我跟你一对一的决斗！」

    「好啊，我也正想跟你单挑呢。五天后的晚上，你一个人到「黑豹」舞厅e来，那是我跟冰奴第一次正式约会的地方呢，哈哈……」

    「少废话！」苏忠平红著眼睛厉声打断他，「用不著五天后，我现在就可以去找你！」

    「不，我说五天就是五天！记著，到时候只能有你一个人来，我可以允许她跟你通通电话；但你要是报警的话，就永远别想再听到她的任何消息了！」

    说完电话就「嘟」的於狭耍剩下苏忠平在这一头咆哮怒骂……

    ***************

    切断手机后，阿威吹了声口哨，轻轻摘下了塞在女刑警队长嘴e的钳口球。

    「咳咳……」

    石冰兰喘了口气，蹙著眉辛苦的咳嗽了起来，娇躯在半空中剧烈的颤动。

    她依然被铁链悬吊著，这次又换了个姿势，一条腿笔直的高举到头顶，纤美的足踝和双腕牢牢的拴在一起；另一条玉腿却吃力的站在地上，只有足尖碰地，依靠著几根修洁的脚趾支撑著全身的重量。

    这是个类似体操运动的造型，双腿几乎叉开到１８０度，女人的私密部位完全一览无N，可以很清楚的看到那道剃光了阴毛、而且已凄惨红肿起来的肉缝。

    「冰奴，你也听到了，是他自己向我挑战的，这就不能怪我心狠手辣了！」

    阿威嘴e说话，双眼贪婪的望著眼前这个美丽诱人的女猎物。

    她那魔鬼般惹火的胴体真是令人百看不厌，胸前那对赤裸的乳房又被捆绑了起来。两个雪白浑圆的巨大肉团上纵横交错的缠绕著绳索，本就极其丰满的双乳被勒的格外突起，看上去高耸到了夸张的程度。由於血液流通不畅，两圈乳晕已经涨成了紫红色，娇嫩的乳蒂一直处於充血的状态，醒目的矗立在双峰的顶端。

    这个巨乳美女已经抓来三天了，除了必要的睡眠之外，其他时间基本都是这样子悬吊著，并被绳索残酷屈辱的捆绑成各种淫秽不堪的姿势。

    「如果你伤害了我丈夫，我就咬舌自尽！」

    咳嗽声歇止后，石冰兰俏脸冰寒的厉声说。刚才恶魔和丈夫打电话时故意让她在旁边听著，可是又用钳口球堵住了嘴使她无法出声。

    ――忠平，你别管我……千万不能来送死……千万不能！

    她的一颗心急得提到了嗓子眼上，这两句话在心e绝望的群爸，可惜不能传到丈夫的耳朵了。

    「哈哈，别骗人了！你的责任心这N强，到现在还幻想著能有一线机会反败槭ぁＴ诿淮捕我归案之前，你不管受到多大打击都绝对不会自杀的！」

    阿威的目光充满了自信，淫笑著伸手肆意搓揉起了她胸前那对坚挺的巨乳，将其塑造成各种淫靡的形状，同时还用大拇指拨弄著红豆般的小巧乳蒂。

    石冰兰脸上青一阵红一阵，显然被对方说中了心思，只能悲愤的怒视著他。

    这三天来不仅惨遭ξ郏还多次遭到浣肠和强制性放尿，身榕刑警队长竟被迫在色魔面前排泄，这令她的自尊心受到了极大的摧残。连这种最见不得人的羞耻丑态都让对方看到了，女性的面和女警的尊严都已荡然无存。她的意志正在经受著极其的严峻考验，随时都面临崩溃的危机。

    特别是第一次被浣肠后，处在巨大羞愤中的石冰兰痛不欲生，一度a生了自尽的念头。她愿死也不愿再受到这种非人的羞辱，可是内心中那股顽强不屈的斗志最终还是重新燃了起来，极其顽强的支撑了下去。

    ――不，我不能自杀……我要报仇！自杀是弱者的行椋我一定要坚强的活下去……只有活下去才有胜利的希望……

    她不停的鼓励著自己，咬紧牙关苦苦忍受住了一次次的羞辱。管每次在污物喷出肛门的时候，她依然会羞耻的哭出声来，但美眸e的愤怒光芒和凛然神色却始终没有消失！

    「这样吧，我还是那个条件。」阿威沉声说，「只要你肯承认自己是性奴，我就放过你丈夫，怎N样？」

    石冰兰沉默了几秒，眼e露出坚定的神采，毅然决然的说：「我是人！有骨气、有尊严的女人，我永远不会做任何人的奴隶！」

    「你就不想想你老公了吗？」阿威冷冷的威胁她。

    「你吓唬不了我的！」

    石冰兰毫不动容，满脸轻蔑的表情。她刚才已经想明白了，如果对方真的要杀自己丈夫，绝不会事先打电话让他有所防备，这一招多半还是在逼自己就范。

    阿威勃然大怒，突然眼珠一转，又发出了嘿嘿的淫笑声。

    「老公的安危你不在乎，姐姐又如何呢？」

    女刑警队长脑中嗡的一响，心神顿时大乱。被俘后她几次想开口喝问姐姐的消息，但是理智告诉她这N做只是自取其辱，所以才一直隐忍到现在。

    「你到底把我姐姐怎N样了？」

    她的声音都在颤抖，毕竟是姐妹情深，到了这地步已无法再掩饰内心的牵旖孤恰

    阿威笑而不答，转身走到门口，提高嗓音呼唤著女歌星楚倩。

    「倩奴，把那头大奶牛给我牵进来！」

    外面有个娇嗲的口音应了一声，片刻后，一阵叮叮的铁链响声缓缓的向这边移来，其中还夹杂著隐约的女子呻吟声。

    女刑警队长激动的心中剧跳，本能的直觉告诉她，来人一定就是自己的姐姐石香兰！

    ――姐姐还活著……还活著！

    她高兴的快哭了，可是当她低头看到自己赤裸的娇躯和淫秽的姿势时，内心立刻又处在了最复杂的矛盾煎熬中，羞愧的真想一辈子都别见到门外的亲人……

    铁链声终於在门口停下了，一个熟悉的身影跃入视线。

    就像是一盆冷水突然兜头泼下，石冰兰简直不能相信自己的眼睛，脸色霎时像纸一样的惨白！
　
 


第二十三章（上）：姐妹同悲

作者：虚拟工程


    出现在眼前的确实就是姐姐石香兰，然而令女刑警队长震惊的是，姐姐居然是四肢着地，撅着肥大的屁股，就像一只被人饲养的宠物般摇头摆尾爬进来的！ 

    她的脚踝上拴着铁链，全身上下一丝不挂，性感成熟的肉体完全裸露着，胸前那对丰满的不能再丰满的巨乳倒垂了下来，好像两个肥硕雪白的大肉球一样颤巍巍的晃动着，显得格外的醒目和淫秽。 

    巨乳的顶端还箍着手工吸奶器，两个小玻璃罩将乳尖部位牢牢的吸在里面，底部用两根透明的导管连着，延伸出去后汇合成一根长管子，尽头处是个巨大的容器，像是挂瓶似的悬挂在女人的脖子上。 

    随着一声狞笑，阿威伸手拽过长管子，在另一头的塑料气囊上用力一捏。透明的导管内立刻流过乳白色的液体，一滴滴的全都淌到了容器里。 

    “啊……” 

    他捏一下，趴在地上的女护士长就发出一声哭泣般的呻吟，洁白的乳汁就这样一股接着一股的抽了出来，顺着管子汩汩的流动。 

    石冰兰犹如五雷轰顶般，一颗心都痛苦的揪紧了。这真是一种非人的虐待，完全没有把姐姐当作正常的女性，根本就是把她当成一头真正的母畜来折磨！ 

    “贱奶牛，到这边来！” 

    阿威吆喝着将管子向前一拉，女护士长立刻痛的头发乱摇，那对丰硕的大奶子被扯的向前夸张的突起，只好跟着向前爬行以减轻疼痛。 

    她一边爬一边低声抽泣，涨红的粉脸难堪的都快低垂到地上去了，肥大滚圆的屁股却高高的翘起，两团臀肉间赫然还插着一根电动阳具，正高速旋转的发出嗡嗡的响声。敏感的下体不断被刺激出快感，每爬一步都身不由己的流出淫水，顺着大腿缓缓的淌到地上。 

    “姐姐！” 

    女刑警队长悲痛的狂喊了一声。虽然她早已有了思想准备，知道姐姐免不了和自己一样饱受屈辱，但真正看到时却仍然惊愕悲痛的无法自制。 

    ――姐姐！ 

    熟悉的喊声传进耳朵，石香兰身躯一颤，一度以为自己又在做梦了。这几个月来只有做梦的时候，她才会看到妹妹的身影、听到妹妹的声音。 

    可是这次的叫声却是这样的真实，她惊骇的抬起头来，这才发现不远处悬吊着一个几近赤裸的年轻美女，再定睛一看，那不是妹妹又是谁？ 

    时光仿佛突然停顿了！ 

    “小冰！” 

    足足三秒钟过后，女护士长才不能置信的悲呼出声。那是一声心胆俱裂的哀叫，好像整个世界都在这一刹那彻底崩溃！聪慧机警的妹妹居然也步自己后尘落入了恶魔的掌心，她实在无法接受如此残酷的事实！ 

    “姐姐！”“小冰！” 

    姐妹俩同时又喊了起来，哽咽的语声都在颤抖，内心都充满了无穷无尽的痛苦、悲伤、屈辱和羞愤。 

    “哈哈哈哈……”阿威得意的纵声狂笑，“想不到吧？你们这对姐妹花竟然是这样子重逢！” 

    姐妹俩的俏脸一起羞红了，彼此看看对方凄惨狼狈的模样，谁也不比谁好多少。一个像犯人似的吊在半空中，一个像宠物似的跪趴在地上；一个衣不蔽体，一个全身赤裸；一个双乳上五花大绑，一个双乳上箍着人工吸奶器；一个被迫竖起一条玉腿，纤毫毕现的展露出剃光了阴毛的私处，一个高高的撅着屁股，被插在阴道里的电动阳具搅弄的淫水直流。 

    四道悲怆的目光交汇在一起，姐妹俩简直羞愧的无地自容，不约而同扭转俏脸避开对方的视线，恨不得能找个地缝钻进去。 

    “为什么连小冰也捉来，为什么？”几秒钟后石香兰蓦地声泪俱下，爆发般的对恶魔哭喊，“我已经乖乖做你的性奴了，你为什么还不肯放过她……” 

    “谁叫她长了一对这么淫荡的大奶子，我想忘掉她都办不到呢！”阿威狞笑道，“你们俩命中注定都是我的性奴，一个也跑不掉……” 

    “求你放了我妹妹……你要我做什么都行，求你放了她！” 

    女护士长踉跄扑倒在阿威脚下，涕泪交流的咚咚磕起头来。 

    “姐姐，别去求这个没有人性的畜生……” 

    石冰兰又是羞愤又是难受，话还没说完，站在门口的女歌星楚倩大步冲了过来，扬手“啪”的给了她一记热辣辣的耳光！ 

    “放肆，不准你侮辱主人！”女歌星狐假虎威的喝道。 

    “小冰……小冰！” 

    看见妹妹挨打，石香兰一下子急了，挣扎着站起身跌跌撞撞的就想冲过去。 

    从小到大她都很疼爱自己的妹妹，特别是父母亲过世之后，她在心里几乎是把妹妹当成女儿来看待，和自己的亲生儿子占据着同样的份量。 

    “贱奶牛，你还是先顾着自己吧！” 

    阿威咯咯怪笑，一把就将石香兰的腰肢牢牢抱住，另一只手扯掉了挂在她身上的吸奶器，然后将插在她股沟里的电动阳具拨到最大档。 

    女护士长全身剧震，嘴里立刻发出痛苦而又狂乱的哭叫声，下体传来的快感陡然增加了十倍。她不由自主的激烈摇摆着赤裸的大屁股，敏感的肉缝里涌出了大量的淫汁。 

    “畜生！快放开我姐姐，不然我一定会亲手毙了你！” 

    石冰兰气的浑身发颤，圆睁双眼厉声怒喝，美眸里喷出极端愤怒的火焰。 

    可是阿威却毫不在乎，反而大模大样的将勃起的肉棒掏了出来，顶到了女护士长的股沟上磨蹭着淫水。 

    “到这地步你还要说大话，想吓唬谁呢？”他不屑的道，“我偏偏要当着你的面干这头奶牛，看你能拿我怎么样！” 

    话音刚落，被他搂在身前的石香兰又发出了一声凄厉的哭叫，屁眼火辣辣的一痛，对方的肉棒已轻车熟路的侵入了自己的直肠里。 

    “不要……” 

    女护士长痛哭失声，拼命的扭动身躯想要挣脱。这两个月来她的肛门多次遭到奸淫，肉体上的痛楚早已渐渐适应。可此时此刻却是在妹妹面前被肛奸，这种巨大的羞辱令她痛不欲生，感到自己作为姐姐的最后一丝颜面都已被击得粉碎。 

    “放开我姐姐……放开她！” 

    石冰兰完全失去了冷静，羞愤欲狂的拼命嘶喊，悬吊着的娇躯不顾一切的剧烈挣扎起来，带动铁链发出一连串清脆的叮当声。 

    但这反倒让阿威更加的兴致盎然，双手突然抄住女护士长的两条大腿，把她整个人抱了起来，那姿势就像大人抱着小孩子撒尿似的，故意将两人性器结合之处全部暴露出来，令石冰兰可以清楚的看到姐姐丰满雪白的双臀之间，那褐色的菊花蕾被凄惨的撑开到极限，有一根又粗又长的丑陋肉棒正在反复的进出。 

    “姐姐……” 

    热泪如泉水般涌出来，女刑警队长也忍不住哭了，心里感受到的屈辱甚至更加强烈，同时还有一种深入骨髓的挫败感。身为专门打击罪犯的女刑警队长，竟然不能保护好自己的亲人，只能眼睁睁的看着姐姐惨遭凌辱，这真正是人世间最大的痛苦和悲哀。 

    “哭什么哭！”女歌星楚倩站在旁边看着，一脸幸灾乐祸的表情，“等主人教训完你的大奶牛姐姐后，马上就要轮到你这贱货本人了……” 

    石冰兰转头怒视着她，悲愤的美眸满含泪水：“为什么你要为虎作伥？你也是被他掳来的受害者，难道你就没有一点同情心？” 

    “笑话！我为什么要同情你？要不是你这个胸大无脑的蠢材，我又怎么会成为‘受害者’呢？” 

    楚倩冷冷一笑，伸手狠狠的扯了一下女刑警队长散乱的秀发，将几十根柔丝硬生生的扯了下来。 

    石冰兰痛的双眉紧蹙，一时间哑口无言。女歌星是因为自己的疏忽才被绑架的，然后才沦为恶魔的帮凶，自己又有什么理由去横加指责呢？ 

    看到她脸上悲伤的表情，楚倩不禁泛起一股极度的快意。半年前她第一眼见到石冰兰的时候，就对她胸前那对极其罕见的丰满巨乳充满了嫉妒，但当时还有种侥幸心理，安慰自己说那也许是用魔术胸罩垫出来的。 

    可是，这种侥幸心理就在刚才彻底破灭了！楚倩终于亲眼见到了女刑警队长赤裸的胸部，那绝对是一对货真价实的超级大奶，丰硕到令她这个以“波霸”闻名的女星都瞠目结舌。单是罩杯的尺寸就比她足足大出了两码，而且乳球本身还显示出惊人的坚挺，一点也不因沉重的分量而下垂。 

    一瞬之间，楚倩的妒火腾的燃旺了，本就沦陷于黑暗的心灵被妒意扭曲的更加厉害，竟然变本加厉的折磨起对方来。 

    “哈哈，倩奴说的真好……这对大波姐妹都是没脑子的花瓶，天生下来就是给男人干的！” 

    这时阿威已经抱着怀里的美女走了过来，就在和石冰兰只有咫尺之遥的距离内奸淫着她，嘴里还不断的纵声狂笑着，明显是在有意的耀武扬威。 

    “别看我，小冰……别看……” 

    女护士长上气不接下气的哭叫着，两条美腿淫荡的大大张开，成熟的肉体倒在男人怀里一上一下的抛落。由于这段日子连续服用催乳药物，她的性欲变的极其亢奋，才短短几分钟时间，她不但阴道里早已湿的一塌糊涂，就连正在被欺凌的肛门也开始出现了性感。 

    “啊……啊啊啊呀……插死我了……啊……插死我了……” 

    就在妹妹悲痛而惊讶的目光下，石香兰声嘶力竭的浪叫连连，直肠里撕裂般的疼痛已经被强烈的快意所取代。她极力的想要控制住自己，可是不争气的身体却很快屈服了，胸前一对雪白而柔软的丰乳像两只大白兔似的活蹦乱跳，赤裸的大屁股随着男人的淫虐疯狂的扭动起来。 

    “姐姐，你……” 

    石冰兰只觉得寒意直冒，不能相信自己看到的一切。姐姐在她印象中一直是个端庄、温柔而又斯文的女性，怎么会变成这种不知廉耻的模样？ 

    “姐姐……姐姐你怎么了？”她凄厉的喊了几声，明眸又向阿威怒目而视，“畜生！你究竟对我姐姐做了什么？她以前不是这个样子的……绝对不是……” 

    阿威怪笑不答，就在姐妹俩的哭泣怒骂声中，操纵阳具在那紧凑的直肠里无所顾忌的冲杀，抽送了百来下后才依依不舍的拔了出来。 

    “啊……不……” 

    石香兰从喉中迸发出一声崩溃般的大哭，突如其来的空虚感猛地涌了上来。 

    就像是在不断攀升向绝顶高峰的节骨眼上，蓦地脚下一空跌入无底的深渊，那种空空荡荡的感觉令她难受的快要发疯了，肥大的光屁股不由自主的摇的更激烈，想要将肉棒重新吞进去。 

    “给我大鸡巴……我要！我要……快给我……” 

    她像个真正的妓女一样完全放弃了尊严，身体不停的颤抖着，哭泣着苦苦哀求。可是阿威却突然冷笑一声，随手将她整个人抛到了旁边的地上。 

    “贱奶牛，别以为我不清楚你的把戏！”他低沉着嗓音狞笑，“你想让我在你身上弹尽粮绝？哈哈，门都没有！” 

    石香兰的脸色一下子变的惨白，然后又面红耳赤的哭了起来。 

    女刑警队长这才恍然大悟，为什么姐姐会表现的如此淫荡，而刚才看着自己的眼神又是如此凄苦。天真的姐姐以为只要能让男人完全满足，他就没有精力再找自己发泄兽欲。 

    “姐姐……” 

    石冰兰热泪盈眶，视线都变的模糊了。 

    阿威却笑的更加得意，走上一步，手掌轻薄的抚摸着她那满是悲愤泪水的俏丽脸庞。 

    “求你别碰小冰……求你……” 

    女护士长抽泣着挣起身子，抱住他的腿又苦苦哀求了起来。 

    “你们姐妹俩都是我的性奴，我怎么可能不碰她？”阿威用嘲笑的语气道，“你还是劝她早点乖乖顺从我吧，也免得吃更多的苦头！” 

    “姐姐，别去求这个恶魔！”石冰兰强忍住眼泪，神色凛然的大声道，“他是无论如何不会放过我们的！姐姐……屈服只会带来更大的羞辱，我们一定要坚强起来勇敢的面对……” 

    “小冰！” 

    石香兰哽咽的应了一声，激动的口唇发颤，柔弱的娇躯似乎也一下子挺直了许多。 

    “闭嘴！” 

    阿威心中大怒，挥手掴了女刑警队长几记响亮的耳光，打的她嘴角溢出了血丝，然而她却还是顽强的继续激励姐姐。 

    “别打我妹妹……你快住手！” 

    女护士长大声哭叫，也不知哪里来的勇气，竟然死死拽住男人的腿想将他拖开，但却反而被一脚踹倒。 

    “他妈的！” 

    阿威暴跳如雷。之所以让她们姐妹重逢，本来是想利用姐姐来使妹妹屈服，想不到事情的发展竟完全不尽人意。 

    “主人，这两个贱货还没有受够皮肉之苦！”楚倩连忙手捧着皮鞭走过来，一脸阿谀的讨好道，“您不如用鞭子教训她们一顿，谁不听话就狠狠的抽她！” 

    “说的对！” 

    阿威接过皮鞭向空中虚挥了一记，鞭梢发出噼啪的骇人响声。但女刑警队长却依然毫无惧色的痛斥不绝，而石香兰虽然恐惧的微微发抖，却也没有像往常那样软弱的马上投降。 

    他火冒三丈，正要挥鞭狠抽下去，突然灵机一动，脑海中闪现出一个念头。 

    “倩奴，你的办法还不够好！”他的眼里露出诡笑，“应该反着来，如果姐姐不听话，我就狠狠的教训妹妹；要是妹妹不听话呢，我就去教训姐姐！看她们怎么办？哈哈……” 

    “好啊！”楚倩拍着手吃吃娇笑，“主人您真是天才耶，这么棒的主意都想的出来！” 

    阿威也得意的大笑起来，两姐妹的心却一起沉了下去，石冰兰悲愤的叫道：“恶魔！你有什么手段就冲着我来，别伤害我姐姐……” 

    话还没说完，只听“啪”的一声脆响，皮鞭毫不容情的抽在了女护士长光洁的背上，痛的她惨叫了一声，不由自主的蜷缩起了娇躯。 

    “你！” 

    石冰兰怒目圆睁，这一鞭就像是抽在她自己身上，令她心如刀绞。 

    “我可不是说笑的喔，冰奴！”阿威冷哼道，“不想这头贱奶牛皮肉受苦，你就给我放聪明一点！” 

    女刑警队长气的胸膛起伏，贝齿用力一咬嘴唇，终于不再出声了。 

    “对了，这样才乖嘛！” 

    阿威满意的打了个响指，吩咐楚倩替石冰兰松绑，并放松铁链让她的双足着地站稳，但是两条手臂却仍然反锁在身后。 

    “还不跪下？” 

    善于拍马的女歌星不等阿威吩咐，就吆喝着按住了她的肩膀向下压。 

    石冰兰自然竭力反抗，两条玉腿绷的笔直，说什么也不肯向色魔屈膝。 

    阿威狞笑一声，随手刷刷几鞭挥了出去，直抽的女护士长痛的哀嚎不断，后背白嫩的皮肤上出现了一道道血痕。 

    “别打了，我跪就是！” 

    石冰兰再也忍不住了，心一横，带着羞辱的表情跪了下来，双膝沉重的碰到地面。 

    “别管我……小冰！你用不着委屈自己……” 

    女护士长悲痛的语不成句，她知道妹妹一向心高气傲，遇到再凶残的罪犯也都宁死不屈，而现在却被迫向色魔下跪，这一定比杀了她还令她痛苦。 

    “姐姐！”女刑警队长凄然一笑，“你可以为我不惜牺牲颜面，难道我就不能为你委屈一下尊严么？” 

    “啧啧啧，姐妹情深，真是太令人感动了！” 

    阿威怪声怪气的吹了声口哨，楚倩则附和着吃吃浪笑不停，姐妹俩却悲伤的真想抱头痛哭。 

    “那么，甘愿牺牲的石队长，你承认不承认自己是性奴呢？”女歌星故意嘲讽道。 

    石冰兰脸色惨然，一颗心刺痛的几乎要滴血。“性奴”这两个字只是听见都带来强烈的屈辱，更不用提要自己亲口承认了。 

    但是看到姐姐身上那斑斑血痕，她的心更痛了，一咬牙，最终还是艰难的点了点头。 

    “点头算什么，既然承认就要亲口说出来！”阿威不怀好意的命令道，“大声点告诉我，你现在是什么身份？ 

    女刑警队长又羞又气的怒视着他，满脸涨的通红，贝齿已将下唇咬出了血。 

    “不说就算了，反正挨鞭子的是你姐姐！” 

    阿威欲擒故纵的狞笑着，作势又要挥出鞭子。 

    “等等！我说了……我……我是……冰奴！” 

    羞愤的泪水不受控制的掉下，石冰兰颤抖着嗓音，说出了这句令自己屈辱终身的话。 

    这一瞬间她简直是无地自容，并且还有种深入骨髓的悲哀。三天来她宁愿忍受放尿、剃毛、浣肠等种种羞辱，就算是被对方拿丈夫的生命相威胁时，都始终不肯承认这屈辱的性奴身份，目的就是为了保持住精神上的凛然不可侵犯。可结果却如此残酷，她最终还是不得不向色魔低头，之前的努力等于全部付诸东流。 

    “哈哈，冰奴……哈哈哈，好一个冰奴！” 

    阿威心花怒放，征服的快感涌遍全身，狂喜的几乎要手舞足蹈起来。 

    “以后你跟我说话的时候要自称冰奴，还要叫我主人！记住了吗？” 

    石冰兰双眼含泪，僵硬的点了点头。 

    “又点头，你他妈的还是不想亲口回答？”阿威怒吼道，“给我大声的说出来！” 

    “主……主人，冰奴……记住了！” 

    内心的羞怒已经到了极点，女刑警队长一阵气苦，只觉得连精神上的自尊都受到了致命的打击，跪在地上的身躯摇摇欲坠。 

    “不，小冰！你别再委屈自己了……” 

    目睹这一切的石香兰泪如雨下，哭叫着奔过来就想搀扶起妹妹，但是却被楚倩一把拽住了，跟着耳边突然又响起了鞭子的呼啸声。 

    这一鞭却是落在女刑警队长白皙修长的大腿上，丝缎般光滑的玉腿立刻添了一道血痕。 

    “忘了我刚才说的话吗？你要是不听话我就打她！再敢跟我对着干，反而会让你妹妹受更多的罪！” 

    阿威眼露凶光的瞪着石香兰，威胁的又挥了挥鞭子，吓的她手足无措的不敢动了，只能掩面失声痛哭。 

    “你也给我跪下，跪到你妹妹身边去！” 

    在恐吓的语声和凶狠的鞭梢下，女护士长重新失去了反抗的勇气，软弱的嘤嘤哭泣着，被楚倩押到石冰兰身旁跪了下来。 

    姐妹俩赤裸裸的并肩跪在地上，悲伤的互相望着，从对方眼里看到的都是无尽的羞耻和痛苦。 

    “倩奴，你替我拿着鞭子！”阿威随手将鞭柄递给楚倩，“哪一个不听话，你就给我狠狠的教训另一个！” 

    女歌星答应着接了过来，也学着他的样子呼呼的挥舞了几下，脸上满是兴奋期待之色。 

    阿威的眼里同样满是兴奋的光芒，贪婪的盯着这对美丽的姐妹花。 

    他回想起了头一次看见她们一起出现的情景，那是在协和医院胸科病房的走廊上，她们俩面对面的站在那里聊天，一个穿着警服一个穿着护士服，两姐妹的胸部同样都是那么的丰满硕大，把各自的制服撑出了高耸到惊人的弧度。 

    当时阿威就看的热血沸腾，暗中发誓不管怎样都要把她们据为己有。半年后的今天这个梦想总算变成了现实，这对垂涎已久的巨乳姐妹终于全都搞到手了，而且还被剥光衣服屈辱的跪在脚边，像真正的奴隶似的任凭自己处置。 

    “想不到吧，你们也有今天！” 

    他怪笑着双手齐出，将姐妹俩的俏脸同时抬起，像欣赏玩物似的托在掌上端详着。她们的容貌很相似，看上去都是那样的清丽脱俗，只不过妹妹有种冰雪般的冷艳之美，姐姐则多了几分成熟女性的妩媚。 

    “主人，您说她们俩谁更漂亮？” 

    女歌星察言观色，不失时机的插嘴打趣。 

    “这个嘛……”阿威失笑道，“两个贱奴都是少见的绝色美女，各有各的味道，还真不好比较呢！” 

    听了这话，两张美丽的俏脸一起在他掌中羞的通红，然后一个怒目而视，一个羞耻的避开视线。 

    “不过身材倒是可以比一比，比如这两对大咪咪……”阿威显然来了兴致，喝令道，“来，都把胸部挺起来，让我看看谁的奶子更大！” 

    石冰兰气的心胆俱裂，冲口而出的刚骂了句“混蛋”，楚倩已经毫不客气的一鞭子抽向女护士长，痛的她哀叫一声，身上又添了一道血痕。 

    “不比较一下，怎么知道谁才是‘东方第一巨乳’呢！哈哈……哈……” 

    邪恶的怪笑声中，无法反抗的两姐妹只好按照色魔的要求，腰身挺的笔直，把本就丰满的胸脯更加夸张的挺了起来。 

    由于她们肩并肩的紧靠着，两对巨硕滚圆的雪白肉球处在同一水平线上，就像是四颗水份饱满的大蜜桃一字排开的坠在胸前，看上去令人血脉贲张。 

    “唔，香奴的乳根稍大一些，奶子也更肥硕……不过冰奴的乳峰海拔却要稍微高一点……” 

    阿威俯下身来左望右望，在近距离内的仔细的观察比较着，嘴里一连串的啧啧惊叹。 

    “香奴丰满的不能再丰满啦，罩杯尺寸上略胜一筹；不过冰奴胜在够坚挺，这么沉重的肉球竟然可以抗拒地心引力向上耸起，真是绝无仅有的奇迹啊……” 

    被人这样子品头论足，姐妹俩都羞的面红耳赤，眼里露出更加耻辱的神色。 

    阿威却越发的兴奋，忍不住一手一个的按在了她们的胸脯上，分别抓住一只裸露的大奶子搓揉起来。 

    “从手感上来比较嘛，香奴的奶子感觉很柔软！瞧，手指全都陷进乳肉里去了……冰奴的奶子是非常结实！啧啧，瞧这惊人的弹性，简直就跟充满气的篮球一样……” 

    他一边由衷的赞叹着，一边尽情享受双掌中截然不同的美好手感，掌中的力道不知不觉的渐渐加重，将姐妹俩的巨乳揉捏的完全变了形，大把大把的雪白乳肉从指缝间乱冒了出来，看上去真是说不出的淫靡。 

    石香兰发出疼痛的哀嚎声，流满泪水的粉脸显得楚楚可怜；石冰兰也痛的紧蹙双眉，虽然咬紧牙关一声不响，但内心却泛起越来越强烈的屈辱悲哀。假如只是她一个人被俘的话，她绝不会就这样任凭色魔羞辱，早就已经不顾一切的痛斥反抗了，可是现在为了姐姐却只有忍耐下去。 

    “对了，香奴的奶子还会分泌乳汁，这可是冰奴暂时还没有的特色喔！” 

    阿威说着哈哈大笑，右手在女护士长乳峰尖端用力一捏，一股洁白的奶水立刻从鼓鼓突起的紫红色乳头里喷了出来，不偏不倚的刚好射在他的阳具上。 

    “那……主人是对姐姐的奶子更满意喽？”楚倩厚颜无耻的参与了进来，略带几分妒意的浪笑道，“倩奴也觉得她的胸围似乎稍大一点，‘东方第一巨乳’的称号应该给她……” 

    “那倒未必！”阿威的语气俨然像专家，“香奴毕竟生过小孩，奶子更大并不出奇；冰奴还没生产过，乳房尺寸就能跟姐姐几乎不相上下了，今后明显更有发展的潜力哇……” 

    “什么？”女歌星目瞪口呆，“她已经是超级巨乳了，还能再发展？” 

    “当然！冰奴现在是Ｇ罩杯，等她生下孩子后，尺寸至少会增大到Ｈ，如果发展的好说不定还能到Ｉ呢！到时候姐姐可就比不上她了！哈哈……哈……” 

    石冰兰只听的羞愤交加，俏脸唰的红到了耳根，同时却也感到一阵彻骨的凉意。听恶魔的语气，他不仅要长期囚禁自己肆意奸污，还想要自己怀孕生产？ 

    想到这里她简直是不寒而栗，再回忆起以前看到的林素真母女俩大肚皮的照片，一股真正的恐惧感霎时遍布全身，她不由自主的微微发颤。 

    “不过，就目前来说这两对大奶奶难分上下，我一样的喜欢！” 

    阿威最后做出了总结，喋喋怪笑着将掌中的丰硕肉球揉了又揉，跟着双手用力向中间合拢，竟然将姐姐的左乳和妹妹的右乳碰到了一起。由于姐妹俩跪的很近，乳房又都是那么巨硕丰满，两颗雪白的大肉团很容易就彼此接触到了，在手掌的推挤下互相磨蹭了起来。 

    感受到对方的裸露乳肉压迫着自己，姐妹俩不约而同的“啊”了一声，心里都泛起了一种熟悉和淫乱相交织的异样感觉，并且感到说不出的羞耻。 

    “主人，不如让她们俩一起替你乳交吧！”楚倩忽发奇想，眉开眼笑的嚷嚷道，“就像现在这样的姿势，一人出一边奶子给你乳交，也许会很好玩噢……” 

    “好主意！” 

    阿威眼睛一亮，果然依言掏出了暴挺的阳具，再用双手分别抓住了姐妹俩的一颗丰满的巨乳，像是用肉包子夹香肠似的将自己的阳具夹在了中间。 

    “哇哇，真的好爽啊……”他立刻发出愉悦的叫声。 

    这的确是一次前所未见的乳交，用的是两个不同美女的乳房外侧，虽然没有天然的乳沟可以套弄，但却给人十分新奇的体验。当然更重要的还是那种变态的刺激感，能同时用这对巨乳姐妹花的大奶子来套弄鸡巴，心理上的满足也远比单人乳交来的强烈。 

    这种凌辱方式自然也完全出乎姐妹俩的意料，她们都被色魔强迫乳交过，可是也从来没想过姐妹俩的乳房会一起夹住他的生殖器。 

    “不！” 

    石冰兰再次羞的无地自容，本能的又开始挣扎，但结果却是害的姐姐连着吃了好几鞭，悲惨的哀嚎声令她心中绞痛，身躯只好又僵硬住动弹不得。 

    “乖一点吧，冰奴！瞧你姐姐多为你着想……你应该多向她学学哦！” 

    嘴里调侃着，阿威紧紧抓住这对姐妹花的赤裸乳房，两只手恣意的捏、揉、挤、掐、抓……令掌中雪白肥硕的大肉团不住凹陷变形…… 

    双掌分别传来迥然各异的美妙感受，右掌中是如同棉花般的肥腻柔软，左掌中则是充满肉感的坚挺硕大……勃起的肉棒在两颗丰满肉球的左右“包夹”下陷进钻出，被大堆嫩肉摩擦的舒爽无比，很快就濒临了喷射的临界点！ 

    “啊啊啊……” 

    绝顶的酥麻快感陡然到来，阿威兴奋的吼叫着，猛地将肉棒拔了出来从左到右的一甩，正好将浓浓的精液射到了姐妹俩的胸脯上。 

    和精液一起喷出来的，是姐姐眼里羞辱的泪水和妹妹眼里愤怒的火焰，她们那溅满精液的高耸胸脯一起剧烈的起伏着，心里都充满了极度的悲哀…… 

    *************** 

    夜幕降临，在Ｆ市“黑豹”歌舞厅对面的一条街上，静悄悄的停着一辆面包车。 

    车内坐着五六个便衣刑警，专案组的组长李天明也在其中，正眯着眼点燃又一根香烟。 

    副驾驶座上，刑警老田正手持着望远镜，透过车窗向四处张望，过了好一会儿，忽然低声叫道：“来了！” 

    李天明立刻精神一振，掐灭烟头夺过望远镜，朝老田指的方向望了过去。 

    出现在视野内的是苏忠平！ 

    路灯下看来，他的脸色发青，整个人显得疲惫而痛苦，但仍然以军人般标准的身姿步伐，昂首走进了“黑豹”歌舞厅。 

    李天明拿起对讲机，发出了一连串命令。 

    “各小组注意，各小组注意，目标已经进入了现场……１组密切留意，看目标跟谁接触；２组监视周围可疑人物；３组守住后门……有什么情况随时报告，注意不要打草惊蛇！” 

    分派好任务后，李天明按捺住紧张的心情，耐着性子呆在车内等待进一步的消息。 

    这次警方的精锐已经全部出动，要是再抓不到色魔，从此以后也就别在警界混了。 

    通过监听苏忠平家的电话，专案组一早就知道了他跟色魔定下的约会，令人失望的是，苏忠平自始至终都没有报案通告这一情况，显然是想自己单独解决。 

    干警们只好也不动声色的展开了行动，暗地里将“黑豹”歌舞厅全部监控了起来，准备今晚一举奏功！ 

    “１组报告，１组报告，目标坐在角落里抽烟，无人跟他接触！” 

    “２组报告，没发现可疑人物……” 

    “３组报告……” 

    对讲机每隔几分钟就响起，忙碌的通报着各组的情况，人人如临大敌…… 

    转眼３个小时过去了，依然是什么异常也没有，李天明却焦躁的坐立不安，越来越觉得不对劲。 

    突然，有人惊呼了起来：“天，他怎么过来了！” 

    抬头一看，只见苏忠平正气急败坏的奔出了歌舞厅，仿佛一眼就看穿了伪装似的，直接向这辆面包车冲了过来。 

    “混蛋！谁要你们多管闲事……你们这帮笨驴！搞这么大的阵仗，色魔早就发现你们了，早就跑了……” 

    李天明脑袋“嗡”的一声，差点没气晕了。 

    还没来得及说什么，苏忠平已经拉开车门自己跳了上来，连声吼道：“快回我家！快……他刚才是从我家打来的电话……” 

    一阵混乱后，面包车掉了个头，连同从暗处驶出的几辆警车一起，风驰电掣的开了出去。 

    *************** 

    一脚跨进家门，苏忠平就惊呆了。跟着涌进来的干警们也都楞住了。 

    色魔当然不会还留在这里等他们来抓，扑空早已是意料中事。但他们没想到的是，屋里竟被翻的乱七八糟，好像刚被强盗洗劫过一样。 

    可是，所有值钱的物品却又安然无恙，一件都没有被拿走。 

    ――难道说，色魔是在寻找什么吗？ 

    苏忠平茫然的、颤抖着走到了茶几边，看到上面散乱的摆着好几本相册。 

    随便翻开一本，里面所有妻子的相片都被抽走了！而凡是两人的合影照，则全都被剪成了两半，只剩下自己的孤独身影留在相册中。 

    他神色惨然，摇摇晃晃的站起身，又走向卧室的衣橱，打开。 

    里面果然也空了一半！妻子的所有衣物，包括不同季节的警服、便装，连同内衣、乳罩、内裤、丝袜，全都一股脑的搬了个精光！ 

    再看看浴室、阳台，全都一样！凡是跟妻子有关的一切，哪怕是最微不足道的装饰品，也都没有留下…… 

    “小苏，先别动现场的摆设，让我们的技术人员勘察一下……” 

    老田等几个干警纷纷上前安慰着苏忠平，想要让他先冷静下来，可是苏忠平却突然疯了般跳起来，打开书桌最右边的一个小抽屉，看到里面空空如也后，他仿佛连魂都没了，一颗心沉到了脚底！ 

    这个抽屉原本是上锁的，里面装的都是妻子的日记、信件等材料，有一次好像还听妻子提过，她看心理医生的病历文件也在里面，由于关系到不愿说明的隐私，所以才会这么保密。 

    出于尊重，他从来没有打开抽屉偷看过，想不到现在却全落到了色魔手里。 

    ――假如冰兰真有什么隐私的话，被色魔知悉了底细，会不会对她造成致命的打击呢？ 

    苏忠平心里产生了种很可怕的预感，不由自主的哆嗦了起来……
「你……你把我丈夫怎么样了？」 

  一看到色魔推开地下室的门，心急如焚的石冰兰就焦躁的叫了起来，声音里满含着紧张。 

  阿威大摇大摆的向她走去，面具后传来嘶哑的怪笑声：「你猜呢？」 

  「你要是伤害了他，我作鬼也不会放过你的！」 

  女刑警队长咬牙切齿的说着，被悬吊的身躯在空中猛烈的摇晃，带动周身铁链发出一连串清脆的响声。 

  阿威放声大笑，伸手轻佻的拨动着她胸前丰满的双乳，使那两只硕大滚圆的雪白肉团互相碰来碰去，就好像在玩弄一对充满弹性的撞球。 

  石冰兰涨红了脸，闭上眼想要不看这淫荡的画面，但毕竟夫妻关心，没多久就又忍不住睁眼道：「快告诉我，我丈夫有没有被你怎么样了？」 

  阿威目中寒光一闪，冷哼道：「你称呼他什么？又称呼我什么？嗯？」 

  女刑警队长顾不上颜面了，心急之下也豁了出去，冲口而出喊：「前夫！我前夫他怎样了？请主人告诉冰奴……」 

  阿威这才心满意足，讥嘲道：「那个窝囊废哪敢跟我单挑？他报了警，埋伏了一大堆警察想要抓我，自己却吓的屁滚尿流，不知道躲到哪里去啦……」 

  石冰兰吁了口气，心里的一块石头总算落了地。 

  她整个晚上都焦虑不安，生怕丈夫有什么三长两短，至少祈祷了一千遍，希望丈夫不要中恶魔的奸计应邀决斗。 

  可是，现在真的听到丈夫只是报警，不敢应战，她忽然又感受到一丝隐隐的失望…… 

  这时女歌星楚倩也跟了进来，开口嚷道：「主人，我向您揭发，您出去的这段时间，这个贱货一直在鼓动我跟她一起逃跑……」 

  「是吗？」阿威不动声色。 

  「她说将来总有一天会把您绳之以法的……」楚倩加油添醋的复述着，瞪着石冰兰的目光充满仇恨，「她还恳求我去找找，看屋里有什么武器……说只要我肯帮忙，她有把握用突然袭击的方式打倒您……还有好多大逆不道的话呢，倩奴气愤的狠狠骂了她一顿，扬言要去鞭打大奶牛，她才失望的放弃了……」 

  「哈，做的好！」阿威翘起大拇指，夸奖道，「倩奴你最近真是越来越能干了……嗯……这样吧，以后只要我在家，你都可以不戴任何镣铐，平时我也会多带你到院子外面晒晒太阳，作为我对你的奖励吧……」 

  「谢谢主人！」楚倩喜滋滋的道了谢，跟着又迫不及待的问，「主人，这贱奴意图对您不轨，您打算怎么惩罚她？」 

  「没必要惩罚，因为她的想法太天真、太可笑了！哈……哈哈……」 

  阿威仰天狂笑，好一会儿才停了下来，用奚落的语气调侃女刑警队长。 

  「别傻了！你永远也无法打倒我的……你惟一能「打倒」我的武器，就是你的身体……不，是你胸前的这两个大咪咪才对……哈哈哈……」 

  这猥亵的话语听进耳内，石冰兰在羞怒的同时，忽然心中一动。 

  这些天来，她无时无刻不在想着怎样脱困、或是怎样偷袭色魔，可是始终毫无进展――就连在睡觉中，色魔都把她看管的死死的，不会松开她满身的禁锢。 

  而姐姐又是分开囚禁的，只有凌辱时才会被带过来，平常根本没法商量任何事。 

  因此在万般无奈下，她今晚才会怀着万一的希望，想要说服女歌星帮手。毕竟楚倩比较得色魔「宠爱」，看管方面比较宽松，还可以在室内随便走动。可惜的是女歌星的奴性已经被培养的太深了，怎样劝说都无济于事。 

  ――不过，若自己也能像楚倩这样，取得色魔的信任，能够去除镣铐，甚至拥有一定程度的自由，那么机会就会大的多…… 

  ――但是话说回来，要取得色魔的信任谈何容易呢，除非…… 

  脑中灵光一闪，女刑警队长蓦地面红耳赤，但同时心脏也砰砰狂跳了起来，有种振奋和罪恶混杂的异样情绪涌了上来，令她一时间手足无措。 

  以至于她都没有发现，楚倩向色魔送去了一个诡异的眼色，而色魔也正目不转睛的观察着她，野兽般的瞳仁在面具后亮了起来…… 

  *************** 

  凌晨五点，Ｆ市刑警总局。 

  一夜无眠的赵局长颓然坐在办公桌后，眼睛里都是血丝，鬓角的白发又冒出了许多，显得分外苍老。 

  「内奸？什么意思？」他抬起头来，不能置信的道，「你是说……警队里还有色魔的同伙？」 

  李天明煞有介事的点了点头：「我已经怀疑很久了。为什么色魔每次都能牵着警方的鼻子走，对我们的侦破手法、程序、风格好像了如指掌似的？最合理的解释就是，警队里出了叛徒……」 

  「谁？」赵局长霍地站起，「叛变的人是谁？」 

  李天明沉着脸，说出了一个人的名字。 

  「不可能！」 

  赵局长脱口而出，第一个反应就是断然否决…… 

  *************** 

  宽敞的大厅里，精赤着上身的阿威舒舒服服的靠在沙发上，一边大口的往嘴里灌酒，一边悠然自得的欣赏着眼前的美景。 

  就在前面三米开外的地方，落入魔掌的姐妹俩分别站在两边。她们已不再是全身赤裸或者衣衫破碎了，都已穿上了各自的亮丽制服。 

  姐姐穿的是一身洁白的连身护士服，美观大方的裙摆刚好遮到膝盖，两条浑圆玉腿上包裹着半透明的纯白丝袜，脚掌踩着一双白色的高跟鞋。 

  妹妹穿的是一身英姿飒爽的墨绿色警服，贴身的警裙裙摆也正好遮到膝盖，两条修长美腿上包裹的是半透明的黑色丝袜，脚掌踩的是一双漆黑的高跟鞋。 

  姐妹俩的穿著一黑一白，看上去恰成鲜明的对比，虽然装束截然不同，但那高耸的胸脯都涨鼓鼓的突起，紧身制服清晰的勾勒出了丰满乳房的轮廓，胸前的纽扣都被撑的几乎要四散迸开。 

  赤裸的身躯总算重新穿上了衣服，她们显得精神了一些，被折磨后的憔悴和虚弱都被掩盖了起来，那种光着身子的羞辱感也减轻了不少，乍一看就像是两姐妹什么事都没发生过，穿着整齐的职业套装站在那里合影呢。 

  可是再仔细一看，姐妹俩的足踝上，赫然都拴着一根长长的铁链，另一头分别固定在两边的墙壁上。冰冷粗长的铁链残酷的标明了这样一个事实，她们现在是失去了自由的性奴！ 

  「哈……哈，怪不得有人喜欢干穿制服的女人！」阿威双眼闪烁着炽热的光芒，咯咯笑道，「制服穿在你们这两个大奶淫娃身上，还真的是特别诱惑呢！」 

  姐妹俩的俏脸同时一红，心里又开始感到深深的悲哀。往昔象征着职业尊严的制服，此刻却成为了满足恶魔变态嗜好的耻辱道具。 

  但不管怎样，有衣服穿总好过光屁股，对石冰兰来说尤其如此。这身警服仿佛能带来震慑邪恶的正气似的，给她平添了无穷的勇气和希望。 

  可是恶魔接下来的话，马上又让她的心一下子跌入了冰窖里。 

  「穿着这么漂亮的制服，跳起脱衣舞来一定很好看，你们就表演一下吧！哈哈哈……」 

  「你……」 

  石冰兰勃然变色。身为女警，被迫当罪犯的性奴已经是奇耻大辱了，现在对方居然还要她跳脱衣舞！而且那种轻蔑的语气，就像是把自己姐妹当成了职业脱衣舞娘似的，令她怒不可遏。 

  「怎么，冰奴你有意见？」 

  阿威哼了一声，伸手拎起旁边的皮鞭，放在掌中一甩一甩。 

  石冰兰顿时哑口无言，只能羞愤的瞪着他不吭声。色魔算是抓住了她们姐妹俩的致命弱点，为了不使对方皮肉受苦，她们不得不一次次在他的淫威下屈服。 

  「主……主人，脱衣舞……我们……不会……」 

  女护士长羞红着粉脸，像是做错了事的小孩子般低声说。 

  「不会不要紧，我可以教你们嘛！」 

  耳边传来风骚的浪笑声，蹲在屋角音响旁边的女歌星楚倩按下开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。 

  「来，来，跟着我一起跳……很容易就学会了！」 

  她娇笑着踩起了娴熟的舞步，扭着光屁股走了过来，开始在姐妹俩面前展臂甩头的「领舞」。 

  「还呆在那里干什么？都给我跳啊！」 

  怒吼声中阿威唰唰两鞭挥了出去，鞭梢凌厉的抽在姐妹俩身边的墙壁上，扫下了大量纷飞的石灰屑。 

  石香兰吓的惊叫一声，赶紧手脚发颤的跟着楚倩跳了起来。女刑警队长俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。 

  「ＯＫ，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错了，就是这样……」 

  女歌星像个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正姿势动作。 

  姐妹俩身不由己的照做着，拴在足踝上的铁链叮当直响，两张脸颊都羞的发烧，内心感受到强烈的耻辱。尤其是石冰兰，在她看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演！这些年来每次扫黄时，她都亲自率手下扫荡过市内的地下三级舞厅，万万没想到有一天自己居然也跳起了脱衣舞，而且还是穿着威严的警服来跳。 

  「冰奴！你给我认真一点，别敷衍了事……香奴你也是……哪个要是跳的不好，就别怪我对另一个不客气！」 

  阿威看的兴高采烈，一会儿督促着姐姐一会儿喝骂着妹妹，还时不时的甩动两下鞭子恐吓她们。这一招果然百试不爽，刚开始时姐妹俩都放不开手脚，可是因为害怕自己不配合使对方遭殃，两人不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。 

  「注意模仿我的动作，屁股摇晃的再夸张一点……」女歌星的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷，「还有，两只手要不断抚摸自己的身体……」 

  在皮鞭的威胁下，姐妹俩只好含泪照搬不误，双手分别在自己的身上来回移动，同时卖力的扭动着腰肢和臀部。 

  随着音乐的节奏渐渐激昂，她们的屁股扭动的幅度也越来越大了。每当姐妹俩将踩着高跟鞋的足尖高高踢起时，浑圆的大腿绷的笔直，墨绿色的警裙和洁白的护士裙一起飘飞开来，裙下的性感吊袜带就全部曝光了，甚至连遮住私处的丁字内裤也都被一览无余。 

  阿威贪婪的咽着唾沫，突然眼露凶光，手中的鞭子呼啸着挥了出去。这次是真的狠狠抽中了女护士长的肩膀，痛的她发出了惨呼声。 

  「别打我姐姐！」石冰兰又是心痛又是愤怒，想要冲过去替姐姐挡住鞭子，但却被铁链束缚着无法靠近，忍不住跺脚叫道，「好好的你为什么又打她？」 

  「哼哼，我已经说过不许敷衍，你居然敢当耳边风！」阿威厉声喝道，「给我投入点，手不要总在腰上摸来摸去，多摸摸你的大奶子和骚屁股！」 

  「知道了，别再打我姐姐！」 

  女刑警队长羞怒之极，但也只能忍气吞声的屈服了。她用了最大努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓的向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着警服抚摸着自己丰满的双乳。 

  「对了，舞动的热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要ｈｉｇｈ起来才有味道……尽量的ｈｉｇｈ起来……」 

  楚倩不厌其烦的教导着，在她的指令声中，石冰兰不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。她涨红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬了，双手将乳房、大腿、屁股等性感地带一一的抚摸了过来。 

  ――啊……我这是怎么了，居然能做出这么丢脸的事…… 

  女刑警队长无比的羞愧，心里乱成一团。她几乎有种要发疯的感觉，拚命控制着自己才没有掉下泪来，然而所有的骄傲和自尊都已被撕的粉碎。 

  在高亢轰鸣的节拍声中，姐妹俩跟着楚倩卖力的跳着舞。这真是一次难得一见的艳舞秀，表演者是一个冷艳的女警和一个端庄的女护士。她们穿着令人肃然起敬的职业制服，可是却被迫像最风骚的舞娘一样，做出一个又一个挑逗而淫荡的动作姿势。 

  「好，现在开始解开钮扣……」女歌星吃吃娇笑着做出示范，「慢一点，从上到下一颗一颗的解开……要让人感觉到欲拒还迎的挑逗……」 

  姐妹俩都羞的面红耳赤，一边继续扭动身子，一边伸手探到了各自制服的衣领上。随着钮扣被一颗颗解开，警服和护士服的胸襟向两边散落，露出了赤裸的腰身和贴体的奶罩。 

  她们的奶罩也是截然相反的色调，姐姐戴的是象牙白的，妹妹戴的是纯黑色的，款式都极其的暴露，连罩杯都「精省」掉了，只剩下两小片三角形的布刚好包住乳晕，再用很细的带子连在一起。 

  这样一来，姐妹俩丰满的乳房几乎等于是全部裸露在外面。稍微一举手一投足，都会带来「跌荡起伏」的震撼效果，那两对巨大浑圆的雪白肉团彷佛想要挣脱束缚似的，晃动的别提多汹涌了，使人产生快要从细带中掉出来的错觉。 

  虽然连裸体都看过了，但这一幕香艳的场面还是令阿威热血上涌，连忙抓起酒瓶骨碌碌的就灌了几大口，这才按捺住马上将这对姐妹花就地正法的冲动。 

  「好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊！要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把大奶奶更夸张的摇晃起来……ｇｏｏｄ，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……」 

  在楚倩的逐步指挥下，姐妹俩先脱掉了上衣，接着是制服裙，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她们全身只剩下一套全黑和一套全白的「三点式」了，性感惹火到极点的身材曲线毕露的展现在眼前。 

  欣赏着这样两个巨乳美女半裸着惹火胴体，只穿着类似比基尼的精省布料大跳艳舞，阿威只看的赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开两姐妹的娇躯。 

  「哈……不错嘛，跳的越来越熟练了！」他故意吹着口哨起哄，「你们果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……」 

  姐妹俩都羞的恨不得找个地缝钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着楚倩的动作整齐的摘下了自己的奶罩，扬手掷了过来。 

  阿威呵呵大笑，接住三件奶罩左闻右嗅，最后还把石冰兰的那件挑出来戴在头上，极尽猥亵之能事。 

  失去奶罩的束缚后，姐妹俩的胸前更是乳波激荡，两对超级丰满的大奶子抖动的越发剧烈了。伴随着眼花缭乱的舞步，四颗雪白滚圆的巨硕肉团醒目的上下弹跳着，那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人鼻血狂喷。 

  不过阿威的贪婪目光却扫向了姐妹俩的下体，她们身上最后的遮羞布，是仅余的一黑一白两件紧身丁字裤。说是丁字裤其实都太勉强，那只不过是用几根细布条编在一起的装饰品而已。从前面看根本就遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的绳子陷在白嫩的臀丘中间，姐妹俩的屁股可以说就是完全赤裸的。 

  「他妈的，奶子大的女人就是下贱！」阿威看的十分兴奋，嘴里却恶毒的骂道，「两个骚货一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的裤衩？」 

  姐妹俩被骂的羞愤不已，连眼泪都快掉了下来。这身打扮明明是被对方强迫换上的，现在却又拿来打击她们的自尊心。 

  足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。高亢的音乐声嘎然而止，楚倩带着姐妹俩摆出了一个最后的造型，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝男人的方向张开。 

  「好极了，十分精彩！」 

  阿威辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着姐妹俩同样剃光阴毛的私处。 

  她们的这种姿势将丁字裤绷的更紧了，那窄的不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在了眼前。 

  ――不！这样子……真是太羞耻了！ 

  石冰兰的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。 

  「谁叫你自作主张站起来的？老子还没看够呢！」阿威恼怒的一鞭子挥了过去，「快给我重新*开大腿摆好姿势！」 

  女刑警队长气的全身发颤，但也只好照办了，星星般明亮的双眸满含怒火的逼视着他。 

  这森寒的目光竟然令阿威有些不敢正视。这个冷艳美女虽然被迫低下了高傲的头，表面上不敢反抗自己的淫威了，但还是时时流露出这种强烈反抗的眼神。 

  x那间他打定了主意，要继续不断的羞辱她，直到她在自己面前丧尽一切尊严，再也凝聚不起反抗的信念！ 

  「你们这两个大奶贱货，现在把手放到骚穴上去，给我表演一下你们平常是怎么手淫的！」 

  「不！」 

  姐妹俩几乎是脱口而出的同时叫出声来。不过妹妹是羞怒交集的几乎昏倒，姐姐却是哭着哀求：「我来表演就好了……主人，求你别太为难小冰……」 

  「啪、啪、啪……」 

  回答她们的是毫不留情的鞭打声，第一下抽在姐姐身上，第二下抽在妹妹身上，然后又是姐姐，又是妹妹…… 

  悲呼声跟着响了起来，姐妹俩一个下意识的哭泣闪避着，一个咬紧牙关绝不示弱，但是白皙光洁的裸体上都同样增添着一道又一道的血痕。 

  「谁先开始手淫，就可以让另一个免受酷刑！」阿威狞笑着把女歌星叫了过来，吩咐她轮流鞭打着两姐妹，「自己考虑清楚吧，反正我不着急……」 

  姐姐的凄惨叫声令石冰兰心如刀割，她心里清楚，自己也许可以硬撑下去，但皮娇肉嫩的姐姐却不可能挺的住，再打下去说不定会被活活的抽死。 

  「住手！我……我答应了！」 

  她再次含泪低下了头，而石香兰也几乎是在同一时刻，悲痛哭叫着投降了。 

  「小冰！」「姐姐！」 

  姐妹俩热泪盈眶的对视着，彼此都已明白对方的心意，什么话都用不着再说了。 

  「别再拖拖拉拉了，快点脱光了自慰给我看！」 

  阿威不耐烦的大喝了一声，催促着她们将仅余的丁字裤也都褪掉，然后分别侧卧在两边的地板上，抬高了一条雪白浑圆的大腿开始自渎。 

  这样的姿势比刚才更淫荡，像是妓女躺在床上活色生香的勾引客人。姐妹俩都羞不可抑，颤抖着慢慢伸手按到了双腿之间。 

  指尖碰到自己的两片娇嫩花唇，石冰兰的脸颊一阵发烫。她虽然在性爱上十分保守，但从前还在少女思春的年纪时，偶尔也忍不住用手指尝试过、体验过那种羞涩隐秘的快感。只是因为从小受到最保守的正统教育，她一直认为手淫是很肮脏的，强行克制着自己不去多做尝试，日子久了也就自然而然的断绝了。 

  想不到在结了婚以后的今天，居然要被迫做出这种「脏事」，而且身边还有一个如此变态的色魔旁观，这真是太丢脸了！ 

  她涨红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的肉缝，目光却依然顽强的怒视着恶魔，用不屈的眼神宣示着内心深处的凛然自尊。 

  石香兰也同样羞耻的要命，含泪认命的开始自慰，但动作却相当机械。 

  「他妈的，不准打马虎眼！」阿威看的十分恼怒，喝道，「都要泄出来才算完事！谁要是没达到高潮，我就抽另一个一百鞭！说话算话，一鞭也不会少！」 

  姐妹俩的心都悬了起来，手上的动作果然不敢再敷衍了事了，开始认真的揉弄起双腿间最隐秘的私处。 

  昏暗的光线下，这对漂亮的巨乳姐妹花抚摸着自己赤裸的阴部，一丝不挂的雪白裸体蜷曲在地上性感的扭动着，就像是两条光着身子的美人鱼般诱人。 

  她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由于各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的阴唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在肉缝里拨弄。 

  「还有一只手也别闲着，去摸自己的大咪咪呀！」阿威却还是不满意，破口大骂道，「这都要我教你们，是不是真的想讨打啊！」 

  「就是，你们太不自觉了！」 

  站在旁边的楚倩也狐假虎威的吆喝着，作势甩动鞭子恐吓她们。被逼无奈的姐妹俩彻底屈服了，就像提线木偶般完全不打折扣的照办了。 

  「嗯……嗯嗯……」 

  由于身体被药物调教的分外诚实，石香兰很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥大的屁股不安份的撅来撅去，阴道里已经流出了不少湿滑的爱液。 

  这副情景虽然香艳，但阿威已经见过多次了，此刻他更注意的无疑是女刑警队长，灼热的目光基本上是霎也不霎的锁定了她。 

  感受到色魔的视线充满煞气，石冰兰知道他是在用眼神警告自己，心一横豁了出去，强迫自己更加细致的爱抚着敏感部位。 

  ――呀……这种感觉……好……好羞人…… 

  女刑警队长羞愧的垂着头，一只手被迫揉捏着自己丰满无比的大奶子，指尖轻捻那红豆般细嫩的乳头；另一只手的纤指轻划着自己的阴唇，颤抖了几下后，终于迟疑着摁到了肉缝顶端的阴蒂上。 

  「啊！」 

  她的娇躯颤抖了一下，竟不由自主的发出喘息声，一股电流般的酥麻霎时涌遍全身。同时涌起的是一阵强烈的罪恶感，手指条件反射般的缩了回去。 

  ――不，不……为了姐姐，再丢脸我也必须坚持下去…… 

  贝齿一咬下唇，满脸羞红的石冰兰只是稍微停顿了两秒，就又用手指刺激起了敏感的阴蒂。 

  「哈哈，这就对了！」看到姐妹俩都逐渐投入到淫乱中去了，阿威咯咯怪笑道，「你们可以比赛一下，看看是谁先泄出来，有赏！」 

  「主人好偏心啊，倩奴也要参加比赛嘛！」楚倩讨好的撒着娇，「不知道奖品是什么呢？」 

  「当然是这根大家伙啦！」阿威指着自己的青筋毕露的肉棒淫笑，「女人的骚穴馋的流口水，无非就是想尝到男人的大鸡巴吧……哈哈，哈……」 

  就在淫邪的笑声中，石香兰很快被快感的洪潮冲垮了。她迸发出控制不住的哭叫呻吟声，身体疯狂的颤抖着，肉洞里汩汩的涌出了大量汁水。 

  「真是个不要脸的贱货，母猪发情都没你这么快！」 

  恶毒的嘲讽声再次无情撕毁了女护士长的颜面，她泣不成声的痛哭着，悲哀的热泪和羞耻的淫水一起淌下，将屁股下的地面全都打湿了。 

  「好啦，现在轮到你了，冰奴！」阿威阴阳怪气的道，「你姐姐会不会吃鞭子，就看你的表现了！」 

  石冰兰又羞又急，尽管在指尖的努力「发掘」下，身体确实感受到了丝丝快意，阴道里也似乎略有潮湿的迹象，但潜意识里始终存在强大的排斥抗拒感，怎么也无法让快意继续增加，更不用说凝聚成高潮了。 

  也难怪，这些年来她一直都过着清教徒般的生活，结婚后即使是跟丈夫做爱也从未体验过性高潮，仓卒间自然不可能突破生理和心理的双重障碍。 

  「我做不到，真的做不到……」又努力了十多分钟后，女刑警队长绝望了，忍不住喘息着恳求道，「除了这件事，你……你叫我做什么都行……」 

  「ＮＯ，我就是想看你高潮泄出来！」阿威早已看的心痒难搔，霍地站起身来怪笑道，「你自己做不到是吗？ＯＫ，我来帮你一把！」 

  他从屋角的柜子里取出一大一小两个瓶子，打开封盖后快步走过来蹲下身，将较大的那个瓶子凑到了石冰兰的唇边，扑鼻而来的是一股药味。 

  「喝下去！」 

  女刑警队长颤声道：「这……这是什么？」 

  「放心，不是毒药！」阿威用瓶嘴强行撬开了她的香唇贝齿，并伸手捏住了她的鼻子，「不想你姐姐挨鞭子，就给我喝！」 

  只听「咕噜咕噜」声响起，石冰兰在犹豫中微弱挣动了几下，最后还是身不由己的将大半瓶药液吞咽了下去。 

  「好，这就对了！」 

  阿威随手抛掉空了的大瓶子，抱住女刑警队长一条雪白的大腿抗到肩上，令她的粉红色秘境完全暴露出来，再用指头蘸起小瓶子里的粘稠溶剂。 

  「咳咳……你究竟想干什么？」 

  由于被灌的太急，石冰兰剧烈的咳嗽着，清丽的瓜子脸上泛起了一抹艳丽晕红；同时感到胃里有一股热流迅速的漾开，霎时间就传遍了四肢百骸。 

  「嘿嘿，这两种都是烈性春药！一种口服，一种外敷，给你来个双管齐下，就算你真是冰美人也非发情不可了！」 

  阿威眼露兴奋之色，蘸满溶液的手指拨开了两片紧闭的阴唇，胡乱抹到了阴道内壁的嫩肉上。 

  「不……不要！」 

  女刑警队长的心沉了下去，惊怒交加的就想反抗，但是她一开始激烈挣扎，楚倩就挥舞鞭子重重的抽向石香兰，打的她失声哀嚎。 

  「有春药的帮助你才能达到高潮啊，不然怎样，难道你想看着姐姐活活被打死？」 

  冷酷的威胁声和鞭梢着肉声在石冰兰耳边轰鸣，就犹如神奇的咒语般，令她再次含泪放弃了反抗。 

  阿威咯咯怪笑，手指不断蘸着药液抹向她的私处，把里里外外都涂遍了；涂完后再一把抓过她的右手，将小瓶子的药液也抹到了纤掌玉指上。 

  「我来教你怎么样手淫！」 

  他淫笑着握住石冰兰的手，强行挟住她的指尖按上那微微有些湿润的阴部，操纵着她来回抚摸了起来。 

  「好好感觉一下吧，欲望之火已经开始在你心里燃烧……别再压抑原始的本能了……你应该彻底放纵自己，尽情的享受肉欲的快乐……」 

  充满煽动性的声音低沉而嘶哑，再加上那双妖魅般的目光灼灼直视，石冰兰忽然感到一阵眩晕，整个人就如同悬浮在云端里一样，轻飘飘的头重脚轻。 

  这种感觉似乎像是喝醉了酒，摸不清东南西北了…… 

  她勉力想振作精神，但脑袋和眼皮都渐渐的越来越沉重，就彷佛被催眠了似的，自制力大大削弱了，手上的动作也不知不觉由轻微抗拒转变为完全服从。 

  由于是自己的手指触摸着私密部位，并没有被男人侵犯的排斥感，这使她肉体就像刚才一样完全接受了自己的爱抚。涂满了药液的私处似乎敏感了数倍，令她感受到比刚才更强烈的刺激。 

  而对方显然极为熟悉女性的生理秘密，操纵着她的拇指和食指捏往了柔嫩的阴蒂，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝里反复摩擦，一点点的撩动她的性欲。 

  「怎么样，是不是很舒服呢？那就继续摸吧……摸吧……」 

  阿威咬着她的耳珠吹了几口热气，另一只手又拉起了她的左手，牵引着她按到高耸的胸脯上，抓着自己其中一个丰硕的乳房用力搓揉挤捏，同时低下头热吻着她另一颗饱满硕大的肉球，唇舌挑逗舔吸着那早已发硬突起的细嫩奶头。 

  「嗯……嗯嗯……」 

  所有敏感之处都受到强烈的刺激，女刑警队长忍不住颤抖着嗓音轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，抹到阴道里的药液似乎也开始生效，不断传来如同蚁虫爬行般的骚痒。她的指尖已经能摸到一丝丝的爱液，渐渐又从被动的服从转变为主动的爱抚。 

  阿威暗暗点头，眼里露出狡计成功的得意神色。看来自己的判断丝毫不差，这个表面上高傲冷艳的「冰山美女」，警服里面包裹的果然是一具情欲极其旺盛的肉体，也很容易接受心理暗示，只是平常被强行压抑住罢了。 

  ――其实这世上本没有春药……最厉害的春药，根本就是你与生俱来的淫荡基因，和潜藏在久旷之躯里的饥渴欲望…… 

  ――嘿嘿，冰奴呀冰奴，这一点你很快会明白过来的……不过那时候已经太迟啦…… 

  石冰兰自然对此毫不知情，清澈的双眸已蒙上了一层迷茫之色。她完全没发现对方已经悄悄松开了手，现在是她自己的双手在分别爱抚着乳房和私处，原本紧咬的牙关也松动了，柔软的双唇发出越发动人心魄的呻吟。 

  「小冰！」 

  蜷缩在旁边地上的石香兰不禁惊叫了一声，内心十分焦急，生怕妹妹也和自己一样沦为欲望的俘虏。 

  可是她还来不及提醒，就被阿威用凶狠的眼神逼了回去，接着后者又向楚倩做了个手势，示意强行住她的嘴。女歌星心领神会的照办了。 

  石冰兰并没有看到这一幕，她正望着自己的胸脯，愕然发现双乳就像是中了魔咒般一点一点的膨胀着，彷佛里面有股热流在拚命扩张，使本就丰满到极点的乳球又明显涨大了不少，而且愈发坚挺的在胸前高高耸起。两粒红豆般的乳蒂也完全充血兴奋，从不断扩散的乳晕中凸了出来，显得格外淫糜。 

  ――为什么会……会这样？为什么？ 

  她没想到自己胸口这两团饱满发达的嫩肉竟如此敏感、如此忠实的反映出身体感受到的快意，只能羞愧的闭上双眼，内心陷入了激烈的天人交战。 

  ――啊，快感越来越强烈了……我要崩溃了……不，不！不是我输了，我只是抗拒不了药物……而且为了姐姐，我也只有认输…… 

  人一旦给自己找到了借口，心灵的防线就会彻底弃守，再坚毅的性格都将无济于事，更何况石冰兰自己也想赶快达到高潮，本来就在朝这个方向努力……所有这些都汇成了一股强劲的洪流，将她残余的理智和清醒完全淹没！ 

  「呀……呀……」 

  高傲的女刑警队长终于完全迷失了，她嘴里发出跟姐姐一样的哭泣声，拚命的摇着头，指尖控制不住般越动越快，胸前一对硕大的美乳醒目的晃动着，就像是充满气的皮球般挺立在胸前剧烈弹跳。 

  「对，就是这样……可以泄出来了，泄出来！」 

  阿威也控制不住心中的激动，伸手一把抓住石冰兰丰满的乳房用力揉捏。 

  这个平常如此冷艳威严的美女，跌入情欲的陷阱后竟比一般人更为狂乱，原始的欲望占据了绝对的上风，很快就达到了结婚以来从未体验过的绝顶高潮。 

  「啊――」 

  伴随着失魂落魄的尖叫，女刑警队长的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，肉缝里霎时喷出了一股透明的水柱，热热的喷洒在男人的身上。 

  「哇，潮吹啊！」 

  阿威惊喜的吹了声口哨，再也想不到她竟是那种会喷射出淫水的女人，高潮竟能猛烈到这个程度。 

  「不……不……」 

  这一瞬间石冰兰全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住的涌出眼眶，这是生平头一次在清醒状态下体验到高潮，可是她感受到的只是痛苦、羞愤和失落。高潮不但令她丧尽了尊严，还令她在潜意识里失去了自我，产生了一种至少在肉体上已被对方完全征服的软弱感。 

  视线透过模糊的泪眼望去，只看到对方面具后的瞳仁在闪闪发亮，神色充满了轻蔑和嘲弄。 

  「冰奴你好不要脸喔！表面上扮的那么清高，原来骨子里风骚成这样……啧啧，瞧你……自己手淫都能爽到潮吹出来，简直比发情的母狗还淫乱……」 

  「你胡说！胡说……」女刑警队长无地自容，泪流满面的嘶声喊道，「是你给我下了春药！是你给我下了药……」 

  「下药？哈哈……哈哈……哈哈哈……」 

  阿威忽然纵声狂笑，就像是听到了什么最好笑的事般。 

  「你以为刚才那些真是春药吗？」他笑的前仰后合，喘着粗气道，「实话告诉你，那只不过是加了刺鼻苏打味的烈酒，和最普通的润滑油罢了！顶多只能让你的自制力稍微下降、性器官更敏感一些而已……」 

  晴天霹雳，石冰兰顿时惊呆了！ 

  「我不信！你撒谎……我不信！」她使劲、反复的摇着头，颤声叫道，「那一定是春药！一定是……你在骗人！骗人……我绝对不会相信的……」 

  「不信就问问你姐姐吧，那两瓶液体都是我叫她准备的！从调制、混合到放进柜子，全都是她亲手完成的……你问她，我有没有骗你吧……哈哈……」 

  石冰兰猛然回过头，抱着最后一丝希望眼睁睁的望着姐姐，心里千万遍的祈祷着，渴盼能听到自己想要的答案。 

  然而她还是失望了！ 

  姐姐的眼神是那样的悲伤，那样的痛苦，除了泣不成声的呜咽外，什么话都说不出来。 

  石冰兰的心一下子沉到了绝望的深渊――姐姐从小就是个不会说谎的人，现在她的眼睛也清清楚楚的告诉自己，色魔所说的确是事实！ 

  ――我上当了！原来春药是假的！假的…… 

  ――而我刚才的种种快感却是真的，高潮也是真的…… 

  ――为什么会这样……为什么？为什么？难道我真是…… 

  内心深处有个声音在狂喊，石冰兰面如死灰，失魂落魄的瞪大眼，整个身躯都控制不住的颤抖了起来…… 

  「该轮到我爽了！」 

  阿威兴致勃勃的冲上前来，一个翻身就压上了女刑警队长的裸体，早已勃起的阳具对准湿淋淋的肉缝用力顶了进去，尽管阴道还是那么的紧窄，但毕竟已经潮湿的一塌糊涂了，比较顺利的就捅到了嫩穴的最深处！ 

  「怎么样？淫妇，没话可说了吧……是不是被我干的很爽呢？嗯？」 

  男人无情的讥嘲着，一边继续践踏这冷艳美女的自尊心，肉棒一边用力捣弄她迷人的小肉洞，最彻底的侵入那不可侵犯的销魂顶点。 

  「不！我不是淫妇……不是……」 

  石冰兰凄厉的嘶喊，原本明亮的眸子里充满了悲痛与空虚，再看不到平常的那种坚强勇敢的神色了，剩下的只是一个正在被蹂躏的弱女子特有的悲哀。 

  「还要嘴硬？他妈的，你就是淫妇……所有胸大的女人都是淫妇！」 

  阿威咬牙切齿的咆哮着，伸手抓住她胸前那对比一般「波霸」还大的乳房肆意挤捏，把两个雪白柔嫩的巨硕肉团搓成各种淫靡不堪的形状。 

  「你胡说……你这个无耻的恶魔！」 

  女刑警队长痛哭失声，娇躯被侵入体内的长矛撞击的一下下颤动。这时候的她已经感觉不到任何快感了，有的只是无尽的屈辱和悲痛。 

  「没错，我是恶魔，你是象征正义的女警！」阿威不怀好意的淫笑，「但你还不是只能乖乖的张开大腿让我插？而且，说不定还会怀上我的种哦……」 

  石冰兰浑身剧震，猛然想起今天刚好到了自己的危险期。这个念头令她恐惧的整个人发抖起来，彷佛一下子堕进了最寒冷的冰窖。 

  「不要！我不要怀上你的种……」 

  她激烈的挣扎起来，声嘶力竭的大叫。 

  「别再作无谓的反抗了，你命中注定要替我产子……」极度的愉悦令阿威很快就濒临爆发了，粗重喘息着将她紧紧搂住，「我会把精子全部射到你的子宫里的……你就准备好接受我赐予你的生命吧！」 

  「不！不能射在里面……把你的脏东西拔出去！不能射……不能……」 

  话音未落男人已经达到了快乐的颠峰，吼叫着将灼热的浓精全部射了出去！ 

  「啊啊……」 

  悲哀羞愧的热泪又一次夺眶而出，石冰兰清晰的感受到一股热流撞击着她的子宫，在她身体深处轰然爆炸。 

  眼前霎时一片黑暗，她发疯般的大声哭叫，挥拳乱捶乱打对方压在身上的躯体。有种强烈的不祥预感告诉她，自己真的会在这次强暴中悲惨的怀孕！ 

  阿威盘算的显然也是同样的念头，两三下就制伏了女刑警队长，然后强行把她的双腿倒折了起来，再用绳子将膝盖和肩部牢牢的绑住，让她的屁股仰天高高翘起，使精液不至于从肉洞里倒流出来。 

  「人渣！疯子……」石冰兰羞愤的挣扎着，喊出的每个字都充满恨意，「我绝对不会替你生孩子！就算怀孕了我也一定会打掉，不会让这个孽种出生的！」 

  「贱奴，你竟敢用这种口气跟我说话！」阿威听的心头火起，怒喝道，「你是不是又忘记我教你的规矩了？」 

  不等他吩咐，楚倩又狠抽了堵住嘴巴的石香兰几鞭，可怜的女人连哭都哭不出来，只能痛的躺在地上打滚，啪啪的响声令人心惊肉跳。 

  女刑警队长的脸颊一下子惨白了，不得不紧紧抿住了嘴唇。 

  「看来你很健忘，老是记不住性奴应该遵守的规矩！」阿威眼珠一转，冷笑道，「好吧，我就给你点深刻的教训，让你用切肤之痛来时刻提醒自己！」 

  他从屋角端来一盏酒精灯，放到地上点燃了，又拿起一根铁铸的长条，把尖端架在火焰上加热，几分钟后就烧的通红。 

  「你……你又想干什么？」石冰兰恐惧的颤声道。 

  「给你烙印啊！性奴就跟宠物一样，身上都应该有主人留下的不可磨灭的标记，这样才能让你永远记住自己的身份！」 

  阿威说着拿起铁条的把柄，狞笑着向女刑警队长凑了过去，一股逼人的热浪立刻灼痛了肌肤。 

  「别给我烙印！」石冰兰全身发抖，绝望而无助的拚命挣扎着，用尽所有力气嘶叫，「我不要这样的标记……不要……不……啊――」 

  凄厉的惨叫声再次响起，那烧红了的烙铁毫不留情的落了下来，狠狠的摁上了高高撅起的美丽玉臀。 

  「嗤嗤――」 

  烙铁和皮肤的结合处冒起了青烟，剧痛令的石冰兰几乎要昏了过去，丰满结实的光屁股疯狂扭动着想要挣脱，鼻中同时嗅到一股焦臭的气息。 

  「哈哈……」阿威狂笑着抱紧了她的臀部，足足过了五秒钟才将烙铁移开，退后一步满足的欣赏着，「女警花的屁股上烙着犯人的名字，这真是太妙了！」 

  大颗的泪水滚落脸庞，石冰兰在悲痛欲绝中望向自己赤裸的屁股，只见在左边的雪白臀肉上，赫然多出了一个乒乓球大小的正楷「威」字！ 

  乌黑的字迹是那么的显眼，那么的丑陋，不单只印在了她的肌肤上，也毁灭性的印在了她的灵魂深处，成为一辈子的耻辱象征！ 

  她眼前一黑，急怒攻心的晕了过去…… 



二十四 ：“破冰”初捷

作者：sx


    第二十四章：“破冰”初捷Ｆ市刑警总局里，赵局长像见了鬼一样瞪着李天明。 

    “你说什么混帐话？小石是色魔的同伙？这怎么可能……” 

    李天明沉声道：“局长，我知道这很难令人置信。但我们找到了一位目击证人，是苏忠平家对面楼的邻居，晚十点左右在阳台晾衣服时，亲眼见到有一个竖高领、戴墨镜的男人和一个身穿警服的女人从苏忠平家出来。据指认，那个女人就是石冰兰……” 

    “什么？”赵局长几乎要跳了起来，“你确实问清楚了吗？会不会是目击者弄错了？” 

    “我反复询问过了，证人可以肯定不会弄错！”李天明的语气带着一丝不易察觉的讽刺，“还说就算认不清脸，也绝不会搞错那么‘伟大’的身材啦……” 

    赵局长闷哼一声，颓然坐倒：“不……我还是不信！小石落到了色魔手里受尽折磨，确实有可能被迫屈服，但绝不会跟色魔合作来对付我们的……” 

    李天明打断了他：“局长，我想您并不了解石冰兰。实际上她是一个……一个……有严重心理问题的人……” 

    “什么意思？” 

    “您还是自己看吧。”李天明将一小叠文件放到了办公桌上。 

    赵局长戴上老花镜，拿起来只翻看了几秒钟，就愕然道：“这是……小石的日记？” 

    李天明点了点头：“是拷贝下来的复印件……您是认得她的笔迹的，现在就请您看看她都写了什么吧……” 

    赵局长脸一沉：“胡闹！没得到小石允许，你怎么可以私自翻看复制她的日记？” 

    “您先看过再说吧！”李天明坚持道，“我向您保证，这么做完全是为了公事，是必须的！” 

    赵局长犹豫了一阵，终于还是拿起了文件逐字逐句的阅读着，半晌才看完，脸色已是铁青，“啪”的将文件摔在了桌上。 

    “岂有此理……她是刑警队长，又是专案组成员，竟然每晚都做梦跟色魔苟合……这……这太荒谬了……” 

    “何止晚上哪！”李天明讥诮的道，“有几次白天就在这警局里，她都可以无耻的大发春梦呢……真是不要脸啊……” 

    “但也许……这只不过是梦而已……”赵局长虽然震怒，但仍保持着清醒，试图替自己亲手提拔的女部下辩护，“未必跟色魔有什么直接的关系……” 

    “嘿，谁会老梦见一个自己不认识的陌生人？”李天明蓦地出语惊人，“我认为石冰兰一定是认识色魔的，而且彼此原本就有肉体关系！” 

    赵局长骇然道：“不会吧！从日记的语气来看，小石明显是憎恨色魔的，还多次发誓要亲手抓到罪犯……” 

    “障眼法罢了！”李天明冷笑道，“她也害怕日记被别人看到，所以这次才专门和色魔设下圈套，赶回来将它拿走。为了不惹人疑心，还故意把家里所有东西都席卷一空，其实真正的目的是就是为了掩饰这日记本被拿走……” 

    他挥舞着胳膊，恨恨的道：“幸好我早已怀疑她不对劲，前几天就想到要搜查她的房间，找到了这些私密的材料，拷贝副本以后又放了回去……否则的话，到现在我们依然还蒙在鼓里呢……” 

    赵局长显然受到很大打击，痛苦的敲着额头，喃喃道：“小石她……她竟是这种人……这是真的吗……” 

    “怎么不是？任何人从这本日记都可以看出，石冰兰根本就是个人格分裂的精神病患者，并且早就堕落成色魔的帮凶了！”李天明口若悬河，“警方的行动全都是她泄漏的，所以我们才会不断失败……而她的‘失踪’也根本是自编自导的阴谋！是因为被王宇发现了蛛丝马迹，所以才把他骗到徐家村杀害，再伪装成自己也被绑架的假相……” 

    他唾沫四溅的嚷嚷着，显得义愤填膺，赵局长却呆呆的坐在椅子上，失神不语。 

    就在这时，李天明的手机响了。他匆匆接听完毕后，面色变的十分难看，愁眉不展的道：“市政府办公室打来电话，质问色魔一案为什么至今悬而未决，而且还又惊动了市民……市长要我们马上去市里开会，汇报最新情况……” 

    赵局长惨然一笑：“局面糟糕到了这种地步，我还能汇报什么？” 

    “我们也不是全无收获呀……”李天明脸上的肥肉抖动着，“至少，发现了石冰兰的真面目！先把这个重大发现报告上去再说吧，好歹也能有个交代……” 

    “不妥！对小石的这些指控都不过是猜测罢了……”赵局长露出不忍之色，“我们不能这么轻率就毁了她的名声……” 

    李天明双手一摊：“那怎么办呢？如果我们一点进展也没有，恐怕……” 

    两个人面面相觑了很久，谁也没有再说一句话，直到手机铃声再次响起…… 

    ***************“冰奴……你真是个天生做性奴的货色！我敢肯定，你将来会比楚倩更有潜力的……哈哈哈……” 

    在地狱般的宽敞地下室里，阿威坐在沙发上吃吃淫笑，得意的望着怀里的女刑警队长。 

    这个巨乳细腰的冷艳美女，此刻正一丝不挂的跨在自己身上，被迫用“观音坐莲”的姿势交合着。她的双臂照旧被反锁身后，性感惹火的娇躯承受着一波波冲击，胸前那对丰满的乳房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃。 

    石冰兰俏脸一红，跟着又转为煞白。 

    “你可以用强占有我的身体，逼我做性奴，迫我叫你主人，但我的内心永远也不会向你屈服！”她咬着牙一字字道。 

    “是吗？那真是太好了！”阿威反而兴高采烈，“老实说，你若太快就屈服了，我还觉得没意思了呢！” 

    他停顿了一下，继续道：“知道吗？很久以前我就有个最大的心愿，就是把一个乳房硕大无比、性格刚烈不屈的女强人，调教成本能欲望的忠实奴隶……不过，最完美的性奴，是需要时间来精心‘打造’的……她必须非常勇敢、非常坚强，并具备足够坚韧的意志，才能承受的起长期的ＳＭ调教……否则，在肉体还没完全沦陷于肉欲的时候，精神就先崩溃了，那乐趣可就大大降低了……” 

    说到这里，阿威的声音渐渐狂热了起来，面具后的眼珠也闪烁着亮光：“我一直在寻找这样的理想目标，可惜之前绑架的十多个猎物全都失败了……我失望之极，只好割了她们的乳房了事……直到我遇到了你！嘿……感谢上苍！我马上就确定了，你就是我苦苦寻觅了这么久的、最可能实现我梦想的目标！” 

    “我也确定了，你根本就是个疯子！”石冰兰只觉得浑身寒气直冒，“你真的该去看看心理医生了……不然你的心理障碍会越来越严重……” 

    “ＮＯ，该去看心理医生的并不是我，而是你自己！”阿威怪笑道，“可惜的是，你找了一个三流的医生，根本没弄清楚你真正的障碍在哪里……” 

    “你说什么？”女刑警队长的心猛然往下一沉，颤声道，“这是……什么意思？” 

    阿威没有正面回答，自顾自的道：“性，本来是天经地义的人类本能，你却走入了误区，把性看成是不洁的、肮脏的事……你心里充满了罪恶感，一直在拼命压抑自己的性欲，甚至强迫自己相信你是个性冷淡……但实际上，你却是个对性有着深切渴望、肉体极度需要满足的女人……渴望到每晚都会做性梦……” 

    “住口！你……你胡说！”石冰兰像见了鬼一样，惊慌失措的大叫了起来，本能的就想否认，“我没有！你胡说……我没有……” 

    然而抬眼望去，对方面具后两道森寒的目光正犀利的瞪过来，充满了嘲弄和戏谑，令她全身如堕入冰窖，喊声嘎然而止。 

    ――完了，这恶魔掌握了我全部的隐私…… 

    只是短短一闪念间，女刑警队长就恍然明白了过来，猜到对方一定是看到了自己那些最不愿为人知的、锁在小抽屉里的秘密。 

    她不禁满脸通红，方寸大乱。 

    “真正有严重心理障碍的人，是你自己！”阿威用怜悯的眼神望着她，“你对性爱缺乏科学的认识，拼命压抑的结果，导致你的渴求越来越强烈……于是你的潜意识里开始希望，能出现一个强者来征服你！用粗暴的交媾来粉碎你自己设下的障碍，你才能既享受到肉体的欢愉，又自我安慰‘心理没屈服’……” 

    “你神经病……一派胡言！神经病……” 

    石冰兰语无伦次的怒斥着，俏脸上却血色尽褪，恨不得用手掩住耳朵。 

    然而对方那嘶哑、低沉的嗓音却还是如同丧钟般，字字句句敲响在心头。 

    “遗憾的是，这样的强者始终没出现。于是你本能的旺盛情欲，只好通过做性梦的方式来自我排遣……至于性梦中各种各样的虐待，完全不是那个三流心理医生说的，工作压力太大的缘故，而是因为你压抑的太久，性心理不知不觉的扭曲了……你变成了一个具有受虐倾向、只有被自己痛恨的罪犯ＳＭ调教，才能获得最强烈快感的大奶淫娃！” 

    女刑警队长的肺都要气炸了，杏眼圆睁的想要进行驳斥，但又哑口无言。 

    一种隐隐约约的恐惧涌了上来，她感到前所未有的挫败，仿佛心灵深处有某样骄傲的、圣洁的东西轰然崩塌了，无法再做到义正严辞的面对色魔。 

    “别再固执了，乖乖作我的性奴吧……你那个窝囊废前夫，根本就没办法满足你嘛……”阿威故意用手掌托起她光滑结实的臀肉，进一步施加打击，“要是让他看到，你屁股上有我留下的这个永久标记，不知道他会怎么想呢？” 

    石冰兰心头“咯噔”一下，俏脸更加惨白了，同时露出羞耻悲哀到极点的神色。 

    这是她毕生也无法洗脱的屈辱！一想起来她就羞愤欲死，觉得自己真的就像一匹低贱的牲口，身不由己的被人宣示了所有权。 

    这几天每当伸手摸到屁股上那一小块印痕时，她都有种要发疯的感觉，恨不得拿起一把刀将这块臀肉削去，就算失血过多而死也在所不惜。 

    ――是的，如果忠平看到会怎么想呢？自己的妻子不但被色魔强奸，还被烙上了永远象征着耻辱的印记，他能接受这么残酷的事实吗？ 

    石冰兰无声的询问着自己，一时心乱如麻。 

    “主人……主人！” 

    这时外面忽然传来楚倩的叫嚷声，跟着是石香兰哭泣声和踉跄的脚步声，似乎是两人正在拉拉扯扯。 

    女刑警队长心中凄然，知道性格柔弱的姐姐又被欺负了，可恨自己失去了保护她的能力，只能任凭她被人凌辱。 

    脚步声很快接近了，楚倩强拽着石香兰闯了进来，后者正在号啕大哭。 

    “这是怎么了？”阿威的兴致被中途打断了，怒火一下子冒了起来，“我让你去哄孩子，怎么你自己反倒哭起来了？” 

    他指的是石香兰的亲生儿子小苗苗，这个一起绑架来的小婴儿，一直都是要挟母亲就范的最有效武器。在阿威的“恩准”下，女护士长只要表现的好，每天都可以隔着铁笼哄哄儿子亲热一番。起初她还不断苦苦哀求将婴儿放出来，阿威始终不肯，时间一长她也就死心了。 

    “呜呜……” 

    石香兰涕泪交流的抽泣着，什么话也不敢说，只是用胆怯的目光楚楚可怜的望着楚倩，仿佛在无声的哀求。 

    “主人，这个贱奴胆敢违抗你的命令！”女歌星不为所动，幸灾乐祸的抢着道，“刚才她偷偷的给孩子喂奶，正好被我抓个正着……” 

    “贱奶牛！”阿威果然大发雷霆，咆哮道，“我说过多少次了，那小家伙只能喝奶粉，你竟敢不听我的话！” 

    “扑通”一声，女护士长吓的跪了下来连连磕头，浑身颤抖的痛哭道：“我错了……主人！求你饶恕我……我知道自己错了！” 

    目睹这一切的石冰兰又是悲愤又是惊讶，美眸怒视着正搂住自己恣意肆虐的恶魔，忍不住大声道：“姐姐为什么不能给自己的孩子哺乳？她做错了什么？” 

    阿威冷笑一声：“贱奶牛，你自己说！” 

    “是！”女护士长羞红了粉脸，用发颤的声音道，“贱奶牛的奶水……是供给主人淫乐用的，只有主人……才能品尝……” 

    “姐姐！” 

    石冰兰心中一酸，含泪说不出话来了。 

    “这么喜欢让人吸奶是吗？好，我就让你吸个够！” 

    阿威恶狠狠的狞笑着，命令楚倩把可怜的女人拖向角落的吸奶机器，强迫她在平台上摆好了“奶牛”的姿势，然后开动机器开始给她抽奶。 

    “啊呀呀……呀呀……” 

    石香兰像往常一样哭叫了起来，乳尖上传来疼痛和快意交织的感觉，洁白的奶水一股接着一股的喷到容器里。 

    由于今天已经抽过奶了，她的产奶量虽然旺盛的几乎可以和真正的奶牛相媲美，但也经不起这样频繁的抽取，两粒紫红的大奶头已经被吸的又扁又长，可是奶水却渐渐的开始枯竭了。 

    女刑警队长看在眼里，仿佛感同身受般痛在心上，真想冲过去解救姐姐的危难，但是却被男人紧紧抱住了，怎么挣扎都动弹不得。 

    “他妈的，别动！”阿威双臂箍着她纤细的腰肢，手掌在她浑圆结实的屁股上使劲拍打，沉声威胁道，“你给我老老实实的撅着屁股挨操，不然我就让你姐姐受更大的罪！” 

    石冰兰只好放弃了徒劳的反抗，悲哀的望着姐姐。丰满的臀部上不断传来清脆的掌击声，虽然不是很痛，但却令她越发的感到羞耻。 

    “既然你不让姐姐哺乳，又抽那么多奶水出来干嘛？”她忍气吞声的道。 

    阿威喋喋怪笑：“用处可多了，比如漱口，洗脚，冲厕所……哈哈哈！” 

    女刑警队长气的全身发抖：“你有没有人性？女人的奶水是圣洁和母爱的象征，怎么能拿去做那么肮脏的事？” 

    “哈……这算什么？还有更肮脏的呢！” 

    阿威突然灵机一动，泛起一个更加恶毒的念头。他抱着石冰兰大步走到吸奶器旁边，将她的人摆弄成双肩着地的跪趴姿势，令她那浑圆雪白的屁股高高的翘了起来。 

    “圣洁和母爱？哼哼，我看拿来洗洗你这个下流的大屁股还差不多！” 

    他冷笑着抓起吸奶器上的导管，将末端从采集箱里拔了出来，然后用手粗鲁地扒开了石冰兰的屁股，露出了两个白嫩肉丘之间那小巧秀气的淡褐色菊穴。 

    感觉到肛门骤然袒露出来接触到了冷空气，女刑警队长涨红了脸惊呼出声，这才明白恶魔打的是什么主意：他竟然要用姐姐的乳汁来给自己浣肠！ 

    “不……你不要欺人太甚！这太过份了……” 

    她又羞又气的尖叫了起来，光屁股本能的拼命摇晃着想要抗拒，但是导管的末端还是准确无误的插到了屁眼里，而且一下子就捅进了娇嫩的肛肉。 

    “不准乱动！你又不是没浣肠过，还扮什么清高！” 

    阿威一手抱住她的赤裸的臀部，另一只手将导管牢牢的摁进她的菊穴，说什么也不让她挣脱开。 

    “啊……不！” 

    浣肠的熟悉感觉传了过来，尽管已经遭受过很多次了，石冰兰还是羞耻的快要哭出声来，丰满结实的屁股摇晃的更加激烈。 

    其实姐姐的乳汁是温热的，比那些冰冷的润滑剂要来的舒服的多，可是这种行为实在太变态了，在心理上给人带来了更大的羞辱。 

    “主人……求求你别这样……别再折磨我们姐妹了！” 

    女护士长泪流满面的痛哭着，眼睁睁的看着自己的两粒奶头不断一弹一缩，被强抽出来的乳汁顺着透明的导管汩汩流动，全都灌到了妹妹的肛门里。 

    “哈哈哈……姐姐的奶水用来给妹妹洗屁股，这真是太妙了！” 

    阿威得意的连声怪笑，目中射出残忍而愉悦的光芒。他伸长手臂按下了机器上的旋钮，把功率调到了史无前例的最大档。 

    “啊啊――” 

    石香兰的声音霎时变成了惨叫，本已渐告枯竭的奶水猛地又狂喷了出来。这样大功率的强行抽奶只在真正的奶牛身上用过，没有任何人能忍受的了。 

    “饶了我吧……主人！啊啊啊……好痛……主人！啊……我再也不敢不听话了……” 

    剧痛完全盖过了快感，她撕心裂肺般的哀嚎着，感到自己的奶头快要被硬生生的拉断了，喷射出去的已经不是奶水了，是自己的鲜血！ 

    与此同时，女刑警队长也正承受着最痛苦的折磨，大量乳汁源源不绝的灌进直肠里，似乎永远也没有个尽头。小腹里已经发出了咕噜咕噜声，她的屁股开始痉挛了起来，嘴里忍不住苦闷的抽泣着，感受到强烈的涨痛和汹涌而来的便意。 

    “加油啊！”阿威看的兴高采烈，放声笑道，“你们再比赛一下，看看是姐姐的奶水流量大，还是妹妹的肛门容量大……哈哈哈……” 

    嘶哑的淫笑声中，姐妹俩发出悲惨的哭叫呻吟，一起扭动着雪白诱人的裸体徒劳的挣扎着，看上去真是说不出的凄美香艳。 

    直到姐姐的乳房里再也抽不出半滴奶水了，阿威才意犹未足的关掉吸奶器，而这时已有超过三百毫升的乳汁灌进了妹妹的直肠，痛的她冷汗直冒脸色惨白。幸好多次的浣肠显然使她有了一定的经验，倒也不至于像头一次那样惊慌失措。 

    “冰奴赢了！”阿威满意的吹了声口哨，“看来浣肠的确有效，你肛门的忍耐力一次比一次好了，以后夹起鸡巴来一定爽的要命……哈哈……” 

    “快……让我……去方便……” 

    女刑警队长羞耻的面红耳赤，颤抖着嗓音断断续续的道。这样的羞辱感每天都要经历好几回，她已经逐渐麻木了，所不同的是这次有姐姐在旁边看着，面子上还放不下来。 

    阿威眼珠一转，竟真的俯身解开了她反绑在身后的双臂，然后指着墙角阴笑道：“好，你就到那里去拉吧！” 

    石冰兰辛苦的转头一看，这才瞧见那里赫然摆放着一只马桶，俏脸顿时涨红的像个番茄。她一咬嘴唇，摇摇晃晃的就想起身奔过去。 

    谁知腰肢才刚一直起，阿威突然伸手牢牢按住了她的背部，狞笑道：“不准起来，要方便你就给我爬过去！” 

    女刑警队长气的怒目圆睁，但这时已经顾不上太多了，只好维持着跪趴的姿势不变，手脚着地一步步的在地上爬着，浑圆的屁股狼狈的高高翘起，随着爬行的动作自然而然的摇摆了起来。 

    “哈，真是头天生的母狗！”阿威看的双眼发光，口中却恶狠狠的讥嘲辱骂道，“这么喜欢在地上爬，你比你的奶牛姐姐还下贱……” 

    石冰兰被骂的羞愤交加，下意识的就想停下来，但直肠里却发出了抗议的咕咕声。她只有咬紧牙关，强忍着内心的屈辱慢慢向前爬动。每爬一步，胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下一颤，令人感受到无与伦比的份量与弹性。 

    “屁股摇的幅度大一点！” 

    暴喝声中，阿威不知从哪里摸出了一柄戒尺，俯身对着那高翘的圆臀“啪”的就抽了下去。 

    “啊！” 

    女刑警队长猝不及防，吃痛的臀肉条件反射般一抖，差点控制不住的将秽物喷发了出来。她脸无血色，淡褐色的小巧屁眼拼命的痉挛缩紧着，用尽全力才将便意压了回去。 

    “摇啊……给我用力摇起来！” 

    阿威声色俱厉，手中的戒尺又逼了过去。 

    臀肉上传来金属冰凉的寒意，石冰兰不由自主的惊叫起来。她可以挨的住皮肉之苦，但却生怕刚才那种惊险的情况再来几次，万一哪次没能忍住可就糟了。 

    ――反正就是这么短短的一段距离，忍辱负重一下吧，熬过去就完事了…… 

    心里这样想着，她羞辱万分的屈服了，丰满肉感的光屁股开始摇摆的更为明显，甚至可以说是有些夸张的扭动了起来。那雪白的臀肉充满诱惑的晃来晃去，左臀上小小的“威”字烙印是那么醒目，在眼前一扭一扭的划出了性感的圆弧。 

    “对了，就是这样爬才好看……不许偷工减料！你这淫乱的大奶牝犬……” 

    阿威兴奋的吆喝着，时不时的用戒尺发出威胁，或轻或重的抽打着石冰兰的屁股，逼迫她不断“纠正”并保持着四足母兽爬行的姿势。 

    女刑警队长忍气吞声的一一照办了，好容易快爬到墙角，不料阿威突然对楚倩使了个眼色，后者会意的抢了上去，吃吃浪笑着将马桶搬到了厅室的另一头。 

    “你们……” 

    石冰兰怒不可遏，简直要气昏了。 

    “你的屁股还摇的不够好，给我再来一遍！” 

    阿威趾高气扬的命令道，那样子就像个居高临下的帝王。 

    “你这个……魔鬼……” 

    女刑警队长从牙缝里迸出这几个字，俏脸憋的通红。直肠里涌起越来越强烈的便意，火辣辣的涨痛感令她快要崩溃了，不得不吃力的调转了爬行的方向。 

    “主人，求你放过小冰吧！求你……” 

    声泪俱下的哭声又响了起来，石香兰挣扎着离开吸奶器的平台，跌跌撞撞的奔过来恳求着，胸前那对肥硕滚圆的巨乳像柔软的大面团似的上下抖动。 

    她知道妹妹的自尊心有多强，这种把人当作狗来调教的训练，当初连自己都受不了，羞愤欲绝的几乎想要自杀，此刻妹妹感受到的痛苦肯定更深的多。 

    “谁叫她一直对我的命令阳奉阴违！”阿威停顿了一下，狞笑道，“正好，你也给我一起爬过去，替她示范一下标准的动作！” 

    说着他就一把将女护士长推倒在地，后者不敢违抗，只好含泪趴在地上，乖乖的也开始爬行。 

    “小冰……都是姐姐不好，是姐姐连累了你！” 

    她悲痛的哭泣着，翘着肥大的屁股手足并用的爬动，就紧挨在妹妹的身后。 

    姐妹俩一前一后的在地上匍匐而行，赤裸的丰臀同样都夸张的撅起来左右摇晃，直把阿威看的热血沸腾，眼睛里燃烧起了炽热的火焰。 

    “嘿，冰奴！你学的蛮快嘛，看来我给你准备的礼物现在就可以用上了！” 

    他兴致勃勃的冲到屋角，打开柜子取出了一个圆环状物体奔了回来。石冰兰一看差点气炸了肺，那竟是一个精美的高级狗项圈！ 

    “这是母狗的勋章，乖乖戴上吧！” 

    阿威不由分说的一把抓住女刑警队长的膀子，将狗项圈强行扣在了她的脖颈上。 

    “哈哈哈……真像一只性感的美人犬啊！” 

    他目不转睛的欣赏着这四肢着地，姿势凄惨而狼狈的美女刑警，再次咧开嘴放声大笑。 

    “快把它拿下来……” 

    石冰兰无地自容的羞叫着，内心的屈辱已无法用语言来形容。屁股上被烙印已经是性奴的标志了，而狗项圈却更加令人羞耻十倍，让她感到自己仿佛真的成了一只宠物。 

    可是在直肠内火辣辣的巨大压力下，这一切都是次要的事了。女刑警队长痛苦的喘息着，美丽的脸容已经完全扭曲。 

    “别靠近我……姐姐……别过来……我……我快……不行了……” 

    喉咙间颤抖的抽泣着，她心中一阵绝望，知道这次自己是绝对无法再爬到马桶那边了。 

    “不许停下来，给我跟紧一点！”阿威的声音里透着变态的兴奋，反而喝令女护士长更加靠近上去，“好好看一下，你这个骄傲的妹妹丢脸的样子吧！从后面可以看的很清楚噢……” 

    “不！姐姐你千万别看……” 

    石冰兰颤抖着声音尖叫了起来。可是姐姐在对方的连声威逼下还是越爬越近了，她已经可以感觉到喷在屁股上的温热呼吸。 

    “快闪开……姐姐！我……我要坚持不住了！姐姐……啊啊……” 

    话音刚落女刑警队长已经濒临了极限，嘴里发出哭叫声，汗水淋漓的屁股突然疯狂的摇晃起来，就像是头母狗正用不知廉耻的动作渴求着交欢。 

    就在这同一瞬间，石香兰已经被迫爬到了妹妹的脚后跟，她刚抬起头，就看到妹妹的身体一阵剧烈抽搐，一股混着异味的洁白汁液猛然从屁眼里喷了出来！ 

    姐妹俩同时大声尖叫。妹妹的排泄物不可遏止的狂喷而出，全都洒在姐姐的头脸胸脯上。 

    “哈哈哈！你们这对淫荡的大奶姐妹，真是表演的太精彩了！” 

    阿威心满意足的狂笑连连，变态的征服快感油然涌遍全身的每一个细胞，心情真是要多畅快就有多畅快。 

    “哇！” 

    女护士长却是悲痛欲绝，被黄白相间的液体喷洒的满头满脸都是，不禁恶心的张开嘴呕吐了起来，同时羞耻的嘤嘤哭泣。 

    “对不起……姐姐！对不起……”石冰兰远比她更加羞辱难当，终于也忍不住失声痛哭，脱了力的身体无力的瘫软下来，趴在地上伤心的反复呜咽：“我不是故意的……对不起……” 

    ***************翌日，一个惊人的消息传到了Ｆ市刑警总局，使所有刑警为之哗然。 

    在市政府连夜召开的案情报告会上，赵局长因过于激动导致高血压复发，当场休克后被紧急送往医院，经抢救虽脱离了危险，但已无法再回到工作岗位。 

    空出来的局长一职暂时无人接任，由专案组组长李天明代理。 

    警局内部对此颇有微辞，许多干警都十分不满。照理说即便赵局长离任，也应该由副手或者有能力的下属来接职才对。 

    “……真不知道‘上面’怎么想的？凭什么是李胖子……谁都知道他是靠着‘手腕活络’才能爬到高位来的，什么本事也没有嘛……”” 

    中午在办公室休息时，好几个专案组的成员聚在一起议论纷纷。 

    “这下子是彻底让外行领导内行了……”刑警老田摇头冷笑，“这样搞法，要破案恐怕就更难了！” 

    “也不能一棍子打死吧……”一位稚气的年轻刑警怯生生的说，“要不是李处……李代局长发现了新线索，我们现在连一点头绪都没有了……” 

    “那叫什么线索？”老田不以为然的道，“说石队长是色魔一伙的？这恐怕没啥说服力……” 

    年轻刑警不服气的道：“可是……明明有人亲眼目睹她把色魔带回家……” 

    老田摇摇头：“亲眼目睹未必可靠。你想啊，石队长为什么要穿着警服回家呢？这不是有意使自己更显眼么？她怎么会这么傻……” 

    众人都一呆。另一位老警员插话道：“老田，你的意思是，目击者看到的是别人冒充的？” 

    “我不知道。”老田若有所思的说，“我只是想到，色魔还绑架了队长的姐姐。据我所知，她跟队长的相貌蛮相似的。假如逼她穿上警服，再加上夜晚光线不是很清楚，有没有误认的可能呢……” 

    话还没说完，局里的秘书小蔡抱着一大叠文件走了进来。 

    “头儿有令，让大家都好好看一下这份材料。下午开会要讨论！” 

    一份份文件分发到了刑警们的桌上。 

    接下来的半个多小时里，办公室内仿佛陷入了死一般的沉寂中，每个人都全神贯注的阅读着，脸上或多或少露出震惊的表情。 

    还有更复杂的神色，包括惋惜、鄙夷、痛心、甚至少许的贪婪欲念…… 

    ***************傍晚六点半，一辆车在高速公路上飞驰。 

    车内的两个男子正在谈话。 

    “这次真要谢谢你了，老弟……”坐在驾驶座上的李天明一边打着方向盘，一边愉快的道，“要不是你请了你叔叔帮忙，我也坐不上这个位置。” 

    “老哥你客气啥嘛……”余新大模大样的翘着腿，“‘上面’急于破案，现在是把宝都押到了你身上……若老哥你很快抓到色魔的话，转正谁都不会有意见的……但要是抓不到，恐怕还是很难坐稳哪……” 

    “我知道，你放心好了。”李天明沉默了一阵，忽然想起了一件事，“说真的，老弟，好端端的，你前段时间为什么突然给刑警队捐款？” 

    “不为什么，警民合作嘛……”余新仰靠在椅背上，打火点燃了香烟，“也算是我对社会尽一点心力……” 

    “少来这一套！”李天明打断了他，嗤之以鼻的道，“我认识你多久了，还会不清楚你的性格？” 

    余新尴尬的嘿嘿笑。 

    “老实说吧！”李天明斜睨了他一眼，“你当时是不是想动那朵‘Ｆ市第一警花’的歪脑筋？所以才找这个借口去接近她……” 

    “嗯，嗯……被你识破了！” 

    余新倒也爽快，长长的吐出了一口烟雾。 

    “你可真够损的，人家都有丈夫了……” 

    “那又怎么样？”余新满不在乎，“这位石波霸很了不起啊……她敢狠狠的打我一顿，我就敢想方设法的把她弄到床上去！哈哈……” 

    “嘿，果然如此！”李天明皮笑肉不笑的道，“不过她可是色魔的同伙哦，小心惹祸上身……” 

    “老哥，你也少来这一套啦！”这次是余新打断了话头，呵呵笑道，“我才不信石波霸会是那种人……虽然我只跟她接触过几次，但她那种天生的强烈正义感，简直跟她的大奶一样醒目……我看，是老哥你跟她有什么过节吧？” 

    李天明差点握不住方向盘，失声道：“什么！” 

    “……那日记一公开，石波霸的名誉算是给你彻底毁掉了，就算她将来被营救回来，也无法对老哥你造成威胁啦！真是好主意啊，哈……” 

    车子猛然摇晃了起来，拐了一个长长的曲线后，才勉强回到了正常路段。 

    “喂喂……当心啊！”余新惊叫了起来，随即警觉的连连道歉，“老哥我跟你开玩笑呢……胡说八道的，胡说八道的……你可别当真……” 

    李天明的眼神闪烁不定，但马上就恢复了正常，笑骂道：“开玩笑也要有个分寸，换了是别人我非揍你一顿不行……” 

    话是这样说，但他的心脏却紧张的砰砰跳，半晌都没平复。 

    为了达到不可告人的目的，他不仅一口咬定石冰兰是帮凶，还偷偷将她的日记复印件做了剪辑处理，把痛苦、挣扎的心情以及心理医生的客观鉴定等都剪掉了，只剩下对“性梦”的回忆，使之看上去像是个被虐狂在享受变态的快感。 

    ――不要怕！除了你自己，不会有人知道你动过手脚的……不要怕…… 

    暗地里不停的给自己打气，李天明强抑着忐忑不安的心情，有一句没一句的和余新闲聊着，不自觉的把车子开的飞一般快…… 

    ***************黑暗的魔窟里，淫邪而又残酷的调教每天都在继续。 

    “乖乖的把尿撒出来吧，冰奴！”嘶哑的嗓音响起，阿威阴森森的暴喝道，“再不合作的话，老子就让你尝尝通电的滋味……” 

    他面前摆放着个将近一人高的特大号木桶，全身赤裸的女刑警队长手脚拴着镣铐，被迫像如厕似的蹲在上面，姿势极端不雅。 

    她的脖子上戴着象征屈辱的狗项圈，涨红的俏脸充满了羞耻到快哭的神色，白皙的脚掌吃力的踩在木桶的两个边缘上。为了维持平衡，修长光洁的双腿不得不呈“Ｍ”型的大大张开，将剃光了阴毛的肉缝纤毫毕现的袒露了出来。 

    灯光下看的清楚，那两片诱人的阴唇赫然被两只金属夹子给钳着，夹子尾端还各有一根电线连向阿威手中的一台小操纵仪。 

    虽然夹子的弹簧不算很强力，但仍然令那娇嫩的阴唇充血红肿了起来，原本紧闭的肉缝也被夹子强行扩张的微微翻开，隐约可见阴道口那闪烁着水光的粉红色肉壁。 

    听到色魔的威胁声，石冰兰脸色惨白，美丽的眼睛里有恐惧一闪而逝。 

    这一个多月来她受尽折磨，除了吃喝和睡眠之外的全部生活就是，被这个魔鬼般的男人肆意的蹂躏奸污，以及接受他种种变态的调教。 

    她被迫“学会”了脱衣舞和手淫，每天都至少要和姐姐一起表演两次给对方观赏；只要他稍微不满意，捆绑和鞭打等酷刑简直是家常便饭；除此之外姐妹俩还被当成母狗来驯化，经常被强制着戴上狗项圈，屁股上一边挨着戒尺一边哭泣爬行。 

    但最令女刑警队长无地自容的还是浣肠和排尿，自从被抓来之后，她就没有自己正常的上过一次厕所，色魔每天都用姐姐的乳汁来给她浣肠，让粪便混合着奶水羞耻的喷出来。 

    而小解就更加离谱了，色魔竟规定石冰兰不许私自排泄，只能在规定的时间里当着他的面撒尿。今天由于喝多了水，她实在憋不住自己提前蹲马桶解决了，结果惹的对方大为光火，说什么也要亲眼看到她排泄才肯罢休，为此不惜用通电的手段来达到目的。 

    “我半小时前才方便过，现在已经……没了……”她只能忍气解释道。 

    这个往日高傲而威严的女刑警队长，在形势比人强的环境下终于懂得“识时务”了，不得不强忍屈辱低声下气的跟色魔说话，尽管她心里充满了熊熊怒火，恨不得一枪毙了他。 

    “是吗？那就让我来帮帮你好了！”阿威的眼里露出凶光，狞笑道，“听说人只要持续通电刺激就会失禁，不知道是不是真的……” 

    话音未落，他的手指已按下了操纵仪的开关。 

    金属夹子立刻导电，女刑警队长蓦地发出凄厉的叫声，蓝色的弧光在她双腿间噼里啪啦的闪烁着，蹲在木桶上的雪白裸体激烈的颤抖了起来。 



第二十五章：黑暗中的曙光（上）（校对稿）

作者：yjx0439


    第二十五章：黑暗中的曙光（上） 

    作者：leo111 

    （支持正版，打击盗版。看了这一章您才能真正体会到本书真正的原作者的思路是多么清晰，写作功底是多么的深，内容有多么的煽情。为了感谢他的奉献，本人连夜将本章内容仔细校对后再重新贴出来，并把原来假的完全象垃圾一样的第二十五章删掉。已经看过第二十五章的朋友会发现，那很可能是繁体文本，还可能是由图片转文字转过来的，里面出现了不少的错字，虽然基本上不影响阅读理解，但毕竟看得不爽。所以我相信，大家都会赞成我的校对行为的。） 

    天亮了，东方已经露出了鱼肚白。 

    然而黎明的晨光却照不进这阴森恐怖的地下室，四周围仍是昏黑一片，只有头顶一盏低瓦数的灯泡在发出淡淡的光芒。 

    这是石冰兰被绑架到魔窟的第六十六天了！整整两个多月的时间里，她从未见到过太阳，就跟囚犯似的关在这黑暗的牢房里，不分日夜的遭到肆意奸淫。 

    她已记不清自己被强奸过多少次了，结婚一年多来，她跟丈夫的做爱次数曲指可数，而在这短短的六十六天里，色魔却无数次的占有了她。 

    对自己这具性感惹火的胴体，尤其是胸前这对远比一般女性丰满的巨乳，色魔简直迷恋到了疯狂的程度，每天她不是被迫摆出羞耻的姿势满足男人种种变态的欲望，就是被无休止的刺激着敏感地带，时时刻刻带着淫荡的身躯等待着一轮又一轮的奸污凌辱。 

    有好几次，女刑警队长在极度的羞愤悲哀中，脑子里闪电般的想到了“死”字。以前她一直认为自杀是弱者的行为，可是现在，她真是宁死也不想再被色魔碰到一根手指，不想再接受那些变态到极点的“调教”。 

    假如没有姐姐的话，她说不定真的会愤而自杀。不是用死亡来逃避，而是以此抗拒色魔的淫威，用生命和鲜血来表达自己的凛然不可侵犯。 

    但为了姐姐，就算受到再大的羞辱，她也只有咬紧牙关忍耐下去――正如姐姐为了小苗苗而委曲求全的活下去，哪怕活的像头母狗般毫无尊严。 

    为此，石冰兰默默的忍受着非人的折磨，表面上没有再反抗，暗地里却在寻找着反击或者逃走的机会。 

    可惜的是，色魔的警惕心一直很强，在任何情况下都用手铐和脚镣锁着她，就算是调教淫乐的时候都至少给她戴着其中一样，不让她完全恢复自由。 

    这使石冰兰根本无法施展出任何有效的攻击！ 

    唯一能够寄希望的就是逃跑了。只要能够逃出这暗无天日的魔窟，色魔的末日就到了，她也可以报仇雪恨，清洗自己所受到的无尽耻辱！ 

    这些日子以来她一直在留心观察着周遭的环境，但色魔只让她在地下室、浴室和大厅等少数几个地方活动，到现在她还完全看不出来自己是被囚禁在什么地方，甚至连这栋魔窟有多大都不清楚。 

    再加上手脚都被铐住，女刑警队长始终是一愁莫展，不过她每天都给自己鼓劲打气，忍辱负重地苦苦等待希望的曙光。 

    但有一件事却令她日渐恐惧不安，那就是在色魔高超手段的调教下，她发现自己的肉体开始渐渐适应了对方的奸淫，不管内心是多么的痛恨，诚实的身体却常常会产生强烈的反应，令她羞愧得无地自容。 

    自从那次被色魔巧妙的激发出高潮后，石冰兰就再也控制不住自己的生理本能了，仿佛冰山融化一样，潜藏其中的灼热熔岩经过长时间的压抑之后，猛然间喷发了出来，像洪水猛兽似的将理智完全吞噬。 

    过去是性冷淡的她，现在却每天都品尝到情欲的绝顶快感，“性高潮”对她来说，已经不再是一个陌生的名词，甚而至于成了一种再熟悉不过的感觉。她不得不痛苦而又羞愧万分的承认，至少在生理上，自己这具不争气的身体已经被对方完全征服。 

    唯一还能令石冰兰略感安慰的是，她的灵魂依然没有向色魔投降。虽然在表面上看来，她像一个真正的、训练有素的温驯性奴一样，被迫服从了对方的所有变态命令，但到目前为止她心里还暗暗保存着不灭的火种。 

    可是，如果一个女人每天过的都是这种既悲惨又淫乱的生活，那么就算她有着钢铁一般的坚强意志，时间久了也会慢慢的被磨蚀。 

    事实上，女刑警队长的确对此感到不寒而栗，她生怕自己在逃出去之前，就被改造得像姐姐那样完全失去了反抗意识，永远沉沦到黑暗的欲海中。 

    不过比较起来更令她害怕的，还是另一样足以令任何女人痛不欲生的人间惨事。那就是――因奸受孕！ 

    被俘后色魔特意选择受孕期间强暴她，其险恶的用心根本是昭然若揭。上个月她的月经果真一直没来，刚开始还可以自我安慰说是因某种缘故延迟了，但现在第二个月的例假都快过去了，结果却还是没有任何动静。 

    尽管心里仍然在用各种理由不停地安慰自己，但是石冰兰在潜意识里却已经绝望了，确认自己的肚子里真的已经有了色魔的孽种。 

    由于她的腰肢极其纤细，暂时还看不出怀孕的迹象，不过姐姐却有将近四个月的身孕了，已经可以很明显地看到小腹一天天地微微隆起，感同身受之下，无形中也使她感受到了巨大的精神重压。 

    一想到自己将来也会像姐姐那样腆着大肚子，甚至沦落为替色魔生儿育女的工具，女刑警队长就恐惧得几乎要发疯，全身都不由自主地颤抖起来，带动身上的铁链发出清脆的叮叮响声。 

    ――我一定要尽快逃出去，尽快把孽种给打掉…… 

    这句话在心里无声地呐喊着，石冰兰激动得脸孔发红，但是看到周身束缚的铁链之后，神色又开始变得黯然而无助。 

    现在的她正赤身裸体地躺在床上，双手双脚都戴着沉重的镣铐，白皙的脖子上还戴着个狗项圈，项圈上的皮带牢牢的栓在床头的铁栏杆上，就好像拴着一只真正的母狗。胸前的双乳醒目的鼓鼓突起，即便是躺着的时候也是那样的丰满，自然而然地在胸前挺拔地耸立着。 

    望着自己这对高耸的乳峰，女刑警队长清澈的眼睛里充满了悲哀，到现在她才更深的体会到，太过丰满的乳房是多么令人烦恼。由于被强行禁固在床上，不像从前在家里睡觉时可以经常翻身换姿势，这两颗沉甸甸的肉球整夜都坠在胸脯上，就像被千斤重物自始至终的压着，令她的胸口极度难受憋闷，甚至连呼吸都无法顺畅。 

    不过更令人难堪的还是，色魔故意在她身下垫了个很高的枕头，令她雪白浑圆的屁股被迫翘起来，即使是睡觉的时候都不得不摆出这样一个淫荡的姿势。 

    用不着照镜子，石冰兰也知道自己现在的样子有多狼狈。两个多月前那个英姿飒爽的“Ｆ市第一警花”，那个令所有犯罪分子闻名丧胆的警界女强人，如今却只能神情委顿的躺在床上任人摆布。 

    由于被奸淫的次数过多，她的下体已经由最初的疼痛转变为麻木了，甚至没有察觉到自己的双腿姿势不雅地左右张开着，任凭剃光了阴毛的私处毫无遮掩的暴露了出来。 

    曾经只有铅笔孔粗细的狭小穴口，现在已经红肿得无法闭合了，成了一个凄惨撕裂开的小肉洞。尽管迷人的阴道本身却还是相当紧凑的，两片柔嫩的肉唇也还是呈现性感的深红色，可是那种遭到过度蹂躏的痕迹却显而易见，看上去显得分外屈辱和淫荡。 

    每次看到自己这不堪入目的私处，女刑警队长都又羞愤又悲哀，同时还有点恶心，感到自己真是跟妓女一样的肮脏。而烙印在雪白臀丘上的那个“威”字，更是让她体会到了身为一个美丽女员警的最大耻辱。 

    ――我还能算是一个纯洁的女人吗？这个身体已经变得这么污秽下贱了，忠平他还能接受我吗？ 

    这个问题一直在脑海里盘旋，令石冰兰心里乱糟糟的很不好受。她每天都在深深思念着挚爱的丈夫，就是靠着这种情感力量的支撑，她才能咬紧牙关坚持下来。不过最近她心里却常常充满了患得患失的恐惧，生怕丈夫将来会嫌弃她。 

    不仅是丈夫，还有那些亲戚朋友，还有上司、同事以及下属……他们又会用怎样的眼光看待自己呢？在这个相对保守的城市里，被奸污的女性反而遭到社会的白眼，这种事已是屡见不鲜了，自己十有八九也不能幸免。 

    女刑警队长越想越是心乱如麻，失魂落魄般望着头顶昏暗的灯泡发怔，不知不觉间眼角竟涌现出了晶莹的泪光…… 

    也不知过了多久，一阵熟悉的脚步声从地下室外面传来。 

    石冰兰连忙用力闪了闪眼睛，把快要失控的泪水全都忍了回去。虽然她的尊严已几乎被色魔摧残殆尽，但还是本能地不想在人前流露出任何软弱的情绪。 

    咣当声中，厚重的铁门打开了，头戴面具的阿威大步走了过来，站在床边居高临下的俯视着她。 

    “冰奴，昨晚睡得好吗？嘿嘿……有没有发春梦，梦到主人的大鸡巴呢？” 

    假如是过去听到这样猥亵的话，女刑警队长早就愤然痛斥过去了，至少也会冰寒着俏脸怒视对方，然而现在她却什么也不敢做，只是羞耻地咬住了下唇。 

    “我问你话呢！” 

    阿威冷哼一声，伸手粗暴的抓住她胸前那对赤裸着的硕大乳房，握在掌中狠狠的揉捏着，并用手指熟练的捻弄那两粒红豆般的细嫩乳头。 

    “冰奴……没有做梦……” 

    她忍着气答道，现在她已经很习惯用“冰奴”来代替第一人称“我”了。 

    “那你醒来以后呢，有没有想念老子的大鸡巴？”阿威怪声怪气的嘲笑道，“昨晚它可是干得你高潮不断呢……” 

    “没有！” 

    石冰兰脱口而出地答道，想起自己昨晚的丑态，她又羞又气，俏脸上迅速泛起了红晕。 

    阿威嘿嘿淫笑，爱不释手地玩弄着掌中充满弹性的大肉团。这对巨乳真是造物主的杰作，一点也不像多数波霸那样，奶子虽然很大，但是一躺下来就会软绵绵的堆在胸前，反而更令人感到那种充满肉感的沉厚结实。 

    他情不自禁的低下头，贪婪的唇舌轮流舔吸着巍峨峰顶上敏感的乳尖，很快就令那两粒可爱的红樱桃俏立了起来。 

    “啊……嗯嗯……” 

    石冰兰脸红耳赤，贝齿咬着嘴唇喘息着，身体开始不自觉的轻轻颤动。 

    这两个月来在对方坚持不懈的开发下，她是真真切切地感受到了自己的身体是多么敏感，尤其是象乳头这样神经集中的部位，被刺激后很容易就会产生本能的生理反应，尽管她心里充满的是痛苦和悲愤。 

    阿威一只手继续玩弄着她饱满的双乳，另一只手顺着这具惹火的胴体向下滑动，很快摸到了双腿之间那隐秘而迷人的肉缝，手指熟练地逗弄起敏感的阴蒂。 

    一阵阵麻酥酥的快意从下身传来，石冰兰本能地感到羞愧，可是这种被男人玩弄刺激着羞耻部位的感觉又是那么难耐，她的全身开始不住地哆嗦，好像要哭了似的低声呻吟起来。 

    “哈，这么快就湿了，真是不要脸的淫妇！” 

    没多久阿威就淫笑着抽出了手，凑到她的眼前示威般晃了晃，只见食中二指间有丝丝的水光在闪动，散发出一股成熟淫靡的气息。 

    女刑警队长急促地喘着气，双眼满含泪花默然不语，这样的下流事每天都要经历好几遍，她已经习惯到麻木了，连最初的那种屈辱和愤恨都已在不知不觉中逐渐冷却。 

    但阿威却仿佛故意要刺激她，用沾满淫水的手指沿着温暖的肉缝轻轻划着，突然滑到下面，食指向那小小的淡褐色菊穴摁了进去。 

    “呀……” 

    石冰兰羞叫一声，整张俏脸都刷地红了，屁眼本能地紧紧收缩了起来，想阻止手指的进一步深入。 

    可是由于淫水的润滑，对方的食指已经捅进去了将近半截，指尖粗糙地刮擦着娇嫩的直肠粘膜，在她紧缩的肛门里肆意挖弄。 

    “每天都给你浣肠，你这个下流的屁眼是不是已经有快感了，嗯？” 

    阿威狞笑着口吐污言，心里说不出的兴奋。到今天为止他还没有跟女刑警队长肛交过，因为他一直觉得没能替她开苞是个巨大的遗憾，现在只能在肛门的处女上打主意，来满足自己的“破处”情结了。 

    所以这两个多月来他并未急着将阴茎插入，而是一直用各种方法耐心地进行肛门调教。他要把这个巨乳美女的屁眼开发成最敏感的性感带，将来第一次破肛就要令她达到高潮，进而身不由己的迷恋上这种变态的交合方式。 

    “不……啊啊……不要……啊……” 

    女刑警队长无地自容的哽咽着，全身心都被强烈的羞耻感所占据，可是身体却在不自觉地颤抖着，两粒粉红色的乳头也坚硬挺立了起来，七分的痛苦中竟似隐隐带着三分欢愉…… 

    过了好半晌，阿威才恋恋不舍的抽出手指站起身来，伸手将拴在她脖子上的狗项圈松开，然后退开了几步。 

    “骚母狗！进食的时间到了，出去吧！” 

    用不着他再发出具体的指令，石冰兰就乖乖的爬下了床，“自觉”地摆出了四肢着地的姿势，好像狗一样撅着雪白丰满的屁股慢慢地向门口爬去。 

    这套动作她显然训练已久了，手脚配合得相当默契，金属镣铐拖动的清脆响声中，那一丝不挂的臀部略为夸张地左右扭摆着，看上去简直是在诱人犯罪。 

    她一边爬，心里一边羞愤地在滴血。而色魔却跟在身后哈哈大笑，尽情欣赏着她的狼狈模样。 

    沿着黑暗的过道来到外面大厅，姐姐石香兰已经等在那里了，成熟性感的肉体同样的一丝不挂，同样的像母狗一般四肢着地，正温驯而失神地跪趴在女歌星楚倩的脚边。 

    唯一不同的就是她那已经明显隆起的雪白肚皮，和两只肥硕滚圆的巨乳一起倒垂在身下，看上去显得淫秽而笨拙。 

    和往常一样，姐妹俩默默对视了一眼，然后同时涨红了脸羞耻地扭开了头。 

    不过妹妹的眼神中还有悲愤的厉光一闪而逝，姐姐的眼里却只剩下失去自我的麻木表情了。 

    “主人，她们俩的狗食已经准备好了……” 

    女歌星讨好地媚笑着，由于她不但听话，还主动地帮手调教两姐妹，这段时间获得了阿威更多的信任，平常让她活动的范围更大了，许多的琐事也都交给她来打理。 

    阿威满意地点了点头。楚倩把两个盛满了食物的盘子放在他脚边的地板上，然后蹲到了他的双膝间，一心一意的用唇舌侍奉着那根丑陋的阳具。 

    “还呆着干什么？吃啊！” 

    吆喝声中，姐妹俩乖乖的撅着屁股爬到了他脚边，趴在地上艰难地吃着盘里的食物。她们连手都没用，就像两只真正的狗一样，只是用嘴就吃了起来！ 

    阿威看得得意洋洋，心里油然兴起征服的骄傲感。就在半年多前，这对美丽的巨乳姐妹花还是那样可望而不可及，最多只能在脑子里幻想一下她们的裸体。 

    可是现在呢，她们不仅被自己得到手了，还被调教成了最驯服的性奴隶，再也不敢违抗自己的任何命令。 

    只不过，她们是真的由身到心的驯服了吗？还是……只是表面上伪装屈服，想让自己警惕心下降以便反败为胜？ 

    阿威眯起眼睛，若有所思的盯着那两个并排在眼前的雪白丰臀，其中妹妹的臀部肌肉绷的紧紧的，姿势显得僵硬而不自然；姐姐却将肥大滚圆的光屁股翘的老高，一边吃一边还在轻轻摇晃，跟楚倩那不知廉耻的样子几乎没有什么区别。 

    ――嗯，看来大奶牛的调教已经成功了……至于冰奴嘛，显然内心并没有完全屈服，还需要用其他手段加深刺激才行…… 

    他心里这样盘算着，明白要想征服石冰兰这样坚强的女性，单靠肉体上的调教凌辱显然还不够，这两个月来虽然已经将她的防线逐步攻陷，但要想大功告成的话还必须尽量多地从心理层面去打击她，才能彻底粉碎她的精神信念…… 

    想到这里阿威打定了主意，拍了一下楚倩的脑袋，示意她停止口交，自己则抓起了旁边的一柄戒尺。 

    趴在脚边的两姐妹依然还在吃着盘里的食物，由于被禁止用手，她们的样子十分狼狈，进食的速度自然比一般人慢得多。 

    “啪、啪！” 

    两声沉闷却响亮的声音从姐妹俩高翘的丰满屁股上传来，赤裸的雪白臀肉都痛得抖动了起来，上面出现了一道醒目的红痕！ 

    “差不多饱了吧？”阿威手持戒尺，冷酷的声音分别对三个美女下了命令，“倩奴，你把大奶牛带出去催奶，冰奴留在这！” 

    姐妹俩都发出屈辱而痛苦的闷哼声，但谁也不敢不服从，只听叮叮的铁链拖动声响起，女护士长被楚倩吆喝着牵了出去。 

    “冰奴，我给你准备了一样礼物。” 

    阿威说着走到屋角，拿出一盘录影带放进机子里，按下了播放键。 

    画面跳了出来，是一男一女正在床上亲热。 

    石冰兰起初没什么反应，以为只是一般的色情影片，要自己“学习”而已，但是定睛一看，全身蓦地里冰凉。 

    那画面中的男人，赫然竟是丈夫苏忠平！ 

    只见他赤条条地一丝不挂，一边大口地狂饮着啤酒，一边忘乎所以爱抚着压在身下的妖艳女郎。 

    女刑警队长大脑“嗡”地一响，几乎不能相信自己的眼睛。 

    “不……这不是真的……不……” 

    她失控般叫了起来，热泪涌上眼眶，只觉得天旋地转。 

    “怎么不是真的，难道你连自己前夫都不认得了？”阿威落井下石地嘲笑，“瞧他现在玩的多快乐，哈哈哈……” 

    石冰兰伤心欲绝，一瞬间，真有种万念俱灰的感觉。 

    但就在这时，她猛地全身一震，发现了一件非常奇怪的事！ 

    画面上的苏忠平，喝的是啤酒！ 

    ――老公是个对啤酒过敏的人，从来一滴都不沾的，为什么现在却喝起了啤酒？ 

    ――是因为喝醉了，连什么酒都分不清了吗？不，不可能…… 

    石冰兰开始注意到，萤幕里有许多啤酒瓶，有的扔在地上，有的放在床上，总之都是在显眼的位置。 

    一个念头闪过，她的双眼亮了起来，目不转睛地死死盯着萤幕，耳朵也捕捉着丈夫的每一句话，哪怕只是淫声浪语。 

    “说！我是不是……摸得你很舒服？” 

    苏忠平翻着醉眼，腰部狠命撞击那女郎的屁股，显得十分霸道。 

    “啊……舒服死了……啊啊……要命了……” 

    女郎高声狂呼，水蛇般的腰肢乱扭，似乎真是非常亢奋，但苏忠平却嗤之以鼻地大笑。 

    “你骗谁？你……你是在……演戏给我看，聪明人……都不会相信的！” 

    石冰兰心中狂跳，现在她已经可以百分百确定了，这是丈夫苦心策划的一场戏。 

    接下来，又有几个问题闪过脑海。 

    ――这录影显然是偷拍的，忠平为什么要这么配合呢？ 

    ――很显然，色魔在监视着他，但他应该还没落到色魔手里。要不然以色魔的变态性格，现在就会把忠平带到自己面前横加折辱了，不是只放录影这么简单…… 

    ――那么，剩下唯一的可能就是，忠平察觉了色魔在偷拍，故意用这种方式将计就计，想借此转达某些信息…… 

    这时候萤幕上，苏忠平正百般挑逗着女郎，令她连声浪叫。 

    “要泄了……快给我吧……真的要泄了……好难受……给我！” 

    “嘿嘿嘿，没那么容易！”苏忠平大笑着，忽然将手中酒瓶直接朝对方下体插去，“你给我多坚持一会儿，坚持住……一定不要泄，我正在努力呢……坚持住别泄，我这就来了……” 

    女刑警队长激动的呼吸都停顿了，丈夫这是在提醒自己，千万别泄气，一定要坚持下去，他会尽快设法救出自己的！ 

    ――忠平，你有这份心就够了……我永远不会屈服的……但你千万别贸然来救我，那样实在太危险了……我自己会想出办法来的…… 

    心里默默念叨着，石冰兰只觉得勇气倍增，仿佛在无边无际的黑暗中，看到了一缕黎明的曙光。 

    “怎么，你看到这种镜头，一点都不伤心？” 

    阿威似乎察觉到，女刑警队长的反应有些奇怪，随手“啪”地关掉播放机，语声里充满了怀疑。 

    石冰兰一惊，忙竭力装出心灰意冷的表情，目光痴痴地失去了神采，一副哀莫大于心死的模样。 

    “没什么好伤心的……冰奴现在……已经认命了，再没有其他念头了……” 

    “是吗，你不是在骗我吧？” 

    阿威坐在发上，面具后射出阴冷的光芒。 

    “冰奴说的是真心话……从今以后，冰奴会永远对主人死心塌地，作一个最乖的……大奶性奴……” 

    女刑警队长违心的撒着谎。这些屈辱的话，她本来是宁死也说不出口的，但想到为自己煞费苦心的丈夫，想到逃出去的一线希望，她终于彻底抛弃了自尊。 

    ――忠平都可以……为什么我就不能忍辱负重呢？置之死地而后生……只有先完全臣服于色魔，至少像楚倩那样博得他的欢心，才能有机会反败为胜！ 

    其实这个道理，石冰兰潜意识里早就一清二楚，只是一直无法强迫自己做到罢了。但是现在，她最终下定了破釜沉舟的决心…… 

    “哈，哈……很好！”阿威发出得意的、淫亵的怪笑声，翘起了一只大脚，“不过口说无凭，是不是最乖的性奴，你要用行动来证明……” 

    石冰兰懂他的意思，一秒钟也不敢犹豫，就赶忙捧起了那只散发出恶臭的大脚，再挺起丰满到极点的双乳，默默磨蹭着对方的脚心。 

    阿威舒服得直哼哼，虽然这巨乳美女的动作还稍嫌生疏僵硬，但毕竟是她头一次在没有外力威胁的情况下，主动为自己服务。光是看到她现在这种驯服、温顺的样子，就足以令人产生极大的兴奋和满足。 

    “你倒学得很快嘛，哈，哈……不过我说的行动，并不是这种行动……恐怕你根本无法做到……” 

    “不会的……”女刑警队长低声下气的说，“主人叫冰奴作什么，冰奴就作什么……” 

    “真的？你确定？” 

    色魔的声音充满了嘲弄，令石冰兰心中忐忑不安，隐隐觉得对方一定有什么阴谋。 

    但她还是硬着头皮，肯定地连连点头。 

    “好，你跟我来。” 

    阿威翻身跳起，取过一套警服命石冰兰穿上，再带着她穿过僻静的走道，转了一个弯，来到了最里面的那间地下室。 

    这是一间石冰兰从未进入过的地下室，刚进门就有股潮湿难闻的气息扑鼻而来，周围的空气更是凉飕飕的寒意逼人。她不由自主的打了个冷战。 

    “瞧瞧这是谁吧？瞧瞧！” 

    阴恻恻的怪笑声在室内回荡着，同时一盏绿幽幽的灯光“啪”的亮了起来。 

    石冰兰抬起头来定睛一看，清澈的美眸突然瞪圆了，失声惊呼道：“阿……阿宇！” 

    只见在前方不远处的阴影里，一个衣衫褴褛的年轻人被粗大的钢索牢牢束缚在墙角，赫然是刑警队的警察王宇！ 

    这个忠心耿耿的部下，那天晚上和她一起被色魔袭击制伏。由于被俘后再也没有见过面，女刑警队长以为他早已遇害了，谁知道竟然还活着。 

    “阿宇，你怎么样了……阿宇……” 

    石冰兰冲上两步，情急关心的大声呼喊，然而年轻的警察却毫无反应，脑袋无力的耸拉在胸前。他全身都被拷打得血肉模糊，俊秀的脸庞鼻青目肿，整个人都已奄奄一息。 

    才两个月的功夫，一个生龙活虎的小伙子就已被折磨得不成人形，任凭她怎么呼唤都昏迷不醒。 

    “嘿，又昏过去了？这家伙真是没用……”阿威故作惋惜地啧啧连声，“我本来还想大发慈悲，让他临死前跟你告别一下呢！” 

    “临死”这两个传入耳朵，石冰兰的一颗心顿时沉到了脚底，回过头来颤声道：“主人你……你要杀他？ 

    ” 

    “不是我要杀他，是你！” 

    阿威的话犹如石破天惊，跟着“砰”地将一把手枪掷到了她身前。 

    “枪里还有一发子弹，你给我杀了他，作为你心甘情愿当性奴的证明！” 

    女刑警队长的脸色立刻变得惨白，身形摇摇欲坠。 

    “怎么，做不到？”阿威目露凶光，“你不是说从今以后完全服从我吗？难道你是在骗我？” 

    “不……不是的……” 

    “那就马上拿起枪，杀了他！”阿威厉声催促，“快，把枪拿起来！” 

    石冰兰迫不得已，颤抖的伸手捡起了枪。 

    这一瞬间，她忽然有种冲动，想掉转枪口对准阿威，拼个你死我活。毙掉这个恶魔，一颗子弹就够了！ 

    但是心里又马上警觉：“不，这也许只是色魔考验我的奸计……枪里未必就有子弹……如果轻举妄动，就前功尽弃了……” 

    “你还在等什么？快开枪！”阿威仿看出了她的心思，冷笑道，“我保证枪里有子弹，不信你可以自己检查啊……” 

    石冰兰心中雪亮，知道对方既然敢如此有把握的将枪交给自己，就算真有子弹，他必定也事先做好了某种防备，这一枪绝不可能奏效。 

    这个时候千万不能冒险！ 

    “主人，冰奴求你了……”她别无选择，只能跪在地上苦苦哀求，“冰奴发誓听你的话……你叫冰奴作任何其他事，冰奴都听你的……” 

    “不行，我只要你作这件事！” 

    阿威狞笑着，指了指摆在屋角的一台摄像机。 

    “我要把你枪杀部下的画面，寄给你刑警局的所有同事看……哈，我要让他们亲眼看看，‘Ｆ市第一警花’是怎样沦落成色魔帮凶的……嘿嘿嘿……” 

    石冰兰全身冰冷，对色魔的歹毒简直是不寒而栗，但是蓦地里，脑子里也灵机一动想到了个办法。 

    “主人，那没用的。他们一定会猜到冰奴是被迫开枪的……只有让王宇亲口对警方控诉冰奴，他们才会相信冰奴是您的帮凶……” 

    “怎么亲口控诉？难道我还能放了这家伙不成？” 

    女刑警队长鼓起勇气道：“他被抓来后一直关在这里，什么情况也不知道，不是吗？放了他也不会带来危险的……让他亲自告诉警方，冰奴是怎样……臣服在主人的调教下，不是更有说服力吗？” 

    阿威盯着她，半晌，忽然嘎嘎大笑。 

    “哈哈哈，冰奴，我知道你在打什么主意……你无非是想让我放了王宇……这家伙对你忠心耿耿，会告你的状才怪……” 

    石冰兰有种被拆穿的窘迫，只好胀红了脸辩解：“主人不了解王宇。他虽然对冰奴很忠心，但更忠于员警的神圣职责……只要他确信冰奴是真的沦落了，无论如何也不会隐瞒的……” 

    “好，那我们就来打个赌！”阿威又冷笑了一声，“我这就弄醒王宇，看看他的反应如何？如果真如你所说，你能让他相信你沦落了，那就算你赢，我不但马上释放他，连你的姐姐和孩子也一起放了；不过要是连他都骗不过去，那你也别再睁着眼睛说瞎话了，立刻给我杀了他！怎么样，你赌不赌？” 

    女刑警队长身躯剧震，心中迅速升起了希望的火花。 

    ――连姐姐也能一起释放吗？那真是太好了…… 

    她记得有一次和姐姐关在一起时，无意中到听到姐姐喃喃，色魔的真实身份竟是姐姐认识的某个人！只是当她再追问时，姐姐却只是惊骇地流泪、发抖，怎么也不敢说。后来姐妹俩就再没有单独相处过，这个疑问也一直保留至今。 

    ――只要姐姐能重见天日，色魔的真面目就曝光了……那自己也就有救了！ 

    想到这里，石冰兰激动的心潮起伏，贝齿一咬下唇，点头答应了下来。 

    “很好，说句心里话，我也希望你赢！哈哈……哈哈哈……” 

    *************** 

    就在这同一时刻，苏忠平猛的打了个冷战，从睡梦中惊醒了过来。心头一阵悸跳，仿佛有种不祥的预感。 

    ――冰兰……是冰兰又在遭受折磨吗？ 

    苏忠平心如刀绞，再也无法安睡了，起身下床，烦躁地在卧室里走来走去。 

    “老婆，你能看懂我的暗示吗？会不会反而刺激了你……” 

    他不禁有点后悔。 

    用这种方式来传达信息，本就是一步险棋，但这一步已非走不可！ 

    黑豹舞厅的那个舞女，在他的强迫下合演了一场戏，几天后色魔果然打来了电话，指示将录影带扔进舞厅对面的垃圾桶。 

    苏忠平命令那舞女照办，自己则潜伏在暗处，准备将这恶魔一举擒获。 

    上一次在舞厅没能等到对方，他归咎于警方来的人太多导致打草惊蛇，这一次，他没有惊动任何人，独自一人单枪匹马地行动。 

    当过侦察兵的苏忠平，对自己是充满信心的，但结果却一样败得灰头土脸。 

    快黎明时，的确有个拾破烂的大婶，从垃圾桶里取走了那盘录影带。苏忠平担心这又是一个被色魔收买的、但不知内情的“同谋”，于是悄悄尾随着大婶，想等她跟色魔碰面时下手。 

    ――不管中间转手多少人，最后你总要亲自来拿录影带吧，那时候就该我报仇了…… 

    苏忠平是这样盘算的，可是一直等跟踪到了那大婶家里，才惊觉上了当。 

    录影带赫然已被掉包了，根本就不是自己录制的那盘！ 

    在他逼问下，那大婶害怕的全都招了，原来是有个穿风衣、戴口罩的男人，给了她一盘假录影带，要她先偷偷放进￣圾筒，再拿出来握在手上回家。 

    又是一次调虎离山计！ 

    苏忠平总算醒悟了过来，气的肝g俱裂，然而醒悟的太晚了。 

    惟一值得庆幸的，是他预先想过万一失败的问题，所以才设计了那场戏，只要冰兰能看得懂，并能从中得到希望和鼓励，那总算没有煞费苦心。 

    只可惜苏忠平不知道，正是因为妻子重新升起了反抗、逃生的希望，以后才会坠入更深、更重、更大的痛苦…… 

    「哗啦」一声响，一盆冰冷的水浇洒在王宇身上，年轻的警察微弱地呻吟了两声，血肉模糊的躯体扭动着，缓缓地恢复了知觉。 

    「阿宇……你醒过来了……阿宇……」 

    温柔的声音在耳边回响，彷佛距离的很遥远，但听起来又是那么的亲切。 

    王宇就彷佛被雷电击中一般，猛然睁开了双眼抬起头来，眼前的一切由模~迅速的变清晰。 

    「队长！」 

    他激动的喊了一声，嗓子立刻哽住了，几乎以为自己看花眼了。 

    那张多次出现在梦境里、清秀白皙的瓜子脸庞，那熟悉的音容笑貌，一下子就帮入了视线！ 

    没错，那正是自己心目中最完美的女神。她也含泪望着自己，一身威武而庄严的警服还是那样地笔挺，勾勒出魔鬼般的惹火身材，只是脸色比较憔悴，秀发也有些凌乱。 

    王宇的第一个反应是惊喜交集，以为这位女上司已经获得了自由，但是接下来马上瞧见她的双腕上还戴着镣铐，心里顿时凉了半截。 

    更令他绝望的是，还有一条鬼魅般的黑色人影赫然站在队长身后，面具后的森冷目光正对着自己狞笑。 

    「恶魔！」 

    王宇目中像要喷出火来一样，身躯下意识的挣动了起来，扯得钢索发出叮叮的响声。 

    「别动……我替你擦擦伤口！」 

    女刑警队长低声阻止了他徒劳的行为，用蘸着酒精的棉千细心的替他清理伤处，将化胧溃烂的皮肤一一消毒过去，然后再用砂布包扎起来。 

    清凉的感觉抵消了火烤般的疼痛，王宇渐渐的平静了下来，然而仇恨的目光却依然怒视着色魔。 

    阿威满不在乎的咧嘴一笑，故意凑过来对着石冰兰的耳朵吹了口气。 

    「恶魔，你放尊重点！」 

    王宇立刻怒骂出声，伤痕累累的手臂肌肉猛然鼓起，彷佛想要伸出去打人，可惜却被钢索束缚住了完全动弹不得。奇怪的是女刑警队长本人却神色淡漠，对色魔的轻薄举止完全没有反应，只顾默默地处理着他的伤口。 

    王宇有些愕然，呆了几秒钟后无意中往下一看，热血唰的涌上了脑门。 

    只见一只怪手正按在石冰兰丰满的屁股上，隔着警裙肆无忌惮的捏弄着她的臀肉，不知道已经捏了多久。 

    「把手拿开！」王宇暴跳如雷的怒吼了起来，「你这个狗娘养的，快把手拿开！」 

    其实他潜意识里也明白队长被俘多日，肯定已经被色魔百般凌辱过了，这时候再喊什么都未免太迟，可不知怎地就是控制不住心头的狂怒。 

    「哈，冰奴自己都没反对，你着什么急？」 

    阿威咯咯怪笑，手掌活动得更放肆了，同时另一只手移向石冰兰的上身，挑衅般占领了那极其丰满的胸脯，然后缓缓解开了她警服上的两粒钮扣。 

    「放开她……王八蛋！我不准你这么做……」 

    王宇额头青筋暴起，像是受了伤的野兽般连声怒骂，愤怒的眼神中同时还带着惊奇不解，不明白队长为何毫不反抗，任凭对方无礼地动手动脚。 

    「你凭什么不准呢？可笑！」 

    嘴里嘲讽着，魔掌像蛇一样从衣领空隙里滑了进去，摸索了两下后「昀病挂簧抽了出来，手上已多了一副黑色蕾丝的性感奶罩。 

    「畜生！」 

    王宇的肺都要气炸了，跟着眼前一花，这件奶罩竟被扔到了自己脸上，一股女性特有的淡淡幽香传进鼻端。他的心跳猛然间加快了，骂声嘎然而止。 

    色魔的手又伸进了警服里放肆的活动，石冰兰还是没有抗拒挣扎，甚至连一点反感的表示都没有，俏脸反倒渐渐泛起了红霞，还发出了一两下喘息声。 

    「队长，你……」 

    王宇的头脑一团混乱，一时张口结舌地说不出话来。 

    「啧啧，这么大的奶子可真是世上罕见啊，哪个男人看了能不动心呢？」阿威阴阳怪气地冲着他挤挤眼，「小子，你说是不是？平常你敢说自己没有偷偷瞄过这里……嗯？就是这里……」 

    在他的诱导下，王宇虽然狂怒的脸红脖子粗，视线却不由自主顺着他的手指望去，瞄向了女刑警队长高耸的胸部。那对足有３８嫉姆崧乳房把警服撑得快要裂开了，在胸前形成了巨大而浑圆的球形。由于奶罩已经被扯掉，原本象征威严的警服上竟然鼓起了两粒小突点的痕迹，看上去反而显得说不出地挑逗。 

    他不由得舔了舔干裂的嘴唇，心跳得更快了，只感到一阵口干舌燥。 

    「怎么样？是不是很想仔细欣赏这对大奶子呢？」阿威不怀好意地继续引诱他，「只要你说一声，我就把她剥光让你看个够……」 

    他边说边有意将石冰兰的衣领拉的更开，钮扣间敞开的缝隙更大了，可以很容易的看到大半颗饱满硕大的雪白乳球，正在警服里充满诱惑地轻轻颤动。 

    「不！你住手……」王宇的声音都发颤了，「我……我不想看！」 

    嘴里虽然这样怒叱，但胸中却是燥热无比，下身竟然不由自主地起了变化。 

    「哈，别再自欺欺人了！」阿威马上察觉到了，咯咯狞笑道，「你不好意思说也没关系，就让我成全你的心愿吧……」 

    说完他伸手将石冰兰的警服向两旁使劲一拽，剩下的几颗钮扣嗤嗤的四散迸开，一对雪白而又丰满无比的巨乳倏地暴露了出来，赤裸裸地展现在面前。 

    王宇彷佛被人重重打了一拳似的，只觉得眼前金星乱冒。 

    他毕竟是男人，虽然对石冰兰发自内心地敬重，可是从暗恋她的那一天起，就无可避免地注意到了她胸前那对超出常规尺寸的大奶子。他就像任何血气方刚的年轻人那样，也曾为此冲动得热血沸腾，并无数次幻想着能一睹庐山真面目。 

    现在这个渴望已久的心愿终于实现了，心目中女神的胸脯已经一丝不挂地暴露在眼前，那对赤裸的大乳房果然跟自己想像的一样完美，不仅饱满巨硕得令人咋舌，而且还极其地坚挺，彷佛能抗拒地心吸力般颤巍巍地耸立在胸前。 

    时光彷佛就在这一刻静止，他犹如五雷轰顶般，直愣愣的睁大了眼睛。一丝鼻血不知不觉地缓缓淌下，胯下的雄性器官却像中了魔咒般充血勃起…… 

    「嘿嘿，冰奴，我没说错吧？这小子也对你的奶子很感兴趣呢……」 

    阿威淫笑着将她的警服一直掀到肩膀，令那两颗雪白浑圆的肉球从半遮半掩的警服里裸露了出来，看上去显得更加性感诱惑。 

    「也难怪，这么诱人的大奶子，是男人都会忍不住想伸手摸上去的……瞧，简直是超级大肉弹啊！我两只手都抓不住一只奶子……啧啧，不但又大又圆，而且还这么挺拔，真他妈是绝无仅有的极品啊……」 

    他一边怪声怪气地说话，一边恣意玩弄着那两只丰满到极点的巨乳，把雪白的乳肉搓揉成各种淫靡的形状。说到兴奋之处，他情不自禁地埋首到她胸前，张口将其中一粒樱红色的奶头含到嘴里，津津有味地舔吸了起来。敏感的乳尖才被舔了几下就变硬勃起了，从乳晕里醒目地凸了出来。 

    「放开队长！畜生……你放开她！」 

    王宇像是猛然从痴呆中惊醒一样，嘶哑着嗓子发出了惊天动地的狂吼声。 

    「好啊！只要你的队长自己说一声，我马上就……放开她……」 

    阿威含糊不清地嘲笑着，唇舌更加起劲地舔弄着女刑警队长勃起的奶头，很快就令她情不自禁地瘫软在自己怀里，红着脸发出了时断时续的娇喘呻吟声。 

    「队长，你说话呀！队长……说话呀！」 

    年轻的警察果然转头望向石冰兰，泪眼模糊地愤然大叫。他实在看不懂，这位往日勇敢无畏的女上司为何就像换了个人一样，逆来顺受地任凭色魔凌辱，而且还在对方的蹂躏下软弱地发颤喘息。 

    「死心吧，嘿嘿！她已经被我调教成了最听话的女奴隶……」阿威得意洋洋地吹嘘道，「她现在不再是你的队长了，只是我豢养的一头淫贱的母狗，把取悦我当成人生最大的乐趣……」 

    「放屁！队长不是这种人！」王宇圆睁双眼，声色俱厉地打断他怒吼，「你的鬼话我一个字也不会相信的，绝对不会相信！」 

    「你不相信么？好，我让她亲口告诉你！」 

    阿威眼露诡笑地点点头，一手将女刑警队长的一条腿向上提起，另一只手从后面探进了她的警裙，插在里面肆意的抚摸蠕动。 

    犹如条件反射般，石冰兰马上呼吸急促，身体也颤抖了起来。 

    「告诉这小子，你是谁？」 

    阿威怪笑道，手上的动作一刻不停。 

    「我……我……」 

    这声音像是快哭了一样，欲言又止。 

    「说呀！不然我就不给你快乐了哦……」 

    阿威威胁着放下她的右腿，做势要把手抽出来。 

    「我……我是冰奴！」 

    两条白皙大腿立刻将手掌死死夹住，呜咽的声音也冲口而出。 

    平地一声炸雷，王宇惊呆了！ 

    「咦，你不是「Ｆ市第一警花」么？」阿威故作惊奇道。 

    「是……我是Ｆ市第一警花……石大奶……我也是冰奴……啊……」 

    女刑警队长脸红耳赤，警裙下的双腿不自觉地夹弄起对方的手掌。 

    「怎么样啊，小子？」阿威得意的大笑。 

    「不！这不是真的……不是！」王宇声嘶力竭的怒吼，「一定是你在逼她！一定是……」 

    「笑死人了！你自己看看，这是我在逼她吗？」 

    阿威不屑地抽出手掌，中指竖起在王宇面前，那上面赫然是湿漉漉的水迹。 

    王宇的脑袋轰然鸣响，简直不敢置信自己所看到的一切。 

    「啊……不要停……」 

    那边石冰兰却已经哀求开了，连声音里都透着空虚失落，同时还难耐地扭动着丰满的屁股，一副不堪挑逗的样子。 

    阿威却只是好整以暇地欣赏着，斜眼瞄着老羞成怒的王宇。 

    「还是不肯相信么？嘿嘿，那我再叫她给你表演一下好了！」 

    说完他放开女刑警队长，转身将旁边的一张桌子拖了过来，然后隔着警裙重重一巴掌拍在她丰满浑圆的屁股上。 

    「贱奴，给我爬到上面去！」他淫笑着命令道，「好好表演一下你平常发情的时候，是怎样自己玩弄自己的骚穴的！」 

    石冰兰羞得满脸通红，但还是一声不响地乖乖照办了，拖着镣铐略有些笨拙地爬上了桌子，就像是要方便一样地蹲了下来。 

    然后她紧咬下唇，蹲在桌上羞耻地张开了自己的双腿，把警裙下的风光完全暴露给了绑在对面的年轻男警察。 

    灯光下看得清楚，整齐的警裙里面赫然没有穿内裤！透明的黑色薄丝吊袜带反衬着雪白的大腿，连同光溜溜的丰满屁股也都一览无遗。 

    王宇的脑袋再次轰然巨响，就像被雷电击中一样，感到天和地都在旋转，喉咙里迸出了野兽般的嗬嗬声。 

    他瞬也不瞬地死盯着女刑警队长，眼睁睁地望着她的一举一动。这以往最令人尊敬的女神，此刻就像失去灵魂的傀儡一样，默默地将左手支在桌子上，同时努力地把身体后仰，使自己的裙下春色暴露得更加充分和彻底，接着将右手伸向了大大叉开的两条玉腿之间。 

    更令人震惊的景象落入眼帘，她神秘的私处竟然被剃成了不毛之地，鲜嫩的肉缝就像初生的婴儿般光秃秃的，红中带黑的大小阴唇和淡褐色的精致肛门都可以看得一清二楚。而雪白屁股上那个触目惊心的「威」字烙印，更像是晴天还雳一样，令人无法相信自己的眼睛！ 

    「快点开始啊，骚货！」阿威阴笑着催促，「这小子和我都等着看呢……」 

    石冰兰的俏脸顿时羞红到了耳根，纤长的手指慢慢插入了自己迷人的肉缝，开始爱抚了起来。 

    「嗯……嗯嗯……」 

    她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声。食指与大拇指将那粒黄豆大小的阴蒂剥出包皮轻轻地逗弄，中指和无名指没入了裂开的肉缝里来回进出，而小指则刺激着自己秀气的肛门。 

    这是色魔教她的「最标准」的自渎手势，这些日子已经练习过无数次了，现在已不需要任何强迫或者提醒，她都可以表演得极其熟练和「自然」。 

    「不！队长……你别这样……求求你别这样！」 

    王宇发疯般地挣扎着，拚命想要扑过去阻止她，但换来的只是钢索碰撞的叮当声。 

    而就在这清脆的金属撞击声中，女刑警队长的手指有奏地爱抚着自己的私处，清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股都淫荡地扭动了起来。 

    她的嘴里断断续续地喘息着，原始的欲望显然已经被手指全面诱发，胸前那对沉甸甸的雪白大肉球激烈地摇晃不止，蹲着并竭力分开的双腿也在控制不住地哆嗦着。 

    「别这样，队长……我知道你是被迫的……一定是！别这样……」 

    王宇满脸泪水的摇着头，刚包扎好的创口又涌出了大量血水，他的嗓音已经喊哑了，每个字都像是鲜血凝成的悲呼！ 

    然而石冰兰就像没听到一样，闭着眼睛蹲在桌上，胀红着俏脸发出更加大声的呻吟，那充满着诱惑和淫荡的美妙声音，简直能激发任何男人的原始冲动。 

    「啊……啊……」 

    她的身躯哆嗦得更剧烈，右手加紧刺激自己最敏感的阴蒂，左手用力揉弄着胸前赤裸的双乳，并轮流把两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤压。 

    由于她的胸部异常丰满，这么一推挤后乳峰的顶端很容易就触碰到了下巴。 

    眼见那诱人的粉红色奶头就在唇边微微蠕动，她竟然像真正饥渴的荡妇一样低下头，伸出香舌自己啧啧有声地舔吸了起来，带来一股股电流般的酥麻快意…… 

    没多久，女刑警队长就被情欲的狂潮完全吞没，嘴里狂乱地哭叫呻吟着，指尖像上了发条般拚命的进出自己的肉洞，大量淫水很快就顺着手指汩汩宣泄了出来，不但浸透了包裹着白皙大腿的薄薄丝袜，连丰满屁股下的警裙都给打湿了。 

    看着这淫靡而丑恶的一幕在面前上演，王宇的狂吼声突然停顿了，圆睁的双眼几欲撕裂，神色中满是说不出的痛苦，然而胯下的阴茎却偏偏翘得老高。 

    「哈，哈！冰奴……瞧瞧这小子，嘴里说得那么正义，老二却还是老老实实露出了原形……」 

    阿威看得兴奋之极，突然伸手将石冰兰惹火诱人的胴体从桌上抱了下来，搂住她蹲在了年轻男警的身边。 

    「小子，是不是暗恋队长很久了啊？你敢说，平常没有性幻想过这对大奶子吗？」 

    「放屁……你放屁！」 

    「别否认了……只要你告诉我，你也想上这骚母狗，我就也让你满足一下，如何？」 

    「我不想！不想！」王宇目眦欲裂地喊道，「她是我的女神……我永远只会尊敬她！」 

    「真是执迷不悟的家伙！哈，那你就看着她怎么挨操吧……」 

    狞笑声中，阿威一把掀开了石冰兰的警裙，将自己早已蓄势待发的长矛从后面刺向丰满雪白的屁股，狠狠的戳进了两团浑圆臀丘之间的那道缝隙。 

    淫水的润滑使粗大的阳具一下子就贯穿到底，女刑警队长险些撞到了王宇身上，刚刚被挑起的情欲立刻到了极度的满足，下体传来了一阵极其强烈而羞愧的充实感，令她马上就不由自主地大声哭叫哀号着，放荡地扭动着性感惹火的肉体迎合了起来。 

    「看到了吧，小子……我操得她多爽啊！」阿威一边抱住警裙下光溜溜的大屁股狂抽猛插，一边咧着血红的嘴唇连声怪笑，「别再嘴硬了，小子……咱们来个警民合作，一起用鸡巴让这头母狗露出最淫乱的真面目吧……哈哈哈……」 

    王宇急怒攻心，本就已极其虚弱的身体再被这样一折腾，再也支持不住了，两眼发黑地昏了过去…… 

    也不知过了多久，一阵男女混杂的喘息淫笑、呻吟浪叫声传入了耳朵，将王宇逐渐从昏迷中唤醒。他吃力地睁开沉重的眼皮，朦朦胧胧中看到的是一副令人血脉贲张的画面。 

    衣衫不整的女刑警队长正狼狈地跪趴在几米开外，一双修长匀致的双腿半跪在地，警裙下赤裸的玉臀高高翘着，以狗交的姿态承受着身后男人的征伐。 

    「啊啊……顶到了……喔喔……好深……啊……太深了……喔……」 

    她胡乱地哭叫着，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲之色现在已经荡然无存，取而代之的是混合着耻辱和快感的媚态，敞开的警服间露出丰满高耸的胸脯，那对巨大的乳房跳荡力十足地晃动着，抖出了一道道惊心动魄的性感抛物线。 

    王宇全身的血液都凝固了。 

    他从未想到过这位最敬爱的队长，心目中的女神，那张总是冷肃而威严的俏脸上，也会露出这种失神般的春情，那满脸晕红的姿容，那紧咬着下唇彷佛快哭了一般，但又是兴奋无比的淫荡表情，足以令任何男人看得热血沸腾。 

    ――不，这不是真的……我一定是在做噩梦！ 

    他的心在狂喊、滴血。 

    「叫啊，大声地叫啊……」恶魔粗重地喘着气狞笑，「反正那小子已经晕倒了，你还装什么矜持……把你的本性全部暴露出来吧！大奶母狗……」 

    显然是因为没发现王宇已经苏醒，两个人肆无忌惮地交媾着，完全沉浸在肉欲的无边海洋里。 

    「别停……啊……呜……别停……啊……啊啊……」 

    歇斯底里的浪叫声中，石冰兰忘情地揉弄着自己丰满的巨乳，强烈的快感令她魂飞魄散得都快疯了，主动地夹着股沟间那根粗大的阳物来回抽动。 

    可是身后的恶魔却一声阴笑，突然把鸡巴给抽走了。 

    「不！不要……」女刑警队长立刻难受的号啕大哭，「主人……不要再折磨冰奴了……快给我……求你快给我……」 

    她就如身心崩溃般地痛哭流涕，焦急无比地摇着屁股奋力向后送去，想要将自己的穴口重新凑上对方的龟头，但却怎么也碰不到。 

    「下贱的母狗，你真他妈的没规矩……哪有性奴向主人提要求的？应该是你用自己淫荡的身体来伺候主人才对！」 

    阿威耀武扬威地沉声怒喝，探手到她胸前用力拍打肆虐，硕大滚圆的巨乳就像皮球般摇晃得更加剧烈了，并且发出沉闷而充实的辟里啪啦声。 

    「啊……冰奴错了……饶了冰奴吧……」已经被原始欲望完全征服的美女泣不成声地哭叫，「求求你…… 

    主人，快H死冰奴吧……冰奴的骚穴好痒……痒得受不了了……主人快用大鸡巴H烂冰奴的骚穴吧……」 

    「你摇屁股求我我就给你！」阿威坏笑道。 

    话音刚落，石冰兰已经急不可耐地晃起了丰满的屁股，而且还伸手将警裙扯到腰间，使雪白的玉臀全部暴露出来，在空中不知羞耻地划着一道道圆圈。 

    「嘿，母狗！这还差不多……」 

    阿威心满意足地将阳具再次捅了进去，用老汉推车的姿势尽情地占有着这具美丽成熟的肉体。 

    「啊……噢噢哦……不行了……啊……真的……不行了……呀呀呀……大鸡巴……快射……射……进来……射进来……啊啊……」 

    这时候王宇彷佛已经痴呆了，血红的双眼睁得大大的，一动也不会动，就这样看着昔日的女上司，直到她胀红着俏脸发出最狂乱的哭声，胸前那对雪白丰满的巨大肉团眼花缭乱地抖动着，被色魔送上了无与伦比的高潮…… 

    「队长，我知道你是被迫的……我不相信你会这么淫荡……绝不相信……」 

    这近似于麻木的喃喃声，就这样不断重复地念叨着、念叨着，彷佛永远也不会停止…… 

    *************** 

    正午时分，Ｆ市刑警总局正在召开案情分析会议。这照例又是一次沉闷而冗长的会议，令人昏昏欲睡。 

    这两个多月来，刑警总局的干警们没日没夜地加班苦干，每天都在全市的大街小巷奔走调查和拉网搜捕。 

    变态色魔一直没能捉到，其他一些鼠窃狗盗之徒倒是纷纷落网。 

    这其中当然也有不少是牵涉到性犯罪的，干警们对每一个的情况都进行了仔细的研究，凡是对大胸脯女人有特别兴趣的，都全部拎出来反覆审问，甚至还私下动了刑，但这些人虽然都对所犯罪行供认不讳，却没有哪个承认自己是变态色魔。而根据各种情况来分析，这些人也确实都不像是他们要缉捕的目标。 

    「现在下结论未免太早吧……」组长李天明抽着烟，闷闷不乐地说，「色魔已经销声匿迹很长时间了，会不会是因为他实际上已经被捕了呢？否则为何迟迟都不寻找下一个目标？我看，还是再审问一下这几个家伙比较妥当……」 

    干警们面面相觑，有人忍不住轻声提醒：「色魔以前也曾消失过三四个月，后来还不是又出来了……暂避风头是很正常的，这并不能说明什么问题……」 

    李天明垂丧地掐灭了烟蒂，不得不同意了部下们的结论，正要再部署下一步的方案时，忽然手机嘀嘀地响了起来。 

    他摁下接听键刚听了两句，肥胖的脸上突然露出了兴奋之色，失声道：「真的吗？好，好……我这就来！」 

    挂断电话，李天明匆匆宣布散会，就忙不迭地离开了。 

    剩下干警们坐在那里，你看我，我看你，人人都是一副无精打采、士气涣散的垂丧表情。 

    *************** 

    「你输了，冰奴！」 

    「不，不……主人，王宇他是受了刺激，一时间没法接受而已……真的，其实他心里清楚冰奴已经沦落了……只要再过几天，他就不会再坚持了……」 

    「是吗，哈哈哈……那我就再等几天好了。什么时候你赢了，我就什么时候兑现诺言……」 

    「谢谢主人，冰奴一定会让他相信的……一定！」 

    「好啊，难得你这么有干劲……那你就继续努力，好好加油吧……哈哈……哈哈哈……」 

    狂笑声在耳边回响，充满了掩饰不住的得意和兴奋，女刑警队长的俏脸却是一阵青一阵白，突然感到一阵恐惧，彷佛已经看到前面有个无底的黑暗深渊。 

    她自己挖掘出来的深渊！正在不可逆转地将自己完全吞噬…… 

    *************** 

    下午两点，Ｆ市☆湖大酒店。 

    一伙酒足饭饱的客人，有说有笑的推门而出。当中一个肥头大耳、最有样的胖子，在其他人的恭维拍马声中，大模大样的钻进了小轿车。 

    「余厅长。慢走，慢走……下次有空再聊。」 

    李天明点头哈腰，目送着小轿车绝尘而去，喜悦之情溢于言表。 

    「恭喜啊，老李！」余新站在他旁边，装作失言说，「不不，现在该叫「李局长」啦！」 

    「哪里，哪里！」李天明满脸堆笑说，「正式的任命还没有下来。再说了，你叔叔刚才也表示，还要看我的具体工作成绩嘛……」 

    两人一边说笑，一边重新回到酒店里，找了个安静的包厢坐了下来，泡起了香茶闲聊。 

    「放心吧，我叔叔既然答应了，你去掉这个「代」字就是十拿九稳了……」 

    余新啜吸着茶叶，一副很有把握的样子。 

    李天明点点头，但又忽然面带忧色：「我唯一担心的，是变态色魔这件案子一直破不了，到时候会不会有麻烦……」 

    「喔，这倒是不可大意。案子现在究竟怎么样了？」 

    「毫无进展。」李天明发愁地说，「色魔已经消声匿迹快四个月了！谁知道他是死了，还是从此洗手不干了？」 

    「有四个月了吗？那是好事啊。再拖久一点，市民们就会慢慢忘掉啦……」 

    「话是这么说，但这案子毕竟闹得这么大，总得给各方面一个交代才行。」 

    余新嘿嘿一笑：「老李啊，你也出来混了好多年啦，不会连起码的「转移焦点」策略都不懂得用吧？」 

    「你的意思是……」 

    李天明压低声音，正要进入正题，却被余新挥手制止了。 

    「当心祸从口出，只要心照不宣就可以啦！哈哈……」 

    「小余，你真是我的知己哇。哈哈哈……」 

    两个男人都放声大笑，笑声中充满了得意，各自端起茶杯悠然自得地喝了起来。






胸大有罪 [代写的?!]第二十五章 
一阵微弱含糊的声音从房间一侧传来，这声音分辨不出是痛苦的呜咽、还是悲哀的抽泣。 
@@声音来源的方向是这阴冷的房间一侧的一张结实沉重的木桌。 
@发出这声音的是一个趴伏在桌子上的女人，一个很美的女人，一个赤裸着身体的、很美的女人！ 
@准确地说，这个女人不是主动地趴伏在桌子上，而是被镣铐和锁链残忍地禁锢在了厚重的木桌之上！ 
@这个女人脸朝下趴在木桌上，乌黑的长发凌乱地披散下来，遮盖住了她的面孔；她优美雪白的脖子上被残酷地套上了一个乌黑的铁项圈，项圈上短短的铁链锁在她头前方的一个襄嵌进木桌的铁环上，极大地限制了她的自由。 
@这个女人成熟丰满的肉体完全赤裸着，弓着腰趴伏在木桌上。她丰满的双乳被她的身体挤压在木桌上，只从上身的边缘露出一片柔软雪白的胸肉；她赤裸着的后背平滑细腻，但雪白的肌肤上却能清楚地看到几道纵横交错的、淡淡的红色鞭痕，，双手被用一根浸透了她的汗水的湿腻腻的绳索残酷地牢牢捆绑，乌黑的绳子残忍地勒进了她手腕娇嫩的肌肤之中！ 
@这个女人似乎在承受着巨大的痛苦或折磨，以至于她赤裸着、轻轻摇摆颤抖着的丰满笔直，大腿丰满白嫩，小腿圆润结实；光着的双脚雪白纤美，但两个纤细匀称的脚踝上却被残忍地戴上的沉重的脚镣，脚镣上的铁链分别锁在木桌的两条腿上，使这个悲惨的女人只能张开着双腿艰难地站立！ 
这个女人一丝不挂地赤裸着的身体简直可以用完美来形容！她浑圆、甚至略显肥硕的屁股充满了母性的美丽；她丰满、略微有些赘肉的大腿显得肉感十足；她沾着些尘土的双脚纤美精致得简直如同一件艺术品；她赤裸的每一分肉体都散发着成熟性感的诱惑！ 
@可是这一切都由于这个女人身上镣铐和绳索的捆绑禁锢，而显得在美丽性感之外又平添出了几分残酷和淫邪！ 
@@“嗯、嗯┅┅” 
@这脸朝下趴在木桌上的女人忽然发出含混低沉的呜咽，她撅着的丰满肥嫩的屁股一阵她似乎正被一种难以启齿的痛苦或其它滋味折磨着，随着她丰满的屁股狼狈的摇摆，一些闪亮的液体顺着她双腿间那隐秘迷人的溪谷缓缓流淌下来！ 
@那些透明的液体已经濡湿了她下身羞耻的肉缝和大腿内侧，泛射出一片淫秽暗淡的光泽，加上这女人双腿和双脚不安的颤抖和蠕动？使这赤裸成熟的肉体常BR>满了原始的美丽和诱惑！ 
那男子谨慎地关上了背后的铁门，然后转身默默地注视着那片木桌上趴伏着的悲惨无助的女人，盯着那女人成熟性感的肉体的双眼中露出难以遏止的野性和兴奋！ 
@他缓慢地走向趴伏在木桌上的女人显然听到了背后越来越近的脚步声，这熟悉的声音显然使她感到了惊慌和恐惧！ 
@她开始艰难而畏缩地扭动着赤裸的身体，丰满肥嫩的屁股不安地耸动着，似乎在努力地想逃避什么，可她脖子和双脚上的锁链很快粉碎了她所有徒劳的努力和挣扎。 
@@“呜！”趴伏在木桌上的女人发出低沉含糊的哀号！ 
@@那年轻的男子已经走到了她的背后，他粗壮的大手有力而突然地抓住了女人汗津津的丰满屁股，然后使劲地拧了一把！雪白丰满的屁股上立刻出现一小块可怕的青紫！趴伏在桌子上的女人几乎立刻因为屁股上的痛苦而轻轻呜咽啼哭起来。 
@那男子满意地看着被自己折磨的女人虚弱的表现，接着把手放肆地伸向了女人已经湿漉漉的下身。 
@@“唔？已经湿成这样了？真是个下贱的婊子！” 
@他恶毒地笑着辱骂道，将手在女人柔嫩的肉缝中使劲捞了一把，然后？咽稚？BR>沾上的一些湿漉漉的液体涂抹在了面前丰满肥硕的屁股上。 
“看来这玩意让你这母狗很快活，是吗？” 
@@他从木桌的一个角上拿起一个小小的控制器，很随意地用手用力拍打着女人丰满赤裸的屁股问道。 
@那男子的手重重地打着被捆绑着趴在木桌上的女人汗津津的、肉感丰满的屁股，发出沉闷残酷的“啪啪”声！ 
@@“呜、呜┅┅” 
@@那女人痛苦羞耻地呜咽着，但竟然努力地点着头做出屈辱顺从的回答！ 
@@“真是条下贱无耻的母狗！！” 
@@那男子满意地微笑起来，接着蹲下打开了那女人右脚踝上的脚镣。 
@@“把腿抬到桌子上去，贱货！” 
那女人略微迟疑了几秒钟，接着顺从而艰难地抬起刚刚获得自由的右腿，将右腿蜷曲着抬高搭上了木桌。因为她的左脚还被脚镣锁着，所以她将右腿抬上木桌的姿势显得十分痛苦和狼狈。这么一来，她丰满肥嫩的屁股越发高高撅起，而且不由自主地、大大地叉开了双腿，将下身那隐秘诱人的溪谷彻底暴露了出来！ 
@昏暗的灯光照射在以一种极其别扭狼狈的姿势半站半跪着趴伏在木桌上的女人赤裸美妙的肉体上，她彻底暴露出来的隐秘迷人的下身立刻？浩鹨黄湿淋淋担BR>淫秽光泽！ 
@那男子似乎还不满足，又用手粗暴地扒开了面前背对着自己的女人丰满雪白的屁股！女人？⒊@她雪白肥厚的屁股被粗暴地扒开，露出了她屁股后面的那个紧凑浑圆的小肉洞。她的屁眼是淡淡的褐色，由于紧张和羞耻而止不住地微微翕动着。她下身的阴毛已经被剃得干干净净，露出两片深红色、湿淋淋的肥厚肉唇，充血的肉唇下那个迷人的肉穴里露出一条细长的金属线！ 
@@那年轻男子淫邪地笑着，竟然将手伸进了女人显然已经湿透了的肉穴里！ 
@他把手伸进女人的阴道，那女人立刻抽搐着圆润肩膀轻轻呜咽抽泣起来，并发出一阵紧张和不安的喘息！ 
那男子的手再抽出来时，竟然从那女人的阴道中取出了一个鸡蛋大小、连着金属线的金属球！ 
@原来这女人的阴道里被塞进了一个定时震动的金属球！这恶毒的小玩意定时震动，可每次保持的时间却很短，这足以保证它可以持续不断地刺激这悲惨的女人最敏感娇弱的部位，却永远不能使她得到高潮！难怪这女人刚才表现得那么痛苦和不安！ 
@这恶毒的金属球取出后，女人立刻如释重负地呻吟起来。但她由于保持困难的姿势而痛苦不堪的右腿却并没有从桌子上放下来，反而轻微地摇摆起肥硕丰满的屁股，摆出了一副淫荡诱惑的姿态？？BR>@@“母狗，看来你又迫不及待想要我操你了？” 
@男子下流地辱骂着，把一根手指粗鲁地插进了面前摇摆着、似乎在邀请自己的丰满屁股后面那紧密的小肉洞里！ 
@@“呜┅┅呜┅┅” 
@屁眼被粗暴而突然地插进一根手指，并被肆意抽动玩弄着，那女人发出含混不清的凄美啼哭和呜咽！ 
她已经彻底被这肆意侮辱自己的男子，和她成熟的身体里被挑逗出的高涨性感征服了。即使自己的肉体被如此恶毒地玩弄蹂躏，即使她现在被捆绑着又摆出这么一副屈辱狼狈的姿势，女人的屈辱和羞耻感还是被她体内那难以启齿的潮水般的性欲淹没了！ 
@@那男子灵活的手指轻佻下流地抽插玩弄着那女人屁股后面、显然已经被充分“开发”过的敏感羞耻的肛门，使女人发出自己恐怕都难以想象的淫荡呻吟和喘息！她那啼哭一样的呻吟和呜咽，加上丰满成熟的肉体被赤裸裸地捆绑禁锢，使这一切充满了原始而暴虐的诱惑！！ 
@@“奴隶，想要主人的肉棒了，是吗？” 
@年轻男子俯下身体在跪伏在木桌上的女人耳边轻轻问道，但他的手指却没有停下来，一直在那悲惨的女奴テü舍崦婺歉龌鹑冉裘艿娜舛蠢锟焖俪？ 
@那个女人显然已经被自己肛门里那种强烈的快感弄得几乎要崩溃了，她已经哭出了声音。被紧紧捆绑的女人发出的这含糊的哭泣声带着无尽的诱惑和甜美，足以令人发疯！ 
@那女人一边哭泣着，一边不停激烈地扭动着被那男子手指玩弄着的肥美的屁股，下意识地不停点头，却一个字也说不出了！ 
@@“真是淫荡的贱货！” 
那男子轻轻骂着，蔑视和嘲讽中带着明显的满足，因为这个赤身裸体的女人在自己残酷的虐待和玩弄下表现出的屈服和淫荡使他十分满意！ 
@@“那么，打算让我插你哪个淫贱的肉洞呢？” 
@他插进女人屁眼里抽送玩弄着的手指没有停顿，另一只手也已经插进了那女人前面那个早已湿透了的温暖肉穴，同时故做犹豫地自言自语。 
@他把插进女人阴道里抠挖了一会的手指抽出，手掌和手指上沾满了闪亮的淫水。他接着用手撩起跪伏在木桌上、已经被屁股后面的肉洞中传来的快感折磨得好像要断气了一样呻吟啼哭着的女人乌黑的头发，露出了系在女人脑后的一根细皮带。 
@@他轻轻解开皮带，接着从女人嘴里取出一个沾满了亮晶晶的唾液的红色钳口球！ 
口中的束缚没有了，那已经彻底被？始的欲望征服了的女人立刻啼哭着，梗BR>不得被赤身裸体地捆绑的羞耻，断断续续地呻吟着说道。她被捆在背后的双手下意识地乱抓着自己肥美丰满的屁股，好像垂死的人的挣扎一样！ 
@“下贱的母狗，怎么这么没规矩？！哪有奴隶向主人提要求的？！应该是你用你这淫荡的身体来伺候你的主人！” 
@那男子忽然发怒，将插进被捆绑的女人屁眼里玩弄抽送着的手指抽出，接着狠狠用手掌拍打起那女人雪白肥美的屁股来！ 
@@“啊！啊┅┅主人，我、我错了┅┅啊┅┅饶了我吧┅┅” 
@那男子的手用力拍打着那女人汗津津的丰满屁股，发出残酷的倥旧！那女人几乎立刻就屈服地哭叫起来，拼命甩着头大声求饶！ 
@@“求求你，主人，请、请从屁眼里来操我吧┅┅呜呜┅┅” 
@这女人显然“训练”有素，不等那男子再说话，立刻不顾羞耻地主动摇摆着被男子虐待毒打的肥美屁股，哭泣着说道。 
“这才像个奴隶的样子┅┅” 
@那男子满意地说着，从裤子里掏出自己惊人巨大的肉棒，接着按住那跪伏？？桌子前的女人被巴掌拍打得微微发红的丰满屁股，对准那肥美的肉丘之间紧凑的肉洞，狠狠插入！ 
@@“啊┅┅！” 
@屁股后面已经被人奸淫过无数次的肉洞中被突然插进一根粗大的肉棒，还是使那女人情不自禁地发出长长的哀鸣！那种令她感到羞愧的充实感和甜美使那女人接着就胡乱地大声哭叫哀号起来！ 
@那男子现在已经无心在顾及这女人的哭泣或哀叫了，他又一次陶醉在了这个已经被自己奸淫玩弄过无数次的女人那丰满性感的肉体中。他嘴里发出沉重的喘息，感到自己的肉棒被这女人不停扭动着的丰满的屁股和温暖柔嫩的直肠紧紧包裹着，这种征服和占有的满足甚至比快感还要强烈！ 
@@他开始在不停啼哭呻吟的女人丰满肥美的屁股中残忍地抽插起来！ 
@@“不┅┅啊，饶了我┅┅啊，啊！我、屁股要裂开了┅┅啊，主人┅┅我、呜呜┅┅” 
那女人胡乱地哭叫着。屁股后面传来的强烈的充实感和火热的快感已经将她彻底吞没了，她只知道不停摇摆着丰满浑圆的大屁股，被捆在背后的双手下意识地乱抓着，样子显得极其淫荡！ 
@@┅┅ 
@@疯狂的奸淫持续了几乎二十分钟，！ 
@一条腿搭在桌子上跪伏着的女人已经不再大声的哭叫哀求了。她赤裸着的雪白丰满的肉体好像失去了知觉一样，随着屁股后面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着，嘴里发出微弱的呻吟和呜咽。 
@她又一次被这暴虐的男子彻底地征服和占有了──就像他对她施加的每一次奸淫一样！ 
@那令她感到羞耻的高潮已经渐渐退去，被奸污着的身体里只剩下虚弱，被凌虐奸污的羞愧和屈辱再次浮上她的心头，命运的悲惨使她绝望屈辱地啼哭起来！ 
@那男子终于感到了绝顶的快感，他发出叹息一样的喘息，接着身体激烈地颤抖着，将一股火热的精液喷射进了女人温暖紧密的直肠深处！ 
@@他趴在女人丰满的屁股上喘息着，过了好一会才站直了身体。 
他将自己软了下来的肉棒从女人丰满的屁股里抽出，一股白浊的黏液立刻顺着已经被奸淫得松弛下来的肉洞中流淌出来！ 
@他走到了桌子对面，接着揪住了依然屈辱地抽泣着的女人的头发，抬起了她的脸。 
@@昏暗的灯光下，披散的黑发下露出一张美艳中带着凄苦的女人面孔！ 
@@那女人的脸色苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的东方女人美艳！ 
@她的眼睛很大，目光中充满了羞愧和屈辱，脸上流满了泪水，性感的小嘴里发出虚弱的喘息和呻吟！ 
@@石冰兰？！ 
这个被这男子像性奴隶一样囚禁、供他任意凌辱奸淫的女人竟会是当初女刑警队长石冰兰？！ 
@无论如何，面前这个赤身裸体被捆绑着跪伏在桌子上、刚刚遭到残酷羞辱的奸淫、却表现得那么屈服和软弱的悲惨女人的形象都难以与当初那个冷艳照人的女刑警队长划上等号！ 
@可事实上，她就是石冰兰！ 
@“张开嘴巴，把我的肉棒舔干净！” 
@那男子说着，用自己还沾着精液和被奸淫的女人肛门中排泄物残渣的肉棒伸到了石冰兰嘴边。 
@石冰兰羞愧地哭泣着，却慢慢地张开了性感的小嘴，将那根刚刚还插进己屁眼里抽插奸淫着的肉棒吞了进去！ 
@她熟练而细致地吮吸着插进自己嘴里的软绵绵的肉棒，用她的舌头将上面残的精液和污秽都舔干净。她一边吮吸着，一边伤心羞辱地抽泣着，口水顺着她的嘴角？ 
@@“干得不错，母狗！” 
@@那男子满意地看到悲惨的石冰兰屈辱地用嘴巴将刚刚奸淫过的屁眼的肉棒舔得干干净净，用手抚摸着石冰兰裸露着的雪白细腻的后背说着。 
@他将肉棒从石冰兰里抽出，然后又带着得意和满足看了一眼跪伏在桌子上的这个美丽却悲惨无比的赤裸女人，慢慢走出了地牢。 
@赤裸着身子的石冰兰等那男子走出地牢，立刻趴在木桌上伤心羞耻地大哭泣起来┅┅------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
石冰兰双手上举，铐在一个从屋顶吊下来的铁环上，脚尖垫着才能沾到地，脚踝也铐在一起。侯龙涛走进去，从墙上摘下一根长长的黑色电棍。“你…你要干什么，放了我吧。”石冰兰惊恐的看着他。这是一间专门给犯人上刑的刑讯室 
石冰兰已经被吊了快两个小时了身心俱疲的女人脸色苍白，看着眼前一脸阴沈的男人，他越是不说话，她就越是害怕。“，求你别伤害我，求你让我走吧。”石冰兰流下了惊惧的泪水。 
求求你…呜…你让我做…做什么都行…”“做什么都行？”阿威把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满涨的突起，和清纯的外表还真是不太相配。石冰兰立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且阿威一下变成了自己喜欢的那一类男人，和他做爱，在心理上也不是完全不能接受。侯龙涛坐了下来，“你不是看不上我吗？现在就求我H你吧。求的好，我就干你，然后放你走；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”虽说石冰兰不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，要她开口求男人跟自己交媾，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。 
阿威把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，“八千伏啊，不知道插进女人的阴道里会有什么效果呢？说不定会把子宫烧焦的，也可能很爽，你说呢？” 
石冰兰一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。嫩红的嘴唇颤抖了几下，“求…求你和我做爱吧。”“这就算求我了？A片，黄书没看过吗？看来你是想尝尝‘电烤小隆的滋味了。”侯龙涛站了起来。“啊！不不，再…再给我一次机会吧。”“好，看在咱们同学一场的情面上，我就给你三分钟，你想好了该怎么说。要是我听完了还不满意，可就别怪我了。”男人又坐回去，看着表。 
石冰兰努力回想着所有听到过的淫秽话语，三分钟很快就过去了。“想好了吧。”侯龙涛又点上烟，像一个久候的观众，等待着演出的开始。女人并没有说话，“妈的，你是要考验我的耐心吗？”说着又站了起来。 
“求…”“闭嘴，我的名字是你叫的吗？叫主人。”“主人，求你来H我的贱穴吧，我的穴好痒、好热，主人快用您的大鸡巴来给我解渴吧。我生下来就是为了给主人搞的，无论主人怎么玩弄我，我都心甘情愿，啊！” 
一口气说完了自认是最淫荡的话，石冰兰已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”淫水不自觉的涌了出来。 
“这还差不多。”阿威走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衫的上半截被撕破了，露出里面的蓝色胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。“被几个人上过？”“三个。”女人顺从的回答。“还不算很多嘛，今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗？”“是，我明白了。”石冰兰认命似的点着头。 
“来，先跟老子亲个嘴。”阿威按着女人的后脑，吻住了她的双唇。就在石冰兰感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。侯龙涛将手伸进包裹着美丽乳房的胸罩，揉搓女人温暖柔软的胸膛。 
石冰兰虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。“怎么样？揉的你很爽吧。”侯阿威离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，“问你话呢，主人问你，你敢不答？”揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。 
“啊…疼…我什么都听你的…啊…求你不要粗暴…啊…主人揉的我好爽…好快活…”石冰兰的眼泪又涌了出来，赶紧回答了男人的问话。“这才对嘛。”将两颗奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的裤子解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。 
乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，石冰兰正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条本就因为被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。 
“有必要做这种小动作吗？”阿威两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。可这么一拉，高度就减小了，“啊！”石冰兰明显的感到手腕上一紧，但还没感到疼痛，男人就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。 
抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是好多了？”“是。”阿威一瞪眼，“主人为你着想，你就这么说吗？”屁股被掐了一下，“啊！谢谢主人。”男人不再理她，慢慢的站起身来。一直被吊着的手终于能放下来了，正好变成搂住男人的头，手腕舒服了百倍，石冰兰不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊…嗯…主人…嗯…” 
原来阿威已在她娇美的阴唇上“啾啾”的舔了起来。“嗯…好…唔…”女人刚刚感到酥麻的快感，就一下被放了下来，手腕在铐子上一抻，疼入骨髓，“啊…主人…我错了…”痛叫一声之后，赶快道歉。 
“你错了？怎么错了？”阿威退后两步。“我…我不该没经过主人同意就叫出声来。”石冰兰是真的怕这个自己一度没放在眼里的男人，他的每一个反常的动作都能让她感到死亡的威胁。 
她对自己的长像和身体很有自信，在正常情况下，男人的嘴一沾上她的阴唇，怎么也得舔个十来分钟。可阿威却只吻了不到两分钟就离开了，肯定是自己哪惹他不满了，却不知他平时玩的那几个女人都是极品，自己在他眼里也就算个普通美女。 
“很好，有点性奴的样子了。不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”阿威抹了一把沾在嘴边的淫液，他并没有生气，只是觉的女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情，为她口交就多余了。 
转到她身后，双手轻轻抚摸石冰兰的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”“谢谢主人夸奖。”同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。 
男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。 
女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。 
刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。阿威一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。 
娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊…啊…主人…啊…好勇猛…啊…要被H死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”石冰兰的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把侯龙涛夹的爽快之极，H干的更是猛烈，“小拢看我今天不H死你的，我让你狂啊，现在知道谁是老大了吗？” 
“天啊…小穴要被…啊…要被主人的大鸡巴H烂了…啊…泄了…泄了啊…”浪叫激励阿威越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。 
男人又狠H了百十来下，也射出了阳精。在女人的美臀上拍了一下，“说着就打开了她手上的铐子。婧瑶一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。 
阿威也好不了多少，一屁股坐进屋角的沙发里，喘起气来。受伤之后体虚是必然的，要不是进来之前向王刚要了两片“伟哥”，估计还真搞不定这个女人。歇了一会儿，感到体力有所恢复，冲着还趴在地上的美女说：“把上衣都脱了。”石冰兰无力的抬起头，“主人，我真的不行了，您让我睡一觉吧，等我养好了精神，一定好好伺候您。” 
“性奴没权力讨价还价，这才刚过4：00，咱们有的是时间再来几次。快点，想让我生气吗？”男人的语气一变，恶狠狠的吼了两句，吓的石冰兰一阵颤抖，只好坐起身来，把上衣脱了个精光。 
“过来。”看着因为女人特有的羞涩，而用双臂抱肩，挡住乳房的美女，侯龙涛冷酷的下达了命令。石冰兰哪敢违抗，可双脚铐在一起，无论是走或爬都办不到。想了一下，不愿把臀腿弄脏，只好跪在地下，先伸出一只手，再把另一只跟过去，然后用臂力拉动身体，两颗饱满的大奶子垂在胸前，随着身体一晃一晃的。等她终于挪到了沙发前，已是气喘嘘嘘，满身香汗了。 
阿威脱了裤子，分开双腿，露出半硬不软的阴茎，“这上面都是你路炖锏亩西，不用我教你该怎么做吧？把它叫起来，我好再H你。”女人听话的跪在侯龙涛的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水和精液清理干净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。 
“不错，你还挺会鸡巴的嘛，再卖点力。”点上一颗烟，看着她臀背间的曲线，居然美到和如云有一拼。带火星的烟灰飘落到她光滑的背上，石冰兰身子一颤，抬起头来，但手上套弄的动作并没有停。 
“主人，求你不要虐待我…”大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。 
命令她转过身去，把她的脚铐打开，扒下她的裤子，只留下一双白袜和蓝色的高跟小皮靴，又把她的双手扭到背后铐在一起。女人知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。 
石冰兰以头撑地，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。侯龙涛看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她淫水泛滥的肉吕铩Ｒ槐叱椴澹一边揪住她的头发，把一根电棍强行插入她的檀口中，每H几下，就扶住电棍，让她吸吮一阵。石冰兰一是不敢吐出那东西，二是电棍无根，没有手的帮助，根本吐不出来，只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。 
阿威这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一个手指插了进去。石冰兰的屁眼最多也就是被老公轻轻的摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。 
正好电棍在被向外拉，就欲张口喊叫，阿威手急眼快，一把按住她的皓首，电棍顶在地上，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱男人的纠缠。 
使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。石冰兰马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。阿威看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的电棍。“主人，您饶了我吧，我的小穴和嘴巴随您玩，那里…那里不行啊，我从来也没有过，您的阴茎那么大，我会死的…” 
“嘿嘿，你又讨价还价了。”阿威揉着她的臀肉，“上学那会儿，我就想搞你的屁眼了，你猜我会不会放过你呢？”女人心中一阵绝望，知道自己的屁股是决逃不过被撕开的命运了。 
在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的肉棒插进她的屁股里，石冰兰在阴茎撑开粘膜，进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁股。 
阿威紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。“哎呀…啊…屁股被插破了…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…啊…主人…饶…饶命啊…唉呀…”女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。 
平时因为心疼如云，和她肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死爷爷了，你的屁眼真是极品，爽啊！”“啪啪…”一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。 
石冰兰大叫一声，后庭猛的一阵收缩，男人深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹…你越夹我越爽！”于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。 
女人祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。侯龙涛奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。实在是太爽了，精液已全部射完，但男人仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。看着被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感… 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
石冰兰被从悬空状态解了下来，由于她被注射的灌肠液不是很多，所以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过王小宝特殊训练的肛门可以紧紧的锁住粪便。她这是仍然双手被反棒在身后，阿威只把她腿上的束缚解除了。她蹲在地上，痛苦的纽动着屁股，希望能得到解脱。 
“去吧！性奴。把你肚子里的东西拉出来！”阿威指着马桶对石冰兰命令道，他要石冰兰在自己的眼皮底下作出变态的举动。 
“啊---恩---是----主人-----”石冰兰急切的跑向坐便器。刚想坐下，阿威又有命令。 
“不是坐着，是蹲在上面。明白吗？” 
“啊？-----” 
“不愿意吗？别忘了我们是你的主人！我的女警官！”阿威说道。 
“是！主人”无奈石冰兰爬上了马桶，两只脚站在坐盖上蹲了下去。展现在众人面前的是她怎样不知羞耻的姿态。 
“哈哈----这样的姿势才配的上你这个变态的女人，以后你在这里大小便都必须这样，明白了吗？” 
“明白了-------我可以----可以-----开始了---吗？主人？”石冰兰哆嗦着问三个人。 
“开始什么啊？说清楚！”阿威戏谑的逼问道。 
“开始--开始大便。”石冰兰羞耻的说出了最后两个字，用如此变态淫荡的坐姿在众目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。 
“恩，你开始吧！”阿威准备开始观赏女警官排粪的表演，他们都显得很兴奋。 
“哦---恩----”随着扑哧扑哧的声音石冰兰的下体不断涌出金黄色半凝固装的粪便，粪水从她的肛门喷出掉落在正对屁股下方的坐便器里，发出噼噼啪啪的声音，石冰兰的两只站在马桶盖上的脚也因为身体的自然反应而紧绷到了极点。她抬起头不断在阿威面前发出淫荡的呻吟声。 
“恩-----恩----哦--------” 
“好啊！” 
“加油！性奴！再来点，哈哈----” 
“好臭啊！没想到女警阿姨的大便这么臭哦！哈哈----“-------阿威被这种淫荡的场面刺激的好不兴奋，围绕在石冰兰的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声！石冰兰雪白丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！最后在阿威的注视下，她用阿威给她的手纸慢慢的擦干净了自己的下体。却马上又被从马桶上带了下来，恢复精力的淫魔就在浴室和她进行了新一轮的交欢。 
*********************************************************************************************** 
乳汁喷射石冰兰又一次过起了性奴的生活，只是这一次她成了阿威的性玩具，从进入这栋别墅里和阿威无休止的性交，被他用各种奇特的方法虐待已经成了石冰兰的全部生活。看来条淫虫对她身体的痴迷程度超出了她的想象，在这几天里李金贵和石冰兰都是光着身子的。今年二十九岁的石冰兰，无论从相貌、身材还是气质上都可以把他们三个过去玩弄过的女人比下去，再加上她的警察身份，让三个人在玩弄她的时候总是特别兴奋。这栋别墅是一座能让阿威为所欲为的地狱。 
随着时间一点一点的过去，石冰兰发觉阿威对自己也越来越变态，残忍。今天早餐的时候阿威竟然让她蹲在客厅的餐桌上，随后把一只盘子放在她的屁股下面，随后命令她把大便排在里面，虽然石冰兰在这几天里的每次大小便都被他当成一种消遣一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻，她想拒绝但已经没有底气说出来，最终她还是红着脸在阿威的淫笑声中拉出了满盘子的粪便。 
新的淫荡一天又开始了，阿威在石冰兰表演完后便迫不及待的把她从餐桌上报了下来，他好像还有使不完的劲，把石冰兰从床上解下来，阿威随手从桌子上拿起一副皮手铐把她的手锁在背后。阿威一个人像把小女孩撒尿一样把石冰兰端起来，同时肉棒顶住了她的肛门；电动阳具从前面贴住了石冰兰的前面，肉棒顶在她阴唇的中间。他喊起「１、２、３」，二根肉棒同时插入石冰兰的身体，疯狂地抽插起来。楚倩当然也没有闲着，他使劲把头钻进阿威和苗秀丽紧密结合的身体中间，在探到了石冰兰柔软的稣胸后他马上叼住了石冰兰的一只乳头开始撕咬起来。 
"啊------！"石冰兰痛的大叫。 
"妈的！你轻点！"阿威骂到。下身却没有停下来。 
"别下口太重，今天这个这个女警婊子的奶子还要排大用处。咬坏了就不好玩了！"阿威说到。 
"主人我们什么时候开始啊？我都等不急了。""急个鸟！有的是时间。让我再爽一会。这肛门真是舒服啊！"楚倩没有再狠咬石冰兰的乳头，转而挑逗性的允吸起来。 
"啊------啊-------哦-------"石冰兰像一条断了缆的小船，迷失在精液的海洋中。在欲望的兴奋中她隐约从刚才三个人的交谈中感到今天自己可能会被他们用更残忍的方法虐待。她开始有了丝害怕。却马上被自己阴道，肛门和乳房上传来的阵阵快感拉回了肉欲中----------“这两天过的很舒服吧？我的性奴女警官！”阿威坐在沙发里盘问着面前仍然一丝不挂跪在他面前的警官，在和男人性交完毕以后，她又被要求伺候他们洗澡在浴室里被他们玩弄，洗净身子以后被他们带回了二楼的卧室。 
“是的主人，谢谢主人的照顾。”石冰兰尽显淫奴的顺从。 
“那么你准备怎么报答我呢？” 
“我会努力为主人服务的，请主人放心。” 
“是吗？” 
“是的，主人。” 
“那好这两天你拿了我那么多精，我很伤元气。现在要你补给我。” 
“这------”石冰兰一时不知道该怎么回答这荒谬的要求。 
“那就用你的奶来补偿我们怎么样！” 
“啊”石冰兰一惊开始预感到可怕的事情将要降临。 
“开始吧，我早就等不急了！”楚倩着急的从沙发上站起走到了石冰兰的身后俯下身从后面抱住了石冰兰并牢牢的抓住了她的双手。 
“主人要干什么？” 
“哈哈，警察阿姨没生过孩子吧？不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到女警察的奶水了。哈哈－－－”阿威不知什么时候拿出一支小注射器淫笑着站在她面前。 
“啊！不要啊！求求你们不要----”石冰兰摇动起身体却被有力的臂膀牢牢制住不能逃脱。惊慌羞辱的他看着阿威拿着注射器蹲到了自己面前。 
“妈的！婊子还乱动！”阿威狠狠的打了苗秀丽几巴掌。她不再挣扎了。 
“一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！”石冰兰惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。他又是一阵怪笑，接着用左手托起石冰兰的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器突然扎进了女警的乳头里！ 
“啊！！！！不、不要┅┅”石冰兰立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！阿威慢慢地将注射器里的粉色液体注射进了她的乳房，接着又用同样的手段残忍地朝石冰兰的另一只乳房里将剩馀的液体注射了进去。 
“好了，一会就可以出奶了了。哈哈-----”邪恶的大笑着。 
“真的好兴奋啊！” 
“啊-----”石冰兰还没有从剧烈的疼痛感中恢复过来。 
“抬起头来，臭娘们！”阿威呼喝着，揪着石冰兰的头发迫使已经羞耻得呻吟起来的她抬起了脸。 
“现在你就是我们的奶牛了。警察小姐！” 
没多久石冰兰就感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令石冰兰羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。她忍不住低声地抽泣起来。看到石冰兰开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣三个人都感到一阵说不出的畅快。过去那个在他面前志高气昂的女警察如今不但被他们当成妓女玩弄而且还要更加耻辱的做嫖客的奶牛。 
阿威在后面用手托起了石冰兰的乳房把玩了一阵说：“这娘们的奶子很结肯抖定奶水好，人奶可是大补啊！” 
那家伙色迷迷地玩弄起石冰兰的乳房，忽然他捏着红通通的乳头说∶“，这骚娘们的奶子打这两天玩肿了，奶眼都给堵住了，要不通一通，一会奶下来还不给憋死？” 
“那玩艺怎么通啊？”楚倩提了提渐渐变硬变大的奶头不解的问到。 
“就用这个吧。”阿威扔给楚倩一把油漆用的刷子从头上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，又粗细合适，硬挺挺又黑又亮。 
“嘿嘿，还是老大有办法。” 
“不要啊！主人--不要-----求求你们！”被催乳剂强烈作用折磨的痛不欲生的石冰兰无力的在一群野兽面前乞求着。 
“闭嘴贱奴！到了现在还装什么！”楚倩紧紧的擒住石冰兰的双手。 
阿威捏住苗秀丽的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬猪鬃扎了进去。他一手托住丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的奶头。 
乳房本来就是女人最柔嫩的部位，石冰兰的乳房因为被注射了催乳剂就愈发敏感，加上在过去的两天里奶子不断被阿威残酷的玩弄已经是伤痕累累，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏沉沉的她浑身像打摆子般一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，痛得连大腿都抽搐起来。 
猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，高天强起劲地捻着，一滴殷汉浇红的鲜血从乳头滴落在地上。金贵也拿起一根猪鬃，拽住另一边的奶头也刺了进去，苗秀丽的忍耐力达到了极限，她控制不鬃地随着阿威捻动的节奏，高一声低一声地发出凄厉的哀号。这是一幕怎样残酷的景象。 
等到他停手的时候她的乳房已经是残不忍睹。赤裸着的下身屁股下面的桌面，形成了大大的一滩汗水和血水的污迹。石冰兰虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，两个涨痛不已的乳房更令她苦不堪言。 
“呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？”石冰兰用手抚摸着赤裸的双乳说着。从被注射到现在只不过才过去了不到一个小时石冰兰的两个挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得她本来就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。 
“妈的到底是进口货，见效真快！” 
“当然了，我好不容易才搞到的。”阿威自豪的说道。 
“好啊！以后几天就能喝到新鲜的人奶了！”阿威用手轻轻拍着石冰兰好像熟透了的西瓜一样的乳房感到一种奇异的充实，发出结实沉闷的“噗噗”声。她的两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。 
“哦----不----”石冰兰也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。男人的每一下轻微的抚摸，都是她身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。 
“我看差不多了吧！” 
“开始给我们的石警官挤奶了！”阿威抚摩着那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地笑着。随后他双手各捏住石冰兰的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。 
“啊！！不┅┅啊、啊┅┅”石冰兰立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！ 
石冰兰痛苦惊慌地呻吟喘息着，在阿威残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！ 
“来！尝尝味道如何？”他对站在一旁欣喜若狂的楚倩说道。 
楚倩迫不及待的把嘴凑到了一个奶头前然后一口叼住。 
“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！”他品尝完后咂咂嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。然后他又把头伸过去，嬉皮笑脸地说“比牛奶要强多了。” 
“恩！的确不错。”阿威一口叼住了另外一只乳头，「吱吱」地吸吮起来。 
石冰兰拚命晃着头哭叫∶“不啊---放开我---我不---。” 
可没人理会她的哭求，所有人都兴奋地看着这女警被强行催乳后奇迹般地出了奶。 
好一会儿，阿威才松开了嘴，嘴里含了一大口奶水。他“咕噜”一口咽下去，得意地对田忠说“老田，你也来尝尝。” 
“好！”阿威分别叼住她的一个奶头大口的允起来。而李金贵则在石冰兰的身后用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！ 
“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅”石冰兰羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使她感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里她立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！ 
“我去拿容器来！接住我们女警官小姐的奶水！哈哈，女警的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”阿威喝够了奶，他看着石冰兰两个惊人地膨胀起来的大乳房还在源源不断地流出乳白的奶水又有了主意。他从楼下的冰箱里拿来了两个喝光的奶瓶。 
“趴在地上！”楚倩命令石冰兰人的正面朝下双手撑地趴在地板上。她的两个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便于挤奶的姿势。苗秀丽漂亮的奶子完全轻松的垂着这时奶子的颤抖更加明显，阿威各拿了一个奶瓶子放在乳房底下的地上，由于乳房太大乳头直接可以垂进瓶子里，他们先略略用手爱抚她的奶子，接着动手挤石冰兰的奶。 
“我再给她点刺激。”楚倩一下子把自己的假阴茎送进了石冰兰的后门开始大干起来。 
“哦-----啊-------”肉洞也受到了刺激的石冰兰更加亢奋了，乳腺变不断分泌奶。阿威用力在她被爱抚到兴奋的奶子上用力挤。洁白的乳汁源源不断的汇集到了两个瓶子里。 
石冰兰的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被他们残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！楚倩这才把肉棒抽出来。两个三百毫升的奶瓶子几乎被盛满石冰兰那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。 
“放到冰箱里，晚上就有冰镇人奶喝了。哈哈哈---”阿威指着手里被灌满的奶瓶夸耀到。 
“这一针够个三五天有效。从今天起，我们就多了一头奶牛，这么俊的女警小母牛----哈哈！”阿威的话把石冰兰送进了耻辱的深渊。 
从这一天起，三个家伙又从苗秀丽的身上找到了新的乐趣，在罪恶的摧乳剂的作用下石冰兰的乳房不断的分泌出奶水把两个奶子涨的鼓鼓的，每天需要阿威他们挤好几遍奶水不然就痛的难受。阿威通常在和石冰兰性交前会用丝线栓住她的两个乳头这样奶就出不来。 
阿威在和石冰兰交欢的时候，苗秀丽的乳房在生理刺激下迅速鼓胀了起来，胀得比以前还要大，乳房胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，石冰兰脸色惨白两只西瓜般大小的奶子随着身体的摆动左右晃动，能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。 
最后当三个人都发泄完的时候就让石冰兰跪在床上伸手解开她乳头上的红丝线，一股乳汁忽地喷了出来。苗秀丽的奶水就像喷泉一样止都止不住，阿威就轮流凑在她胸前捧着她的的乳房大口享用起来，石冰兰的两个乳房同时向外喷着奶水，阿威真把石冰兰的奶水当做了恢复体力的饮料，还羞辱的把奶水挤在杯子里要石冰兰喝，石冰兰闻到了自己乳汁不同于牛奶的奶腥味，蹙着眉头将杯子里的液体一口一口喝下去。周围一片哄骂。她觉得自己已经被李金贵一伙当作了一头牲口------ 
“啊------主人！快---这里----我难受-----啊------”石冰兰不断揉搓着逐渐变大的乳房发春的呻吟着。 
“啊----不行了----”这时更妙的事情出现了，只见石冰兰的乳房开始逐渐膨胀把外衣都撑了起来她一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说道“主人，求求你，快---快帮我挤，疼死了！” 
“骚货！几天不见就成这样了。死到后面去吧！” 
地上的苗秀丽的裸体，他抹了抹嘴角边残留的乳汁，刚才他已经喝了不少石冰兰的奶水可是两个乳房里仍然不断的渗出大量的乳汁，四周留下了道道未干的乳迹。苗秀丽仍然痛苦的揉搓着自己的乳房，催乳剂正在发作的当口。 
王小宝悠然的走出了调教室，坐在了沙发上开始饶有兴趣的听着石冰兰从调教室里发出的一阵高过一阵的浪叫声，在把石冰兰捆扎在调教室的椅子上随后在她的乳房上接上了自动吸乳器，眼见石冰兰那种痛苦的表现，王小宝也再次惊讶于「催乳剂」的威力。这种情形他见过不少了，但这次看见原本桀傲不驯的美女，折磨得立即变成超级淫妇，他都是既开心又惊讶！ 
王小宝点了一根烟惬意的品着，到今天为止他的那个罪恶又大胆的计划可以说是完全成功了，石冰兰过去的那个英姿飒爽的女警的影子荡然无存，活脱脱一个超级淫妇，比妓女还下贱，就连他自己都看得呆了。 
“女人说到底都是溅货！就算是女警察也是一样。以后该把这个婊子怎么办呢？”王小宝开始筹划他下一步的计划哺乳期的石冰兰，两颗紫褐色的奶头正在渗出乳汁。她一边羞辱痛苦的哭泣着，一边用双手使劲挤压自己圆滚滚的肥大奶子，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就像是喷水池龙头似的四散飞溅…… 
“奶大，就是女人的原罪！” 
两姐妹才又来到阿威面前。阿威喝道：“跪下！”乖乖地跪了下去。阿威心头暗喜，拿出刚刚写好的“主奴契约”给姐妹两说：“现在开始，你们就是我的性奴隶了。你俩以后就叫‘巨乳贱母狗’，简称母狗，以后私自见到我要下跪，叫主人，知道吗？好，把这个大声念一遍！念一条舔一下主人的肉棒，明白吗？”姐妹俩点头说：“是！主人。” 
然后边舔着我的肉棒边念：“本人石冰兰石香兰，即日起成为阿威的女性奴，名‘巨乳贱母狗’，永远遵守以下条约：一、即日起称阿威为‘主人’，自称‘母狗’。 
二、母狗任何时候服从主人的任何命令。 
三、母狗只能穿着主人指定服装，主人无命令时，必须一丝不挂。 
四、母狗在主人面前要保持下跪姿态，直到主人同意起身。 
五、母狗全身属于主人，任何事情必须请示主人。 
六、母狗犯错时，主人可以任意处罚母狗，母狗必须接受处罚。 
七、母狗不得修改条约并必须遵守每一条，主人对条约有修改权。 
条约在母狗念完后生效。” 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
两个全身赤裸的女人靠在角落里，雪白丰腴的胴体一丝不挂，肚皮都圆滚滚的鼓了起来，明显是已经怀了好几个月的身孕。她们的脸形很有几分相似，从容貌上依稀可以认出来，这就是被绑架后因奸受孕石家姐妹。本就高耸的双乳被捆之后显得更加突出；有的是在乳尖上夹着两个金属做的铁夹子，姐姐是在乳房上纹着刺青，色彩鲜艳的图案令人触目惊心；还有的竟然在娇嫩的乳蒂上残忍的穿了个洞，然后挂上铃铛或者乳环乳房遭受到种种非人的折磨：捆绑，刺青，夹奶头，穿乳环，最后羞辱哭泣的喷射出乳汁……下身的肉洞已经被插的红肿了起来，里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒流而出，看上去凄惨而又狼狈。 
石冰兰石香兰此时已经完全屈服在啊威的淫威之下所有的意志彻底崩溃了------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
石冰兰和姐姐正在用她们赤裸着的美妙肉体，满足着几个男人的奸淫和玩弄。 
此刻石冰兰正被反绑着双臂，跪趴在地上，在女警官高高撅着的雪白丰满的大屁股后面，一个男人正在她的屁眼里奋力抽插奸淫着，随着男人有力的抽插和撞击，女警官弓起的身下，那对足有Ｅ杯大小的巨乳不断地摇荡着。 
石冰兰的头埋在她的姐姐赤裸着的下身上，她一边随着来自屁股后面的奸淫和抽插，兴奋地扭动着身体喘息呻吟，一边贪婪而又下贱地舔吃着姐姐赤裸着的下身糊着的大量黏乎乎的白浊精液！ 
在石冰兰的身前，易红澜仰面躺在地上，被反绑的双臂压在身下，努力地抬起着头，吮吸着一个跪在他身边的男人的肉棒。而她的小腹，此刻却惊人地隆起着，好像已经身怀六甲的孕妇一样！ 
享受着女侦探那显然已经很熟练的口交的阿威，一边粗鲁地把玩着躺在面前的女人胸前那对肥硕丰满的巨乳，一边和从屁眼里奸淫着石冰兰的楚倩交谈。 
「是啊，这两个母狗的素质真是一流，又耐操又淫贱，身材又好， 
另一个家伙一边说着，一边揉捏着面前被他从屁眼里干着的女警官丰满肉感的屁股。 
男人拍了拍用嘴巴吮吸着自己肉棒的女护士那高高挺着的肚皮，邪恶地笑着问。 
另一个男人拍着石冰兰的屁股说着。 
「那正好，她本来就是母狗嘛，哈哈哈！」 
两个月后姐妹俩各自生下了一个男孩






 


 
　
 

 

 
