<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　现代高级白领程逸意外穿越到公元前217年,秦始皇三十年,成为年仅十五的项羽,看他如何争霸天下,泡尽秦末美女^  </font>


作品相关 


项羽资料
　　人物档案
　　项羽，秦末著名军事家、中国军事思想“勇战派”代表人物。
　　项羽（史书）
　　是力能扛鼎气压万夫的一代英雄豪杰。大泽乡起义不久，项羽在会稽郡斩杀郡守后崛起，举兵反秦。巨鹿之战后，率军入关中，以五诸侯灭暴秦，威震海内。秦亡，仗势分天下，册封十八路诸侯。项羽不仅武勇出众，还留下了千古名作《垓下歌》。司马迁评价道：“大政皆由羽出，号称西楚霸王，权同皇帝。位虽不终，近古以来未尝有也。”他的出现，为中国的历史掀起了一场风云，写下了一段不朽的神话。
　　国家：西楚爵位：鲁公、西楚霸王、西楚伯王（汉书所载，伯，古通“霸”，伯仲叔季之“伯”，意为王中之首，众王之王）”
　　身份：将门之后、义军首领（公元前209──公元前207）、诸侯上将军（公元前207──公元前206）、西楚霸王（公元前206──公元前202）
　　家世：项羽是项燕的孙子，楚国的贵族，因被封于项地，所以以地为氏。
　　身高：据《史记》记载，身高八尺有余，汉书记载为八尺二寸，合今1.8942米。
　　出生地：下相(今江苏宿迁市南郊1公里徐淮公路废黄河堤下)
　　祖父：项燕
　　父名：项超
　　亚父：范增
　　叔父：项梁、项伯（后被赐姓刘氏，封侯）
　　堂弟：项庄
　　爱姬：虞姬
　　坐骑：踏雪乌骓（青白色带黑毛的骏马）
　　兵器：楚戟（演义为虎头盘龙戟，一或天龙破城戟）
　　铠甲：乌金甲（在锻造中加入乌金强化坚固性，乌金甲为黑色）、虎皮红战袍
　　特征：中国史书上记载项羽目有重瞳。目有重瞳者，中国史书上记载的只有八个人：仓颉、虞舜、项羽、吕光、鱼俱罗、李煜、高洋、重耳。仓颉是黄帝时期造字的史官，被尊为“造字圣人。”；虞舜是禅让的圣人，孝顺的圣人，三皇五帝之一；吕光则是十六国时期横扫西域的后凉国王；鱼俱罗是隋朝猛将；李煜是五代十国时南唐后主，著名的词人，文学家；高洋是北齐显祖文宣皇帝；重耳是晋文公，春秋五霸之一；项羽则是旷古绝今的“西楚霸王”。
　　生平事迹
　　少年英雄
　　公元前224年，秦将王翦大破楚军。
　　次年，秦军攻到蕲(今安徽宿州市区南22公里蕲县镇浍河北岸)南，项羽的祖父项燕兵败被杀。一说自杀。楚国灭亡之后，项羽与弟弟（一说堂弟）项庄随叔父项梁流亡到吴县（今江苏苏州）。羽年少时，项梁曾教他读书，项羽学了没多久便厌倦了；后梁又教他武艺，没多久又不学了；梁大怒！籍曰：“读书能够用来记姓名就行了，学武不过能敌得过一人，既要学便学万人敌！”于是梁便教授他兵法。但其学了一段时间后又不愿意学了，梁只好顺着他不再管他。项羽力能扛（读音gāng，音“钢”）鼎(霸王举鼎一词的由来)，气压万夫，年青时志向便极为远大。一次秦始皇出巡在渡浙江（今钱塘江）时，项羽见其车马仪仗威风凛凛，便对项梁说：“彼可取而代也（我可以取代他）。”秦二世元年（前二九），陈胜、吴广在大泽乡振臂一呼，揭竿而起(即大泽乡起义)，项羽随叔父项梁在吴中刺杀太守殷通举兵响应，此役项羽独自斩杀殷通的卫兵近百人，第一次展现了他无双的武艺！二十四岁的项羽，就这样带领八千吴中（指春秋吴国旧境，即今上海市、江苏南部及浙江嘉兴市东北部）男儿反秦起义军，登上了历史舞台。
　　雍丘之战
　　秦二世二年六月，项梁采纳范增之计，立楚怀王芈心，仍称楚怀王。项梁自号武信君。之后，项梁率义军大破秦军于东阿、定陶。项羽和刘邦也率军攻占城阳，略地至雍丘（今河南杞县），与秦三川郡（治雒阳，今洛阳市白马寺东）守李由激战，项羽于万军之中斩杀李由，秦军大败。
　　巨鹿之战
　　历史背景
　　定陶之战后，秦军北渡黄河，攻打起义抗秦的赵王歇和张耳，被秦军围困于巨鹿（今河北平乡县城西南的平乡村）。楚怀王任命宋
　　义为上将，项羽为副将，率兵救援。宋义率军到达安阳（今河南安阳南），便畏缩不前，屯兵四十六天。当时，阴雨连绵，楚军缺衣少粮，处于困境之中。项羽当机立断，一剑杀了宋义，迫使楚怀王任命他为上将军，并命他立即挥师北上救赵，后渡过一条通往赵国的漳河，但由于寡不敌众，士气低落，项羽遂命令军士凿沉渡江用的船只，打破吃饭用的铁锅，身上只带三天干粮，军士们个个以命相抵，士气大振，大破秦军(破釜沉舟一词的由来)。
　　说起秦朝，人们总是先想到大秦雄师，其气吞如虎，横扫六合的气概让千年来无数志士遐想，讴歌！秦之兴起，无疑其内在战争机器的疯狂开动，外在百万铁军的征讨四方，拓开前所未有的疆域。然而短短十五年间，泱泱大秦，毁于一旦，真是应了“其兴也勃矣，其亡也乎矣”。秦朝大厦倒塌之快，其内在外在有各种问题，但是给予大秦最沉重一击，使强悍的大秦再无能力开动其战争机器，无疑是项羽的天才之作――巨鹿之战。
　　章邯的巨鹿大战略
　　出身于文官的章邯，在名将如云的大秦帝国犹如一颗耀眼的流星划过黑暗的天空。在陈胜发难于野，诸侯并起，几十万大军函谷关时，承担起大秦最后的命运！靠临时组织起骊山囚徒，一败周文之数十万大军，再破齐楚之联军，三胜楚军统帅项梁，杀之定陶。可谓是战绩累累，似乎再建大秦之军威，重铸大秦之军魂！
　　此时关外之地：黄河之南布满秦军势力，只有少部分魏的残余势力。王离带领着
　　边防军进攻河北之地赵国，更北边盘踞着势力弱小的燕国。田荣因为刚为秦军所败，又怨恨楚赵不杀田假田角，所以龟缩齐地，拥兵自保。当时的秦朝廷正为权利斗争而生死相搏，灭诸侯义军的大任自然就落在统帅章邯的身上，章邯再击败楚军杀掉项梁作了一个大的战略决定，北上汇合王离军，拿下整个赵国。这个战略计划却遭到后世的唾弃，多数学者认为他应该趁机进攻彭城。但从当时的情况看却是个可圈可点的战略计划。
　　原因如下：章邯杀死项梁，楚国虽然振动，但并没有伤其元气！项羽等各路楚军已经退之彭城，而且进退有俱。这样看来章邯并没有什么胜算。而且把楚逼得太急，楚兵同仇敌忾死守彭城，章邯并没有什么把握！而且项梁死后，怀王赶到彭城夺项羽军权，逼得太紧！楚国会暂时放下内讧共同对外！
　　王离军进攻赵国，一直未果！彭城远离关中，而北方西边并不安定！章邯攻彭城短时间如未攻下，粮食必然吃紧，孤军深入，粮道必为所扰！而王离军继续攻赵，分兵不如合，分则容易被各个击破。而王离放弃赵国一起来攻彭城，后方则为赵国断。前不能进，后不能退，势必全军覆没！而此时有个偶然的事件更是促使章邯全力北上。
　　王离军对赵国实行拉拢政策，诈为二世书以招赵将李良。李良因为赵王的姐姐对其无礼，杀掉赵王的姐姐，投靠秦军，击杀赵王。后来为张耳陈余击败，又投靠了章邯。章邯抓住这个机会出兵，击败赵军，王离军趁机包围赵王于巨鹿。章邯军扎住其南部，边为王离军护送粮草，边虎视耽耽的守护王离军侧翼，形成夹击之势。
　　诸侯的战前总动员
　　赵王被困于巨鹿时，赵相张耳充分发挥其外交特长，游说其各地诸侯前来救赵，并申明天下之势在此一举！诸侯纷纷带大军而来。首先赶到的是赵大将军陈余，将其数万兵力扎住巨鹿之北。张耳的儿子张敖也收代兵万余人而
　　来。南方的楚派其北征集团，北方的燕派将军臧荼南下。田荣因为个人恩怨不愿意救赵，但是齐将田都背田荣带兵前来。史记载：“诸侯军救钜鹿下者十馀壁，莫敢纵兵。”
　　张耳千盼万盼等来的救军，见了秦军阵容后各个都成了江湖街头艺人，光摆花架子，就是不拿真工夫。精神上绝对支持赵军，行动上就是不敢和秦军动真格的。
　　张耳急得没有办法，派使者张d、陈泽质问陈余。陈余逼得没办法，给张d、陈泽五千兵力让他们找秦军练练去。秦军哪把这五千人放在眼里，片刻就把五千人杀个精光。张耳由于毫不知情，以致后来误会陈余杀其使者。看到这种情况，诸侯哪敢再行动，大家全都作起壁上观来了。
　　此时更加体现了章邯的战略计划，以巨鹿吸引天下诸侯，诸侯救赵，则带本部攻击诸侯，一举扫荡诸侯；诸侯不救，则拿下巨鹿，尽歼赵军，打击诸侯士气！其实，当时章邯是打定主意，要和诸侯决战！所以对巨鹿并没有急攻，而是围困；而自己却建立粮道，打持久战！这个战略计划看来是完美的，秦军占据优势，扫灭诸侯，席卷天下将要再一次实现。摇摇欲坠，满目创痕的大秦王朝终于迎来了一线胜利的曙光。
　　“沧海横流，方显英雄本色”，也许是老天不让大秦度过此劫，一个呼唤英雄的时刻，我们的主角秦汉时代最伟大的军事家项羽登场了……
　　楚国援军的内讧
　　楚国派的北征集团，在最危机的时刻终于到达。章邯在9月围巨鹿，楚军10月至11月之间就派出北征集团。为何到12月才达到？原来楚国中间发生了权利斗争，本来为傀儡的楚怀王趁项梁战死之机，夺项羽军权。派自己亲信
　　宋义为统帅，项羽范增为次，率领大军救赵。但因畏惧秦军强大和想解除项氏政治威胁，欲在半路杀项羽与结盟齐国。史记载“行至安阳，留四十六日不进”。
　　在权利斗争中项羽获得胜利，成功杀掉主将宋义。怀王无奈，只好“因使项羽为上将军，当阳君、蒲将军皆属项羽。”。不过其他的军队将不属于北征军，而且也将在没有任何的援军支援。考证当时在彭城汇集的人马，刘邦军本是北征军的一只，因为怀王和项家的权利斗争则没有随项羽参加巨鹿大战。番君吴芮军、共敖军一个是进关才随项羽，一个是攻南郡未随项羽，都没有参与巨鹿大战。龙且本是项梁先锋，史书没有明确记载，但是从前后的地位应该龙且军没有参与巨鹿之战。唯一有疑问的是吕臣军，是合并和被项羽全部带到巨鹿还是部分或则全部留在彭城不清楚，估计是部分被项羽带走参与巨鹿战。
　　获得怀王的授权后，项羽立刻带领大军渡河救赵，渡河后齐王建孙田安带着一只小军队，投靠项羽。
　　巨鹿大战的险恶形势
　　项羽到巨鹿后开始谋划对秦军来一场世纪豪赌，赌注就是自己的性命加上几万楚军，输则全军尽墨，身死当场；而赢则大秦的天下……
　　面临在自己面前的是种种不利，似乎是一场有败无胜毫无悬念的赌局。
　　天才不愧是天才，项羽立刻就发现秦军的弱点――秦军布局是王离军围巨鹿，章邯军扎住其南边，一边筑甬道输之粟一边随时对救助巨鹿的援军打击，这只军队像两只虎钳，牢牢的盯死猎物。而弱点就在两钳之间的心脏。项羽要直接实施黑虎掏心战略，只有切断两只虎钳的联系，集中力量攻其一只才可以有希望获胜。
　　为了得到更多的情报，让秦军露出破绽。项羽先派英布，蒲将军带上自己的两万人马渡河进攻秦军甬道。英布，蒲将军不负所望，战斗击败看守甬道的秦军。从这场小胜利，项羽看到秦军的问题所在――甬道虚弱，而章邯军疲惫不堪，决定抓住时机全军进攻秦军，这个时候陈余又派人向项羽请战，项羽同意了。正好让陈余做出救赵的
　　姿态吸引王离军的注意。
　　项羽带着剩余的主力部队，全部渡河。在渡河之后，项羽发表即兴煽动演讲鼓舞士气,随后破釜沉舟，只带三天的干粮，以示“不战胜毋宁死”的大无畏精神。这里充分体现了项羽的战略眼光和权谋手段以及大无畏的决断力，首先项羽带着一只杂牌军，军队派系多，战斗力参差不齐，而项羽又是第一次指挥他们，很难指挥的得心应手。这样的情况下项羽充分运用了“陷之死地而后生，置之亡地而后存”，把一只向心力不足的军队栓成一根绳，只有一起向前冲打败秦军才有活路。在项羽的手段下，楚兵的求战高涨！后世研究者仅仅看到破釜沉舟后者的精神作用，而忽视了前者的重大意义。项羽还命人打破作饭的锅，每人只带三天干粮。项羽不但要以劣势兵力击败秦军，还要用三天时间击败秦军！如果三天之内不能灭掉秦军夺取粮草，就算击败秦军还是一个死字！项羽莫非疯了？
　　项羽主力开始进攻，项羽把主力汇合在一起，直接进攻甬道，断王离军的粮草。章邯听到消息后，立刻带军援救甬道，正中项羽之计，项羽以逸待劳，大攻章邯。章邯没有料到项羽孤注一掷，把所有筹码都压了上去，由于英布军前期的骚扰战的迷惑，章邯还以为项羽又在玩断粮游戏，搞搞破坏然后跑人（谁又能想到项羽如此高明如此不要命乎），连阵型都没有布置好就带军救援。这次项羽玩真格的，有心算无心，决战对救援，胜负可想而知！史记张耳陈余传：“项羽悉引兵渡河，遂破章邯。章邯引兵解……”
　　章邯遭遇大败，准备休整后再战。此时项羽击退章邯军后，立刻马不停蹄杀向毫无准备的王离军。王离军围巨鹿，防诸侯。这几天在防备陈余的虚张声势，突然听闻项羽领军杀来，大吃一惊。由于此刻阵型松散，只好命大将苏角仓促迎战。此时项羽早作好战术部署，对松散的秦军实行穿插，分割，包围，而项羽亲自带兵直攻秦军指挥中枢。史记中做了精彩的艺术描写：“于是至则围王离，与秦军遇，九战，绝其甬道，大破之，杀苏角，虏王离。涉间不降楚，自烧杀。当是时，楚兵冠诸侯。诸侯军救钜鹿下者十馀壁，莫敢纵兵。及楚击秦，诸将皆从壁上观。楚战士无不一以当十，楚兵呼声动天，诸侯军无不人人惴恐，于是已破秦军，项羽召见诸侯将，入辕门，无不膝行而前，莫敢仰视。项羽由是始为诸侯上将军，诸侯皆属焉。”这里太史公用了艺术化的描写，实际是项羽把秦军分割，独立后，项羽杀苏角，擒王离，九战九胜。诸侯看到形式有利，立刻加入痛打落水狗的行列。诸侯包围秦军，巨鹿城的赵军里应外合，全歼王离军，王离的大将涉间绝望放火自杀。曾经灭六国击败匈奴的雄师，就这样风消云散了！
　　收服章邯
　　灭掉王离军，救赵成功后，战争并没有结束，章邯军还有20多万人退居棘原，此时怀王命项羽回师。但是项羽另有大志！项羽要摆脱怀王灭秦称霸天下，此时对他来说是一个机会。项羽开始使用政治手段，首先要收服诸侯联军，再要收服章邯！
　　做好这些项羽煞费心机，项羽先把章邯军牢牢压制在自己手中却不强攻，利用章邯的威胁一面统帅整合诸侯，一面用裂土分封收买诸侯，恩威并用，双管齐下，把诸侯联军牢牢绑在自己的战车上。章邯在王离兵败后，受到极大的压力，一直求战，希望用胜利来回应秦庭。但是局势的主动权掌握在项羽的手中，项羽此时表现耐性十足，屡屡击败章邯却不决战，只是一点点磨，而章邯此时战不胜退不得。这样对峙6个月，已经是秦二世三年6月了，秦二世屡屡派人责问章邯，章邯派亲信司马欣到咸阳打探消息。赵高派人捉拿司马欣，司马欣从小路逃回。此时陈余给章邯写信讲明利害，让章邯投降项羽！章邯有些意动，却不甘心，一面派人谈约，一面准备在战。但是章邯的小动作都被项羽看在眼中，为了彻底收服章邯，项羽决定打怕他！
　　项羽命蒲将军迅速到漳南击破章邯军，自己带大军再败章邯军。章邯无计可使，只好投降。秦朝的最后一只军队宣告覆灭。
　　后记：奇迹总出现在打破常规却合情合理中。


第一卷 重生


第01章 项羽
　　今晚的天气异常的好，月亮在天上让人看得很清楚。
　　已经十二点了，城市里的人都进入了梦乡，而深圳的一栋高级公别墅里，一个二十七八岁、一身休闲服的男子却正坐在电脑桌前整理着资料。
　　这个男人五官精致，眉目英挺，皮肤细嫩，看起来像个女子，用现在的话说就是小白脸。
　　终于，他整理完了所有的资料，站起身来，伸了个懒腰。他这一站起来，身高足足有一米八五。他打了个哈欠，慢慢上楼，来到卧室，在卧室的洗手间洗漱之后，便脱了衣服倒在床上就睡。
　　这个男人叫程逸，是深圳一家跨国公司――波尔公司的行政总裁，以他不到三十岁的年龄，能成为一个大公司的总裁，不能不让人觉得惊奇。
　　程逸的智商高达200，从小就是老师和家长眼中的天才、同龄孩子眼中的遥不可及的神，毕业于美国哈佛大学，十八岁的时候就已经拿到硕士文凭，大学毕业之后放弃了留在美国的机会，回到了家乡深圳，在波尔公司应聘，在五百名应聘者中脱颖而出，在公司打拼了四年，成为了波尔公司有史以来最年轻的行政总裁。
　　如今，程逸已经很累了，倒在床上，很快就睡着了……
　　公元前217年。
　　这一年距离秦始皇一统六国已经过了整整四年。这一年，秦始皇开始修建了影响了整个中国，不，整个世界数千年的浩瀚工程――万里长城，征发民夫四十万前去北疆修筑长城，自此开始创造了中国历史上的一大奇迹。
　　而此时，会稽郡吴中县的一座小宅院内，所有的人都在拼命的忙碌着。
　　一个三十六七岁的英俊男子此时正在小院里来回度步，这男子剑眉星目，身材高大，此时脸上满是焦虑之色。
　　他旁边站着一个和他年纪差不大的男子，见他如此，赶忙劝道：“二哥，你且不要太过焦急，籍儿吉人自有天相，定会没事儿的。”
　　那人叹道：“缠弟，籍儿乃是大哥唯一的骨血，我项家未来的希望，若他出了一点儿事儿，我有何面目再到地下去见父亲和大哥？”
　　那缠弟此时心中也是焦急不安，正要说话，忽然一人跑了进来，只见这人二十一二岁年纪，一张长脸，身高足有八尺多，相貌也不见得多英俊，但是却是浓眉大眼，颇有英气，只听他跑进来叫道：“梁叔！缠叔!我和襄叔把范先生请来了！”
　　那两人登时大喜，那缠弟道：“太好了，范先生精通医道，定能救活籍儿！快请进来啊！”
　　话刚说完，只见两个人急匆匆地走了进来，当先那人二十七八岁年纪，一张圆脸，丹凤眼，皮肤黝黑；后一人是个老者，身材瘦小，看年纪已有六十来岁，身穿白色长衫，相貌清奇，头发已然花白，鄂下一丛五柳长须，看起来颇有些仙风道骨的样子。
　　那梁叔和缠叔赶忙奔上前来，梁叔叫道：“范先生您可来了！籍儿他都已经昏迷三天了，您看这……”
　　那范先生道：“莫慌莫慌，项兄，你且将事情的经过说与老夫听听！”
　　那梁叔点点头道：“是这样的，范先生，三天前的中午，籍儿刚刚用过午饭，便牵着一个月前我们项家才刚从北方买来的汗血宝马乌骓，和龙且他……”
　　说着指了指刚才跑进来报信的长脸青年，“……去郊外骑马，接下来……龙且还是你说吧！”
　　“是！”
　　龙且答应了一声，道，“范先生是这样的，当时我和羽弟骑着马到了郊外，我的坐骑自然无法和羽弟的汗血宝马相比，被他远远甩在后面，可谁知他骑了一会儿，忽然……忽然天上一道紫光猛烈地射了下来，照射到羽弟的身上，然后羽弟一下子就从乌骓上摔了下来，昏迷不醒，我吓了一大跳，就赶紧把羽弟给带了回来。”
　　那梁叔接道：“回来之后，籍儿就一直昏迷不醒，我们请了大夫瞧了瞧，却发现籍儿身上没有任何问题，脉象正常，身体业务发热发冷之状，基本上除了他昏迷不醒外，就和常人无两样，大夫也是无能为力，我想起范先生您精通医道，这才赶紧让龙且和襄弟去居巢把您请了过来！”
　　范先生听了，道：“天降紫光……难道四天前我夜观星象……好！老夫去看看！”
　　梁叔等人带着范先生进到旁边的一间房间。走进屋内，只见床上躺着一个少年，约莫十七八岁年纪，一张国字脸，肌肤是很有野性的古铜色，容貌英俊，此时因为只身穿中衣，浑身上下露出了结实健美的肌肉，若放在二十一世纪，肯定是个顶级男模。
　　而此时他双眼紧闭，脸上不停地冒汗，看起来病的不轻。屋内还站着三人，其中一人是个丫鬟，正在给他喂药擦汗，另外二人是一男一女少年，男的大约十二三岁年纪，一张圆脸，师口方鼻；那女孩儿十三四岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，樱桃小口，杏眼柳眉，肌肤雪白，虽年龄尚稚，但无疑是个绝丽的美人胚子。
　　二人此时看着床上的少年，脸上都带着焦虑，尤其是那女孩儿，此时眼睛里已经是“洪水泛滥”了。
　　二人一见那范先生进来，都是大喜，那少女拉着范先生叫道：“范爷爷，你可终于来了，您快救救羽哥哥！块救救羽哥哥啊！”
　　龙且走上前来，拉住那少女，道：“小婷，你不要担心，范先生定能救活羽弟，你不要打扰他老人家。”
　　范先生道：“你们放心，羽儿吉人自有天相，总会有办法的。”
　　说着，范先生走到床边，便要给那少年搭脉。
　　“啊！啊！”
　　忽然，那床上的少年大喝一声，把在场众人都吓了一跳，接着就只见那少年猛地张开眼吗，一把坐起身来，呼呼喘气。
　　众人均是大喜，全部一拥而上，那少女激动地叫道：“羽哥哥，你终于醒了！终于醒了！婷儿担心死你了！”
　　梁叔叫道：“籍儿，你可感到哪里不舒服？快快说出来，让范先生为你诊治！”
　　那少年茫然地看着众人，接着似乎明白了什么，指着梁叔道：“您……您是我二叔父项梁？”
　　众人一愣，项梁道：“对啊！籍儿你怎么了？怎么好像不认识叔父似的？”
　　那少年又指着缠叔道：“那您是三叔项缠？”
　　指着襄叔道，“您是四叔项襄？”
　　指着龙且道，“你是龙且大哥？”
　　指着那少女道，“你是龙大哥的妹妹龙婷？”
　　指着那少年道，“你是堂弟项庄？”
　　最后指着范先生道，“您是范增范伯父？”
　　众人都面面相觑，唯有范增面色不变，眼中隐隐透着喜悦。
　　项梁焦急地问范增道：“范先生，籍儿是怎么了？难道是中邪了？”
　　范增不理项梁，摸了摸胡子，微笑着对那少年道：“那羽儿，你知道自己是谁吗？”
　　“我……”
　　那少年一愣，接着道，“我……我是程……不，我是项籍！项羽！我是楚国大将项燕之后项羽！”


第02章 谈话
　　而此时的这个所谓的项羽，已经不是原来的项羽了，而是程逸，他在睡梦之中不知道怎么的就穿越到了项羽身上，并立刻吞没了项羽原有的灵智，这三天程逸都一直在融合项羽的记忆和武功身手。直到此时，这才完全继承了项羽了一切，苏醒了过来。
　　此时，众人听项羽（以后便如此称呼主角）还知道自己，都不禁松了口气。
　　项羽此时心中很是不安，道：“叔父，范伯父，我……我很累……如今我已经没事儿了，想要睡一会儿，你们……”
　　“好！我们出去，籍儿你好好休息吧！”
　　项梁道。
　　龙婷道：“项叔叔，范爷爷，哥哥，我想留在这里陪着羽哥哥，好吗？”
　　众人一愣，范增道：“也好！羽儿现在刚刚苏醒，还是让婷儿在他身边看着吧！我们出去！出去啊！”
　　说着，率先走了出去，项伯、项襄和项庄也走了出去，项梁道：“羽儿，你好好休息啊！有什么不舒服就赶紧对婷儿说。”
　　龙且道：“婷儿，好好伺候羽弟。”
　　说着，二人也退了出去，关上了门。
　　项羽看着龙婷，他知道龙婷的事情，她和龙且是同父同母的亲兄妹，他们的父亲龙铁是项燕的部下，在秦始皇二十四年秦楚之战之中龙铁战死，楚国灭亡，项梁等人被迫逃离，当时龙且只有十六岁，龙婷也只有七岁，母亲也因为丈夫战死自尽了，项梁就把龙且兄妹接到自己那里做家将。虽是家将，但项梁也没把他们兄妹当外人，龙婷从小和项羽长大，项羽这个人虽然年幼，但对女人一向温柔，所以项婷最是粘他，二人倒成了一对青梅竹马。
　　项羽此时看着龙婷，微笑道：“小婷，干嘛留下来伺候我啊？我睡觉不需要人伺候。”
　　“可……可是人家害怕你又出事嘛！要一直守着你人家才放心！”
　　龙婷道。
　　项羽听了这话，不禁一阵感动，道：“其实我也不是很累，咱俩说说话好吗？”
　　“好啊好啊！羽哥哥平时你就知道和人比武和骑马，还很少和人家聊天呢！”
　　龙婷笑道。
　　※※※范增等人走出房间，项梁问道：“范先生，籍儿还会有事儿吗？”
　　范增摸着胡子笑道：“想来也不会有事了！”
　　“那……范先生，羽儿究竟得的是什么病啊？”
　　项伯问道。
　　范增道：“如果老夫所料不错，羽儿估计是被紫薇帝上身了。”
　　“啊？”
　　众人吃了一惊，项梁道：“范先生，此……此话怎讲？”
　　范增道：“实不相瞒，四天前的晚上老夫曾经夜观星象，发现紫气东来，东方的紫薇帝星明亮无比，看来定是有不世明主将要出世。后来老夫观星一个时辰，竟发现那颗紫微帝星竟射出一道紫光，缓缓落入人间，而第二天羽儿就被紫光所照，看来定是紫薇帝星的神光射入其身了，将来依老夫看，羽儿不但能光复楚国，甚至有可能让我楚国壮大无比！”
　　项梁等人被范增这番话说的面面相觑，项庄道：“范伯父，您……您这番话也太匪夷所思了吧？这……”
　　“项庄，你要知道，在这个世界上，其实真话假话本身是不重要的。”
　　范增微笑道，“只要所有的人都相信这话是真的，那就算它是假话，那也可以变成真的。文王见火赤鸟衔丹书集于周社，秦王赢政加冕前有黑龙出水相佑，这些事情你们觉得可能吗？还不是说出来蒙骗无知百姓的！但是老百姓们都信了，并且认为二人是真命天子。只要能让那些百姓相信，以争取到人心，那何必管他是真话假话呢？反正老百姓们本来就是最信鬼神的人。”
　　此言一出，众人都明白了，项梁道：“范先生的意思是以此事来神话羽儿，神话项家，神话我们楚国，以此收买人心？”
　　“正是！”
　　范增道，“不过不是现在！如今嬴政正值春秋鼎盛，王翦虽然已然逝去，但朝中依然有蒙恬、王贲这样的大将，更何况如今大秦雄兵百万，六国之人对秦皇惧怕不已，我等无力撼动其根基，若此时打出羽儿被紫微帝附身的消息，不但不会得到好处，还会招来灭族之祸，待将来天下大乱之时，自有其用处！”
　　“可是范先生……”
　　龙且道，“大秦如今这么强盛，将来真的会大乱吗？”
　　“那是自然，老夫起码有七成的把握，大秦在秦皇驾崩之后必乱无疑！”
　　范增道，“大秦如今确实强盛，但是秦皇在一统六国之后，却没有乘机休养生息，安抚百姓和六国后裔，反而大兴土木，修建驰道，修筑长城，今年光是召集前去修长城的民夫就有几十万，还加重徭役赋税，如此重负，百姓如何支持得住？如果老夫所料不错，之后应当还会有别的大工程，因为秦皇这个人好大喜功，又太急功近利，虽然他懂得事不可急，但他不愿意慢慢而来，而是想在最短的时间内完成他心目中的强盛大秦，但这些恰恰加重了百姓的负担，虽然大秦有了长城、驰道，可以强国强兵，但却失了民心。这些工程会加重消耗秦国的元气，百姓们在暴秦的摧残下，又岂能不反？”
　　“可是范先生，我听说秦皇长子扶苏是个有才之人，而且十分仁厚。就算秦皇死了，若是扶苏继承皇位，他反而善待百姓，减轻赋税兵役，那可如何是好？”
　　项梁问道。
　　范增道：“扶苏的确颇有贤明，但老夫听在咸阳为官的朋友说起过他的性格，老夫觉得此人仁厚有余，但太迂腐，缺少狠伐决断之心，而且不知道变通，不知道如何揣摩父皇的心意。老夫就曾听朋友说此人多次直言顶撞秦皇，令秦皇很是不高兴，父子之间颇有隔阂。再加上老夫听说如今秦始皇身边的中车府令赵高和扶苏似乎闹得有些不愉快，自古宦官最是卑鄙奸诈，本褪歉隼子。扶苏如此迂腐，对上赵高这等卑鄙小人，恐怕也未必能顺利当上皇帝。”
　　项梁等登时松了口气，范增又道：“不过还是那句话，大秦现在依然是强盛无比，如今说灭秦是鸡蛋碰石头，七岁顽童和大力士比武，必败无疑。至于将来如何，还要看天意。”
　　项梁等一阵沉默，心中均想：“秦皇如今也才四十余岁，正值春秋鼎盛，要等他死，还不知道要多少年呢！”
　　范增看众人颇有些意志消沉，心想还是转移话题为好，当下笑道：“好了，项兄，老夫日夜兼程从居巢赶来，一路上都是啃干粮，不知你这里可管饭？”
　　项梁一听赶忙道：“对对对！光顾着说话，却怠慢了范先生，快请到饭厅用饭！庄儿，也吩咐厨房给籍儿做些吃的，昏迷了三天，想来他也饿坏了。”


第03章 定情
　　房间之内，龙婷陪着项羽聊天，而此时项羽已经完全接受了记忆，渐渐明白了当前的局势。
　　如今是秦始皇三十年，公元前217年，楚国灭亡已然六年，而距离秦始皇驾崩、沙丘政变还有七年左右。
　　而项羽还知道，自己的父亲名叫项超，是项燕的长子，在秦楚之战中战死。而自从项燕自杀、楚国灭亡之后，项家便由项燕的二子项梁做主，虽然楚国灭亡，但家族势力还在，家族中的直系旁系项氏亲属也有上百人，再加上其他的手下人马加起来也有七八千人，而且这些人最大的也不超过四十岁，可都是青壮年男人，项羽此时也才明白为什么项梁起义一下子就能聚集八千子弟兵。
　　而项家本来是在下相安家，但是一年前项梁犯了事儿杀了人，只好举家迁移到吴中郡。吴中郡有才能的上层人士虽不少，但都比不上项梁，每当吴中郡有大规模的徭役以及丧葬事宜时，项梁经常为他们主持办理，暗中用兵法部署约束宾客和吴中青年，根据这个了解他们的能力，所以项梁深受吴中人的拥戴。
　　而此时项羽也知道了自己如今才十五岁，生于秦始皇十五年，也就是公元前232年。三年前，项羽十二岁的时候，项梁开始教“自己”读书，结果“自己”读了几天书就不干了，项梁于是教“自己”击剑，“自己”学了几天又不肯学了，项梁很生气，“自己”解释道：“写字，能够用来记姓名就行了。剑术，一个人就可以抵挡，不值得学。要学就要学成千上万人才能抵挡的本领。”
　　项梁很高兴，于是就教“自己”兵法，“自己”很是高兴，可学了个大概，又不学了，而是整日赛马练武，和吴中子弟比武练拳，渐渐竟然成了吴中年轻人中的小头领，吴中子弟没有不怕“自己”的。
　　而此时项羽和龙婷，给她讲了几个笑话，把她逗得咯咯直笑。项羽看着龙婷俏丽的面容，清脆的笑声，不禁心中一荡，脱口而出道：“南方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”
　　此言一出，龙婷登时吃了一惊，继而道：“羽哥哥，你念的是什么诗词啊？真好听！是你做的吗？”
　　项羽一愣，赶忙道：“是我看着你刚刚想到的，随口就念了出来。”
　　“南方有佳人，绝世而独立……南方有佳人，绝世而独立……一顾倾人城，再顾倾人国……一顾倾人城，再顾倾人国……哎呀！人家哪儿有那么好啊？”
　　龙婷红着脸道。
　　项羽哈哈一笑，道：“婷儿你美丽典雅，怎能说不好？你是真的倾国倾城，绝对配得上这首诗！”
　　“真的吗？羽哥哥，你真的觉得我美吗？”
　　龙婷红着脸道。
　　“是啊！婷儿你真的很漂亮”项羽点了点头，当她看到龙婷时，便觉得她是个很美的女孩子，虽然才不过十三岁，但已经初具美丽风姿，若在长几年，项羽可以肯定地说可以把前世的那些明星美女都比下来。
　　龙婷低着头道：“那……羽哥哥喜欢我吗？”
　　“喜欢啊！婷儿，咱们从小一起长大，我当然喜欢你了，难道我还讨厌你啊？”
　　项羽脱口而出道。
　　“不是啊！人家是说……人家是说男人和女人之间的……之间的那种喜欢……”
　　龙婷羞涩地道。
　　“啊……”
　　项羽呆住了，他没想到龙婷说话居然这么直接，自己虽然继承了原来的项羽的记忆，但毕竟初来乍到，此时对龙婷是既熟悉又陌生，还只是把她当成原来项羽的一个玩伴，可没料到龙婷居然这么直接的就表白了，看来历史书上说的先秦时代女子开放，并不是说笑。
　　龙婷此时已经十三岁了，虽然在二十一世纪还是小屁孩儿一个，但在古代已经是可以嫁人了。此时她情窦初开，对项羽早就情深一片，但以前项羽只知骑马练武，对龙婷的几次暗示浑然不知，此时项羽赞她美貌，她这才鼓起勇气表白，却发现项羽呆呆地望着自己，不禁心中一急，道：“羽哥哥，你……你别光看着婷儿啊！你且说话啊！”
　　项羽回过神来，道：“婷……婷儿，咱们还小……”
　　“小什么小啊？羽哥哥你已经十五了，甘罗十二为相，而羽哥哥已到了志学之年，而婷儿也到了豆蔻之年，为何还说小？而且……而且人家只是问你，又不是现在就要……就要……”
　　龙婷低下头道，“若……若羽哥哥你无意……那婷儿……婷儿……婷儿就终身不嫁，一直当你的小妹妹！”
　　项羽听了这番话又呆住了，看着眼前这个美丽的小妹妹，想起以前“自己”和她的点点滴滴，再看看她此时脸上的这份可爱的坚毅之色，不禁心中大起怜惜之情，一把将她搂在怀中，柔声道：“傻婷儿，羽哥哥岂会不要你？你这么漂亮可爱，羽哥哥自然不会负你，定会娶你为妻的！”
　　龙婷大喜过望，喜悦的泪水流了下来，道：“羽哥哥，你……你说的是真的？你没骗婷儿？你真的会娶婷儿？”
　　“那当然，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”
　　项羽道。
　　龙婷流着泪道：“太好了！羽哥哥！婷儿终于等到这一天了！你放心，婷儿一定会做个好妻子，好好伺候你，为你管好家室！日后你若是喜欢别的女子，婷儿绝不会嫉妒，尽管娶进门来就是！”
　　项羽大是感动，道：“婷儿你放心，我项羽发誓，此生此世，必定不负婷儿，要不然，就让我天打……”
　　话没说完，龙婷已经捂住了他的嘴，柔声道：“人家知道羽哥哥的心事，不用你发誓，人家也会相信的……”
　　项羽呵呵一笑，又一把将她搂在怀中，二人就这样相拥相抱，静静地感受着这宁静的一刻。
　　这时，门开了，龙且端着饭菜走了进来，一见床边项羽和龙婷搂抱在一起，不禁吃了一惊，继而转过头道：“我什么都没看见！什么都没看见！”
　　项羽和龙婷见龙且进来，不禁吓了一跳，赶紧分开。龙婷红着脸道：“哥！你进门来也不敲门啊……”
　　项羽打断她，笑道：“龙且大哥进我的房间从来不敲门的。龙大哥你转过头来吧！你看见了也没什么吧！”
　　龙且微笑着转过头，将饭菜放在桌子上，道：“羽弟，本来我是想来看看你睡得怎么样了，这才端了饭菜来，没想到你们……婷儿，日后可要好好伺候羽弟，不可耍小性子！”
　　龙婷喜欢项羽的事情龙且和项梁等人早已知道，也已经默许，只是一直没捅破那层窗户纸，此时龙且看项羽和龙婷如此，心中也不禁感到欣慰。
　　龙听一听哥哥答应了，不禁大喜，连连点头答应。
　　项羽闻到饭菜的香气，肚子登时咕咕叫了起来，当下跳下床，叫道：“好了婷儿，咱们快来吃饭吧！昏迷了这么几天，可把我饿坏了！”
　　龙且笑道：“你们慢慢吃吧，我先出去了！”
　　说着，龙且转身走了出去。
　　项羽鬼坐在桌前，拿起桌上的箸（筷子）便夹起一大块牛肉放进嘴里咀嚼，只觉得肉嫩之极可，吃起来加倍有咬口，这具新的身体数天没有进食，此时重新吃到食物，当真舒爽，当下项羽狼吞虎咽地吃了起来。
　　龙婷见项羽吃得快，于是劝道：“羽哥哥，慢些吃，别噎着。”
　　项羽拿起一个馒头，咬了一口，道：“我知道了，婷儿你也吃啊！吃饭大家一起吃才香！”
　　“好啊！”
　　龙婷也吃了起来，不过她吃的可就文雅多了，细嚼慢咽，一口菜要吃上几口，可不像项羽那样狼吞虎咽。
　　而项羽此时边吃，也边在想着以后的事情。


第04章 马镫
　　项羽边吃饭，边盘算着以后的事情。
　　项羽想道：“如今是公元前217年，也就是秦始皇三十年，七年之后，秦始皇就要在沙丘嗝屁了，然后赵高李斯胡亥三人假传遗诏，逼死扶苏和蒙恬兄弟，然后大兴暴政，接着陈胜吴广起义，天下大乱。如今我成为了项羽，是不是也该争霸天下，一统华夏，成为千古一帝呢？”
　　原来的程逸本身就是一个权力欲望很强的人，此时项羽想起君临天下的威风和好处，登时浑身发热，心中下定决心：“既然上天让我来到秦末，附身在西楚霸王项羽身上，那就肯定要改变历史！刘邦算什么！大秦算什么！只要我网络人才，按时势而起，天下还不尽在我脚下！如今距离秦始皇驾崩还有七年，应该积极笼络人才！范增刚才见到了，韩信应该还在淮阴混饭吃，张良估计现在在下邳，萧何应该还在沛县当他的小官，看来我得出去游历一番，去网络人才，并且去沛县杀了刘邦才是啊！”
　　一想到这里，项羽不禁脸上闪现出喜色，吃饭也更香了。
　　龙婷见项羽刚才愁眉紧锁，现在却笑逐颜开，不禁心中一惊，道：“羽哥哥，何事如此开心？”
　　项羽笑道：“没事没事，只是重获新生，颇有些开心而已。我们赶紧吃完，我要出去舒活一下筋骨！”
　　他此时不光继承了项羽的记忆，还继承了项羽的神力以及武功，此时便想尽快去试试看。
　　吃完饭，项羽和龙婷在房间内又坐了两刻钟，因为项羽害怕得阑尾炎，所以吃了饭要休息一下才出去。
　　当下，项羽拿起自己的兵器――项梁一年前为他打造的一把重达百斤的大戟走了出去，龙婷赶忙跟上。
　　来到前院，刚巧项梁和范增正在散步，项羽和龙婷见了二人，赶忙问好。项梁见项羽拿着兵器，不禁一愣，问道：“籍儿，你不在房里好好休息，拿着兵器要干嘛啊？”
　　项羽道：“叔父，侄儿身体已经好了，想出去练练武，活动活动筋骨。”
　　项梁一听，道：“你的身体确实好了吗？”
　　“当然！现在比牛还壮！”
　　项羽笑道。
　　“那好吧！你出去吧！不过早些回来啊！”
　　项梁道。
　　“知道了叔父。”
　　项羽说着就和龙婷往外走。
　　范增笑道：“羽儿如此勤奋练武，当真是项家之幸啊！”
　　项羽二人出去吗，又在大厅遇到龙且，三人便结伴出去。
　　来到马厩，龙且和龙婷牵了马出来，却发现项羽看着乌骓皱眉。
　　龙婷笑道：“羽哥哥你怎么了？怎么不赶紧牵马啊？该不会这一病连马都不会骑了吧？”
　　项羽摇了摇头，道：“乌骓身上没有马鞍也没有马镫，这骑来不好啊！”
　　龙且和龙婷一愣，龙且问道：“羽弟，马鞍和马镫是何物？有什么用啊？”
　　项羽并未回答，而是想了想，道：“算了，龙大哥，婷儿，今日不出去了。龙大哥，你快去帮我找个木工和铁匠来，记住！要可靠的！再帮我准备一些材料！兽皮、棉……”
　　龙且和龙婷听得面面相觑，但龙且还是去请了人来，并准备好了材料，而所请的也是项氏集团中的精通木工和铁工的人。
　　项羽向木工介绍了马鞍的形状、样式、做法，木工很快就听明白了，开始动手。项羽把一块皮革剪成马鞍形，将棉塞进去，制成鞍褥。然后请来一个铁匠，教他打成一副铁镫，镀上一层锡。最后，项羽将木工制作的马鞍打磨光亮，包上一层绸布，这样整整废了将近半天时间，到了傍晚才完成。
　　而龙且准备这些东西和人的事情项梁等人也很快知道了，都早已跑来看项羽究竟搞什么鬼，项羽也没有搭理他们，只是用心指挥干活。众人都搞不明白项羽究竟在干什么，只有范增看着项羽的所作所为，心中颇有些明白，只是还一时有些理不清头绪。
　　待项羽将制好的马鞍和马镫拿过来时，范增一拍脑门儿，大叫道：“老夫明白了！老夫明白了！羽儿！这东西是你想出来的？”
　　项羽笑道：“当然！”
　　范增大笑道：“羽儿，你当真是天纵奇才啊！看来老夫果没算错，你定有天子之命！”
　　项梁等人不解，项梁问道：“范先生，羽儿这东西究竟是什么啊？”
　　范增将马鞍马镫拿过来，递给项梁，道：“项兄，此物如果安置在马上，你觉得如何？”
　　项梁一愣，拿过来看了看，他是从小习练马术武艺的人，对骑马熟悉之极，登时也明白了，不禁大喜过望，道：“那我们赶紧去试试看吧！”
　　众人不解，龙且问道：“两位伯父，我还是不懂这玩意儿究竟有什么用啊？”
　　项伯、项襄、项庄和龙婷也是一脸疑惑地看着三人。
　　范增笑道：“羽儿，你且解释给各位听听吧。”
　　“是！伯父！”
　　项羽道，“龙大哥，我来问你，你骑在马上不动，感觉舒服吗？”
　　龙且道：“也不是很舒服。”
　　项羽又道：“那你往日骑马奔驰，在马背上你是如何控制平衡的？”
　　龙且道：“那还用问？我是骑跨在马背上，双手抓住缰绳或马鬃并用腿夹紧马腹，这样在马匹飞驰的时候就不会摔落了，自古不都是这样吗？”
　　“那好！那这么做你长期奔驰觉得舒服吗？在马上可以尽情施展武艺吗？”
　　项羽问道。
　　龙且道：“那肯定是不舒服的，长期奔驰，大腿都会磨出血，所以各国的骑兵都不宜与持久奔袭。至于尽情施展武艺，更别提了，为了保持平衡手都用来拉马了，还施展什么武艺啊？”
　　项羽微笑道：“那我可以说了，这个兽皮做成的东西名叫马鞍，这上面两个铁环名叫马镫，我们把它安在马背上，到时候我们骑马的时候，两只脚就伸进马镫里面……”
　　此言一出，众人登时都明白了，都是又惊又喜。龙且喜道：“那咱们赶紧试试去！”
　　当下，众人来到马厩，项羽将乌骓牵出来，将马鞍马镫安在了它的身上，乌骓听项羽的话，乖乖的一动不动，让他办事。
　　项羽安好马鞍马镫后，拿起刚才因为马鞍马镫的事情而忘记拿走的一直靠在墙边的大戟，接着左脚伸出，套入一个马镫，顺势一跳，跃上马背，将另一只脚也伸进马镫，继而一拉缰绳，叫了声“驾！”
　　便在马厩外的空地上绕圈子奔驰起来。
　　项羽骑着马，只觉得舒爽之极，当下双手挥舞大戟，边骑马边在马上施展武艺，可谓是威风至极。
　　站在一旁的范增等人看到如此，都是大喜，龙且、龙婷和项庄更是看得心直痒痒，恨不得上前一试。龙且叫道：“这样骑马才他妈痛快啊！”
　　项羽玩儿了一阵，停了下来，下了马，龙且、龙婷和项庄跑上前，都纷纷吵着要借用项羽的马鞍马镫来用。
　　项羽笑道：“瞧你们那点儿出息，这玩意儿又不是什么金贵东西，以我们项家的财力，造个几千几万副也不成问题，以后有的是时间玩儿！”
　　范增道：“此物的确厉害，将来对我们项家争霸天下可谓是用处甚大啊！”
　　项梁道：“那我立刻派人花钱全力打造，先造出一万副来。”
　　范增点了点头，道：“还有，今日羽儿造出这等奇物之事你们可千万要保密，打造出来的马鞍马镫也要全部藏好，不能让暴秦或者别的人知道。不然，就是为他人做了嫁衣，只待将来天下大乱，我等再行使用，必能出奇制胜！”
　　项羽和龙且等人一听急了，项羽心道好不容易发明出来的还不能用啊？龙且道：“范伯父，那你的意思是我现在不能用那马……马鞍马镫了？”
　　“那倒不是！”
　　范增笑道，“只有几个人用没关系的，只要不是项家所有人都用上、不让外界太过于注意、都发现这玩意儿就行了，不过你们的马要看好，可不要让人偷了去。”
　　项羽等人大喜，连声答应。


第05章 破处
　　这时，项羽忽然道：“叔父，范伯父，我能求你们一件事儿吗？”
　　众人一愣，项梁道：“有什么事而尽管说吧！都是一家人啊！”
　　项羽点点头道：“叔父，我想……我想读书！”
　　“啊？”
　　众人都吃了一惊，一脸不可置信地看着项羽。
　　项羽早就知道了他们肯定会这么看着自己，也是啊！以前的项羽才读了几天书就打死也不读了，还说了一通歪理，而此时自己又说要读书，也难怪众人要这么看自己。
　　不过项羽也知道读书的益处，先秦诸子百家的精华可谓是厉害之极，如今秦始皇还没有焚书坑儒，读书还是可以的，要抓紧时间多长些知识，起码字要认全，据项羽得知，以前的自己连小篆都认不到几个，这样可不行啊！以自己IQ200的脑子，学起来应当不困难。
　　项梁怔怔地看着项羽，半晌才道：“籍儿，你说你要读书？叔父没听错吧？”
　　“叔父您没听错，侄儿确实要读书！”
　　项羽道，“书中自有颜如婷，书中自有黄金屋，侄儿昏迷的这几天，在睡梦中想明白了很多事情，还请叔父成全。”
　　众人听了这话又是一惊，接着龙婷惊叫道：“羽哥哥，你……你真的还是我的羽哥哥吗？书中自有颜如婷，书中自有黄金屋！这话真的……真的说得太妙了！”
　　范增大笑道：“哈哈哈哈……好好好！好一个书中自有颜如婷，书中自有黄金屋！这话说得好！羽儿，你真的长大了！好！伯父我就暂时不回居巢了，就留下来亲自指导你读书！”
　　项羽大喜，赶忙拜谢。
　　※※※项羽穿越的时间为秦始皇三十年十一月，之后的三个月里，项羽一直陪着范增在闭门读书，还别说，范增这家伙学识果然渊博，诸子百家精意、古今历史、各国经典战役以及人才的能力作为等全部知晓，此时缓缓教授给项羽，项羽前世不愧是IQ200的天才，此时学什么东西都是过目不忘，三个月后，已经将诸子百家的书简都读得烂熟于心，令范增大呼项羽当真是脱胎换骨了。当然，范增绝对想不到项羽是被别人灵魂附身了，因为这事儿，就算范增在厉害十倍，也决计想不到。
　　而马鞍马镫的打造也十分顺利，三个月里，一万副马鞍马镫以尽数打造完成，被项梁藏入安全的地方。
　　而在此期间，却发生了一件事情，项羽的三叔项伯因为与人争斗而误杀了人，秦法严酷，杀人是大罪，于是项伯只好离开吴中跑路去了，而项梁也是花了很多钱才避免了项家连坐的危难，这件事让项梁委实难过了一段时间。
　　而项羽一直对这位三叔没什么好感，因为历史上就是这家伙吃里扒外，帮助刘邦从鸿门宴逃脱，最后导致项羽败亡，他自己也被赐姓刘，当了汉朝的列侯，连祖宗也不要了，可谓是可恶至极，所以他走了，项羽一点儿也不伤心，该干什么干什么。
　　这一日晚，项羽正独自一人在自己的房间里读着兵书《孙子兵法》“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计而索其情：一曰道，二曰天……”
　　这时，门开了，一身紫衣的龙婷端着一碗血走了进来，笑道：“羽哥哥，你读书也辛苦了，婷儿给你弄了些补品的来。”
　　项羽微笑着放下书，笑道：“婷儿，谢谢你啊！你果然是贤妻良母啊！”
　　龙婷笑着把血放下，道：“胡说些什么啊？人家可还没嫁给你，也没做母亲，什么贤妻良母啊？这是今早我哥出去打猎的时候打来的鹿的鹿血，据说是大补，我哥已经喝了一碗，我也给你弄了一碗你烫热了，快些趁热喝吧！”
　　“啊？”
　　项羽愣了一愣，道：“鹿……鹿血？那个……那个能喝吗……”
　　“怎么不能喝？”
　　龙婷道，“我哥刚才就喝了一碗，一时间精神大振，你读书每晚这么辛苦，该当补一补。”
　　项羽一听，也就不再说话了，再说自己以前也没尝过鹿血是啥味道，此时尝尝也无妨，至于前世小说里说的那些清朝的皇帝阿哥们喝了鹿血就要搞女人的事情项羽虽然相信，但项羽相信自己的定力足够，如果发作大不了用手解决，最近自己隔上七八天就要搞一次，谁让项羽此时正处于青春期呢？
　　当下，项羽端起鹿血，咕噜咕噜一口气喝完，只觉得咸咸的，味道也说不上太好。喝完之后，项羽感觉了一下身体，没觉得有什么不妥，当下笑道：“喝完了。”
　　龙婷笑道：“这样就对了，夜晚读书一定要多吃些好的东西。”
　　项羽微笑着和龙婷闲聊了一会儿，龙婷便和项羽道晚安，端着碗要走出去。
　　项羽微笑着看了她一眼，待看到她隆起的翘臀时，忽的一股邪火涌上心头，下面登时起了反应，脸红了起来，呼吸也急促起来。
　　龙婷正要走出去，忽听得背后喘气声传来，她不禁一愣，转过头一看，只见项羽满脸潮红，脸上流汗，气喘吁吁。
　　龙婷不禁吃了一惊，赶紧放下碗，拉着项羽道：“羽哥哥，你怎么了？你怎么了……”
　　待低头看到项羽裤子上支起的小帐篷时，龙婷登时明白了，不禁俏脸一红，道：“羽……羽哥哥，你……你这……”
　　项羽只觉得浑身燥热难当，当下道：“婷儿，是这鹿血……你……你且先出去，我自己解决……”
　　“羽哥哥，你……你自己怎么解决，要不……”
　　龙婷脸上大红，心中却有些期待，转过身关了门，接着握住项羽的手，柔声道：“羽哥哥，我……我不知道这鹿血……要不……要不我们做夫妻吧……”
　　项羽此时欲念大增，听了这话，登时支持不住，项羽此时才知自己的定力实在不高。当下，项羽红着眼睛，一把抱起龙婷，就朝床边走去。
　　来到床边，项羽一把将她扔在床上，一把脱光自己的衣服，接着在猛力地撕开龙婷的衣服，龙婷雪白幼小的胴体登时露了出来。
　　只见龙婷浑身肌肤雪白之极，一对乳房虽然因为年纪幼小还不够巨大，但贵在小巧玲珑，可爱之极，再加上那小巧修长的婷腿，光洁无毛的肉洞，简直是无一处不美。
　　当下，龙婷又羞又喜。项羽猛地坐到床上，一把抓住龙婷的脑袋就往自己胯下压。
　　龙婷大惊，但又挣扎不脱，樱唇登时碰到了项羽巨大无比的阳具，项羽再行一顶，阳具登时滑入龙婷嘴里。
　　龙婷又羞又怕，此时含着这个大家伙，又不敢咬，只得任其施为。
　　“呼……真爽！”
　　项羽一边抽动一边大叫道。
　　如此抽动了三百余下，龙婷几欲作呕，但项羽一点儿也没有停下来的意思。
　　又抽动了一百多下，项羽将阳具退了出来，龙婷激烈地咳嗽起来。
　　项羽此时已经急红了眼，将龙婷推倒，叫道：“把腿张开！”
　　龙婷知道项羽要将阳具插进自己下身，心中又羞又喜，赶忙分开双腿，双手又探向臀后，一手分开两瓣阴唇，另一手摸到肉棒，无师自通的将龟头挤开嫩穴，握着肉棒就往穴洞塞，口中轻语：“羽哥哥，进来吧！要了婷儿吧……”
　　项羽那里还忍得住？巨腰一挺，已被龙婷在穴口安置好的肉棒直接贯穿她处女穴。
　　一声哀鸣起，点点梅花落。
　　龙婷的处女穴迎来了第一位客人，也是这一生唯一的客人了被如此肉棒直戳深处，破处之痛让龙婷眼泪都下来了。
　　项羽也有些痛，龙婷的处女穴真是紧的狠，肉棒所处的位置，四周全是软韧湿热的嫩肉挤压，仿佛一放松，肉棒就会被穴内的压力给挤出去。当然，自己的肚子贴紧龙婷因翘起而更加丰圆的雪臀，龟头顶在一团滑腻软热的嫩肉，棒身再被腔内媚肉挤压，这其中的快感也不足为外人道也。
　　项羽此时飞快地动了起来，龙婷因为项羽的动作，登时呻吟起来：“哦……唔唔……啊哦……婷……婷儿的下面好奇怪，啊……嗯嗯……下面好痒……嗯……麻了，怎么……怎么回事啊？哦……哦哦……你在动的再快点，哦……羽哥哥……插到我的底了，嗯……婷儿好想你那……你那把东西……再快点嘛……”
　　少女无知的呻吟仿佛大力丸一般，项羽身子又爆发活力，一会儿钳住纤腰，一会儿捏紧臀肉，肥腰弹簧似的摇摆不止，身上健美的肌肉和少女垂下的椒乳同时摇晃。臀后的拍打让龙婷身子急摆，两瓣粉圆的屁股蛋也被撞击的如水般波荡，紧紧的穴肉勒住项羽的大鸡巴，被肉棒带的翻进翻出，松弛漆黑的蛋囊飞甩，啪啪的拍击在龙婷阴阜阴唇上，打出片片殷红，带出滴滴淫汁。
　　“唔……唔唔……好深，啊……进去了，哦……进到里面去了，哦哦，用力插……嗯……我好喜欢这样，羽哥哥……我爱你……我爱你……唔……又进去了，插得好深，婷儿……婷儿的要穿了，把……把……唔……再用力，啊……婷儿又流出去了……”
　　上百下的急顶狠插，让龙婷迅速高潮，再次泄身。项羽此时还不减欲，丝毫不顾她高潮软掉的身子，继续猛干，口中叫道：“爽！婷儿！你真他妈的好……”
　　龙婷被干的小脑袋几乎完全空白，只是下意识的呻吟出来。
　　看着娇俏美少女边撅着屁股让自己干边虔诚的跪拜祈祷，项羽更是满足，顶的速度也加快起来，大手还不时的拍打着身下白嫩的屁股，啪啪滋滋的淫声秽语回荡整间厢房。
　　又是上百下，项羽终感无力，停下来喘息道：“婷儿！你快上来！你来做！把我的精液吸进去！”
　　说着躺到床上，一根水淋淋的巨大阳具朝天而立，项羽指使龙婷跨在自己腰侧，龙婷身子酥软，勉力起身，看到项羽的姿态也很聪明的蹲下身子，扶着肉棒，掰开阴唇包住龟头对准肉洞，圆翘的屁股缓缓下落，一直坐到项羽小腹算完，并立马很有天分的按着他的膝盖，屁股如锤似得夯在项羽小腹，指天阳具也被小穴全部纳入，娇嫩的小穴无法全部含入，每次坐下时，龟头总是突破花心，捣进子宫里。
　　虽说龙婷也是无力，可是为了满足项羽，却也激发潜力，上下起落上百次，刚刚开苞的鲜嫩处女穴紧紧套住肉棒抽插，还真的差点将项羽的精液吸进了子宫。
　　项羽身子恢复过来，也感觉快要喷发，一下将龙婷掀翻，压着她的双腿将她卡在身下，龙婷两团臀肉被折起，显得肥圆许多，通红张开的饱满阴唇湿答答淫水不绝，项羽将肉棒抵住露矗身子就如泰山压顶般砸下，重重拍打着龙婷的下身，肉棒也全根出入，次次戳入最幽深之处，干的龙婷蹙眉苦吟。
　　不足百下的狂轰乱砸，将龙婷大腿和雪臀齐齐拍红，勒住肉棒的穴口嫩肉也被磨擦的肿亮，最后一下重压，龟头顶在子宫里剧烈喷发起来，龙婷感到子宫中探入一团软肉，道道热流如箭般击打在宫壁，如此股股浓精的冲击，让她再次泄身，项羽的精液爆发出来，充斥了龙婷子宫的每个角落。


第06章 成亲
　　项羽发泄完兽欲后，看到身旁白羊似的龙婷，心中不禁大悔，心道自己干了些什么啊？这才十三岁的小萝莉，自己怎么就把她给……
　　当下，项羽歉意地道：“婷儿，对不起！真的对不起！”
　　龙婷一愣，道：“羽哥哥，你再说什么啊？什么对不起啊？”
　　项羽道：“我……我刚才毁了你的清白……”
　　龙婷一听这话，扑哧一声笑了，道：“羽哥哥，你就为这事儿跟我道歉啊？那你可太可笑了，我们楚国姑娘如果真心实意爱上哪个男子，那奉献出自己的身体给心爱的男人享用那是一件多么神圣的事情，婷儿这一生只喜欢羽哥哥一个人，身子也只给羽哥哥享用，今天羽哥哥要了婷儿，婷儿高兴还来不及，羽哥哥道什么歉啊？”
　　项羽听了这话，心中感动至极，心中的罪恶感也消失了不少，当下一把搂住龙婷，柔声道：“婷儿，你放心，明日我就去找叔父，让他为我二人主婚，将你许配给我！我日后一定会好好对你，即便你可能不是我唯一的女人，但你一定是我惟一的正妻，你要相信我！”
　　龙婷靠在项羽，轻声道：“羽哥哥，婷儿自然是相信你的。”
　　※※※第二日一早，项羽拉着行动颇有些不便的龙婷，便去找项梁和龙且，希望二人同意自己和龙婷的婚事。
　　项梁和龙且听了项羽求婚的话，再看看行动不便的龙婷，心中已然明白了，当下项梁笑道：“是啊！籍儿你也十五了，不小了，是该有个妻子来管管了。婷儿这孩子叔父我也喜欢，我是没有意见，只不知道龙且你的意见如何？”
　　龙且笑道：“羽弟的为人我是知道的，再加上项伯父您的家世，婷儿嫁给羽弟乃是我龙家高攀了，又岂有反对的道理？”
　　项羽和龙婷均是大喜，项羽赶忙拜见龙且这位大舅哥，龙婷也拜见叔父项梁。
　　接下来便是筹备婚礼，楚国虽然已经灭亡，但项家在楚国还是有势力的，筹措婚礼、邀请宾客、挑选黄道吉日等等，可谓是繁重之极。
　　两个月后项籍的婚礼开始了。这一日黄昏，项庄就跑进项羽的房间，告诉项羽说项梁要他赶紧去祖庙。
　　项羽赶忙换下身上的衣服，穿好了项梁昨晚就派人送来的礼服，跟着项庄前去祖庙。在楚地风俗里，一对新婚夫妻需要对列祖列宗行叩拜之礼，用荇菜作为新娘对祖宗的贡献，以取得祖灵们对她在家族中身份的认可。现在项梁让项羽去应该就是为这件事了。
　　项羽此时想起今日就是自己结婚的日子，不禁大是激动，赶忙往祖庙跑去。
　　先秦直到两汉，婚礼都称作“昏礼”在静谧的黄昏举行，并且先秦时期婚礼也相当的简朴，双方除了来一些亲属和好友外基本就没有外人参加。
　　踏着黄昏的余辉，项羽跟随项庄来到临时祖庙。一眼看下去，前来参加的人还是很多的，项世一族中姓项的基本上全都来了，其中一些人比如项他、项佗等项羽在这几个月也见过几次，由于他们在历史上也有些名头，所以项羽记得很清楚。
　　“籍儿，到这边来。”
　　看到项籍到了，项梁对着他招招手叫道。
　　发现项梁在叫自己，项羽赶忙走了过去。待看到身穿喜服、薄施脂粉的龙婷，项羽只觉得以前从来没如此快活过，当下二人深情对视。
　　“时间到了，你们俩手牵好准备告祭祖先。”
　　项梁在旁突然道。
　　“啊！好的。”
　　两个人都被项梁的这一声吓了一跳，不自觉的就听从了项梁的话，两只手紧紧的握在了一起。
　　“呵呵！走了，走了。”
　　看到两个人手牵在了一起，项梁笑呵呵的催着两个人走进了祖庙，不让他们再有机会分开。
　　这个祖庙是临时布置的，因为楚国灭亡，秦始皇对六国后人都抱以打压态度，所以下相的祖庙是不能用了，只能临时搞一个来代替。房子里面供桌上除了项家历代祖先牌位外，另外挂了一张人物像，桌案上还供着三牲三酒，烛光明亮，香烟袅绕。
　　一进门的项羽立即就被眼前的这副人物画给吸引住了，满脸半白的虬髯，豹头、燕颔、龙眉、虎眼、狮鼻、海口，眼睛闭合之间都有凛人的寒光。项羽发现自己长的和画像里的人很像，除去那胡须，两个人就像一个模子里刻出来的，项羽从记忆中登时知道了此人是谁，正是自己的爷爷项燕。
　　项燕，下相人，战国末年楚将，西楚霸王项羽之祖父，曾大败秦将李信。公元前224年，秦将王翦大破楚军。次年，秦军攻到蕲南，兵败被杀。
　　“爹，今天是籍儿成婚的日子，他来看你了。”
　　一走进房间的项梁立即收起了笑脸，整个人都显得严肃了起来，先给先祖上香，接着对着画像说道。
　　接下来的气氛很沉闷，项籍和龙婷分别上香叩拜，献上荇菜。祷告一遍列祖列宗，两个人这就算是合法夫妻了。接下来龙婷回房，项羽继续在外面招待客人，陪客喝酒吃饭聊天，简称三陪（恶搞一下啊！
　　项羽招待完客人后，便拖着虽然醉醺醺、但神智依然还算清醒的身体，慢慢走进了洞房，自己自从两个月前和龙婷有过那么一次后，就因为要成亲的缘故没和她做过了，今夜一定要好好淫乐一回。
　　进了洞房，只见一身喜服的龙婷正坐在床边，此时可没有什么成亲盖红盖头习俗，所以龙婷并没有盖红盖头，灯下看美人，项羽只觉别有一种风味。
　　项羽嘿嘿一笑，将门关上，坐到床边，龙婷微微一笑，道：“羽哥哥，婷儿终于……终于是你的妻子了，婷儿真的好高兴……”
　　“是啊！我们终于在一起了，婷儿，咱们喝合卺酒（交杯酒）吧！”
　　项羽微笑道。
　　龙婷娇俏地点了点头。
　　二人喝了酒后，项羽扶着龙婷的肩膀，嬉笑道：“来吧！婷儿，羽哥哥要好好的和你乐一乐！”
　　“羽哥哥你坏！”
　　龙婷嗔道。


第07章 洞房
　　项羽哈哈一笑，一把将龙婷推倒在床上，接着压在她的身上，凝视她的美貌。
　　“羽哥哥，熄灯……”
　　“不要！我就这样看着你！”
　　项羽说着，色迷迷地看着龙婷。
　　龙婷她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　当下，项羽淫心大起，伏在龙婷的娇躯上，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着婷儿的香舌，感觉到婷儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻（上一次做没有接吻）项羽双手抚上婷儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。龙婷轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻婷儿粉面的每个角落。
　　“啊……羽哥哥……你真坏……”
　　龙婷忍不住呻吟道。
　　项羽一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，龙婷感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，龙婷口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，龙婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　龙婷陶醉在美好的感觉中，觉得背后羽哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　龙婷口是心非的说。
　　项羽抬起头，嬉笑道：“婷儿，你真的不要吗？”
　　“傻哥哥……还不给……给婷儿脱衣服……”
　　项羽微笑着将她上衣喜服的衣带解开，接着撕开里衣，龙婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，洁白唯美的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。项羽怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　龙婷那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了龙婷娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，虽然不大，但丰腴圆润，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。
　　龙婷羞得美眸紧闭，忽地她感到胸口一凉，“啊……”
　　龙婷娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，羽哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的小椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，龙婷羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令项羽“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住婷儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　龙婷此时已经和项羽做过爱了，所以被他用力一拉玉臂，龙婷就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出，只见龙婷的椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　龙婷一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。上一次因为内疚，所以没仔细看，此时看来，项羽直瞧得两眼发亮，婷儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在项羽面前。
　　“羽哥哥，摸摸我的胸。”
　　龙婷显得娇羞又兴奋。
　　项羽再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有婷儿两座柔软、尖挺的玉峰顶在胸前，是那么有弹性。项羽的手握住了那娇挺的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的小乳房在自己双手掌下急促起伏着。
　　“羽哥哥，你……你真厉害……摸得人家好舒服……”
　　项羽望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住龙婷一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了婷儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　婷直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，此时的她，跟上次项羽粗暴的玩弄时的心情已然迥然不同。
　　“羽哥哥，你……你好厉害……”
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的龙婷不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　项羽的手伸到裙子一侧 “哧……”
　　一拉，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，婷儿白色的内裤逐渐地出现在项羽视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。项羽一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令项羽惊叹不已：“真是绝色！”
　　白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！上次自己粗暴地就开了苞，真是糟蹋啊！
　　项羽满布血丝的双眼，放肆的盯着龙婷雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给项羽，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　项羽一把将她的内裤扯了下来，登时龙婷已然全裸，只见龙婷体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　项羽再也忍耐不住，站起身来，用力一震，在他神力之下，浑身衣衫竟然被全部四散而非，他登时全裸出来，胯下阳具之长之大，恐怕已有三十厘米了，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　龙婷看着项羽的大家伙，不禁惊呆了，当下双手伸出，握住项羽的玉茎，道：“天哪，真大！比上次的还大很多啊！”
　　项羽微笑道：“那是自然，上次是第一次，自然无法发挥到最强，这次你羽哥哥我有经验了，自然是壮大无比。我以前听人说那长信侯钡募一锎螅可我就不相信他能强过我！”
　　这话项羽倒是没说错，那彼淙簧硖迩孔常但也不过是力气比一般人大一点，家伙估计也就十六七厘米长，而项羽乃是古往今来可以说力气最大的人，再加上其又出生将门世家，那家伙肯定可以说是笑傲当世吗，无人可比了，若是赵姬在世，在遇到项羽，那定是日夜都可得到绝对的满足了。
　　龙婷微微一笑，道：“我就知道我的羽哥哥最了不起，来吧！羽哥哥！来和婷儿……”
　　项羽淫笑着压到龙婷身上，将肉棒顶住龙婷郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在龙婷高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令龙婷不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“羽哥哥，快插入吧。”
　　项羽一口含住龙婷香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在龙婷伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“哥哥……哥哥真坏……婷儿受不了了……”
　　龙婷嗔道。
　　项羽并不急于将肉棒插入花房，将龙婷整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着龙婷的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得项羽混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　项羽用双手扳过龙婷的大腿压在雪白的小腹上，双手压住龙婷的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，项羽并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的龙婷，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察龙婷的表现。
　　龙婷的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，项羽的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　他继续玩弄开始龙婷有热度的阴核，‘嗯嗯’从龙婷的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，项羽停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　龙婷的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入龙婷小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯……嗯……羽哥哥……”
　　龙婷雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。项羽手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从龙婷鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。
　　项羽从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着龙婷缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，项羽的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了龙婷的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　项羽就是一阵啾啾吸吮，吸得龙婷如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了项羽个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　项羽居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把龙婷的情欲带到高潮，龙婷扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……羽哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　项羽仍不罢手，两手紧抓住龙婷的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着龙婷的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得项羽更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“羽哥哥，你正是……你怎么会有这么多花样……”
　　龙婷只觉阵阵酥麻快感不住的袭入自己的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是项羽紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令龙婷连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令项羽兴奋莫名，龙婷再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　项羽缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的龙婷，此时全身肌肤敏感异常，在项羽高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和项羽入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在项羽的背上，在那不停的轻抚着。
　　“羽哥哥，我好喜欢你，你快……快给我……”
　　眼见龙婷完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，项羽对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在项羽的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着项羽胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，项羽竟然停止了手上的动作，离开了龙婷的娇躯。
　　正陶醉在项羽的爱抚下的龙婷，忽觉“羽哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的项羽说：“啊……不要…羽哥哥……快……啊……别停……”
　　项羽用双手握住龙婷的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，龙婷羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，项羽将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令项羽产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，龙婷被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　“唔……呵……”
　　项羽只觉得快爽死了这样一个绝色美女任自己玩弄，叫项羽怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　如此玩弄了一阵，项羽终于决定进入龙婷的身子了。他双手托起龙婷的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经龙婷自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“羽哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，项羽的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在龙婷湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得龙婷全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在龙婷的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在龙婷蓬门之上，双手抓住她的玉腿高高举起，轻轻将肉棒抵在龙婷的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，龙婷的伊甸园虽然已被开采过一次，但依然鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了项羽龟头的开端。
　　当他粗大的肉棒揉开了龙婷那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　项羽腰部用力缓缓地送了进去，“啊……”
　　龙婷呻吟了一声，项羽用力推进，尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　终于，龙婷的玉洞被项羽的大家伙填满了，项羽巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当龙婷女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“啊……羽哥哥……你真棒……啊……”
　　龙婷感到项羽的肉棒比以前还粗还长，龙婷那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把龙婷蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　龙婷开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“羽哥哥”阳具的抽出、顶入。项羽逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　龙婷被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在项羽的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的龙婷那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……羽哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　龙婷花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，龙婷的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，龙婷高声叫床。项羽用手包住龙婷乳峰，指尖轻轻捏弄龙婷柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著，被项羽粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，龙婷苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当龙婷被项羽深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的龙婷已经深深堕入色情性欲的深谷。龙婷觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，龙婷好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，龙婷将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。龙婷过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　龙婷伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而项羽的舌也急急地出来回礼……
　　龙婷的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　龙婷两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进龙婷娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进龙婷的身体一般，项羽的唇紧紧堵住龙婷性感的樱唇，两手紧捏龙婷丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入龙婷的子宫了。
　　蓦地，龙婷觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，龙婷的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　项羽用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的小阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……羽哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，龙婷玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，龙婷雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……“龙婷的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出阴精后，龙婷龙婷花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。龙婷美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可项羽丝毫没有射精念头，龙婷感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　项羽一边用力的在龙婷的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着项羽的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让项羽觉得高潮很快就要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知龙婷竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。项羽惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“羽哥哥，好快乐，婷儿舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，龙婷被身上的心上人送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　上一次项羽是第一次，而且十分粗暴，所以很快就射了而此时项羽打起持久战，所以渐渐地，悟性极高的龙婷熟识了、掌握了项羽抽送的节奏和频率，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着龙婷那娇软稚嫩的子宫“花蕊”而龙婷则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　龙婷娇羞火热地回应着项羽巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着项羽越来越重地在龙婷窄小的花房内抽动、顶入，龙婷那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　项羽越来越沉重的抽插，也将龙婷那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　龙婷不只是柔顺地任凭项羽的手动作，小蜜壶上下套弄着项羽的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着龙婷忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住项羽的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入项羽的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是千娇百媚的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了往日纯洁的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非项羽身强力壮、武功盖世、拥有“力拔山兮气盖世”之能，此时恐怕早在龙婷娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　项羽虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的龙婷委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，龙婷完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“哎……”
　　项羽又狠狠抽动了五百多下，撑到这个时候，美到极点了的龙婷终于再也承受不住，只见龙婷一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在项羽的怀中。
　　而项羽此时也是终于到了顶点，“啊”的大叫一声，用力一挺将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得龙婷心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　“羽哥哥，你弄……弄得婷儿好开心……”
　　龙婷嗔道。
　　项羽喘着粗气，从龙婷身上离开，搂着她道：“婷儿，羽哥哥也被你弄得开心死了，哈哈哈……”


第二卷 游历


第08章 淮阴
　　接下来的两个月里，项羽则过期了新婚蜜月的日子，每日除了读书、练武外，就是和龙婷恩爱缠绵，夫妻相随，琴瑟和谐。
　　转眼间到了秦始皇三十年六月，项羽总算从新婚的激情当中走了过来，决定尽快出外游历，一来游历天下，长长见识，二来笼络韩信、张良这些未来的大佬，为将来起事做充足的准备。
　　这一日早，项羽来到项梁的房中。项梁正在阅读其父项燕写的手札兵书，这部书项羽也已经读熟。
　　项梁一见项羽进来，不禁一愣，道：“羽儿（项羽已然成亲，日后项梁便称呼项羽为羽儿）一大清早的不陪婷儿用饭，怎么有空前来看叔父？”
　　项羽道：“叔父，如今羽儿已然成婚落冠了，也算是成人了吧？这成人之后自当做一些以前不能做的事情是吧！”
　　项梁又是一愣，继而道：“有什么要求说吧！别故意绕弯子，我项家世代楚将，讲究的是‘爽快’二字，有什么话但说无妨。”
　　项羽点了点头，道：“那好！叔父，羽儿是想求您，让羽儿能够出外游历天下，增长一下见闻，同时收罗一些民间的人才，以备将来我们大楚起事而用。”
　　项梁一惊，道：“羽儿？你说你要出去游历？可你才刚刚成婚啊，你舍得抛下娇妻吗？”
　　“叔父！”
　　项羽道，“如今羽儿已然成婚两个多月了，新婚的刺激已经过去了，至于抛下娇妻，羽儿也只是出外游历，一两年之内也就回来了，这也是为将来做打算啊！俗话说读万卷书，走万里路，羽儿如今读了不少书，但是羽儿不能在家闭门造车，必须要在外增长见闻，方可真正成就大业，不辜负我项家威望，还望叔父成全！”
　　“读万卷书，走万里路……闭门造车……好！这几句话说得好啊！”
　　项梁大笑道，“羽儿，你果然是脱胎换骨了，叔父要是不同意你去，倒显得叔父我太胆怯了。”
　　项羽大喜，道：“叔父，那您是同意我去了？”
　　“同意是同意，不过有个条件。”
　　项梁道。
　　“什么条件？叔父请说。”
　　项羽道。
　　“就是你必须让龙且和你族兄项他一起陪你去。”
　　项梁道，“外头世道不安全，龙且武艺在我项家只在你一人之下，你们两个一起更安全一些。而项他才干出众，再加上其虽然年轻，但是颇为沉稳老练，有他在你身边看着你，叔父我才放心。”
　　项羽心想此事也无不可，于是道：“没问题，叔父，我答应了！不过我也想请叔父答应侄儿一件事情。”
　　“是何事啊？”
　　项梁问道。
　　项羽道：“就是侄儿这次离家，若是在外面遇到什么好的人才，就一定会让他们来投靠叔父，侄儿找到的人才绝对都是最好的人才，所以还请叔父一定要好生接待他们，不可怠慢大才啊！”
　　项梁一听笑道：“此事自然，叔父一向都是对人才最是看重，就算羽儿你找的不是什么大才，叔父也一定会好生款待的！”
　　“那就多谢叔父了。”
　　项羽笑道。
　　当下，项梁前去帮助项羽准备盘缠衣物，并且通知龙且项他准备出发，而项羽则是回房告知龙婷自己要出外游历、招揽人才。
　　龙婷听说项羽要离家出外游历，心中很是不舍，但她知道项羽是要干大事的人，自己帮不上他什么忙，只有尽自己最大的努力支持他，当下好生嘱咐项羽在外一定要注意安全、保重身体，自己在家永远等着他，项羽自然是全都笑着答应了。
　　※※※三日之后，项羽带着龙且、项他二人，一起拜别家人，离开了吴中，而临走之前，项羽自然是好好安慰了哭泣的龙婷一番。
　　※※※项羽三人离了吴中，一路往北，路上项羽看着四周的风景，不禁大家指点，龙且和项他也是颇为高兴，一路上三人相谈甚话欢，倒也不显寂寞。
　　三人骑马行了数日，这一日出了会稽群，进入东海郡范围，项羽此行第一站便是淮阴，为的便是那未来威震天下的淮阴侯韩信而来。
　　这一日终于到了淮阴古城，看着淮阴的城墙，项羽长呼了一口气，大喜道：“一路赶路，终于到了啊！”
　　这个时候的淮阴算不上是什么大城市，不过是东海郡辖下的一个县治罢了，就算这样还是沾了邗沟的光。
　　邗沟与鸿沟一样，都是天下闻名的运河，邗沟是吴王夫差所开挖，沟通了江水淮水两大水系，成为江淮间最重要水路大动脉。淮阴就在邗沟与淮水的连通处，从江南来的物产和从淮北来的物产，这里都能找到，也算得上是一个小型的商业城市了。
　　当下，龙且和项他十分不解，龙且问道：“羽弟，这淮阴有何了不起之处？你为何来此如此高兴？”
　　项羽笑道：“那是因为淮阴有一用兵奇才，其用兵之能就算是秦的白起、王翦也未必比得上，所以特来收之！”
　　“啊？”
　　龙且和项他面面相觑，项他道：“是何人如此厉害？怎么我以前从未听过淮阴有这等人物？”
　　“那是因为他现在还是个无名小辈！不要多问，进城在说！”
　　说着，项羽下了马，牵着马进了城。
　　龙且和项他二人觉得此事太也玄乎，可是既然项羽都这么说了，也只得跟着项羽进城了。
　　淮阴为古城，自古民风淳朴，百姓和善。项羽三人进城，但见市街繁华，商贾叫卖之声络绎不绝，不禁甚是欣慰。
　　龙且道：“羽弟，你说的那个什么用兵神人能不能等一会儿再找啊？咱们先找家酒馆吃点儿东西吧！我的肚子都快饿扁了。”
　　项他也道：“是啊羽弟，反正咱们也不急着走，今天早上为了赶路，就啃了两个干馒头，咱们还是先吃儿东西吧！”
　　项羽此时也是饿了，当下点头道：“也好！”
　　三人来到一家酒馆，店小二热情地上前招呼，项羽随便点了几个小菜，要了三大壶酒，店小二吆喝着下去准备了。
　　项他低声对项羽道：“羽弟，你说的那个人到底是什么人啊？姓甚名谁，咱们吃完了就去找吧！”
　　项羽道：“此人名叫韩信，待一会儿店小二上菜的时候我们问问他。”
　　项他和龙且听韩信这个名字，都没听见过，也就不再多问，心道是哪方神圣待一会儿见了就知道了。
　　很快的，店小二将酒菜端了上来，龙且首先忍不住，拿起酒壶，也不倒酒，直接就往嘴里灌。项羽也不理他，拿出一吊钱扔给店小二，道：“小二哥，这些钱打赏给你，向你打听个事儿行吗？”
　　那店小二一见到钱，立刻笑逐颜开，陪笑道：“哎呦！客官，您太客气了，您说您说！小的从小在淮阴长大，这淮阴的事儿没有小的不知道的。”
　　项羽道：“那不知道小二哥可知道淮阴韩信？”
　　那小二一愣，继而笑道：“知道！当然知道！要说以前倒也罢了，现在淮阴有谁不知道胯夫韩信啊？”
　　“胯夫？”
　　龙且放下酒，问道：“难道这个韩信给人钻过裤裆？”
　　“可不是吗！”
　　那店小二道，“这韩信今年也就十五岁年纪，据说是韩国贵族后裔，从小死了爹妈，一个人在淮阴长大。他这个人品行不好，没人推荐他去做官，他又不懂得经商之道，不知道做买卖养活自己，只能每天去别人家混饭吃，而且他还很自大，整天腰上挂着一把破剑到处乱走动，所以我们淮阴人都很讨厌他。前几天，我们淮阴有个屠夫就羞辱了他一番，说他如果有胆量，就拿剑刺死他，若没有胆量，就从他胯下钻过去，结果这小子当真从人家裤裆底下钻过去了，你们说可不可笑。”
　　龙且和项他都是皱紧了眉头，项羽则是越听越喜，问道：“那小二哥，你能告诉我他现在住哪儿吗？”
　　店小二道：“他现在就住在淮阴城南的破城隍庙里，现在没人愿意给他饭吃了，他就拿着一把破钓竿在城南的小河里钓鱼吃，对付一顿是一顿。”
　　项羽点了点头，道：“我明白了，小二哥，麻烦你在去给我拿些上好的馒头过来。”
　　店小二答应了一声，转身去了。
　　龙且道：“羽弟，你要找的韩信应该不是这个人吧？”
　　项羽道：“你错了，我要找的就是这个胯夫韩信。”
　　龙且疑惑地道：“可此人压根儿就是个懦夫，从人家裤裆底下钻过去，这还算个男人吗？这样的人要是都能成为威震天下的大将军大元帅，那除非太阳从西边出来了！”
　　项他没有说话，但也是一脸疑惑地看着项羽。
　　项羽微笑着摇了摇头，道：“这些事情你们两个现在是不会明白的，将来总有一天你们会明白我的用意。好了，快些吃完东西，赶紧去找韩信。”


第09章 韩信
　　当下，项羽三人吃完饭，项羽将买来的十几个馒头放进包袱里装好，便大踏步走了出去。龙且大是不解，问项他道：“羽弟买这么多馒头干嘛？莫非要当干粮吗？”
　　项他白了他一眼，道：“你还看不出来？羽弟这是买给那个韩信吃的。”
　　说着，项他跟了出去，龙且此时对韩信已经是好奇无比了，赶紧跟上，想看看那韩信究竟是有三头还是六臂，居然能让项羽如此重视。
　　项羽三人骑着马，一路来到城南的山坡边，那里有一条小溪，十几个衣着朴素的妇女正在那里洗衣服。
　　项羽三人勒马上前，那些妇人眼见三个人年轻男子骑马而来，都不禁吓了一跳。项羽下马，礼貌地道：“各位大娘，打扰了，你们不要害怕，我只是想向你们请教一下，你们知道韩信在哪儿吗？”
　　那些妇人一愣，接着都指着一个四十来岁的妇人道：“公子，这位张妈最清楚韩信在哪儿，她最近每天都会把自己的饭分给韩信吃。”
　　项羽看着那张妈，心道看来这人应该就是史书中的漂母了，当下问道：“不知大娘能否告知在下韩信的下落，在下实在有急事要找他。”
　　那张妈一阵犹豫，她无儿无女，看韩信可怜，遂很是怜惜她，将自己的饭分给他吃，经过这几日的相处，已经把韩信当成了亲生儿子，看这几个人衣饰华贵，又身带武器，生怕韩信得罪了他们，他们是来寻韩信晦气的，一时之间不知道该不该说。
　　项羽看张妈脸色，心中有些明白她的想法了，当下赶忙道：“大娘请不要误会，我等绝无加害韩信之意，只是找他有些事情，若大娘不方便相告，我等自行去找便是。”
　　说着转身就走。
　　“公子且慢！”
　　张妈叫住他道，“公子既然不是来寻仇的就好，你们往这条小溪上游走一刻，就能见到他了。”
　　“多谢大娘相告，项某感激不尽！”
　　项羽抱拳说道，接着转身上马，朝上游奔去，龙且项他赶忙跟上。
　　三人骑马行了六七分钟，便来到上游，果然看见一人拿着一个破钓竿在那儿钓鱼。项羽看那人衣衫褴褛，身材瘦小，腰间别着一把长剑，因为背对着项羽等人，所以看不清他的相貌。
　　三人奔到那人身前，那人转过头看来人是谁，项羽只见这人外貌约十四五岁年纪，一张长脸，脸色腊黄，看起来准是营养不良，但相貌颇为俊秀，尤其是一双眼睛明澈透亮，显现出一种别人没有的睿智。
　　三人赶忙下马，项羽心道这该就是韩信了，当下走上前微笑道：“阁下好高的雅兴啊！昔年姜太公西边直钩垂钓，公曰愿者上钩，果然得文王明主，看来小兄弟定也是在效仿姜太公之行了。”
　　那人只看了项羽等人一眼，便别过头不在看三人，待听到项羽这话，还道项羽是在讽刺与他，不禁心中大怒，但面上却毫不变色，只是淡淡地道：“不敢，这位公子说笑了，我韩信不过是淮阴一个给人钻裤裆的胯夫，何德何能能和姜太公相提并论？在此钓鱼也不过就是混口饭吃，你们是大贵人，若没事儿还请走远些，别打扰我找饭吃。”
　　龙且听韩信说话无礼，大怒，便要发作，项他赶紧拉住他，示意他不要说话。
　　项羽微笑道：“你错了韩信，我并不是在嘲笑讽刺你，而是我的肺腑之言，我这个人看人很准，我一看见韩兄弟你便觉得你是个有才之人，所以我希望你能跟随我！”
　　韩信一愣，继而哈哈大笑，道：“这位公子，你可知道我韩信在淮阴被人称为什么吗？”
　　“是胯夫啊！你刚才自己说的。”
　　项羽微笑道。
　　“那你觉得我一个给人钻裤裆的人会是你口中所谓的大才吗？”
　　韩信微笑道。
　　项羽道：“那不知韩兄弟你可知道越王勾践？”
　　韩信一愣，继而道：“自然知道。”
　　项羽点头道：“当年越王勾践被吴王夫差打败，被逼到吴国为奴，受尽欺辱，可勾践却并没有因此去找夫差拼命，因为他知道自己如果去了必死无疑，反而用心服侍夫差，终让夫差放其回国。他回国之后卧薪尝胆，励精图治，最后终于报了大仇，成就霸业。勾践为什么最后能赢？便因他能忍常人所不能忍、受常人所不能受之屈辱，所以他成就了大事。你韩信如今也一样，当日如果你忍不下这口，一剑将那屠夫刺死了，固然可逞一时之快，可最后你还不是要被官府捉拿。秦朝杀人是死罪，你无根无系，进了大牢只有死路一条，等你死了，估计谁都不会记得你，那又能有什么用呢？倒不如暂忍一时之辱，待将来功成名就，再来报复仇人，那才是快哉之事！”
　　韩信听完这话，不禁愣住了，接着心中大是感动，一把拉住项羽的手，道：“公子当真是我韩信的知己！”
　　项羽道：“韩兄弟在淮阴呆着也无什么作为，不如跟着在下如何？不满韩兄弟说，在下姓项，名籍，字羽，乃是楚国大将项燕之后，今日出外游历，得见韩兄弟，也很是欢喜，还望韩兄弟能跟随项羽，项羽将来必能让韩兄弟有施展胸中抱负的一天。”
　　韩信一听，道：“原来公子是项燕将军的后人，失敬失敬。今日公子一番话当真说到韩信的心坎儿上去了，就冲您这句话，韩信甘愿为您赴汤蹈火，在所不惜！”
　　项羽大喜，正要说话，只听韩信续道：“只是韩信如今不能跟着公子。”
　　项羽一愣，问道：“为何？”
　　韩信微笑道：“项公子既然如此看重我韩信，自然已然知道我韩信有何技艺，但如今以天下的局势来看，项公子有没有韩信根本无甚分别。若是将来有一天，当项公子真正需要韩信的时候，韩信自然立即来投，为公子效力，永无二心。”
　　项羽听了这话，觉得有理，如今距离天下大乱还有好几年，此时得到韩信根本无用，将来天下大乱之时韩信再来投自是更好，反正历史上韩信也是先投靠的项梁项羽集团，这一世得到了韩信的保证，自然是更没有问题了。
　　当下，项羽点头道：“既然如此，项某也不勉强了。想来韩兄弟也饿了，龙且，快将我们买来的食物给予韩兄弟，另外再取三金给韩兄弟。”
　　这一路出来，项梁给了项羽十金做盘缠，当下龙且听了项羽的话，虽然心中不愿，但还是将馒头和金锭拿了出来，递给韩信。
　　韩信接过钱和食物，心中很是感动，当下道：“得公子厚赐，信感激不尽，将来韩信若是不死，必定前来相助！”
　　“恩！我们击掌为誓！”
　　项羽说着，伸出手去，韩信也伸出手去，二人击掌为誓。项羽抱拳道：“韩兄弟珍重，项某告辞！”
　　“后会有期！”
　　韩信道。
　　项羽转身上马，和龙且项他二人缓缓离开。


第10章 下邳
　　项羽等人离开了小溪，龙且骂道：“那韩信当真不知好歹，还真把自己当成一个人物了！”
　　项羽不满地看了龙且一眼，道：“龙大哥，你且不能这么说，将来韩信所能成就的大功，绝非你能想象，你如此瞧不起人家，将来定要吃亏。你若再说，便独自回吴中去。”
　　龙且听了这话，也只得闭嘴。
　　项羽道：“好了，今日我们先在淮阴休息一夜，明日再行赶路。”
　　龙且大喜，道：“要休息啊？太好了，一路上你都是要赶路，老子都好久没碰女人了，我要去窑子玩玩儿！”
　　项羽和项他一脸鄙视地看着他，项羽心知在古代到妓院玩儿女人实属平常，龙且虽然在家里有两房妻妾，但也偶尔去一次勾栏妓院，此时也不以为意，只是道：“你去便去，但要答应我三件事，第一，你玩归玩儿，可不许惹事生非，这里是淮阴，不是会稽，万事要小心谨慎；第二，玩女人省着点儿花钱，咱们还要在外面游历很久，可不能一下子花光了钱；第三，早去早回啊，不要玩得太晚！”
　　龙且笑道：“那是自然，你们要不要一起去啊？听说淮阴美女很不错。”
　　“不去！”
　　项羽和项他齐声道。
　　龙且一直玩到戌时，才一脸酒气的走了回来，项羽无奈地白了一眼这个家伙，让项他扶他回房，然后自行回房休息。
　　※※※第二日一早，卯时时分，项羽和项他叫醒还在熟睡的龙且，三人一起离开了淮阴，前往项羽计划前去的第二站――下邳！
　　※※※项羽三人一路往北，到沐阳再往西而行，行了几日之后，这一日来到了下邳。
　　下邳为商周时的都邑，春秋时宋襄公修造了城邑，秦时称下邳县，在原来的历史上，到了汉代，下邳曾为楚都，韩信为楚王时，就驻这里。东汉时置下邳国，管辖十七城，区域范围相当大，北到山东南部，南至安徽嘉山，西到江苏铜山，东到涟水，南濒泗水，沂水和武水北来绕城和泗水相汇，它既占水运之利，又有灌溉渔猎之便，土壤肥沃，物产丰富，所以自古为兵家必争之地。
　　当下，项羽三人进了下邳。
　　行在街道上，龙且问道：“羽弟，这次到下邳又是找谁啊？你一路上都不肯告诉我们，现在可说了吧？”
　　项羽低声道：“此人的名字不便大声说，你们附耳过来。”
　　二人赶忙附耳过去，项羽低声道：“就是韩国后裔张良张子房。”
　　“是他！”
　　龙且和项他吃了一惊，龙且低声道，“张子房在两年前行刺秦始皇失败后不是就失踪了吗？没人知道他去哪儿了，羽弟你怎么知道他在下邳？”
　　项羽道：“我有确切的消息，不过这次跟找韩信不同，子房先生在下邳肯定不敢用真名示之，我等又未见过子房先生，找起来恐怕不易啊！”
　　龙且和项他一阵沉默，项羽叹道：“我等只能尽人事，在此寻找十日，若找到自然最好；找不到，那也只能怪我等无缘了。”
　　※※※项羽等人在下邳分头苦苦找寻找了五日有余，但项羽等人一不知张良在下邳用的姓名，二不知张良的相貌，这又不知其名又不知其貌，要找一个人简直如同登天般难，项羽惟一的线索就是史书上写的张良“面若妇人”长得像女人，可问题是见到一个有点儿女人样的男人你也不能上前去问他是不是张良吧，所以几日下来是一无所获。
　　这一日，项羽垂头丧气地回了客栈，项他也已经回来了。项羽一看他的表情，便知道他也是肯定没找到，不禁更是沮丧。
　　项他眼见项羽如此，赶忙安慰他道：“羽弟，你且不要难过，明日我们在用心找找，兴许……”
　　就在这时，一人跑了进来，却是龙且。龙且气喘吁吁地道：“羽弟，项他，我找……找到子房先生了。”
　　项羽和项他大喜，项羽叫道：“子房先生如今在何处？你是如何找到他的？”
　　龙且喝了口水，道：“是这样的，今日我到城南去到处寻找，还是一无所获。但就在此时，有一人却叫住了我，你们猜这人是谁？”
　　项羽和项他一愣，项他道：“是谁？”
　　龙且道：“是缠叔！”
　　“啊？”
　　项羽和项他大吃一惊，项羽心道：“项伯居然在下邳？对了，想起来了，史书上说项伯杀了人，逃到下邳，确实是张良救了他啊！我怎么把这事儿给忘了呢！”
　　项他急道：“缠叔在下邳？那他现在如何？过得好吗？”
　　龙且低声道：“过得很好，据缠叔说，他逃到下邳，被官兵抓拿，就是子房先生救了他，如今他和子房先生住在城南的一间小民房内，平时他是足不出户，今日是出门倒水，碰巧看到我路过，这才叫住我的。”
　　项羽问道：“那你看到子房先生了吗？”
　　龙且道：“看到了！我跟缠叔和子房先生说了羽弟你想见子房先生，缠叔和子房先生都很惊讶，让我回来请你去见他。”
　　“太好了！”
　　项羽大喜，道：“我们这就前去见叔父和子房先生！”
　　※※※龙且带着项羽和项他，来到城南一出街区当中。走到一间破旧民房前，龙且上前敲了敲破木门，低声道：“缠叔，我是龙且，我带着羽弟和项他来了。”
　　门很快就开了，一个三十多岁的男子出现在项羽眼前，正是项伯。
　　项伯见到项羽和项他一阵激动，项他见到项伯不禁大喜，项羽虽然不喜欢项伯，但毕竟他是自己的叔父，当下心中也颇为感慨。项伯激动地道：“龙且，羽儿他儿，你们可来了，快且进来，咱们屋里说话！”
　　项羽三人赶忙走进了屋，项伯立刻关上房门。
　　项羽走进屋，只见屋里倒也颇大，有两间内房，屋中摆设齐全，桌椅板凳、管饭瓢盆一应生活用具都是有的。
　　这时，一男子由内室走了出来。项羽眼见这人一身青袍，年纪约二十四五岁年纪，皮肤白净，脸上没有胡须，唇红齿白，容貌俊美之极，简直可以说有宋玉潘安之状（当然，这个时代的人不知道潘安是谁）若不是他喉有喉结，项羽还真可能把他当成女扮男装的女人，项羽虽然自负自己也很英俊，但和此人比，却也颇有不及。
　　当下，项羽立时知道了这人是谁，赶忙拱手行礼道：“楚国项羽见过子房先生，先生有礼！”
　　此时虽然六国已灭，但是六国后人私下里相见，还是会先说自己是某某国的谁，以示完全不承认秦国的统治。
　　张良见项羽年纪虽轻，但颇懂礼数，不禁暗暗点头，还礼道：“项公子切勿多礼，良早已听项兄说起过先生，今日一见，果然乃是人中之龙，此乃楚国之幸啊！三位快快请坐，简陋之地，无甚招待，还望几位不要见怪”项羽道：“先生太客气了。”
　　说着，席地坐在地上。在此要说明一下，我国古代人的居坐的方式是席地而坐，臀部放于脚踝，上身挺直，双手规矩的放于膝上，身体气质端庄，目不斜视，也就是现在日本人的坐姿。我们现在坐在凳子上，双脚垂直下来的坐法，实际上是从南北朝以后才传入，是从当时西域国家传来的，因此也叫“胡坐”虽然人们在唐代正规礼仪仍然以“正坐，趺坐(既是盘腿而坐)”为主，但社会上已经开始风行起了“胡坐”以至到了宋朝，正坐正式被胡坐所取代。


第11章 张良
　　当下，项羽等人坐下。项伯道：“羽儿，我听龙且说你已经和婷儿成婚了，怎么不在家里好好陪陪妻子，却要在外面乱跑啊？”
　　项羽听了，站起身走到门边，听了听外面没有声音，这才走回来坐下道：“不瞒叔父和子房先生，羽儿此次出来，实际上就是为了结交天下的能人异士，为讲来抗秦做好准备。羽儿认为，暴秦未灭，何以为家，我项羽又怎能为了美色而留在家里坐井观天呢？”
　　众人听了这话，对项羽都大是敬佩，张良拍手赞道：“好一个暴秦未灭，何以为家，项公子之言当真说出了我张良心中的一切心愿啊！”
　　张良此言绝对是肺腑之言，想当初张良的弟弟死了，张良也不花钱厚葬他，而是用尽了全部家财募求刺客刺杀秦王，为韩国报仇，这句“暴秦未灭，何以为家”当真是说到张良心坎儿里去了。
　　项羽心中给霍去病道了个歉，嘴上笑道：“子房先生实在过奖，先生两年前在博浪沙刺杀秦皇，虽未成功，但也震惊天下，让那嬴政老儿吓破了胆，实在是大快我六国后人之心，只不知子房先生对未来的反秦大业有何设想啊？”
　　张良叹了口气，道：“反秦难也啊！如今秦始皇兼并六国，麾下雄兵百万，虽已无王翦，但还有蒙恬、王贲这样的大将，再加上秦国虎狼之师之厉害，反秦恐怕只是杯弓蛇影。良本想刺杀秦皇，这样我六国便有希望，可惜上次事败，若以后再想为之，却已经不可能了。”
　　项羽听了这话，微觉失望，又问道：“那不知子房先生认为秦灭六国是对是错？”
　　此言一出，众人都是看怪物一样地看着项羽，张良道：“这还用说吗？秦以暴力灭我六国，害得我六国百姓皆成了亡国之奴，这还能是什么对的事情吗？”
　　项羽听了这话，大失所望，他记得自己也曾经问过范增，范增的回答是：“秦灭六国统一天下，结束了自东周以来数百年诸侯割据、战争四起的局面，本身是一件大好事，可惜秦皇不懂得安抚六国后裔，以至于民间多有反秦势力，一旦秦皇死，这些势力群起造反，天下必乱。”
　　而此时张良的回答显然远不如范增看得透彻，这个人真的是那个运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的张良张子房？
　　忽然，项羽想到一件事情，道：“子房先生，你手上可有一本《太公兵法》”
　　张良等人一愣，张良道：“良曾经听说过《太公兵法》据说乃是姜尚所写的一本绝世奇书，只是早已失传，良又怎么会有？项公子却是说笑了。”
　　项羽这时才明白问题出在哪里，这个张良确实就是历史上那个运筹帷幄、决胜千里的张良，只是他此时还没有遇到他的老师黄石公，还没有《太公兵法》所以此时还不见得多了不起。
　　想通了这一点，项羽道：“哦，我也就是随便问问而已。子房先生，你在下邳已经有两年了吧？”
　　张良道：“对啊！项公子问这个干嘛？”
　　项羽道：“那不知道子房先生知不知道这下邳哪里有桥啊？”
　　“桥？”
　　众人又是一愣，张良道：“下邳有不少桥，大桥小桥大约有三十几座。”
　　“那子房先生平时喜欢去哪座桥游玩？”
　　项羽问道。
　　项伯疑惑地道：“羽儿，你问这些干嘛？”
　　项羽不答，只是看着张良。张良想了想，道：“子房平时喜欢去城北的邳桥，或者城东的黄石桥……”
　　“那好！”
　　项羽打断张良道，“就黄石桥，应该是这个。子房先生，项羽想在下邳多留几日，不知道子房先生可愿意明日带项羽去黄石桥看看？”
　　其实项羽心中也不知道张良遇到黄石公是在什么时间、什么桥，但是既然来了，也就去碰碰运气，而黄石桥和黄石公的名字相近，应当能有所得。
　　张良虽不明项羽之意，但依然点头道：“这自然没有问题。”
　　当下，项羽三人向张良项伯告辞，自行返回客栈。一路之上，龙且和项他疑惑不解，问项羽问桥有何用意，但项羽总是不回答，只是让他们明天自行去下邳游玩，自己和张良前去黄石桥。
　　※※※第二日一大早，项羽便即起床，用过早餐后，也不牵乌骓马，步行来到张良家。
　　张良此时也已经起床，见项羽来了，当下便与他一起前往黄石桥。
　　三人行了半个多时辰，来到了城东。张良指着前面一座石桥道：“项公子请看，那便是黄石桥了。”
　　项羽抬眼望去，只见前面一座不算太高挺立在那里，整座石桥用黄石砌成，看起来形貌不佳，不像什么工程大作。
　　当下，项羽和张良走上石桥。张良道：“此地宁静，不常有人来，所以良喜欢来此散心。”
　　项羽点了点头，待要说话，就在此时，一个衣衫褴褛的老人慢吞吞地走上了桥。走到项羽和张良身边，看了二人一眼，忽然坐下身，将自己的一只破布鞋脱了下来，用力一扔，扔到桥下，接着闭上眼睛，傲慢地道：“你们这两个小子，快去帮老夫把鞋捡回来！”
　　张良眼见此人如此无礼，不禁心中一怒。项羽却是大喜，心道莫非这就是黄石公？
　　当下项羽赶忙道：“好！老人家，你且在这里等着，我和张兄立刻帮你把鞋捡回来。”
　　说着，项羽拉着张良下了桥，项羽将鞋捡回来，递给张良，道：“子房，此老人是个高人，咱们可得以礼待之。”
　　张良疑惑不解，但还是点了点头。
　　二人走回桥上，项羽道：“老人家，鞋在这里。”
　　那老头儿眼睛也不睁一下，将一只臭脚伸长，道：“给老夫穿上！”
　　张良又是一怒，但看了看项羽使来的眼色，又想想这老头儿是老人，当下就跪在地上为他把鞋穿上了。
　　那老头儿哈哈大笑，站起身来，大踏步转身离去，看那步伐清健有力，和方才的漫步而走截然不同，张良不禁大是吃惊。
　　项羽低声道：“在此等着，他还会回来的！”
　　果然，不一会儿，那老头儿又回来了，见项羽张良还未走，于是大笑道：“你二人都是可教之才，五天之后的早上，你二人来此与我相会！”
　　说着，又转身离去。
　　张良疑惑不已，项羽道：“回去吧！五天以后再来，必有收获。”
　　二人往回走去，张良数次请教项羽究竟是怎么回事，但项羽就是避而不答。
　　到了第四天晚上的亥时，项羽来到张良的家，硬是把张良从被窝里叫了起来，说要去黄石桥等人。张良和项伯不解，张良道：“约定的不是明天吗？怎么半夜三更就要去？”
　　项羽正色道：“那位老先生乃是大贤，我等半夜前去方显诚意，我已将棉被枕头带好，我们去黄石桥睡去。”
　　张良大悟，赶忙拿了棉被枕头，随着项羽来到黄石桥等候，二人轮流睡觉，轮流守夜，看那老人来了没有。
　　到了寅时，那老人果然来了，见张良项羽已然等在那里，不禁大是惊奇。此时是项羽守夜，一见那老人来了，立刻叫醒张良，二人走上前行礼。那老人道：“老夫没想到你二人如此守信，居然半夜三更就来了！”
　　说着，从化里取出一个包袱，打开，里面是三卷书简。那老人将书简交给项羽和张良，道：“得此三卷书，你（指着张良）可成帝王之师，你（指着项羽）可成就霸业。”
　　项羽和张良看那三卷书，其中一本是《太公兵法》另一本上写《尉缭子》还有一本上写《八阵图》


第12章 离开
　　当下，张良大喜，项羽大惊，心道原来张良只得了《太公兵法》怎么现在多出了两样？而且这《八阵图》不是三国里面诸葛亮创的吗，这里怎么会有？
　　但当下不是想这些的时候，项羽和张良赶忙拜谢。那老头儿笑道：“老夫乃黄石公也。你二人十年之内当得发迹。十三年后可至济北城见我，b城山下的那块黄石便是我矣。你我三人今别，休要再见。”
　　说着转身飘然远去。
　　项羽和张良眼见黄石公离去，心中有些不舍，当下二人跪了下来，朝黄石公远去的方向磕了三个头。
　　项羽磕完头后，站起身离，忽的想道：“历史上张良是去见了黄石公三次，两次都是黄石公先到，第三次去这才拿到《太公兵法》而这一世因为我，我们二人第一次就比黄石公先到。难道就因为这样，我二人才多得了两件奇宝？”
　　可惜此时黄石公已然远去，此间疑难，却是再也无人得知了。
　　当下，项羽和张良原路返回。回到张良的家，项伯已然准备好了早点，可项羽和张良却无心用餐，将今日之事告之项伯之后，张良和项羽便翻阅起了黄石公给的三卷书简。
　　《尉缭子》和《太公兵法》都是当世奇书，《尉缭子》为尉缭所作，记载了故秦太尉尉缭一生的用兵心得，极其精奥；《太公兵法》则是姜尚所著，记录姜子牙平生所学，天文、地理无所不包，作战、攻谋无所不容，更兼治军、治政之道，处军、相敌之法，隐寓玄机，妙不尽言。
　　而八阵图记载的则是八种阵法，分别为天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠八阵，内涵阴阳五行、九宫八卦之策，十分精妙，项羽本以为八阵图应该是诸葛亮所创，可没想到先秦时代就有，当真是意外之喜。
　　接下来的一个月里，项羽和张良将三书重新抄录一遍，一人一份，各自都在废寝忘食地阅读三书，但觉书中之奥妙仿佛永远阅之不尽，二人都很是欢喜。
　　而龙且三人眼见项羽和张良二人看书如此勤奋，也都没说什么，龙且项他每日在下邳游玩，无所事事，甚是悠闲。
　　这一日，项羽读书已毕，寻思在下邳已然呆了一个月了，此时已经到了七月末，是时候离开了。
　　当下，龙且和项他回来之后，项羽便将要离开之事告知二人。二人一听要离开，都甚是欢喜。龙且道：“太好了，总算是要走了，这下邳我都已经呆腻了，还不如在吴中安逸。”
　　项他道：“若要离开，是否该向叔父和子房先生道个别啊？”
　　项羽道：“自然是要道别的，我们这便去吧！”
　　于是三人便即前往张良之家。
　　来到张良之家，张良正在读和项伯聊天。见项羽三人来，赶忙让他们进来。项羽说明来意，项伯道：“羽儿，你们三人为何不多留几日？”
　　项羽道：“侄儿这次出来实是为了游历天下，如今在下邳耽搁甚久，如今也要启程去新的地方了。”
　　张良点头问道：“不知项兄是要在去哪里？”
　　自从项羽张良遇黄石公后，张良便称项羽为项兄，以示亲热。
　　只听项羽道：“还未想好，四处走走，增长些见闻而已。”
　　项伯问道：“何时要走？”
　　龙且道：“羽弟说明日一早便走。”
　　“这么急？”
　　张良道，“那如今已到卯时，今日不如留在寒舍吃顿便饭如何？”
　　项羽一愣，犹豫道：“这太打扰了吧？”
　　张良笑道：“打扰什么？你我同得黄石公前辈授予奇书，又曾向他磕头拜谢，等于是都拜了同一个师傅，咱们便是师兄弟了，师兄弟之间有何见怪？”
　　项羽一听这话大喜，心道和张良成了师兄弟，将来他还不好生帮我？当下笑道：“那日后项籍就称呼子房先生为师兄了。”
　　张良大笑道：“良也很高兴能有项兄这么一个好师弟。”
　　当下，张良去外面的酒馆买了酒菜，五人围坐在饭桌前吃饭，边吃边聊。
　　酒过三巡，项羽端起一杯酒，对张良道：“师兄，今日小弟先敬你一杯，今有一事，望你答应。”
　　张良也端起酒杯，道：“不敢，师弟若有所命，良定然竭尽所能。”
　　二人碰了酒杯，一饮而尽。项羽低声道：“如今暴秦无道，天下苍生生活在水深火热之中，只因暴君嬴政不死，天下畏惧其威猛，不敢造次，若将来嬴政死去，天下必定大乱，到时候我项家自也要高举义旗，为天下苍生尽一些绵薄之力。但是我项家终究是势单力薄，需要各种人才相互帮扶，所以我师弟希望将来若是天下大乱，师兄能和师弟并肩作战，共同推翻暴秦。”
　　众人听了这话，都明白项羽是想招揽张良。项伯道：“是啊！子房贤弟，你乃惊世大才，我项家十分希望能得贤弟相助啊！”
　　张良微微一笑，道：“抗击暴秦，拯救百姓自然是安天下之大事，而项家世代楚将，而楚国又曾是合纵长，良为天下相助师弟家族自然是无不可……”
　　项羽等人听了这话，无不大喜。
　　只听张良又道：“……只是良本为韩国后裔，吾父平公逝世前曾有遗言曰希望良光复韩国，否则他老人家必不瞑目，所以良一生之大愿便是光复韩国，所以如果到时韩国复国而秦又灭，良定然要赴韩国辅助韩王安邦定国，希望师弟和项兄莫怪。”
　　此言一出，众人又是一惊，项羽心道看来史书上说的不错，张良果然是韩国的死忠份子。历史上秦末战争的时候，张良虽然一直在帮刘邦，但他并不是刘邦的手下，而是韩王成的左膀右臂，直到后来项羽把韩王成做了，韩国完蛋了，张良这才彻底投到刘邦集团。
　　至于原来的历史上项羽杀了韩王成的这个做法，在现在的项羽看来是愚蠢至极，项羽这么做，完全是逼着张良这等千古难寻的人才彻底地成为刘邦的死党，这样做比放走韩信更加愚蠢。
　　当下，项羽听了这话，心中也颇为失望，但将来之事谁也说不清楚，此时和张良打好关系也不是坏事，当下笑道：“那是自然，韩国复兴、子房师兄相助韩国自然是天经地义的事情，到时候师弟一定尽力相助师兄复兴韩国，绝不相负！”
　　张良等人一见项羽如此豁达，都不禁佩服，张良更是心中赞叹，举起酒杯道：“师弟果然是宽厚豁达之人，将来必成大事。来！良在敬师弟一杯！”
　　“干！”
　　项羽大笑道。
　　当晚，众人一直在边喝边聊，天南海北，诸多奇事无所不聊，项羽五人都大是开心。一直聊到亥时，项羽三人才醉醺醺地告辞了。
　　第二天早上，项羽三人一直睡到午时，这才酒醒起床，在客栈用了午餐，这才上路，项羽决定前往下一站――沛县，一来招揽人才，二来看看能不能把刘邦给干掉，以绝后患。


第13章 沛县风云（1）
　　项羽三人从下邳出来，径自往西北方向而去。过了彭城，项羽本来是想直接往沛县去的，但项羽忽然想起历史上似乎刘邦的老婆吕雉是山东单父县人，因为避仇而搬到了沛县，不知道此时吕雉一家还在不在单父县。
　　其实项羽对吕雉的兴趣不大，这个女人在历史上素以残忍出名，把情敌削成人棍还要请儿子前来观看，结果把儿子吓傻了，这等恶女项羽还是尽量不想招惹，可是出于好奇，项羽还是想去单父县看看，看看吕雉搬走没有，看看这里史上第一位女性掌权人究竟长得如何。当下，项羽便提出先不去沛县，先去单父县，龙且和项他自然没有意见，三人继续向西北方向而去，前往单父县。
　　项羽三人马快，出彭城不几日便到了下邑，接着往北，只要五六日功夫便可到达单父县了。
　　如此三人又行了三日，这一日项羽贪图赶路，错过了镇甸，行在山路上，天色已黑，可却没看到有何城镇。项他不禁皱眉道：“天色已晚，不宜赶路，看来今晚咱们只能露宿荒野了。”
　　项羽道：“唉！这也怪我，忙于赶路，却错过了镇甸，看来只得如此了。”
　　项羽三人随身带有住宿工具，比如帐篷之类，所以不用担心露宿荒野。
　　龙且笑道：“羽弟不用自责，反正一路之上在外面住也不是没住过，咱们没那么金贵。”
　　当下三人遂搭帐篷，接着项羽从包袱里取出干粮与龙且项他二人分了。
　　正吃着干粮，忽然，项羽耳朵一动，听得远处传来丝丝刀兵相交之声。项羽不禁一愣，在侧耳细听，却发现似乎还有微弱的呼救声，当下项羽道：“龙大哥，项他，你们可听到什么声音？”
　　龙且和项他一愣，侧耳细听，均摇头道：“没听到什么声音啊！”
　　项羽微皱眉头，道：“看来我的耳朵比较灵敏。这样，我过去看看，你们在这儿守着马匹财物。”
　　龙且道：“天色已晚，恐怕不安全，我陪你去吧！”
　　项羽笑道：“龙大哥多虑了，单打独斗有谁是我项籍对手？我拿上铁戟，就是有危险也可全身而退。”
　　龙且见项羽如此说，也就不再坚持了。
　　当下，项羽拿起大戟，凝神细听，接着朝着声音传来地地方走去。
　　如此循声走了小半个时辰，项羽转过一个山头一看，不禁吃了一惊。
　　只见前方正在发生一场大战，大约有七八十名脸蒙青布、身穿黑衫的强盗打扮的人正在围攻一个搭着十几个帐篷的营地，此时正有两个人带着二十几名家丁打扮的人正在围成圈抵御强盗。领头的两个高大男人手拿青铜剑，正在各自和七八个蒙面男子大战，虽然以少敌多，但是二人颇为勇猛，而且此时完全是拼命的打法，所以还未落下风。他们二人的脚下四周躺着十几具蒙面人的尸体，看起来都是被他们砍翻的。
　　可此时他二人可以暂时不落下风，但其他的家丁并没有他们这么勇猛，此时二十几名家丁被五十几名蒙面人围攻，众家丁虽然竭尽全力，但如何是这帮亡命之徒的对手？眼见就要被全歼，到时候七八十名蒙面人一起围攻那两人，那二人不是项羽，能以一抵挡一两百人，此时又如何能幸免。
　　此时项羽也看到了，营地之内似乎还有女眷，此时众女眷都大多数躲在帐篷里，有一两个颤抖着探出头，但很快又缩了回去。
　　项羽此时也明白了，看来是这家人夜晚在这荒山露宿，却遇上开了强盗打劫，照这样的情况看来，他们估计支撑不到半个时辰的时间，就要全部完蛋了。
　　当下，项羽心中不忍，再加上对这帮打家劫舍的强盗也很是痛恨，于是提着大戟奔了出来，大喝道：“哪里来的毛贼！居然敢在此行凶！见到你爷爷来了还不速速退下！”
　　众人一愣，那营地的人眼见有人前来相救，都不禁大喜，待看到只有项羽一人，又不禁大失所望。
　　众强盗通过月光，看见来人是个十七八岁、手拿铁戟的高大少年，都不禁吃了一惊。其中一个蒙面人手拿大刀，举刀指着项羽道：“哪里来的小毛头，居然敢管豹子寨的事情？还不速速退去，爷爷等方饶了你性命！”
　　项羽一听是豹子寨的人，不禁大怒，原来自下邑出来，进入砀郡，这三日来项羽就听各地城镇的百姓提起豹子寨的事情。这个豹子寨的寨主名叫豹哈勒，据说乃是胡人，五年前来到砀郡，就拉起百十来号人在山上落草，平时专门剽掠四周百姓，奸淫掳掠无恶不作，由于大秦落草者数不胜数，再加上此地又不是天子脚下，豹子寨也不对付官府，所以官府也是睁一只眼闭一只眼，而受苦的却也是百姓了，一路上百姓的怨声载道，让项羽也痛恨上了这个豹子寨，此时听说他们就是豹子寨的人，项羽不禁心中起了杀心。
　　当下，项羽喝道：“原来你们是豹子寨的狗强盗，那今日你爷爷我便将你们这帮危害百姓的丧尽天良的歹徒送进地狱！”
　　众豹子寨的人大怒，其中二人挥舞着大刀喝道：“兀那小子，不识抬举！让爷爷二人送你下地狱！”
　　说着二人挥刀而上，一劈其头，一斩其腰，便要将项羽斩成三段。
　　项羽冷笑一声，双瞳之中射出寒光，大戟举了起来――“啊！”
　　众人只见寒光一闪，只听得一阵惨叫，两个强盗小腹之下和小腹之上已然分离，上半身落在地上抽搐哀嚎，下半身也倒了下来，鲜血流了一地。
　　众强盗惊呆了，他们不是惊讶这二人的死法，要说残忍，他们曾经用过更残忍的方法杀害过无辜百姓，可方才项羽这一招实在出手太快，而且殊无任何花哨，一击，只是一击，便夺去了这二人的生命。
　　项羽第一次杀人，不但没有感到害怕，反而看着地上的四块肢体，再看看大戟上的鲜血，心中居然涌起一股快意，一股十分另类的快意！
　　接着，项羽狞笑着看着其余的强盗，那是一种看死人的眼神，众强盗心中一阵颤抖，都闪过一个念头：“难道……自己要死了？”
　　“你们，通通去死！”
　　项羽大喝一声，那声音当真如同狮虎怒吼，众人耳膜都快给震破了。
　　而项羽话音刚落，身子一动，冲了上前。众强盗回过神来，大喝一声，拿起大刀朝项羽冲来。
　　项羽冷笑一声，大戟用力一挥，“撕拉”一声，血肉模糊，跑在最前面的三个人登时变成了十几块肉块。
　　但还没完，项羽在快速出手，抓住一大汉衣领，单手就将一个一百多公斤的人举了起来，用力一掷，那人飞入强盗群中，撞倒了十余人，那十余被撞之人，接被所撞之力击的胸骨尽碎，尽皆惨叫倒地，而刚才那个被项羽掷出的人，早已浑身骨骼尽碎而亡了。
　　项羽不会给这些人喘息的机会，大喝一声，冲入了人群，大戟挥动，登时惨叫连连，肉块四散……
　　而刚才抵抗豹子寨的一众人此时都已经呆了，彻底呆了，看到刚才险些将自己众人尽数杀戮的彪悍强盗一对对的血肉横飞，变成数块毫无声息的血肉，他们心中不禁产生了同一个念头：“这个人，究竟是人还是鬼？如果是人，怎能做到这等事？若是鬼，难道我等今日就要死了吗？”


第14章 相救（2）
　　豹哈勒此时浑身颤抖，一动也不敢动，他现在真是后悔死了，后悔干嘛来中原，干嘛要来抢劫。
　　豹哈勒本来是东胡的一个千夫长，颇有勇力。五年前在东胡与匈奴的一场战争中打了败仗，不得已做了逃兵，带着手下仅剩的百十来号士兵一起“偷渡”到了中原，来到砀郡，看这里富庶，就带着弟兄在这里落草为寇，专门打家劫舍、杀人放火。
　　这五年来，抢劫了无数的财物、强干了无数妇女，豹哈勒只觉得简直比当东胡的大王还快活逍遥。
　　今夜，他们得到消息，说单父县有一户姓吕的大户要移家到沛县，要从自己的地盘经过。这吕家乃是山东有名的大款（搞笑一下）家财万贯，而且他的两个女儿生的跟天仙似的，豹哈勒自然是垂涎三尺，当下就带着所有的弟兄前来抢人。
　　本来一切都进行得很顺利，吕家那两个小子武功是不错，可自己人多势众，胜利是早晚的事情，很快，吕家的财产就是自己的了，吕家的那两位千娇百媚的小姐也是自己的了，可谁知……
　　谁知冒出这么一个人，不，豹哈勒现在甚至怀疑他是不是人，看着弟兄们一个个的变成肉块，血肉四溅，豹哈勒此时已经追悔莫及，为什么今晚要来抢劫，为什么当初要当逃兵，为什么……
　　可现在不是说为什么的时候，豹哈勒想逃，但是看着项羽身上透露出的勇猛和杀气，他压根儿连动都不敢动，只得在此颤抖发呆。
　　终于，项羽用大戟劈碎了最后一个人的脑袋，前后所用时间不到十分钟，七八十名歹徒全部不留全尸的倒在了地上，永远也不会动了。
　　项羽杀了最后一个人，抬眼看着豹哈勒，眼中透着杀气，慢慢走上前去。
　　“啊！英雄饶命啊！英雄饶命啊！我豹哈勒不是人，您就放过小人吧！”
　　豹哈勒忽然跪了下来，拼命地磕头求饶。
　　“你就是豹哈勒？那给我一个不杀你的理由！”
　　项羽冷冷地道。
　　豹哈勒叫道：“只要……只要英雄饶小的不死，小的愿意将豹子寨里面所有的金银财宝和女人都送给英雄！英雄饶命啊！”
　　“你们的山寨在哪里？现在那里还有多少人？”
　　项羽问道。
　　豹哈勒不敢不说，赶紧道：“回……回英雄话，小……小人的山寨就在距此往北二十里的隐山上，这……这次小人将……将大部分的弟兄都带出来了，山寨……山寨里面只有十几名弟兄看守。”
　　“知道了。”
　　项羽说着，挥动大戟，将豹哈勒的脑袋砍了下来，豹哈勒连哼都没哼一声，就倒在了地上。
　　项羽看了看沾满鲜血的铁戟，接着转过身，朝刚才那帮人走去。
　　那帮人见项羽朝他们走来，都不禁吓得倒退了两步，刚才抵抗强盗最凶狠的两个年轻人万分警惕地拿起手上的剑，惊恐地看着项羽。
　　项羽看了他们一眼，道：“把兵器放下，我是来帮你们对付恶强盗的，我不是你们的敌人。”
　　众人一听，心中一松，但还是不敢放下兵器。
　　项羽心想也不要跟他们解释什么了，当下道：“你们的危机已经解除了，我也就告辞了。”
　　说着，转身就走。
　　“等等！”
　　那两个年轻人齐声叫道。
　　项羽转过头，问道：“你们有事吗？”
　　其中一人叫道：“这位英雄，您真的没有恶意？”
　　项羽不耐烦地道：“废话，要是我有恶意，你们现在已经是死人了。”
　　那人彻底放下心来，道：“英雄恕罪，是我失言了。英雄，今日多谢英雄救了我吕家一家，我吕泽在此拜谢，不知道英雄可否随吕泽去见见我父亲，我等好当面拜谢。”
　　“恩？”
　　项羽吃了一惊，道：“你叫吕泽？”
　　吕泽道：“正是。”
　　项羽又看着另一个人，道：“那你是……”
　　那人赶忙道：“在下吕释之，我们两个是兄弟，这是我大哥。”
　　项羽此时明白了，看来这帮人就是吕氏家族的人了，他们这么晚露宿在这里，又是为了什么？
　　当下，项羽问道：“你们怎么晚上来这里住啊？”
　　吕泽道：“是这样，我们全家本来是在单父县居住，但是因为在单父县得罪了当地的县官，在单父县呆不下去了。刚好沛县县令和我二人的父亲是多年的好友，于是我们全家这才决定搬去沛县居住。今天中午赶路至此，谁知道母亲大人忽犯头疼病，无法赶路，于是我等就在此露宿，打算明日再行，可谁知……”
　　项羽点了点头，正要说话，忽然，营帐之中走出一六十余岁的老翁，只听他颤抖地道：“泽儿，释之，怎么样？强盗退了吗？”
　　这人正是吕公，他方刚才听到外头已无打斗之声，这才冒险出来看看。
　　吕泽和吕释之赶忙奔过去，直呼爹，并将刚才之事告知了吕公。
　　吕公赶忙奔到项羽身前，躬身拜谢道：“多谢公子仗义相救，吕文感激不尽，若非公子，今日我吕家在劫难逃啊！”
　　项羽心道这应该就是吕公了，看他这么大岁数了还向自己行礼，心中大觉不妥，赶忙扶起他道：“老先生客气，行侠仗义、锄强扶弱本来就是我辈当做之事，老先生切莫多礼。”
　　吕公道：“还不知道恩公高姓大名？”
　　项羽道：“在下姓项名籍，单字一个羽，下相人士。”
　　“哦，原来是项公子，老夫姓吕，名文，字叔平。公子今日救小老儿全家，老夫一家感激不尽，不知能否进帐一叙，待老夫好生招待，介绍家人给公子认识，以报相救之恩？”
　　项羽心道此时不如进去看看那吕雉长什么样子，当下道：“那项某便恭敬不如从命。不过吕公，项某还有两位朋友在不远处，如今我久不回去，恐他二人担心，所以……”
　　“这好办！我立刻让泽儿去通知公子的两位朋友，一起请来就是。”
　　吕公道。
　　当下，项羽将龙且和项他所在的位置告诉吕泽，吕泽赶忙前去了，吕释之等人打扫战场，将强盗的尸体搬走。
　　吕公拉着项羽走进营帐，吕公叫道：“夫人，雉儿，素儿，你们且快出来，快来见过恩公！”
　　一个营帐之内登时走出三名女子，项羽只见当先一人是个五十来岁的老妇，应当是吕公的夫人。
　　再看另外二女，项羽不禁呆住了。只见当先走出来的女子约莫十八九岁年纪，身穿一件橘色衫子，身段修长，胸大臀圆，曼妙的身躯虽然裹在密不透风的衣服之中，但依然诱人无比，既透露出一股处子的青涩，又隐隐有熟妇般的勾人心魄。再看其容貌，只见她一张美丽的瓜子脸，一双多情的眸子漆黑透亮，容貌秀雅美丽，一头乌黑的长发披肩而下，配合其容貌身材，简直可说得上是绝代尤物。
　　再看另一女子，只见她估计只有十五六岁，一张圆圆的鹅蛋脸姿容秀美，楚楚动人，身材虽不如另一少女，但是浑身上下散发出一种项羽前世所经常听人说的江南美女的温柔与纤弱，在她身上项羽仿佛看到了西子捧心、或林黛玉之娇柔的那种美丽，那是可以折服任何大英雄大豪杰的一种美。项羽看到这少女，颇有些想把她搂进怀中，好好安慰疼爱一番的想法。


第15章 提亲
　　当下，吕公转过头想向项羽介绍自己的家人，但忽然他看到项羽的相貌，不禁愣了一愣，方才因为没有灯火，所以吕公并没有看清楚项羽的相貌，可此时有了灯火，吕公这才看清。
　　只听吕公大叫道：“哎呀！公子，你……你居然是重瞳之相！”
　　项羽一愣，接着明白吕公是说自己的眼睛，当下道：“是啊！项某天生如此。”
　　“哎呀！哎呀！公子，您可真是大贵人啊！”
　　吕公叫道，“老夫这一生喜欢给人相面，遇到过的面相好的贵人也不少，但是像公子您这样拥有重瞳之相的人却是第一次遇到，自古拥有重瞳之人皆是妙不可言的大贵人，上有为黄帝造字儿的仓颉与一代贤君虞舜，下有春秋五霸之一的晋文公姬重耳，他们都名留青史，足见这重瞳之相定是成大事者之标准，公子你千万要珍惜啊！”
　　项羽一听这话，心道史书果然说的不错，这个吕公果然是个喜欢相面的人，当下项羽笑道：“吕公真是过奖了，项某不过一山野匹夫，如何敢得如此抬爱？”
　　吕公道：“公子切莫谦虚。哦，还未向公子介绍，这是我的夫人，以及我的两个女儿。雉儿，素儿，还不见过项羽公子，他可是咱们吕家的救命恩人啊！”
　　那大一点儿的少女上前行礼道：“小女子吕雉见过公子，公子相救之恩，小女子没齿难忘。”
　　那另一个小一点儿的女孩儿颇有些害羞，但看姐姐已然行礼，也只得行礼道：“小女子吕素谢公子相救。”
　　“啊！什么？吕素？”
　　项羽心中大惊，这倒不是因为吕雉，而是因为吕素。项羽心道历史上吕雉的妹妹不是叫吕吗？这吕素不是电视剧《神话》里的虚构人物吗？怎么会真的有啊？
　　但当下不是吃惊的时候，项羽赶忙还礼道：“两位姑娘不必多礼。”
　　就在这时，吕泽带着龙且和项他来了。龙且一来，就大笑道：“好你个羽弟，有架打居然也不回来叫上我，可真是混蛋！”
　　项羽道：“我是来救人，可不能耽搁！”
　　当下众人互相介绍，龙且和项他见到吕家姐妹的姿容，饶是他们已经不是处男，经历过温柔乡，但也不禁愣了一愣。
　　只听吕公道：“不知项公子你们可用过饭了？”
　　项羽还未说话，龙且已经道：“刚才就啃了点儿干粮，现在肚子还饿着呢！”
　　吕公喜道：“那好！老夫这便命人准备酒菜，好好招待招待三位！三位可千万不要推辞。”
　　项羽三人一听，自然并不反对。
　　很快的，酒菜就准备好了，项羽等人进帐用餐。项羽推项羽坐主位，自己在下首相陪，项羽推辞不过，只得答应了。
　　众人坐下之后，吕公举起酒杯，道：“项公子，今日蒙你相救，我吕家才能幸免于难，大恩不言谢，老夫敬您一杯！”
　　项羽赶紧举起酒杯，道：“不敢，举手之劳，何足挂齿？”
　　“请！”
　　吕公道。
　　“请！”
　　项羽道，二人同时喝干了酒杯里的酒。
　　吕公放下酒杯，道：“光有酒菜而无歌舞当是无趣。雉儿，素儿，今日我们吕家死里逃生，你们是不是也该表演一段啊？就弄你们平时最喜欢的那一套，给三位公子助助兴啊！”
　　吕雉和吕素一愣，吕素低声道：“爹，那都是素儿和姐姐平时闹着玩儿的，岂能上得台面？凭的让三位公子笑话。”
　　吕公笑道：“助助兴而已，不好也不过是笑话一下，又不会怎么样的，须知父命不可违啊！来人啊！把二小姐的宝贝拿上来。”
　　一个奴婢答应了一声，转身下去了。
　　吕素还要再说，吕雉赶忙拉住她，道：“既然如此，女儿和妹妹就献丑了。”
　　项羽三人不解，也就没有说话，只是静静地看着。
　　很快的，那个奴婢就拿着一把古琴走了上来。吕公笑道：“不瞒三位公子，老夫这两个女儿可是琴棋书画样样精通，她们在单父县的时候，时常是素儿抚琴唱歌，雉儿翩翩起舞，可谓是赏心悦目，今日就让她二人为三位公子表演一段如何？”
　　龙且一听，叫道：“好！就让二位小姐表演！”
　　项羽和项他也颇有些想看这对美丽的姐妹花跳舞，当下项羽道：“那边请二位小姐表演吧！”
　　吕公笑道：“雉儿，素儿，开始吧！”
　　当下，奴婢把琴放在吕素的桌上，吕雉站了出来，站在了中间。
　　吕素伸手抚琴弹奏唱歌，吕雉便开始翩翩起舞。
　　只听吕素唱道：“烟雨蒙兮，花又开春风吹上小楼台我的家，如世外总有雨伞等着你回来烟雨蒙兮，花又开梦回走上小楼台我的心，在云外每当明月爬上来尽是故乡风采狂雨催我离家千里外岁月把我容颜改故乡回忆永远在心怀恰似烟雨化不开烟雨蒙兮，花又开梦回走上小楼台我的心，在云外每当明月爬上来尽是故乡风采狂雨催我离家千里外岁月把我容颜改故乡回忆永远在心怀恰似烟雨化不开故乡回忆永远在心怀恰似烟雨化不开烟雨蒙兮，花又开叫我怎忘怀……”
　　项羽听着这歌声，只觉得语音清脆，声音柔美，有一种透人心扉的舒畅感，再看场中吕雉，只见她的舞姿是那般的轻柔、高雅、美丽，舞步轻盈一举一动都透露出了名门望族的大家闺秀的气质，所跳之舞楚楚动人，端正典雅，绝无一丝放荡之意。二女一唱一跳，舞姿歌声之中配合上她们的绝世容貌，项羽甚至怀疑自己是不是进了仙境，一时之间，竟忘了喝酒吃饭，只是怔怔地看着场中的吕雉跳舞，听着吕素弹唱。
　　项羽尚且如此，更何况龙且和项他。此时二人已经完全看呆了，龙且更是眼珠子都快瞪出来了。
　　吕公一直在看着项羽，看他如此入神地看着表演，不禁微微一笑，拿起酒杯倒了一杯酒，一饮而尽。
　　一曲终了，吕雉停了下来，吕素站起身，二女躬身道：“公子，爹爹，娘亲，哥哥，雉儿（素儿）献丑了。”
　　项羽三人回过神来，齐声鼓掌。项羽大叫道：“好！好！二位小姐当真是多才多艺，如此歌舞，真是让项籍大开眼界啊！”
　　吕公示意吕雉和吕素回到座位上，接着笑道：“项公子，你觉得老夫这两个女儿如何？”
　　项羽此时高兴，随口答道：“两位小姐天姿国色，再加上才艺出众，绝对是万里挑一的好姑娘，常人一家能出一个已属难能，吕公却有两个才貌双全的女儿，当真是好福气啊！”
　　吕公笑道：“公子太抬举老夫这两个女儿了，雉儿和素儿从小缺少管教，实在颇有些任性。”
　　吕雉和吕素听了，待要分辩一句，可接下来吕公的话却让她们都说不出话来了：“不过既然公子如此说，看来定是也看得起老夫这两个女儿。既然如此，那老夫愿意将她二人许配于公子，让她们终身侍候公子左右，不知公子意下如何？”
　　帐中，一片寂静，众人都被吕公这句话给弄得全部石化了。


第16章 无题
　　项羽被这句话说的愣住了，半晌回不过神来，众人也都呆住了。
　　吕公见众人都不说话，又道：“不知公子意下如何？”
　　项羽回过神来，赶忙叫道：“吕公，您老人家莫开玩笑……”
　　吕公打断他道：“公子，老夫从不开玩笑，老夫是认真的。”
　　吕夫人回过神来，拼命拉着吕公的衣角，给他使眼色，可吕公根本不理她，只是看着项羽。
　　项羽一脸为难，道：“不满吕公，其实项籍数月之前已然成婚，家中已有娇妻，恐怕……恐怕不好再娶……”
　　此言一出门，众人哈哈大笑，龙且大笑道：“羽弟你且在说什么啊？大男儿家三妻四妾实属平常，你龙大哥在会稽便有五房妻妾，项叔父也有三房小妾，美女自然是多多益善，又岂有嫌多的？若你是担心婷儿，那没关系，待回到家我去跟她说！”
　　吕公点头道：“是啊，项公子，男女之间只要两情相悦，三妻四妾无所谓的，公子如此推脱，莫非是瞧不起老夫的女儿吗？”
　　项羽见吕公都如此说了，再看看如今已经羞红了脸的两位美丽的小姐，本来他对吕雉不感兴趣，但此时看到她如此美貌，心中登时起了强烈的占有欲望，再加上还有个吕素，如果能把这对姐妹都压在身下肆意玩弄……想到这里，项羽心中不禁大是兴奋，于是道：“既然吕公如此美意，那项某自不敢反对，只不知道两位小姐意下如何？”
　　吕公一听，大笑道：“既然公子同意就好了，此事就这么定下来了！”
　　他丝毫没有问吕雉和吕素的意思，在吕公看来，婚姻大事都是父母之命，媒妁之言，父母答应了就行，哪容她女儿家放肆。
　　吕夫人狠狠拉了吕公一下，接着对项羽等陪笑道：“项公子，我们失陪一下！”
　　说着，硬拉着吕公出了营帐。
　　来到营帐外，吕夫人立刻叫道：“老爷，你今天怎么这么鲁莽啊？你平常老是说雉儿和素儿面相极好，将来必定许配给大贵人，可那个项羽咱们连他的来历都没搞清楚，你怎么能就把女儿嫁给他，而且一嫁还嫁两个？我看他面有凶光，估计不是强盗就是山贼，你怎么能让雉儿和素儿嫁给这种人？”
　　吕公不满地看了他老婆一眼，断然道：“这种事情不是你们这种妇道人家可以知道的，反正这事儿就这么定了，你要么接受，要么老夫写一封休书，你自行回娘家去吧！”
　　吕夫人脸色大变，吕公不再理会她，转身进帐。
　　此时帐中，吕雉和吕素正低着头玩弄手指，又时不时地偷看项羽，待看项羽身材魁梧，国脸凤眼，威武英俊，都不禁暗暗窃喜，对这门婚事已然心中同意。
　　而龙且和项他则是恭喜项羽得此两个美娇娘，吕泽和吕释之更是直接叫起了妹夫。
　　这时，吕公走了进来，微笑道：“让贤婿久等了。”
　　接着，吕夫人面色难看地走了进来。二人重新坐好，吕公问道：“不知贤婿今贵庚几何？家在哪里？家中可还有什么亲人吗？”
　　项羽一听，心想如今已经要解成亲家了，那自然要如实相告了，当下道：“不瞒吕公……”
　　“唉！羽弟，怎么还叫吕公啊？”
　　项他笑道。
　　项羽赶忙改口道：“不瞒岳父大人，项羽今年一十有五，现在家在会稽郡吴中县，家中还尚有一大堆族人，当家的是我叔父项梁。”
　　吕公等一听项羽居然还有族人，都不禁一愣。吕公喜道：“贤婿家莫非是会稽大户？”
　　项羽犹豫了一下，,道：“岳父，其实小婿乃是前楚国大将项燕之后，项燕就是小婿的爷爷。”
　　“啊？”
　　众人都吃了一惊，吕泽惊道：“妹夫原来是项燕大将军的后人？”
　　此时项燕虽然已然死去六年有余，但是他在楚地老百姓的心目中的地位依然是很高，日后陈胜吴广起义，一开始就是打着扶苏和项燕的旗号，那个时候楚国已经灭亡十余年，但项燕的名号依然很有用，足见项燕在楚国百姓心目中的地位。
　　吕公又惊又喜，道：“原来贤婿是贵胄之后啊！当真失敬啊！”
　　项羽苦笑道：“亡国之人，哪还能够称之为贵胄？”
　　吕释之道：“妹夫切勿说此话，楚国虽亡，但是项老将军在我们楚国老百姓的心目中依然是令人尊敬的大将军，今日能跟您攀亲，当真是荣幸之至。”
　　项羽连道不敢，而吕夫人此时听说了项羽是项燕的后人，心中也就不再排斥他和吕雉吕素的婚事了。
　　当下，众人又客套几句，项羽道：“请问岳父大人是要去沛县吗？”
　　吕公道：“正是。”
　　项羽点头道：“那正好，小婿如今也要去沛县办事，待事情办完了，小婿会亲自回吴中，请叔父前来提亲的。”
　　吕公点头道：“那这事儿就这么定了！贤婿就和我等同行，一起赶往沛县吧！”
　　项羽低头想了想，摇头道：“不！岳父大人，小婿如今还有些事情要办，所以恐怕不能跟岳父一起去沛县，可能要晚几天才能去。”
　　吕公一愣，道：“贤婿有何事情啊？”
　　项羽道：“只是一些小事情，不过可能还需要岳父大人帮忙。”
　　吕公赶忙道：“贤婿请说。”
　　项羽道：“我需要几辆拉货用的马车和马匹，不知道岳父大人……”
　　吕公一听，笑道：“此事好办！贤婿什么时候需要？”
　　项羽道：“明早！”
　　吕公点头道：“老夫这就让人前去准备！”
　　※※※用完酒饭，吕公命人腾出一间大帐篷给项羽三人居住。
　　项羽三人来到帐篷，龙且笑道：“羽弟，这一下子就有两个千娇百媚的大美人儿是你的人了，从此以后夜夜笙歌，将之骑于胯下，做哥哥的当真羡慕你啊！”
　　项羽大笑道：“瞧你这话说的，好像我是那种荒淫无道的人一样。”
　　三人哈哈大笑，接着项他问道：“话又说回来，羽弟，你要马车干什么？”
　　项羽道：“今日我杀了豹哈勒，他告诉我，豹子寨就在距此往北二十里的一座名叫隐山的山上，寨中如今只有二十几个人看守。豹子寨打家劫舍多年，想来寨中一定有不少金银珠宝，我们明日上山，解决了那二十多人，把所有的钱财全部收为己用，为我们将来起事筹措更大的筹码，这马车就是用来装财宝的。”
　　龙且和项他一听，都觉得大是有理，龙且大笑道：“那正好啊！老子可是好久没杀人了。明日到山上就先杀那二十多人塞塞牙缝也好啊！”
　　项羽点头道：“明日去隐山，我和龙大哥上山去，项他你武艺不高，就在山下守着马车，等解决完了山贼，我就让龙大哥下山通知你上来装财宝！”
　　“我知道了！”
　　项他点头道。


第17章 上山
　　第二日，吕公为项羽准备了十几辆马车，项羽大是感激，当下向吕公保证，自己办完事情，就到沛县来商谈具体的结婚事宜。
　　当下，项羽让龙且去昨晚堆积的死人堆里找出豹哈勒的人头包好，三人骑上马，往北朝隐山而行。
　　隐山是一座不大的山，离此也只有二十里左右，项羽三人很快就到了这里。
　　当下，项他在山下守着，项羽和龙且下马步行上山。
　　二人才刚走进山中不久，便见到前方小溪有两个人正在喝水。当下项羽二人偷偷溜上前，躲到山壁后面，偷偷而看。
　　项羽只见这二人身材魁梧，身穿黑衫，看样子应当是豹子寨的劫匪。他们身边放着一些喜服、红蜡烛之类的成婚之物，项羽暗自嘀咕难道豹子寨也要办喜事？
　　只听其中一名瘦一点儿的汉子对旁边胖一点儿的汉子道：“老布，你说老大这次把那吕家洗劫了回来，吕家姐妹老大要，那些丫鬟是不是也该赏给咱们弟兄了啊？我一个月前去单父县的时候，看到他家的丫鬟也很水灵啊！”
　　那老布道：“那是自然，老山你放心，老大仗义着呢，自己吃肉，也会给咱们弟兄汤喝的，这次老大终于要成亲了，一下子娶三个美娇娘，真他娘的快活似神仙啊！”
　　老山笑道：“是啊！尤其是那几天前抓回来的那小妞，那长的可真是太美了。等到今天抢了吕家姐妹回来，就一起成婚，一龙战三凤，老大可真是猛男中的猛男啊！听说那小妞还是什么前韩国贵族呢，这次老大成了驸马，咱们弟兄喝了喜酒，也成了贵族了，哈哈哈……”
　　“照我看，你们还是到地府去喝喜酒吧！”
　　忽然，一个平静但是冷冷地声音传了出来。
　　二人吓了一跳，拿起地上的武器，猛地站起身来，大叫道：“谁？是谁在说话？”
　　只见山壁中走出二人，正是项羽和龙且。
　　那老山喝道：“你……你们是谁？”
　　项羽不理会他们，对龙且道：“杀一个，留一个活口。”
　　“明白！”
　　龙且走上前，冷冷地道：“动手吧！你们两个尽力攻过来！不然只有死路一条！”
　　那二人对视一眼，“哇”的大叫一声，一齐挥刀砍向龙且。
　　龙且轻蔑地一笑，双手闪电似的伸出，猛地扣住二人握刀的手，接着快速一扭，扭断了老山的手臂，夺下了大刀，接着飞起一脚，将老山踢得倒飞出去，然后大刀闪电似的一劈，老布惨叫一声，已被拦腰斩成两段。
　　项羽哼了一声，走上前去，抓住在地上捂着手惨叫的老山的衣领，将他提起来，冷冷地道：“老老实实回答我的问题，就饶你的性命。否则，你会死的比他更惨！”
　　老山大叫道：“你……你们胆敢伤我们豹子寨的人……哎呦！”
　　项羽一脚把他踢倒在地，接着对龙且道：“给他看！”
　　龙且点了点头，将包着豹哈勒人头的包裹扔给老山。老山颤抖着用左手打开包裹，看到豹哈勒的人头，登时吓得“啊”的大叫出来。
　　项羽道：“再不说实话，你就要和你的老大见面了。”
　　老山赶忙跪下拼命磕头道：“英雄饶命！饶命啊！您想知道什么，我都说！我都说！”
　　项羽点头道：“第一个问题，你们的山寨在哪里？”
　　老山颤抖着道：“回……回英雄话，翻过这两座山头就到了……”
　　“好！山寨里不算你和他还有多少人？”
　　项羽道。
　　老山道：“不……不算我二人还有二十三人……”
　　“今天是如何守卫的？”
　　项羽问道。
　　“回……回英雄话，今日没有守卫，大家都在忙着……忙着给老大办喜事儿呢！”
　　老山道。
　　“办喜事儿？哪儿来的女子？”
　　项羽问道。
　　“是……是这样的！三天前，我们弟兄在山下抢了一个路过的年轻姑娘，她长得可美了，我们弟兄……我们弟兄把她抢上山，老大见了很是喜欢，就要享用，可……可那姑娘说她是前韩国贵族，要想要她就要明媒正娶，还要把婚礼搞得盛大，不然她就去死。老大……老大爱她美色，想长期……长期霸占她，就答应了，并说三天后，也就是今天成亲。为了防止她寻死，老大把她捆的严严实实地关在地牢。而昨天老大得知……得知单父大户吕家正在往南二十里的山林中露宿，老大一来喜欢吕家财产，二来……二来听闻吕家的两个女人长得好，就想抢回来一起成亲……”
　　项羽点了点头，道：“好了！龙且，把他也送上天！”
　　老山大惊，叫道：“你不是说饶我……啊……”
　　老山话还没说完，龙且已经用手扭断了他的脖子。
　　项羽冷冷地道：“像你们这种丧尽天良的匪徒，傻子才会跟你们讲信用！龙且，山寨里如今只有二十三人，而且毫不设防，我们进去大开杀戒！一来抢财物，二来救出那个韩国姑娘！”
　　“好！”
　　龙且大笑道。
　　※※※豹子寨内的山洞内大厅里，二十三名山贼正在大块肉大碗酒的大吃大喝。
　　其中一人大叫道：“等一会儿老大他们也差不多该回来了！到时候我们豹子寨的第一场喜事就可以开始了！”
　　另一人叫道：“一会儿吃完东西，咱们兄弟先去地牢玩玩儿吧！那个老大要的不能动，咱们就玩熟的，不然一会儿各位弟兄看到那么美的三个女的跟老大进了洞房，恐怕心里痒痒啊！哈哈哈……”
　　另一人叫道：“哈哈哈……说的是说的是。对了，其包和山鲁那两小子去买东西咋还不回来啊？都去了这么久了！”
　　一人笑道：“估计是在山下遇到了什么好姑娘，自己先享受了吧……”
　　“你们要找的是这两个家伙吗？”
　　忽然，门口传来一个声音，继而两个人走了进来，正是项羽和龙且，只见龙且一手拿着大刀，一手提着两个人头。他将人头一掷，人头滚到了众强盗脚边。众强盗一看，都是大怒，一人叫道：“你们这两个小子是什么人？敢杀我们的弟兄！”
　　“我们是谁你们根本不需要知道，因为你们已经快要死了！死人是什么都不需要知道的！杀！”
　　项羽大喝一声，龙且挥舞着大刀冲上前去，项羽也挺起大戟猛扑上前去，一众强盗此时已然松散，连兵刃都不知道扔到了什么地方，再加上项羽和龙且都有万夫不当之勇，所以接下来的情况根本是一边倒，项羽和龙且连五分钟都没用到，就将二十三名山贼尽数杀了，而其中项羽只挥舞了两下大戟，便不再动手，而这两下，二十三名山贼起码有三分之二全完了，剩下的都让龙且轻轻松松解决了。


第18章 月姬
　　当下，龙且收刀大笑道：“痛快！痛快！好久没这么肆无忌惮地动手了，杀得我老龙真他妈舒服啊！哈哈哈……”
　　项羽笑道：“好了好了，我看这山寨挺大的，我们分头看看，看有多少财宝，并且找找那个被抓来的韩国姑娘在哪儿，都是六国后裔，应当就她出去。”
　　龙且点头道，指着前面道：“前面有两个进口，我走左边，羽弟你走右边，我们半个时辰后再在大厅会合！”
　　项羽点头道：“就这么办！”
　　当下，项羽走进右边的进口，只见这山寨十分大，里面有很多房间，房间内有炕、桌椅等，看来都是众强盗的房间。
　　如此走了十几分钟，走到了尽头，只见前面有一道木门，木门上有锁锁住。项羽一戟劈断锁链，推门进去。
　　只见屋内关押着几十个女人，她们通通浑身不着寸缕，大的不过二十几岁，小的有些估计不超过十五岁，几十个裸女同时出现在项羽身边，饶是项羽镇静，此时也不禁羞得面红耳赤。
　　那些女人此时坐在地上，待见有人进来，也不害羞，显然早已习惯了。一个年纪大一点儿的女人站出来，神色绝望地道：“大爷，你选一个吧！”
　　项羽偷看着这些女人，道：“选……选什么啊？”
　　那女人一愣，道：“陪您欢好啊！你们把我们抓来不就是要这个吗？”
　　项羽赶忙道：“你们误会了！我不是豹子寨的人，豹子寨的人已经被我杀光了，我是来救你们的！”
　　众女一听，都是大喜，集体站了起来，齐声叫道“你……你说的是真的？”
　　、“你是来救我们的？”
　　、“那我们可以离开？”……
　　项羽低下头道：“是的！所有的匪徒都已经被我杀了，你……你们先去找件衣服穿好，就可以走！”
　　众女大喜，齐声拜谢，纷纷出去。
　　项羽长舒了一口气，心道看来这些女人都是被豹子寨的强盗强抢上山的女人，当下摇了摇头，待往里看，只见这屋里还有一个木门，上面也锁着，于是项羽走上前去，一戟劈断门锁，走了进去。
　　只见屋里有一个炕，炕上躺着一个女人，这个女人嘴里塞着破布，被绳子捆得严严实实。
　　再看看这女子的样子，只见她身穿淡黄色衫子，约莫二十一二岁，一张小巧的瓜子脸，容貌俏丽无比，双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　饶是项羽已经见过龙婷等美女，但见到此女容颜，也不禁愣了一愣，心道这个女人真的可以说是绝代佳人，就是婷儿和吕家姐妹这样的绝色美人儿和她相比，都逊色三分，莫非她就是那个被强盗抓上山来的绝色韩国美人儿？
　　此时那少女正一脸惊恐地看着项羽，项羽冲她微微一笑，走上前去，扯下了那少女口中之布。
　　那少女口中之布一离嘴，眼中立刻涌现出一种决绝之色，接着就要咬舌自尽。项羽一看这神色，霎时间就明白了她想干什么，在这千钧一发之际，项羽快速伸出手，掐住她的双颊，让她无法咬舌自尽。
　　那少女拼命挣扎，但又如何是项羽的对手。项羽赶忙道：“姑娘你不要误会，我不是豹子寨的人，豹子寨的人已经被我杀光了，我不会害你，我是来你救你的，我现在放开你，你可千万别自寻短见啊？你如果同意，就点点头。”
　　那少女听了项羽的话，神色一松，接着点了点头，项羽放开了她。
　　只听那少女问道：“公子，你……你是谁？怎么会在这里？”
　　项羽听她声音娇嫩清脆，十分好听，不禁心中大生好感，道：“我先帮你把绳子解开再说！”
　　说着，挥动大戟，绳子立断。
　　那少女站起身来，躬身行礼道：“谢公子相救，月姬感激不尽！”
　　项羽道：“你叫月姬？这名字当真不错，在下姓项名籍，单字一个羽，下相人士，今日和我的一位上山是来为民除害，消灭豹子寨等一众恶贼的，不想却遇到了姑娘。”
　　月姬惊奇地道：“公子和您的朋友只两个就消灭了豹子寨百十来号人？”
　　项羽笑道：“自然是真的。对了，项羽听说姑娘乃是韩国贵族之后，可是真的？”
　　月姬神色一黯，道：“不满公子，小女子真名姓韩，小名月儿，但亡国之人，哪里称得上贵族？”
　　项羽叹道：“姑娘果然是贵胄之后啊，项某其实也是楚国将门世家，咱们也都算亡国之人吧！”
　　月姬一愣，道：“项兄是楚国将门世家后人，那不知是哪位将军的后人？”
　　项羽道：“不满姑娘，项某的祖父就是楚国大将军项燕。”
　　“什么？”
　　月姬大惊，叫道，“你……你真的是项燕大将军的后人？”
　　项羽一愣，道：“怎么了？”
　　月姬激动地道：“太好了，我父昔年曾和项将军有所交情，我这次实是就是奉了母亲之命，前来楚地投靠项家的，没想到却在这里遇到项公子。”
　　项羽一惊，问道：“不知令尊是……”
　　月姬道：“家父姓韩，单字一个非。”
　　“什么？”
　　项羽大吃一惊，道：“月姬……月姬你是韩非公子的女儿？”
　　这韩非在战国末期可是个了不得的人物，他是韩国公子，师从荀卿，但思想的观念却与荀卿大不相同，他没有承袭儒家的思想，却“喜刑名法术之学”“归本于黄老”继承并发展了法家思想，成为战国末年法家之集大成者。
　　韩国在战国七雄中是最弱小的国家，韩非身为韩国公子，目睹韩国日趋衰弱，曾多次向韩王上书进谏，希望韩王安励精图治，变法图强，但韩王置若罔闻，始终都未采纳。这使他非常悲愤和失望。他从“观往者得失之变”之中探索变弱为强的道路，写了《孤愤》、《五蠹》、《内外储》、《说林》、《说难》等十余万言的著作，全面、系统地阐述了他的法治思想，抒发了忧愤孤直而不容于时的愤懑。
　　后来这些著作流传到秦国，秦王嬴政读了《孤愤》、《五蠹》之后，大加赞赏，发出“嗟乎!寡人得见此人与之游，死不恨矣”的感叹。可谓推崇备至，仰慕已极。秦王政不知这两篇文章是谁所写，于是便问李斯，李斯告诉他是韩非的著作。秦始皇为了见到韩非，便马上下令攻打韩国。韩王安原本不重用韩非，但此时形势紧迫，于是便派韩非出使秦国。秦王政见到韩非，非常高兴，然而却未被信任和重用。韩非曾上书劝秦始皇先伐赵缓伐韩，由此遭到李斯和姚贾的谗害，他们诋毁地说：“韩非，韩之诸公子也。今王欲并诸侯，非终为韩不为秦，此人之情也。今王不用，久留而归之，此自遣患也，不如以过法诛之。”
　　秦王政认可了他们的说法，下令将韩非入狱审讯。李斯派人给韩非送去毒药，让他自杀。韩非想向秦始皇自陈心迹，却又不能进见。秦王嬴政在韩非入狱之后后悔了，便下令赦免韩非，然而为时已晚。
　　当下，项羽知道月姬是韩非的女儿，不禁很是惊讶。月姬道：“韩国灭亡后，月姬和哥哥、母亲流落民间，前两年，月姬的两个哥哥因为犯了秦法被杀，我们现在韩国举目无亲，只余下月姬和母亲艰苦度日。一个月前，母亲病逝，因为我父昔年曾经和项燕将军有交情，又听说项家在会稽颇有势力，所以母亲让我前来投靠项家，并奉上父亲的遗作想，希望对将来反秦有帮助吗，谁知道却在半路遇到强盗，险遭侮辱，月姬者得只得提出以成亲为借口拖延时间，保住清白，本想之后找机会寻死，可谁知强盗看的紧，这才……
　　项羽听了这话一愣，道：“你说韩公子的遗作，什么遗作？”
　　月姬看了项羽一眼，道：“公子，月姬想再确认一遍，你……你真的是项家的后人吗？”
　　项羽点头道：“我敢对天发誓！”
　　月姬低头想了想，道：“那请公子转过身去，那东西小女子一直贴身珍藏，现在需要宽衣取出。”
　　项羽一听这话，不禁脸一红，道：“是是！我不看！我不看！”
　　说着，赶忙转过头去，想起后面绝色美人正在脱衣，心中不禁大是烦躁难耐。
　　等了仿佛有一个世纪那么长，终于，月姬道：“公子，可以了。”
　　项羽赶忙转过头，只见月姬手上拿着一份书简，项羽拿过一看，只见上面写着《治国治世》四个大字。
　　月姬道：“此书简乃是先父当年前去秦国之前交给我母亲，说这是他一生所有知识的总结汇集而成，天下仅此一份，让我母亲务必要保管好，希望将来对韩国富国强兵有所作用。”
　　项羽点了点头，翻开一看，走马观花的阅读了一遍，不禁惊得呆了，原来这本书上所述竟然是一种新的学说派别，是一种新的治国之道，里面融合了儒家、法家、道家三派的的精华学说，旨在以法家治国为主，儒家道家取其长处治世为辅，兵家、墨家、纵横三家为其附庸，沿用秦朝二十级军功制，对有军功者当大肆嘉奖。并且书在后面提出了要重视人才、培养人才等做法，建议在全国开办培养人才之机构，让本国的百姓从小学习，将来为国家效力。而在选拔人才上实行问答之制，不论贫贵富贱皆可参加，国家派人自己出题目问这些人，回答的最好的就可以重用，在项羽看来，这就是科举制度。
　　想不到韩非这本从没有出世过的书简居然包含如此之多的精义，若这些想法在将来一统天之后实施，那可真是……项羽无限意淫中。


第19章 沛县（1）
　　月姬见项羽看得认真，心中不禁一喜，道：“项公子，你觉得这东西怎么样？对灭秦有用吗？”
　　项羽回过神来，心道这玩意儿对灭秦没啥大用，不过对自己的用处倒是很大，而且这里面只是提出了一个治国治世的大概，很多细节没有完善，不过将来得了天下，有的是人才，可以慢慢研究。
　　当下，项羽不想让月姬失望，赶忙道：“有用！当然有用！用处大着呢！月姑娘，你接下来有什么打算吗？”
　　月姬沉默了一下，道：“我母亲临死前，让我前来投靠项家，如今不知项公子能否收容？”
　　项羽一听大喜，心道如此美人住在自己家确实是天大的好事，当下道：“姑娘说哪里话？令尊韩非公子乃是我六国难得的人才，您是他的孤女，我项家自然定会收容，您如今便跟着我吧！”
　　月姬微笑行礼道：“谢公子。”
　　项羽看了看竹简，道：“月姬姑娘，这竹简上的内容项某颇为感兴趣，不知道你能不能将它借给项某研究几天，再行归还？”
　　月姬笑道：“这自然可以！”
　　当下，项羽带着月姬回到了大厅，只见那几十名女子都站在大厅里，此时她们身上都穿上了衣服，这些衣服看起来都是豹子寨强盗的衣服，看来都是她们从强盗的房间内拿的。
　　众女子一见项羽出来，都一起跪了下来，叩谢项羽的救命之恩。
　　项羽吓了一跳，赶忙让她们起来，并问她们怎么会在这豹子寨。
　　那些女子们赶忙七嘴八舌地说了起来，原来她们都是这方圆百里的村庄的村姑，豹子寨的强盗到她们村子里来洗劫财物，就把她们抓上山来供强盗们淫辱，她们每一个都被强盗奸污过，一开始还有人反抗，但是都被毒打虐待。久而久之，她们也认命了。
　　项羽和月姬听完，都是长叹一声，月姬更是庆幸自己保住了清白。
　　当下，项羽正要说话，龙且忽然从另一个洞口跑了出来，一见这里站了这么多女子，不禁吃了一惊。
　　项羽赶忙上前，将刚才的事情讲了一遍，并向龙且介绍了月姬。
　　龙且见到月姬的美貌也不禁呆了一呆，但他毕竟是见过世面人，和月姬见礼之后，龙且便兴奋地对项羽道：“羽弟，你可不知道，我刚才进入那个入口，找到了三个大宝库，里面有几十口箱子，装满了金银，看起来估摸有十几万两，咱们可发财了！”
　　项羽大喜，道：“我们这便去看看！月姬，姑娘们，你们也跟我们去！”
　　当下，龙且带着项羽等人来到三处宝库，这里果然有很多箱子，每一口都装满了金银。项羽数了数，总共是三十口箱子，每一口装满金银，那估摸着换成黄金也该有个将近二十万两，哎呀，项家发财了！
　　项羽当下抑制不住自己的兴奋，同时也感叹没想到这帮强盗居然拥有这么多钱。感叹之余，项羽于是给每个姑娘十锭金子做盘缠，让她们自行回家，然后让龙且下山，去找项他拉马车上来。马车上来后，四人合力将金子装好之后，然后项羽放了把火，烧了豹子寨，四人一起下了山，赶往沛县。
　　※※※由于项羽等人所得财物甚多，所以一路之上行程极慢，四人整整行了十天左右，这才到达沛县。
　　这一路之上，项羽和月姬聊得甚是欢愉，月姬自从韩国灭亡之后便随家人流落民间，虽然读过一些书，但学识委实不高，而项羽此时的学识却是大大足够，所以月姬时常向他请教，二人也就聊到了一起。
　　而项他自从见到月姬后，心中不禁大是动心，但是看她和项羽走得很近，也就只得将这颗相思之心藏在心里了。
　　而项羽也曾经问过月姬的年龄，月姬告诉他自己已经二十三岁了，因为暴秦未灭，家仇未报，所以一直不嫁。项羽点了点头，心中则想不要再过几年成了老处女才好啊！
　　这一日众人到达沛县，项羽等走进城中，项羽大呼道：“这可终于到了！”
　　龙且道：“羽弟，咱们先去吕公家，我想他老人家和那两位小姐一定很想你！”
　　项他笑道：“是啊！咱们羽弟可又是要当新郎官的。”
　　项羽哈哈大笑，月姬听了这话，则是神情微微一黯。
　　当下，项羽向路人打听了吕家的地址，一行人便朝那儿去，不过项羽觉得有些奇怪，那个行人告诉自己吕家的位置的时候神色似乎有些不自然，也不知道是为什么。
　　项羽四人来到吕家，只见这里是一座中型的宅院。门口守卫的家丁认识项羽，赶忙进去通报。
　　很快的，吕公、吕夫人、吕释之和吕家姐妹便迎了出来，不知道为什么，众人的脸色都有些不大好看。项羽一见不禁一愣，心道怎么不见吕泽呢？
　　吕公激动地走上前，握住项羽的手道：“贤婿，你可终于来了！”
　　项羽道：“对不起，岳父大人，我等晚来了几天。来！我给您介绍，这是我的朋友月姬姑娘。月姬，这是我未来岳父吕公！”
　　吕公和月姬赶忙互相见礼。
　　接着，吕公看到马车上的几十口箱子，问项羽这是什么。项羽低声告诉他，吕公登时脸色一变，命人赶紧把箱子抬进府中。
　　龙且问道：“吕公啊！怎么没见吕泽兄弟啊？”
　　此言一出，吕家众人本来已经有些难看的脸色登时更难看了。吕公叹了口气，道：“贤婿，我们吕家现在……唉，你们进屋，我们慢慢说。”
　　项羽等面面相觑，纷纷进了屋。
　　来到厅中，吕公命人奉上茶来。龙且问道：“吕公，到底发生什么事情了？您到沛县也没几天，还能出什么事啊？”
　　吕公叹了口气，缓缓讲起了事情的经过。
　　原来吕公一家在七天前就来到了沛县，当天他在沛县的县令朋友就来到他家和他叙旧。而出于礼貌，吕公也让吕雉和吕素出来见客。
　　可谁知那县令一见到吕雉和吕素，登时眼睛都直了，接着就直接开口，希望吕公把吕雉和吕素嫁给她为妾。
　　沛县县令比吕公还尚大两岁，是个不折不扣的老头子，再加上吕雉吕素已经许配给了项羽，怎么能在嫁给县令？于是吕公婉言拒绝了，可谁知县令丝毫不顾他和吕公的旧情，唑唑逼人，非要吕公答应亲事。
　　吕公自然不同意，当下是严词拒绝，二人不欢而散。
　　吕公讲完，项羽三人都是大怒，龙且骂道：“这什么奶奶的鬼县令？居然敢抢我羽弟的女人？当真是该死！”
　　项羽也是心中恼怒，但还算镇静，问道：“那岳父，后来如何？”
　　吕公又叹了口气，指了指旁边的一个小厮，道：“来福，你那天和泽儿一起上街，你把当时的情况给姑爷说一遍。”
　　“是！”
　　来福答应了一声，便开始讲述起了那天的情况。


第20章 沛县（2）
　　原来就在沛县张县令和吕公闹翻的第二天，吕泽带着来福上街游玩。
　　走在沛县大街上，吕泽对来福道：“沛县果然乃是人杰地灵之处，果然不凡，这里的街道可要比我们单父县要热闹得多了。”
　　来福笑道：“是啊少爷，而且这里的姑娘也是水灵得紧，大少爷要是看中哪个，就让老爷给您去提亲去。”
　　“你这小厮，讨打！”
　　吕泽笑骂道。
　　二人走到城东，正游玩间。忽然，迎面走来了两个人。
　　只见这两人一高一矮，一胖一瘦，胖子是个高个子，活像一座大山；瘦子是个矮个子，颇有些土行孙的样子（当然，这个时代的人不知道土行孙是谁）胖子相貌凶狠，瘦子相貌猥琐，二人看起来都不是什么善茬儿。
　　那二人走到吕泽身前，吕泽也没在意，可那瘦子忽然一阵猛走，“砰”的一声，和吕泽撞了个满怀。
　　吕泽人高马大，又是习武之人，这么一个瘦子撞上来自然不会对他有什么伤害，而那瘦子则就惨了，被撞倒在地。
　　吕泽道：“你怎么走路的啊？没长眼睛啊！”
　　那胖子一听大怒，喝道：“你这小子，把我兄弟撞倒，不说声对不起，居然还说我们没长眼睛，这是何道理？”
　　吕泽一听，怒道：“明明是他自己撞上来撞我，我还向他道歉？该他向我道歉才对！”
　　来福道：“对啊！我们少爷是大度的人，也不要你们向我们道歉了！你这胖子快快走开，不要挡我们去路！”
　　说着，来福还往前走了一步。
　　胖子怒喝道：“你爷爷我说话，哪里轮得到你这小厮开口？”
　　说着，握紧石头般大的肉拳头一拳打出，登时将来福打得鼻血直流、眼冒金星。
　　吕泽大怒，道：“哎呀！你们撞了我，不道歉也就罢了，还打我的人，我看你们是找打！”
　　说着，吕泽抡起拳头就上前和那胖子厮打起来。
　　那胖子只是有几斤蛮力，真打起来如何是吕泽的对手？被吕泽三拳两脚打倒在地，登时“哇哇”嚎叫。
　　那瘦子一见，立刻站起身大叫道：“来人啊！来人啊！贼强盗打人了！贼强盗打人了！”
　　吕泽一愣，还没明白是怎么回事，几个官差已经从一个小巷子里奔了出来，拿着绳子就要将吕泽绑起来。
　　吕泽大惊，道：“你们干什么？你们干什么？我犯了什么法？”
　　其中一个官差叫道：“这还用说？当街斗殴，这还不是犯法吗？”
　　吕泽分辩道：“是他们无事生非……”
　　“少废话，有什么话到衙门去再说！”
　　说着，众人不由分手，把吕泽五花大绑。
　　本来以吕泽的武功并不害怕这几个官差，但他不想跟官府为敌，心想不就是打了场架吗？秦朝每天不知道有多少人打架，自己父亲又和沛县县令有交情，应当不会有什么事情。
　　官差等看了看地上嚎叫的胖子，叫道：“你起来啊！”
　　那胖子叫道：“哎呀！大人啊！草民起不来啊！刚才这小子把我的腰骨都打碎了！我此时动弹不得了！”
　　吕泽一听，大叫道：“你胡说八道，我下手不重，怎么可能打断你的腰骨……”
　　“闭嘴！”
　　官差大叫道，“有什么话上衙门说去。你们四个找个门板把这胖子抬到衙门去。”
　　李老二叫道：“对！我们去衙门说个清楚！”
　　吕泽叫道：“去就去！你以为你爷爷怕你啊？”
　　※※※吕泽等被带到了沛县县衙，张县令升堂，旁边站着一个五十多岁的猥琐老头，小眼睛，鹰钩鼻，一副奸样，却是张县令的心腹加师爷（本文架空历史，就当秦朝有师爷吧）姓王，人称王师爷。
　　此时，吕泽等被带上堂来。张县令看着堂下的众人，心中浮起一丝冷笑，大叫道：“堂下所跪何人？”
　　吕泽道：“草民吕泽！”
　　那瘦子道：“草民李老二，躺在这门板上的是我兄弟李老三。”
　　张县令点了点头，道：“你们今日为何在街市斗殴？速速招来！”
　　吕泽一听，正要说话，李老二已经哭叫道：“大人啊！给草民兄弟伸冤啊！今日草民兄弟在街市游玩，这个家伙不问青红皂白就冲上前来剥我兄弟的衣服，想要奸污我兄弟，我二人抵死不从，他就对我兄弟下了毒手，打断了他的腰骨！”
　　吕泽一听，气得脸色发白，骂道：“你胡说八道！明明是你们自己主动来撞我找茬，又打我的仆人，我这才跟你们动手，什么我要奸污他？我吕泽是那种人吗？再说了，就你这兄弟的尊容，就是真有龙阳之好的人也不会……”
　　“好了！”
　　张县令大喝一声，道：“吕泽，也就是说你承认殴打过李老三了？”
　　吕泽一听，道：“是啊！可是大人，我打得并不重啊！而且我根本没有想奸污他！众位乡亲，你们得给我作证啊！”
　　说着，吕泽转过头，满脸期盼地看着外面的人。
　　可惜，没有一个人发话，众人都知道那李家兄弟是沛县有名的泼皮无赖，谁敢没事儿去得罪他们啊？吕泽的脸色登时变得难看无比。
　　“好！既然无人作证……”
　　县令，“那来人！传大夫给李老三验伤！”
　　很快的，一个五十来岁的大夫就来到了公堂，给李老三看了看，道：“回大人，依草民检验，这位兄弟身上的腰骨多处粉碎性断裂，无法续接，恐怕下半辈子都无法动弹了……”
　　“啊！哇啊！我可怜的兄弟啊！你这叫做哥哥的怎么办啊？啊……”
　　那李老二抱着李老三大哭道。
　　吕泽大叫道：“你这看的什么啊？我就那么打了他几拳，顶多就是疼几天，怎么可能下半辈子都动弹不得了？你看清楚些！”
　　那大夫叫道：“老夫七岁学医，行医四十余年，看过的病人比你吃的米还多，怎么可能看错？”
　　吕泽道：“可是……”
　　“好了！”
　　张县令大叫道，“吕泽，你光天化日之下企图强暴，又将人打至伤残，罪无可恕，虽然我跟你父亲是好友，但也不能包庇你。来人，将吕泽先行重打五十大板！”
　　吕泽大惊，叫道：“大人！草民冤枉啊！草民冤枉啊！”
　　那些官差哪里理他，拿起棍子上前便是一阵乱打，吕泽一开始还在嚎叫，但很快就没了声息，晕了过去，这还亏得吕泽是练武之人，要不然五十板子下来，非当场送命不可。
　　好不容易五十下板子打完了，县令命人写了认罪状，让人拉着昏迷地吕泽的手按了手印，接着就命人收监。
　　那来福见势不妙，赶紧捂着还在流血的鼻子逃回家报信了。
　　吕公知道这件事情大惊，知子莫若父，吕泽是一个中规中矩的人，怎么会轻易和人厮打起来呢，而且还被莫名其妙地收了监，真是怪事一件，真是一波未平一波又起。
　　不过，人总是要救的，初来沛县，人生地不熟的，可如何是好？
　　就在这时，张县令前来拜访，吕公赶忙让他进来。
　　张县令进来，和吕公客套的几句，就说明了来意，大致意思就是吕泽的案子很难办，要想吕泽出来，不但要把吕雉和吕素嫁给他，还要付出吕家一半的家产。否则，按照秦法，就要把吕泽发配边疆。
　　吕公心中大怒，已然明白这事儿是张县令指使的，可现在他为刀俎，吕泽为鱼肉，吕公只得说考虑考虑，先打发县令回去，然后再想办法。直到今日项羽等前来，吕家都还没想到应对之法。


第21章 沛县（3）
　　项羽等人听完，都是大怒。龙且站起身喝道：“这什么鸟县令？我这就去县衙把他的头砍下来！”
　　说着就要冲出去。
　　项他赶忙拦住他，道：“别冲动，先听羽弟的。”
　　项羽心中也是十分恼怒，但他颇为镇静，低头想了想，抬头道：“岳父大人，你说您愿意将两位小姐嫁给县令吗？”
　　吕公一听，立刻道：“当然不行，莫说雉儿和素儿已经许配给了贤婿你，便是没有，那张县令已然半截入土，老夫怎么样也不会把女儿往火坑里推啊！”
　　项羽点了点头，龙且道：“既然如此，就让我老龙去那两个姓李的王八羔子家，看看他们是不是真的残废了。如果不是，老子就揪着他们去县衙撤诉！”
　　“不行！”
　　项他摇了摇头，道，“那沛县县令早已和姓李的两个勾结在一起，要是你把他们揪到县衙，那个姓李反咬你一口，说你也将他打至伤残，那到时候便更麻烦了！”
　　“他奶奶的！难道老子还怕了那个狗官不成？”
　　龙且道。
　　项羽摇了摇头，道：“这不是怕不怕的问题。当务之急，是将吕泽兄弟给救出来，如今吕公既不愿意嫁女，姓李的又不肯撤诉，便只有一条路可以走。”
　　“什么路？”
　　吕公焦急地问道。
　　项羽看了看四周，吕公会意，赶紧屏退左右。
　　项羽点了点头，道：“劫狱！”
　　“劫狱？”
　　众人都是大吃一惊，吕公惊道，“这劫狱可是要抄家灭门的大罪啊！这……”
　　“正是！”
　　项羽点了点头，道，“但是当下唯有这条路可以走，劫狱之事由我和龙且负责就是了。不过事成之后，吕家恐怕在沛县就呆不下去了，所以岳父必须立刻携家逃离这里。”
　　吕公等人听了，都是一阵沉默。吕公想了想，觉得也惟有此计可行，于是问道：“看来也只得这么办了。可……可是我们能去哪里呢？单父县是回不去了，老夫在别的地方又没什么朋友……”
　　“这岳父您不用担心。”
　　项羽道，“既然您如今是我的岳父，那项某自然会保护您的安全，岳父一家就随我去吴中投奔我叔父，我项家在楚地颇有根基，一定能保证各位的安全！”
　　吕公等人大喜，吕公道：“贤婿屡次助我吕家，老夫真是万分感激啊！”
　　项羽道：“岳父太客气了，我们都是一家人，何必那么客气呢？不过岳父，不知道要将吕家所有的细软财物在加上我得来的财宝一起整理运出城需要几天？”
　　吕公想了想，道：“最起码需要三天，毕竟我们来沛县已经这么多天，财物都已经安置妥当了。”
　　项羽点了点头，道：“那好！那就请岳父大人前去回复县令，告诉他，您同意了这门婚事和分割家产，让他准备聘礼，五天以后前来迎娶和收取家产。”
　　此言一出，吕家众人都是大惊，龙且和项他则是一愣，继而都明白了。项他道：“羽弟，好一招缓兵之计！”
　　吕公等尚不明白，吕释之问道：“妹夫，你这是什么意思啊？”
　　项羽道：“这很简单，如今岳父先暂时把婚事答应下来，约定五天后结亲，先稳住那县令，让他放松对吕家的警惕，并且善待牢中的吕兄，然后岳父偷偷将财物运出沛县，便容易得多，而这只要三天时间，而第四天的一天时间足够我等前去劫狱，等到第五天沛县县令明白过来时，我们已经逃离了。”
　　吕公等人大悟，吕释之道：“此计不错，就这么办吧！”
　　吕公听了，低头沉思了半天，最后道：“那好吧！那便如此办吧！只不知道贤婿劫狱，有几成把握？”
　　项羽道：“若无内应，便只有七成把握，若有，可有十成把握，只不知道岳父在沛县县衙中可还有别的当官的朋友，而此人和县令不是一路、可以帮助我们的？”
　　吕公一愣，想了想，道：“对了，确有一人，此人的父亲当年和老夫的父亲是八拜之交，又为人正直，张县令欲害我家，他曾经帮老夫想过办法，只是老夫不希望连累他，这才请他不要插手干预此事。”
　　项羽问道：“那人是谁？可信得过吗？”
　　吕公道：“当然，他叫萧何，现在沛县县衙任功曹之职，他的为人老夫很清楚，绝对值得信任！”
　　原来是他！项羽心中大吃一惊，继而有些兴奋地道：“那不知岳父能否将那位萧先生请来，与我等一见，公谈大事？”
　　心道如果能得到萧何这样的惊世治国大才，那当真不虚此行了。
　　吕公道：“老夫这便派人前去请萧何来！”
　　项羽想了想，道：“不忙，岳父大人还是先去县衙，将婚事同那县令定下来，想办法让他派萧先生来下聘礼，借此和萧先生谈。这样，比较不容易露出破绽！”
　　吕公点了点头，道：“好！老夫这就去县衙！”
　　※※※县衙后堂的房间内。
　　张县令正光着身子，和一个浑身不着寸缕的十二三岁的清秀少女纠缠，他肥胖的身体压在那少女身上不住地动着，看起来很是让人恶心。那少女显然是第一次，此时不停的痛哭嚎叫。
　　这个少女是张县令刚才从娼馆里叫来的娼妓，才刚刚十二岁，娼馆新买回来的，还是个处子，张县令听说了，就迫不及待地把她招来开苞。
　　终于，张县令大叫一声，发泄出来，接着躺在一旁低声喘气，那少女则是眼中无神的抽泣着。
　　就在这时，忽然一阵敲门声传来，接着就听一个声音道：“大人，是我！”
　　张县令一听是王师爷，不禁一愣，也不起身穿衣，只是道：“进来吧！”
　　门推开了，王师爷走了进来，看到房间里的一幕，看到床上光溜溜的少女，不禁登时血脉膨胀。
　　张县令哈哈一笑，道：“王师爷，什么事儿啊？”
　　王师爷回过神来，赶忙道：“大人，大喜啊！”
　　张县令一愣，道：“有何喜事？”
　　王师爷笑道：“那吕文已经服软，如今已经上门来跟老爷商谈婚事和分割家产的事情了！”
　　张县令一听大喜，道：“此话当真？”
　　王师爷道：“千真万确！那吕文如今就在县衙前堂等候您呢！”
　　“好！好！好！我就知道他会服软！哈哈哈！老爷我的艳福来了！”
　　当下，张县令三下五除二穿好衣衫，便要出去。
　　“老爷！”
　　王师爷忽然叫住他，道，“那这个能不能……”
　　说着指了指床上的少女，又指了指自己。
　　张县令一愣，继而大笑道：“你要玩就玩儿，只是她才刚刚破身，可别把她搞死了！”
　　说着，张县令大踏步走了出去。
　　王师爷大喜，接着淫笑着关上了门……


第22章 推倒吕素（1）
　　张县令整理好衣冠，来到大厅，吕公已然等在那里。一见他来，吕公立刻拱手道：“见过张大人！”
　　张县令微笑还礼道：“吕兄太客气了，咱们两兄弟之间还这么客气干什么？快快请坐！来人，上茶！”
　　吕公和张县令坐下后，家仆奉上茶水。张县令笑道：“吕兄，这乃是巴蜀今年新出产的好茶，本官可是费了不少力气才弄到的，你且品品。”
　　“好！”
　　吕公微笑着点了点头，拿起茶碗品了一口，道：“果然好茶。”
　　张县令点了点头，道：“若是吕兄喜欢，一会儿我送一些茶叶让你带回去。”
　　“多谢张大人。”
　　吕公笑道。
　　张县令道：“吕兄太客气了。只不知道吕兄这次前来有何事情啊？”
　　吕公叹道：“张大人，如今泽儿入狱，我们吕家算是全家大乱，老夫回去左思右想，想来也唯有张大人才可让我吕家走出困境，张大人前些天所提之事，老夫仔细思虑过，张大人乃是一县之长，我吕家若是能和张大人成为亲家，那自然是无上荣幸。”
　　张县令听了这话，简直欢喜的无与伦比。他拼命抑制住心中的激动，尽量平静微笑着道：“这么说来，吕兄是愿意让张某成为您的女婿了？”
　　吕公道：“县令大人说笑了，您是什么身份？老夫岂敢让您叫我岳父？婚事老夫答应了，择日就让张大人和雉儿素儿完婚，家产也原样奉上。但婚后，张大人当不用称呼老夫为岳父，现在怎么称呼，将来也就如何称呼，老夫不求别的，只希望泽儿尽快完好无损的回来！”
　　张县令听了这话，大笑道：“吕兄尽管放心，只要张某心愿得偿，自当完好的送吕公子回来，只不知吕兄想哪一天让我和二位小姐完婚啊？”
　　吕公道：“越快越好吧！泽儿娇生惯养，可不能在大牢里受太久的罪。这样吧！张大人，五天以后您来娶亲，如何？”
　　张大人大笑着连连道：“好好好！本官这就让人准备聘礼，明天就去让功曹萧何去吕兄家下聘，五天以后就成亲。吕兄您放心，张某一定会好生对待二位小姐的。”
　　吕公一听大喜，他正在想着如何让县令让萧何去自己家下聘礼，没想到张县令居然自己就主动说了。
　　当下，吕公和张县令商量了一下成亲和交割家产的具体事例，吕公便告辞而去了。张县令头脑简单，再加上吕泽还在自己手中，所以丝毫不怀疑吕公的话有假，还在做着享受齐人之福的美梦。
　　※※※吕家回到吕家，将今日之事对项羽一说，项羽自是欢喜，准备第二天等萧何来之后，看能不能收服他，并且打听一下刘邦的事情，本来项羽是想随便找个人打听的，但想到萧何和刘邦是好朋友，看来明天问他是最好的。
　　而接下来，吕公就开始紧张的筹划搬运家产之事了，要绝对做到保密、快捷，所以吕家一时之间进入了最紧张的时刻。
　　※※※夜晚，月色宁静。
　　项羽今晚喝了些酒，身子颇有些热，不想睡觉，当下独自一人在园中散步。今夜的月色很好，月亮很圆，月光照在庭院中，让人有股赏心悦目的感觉，项羽不禁想起前世的父母，不自禁念道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”
　　接着扑哧一声笑了，心道自己没事儿念这个干嘛？
　　“项大哥，您这首诗念的真好！”
　　忽然，背后一个女声传了过来。
　　项羽一愣，转过头一看，只见一个蓝衣少女正俏生生地站在园中一棵柳树下，正是吕素。
　　此时的她脸上不施脂粉，以素颜对人，相比以前虽然少了几分俏丽，但多了几分淳朴和柔弱，显得更加楚楚动人。而自从她和吕雉与项羽定亲后，她们姐妹就一直称呼项羽为项大哥项羽微笑着走上前，柔声问道：“素素，怎么不在房里休息，反而跑到这院子里来？”
　　吕素叹了口气，道：“如今大哥身陷牢狱，素素睡不着啊！”
　　项羽一听，微笑道：“素素你放心，你和你姐姐如今已经是我的未婚妻了，我一定保护吕家，保护吕泽大哥，五天之后，我们就会彻底安全了！”
　　吕素点了点头，道：“项大哥，你去救大哥，不会有事吗？你……你有几成把握？”
　　项羽一愣，微笑道：“我不是说过了吗？如果有内应，我可以有十成把握，而且就算失败，以我的功夫，也可以全身而退，你就放心吧！”
　　吕素一听，低头道：“项……项大哥，如今爹爹已经把素儿许配给你了，你又救了素儿和我全家的性命，如果……如果你有事，素素也不活了！”
　　她这话虽说的很轻，但语气充满了坚定。
　　项羽听了，不禁大是感动，当下轻轻握住了吕素的手，柔声道：“素素，你放心，我绝对不会死的，我一定会娶你和你姐姐。而将来，我项羽成就一番大事，定会让你们享尽万丈荣光和绝顶富贵！”
　　吕素摇头道：“项大哥，素素不想要什么万丈荣光，也不想要什么荣华富贵，素素只想好好陪在一个爱素素的男人身边，为他生儿育女，一家人平平静静地生活这便满足了。”
　　项羽听了，心中不禁赞叹，这个吕素果然是个绝好的能管理后院的人选，自己能娶到她，当真是上辈子修来的绝世福气，当下道：“素素，就冲你这句话，我项羽今生绝不会辜负你，我对天发誓……”
　　“好了好了！”
　　吕素欢喜地道，“人家又没说不相信项大哥。对了，项大哥，方才那首诗是你做的吗？”
　　项羽一听，点头道：“那只不过是我的涂鸦之作，倒让素素你见笑了。”
　　吕素道：“床前明月光……疑是地上霜……举头望明月……低头思故乡……这首诗真的写得很好，项大哥，你很想家吗？”
　　项羽一愣，点了点头，道：“是啊！如今都出来好几个月了，想起家中的家人，真的挺伤感的。”
　　吕素听项羽提起家人，不禁想起一事，心中一酸，道：“项大哥，姐姐……姐姐是个怎么样的人啊？”
　　项羽一愣，道：“什么姐姐？”
　　吕素道：“就是项大哥的妻子啊！素素和姐姐嫁给项大哥是做妾，自然是该称呼项大哥的妻子为姐姐了。”
　　项羽“哦”了一声，继而双手扶住吕素的肩膀，道：“素素你是害怕过门之后被她欺负是吧？这素素你可以放心，婷儿她是个贤惠温柔的女人，对任何人都十分宽容，你和你姐姐嫁进来后，她绝不会主动找你们麻烦，也不会让你们难堪，我愿意用我的生命保证，所以你尽管放心就是！”
　　吕素见项羽如此说，心中放心了不少，当下开心的笑了。
　　项羽看到吕素这天真无邪的笑容，再看她美丽的身段容貌，不禁心中一荡，再加上四周无人，他忍不住伸出手，朝她的胸口摸去。


第23章 推倒吕素（2）
　　项羽这一下出手极快，登时一只大手就按在了吕素的左胸，只觉极其柔软，项羽的阳具登时就硬了起来。
　　吕素大惊，倒退两步，俏脸羞得通红，叫道：“项大哥，你……你干什么？你怎么可以……”
　　项羽此时的欲火已经被吕素勾了起来，当下不管这么多，上前一把搂住吕素，激动地道：“素素，给我！我要！我们都已经订婚了，就算做了也没关系的！”
　　吕素又惊又羞，待要挣扎，但她一个弱女子如何是项羽的敌手？想要叫唤又怕给人看到了不好意思，一时不知所措。
　　项羽不会客气，当下一把吻上了吕素的樱唇，他没有敢把舌头伸进吕素的嘴里，生怕她给自己咬下来，只是在她丰若鲜果的唇瓣上流连。
　　吕素从一开始地激烈挣扎，到慢慢平静下来，直到最后不动，任由项羽品尝她的樱桃小口。
　　项羽一直吻到自己快喘不过气来，这才恋恋不舍地离开吕素的樱唇，吕素一把倒在她的怀里。
　　项羽柔声道：“素素，给我，好吗？”
　　吕素靠在项羽怀里，没有说话。
　　项羽心知吕素是默认了，当下一把抱起吕素，朝自己的房间大踏步走去。
　　※※※项羽抱着吕素来到自己的房间，将她放在了床上，继而转身关好门，走到床边，正要扑上去，吕素忽然坐起来道：“项……项大哥，我……我害怕……”
　　项羽微笑道：“不用怕，一切有我，你只要好好享受就是了。”
　　说着，项羽不由分说，将她推倒在床上。
　　接着，项羽先缓缓脱下了吕素的鞋袜，登时一双晶莹洁白的小脚露了出来，项羽看了，不禁心中赞叹道：“真他娘的厉害，这个时候代根本没有缠足的习惯，可素素的脚居然跟小孩子一样可爱小巧。”
　　当下，项羽将吕素的大腿高抬，用手细细的摸着吕素雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，项羽忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”
　　说着伸出舌头在上面舔了一下，吕素如触电般浑身颤了一下，项羽察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”
　　吕素羞红了脸，不敢说话。
　　项羽将小脚把玩了一会，突然将吕素的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，吕素顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。项羽吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而吕素却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　项羽用舌头轻舔吕素的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住吕素的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那吕素哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　项羽却仍不罢休，又将手伸向吕素的粉脸，用手轻拂吕素的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。吕素激烈的颤动了一下，企图躲避，项羽却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将吕素的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　吕素终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”
　　项羽却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进吕素的裤腿中，嘴里说着：“素素，我来看看你是否已经流淫水了。”
　　说着，将力量运到指上，“嗤”的一声将裤管剪开，登时裤腿已经顺着吕素高抬的大腿滑下，一条雪白修长的美腿暴露在项羽面前。只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看吕素那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，大腿跟部虽仍然被裤子遮住一点，但仍可以看出几根黑黑的阴毛。
　　项羽并不着急，他慢慢地欣赏着吕素的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在吕素大腿的内侧轻轻的滑动。
　　吕素心中虽羞涩不已，很想逃走，但项羽的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　项羽大笑道：“素素，你果然是个好姑娘，我今天要定你了！”
　　说完，将手伸到吕素的上衣里面，摸弄着她的肚皮、细腰，然后一把抓住吕素的乳房。项羽大叫起来：“好一对大奶之！没想到十五六岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”
　　说完，手上一用力，将吕素的外衣扯裂，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显。项羽运劲扯掉肚兜，吕素一对硕大结实的乳房颤颤巍巍地跳出来。项羽坐到床里，扶起吕素，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　项羽把吕素的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着吕素那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令项羽欲念无限增长。吕素被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　项羽见吕素已经被挑逗得差不多了，便将手伸到吕素的裤腰上，只是轻轻的一剪，腰带断开，吕素的裤子沿着她直立的大腿滑到地上，露出了令人向往的少女的胴体。
　　只见在灯光下，吕素的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　项羽伸手在吕素的腿上蘸了沾淫水，笑着对吕素说：“素素，你的淫水真多，要不要尝尝？”
　　说者将沾满淫液的手指伸进吕素的嘴里，吕素只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。项羽又将手伸到吕素的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，吕素不由得叫了起来。
　　项羽将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压吕素的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。吕素正在期待着他的下一步行动，项羽却突然将吕素倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，项羽慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　吕素开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向项羽的嘴边靠，以便项羽能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。项羽感觉到了吕素的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起吕素全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，项羽继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。项羽熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”
　　吕素不住淫叫着。


第24章 推倒吕素（3）
　　项羽的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，吕素不禁快乐地用双腿紧紧夹住项羽的头，使劲地向自己的阴部收拢。项羽的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。吕素股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　项羽见又把吕素弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着吕素，问道：“素素，刚才快活吗？”
　　吕素脸羞得通红，但还是低声道：“快……快活……”
　　“那我再教你个更快活的！”
　　说着，项羽低声在吕素耳边说了几句话，吕素登时羞得无地自容，不愿意干，但项羽百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，吕素这才答应。
　　吕素立起身体，将屁股坐在项羽的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住项羽那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　吕素将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着项羽的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上吕素的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　吕素慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在吕素张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望项羽能将他的鸡巴向上顶一顶。但项羽存心要吕素自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　吕素停了一会，见项羽仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，吕素这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。吕素忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了心上人，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　“啊！“吕素的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着项羽的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　项羽在吕素的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使吕素的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　吕素呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　吕素感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　吕素开始了浪叫：“……啊……快……项大哥……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”
　　一阵高潮，吕素喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在项羽的脚上，大口地喘息着。项羽的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，项羽哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住吕素的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，吕素又疯狂的扭了几下屁股，项羽终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在吕素的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　项羽大吼着射完了精液，接着将吕素推倒在床上，接着道：“素素，接下来我从来伺候你！”
　　吕素“嗯”了一声，将吕素的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。吕素只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　项羽像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，吕素登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　吕素的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　吕素全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　项羽哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在吕素的阴户四周摩擦着。吕素被刺激得不由自主的腰往前扭动，项羽把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　吕素渐渐感到不耐了，她渴望项羽每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于吕素忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“项大哥……给……我吧……我不行了……”
　　项羽不语，只是不停地在吕素的小穴边缘出出进进。吕素终于彻底地崩溃了，顾不得项羽就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了素素吧……”
　　这时项羽才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。吕素觉得项羽的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让吕素爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让吕素不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……项大哥……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半个多时辰，吕素终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹项羽的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧项羽的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”
　　声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将项羽的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，项羽也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，吕素的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　项羽喘了口气，道：“素素，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”
　　吕素听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在项羽的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，项羽恢复精力，坐起身来，摆弄着吕素，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开吕素白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔吕素紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的吕素，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！项大哥……项大哥你想想办法……”
　　项羽微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入吕素的菊花。吕素浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　项羽的手指触摸到吕素肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得吕素更是努力将肛门往里面收缩，但是项羽的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。吕素将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使项羽细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。项羽将整根手指在吕素肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。项羽的手指继续揉捏着吕素肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着吕素整个高挑苗条的身体般。项羽运力同时快速抽插吕素前后两穴，渐渐感到吕素的阴道正慢慢收缩，知道吕素又要达到高潮了。
　　项羽大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，吕素刹时神智清醒，眼看着项羽含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　项羽只是含笑不言，静静的搔弄着吕素肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　吕素她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧项羽一眼。


第25章 推倒吕素（4）
　　只听“嘿嘿”一声笑声，项羽已经将手指又插进了吕素的屁眼，吕素登时“啊！”
　　的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　项羽继续运力抽插，等待多时的吕素很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见项羽却又停了下来，只剩一只手指在吕素肛门内轻轻蠕动；吕素自然又是失望，又是难受。项羽也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时项羽抱紧吕素下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见吕素全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”
　　的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　项羽只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　吕素弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；项羽赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。项羽眼见吕素在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的吕素身后，项羽一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　吕素高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。项羽又随意抽插了一阵，见吕素神智渐复，笑道：“怎么样素素？给你相公我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”
　　羞涩的吕素不能言语，只是低头别过脸去。
　　项羽故意将手指从吕素的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“素素的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　吕素生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“项……项大哥，不要这么对素素嘛……素素是很爱干净的。”
　　项羽哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，项羽双手按住她的屁股，用他仍然怒张未的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将吕素後庭的处女地给割了开来。
　　吕素登时感觉自己肛门遭庞然大物所侵入，刚刚经历人事的吕素哪里知道世上还有肛交一事，和刚才的舒服完全不同，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部，只得努力忍耐着几乎疼到极点的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
　　一瞬间，项羽拔出了好不容易才插入的龟头，吕素的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是项羽轻易的将她用力搂近，把吕素的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入吕素的直肠里。
　　肛门再次衔住项羽最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。吕素被如此作贱，简直不敢相信。
　　阴茎与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。“世间竟有这等羞人恶心的事情，比刚才还羞人（全然忘了刚才自己的浪样）……”
　　充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得吕素不知道到底怎么了。
　　想到自己今日得以这般玩弄这等绝色美女，强烈的征服感使项羽兴奋万分；不仅如此，吕素未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是他身经百战，当他终于逐渐的完全插入吕素直肠底部时，却也险些又当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　项羽倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见吕素菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　项羽脸上又露出了淫虐的笑容，一面把吕素的头压在床上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。
　　他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，吕素体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快感？心里虽是一百个不认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
　　项羽这时却也发出了不同的呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，吕素肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十余下之後，项羽逐渐运起内力，腰部速度开始加快。
　　吕素登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，“啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂的呼号。
　　再抽插十于下之后，项羽运气力气，腰部速度开始加快，吕素登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂的呼号，身子死命的扭动。
　　要知吕素身体本已脆弱不堪，项羽慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起巨力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟，那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚于刀割鞭打、远甚于世间一切酷刑，和刚才的快感根本不同，吕素不禁眼泪直流。
　　吕素仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。项羽只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。
　　“痛啊……项大哥……停呀……饶了我吧……素素受不住了……求求你饶了我吧……啊……啊……好疼……啊……”
　　无法言语的吕素在心里大叫求饶，可惜项羽就算能听见，怕也只是更加得意的抽动而已项羽在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之于并未发现。项羽不禁心中一阵不忍，但是随即想到这个时代的女人都不过是泄欲的工具，自己平常可以对她们好，但在床上一定要尽情发泄，要让她彻底知道自己的厉害，当下不管吕素，腰部一挺，阳具又冲了进去，拼命地动着，直到到了高潮@@吕素只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。项羽一次又一次的喷射在吕素的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
　　项羽慢慢的从吕素早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的肛口处流出，将她身下草坪泄得湿湿的一滩。
　　项羽长呼了一口气，大笑道：“爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”
　　接着，在吕素脸上亲了一下，道，“素素，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”
　　说着，项羽闭上眼睛，睡了起来。
　　吕素心中羞涩不堪，靠在项羽的怀里，不知道如何是好。


第26章 萧何
　　清晨的阳光射入房中房中，照射在项羽的脸上。项羽慢慢睁开眼睛，看了看怀中熟睡的吕素，不禁微微一笑，拍了拍她道：“素素，起来了，天亮了。”
　　吕素慢慢睁开眼，身子微微一动，下面后面就传来钻心似的疼痛，不禁“啊”的一声叫了出来。
　　项羽一见，叹了口气，道：“对不起啊，素素，昨晚我是太粗暴了。”
　　吕素想起昨晚项羽的暴行和自己的放浪及痛苦，不禁眼圈一红，道：“没关系的项大哥，素素是你的女人，伺候相公是为妻为妾之道，素素……素素没事儿……”
　　项羽听了这话，怜爱地摸了摸吕素的脸，道：“总之是我不好，我先起床了，你好生休息。”
　　吕素羞道：“可……可是这是项大哥你的房间，我……我怎能……”
　　项羽大笑道：“你都已经是我的人了，还顾忌那么多干嘛？”
　　说着，项羽起身下地穿衣。
　　项羽刚刚将内裤和中衣穿好，门便“砰”的一声被推开了，龙且闯了进来，叫道：“羽弟，你起……”
　　忽然，龙且愣住了，床上被被子裹得严严实实、只露出两条雪白臂膀的吕素愣住了，项羽也愣住了。
　　“啊！”
　　吕素大叫一声，赶忙将两条膀子缩进被子里。
　　“哎呀！对不起对不起！羽弟，我什么也没看见！什么也没看见！”
　　龙且反应过来，赶忙说道，接着退出了房间。
　　项羽回过神来，微微一笑，快速穿好衣服，走出房间，将门关好。
　　龙且转过头看着他，笑道：“羽弟，想不到昨晚你倒是风流快活啊！”
　　项羽道：“行了，有什么事儿啊？”
　　龙且道：“是这样的，那位萧何萧先生已经来下聘礼了。”
　　项羽一听大喜，道：“真的吗？他如今人在哪里？”
　　龙且道：“如今吕公单独将他请到后厅，只等待你去了！”
　　项羽点了点头，道：“我知道了，我们这就去！”
　　※※※后厅之内，吕公正陪着萧何用茶。只见那萧何三十七八岁年纪，方脸厚唇，眉目清秀，尤其是其眼神极其稳重，让人一看之下就觉得此人是个不会做错事的人。
　　萧何喝了口茶，道：“吕兄，你真的想将女儿嫁给张大人吗？”
　　吕公笑而不答，只是道：“咱们先喝茶，此事待会儿再说。”
　　萧何心下疑惑，但也只得不再问了。
　　就在这时，项羽、项他和龙且三人走了进来。吕公一见，赶忙坐起身，走到项羽身边，拉着项羽的手，道：“贤婿，这就是萧何先生。”
　　又对萧何道：“萧兄，这是老夫未来的女婿，会稽项羽，老夫的两个女儿都许了他。”
　　此言一出，萧何大惊，站起身道：“吕兄，你这是什么意思？”
　　项羽打量了一下萧何，拱手抱拳道：“项羽见过萧先生，萧先生不必感惊讶，项羽确实是吕家的未来女婿。”
　　萧何一听，沉声道：“那不知吕兄你要嫁女县令却又是何意？”
　　项羽微笑着道：“萧先生，咱们且坐下，慢慢来说！岳父大人，麻烦你屏退左右！”
　　吕公点了点头，命左右退下，然后项羽让龙且和项他守在门口，这才自己坐下，对萧何道：“萧先生，项某今日也不跟您绕弯子，我就打开天窗说亮话，岳父大人之所以同意县令和两位小姐的婚事，就是为了敷衍县令，我们三天之后，就准备劫牢房救出吕泽兄弟！”
　　萧何又是一惊，但脸上毫不变色，沉默了一下，道：“吕兄和项公子为何要对萧某说这些？不怕萧某前去给县令大人告密吗？”
　　项羽微笑道：“萧大人你不会的。”
　　萧何一愣，微笑道：“何以见得？”
　　项羽道：“因为萧先生乃是忠义之人，行事光明磊落。而据我所知，这张县令为官贪婪，完全不顾百姓死活，到任之后贪污受贿无所不干，以萧先生的为人绝不会与其同流合污，再加上您又是岳父的朋友，这次又是岳父一家是受害者，我想您就更不会做出此等卑鄙无耻之事了吧？”
　　萧何听了，看了项羽一眼，沉默了一下，点头道：“不错，萧某的确不会前去告密，不过项公子还没有回答为什么要对萧某说这件事呢？”
　　项羽道：“因为我需要萧先生的帮助。”
　　萧何一听，道：“哦？愿闻其详！”
　　项羽道：“我们如今劫狱，如果只是靠我们自己的力量，那项某只有七成把握，可如果在沛县监狱当中有了内应，项某可以有十成把握可以劫狱成功，所以……”
　　“所以项公子希望萧某帮助你们，帮你们在监狱当中找一个内应，让你们可以顺利救出吕泽，对吧？”
　　萧何道。
　　“不错！”
　　项羽道。
　　萧何点了点头，道：“那么，项公子，吕兄，萧何就要反问你们二位，萧某如今在沛县也有一份功名，前途虽不敢说不可限量，但也可以过得很好，萧某又为什么要跟着你们去干劫狱这等造反之事？”
　　吕公听了，看向项羽。项羽听了这话，收起笑容，道：“因为先生现在你正在助纣为虐！项某是想将你拉回正途！”
　　这一番话说得很重，萧何神色一变，沉声道：“项公子，你这话是什么意思？萧某一心为沛县百姓着想，怎会助纣为虐？”
　　项羽道：“那萧先生，我问你，你是楚国人呢还是秦国人？”
　　萧何和吕公一愣，萧何沉默了一下，道：“楚国虽亡，但萧何的父亲、母亲、爷爷皆是楚国人，萧何自然也是楚国人！”
　　“那好！”
　　项羽点头道，“既然萧先生自己承认了自己是楚国人，那项某就要反问你，既然你是楚国人，那你在秦朝的县衙里当官，那不是助纣为虐是什么？楚虽三户，亡秦必楚的话难道萧先生忘了吗？”
　　萧何一时语塞，接着道：“萧某是为了百姓这才当官，绝不是为了暴秦！”
　　“这我绝对相信！”
　　项羽点头道，“可如今的秦皇朝治下的百姓真的过的好吗？萧先生为官数载，难道看不出就算是当官，您也无法为百姓做什么事情。自秦灭六国，一统天下之后，不知修养生息，以觑民生，反而大兴土木，人民税赋繁多，劳役沉重，致百姓苦不堪言，怨声载道。秦皇暴政，天下尽知，其刑罚之严厉，绝无仅有。一人犯法，裙带家人；一家获罪，殃及邻里，致使民怨积压，长此一往，国将不国啊。”
　　吕公和萧何听了这番话，都是吃了一惊，萧何道：“那项公子难道就没想过投效朝廷，救百姓于水火？”
　　项羽道：“就算投效又如何？当朝秦皇专政，李斯专权，怎会听我等之话？况且秦皇生性多疑，非所信之人，又怎肯听其妄言？说不好还没救万民于水火，就自己先性命不保了！”
　　萧何问道：“那先生认为应当如何，方可拯救万民于水火？”
　　项羽沉声道：“自当揭竿而起，横八荒，扫六合，取秦而代之，还百姓一个太平盛世！”
　　吕公和萧何惊呆了，实没想到项羽竟然如此大志和大胆。吕公道：“好！我便知道贤婿不是个一般的人物！我吕公也是六国后裔，自当全力支持！”
　　项羽点了点头，站起身，站起身，对萧何深鞠一躬，道：“萧先生，其实不瞒您说，项某乃是楚国大将项燕之后，自小经历国破家亡之痛，这几年眼看百姓生活苦不堪言，心中实是万分沉痛，所以一直希望能够推翻暴秦，还百姓一个太平。而如今萧先生有大才，为秦朝这等暴政效力确实太过可惜，所以项羽希望萧先生能相助项羽成就大事，一起为天下造福！项某此时诚意十足，还望先生千万莫要拒绝啊！”


第27章 得才
　　萧何一听项羽居然是项燕的后人，也不禁呆了一呆，赶忙还礼，道：“原来项公子竟然是项燕将军的后人，当真是失敬失敬。只是先生，萧何想说，如今秦皇长子扶苏才德兼备，人所皆知，只要他登上帝位，想来定会爱护百姓，保天下平安，又何必非要造反呢？”
　　项羽正色道：“扶苏虽好，但此人性格太过仁慈，此时朝堂之中大权大部分掌握在丞相李斯手中，然而李斯信奉法家，扶苏却是信奉儒家，二人之间颇有矛盾。秦皇身边之最亲近的宦官中车府令赵高又是个极奸诈之人，平时和扶苏的关系不好，若是这二人联合，一个是和秦皇形影不离的奴才，一个是朝中独揽大权的丞相，这二人一起对付扶苏，你说扶苏要继承帝位会容易吗？”
　　萧何听了，默不作声，半晌又道：“那萧某问先生，若是先生得了天下，又该如何治理？”
　　项羽朗声道：“自当以仁义治天下，以王道治万民，亲贤臣，远小人，光纳谏言，轻徭役，薄赋税，休养生息，以忠、仁、孝、义、德教化百姓，废除秦朝之严法，重新制定新的适合百姓的法律，让百姓得以过上太平日子。”
　　萧何一听，不禁大是佩服，躬身道：“项公子既有如此才干，萧某佩服，萧某愿意效犬马之劳，只是萧某有一个条件。”
　　项羽道：“萧先生请说！”
　　萧何道：“如今先生扶苏为继承皇位的第一人选，若是将来他继承皇位，请恕萧某就不能跟先生共举大事了，还望到时候请先生放萧某离开，若是将来不是扶苏先生登基，而是奸臣篡位，萧某自当效犬马之劳。”
　　项羽一听原来是这事儿，不禁松了口气，道：“没问题！若是将来扶苏登基，萧先生爱去哪儿就去哪儿，项某绝不阻拦。”
　　“谢先生！”
　　萧何道。
　　项羽点了点头，道：“那不知道萧先生能否放弃沛县这份官职，跟随项羽前去会稽投奔我叔父？”
　　萧何一愣，继而道：“如今既然已经答应跟随先生，萧某自然不会吝惜这份差事，自当跟随。”
　　项羽大喜，道：“既然萧先生已然决定帮助项某，那劫狱的事情……”
　　“萧某自当尽力。”
　　萧何道，“监狱狱吏曹参乃是萧某的莫逆之交，再加上曹参家中除了他妻子和他的一个刚满五岁的儿子外已无家人，萧某自信可以说服他投效先生！”
　　吕公和项羽都是大喜过望，项羽心道在得到一个曹参，那简直就是发大了。
　　当下，萧何便要起身，前去县衙复命，并且去游说曹参。
　　“等等！”
　　项羽忽然叫住萧何，道：“萧先生，项某还有一件重要的事情要问您！”
　　萧何一愣，问道：“是什么事？先生但说无妨！”
　　项羽道：“不知道萧先生你知不知道这沛县有一个人叫刘邦的？”
　　“刘邦？”
　　萧何一愣，仔细想了想，摇了摇头，道：“对不起，先生，萧何没有听说过这个人。”
　　“什么？”
　　项羽吃了一惊，道：“不可能吧！他绝对应该是沛县的出名人物啊！萧先生你怎么会不知道？”
　　萧何皱着眉头，道：“先生能不能说得详细一点儿，比如他家里还有哪些人，他本人有什么特征之类的。”
　　项羽想了想，道：“此人是在丰邑出生，左腿上生了七十二颗黑痣，在家中排行老四，现在应该在当泗水亭长，好酒好色，平时喜欢说大话……”
　　“哦！先生不用再说了，萧某知道您说的是谁了。”
　　萧何笑道，“咱们沛县确实有这么一个人，和您说的情况都相同，他和萧某的关系还很不错，只不过他不叫刘邦，伯仲叔季，他在家排行老四，所以他叫刘季，现在确实当着泗水亭长。”
　　项羽听了这话，这才想起历史上刘邦这个名字好像确实是刘邦当了皇帝以后才改的，他原名就叫刘季。当下，项羽急切地问道：“那萧先生，这个刘季现在人在哪里？”
　　萧何疑惑地看了项羽一眼，道：“不瞒先生，如今刘季不在沛县，五天前，他押送一批骊山徒去了关中咸阳，估计要几个月才能回来。怎么，先生找他有事？”
　　项羽一听，心中一惊，心道刘邦竟然不在沛县？还需要几个月才回来，那可如何是好？
　　但接着，项羽就想到自己如今已经穿越成了项羽，又收服了韩信萧何，半收服了张良，兴汉三杰已经差不多都归自己了，那刘邦未来又能掀起什么大风浪来？所以现在找不到也没有关系，将来在解决他就是了。
　　想到这里，项羽眉开眼笑，道：“好了，萧先生，没什么事了，你且快去游说曹狱吏吧！”
　　萧何答应了一声，告辞离去。
　　（沛县最厉害的人才就是萧何和曹参，其他的如樊哙、周勃之类的人项羽日后的钟离昧、季布都不输给他们，收不收都一样，所以这里就不收了，给那刘邦留着吧）
　　※※※萧何回到县衙，向县令报告了送彩礼之事，张县令自然大是满意，好生夸奖了萧何一番。
　　萧何出来后，就赶紧前去找了曹参，游说曹参跟随项羽。
　　曹参是楚国人，本就对秦王朝颇为仇恨，在沛县当狱吏也是为了生计，此时听萧何说了项羽的志向、才略和背景，自然也很是有感触，当下就随同萧何一起前来拜见项羽。
　　项羽见这曹参二十五六岁年纪，方脸大耳，虎背熊腰，眉目粗野，颇有些大将风采，不禁大是欢喜。当下曹参也像萧何那样问了项羽一些关于治国平天下问题，项羽一律对答如流，而且其中很多道理都是新颖之极，令曹参是茅塞顿开，只听他抱拳道：“先生果然如同萧兄所说乃是德才兼备之人，曹参不才，也颇有几分勇力，愿效犬马之劳！”
　　项羽大喜，道：“太好了，项籍得萧曹二位先生，就如同勾践得范蠡文种，这当真是我项家之幸啊！”
　　但下，吕公安排酒宴，项羽、吕公、萧何、曹参、龙且、项他和吕泽七人围坐在桌前，边喝酒吃饭，边商议三天以后的劫狱事件。
　　项羽喝了口酒，问曹参道：“曹兄，你是监狱狱吏，对监狱最是熟悉，不知道这监狱的防守如何？”
　　曹参笑道：“先生，说来不值一提，咱们沛县可是好多年都没有什么大的犯人被关进来了，里面关的都是些泼皮无赖之类的小犯人，所以监狱的守卫也相当松懈，整个监狱到了晚上也就是十多个人防守，而且这些人在牢中也就是象征性的巡逻一下，然后不是喝酒赌钱，就是蒙头大睡，所以只要安排妥当，要想救出吕先生而不惊动他人自当不难。”
　　吕公等人大喜，吕公道：“那曹兄弟，您可知道泽儿如今怎么样了？他在牢中过得还好吗？”
　　曹参一听，叹了口气，道：“吕先生被抓进监狱后，曾经受过严刑拷打，此时受伤不轻，不过他身体好，如今想来还不至于有性命之忧。”
　　吕公听了这话，不禁暗暗流下了几滴老泪。
　　项羽点了点头，道：“那好！我现在分配任务，三天之后的傍晚沛县城门将要关闭的时候，就请岳父大人还有萧先生和您的家以及曹兄的家人分批由西门出城，在据此十里的微山湖边等我们。”
　　“好！”
　　萧何等人答应道。
　　项羽又对项他和吕释之道：“项他，吕二哥，三天之后的晚上戌时，你们带领几名身强力壮的家丁到西城门，悄无声息的解决城守，为我们打开城门。”
　　吕释之一听，道：“城楼上有一百二十名守兵，他们分十二队把守，每个时辰一班，只要一班出事，只要大声呼叫，其余人立刻惊醒，我们几个人对付一百多人，这……”
　　项羽微笑道：“此事不难，只需如此……”
　　接着项羽说了一个办法，吕释之等人都觉的大是妙哉，不禁对项羽很是佩服。
　　接着，项羽又道：“接下来，我、曹兄和龙大哥就负责前去监狱劫狱，一旦将人救出，立即到西城门，会同吕二哥你们几人一起出城，连夜逃回会稽，各位知道了吗？”
　　众人都相继点了点头。


第28章 逃离
　　三天后。
　　申时时分，吕家的人、萧何和萧何的家人、曹参的家人还有月姬等，有的坐在马车上，有的骑马，分批出了城。
　　由于此时沛县没有什么大事发生，所以吕公他们平安无事的出城，没有受到任何盘查。
　　出了城，坐在马车上，吕雉看着吕素，神色颇有些古怪。
　　吕素看着吕雉如此，不禁一愣，问道：“姐姐，你怎么了？干嘛这副表情啊？”
　　吕雉欲言又止，仔细想了想，道：“妹妹，三天前……三天前，姐姐看到你中午……中午从项大哥的房间出来，而且……而且行动……你……你是不是和项公子……项公子那个了……”
　　吕素一听，俏脸一红，低下头道：“对不起，姐姐……”
　　“傻丫头！”
　　吕雉笑着摸了摸她的头，道，“咱们姐妹俩都已经许给她了，把身子交给他也是理所应当，只是姐姐可没想到妹妹你居然比姐姐快一步变成女人，看来姐姐也不能落后，要快点儿嫁给项大哥了，到时候我们一起伺候项大哥，素素你看怎么样？”
　　“姐姐，你坏！”
　　吕素嗔道。
　　※※※沛县监狱位于县衙以西五里之处，距离西城门最近，所以项羽才会选择从西城门出去。
　　此时的夜晚寂静无声，百姓们都已经回家就寝，街道之上空无一人，只有孤寂的野猫野狗偶尔发出几声刺骨地叫唤。
　　此时，项羽、曹参和龙且三人悄无声息地躲在一棵大树下，观看着监狱外的一切动向，曹参手上还提着一个大食盒。
　　项羽只见监狱门口有两个狱卒正在守卫，不过此时二人都是不停地打着哈欠，看起来很是不喜欢这份工作。
　　项羽悄声对曹参道：“曹兄，可以动手了！”
　　曹参点了点头，当下提着食盒走了上前。
　　曹参走到大门口，那二人先是一愣，继而叫道：“曹头儿，这么晚了您老怎么来了？”
　　曹参笑道：“是这样的，今天我家婆娘弄了不少酒肉，我们一家三口也吃不完，我就想拿剩下的来犒劳犒劳弟兄们！”
　　那二人一听大喜，其中一个满脸长满麻子的人道：“哎呀！曹头儿，您真是太好了，我们弟兄几个大晚上在这儿守夜，又冷又饿，您可真是救苦救难的活神仙啊！”
　　另一人道：“曹头，我口渴得紧，您先把酒拿出来给我们喝吧！”
　　曹参道：“王麻子张老三，瞧你们俩那副馋样，好像几辈子没吃过肉喝过酒一样。我们进去，把弟兄们都叫来，大家一起吃！”
　　王麻子一听，叫道：“好好好！我们这就进去！”
　　张老三却犹豫了，道：“这不好吧！咱们是守门的，要是擅离职守，出了什么事情，那可……”
　　“就你小子疑神疑鬼！”
　　王麻子笑道，“咱们这破牢房又不是咸阳的天牢，里面关着的都是些地痞无赖之内的，难道还会有人会为了他们来劫狱不成？平常咱们在这儿守一夜都不见得有个鬼影子来，会出啥乱子？就算真有事发生，咱们曹头儿武艺高强，难道还摆平不了？”
　　张老三一听有理，也就放下心来，当下三人一起走进牢房。
　　一进牢房，王麻子就叫道：“弟兄们，曹头儿给咱们送酒肉来了！弟兄们快来吃啊！”
　　众守牢房的狱卒早都饿了，一听说有酒肉送来，都是大喜，清醒的跑来了，打盹儿睡觉的也立刻醒来跑来了，对着曹参连连道谢，同时恶狠狠地盯着食盒。
　　曹参笑着打开食盒，里面装着两只肥鸡，两大壶酒。
　　那些狱卒哪里还客气啊，拿起肥鸡美酒就往嘴里塞，然后就是一顿大嚼。
　　王麻子吃了一大块鸡肉，看曹参一点儿也没有开动的意思，于是道：“曹头儿，你也吃啊！”
　　曹参笑道：“我在家已经吃过了，现在肚子很饱，你们吃吧！”
　　“哦！”
　　王麻子丝毫没有起疑，继续大吃大喝。
　　如此吃了一会儿，忽然，一个狱卒摸着头道：“哎呀！我的头……我的头怎么有点儿……”
　　说着，他砰地一声，昏倒在桌上。
　　众狱卒都吃了一惊，随即他们也感到头晕目眩，晕了过去。
　　曹参见众人都晕倒了，叹了口气，道：“各位弟兄，曹参也没有办法，对不住了！”
　　说着，曹参从一个狱卒腰上找出钥匙，接着奔到吕泽的监房前。
　　吕泽此时浑身都是伤，正躺在茅草堆上熟睡。曹参打开门，跑进去摇着吕泽的身体，叫道：“吕先生！吕先生！你快醒醒！快醒醒！”
　　吕泽缓缓睁开眼睛，一见曹参，不禁一愣，道：“你是谁啊？”
　　曹参道：“我叫曹参，是来救你的！你还能走吗？”
　　吕泽一听他是来救自己的，不禁大喜，道：“慢步走还行，可跑就……”
　　“那我背你！”
　　曹参说着，背起吕泽便出了牢房。
　　出了监狱，曹参和项羽二人回合。项羽和龙且看到曹参顺利地救出了吕泽，都不禁大喜，方才项羽还担心那些蒙汗药有没有效果，毕竟秦朝时期的医术还不发达，蒙汗药不知道迷不迷得到那些身强力壮的狱卒，到时候免不了又要杀人，可现在看来，效果还不错。
　　吕泽一见项羽，大喜过望，连连道谢救命之恩。当下，项羽让吕泽横躺在乌骓马上，然后自己骑上乌骓，龙且和曹参也骑上马，朝西城们而去。
　　而项羽心中还有些担心，不知道吕释之和项他事情进行的如何。
　　※※※再说吕释之和项他带着吕家手上家丁偷偷来到西城门，家丁们手上还都拿着装满好酒的酒瓶。
　　众人来到城墙附近的一个拐角躲着，吕释之对家丁道：“照计划行事，行动！”
　　家丁们答应了一声，都拿起酒瓶咕噜咕噜的喝酒，又将酒水洒在自己身上，登时他们全身都充满了酒味儿。
　　当下，几个家丁假装醉醺醺地走到城门口，然后就靠着城墙倒下就睡。那酒不知是哪里来的好酒，酒香登时传上了城墙。
　　守城的十个官兵闻到酒香，都不禁大是垂涎。此时已到秋季，晚上天冷，那些个官兵早就想喝酒了，当下众人就忍不住，纷纷下楼，从“昏睡”的“酒鬼”手里拿过酒就坐在地上一起喝了起来。
　　吕释之和项他大喜，趁着城墙上无人把守，当下偷偷绕到城墙一边。吕释之从怀里取出一只绑着绳索的鹰爪钩，这是项羽命人吩咐做的。
　　当下，吕释之甩动鹰爪钩，用力往上一掷。登时，鹰爪钩勾住了城墙。
　　吕释之试了试坚固度，对项他道：“我们上去！照计划行事”项他点头道：“你要小心点儿，不要把人吵醒了！”
　　“放心！”
　　吕释之点了点头，接着顺着绳子往上爬。
　　※※※城墙上的谯楼内点着几只火盆，热气腾腾。房间角落的灰牌上挂着一张木制的值班时间板，板上挂着很多小木牌，每个木牌上写着一个值班小组的名字。时间版上刻着时辰，下面的木排上便是对应的值勤小组。
　　十名守夜的军士横七竖八地躺在铺上，很多已经睡着，只有两个人还在桌前聊天。一军士道：“什长，下一班该咱们了吧？”
　　什长道：“好像是吧！”
　　那军士道：“这天儿值夜可真够呛的，您听听这风声都带着哨儿。”
　　什长笑道：“你小子就是嫌苦怕累，不就是一个时辰嘛，忍忍就过来了。”
　　话音刚落，忽然，门“砰”的一声开了，一股寒风吹了进来，油灯登时被熄灭。
　　那二人吃了一惊，走到门外去查看。此时，一人闪电似的由窗户跃进来，奔到时间版下，将亥时和子时值班小组的牌子调换了一下，然后立刻从窗户跃了出去。
　　那二人在外面查看了一会儿，什么也没发现。什长道：“怪了，没人啊！真他娘的邪门儿。”
　　当下，二人回到房间。
　　很快的，亥时到了，什长叫醒了众军士。众军士揉着眼睛，正准备出去，忽然一人指着时间牌道：“什长，不对吧！您看，咱们是子时当班啊！”
　　什长一愣，一看之下果然如此，嘀咕道：“怎么回事儿啊，我记得明明我们是亥时啊！”
　　一名军士道：“一定是您记错了。来来来，弟兄们，咱们继续睡，还有一个时辰呢！”
　　众军士答应着，继续上床睡觉。
　　什长虽然疑惑不已，但时间牌都这么写，那就照办吧！
　　※※※亥时初刻的邦铃响起了。
　　城头上的军士纷纷道：“真他娘怪了，都亥时初刻了，怎么接班儿的还不来啊？”
　　“估计是这帮小子贪睡，想让咱们多帮他们站站！”
　　“想得美！这大冷天的，谁愿意帮他们多站啊！反正出了事儿也跟咱们无关，大家回去睡觉去！”
　　十人连连点点头，纷纷回自己的谯楼休息去了。
　　城前登时空无一人，项他和吕释之从城楼上下来，对看一眼，都悄悄大笑。接着吕释之带着家丁奔到城门前，将城门打开，等待着项羽等人。
　　很快的，马蹄声传来，项羽等三骑奔驰而来。吕释之见到大哥，不禁热泪盈眶，同时更是大是赞赏项羽机智，当下众人不敢多呆，赶紧出城。
　　而一个时辰后，守夜的军士来看到城门大开都是大惊，赶紧把城门关上，好在之后也没出什么事，众人都是守口如瓶，谁也不敢说出去。
　　而第二天，张县令一大早高高兴兴的去结亲，却发现吕家已经人去楼空，而监狱里又传来消息，说吕泽被曹参劫走了。张县令大怒，派人去抓曹参，可连个人影都没抓住，张县令这才知道中计，但此时曹参和吕家等人早已跑了个没影儿，哪里还抓得住？县令只好打落牙齿和血吞，忍了。


第29章 回家
　　官道之旁，一行之人在此休息。
　　项羽、吕公、曹参、萧何四人围坐在一起商量。
　　项羽道：“如今我们经过这几日的快速赶路，已经过了彭城，算是彻底安全了。现在只要我们一路南下，过了东海郡就进入会稽了。”
　　萧何等人都知道这点，不禁都松了口气。曹参笑道：“这一路上可把我们累坏了。”
　　项羽点了点头，道：“是啊！接下来赶路可以稍微慢一点儿，不用那么着急，只要再走个十天八天，过了长江就到会稽了。”
　　吕公等人点了点头，吕公笑道：“贤婿，等到了会稽，你可快点儿与雉儿圆房吧！毕竟你和素儿都已经……”
　　萧何和曹参听了，都是哈哈大笑。
　　项羽脸一红，嘿嘿一笑，道：“自当如此！”
　　就在这时，月姬走了过来，道：“项公子，吕公，萧先生，曹先生，吃饭了！”
　　项羽四人一听，也都觉得饿了，当下纷纷站起，过去用饭。
　　月姬虽是贵族，但从小流落民间，所以会做家务事，而且烧得一手好菜，所以这一路上都是她负责做饭。当下，月姬从锅子里添了一大碗饭，递给项羽，道：“项大哥，第一碗先给你！”
　　项羽笑道：“谢谢你啊月姬，你烧得菜煮得饭，我真是白吃不腻！”
　　龙且一听，笑道：“既然如此，羽弟你何不娶了月姬姑娘？这样她就可以永远烧菜煮饭给你吃了”此言一出，男人当中除项他外都是一脸似笑非笑地看着项羽。
　　项羽也是愣住了，继而笑道：“开什么玩笑，月姬姑娘怎么会喜欢我呢？毕竟她大我八岁啊！该不看上我这个小毛孩子吧？”
　　“不！”
　　月姬忽然道，“项公子，你怎么知道月姬看不上你？”
　　“啊？”
　　项羽愣住了，一时说不出话来。
　　吕雉和吕素这些天和月姬相处都对这个女孩子大有好感，也早就知道她喜欢项羽，此时的女子对于丈夫有很多女人虽然不乐意，但也不排斥，此时纯真的吕素已经道：“项大哥，你还看不出来？月姬姐姐喜欢你啊！”
　　项羽回过神来，心中大喜，道：“月姬，是真的吗？你真的对我……”
　　月姬此时羞红了脸，但还是鼓起勇气道：“项公子，是的，月姬喜欢你！是你救了月姬逃出山贼的魔爪，是你让月姬重获新生，月姬又怎能不喜欢你呢？”
　　项羽大喜过望，一把握住月姬的手，叫道：“太好了！月姬，其实……其实我也早就喜欢你了！”
　　月姬天姿国色，世所罕见，项羽心中早就打她的注意了，只是二人年龄毕竟相差，所以不敢说出口罢了。
　　男人中除项他外都是大笑，萧何笑道：“好了！情爱确定下来了，先吃饭吧！菜都凉了！”
　　众人用过饭后，项他将项羽约到了一旁，郑重地对项羽道：“羽弟，希望你好好对月姬，千万不要让她过的不好！”
　　项羽听项他这话，再看项他的表情，心中登时明白了他的心意，但他也不说破，毕竟这样对谁也不好，而且项他是个正人君子，绝不会做出卑鄙无耻之事。当下，项羽点头道：“我会的！你放心吧！”
　　接着，二人相视一笑，项他也彻底将那份不可能的感情埋藏在心里了。
　　※※※会稽郡吴中县。
　　项府门口，一个十四五岁的美貌少妇正在焦急地看着远方，她旁边站着两个人两个十七八岁的美貌少女，都是丫鬟打扮，此时也正在t望远方。
　　这少妇正是龙婷，她今日得到消息，说项羽今日就要回来了，不禁大喜过望，当下就赶紧带着两个丫鬟出来等待。
　　这两个丫鬟一个叫念奴，一个叫如姬，都是项梁在项羽走后给她买来伺候龙婷的。当然，项羽回来之后也可以收作通房丫头，那就要看他的喜好了。
　　此时，念奴和如姬见龙婷如此着急，都想劝劝夫人。只听如姬道：“夫人，你且不要太着急，相信少爷很快就会回来了。”
　　念奴道：“是啊夫人，要不我们进去等吧！”
　　龙婷摇了摇头，道：“不，我还是在这里等吧！我一定要最先见到羽哥哥！”
　　如此又等了一会儿，前面几个骑马之人和十余辆马车驶了过来，为首一人身骑黑马，容貌威武俊朗，正是项羽。
　　龙婷大喜，大叫道：“羽哥哥！”
　　接着飞奔上前。
　　项羽也是看到了龙婷，当下跃下马背，跑上前去，一把将扑过来的龙婷抱入怀中，道：“婷儿！婷儿！羽哥哥我回来了！”
　　龙停靠在项羽怀中哽咽道：“羽哥哥，你……你可终于回来了，婷儿……婷儿可想死你了！”
　　项羽也是激动不已，道：“是啊！婷儿！我也想你！我在外面无时无刻不在想你！”
　　这时，龙且蹬下马的下马，下车的下车。龙且走上前，笑道：“婷儿，有没有你这样的啊？我们一回来，你就知道丈夫，怎么没和我这个做哥哥的亲热亲热？”
　　龙婷白了他一眼，道：“人家才不理你呢！人家就要羽哥哥！”
　　龙且和项羽听了都哈哈大笑。
　　项羽看到旁边的念奴和如姬，不禁一愣，道：“婷儿，她们两个是？”
　　龙婷道：“叔父买来此后的我的丫头，还给你……给你通房用的……奴儿，如儿，快见过少爷！”
　　如姬和念奴赶忙行礼道：“如姬（念奴）见过少爷。”
　　项羽点了点头，仔细看着二女，只见二女都是十七八岁年纪，念奴身材极高，恐怕有一米七三以上，胸部丰满，双腿修长，容貌颇为妩媚娇艳，是个尤物型的美女；而如姬身高虽不如念奴，但是贵在相貌清纯秀丽，身材婀娜，看起来是清纯型的，总之二人都是难得的美人，项羽想起她二人是自己的通房丫头，不禁一阵欣喜。
　　这时，吕公等也下了车，吕雉、吕素和月姬走上前去，项羽赶忙互相介绍她们。
　　吕雉三人一听这人就是龙婷，赶忙欠身行礼道：“吕雉（吕素、月姬）见过姐姐。”
　　龙婷心中虽然对项羽一下子就多了三个女人感到有些不爽，但是她也知道这是不可避免的，当下笑着扶起三女，笑道：“三位妹妹太客气了，咱们以后就是一家人，切勿要如此多礼。”
　　其实如今龙婷也只有十四岁，便是年纪最小的吕素都比她大一岁，要论年龄她才是妹妹，可是月姬她们三人都是嫁给项羽当小妾，龙婷是正妻，自然就要当姐姐了。
　　当下，项羽、龙且和项他带着吕公萧何等人去见了项梁。离家数月，又见亲人，项羽三人和项梁等自然都很激动。
　　团聚完后，项羽又向项梁介绍了萧何等人，并详细向项梁讲明了萧何曹参的能力，项梁自然是大是欢迎，当下便命人去准备酒菜招待众人。
　　项羽又带项梁去看了自己带来的财宝，项梁欢喜不已，大是夸奖项羽。
　　吃饭之间，项梁多次向萧何等人敬酒，并言辞谦虚，这让萧何和曹参都对项梁大生好感。
　　项羽问项梁怎么不见范增，项梁告诉项羽范增已经回居巢了，项羽点了点头告诉了项梁自己等人见到了项伯。
　　项梁一听又惊又喜，赶忙询问项羽项伯如何，项羽如实说了，项梁放下心来，心情好的不得了。
　　接着项梁又问了项羽这次在外的经历，项羽三人七嘴八舌地说了，项梁听项羽在外表现不错，颇具智谋，不禁大加赞赏。
　　一席饭完，项羽颇有些喝高，俗话说小别胜新婚，项羽今晚就要在龙婷那里过夜，当下项羽微笑着拥着龙婷回了房间，今晚一定非常精彩。


第30章 小别胜新婚（1）
　　项羽和婷儿（写床戏我觉得用婷儿这个称呼更有感觉）回到房间，项羽命令如姬和念奴出去休息，然后关好门，淫笑道：“婷儿，羽哥哥这就来补偿你！”
　　“羽哥哥……”
　　婷儿娇羞地低下头。
　　“给我吧！婷儿！”
　　项羽一把抱住婷儿，火热的嘴一下印在了婷儿的玉唇上。
　　“唔……唔……”
　　项羽左手搂着婷儿的纤腰，嘴巴开始在婷儿的玉唇上亲吻，右手轻轻在婷儿的左乳房上扶摸着。
　　婷儿顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是那么的动人心际。照理说一向清纯，年轻的婷儿不该就这样被挑动起春心，但项羽以前的床上能力太强，她自从试过之后便欲罢不能，好几个月没行房事，此时她如何再能承受项羽高操的挑逗呢？
　　忽然，婷儿只觉胸口一凉，项羽一支大手已按在她那娇羞可爱的小樱桃上面，不停的揉捏着，从敏感地带玉乳尖上传来的异样感觉弄得婷儿浑身如被虫噬。
　　芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。婷儿双手无力的捶打着项羽，嘴上却娇艳的道：“唔……唔……羽哥哥……不要……不要这样……”
　　项羽淫笑道：“婷儿！你知不知道我这几个月有多想你？每天想到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、娇嫩如雪的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你以前你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱和你做爱的情景，我今天可不会放过你的！”
　　婷儿一听，大是感动，道：“羽哥哥……其实……其实婷儿这几个月也无时无刻不想着羽哥哥，希望羽哥哥再来搞人家……”
　　婷儿说着，一阵像雨点般的蜜吻亲在项羽的脸。
　　项羽笑道：“那好，婷儿，快把你的衣服脱掉吧，我想要吸你的小奶子，快脱嘛！”
　　婷儿羞道：“好嘛！但是羽哥哥也要一起脱光啊！让婷儿抱你在怀里吃吧！”
　　于是他们夫妻俩人便很快地脱光了身上的衣服，婷儿的动作慢了一点，在项羽脱光后，婷儿才羞人答答地除去她身上的最后障碍物――红色的小内裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大推黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，一点儿也不像十四五岁的小丫头。这等美体惹得项羽胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。
　　项羽仔细欣赏着婷儿那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对小巧但是高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端。
　　啊！由于婷儿的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　面对面观赏像这样赤裸裸而又青涩又成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的婷儿那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得项羽的大鸡巴一颤一颤地对着婷儿摇头晃脑点着头哩！
　　项羽抱起婷儿，将她的身体平放在大床上，自己侧身躺在她身边，道：“好婷儿！我想吃你的奶。”
　　婷儿一手搂住项羽的头，一手伏着一颗小乳房，把奶头对准了项羽的嘴边地道：“羽哥哥，把嘴张开吧！婷儿这就喂你吃奶。”
　　项羽张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗乳房和它顶端的奶头，只见婷儿媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“羽哥哥……哎唷……你吸得……婷儿……酸痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好酸……好痒呀……你真要了……婷儿的……命了……”
　　项羽充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着婷儿的一双乳房，只听得婷儿又叫着：“哎呀……好……羽哥哥……婷儿……受不……了……轻一点……嘛……婷儿会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　项羽见婷儿全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从婷儿那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，又弄湿了一大片床单。项羽微微一笑，用手伸进她的胯下，婷儿则把两条大腿向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　项羽又把手指头插进了婷儿的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而婷儿不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了项羽满手都是，项羽贴着婷儿的耳朵道：“亲爱的浪婷儿！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　项羽狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在婷儿的俏脸上，把那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，项羽的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　项羽用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，项羽越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把的舌尖吐进婷儿的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　婷儿被项羽这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……羽哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　项羽继续不停地舐吮吸咬，把婷儿弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而项羽则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得婷儿不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……羽哥哥……你真……要了……婷儿……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……婷儿了……小羽哥哥……羽哥哥……听婷儿……婷儿的……话嘛……啊……酸死了……你就饶……了……婷儿……嘛……小心肝……好……羽哥哥……舐得我……难……难受……死……了……婷儿……不……不行……了啦……啊啊……”
　　项羽大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是项羽急忙抽出自己的大鸡巴，一个跃起的动作，把婷儿那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴H进小肉洞里的声音，紧接着又听到婷儿痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……”
　　项羽停了下来，道：“怎么啦，婷儿！”
　　婷儿喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……羽哥哥……你的……东西……那么大……也……不管……婷儿……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……婷儿……的那里……弄得……痛死了……”
　　项羽连忙陪罪地道：“婷儿！对不起嘛！我见到你那迷人多毛的小肥穴，心里太激动了，亲爱的婷儿，你不要生气，好吗？”
　　婷儿休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，羽哥哥，婷儿并没有生你的气，婷儿的那里生得很浅窄，有几个月没做了，你要温柔一点，知道吗？项羽忙温柔地吻着婷儿，道：“亲亲小婷儿婷儿！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？“婷儿眉开眼笑地道：”
　　这样才是婷儿的羽哥哥哪！好羽哥哥，来吧！轻……点儿插……进来。“项羽一听，大鸡巴用力地一顶，又干进了三寸左右。不料又听到婷儿叫着道：“啊！……停……羽哥哥……停一下，好……痛……婷儿的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　项羽一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着婷儿那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把项羽还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　这次又听到婷儿高度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……羽……羽哥哥……呀……胀死……小……穴穴……婷儿……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　项羽听了婷儿这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着项羽的大鸡巴头。只见婷儿的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……羽哥哥……快……快用力……插……插吧……婷儿……婷儿……爽……死了……唉……呀……婷儿……要被……羽哥哥……大家伙……弄……弄死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时项羽的大鸡巴头被婷儿的子宫花心包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使项羽舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使婷儿酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着项羽猛烈的抽插，每一次的用力一撞，婷儿就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，婷儿算起来已几个月没有被项羽那超级大鸡巴奸插了，小穴穴和刚刚成熟的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是婷儿贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次婷儿的小穴穴重新开荤，插进了项羽这根粗长壮硕的大肉棒，使她这几个月的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。
　　项羽一见婷儿这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。只急得婷儿用她的粉臂紧紧地搂住项羽，媚眼可怜巴巴地望着项羽，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉项羽她的小穴穴还没吃饱，使项羽不禁心软了下来，道：“好婷儿！你别哭了嘛！羽哥哥不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　婷儿在项羽的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着项羽抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好哥哥……你……真会……插穴……婷儿被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　婷儿的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，项羽边插着她，边道：“婷儿……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　婷儿继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……婷儿……发……发浪嘛……嗯……哼……婷儿……美死了……啦……”
　　这时候的婷儿，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　项羽插得极兴奋地道：“婷儿……你这时候……真美……”
　　婷儿喘着气道：“唔……哼……别弄……婷儿……了……婷儿……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，婷儿的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着项羽的动作，玉手紧紧地抱住项羽屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……羽哥哥……快……快点……用力顶……婷儿要……要死了……嗯……快……婷儿……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　项羽听婷儿这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个婷儿干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，婷儿娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是项羽因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的婷儿，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。


第31章 小别胜新婚（2）
　　过了不久，她好像是被项羽一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着大鸡巴的节拍，再度扭摆了起来。项羽喜悦地道：“婷儿……你又浪了……”
　　她从鼻子里哼着道：“嗯……嗯……小……都是……你……的大……家伙坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了半个时辰，婷儿的小穴穴里不知流了多少浪水。
　　突然，项羽觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到婷儿的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酸痒的滋味，让婷儿发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的身子。
　　当项羽和龙婷不会就此满足的，二人休息了一下，婷儿禁不住又依偎进了项羽的怀抱。项羽的手轻摸着婷儿的小屁股，那里依然光滑，当项羽的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片。
　　项羽把手指举到婷儿的面前摆了摆，婷儿的俏脸又红了，娇嗔道：“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。”
　　项羽忙笑着道：“还怪起你羽哥哥来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的婷儿在床上是那么凶猛和淫荡。”
　　婷儿不依地在项羽胸口捶了一下说：“都怪你了，你的那东西那么大，把我……把我……”
　　“把你怎么样？我们还是再来吧！”
　　说着，项羽双手抱着她的香肩，嘴巴凑近婷儿的小嘴，春情荡漾的婷儿，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在项羽的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把项羽的唾液都吃进她嘴里一般。
　　项羽低头含住了那娇艳欲滴的樱桃。
　　“唔……唔……”
　　婷儿轻声哼出。
　　项羽手往下滑，滑进了婷儿的桃源重地，用力的玩弄着婷儿那湿润的小穴。
　　“唔……唔……唔……啊……放开我……羽哥哥……唔……”
　　从花心深处传来的美妙感觉直击婷儿，弄得婷儿全身发软，玉脸娇红，双目射出一道含情默默、娇羞任处的光芒，身体自然的任项羽搂着，双手缓缓放下，靠在了项羽的腰上。
　　“嗯……嗯……嗯”婷儿一声诱人的娇哼。
　　原来，项羽的手指在经过几番寻幽探胜后，按在了她那敏感娇嫩的阴核上。
　　一阵揉捏，弄得婷儿又完全抛开了尊严，尽情的发出扣人心弦的浪吟声。
　　项羽又忍不住地道：“婷儿……我又要插……你的……小……小穴……”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在项羽的体内燃烧着，项羽已经重新“复活”的大鸡巴在婷儿的小穴外面顶来顶去，婷儿的娇躯在项羽的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着项羽的大鸡巴，她伸出粉嫩的小手，握住了项羽的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……羽哥哥……这里……就……就是……婷儿的……肉洞……了……快把……大家伙……在插……插进……来……吧……啊……”
　　婷儿双手缠着项羽的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了项羽的臀部，温柔地道：“羽哥哥……你的家伙……太……太大了……婷儿……有些……受不了……你先……不要动……婷儿……习惯一下……就好了……”
　　项羽感到大鸡巴被婷儿的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了项羽全身，体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在婷儿温暖的胴体上。
　　过了几分钟，婷儿舒开了眉头像是好了一些，绕在项羽背后的大腿用力地把项羽的屁股压下来，直到项羽我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……羽哥哥……呀婷儿……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……羽哥哥……你的……家伙……真大……会把……婷儿……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了婷儿的淫浪荡的浪叫声，不由得使项羽尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。婷儿在项羽身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使项羽感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。婷儿愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。项羽的下身和婷儿的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着项羽渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使项羽不由得边干边道：“喔……婷儿……好妹妹……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……婷儿……能和你……做爱……真……爽……”
　　婷儿被项羽干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着项羽的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得婷儿纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着项羽插干的速度，小嘴里大叫着道：“哎……哎呀……亲……羽哥哥……你干得……婷儿……美……美死了……婷儿的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……婷儿要……要丢精……了……啊……啊……婷儿……丢……丢……给……大……巨棍羽哥哥……了……喔……喔……”
　　婷儿的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　见她如此，项羽也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　婷儿被项羽舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有项羽的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在项羽身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　项羽的大鸡巴在深深干进婷儿小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在他们母子的下身处发出了“啧！啧！”
　　的声音。
　　婷儿的两条玉腿上举，勾缠在项羽的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向项羽的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住项羽的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着：“啊……啊……我……我的……羽哥哥……羽哥哥……婷儿……婷儿要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妹妹……要舒服……极了……嗯……嗯……婷儿的小……小穴穴里……又酸……又……又涨……啊……婷儿的……好……好羽哥哥……你……要把……妹妹……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……婷儿……的……羽哥哥……你真会干……插……插得……你的……妹妹……好快活……唷……喔……喔……不行了……婷儿……婷儿又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　婷儿连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
　　项羽把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了婷儿贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己的丈夫纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，项羽强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进婷儿肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被他们俩人性器官磨擦产生的“唧！唧！”
　　声、和床压着两个充满热力的肉体的“嘎！嘎！”
　　声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　婷儿在数月的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在项羽身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在婷儿眼前摇晃着，更是使项羽魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　项羽插着插着，大鸡巴被婷儿的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。项羽以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛H着婷儿的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得婷儿摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！
　　项羽边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“婷儿！你的浪水真多啊！”
　　婷儿不依地撒娇着道：“嗯……好哥哥……都是……你……害得……婷儿……流……这么多……喔……大家伙……冤家……婷儿……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　项羽快意地道：“婷儿！我今天要干得你浪水流光。”
　　婷儿道：“唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……婷儿……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　项羽接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人，媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”
　　婷儿淫浪地道：“唔……唔……羽哥哥……婷儿……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……你是……婷儿的……克星……你的……大家伙……又粗……又……又长……比铁……还……还……硬……干得婷儿……舒服……死了……心肝……羽哥哥……啊……啊……婷儿……快活……不成了……好哥哥……婷儿要……被……被你……干……死了……”
　　婷儿可以说是骚劲透骨，被项羽粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。


第32章 小别胜新婚（3）
　　虽然被项羽干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使项羽感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上婷儿有意无意地缩紧阴道的吸力，项羽一股滚烫的阳精，猛然射进了婷儿的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，张着一双媚眼，看着紧压着的他，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，听着迷人的鼻梁，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜妹热迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的大鸡巴肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少少女熟妇，她真爱他如命一般。
　　婷儿想到自己刚才的淫荡样，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他技坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来大鸡巴挺直坚硬，还插住末出来，现被婷儿的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激佑又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“羽哥哥，你这大鸡巴使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　项羽大笑着伏在婷儿身上，吻住了婷儿那火热的玉唇，不断的吸吮着，婷儿也环抱双手，搂住项羽，回应着项羽的热吻，娇小的银鼻轻哼不断。“唔……唔……”
　　项羽又忍不住了，双手轻分婷儿那玉腿，举起那蟒蛇般的大鸡巴，缓缓的插入了婷儿的小穴。“嗯……嗯……唔……唔……”
　　一道力量直刺入婷儿心房，久违的欢乐使她发出愉悦的浪叫声。她的粉臀向上不断的迎合着项羽的插送。
　　“卜滋！卜滋！”
　　插穴声绵绵不绝。
　　“嗯……唔……好……好舒服……羽……羽哥哥……我……我好痛……好痛快喔……啊……”
　　婷儿不停的扭动着屁股，娇喘嘘嘘的淫泣着。
　　“婷儿，舒服吧，还有更美的呢！”
　　项羽抓住婷儿的双腿，放在肩上，然后疯狂得如狂风暴雨一般的，猛插婷儿的小穴。
　　婷儿头不停的摇着，张着小口，发出最美妙动听的声音。
　　“好……好羽哥哥……舒……舒服极了……唔……啊……唔……实在是……是……太美……太美了……啊！”
　　婷儿呼吸急促，娇喘呼呼，淫浪得媚趣模生。
　　项羽心中大乐，施展浑身绝技，要让婷儿心服口服的臣伏于性爱交欢之中。
　　项羽提气猛吸，提气插花，有时一沾即起，有时又直抵花心，有时是轻抽缓插，有时狂风骤雨，疯狂至极！
　　一会儿山摇地转，喘呼声娇淫声，床铺颤动声响成一片。
　　项羽一面猛插，一面道：“婷儿，美吧，羽哥哥插得你舒服吧！”
　　“唔……唔……羽哥哥……我……我的好……好羽哥哥……你太利害了……嗯……嗯……”
　　这时的婷儿已又春潮泛滥，媚眼如丝，娇艳得如桃花盛开，一面猛摆柳腰，断断续续的娇哼着。
　　“啊……羽哥哥……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……插死吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好羽哥哥……再用力……啊……哦……啊……啊唷……好深……好美……啊……啊……插死了……插死了……哎……宝……羽哥哥……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……”
　　项羽不停的干，插得婷儿腰杆猛曲，穴儿将鸡巴咬得死紧。
　　“啊……啊……好美……呀……啊……啊……”
　　“好……好羽哥哥……舒……舒服极了……唔……啊……唔……实在是……是……太美……太美了……啊……啊……哎……哎……哎……”
　　婷儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。
　　“啊……嗯……唔……不行了啊……唔……”
　　婷儿发出喜极的泣声。
　　婷儿的玉穴突然一阵收缩，吸吮着项羽的肉棒。一股阴精直浇在肉棒上，项羽忽觉一颤，感觉有点不对劲，忙肉棒紧抵花心，尽力旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌而来，再也忍不住了，不由打了个冷颤，紧接着射出了精水。
　　婷儿拿过一旁绒毯盖在自己和项羽身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着项羽道：“羽哥哥，爽吗？”
　　项羽陶醉地道：“婷儿，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”
　　婷儿道：“羽哥哥，婷儿问你一件事，你要如实地回答。”
　　项羽手揉按着婷儿丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　婷儿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“羽哥哥，不要玩了，弄得婷儿好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　项羽嘻笑道：“婷儿的乳房这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　婷儿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等婷儿问了事，再玩，好吗？羽哥哥。”
　　项羽停下道：“你问吧。”
　　面容一整，认真地问道：“羽哥哥，你爱婷儿吗？”
　　项羽一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中婷儿你是我最爱女人。那婷儿，你爱我吗？”
　　婷儿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“婷儿也永远爱你！”
　　项羽闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向婷儿，而婷儿也热情的回应他的吻，最后夫妻俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起，情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。项羽心中欲火再起，大鸡巴膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在婷儿肥腻多肉的阴阜上。弄得婷儿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。


第33章 小别胜新婚（4）
　　忽然，婷儿道：“羽哥哥，你躺着，我来服侍你。”
　　项羽一愣，但是也躺下了。
　　婷儿用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到项羽身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了项羽一眼，充满淫浪之意，项羽的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住项羽的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤！”
　　的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”
　　的一声，就把项羽的大龟头含进她的口里。
　　项羽感到婷儿的小香舌在的她小嘴里卷弄着大龟头，一阵舒爽的快意，使鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。项羽被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在婷儿的小手里直跳着。
　　项羽见她这样抛开一切羞耻之心来满足自己的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊！婷儿也已浪得泄了一大堆的淫水，沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单，项羽又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着项羽的阴部和屁眼。
　　项羽躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，婷儿菱唇一张，又吸住项羽的龟头，一阵拚命地吸吮，项羽不由得爽着道：“对！……快……婷儿……好妹妹……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔”一会儿，婷儿小嘴儿里竟含进了项羽大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！婷儿这时拼了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着项羽的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在项羽胯下狂扭着，只吸得项羽抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着项羽那直冒阳精的大鸡巴，让项羽丢得更舒服。
　　项羽面对婷儿这身美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡巴又再涨大起来，顶着婷儿的小腹。项羽边吻着她的嘴，一只右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，项羽的嘴也慢慢移动目标，从婷儿的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，项羽的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。
　　项羽吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在婷儿两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。
　　这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把婷儿玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
　　项羽一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。
　　婷儿已被项羽玩得又骚痒难耐，小肉穴里的淫水不停地流出她的穴口，叫着不堪入耳的淫荡声哼道：“嗯……哼……喔……哦……羽哥哥……婷儿……的……大……你刚才说……说那叫鸡巴吧……大鸡巴……亲……羽哥哥……你……哎唷……喔……喔……弄得……婷儿……婷儿……好酥……好痒……好……好麻……啊……哎……哎唷……好……好爽……婷儿……痒……痒死……了……哎哟……亲……羽哥哥……你……你真……会玩……哦……哦……人家……”
　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……婷儿……婷儿……的命……了……喔……好……好羽哥哥……婷儿……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……婷儿的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……婷儿……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……羽哥哥……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　项羽看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的婷儿的淫态，知道正是她非常需要插干的时候，但还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。
　　这时的她已经又到了欲火焚心的地步，见项羽呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把项羽压到她身下，将她的两条粉腿跨在项羽的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准项羽的龟头坐了下来，只见项羽那又粗又长的大鸡巴被她的小肉穴慢慢地吞了进去。婷儿的小肉穴吞进项羽的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地：“喔……喔……喔……”
　　浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。
　　项羽见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是项羽连做梦都不敢想像地出现在最敬爱的婷儿脸上，更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。婷儿挺动中，那对坚挺的嫩乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，项羽忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。
　　婷儿正在套弄得全身酸麻酥痒的当儿，又被项羽揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她淫浪地娇吟道：“哎唷……我的……亲……羽哥哥……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……干……干得……婷儿……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……对……大力……点……嗯哼……唷……婷儿……的……奶……奶子……被你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……羽哥哥……啊……啊……快……干得……婷儿……婷儿……的……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……”
　　婷儿这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在项羽跨下套弄得上气接不着下气，淫荡的哼叫声又高了几个音阶道：“哎唷……哥哥……呀……婷儿……的……大鸡巴……亲……羽哥哥……喔喔……婷儿……婷儿……的……心肝……羽哥哥……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……婷儿……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……婷儿……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……喔……”
　　婷儿一阵又一阵的阴精直冲项羽的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到项羽的身上，一股股的阴精涨满了整个小肥穴，并沿着项羽的大鸡巴流到屁股下，把床褥弄湿了一大片。项羽因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次精液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。
　　这时项羽见婷儿已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个M型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴中干了进去，婷儿回过头来对项羽妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合我的插干。
　　项羽紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着婷儿的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又“噗！噗！”
　　地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在耳边。
　　接着项羽趴到婷儿背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，她被项羽这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在婷儿的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：“哎哟……哥呀……我……的……大鸡巴……好……哥哥……喔……羽哥哥……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……婷儿……的小……小穴……心……了……啊……啊……你又……要……把……婷儿……干……干死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……哥哥……婷儿……婷儿的……小浪……穴……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……插吧……把……婷儿……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶婷儿……的……小穴心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……穴……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　项羽见婷儿被自己干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肥穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连淫叫道：“哎唷……大鸡……巴……哥哥……对……对……就……就是……那里……痒……啊……啊……插死……小穴……穴……妹妹……了……哎哟……妹妹……爽……爽死……了……嗯……嗯哼……婷儿……爱……死了……亲……亲儿……子……的……大鸡巴……了……喔……喔……哎哟……爽死……了……喔……喔……妹妹……的……大鸡巴……情……哥哥……呀……哎唷……小穴……穴……婷儿……好……快活……哟……哎呀……大鸡……巴……亲儿……子……呀……你……你真会……干穴……喔……喔……干得……婷儿……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　项羽被婷儿的淫态以及那娇声浪语的情状刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了男性的雄风，使项羽的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肥穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的婷儿，感到小肥穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使婷儿忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲儿……子……婷儿……的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……穴……妹妹……要被……亲……哥哥的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家……美……死了……哎唷……好……哥哥……情……哥哥……哎……呀……人家……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……妹妹……又要……死……了……啊……啊……婷儿……要被……亲……羽哥哥……的……大……大鸡巴……干死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……哥哥……呀……陪妹……妹……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……哥哥……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
　　项羽见婷儿正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肥穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……婷儿……小……肉穴……妹妹……你的……羽哥哥……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……婷儿……的……小……肉穴……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟我……一……一起……泄吧……大……鸡巴……羽哥哥……不……不行……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……”
　　婷儿被项羽泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向项羽的大龟头，也把项羽烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，项羽也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。
　　而房门外，念奴和如姬正在偷听，此时不用说，二女已经是面红耳赤，下体洪水泛滥了。


第34章 一龙双凤（1）
　　第二日，夫妻起床，念奴和如姬端进来洗脸水和早餐，项羽明显看出二女脸上有些红晕，心道看来昨晚二女定在房门外偷看，不禁心中一阵坏笑。
　　当下，项羽和龙婷一起用早餐。饭间，龙婷问道：“羽哥哥，这次回来便不再走了吧？”
　　项羽一听，苦笑一声，道：“婷儿，这恐怕要让你失望了。”
　　龙婷大惊，道：“怎么？羽哥哥还要走？”
　　项羽点头道：“正是，游历还没结束，这次是因为要护送吕公一家回来，这才不得已返回，我想去的地方还有很多没去呢！婷儿，我希望你支持我！”
　　龙婷虽然舍不得项羽，但也知道项羽是干大事的人，当下黯然道：“羽哥哥，婷儿自然是支持你的，你……你打算什么时候走？”
　　项羽道：“我在家休息一个月便启程。”
　　龙婷一听，点了点头，心道这一个月一定要把羽哥哥伺候好，让他彻底放松。
　　当下，项羽吃完饭，便去找项梁，刚巧项梁正在与吕公聊天，项羽进去，告诉了项梁自己还要出去的事情。
　　项梁听了，也没有多加反对。吕公则道：“贤婿啊！你这番出去可以啊！但走之前，老夫希望你要先跟雉儿圆房！”
　　项羽一听，心中也颇有此意，道：“那好吧！不过雉儿同意吗？”
　　吕公一听笑道：“雉儿可是早就期盼着了，就定在今晚吧！”
　　项梁忽然插口道：“要圆房不如好事成双，今晚也一起圆了月姬吧！这丫头可是很爱羽儿你的，早就想和你在一起了，不如就今晚一起办了吧。”
　　项羽一听自是大喜过望，当然不会反对了。
　　※※※夜晚，项羽一个人坐在院子里的石凳上喝酒，吕雉和月姬正在屋内沐浴，一旦沐浴完毕，她们就要和项羽共赴云雨巫山了。
　　本来项羽是要和吕雉和月姬鸳鸯戏水，并且把龙婷和吕素一起叫上玩4P，但是却遭到二女的拒绝，项羽也只得放弃了。
　　终于，房间的门打开了，服侍的丫鬟走了出来，嬉笑道：“少爷，好了，两位夫人洗好了，正在里面等您呢！快进去吧！”
　　项羽大喜，当下猛喝了一大口酒，大踏步地走了进去。
　　关好房门，项羽只见月姬和吕雉并排的躺在床上，身上盖着被子，看起来浑身不着寸缕，雪白的肌肤在被子底下若隐若现，很是诱人。
　　项羽哪里还忍得住？当下三下五除二，脱光衣服，露出健美的身体和巨大的“小羽”那“小羽”又黑又粗，此时微微颤动，看起来已经急不可待了。
　　项羽一边套弄的阳具，一边走到床边，吕雉和月姬二女都是羞涩地紧闭双眼，项羽微笑道：“雉儿月儿，我要好好看看你们的身体！”
　　说着，项羽一把掀开了被子。登时，两具晶莹剔透的诱人胴体展现在项羽面前。
　　只见月姬和吕雉的肉体是各有千秋，月姬肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　月姬的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　而吕雉的身材稍微不如月姬，乳房也没有她那么大，但是贵在坚挺，乳晕乳头的大小颜色都搭配得十分完美，如果小一分浅一分则少了几分妩媚，多一分深一分则显得不够清纯，但这个样子却显得既清纯又妩媚，在配合那圆润的大腿，巨大缘嫩的大屁股，以及那乌黑诱人的女人秘洞，简直就是天生尤物。
　　当下，项羽兴奋无比坐上床去，对吕雉道：“雉儿，我先和月姬玩了，再来照顾你啊！”
　　吕雉羞涩地点了点头，别过头去了。
　　项羽上前，搂着月姬，道：“月儿吗，睁开眼睛！看着我！”
　　月姬羞涩地睁开眼睛，看到项羽的裸体，不禁惊呆了项羽指着自己的阳具道：“月儿，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我催催！”
　　月姬和吕雉吃了一惊，吕雉紧闭着眼，不敢看这一切。月姬红着脸道：“相……相公……这……这好羞人啊！”
　　项羽一听，立刻假装恶狠狠地道：“月儿，你要知道帮我吸也是为妻之道，你要不干，那你就不是个好妻子！”
　　月姬吓了一跳，犹豫了一下，道：“那好吧……那怎么弄……”
　　项羽赶忙向月姬诉说了吹箫的方法，月姬羞涩的低下头握住阳具，含着项羽那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，月姬的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　项羽看到月姬努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住月姬的头，配合着她行动。
　　月姬为项羽口交了一会儿，项羽让她停下。月姬红霞满面，不敢说话。
　　项羽用手捉着月姬的大乳房，细细的揉弄。月姬第一次被男人触摸乳房，实在又羞又怕，但项羽的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了月姬的身体及心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。
　　接着，项羽的手指游到了月姬的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动下，令月姬全身微微一震，轻轻娇叫了一声。项羽握着一对美乳，来回地搓动着，月姬想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。
　　“啊……啊……相公……好舒服……啊……”
　　月姬忍不住呻吟道。
　　当下，项羽一手握住月姬的左乳把玩儿，一手搂住月姬，伸嘴在她的脸颊、脖颈、手臂、眼睛、琼鼻，最后吻上了月姬的朱唇。
　　“唔……唔……”
　　项羽大力吮吸着月姬的嘴唇，将大舌伸进她的嘴里，拼命的进攻着她的香舌。
　　终于，项羽吻够了，将月姬推倒在床上，将她的两条玉腿抬高分开，用自己的双腿卡着她的大腿，调整好姿势项羽淫笑道：“月姬，我要进来了，你说要怎么办啊？”
　　月姬心中羞喜，合上眼到：“请君怜惜”项羽巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了月姬的阴唇中间，微微陷入了阴道口。月姬又是兴奋，又是羞耻，又是紧张。项羽双手同时捏着月姬的乳房，猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。
　　肉棒冲破了重重障碍，同时插穿了月姬保存了二十多年的处女膜，接着抽插了几下。月姬下体一阵撕裂的剧痛，大叫：“好痛，好痛！太大了，请你不要太大力。”
　　项羽边动叫道：“叫我好哥哥！”
　　“好哥哥，好哥哥求你不要太用力，你的东西……太大了。”
　　项羽不理会她，整个身体压在月姬身上，阳具一下一下在月姬的阴道中抽插着，项羽喝道：“不愧为处女、好紧，夹得我好舒服，哈哈！”
　　他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入月姬的子宫深处，一下又放松了一点。渐渐月姬的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞耻已渐渐退却，身体随着项羽的节奏而摇动。


第35章 一龙双凤（2）
　　项羽看到月姬已逐渐投入，笑道：“月儿，我今天就让你快活一下。”
　　接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令月姬全身的骨骼像散了一样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由项羽摆布。
　　“呀呀！主人，请……大力一点，插入一点！”
　　初试云雨的月姬，又怎敌得过项羽的高超性技巧，就在这一抽一插之间，月姬已逐渐到达了性高潮。项羽也很喜爱这个女人，使出了浑身解数，拼命抽动。
　　“啊……啊……啊……好舒服……相公……好哥哥……好哥哥……用力……啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得月儿……月儿好舒服……啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……”
　　“月姬……你的逼……你的逼……真的好棒……我干的太舒服了……”
　　项羽不停地上下浮动，发泄着兽欲。
　　“啊……啊……不行了……相公……我完了……我完了……出来了……水……水……”
　　“……啊……我泄了……泄了……”
　　项羽“啊”了一声，浊白色的精液已完全射入了月姬的子宫深处。月姬浑身脱力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。
　　月姬全身骨骼像断了一样无力，下体仍然火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，想起刚才的快乐，想起自己终于把处女之身献给了心爱的人，月姬不禁欣喜若狂。
　　项羽玩儿完了月姬，对她笑道：“月儿，你先休息一会儿，我先喂喂雉儿，再来重新喂你！”
　　月姬点了点头，红着脸，想看看项羽怎么搞吕雉。
　　项羽看着旁边闭着眼睛、满脸羞涩，下体已经流水了的吕雉，微笑道：“雉儿，我来搞你了！”
　　接着，项羽伸出一双手，在吕雉的玉体上游走，先轻抚着吕雉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过吕雉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了吕雉那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”
　　吕雉一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的吕雉芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　项羽的一双手握住吕雉圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住吕雉鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　吕雉玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，项羽火热地卷住了吕雉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　吕雉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　项羽握着吕雉娇软椒乳的手游向吕雉的下体……经过柳腰，插进了吕雉的玉腿根中。
　　“……唔……唔……唔……你……唔……”
　　吕雉含羞娇啼。
　　项羽伸开四指，紧紧地按住吕雉的玉沟，抚搓、揉摩……吕雉被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　项羽低头含住吕雉一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着吕雉玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；吕雉被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　项羽又俯身压住吕雉玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在吕雉的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在吕雉一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　吕雉芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当他的手沿着吕雉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进吕雉的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在吕雉那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，吕雉更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见吕雉紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了吕雉紧闭的娇嫩玉沟。
　　项羽注意到吕雉火热的下身渐渐温润、湿濡，吕雉饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开吕雉含羞紧闭的玉腿，露出吕雉的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向吕雉圣洁幽深的阴道。
　　吕雉只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”
　　吕雉娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由于吕雉下身早已爱液遍流，项羽的肉棒上粘满了吕雉下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开吕雉火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了吕雉那娇小嫣红的可爱阴道口，他向吕雉火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”
　　吕雉一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的吕雉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人吕雉那尚是处子之躯的仙体内。
　　吕雉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，吕雉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，吕雉雪白的玉股下落红片片。
　　由于受到吕雉爱液淫津的浸泡，那插在吕雉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　项羽开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出吕雉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　吕雉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在吕雉那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着项羽阳具的抽出、顶入，项羽逐渐加快了节奏，下身在吕雉的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……吕雉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在项羽的臀后，以帮助项羽能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　吕雉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，吕雉觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，吕雉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……项羽用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，吕雉娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……“突然，吕雉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”
　　哎……“吕雉的子宫”花蕊“内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　项羽在吕雉狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被吕雉的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入吕雉狭小的阴道底部，紧紧地顶住吕雉的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，吕雉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　吕雉被项羽最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，吕雉温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人吕雉就这样被被开苞了了。
　　由于被项羽玩弄操干，吕雉那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的吕雉娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的吕雉犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。


第36章 一龙双凤（3）
　　项羽心满意足，转过头，看着月姬气喘吁吁，满脸潮红，哈哈大笑，便一把扯过她，让她翘起屁股。 　　月姬的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 　　项羽便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄月姬的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得项羽满手都是，一股股的淫水不但弄湿了月姬的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 　　月姬的敏感处不断地被项羽拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 　　项羽弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在月姬的屁眼周围揉动，月姬有些害怕向前逃避。项羽用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“月儿，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，月姬并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把项羽的手指紧紧夹住。 　　项羽的手指不停地在月姬的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 　　月姬大声地呻吟着，项羽的鸡巴也越来越硬。于是，项羽抽出自己的大鸡巴，捉住月姬的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 　　项羽的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 　　月姬很快便被项羽玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 　　项羽便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　月姬照项羽的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 　　项羽摸了摸月姬那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的项羽的鸡巴经常不小心滑出阴户。项羽便将月姬小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 　　月姬感觉到项羽不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道项羽要做什么，但她明显的可以感觉到项羽似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非相公要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，项羽的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 　　正当月姬胡思乱想的时候，项羽已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 　　月姬回过头，轻声问道：“相公，你要干什么呀？”
　　项羽笑着道：“月儿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　月姬一听项羽果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“相公，不要呀，你的那东西那么大，会痛死人家的！”
　　项羽便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！
　　月姬反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　项羽笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和雉儿的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　月姬皱着眉问道：“相公，你为什么不插我的小穴，非要插后边呀！”
　　项羽抚了抚月姬的头道：“月儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我已经给素素的屁眼开过苞了，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给雉儿的屁眼开苞呢！呵呵！”
　　吕雉听到了项羽一会儿还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看月姬被项羽插过菊蕾后会有什么反应。 　　只见项羽对准月姬的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟月姬的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上项羽的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，月姬已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“相公……不要……痛死我了……”
　　说着说着，泪花从眼角流了出来。 　　项羽见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“月儿，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧月姬的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了月姬的直肠里去了。 　　月姬的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 　　项羽也没有料想到月姬的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，月姬的菊蕾洞被项羽的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。月姬也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住项羽的肉棒，使得他几乎不能抽动。 　　项羽便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的月姬也开始适应了。 　　项羽便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 　　渐渐地，月姬的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声在一旁观战的吕雉看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，月姬脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿项羽也要像插月姬这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了项羽硕大的鸡巴的侵袭。 　　吕雉正胡思乱想着，项羽叫了她一声，然后便让她也像月姬这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。 　　让吕雉这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但吕雉还是羞红着脸依言摆好姿势。 　　项羽一边自如地抽插着月姬的菊蕾，一边伸手向月姬的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到月姬竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到吕雉的菊蕾处，将月姬的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得吕雉的菊蕾很快也便水淋林的。 　　为了充份调动起吕雉的情绪，项羽又将手伸到吕雉的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将吕雉流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，吕雉的淫水混合着月姬的淫水将吕雉的菊蕾处充份地润滑了。 　　项羽终于从月姬的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意吕雉骑上来套弄。 　　吕雉轻轻地跨上来，把自己的阴户对准项羽的大鸡巴，期待着项羽将大鸡巴挺进自己的小穴中去。
　　她原本以为项羽也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是项羽捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。 　　吕雉双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“羽哥哥（本来吕雉比项羽大，但是项羽是她的丈夫，所以叫他哥哥）……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”
　　项羽解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问月儿！”
　　说完，便将大鸡巴在吕雉的菊蕾里大力地抽插了起来，吕雉的屁眼不像月姬那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着项羽的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。 　　吕雉骑坐在项羽的身上，虽然没有动，但屁眼却被项羽挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被项羽抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的月姬微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然月姬能做到，她为什么就做不到，而且现在看月姬被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应项羽的大鸡巴。 　　随着大鸡巴的不断插入、抽出，吕雉的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，项羽的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。 　　项羽越插越兴奋，今天晚上他不但连着为两个大美人破了处，还未她们的屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。
　　吕雉的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。 　　项羽也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出吕雉的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。
　　吕雉发觉项羽的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 　　项羽看到吕雉那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……羽哥哥……羽哥哥你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……雉儿……雉儿要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……羽哥哥……好哥哥……雉儿爱死你了……啊……不要……不要……啊……”
　　吕雉大声的喘息着，很快便被项羽的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 　　项羽依然没有泄意，他又把鸡巴从吕雉的阴户中抽了出来，又插进了月姬的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在月姬的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到吕雉的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在月姬的脸上，月姬吓了一跳，道：“相……相公，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　项羽一听大笑道：“这可是你相公我最宝贵的精华，弄到你脸上又怎么样？今晚就放过你们了，睡觉吧！”
　　说着，项羽下床吹灭灯火，搂着两个美人儿睡去。


第37章 推倒念奴（1）
　　接下来的几天里，项羽都一直处在温柔乡中，每晚和龙婷、吕雉、吕素和月姬胡天胡帝，他身体实在太过强壮，每次都把众女搞得服服帖帖，他自己一点儿也不感到疲劳。
　　这一日，项羽独自出去游玩儿，下午才回来。他回来之后，径自朝自己的院子而去，想找龙婷乐一乐。
　　来到院子里，项羽刚要呼喊龙婷，忽然，项羽看到了一幅情景，只见一个绿衣少女正背对着他蹲下腰整理花草，她圆润的大屁股翘的高高，虽包裹在衣服当中，但晃来晃去，十分羞人。
　　项羽一见，不禁心中微动，走上前去，笑道：“这是谁啊？”
　　那少女吓了一跳，转过头来，却是念奴。
　　念奴一见项羽，立刻道：“见过少爷！”
　　项羽微笑道：“你怎么在这儿整理花草啊？婷儿呢？”
　　念奴道：“夫人一个人去外面逛街了！”
　　项羽一听龙婷不在，心下失望，但看到念奴亭亭玉立，身材丰腴，于是一把上前，搂住念奴的头，将自己那张炽热的唇印在了她娇小的樱唇上。
　　念奴的大脑登时一片空白，任由项羽忘情地拥吻着，不敢动弹。两张唇仅仅地贴在一起，辗转缠绵。
　　良久之后，项羽抬起头，大笑道：“念奴！今日我便要了你！”
　　说着，也不管念奴愿不愿意，一把将她拉入房中，推倒在床，接着将她紧紧地搂在怀里，继续吻着，他的舌头继续在念奴的嘴里肆无忌惮的吮吸着她的香舌的时候，念奴那少女的清香气息喷在他的脸上，怀里的念奴逐渐瘫软在项羽的怀里，喉间不经意发出的声音也越来越淫靡。 　　念奴还是处女之身所以还是十分羞涩，她的身子似乎是因为紧张而轻轻的颤抖着。项羽的深吻让她有些喘不过气来，他轻抚着念奴发烫的脸颊，她的双眸碰上项羽灼热的目光，羞涩的躲闪了几下，最后索性闭上了眼。 　　念奴的娇羞，那欲拒还迎的表情令项羽欲罢不能，他今天精力旺盛，很想操穴，鸡巴在蠢蠢欲动，念奴还未开发，自然很令人期待接着，项羽便要脱念奴的衣服，准备好好地和她干一番。 　　念奴见他要做那事情，连忙道：“少爷，不要呀……夫人……这对不起夫人……”
　　项羽一听，怒道：“你是我的通房丫头，陪我上床是应该的，难道你想违背自己的责任？那我只好把你送走了！”
　　念奴一听，吓了一跳，只得道：“不要！我……我做就是了！”
　　项羽点了点头，道：“这才对嘛！你先给我舔一舔！”
　　念奴哪里懂得什么舔一舔，一脸困惑地问道：“少爷，你要我舔什么呀？”
　　项羽见她全然不懂，便笑着脱去了自己的裤子，从里边掏出自己那根大鸡巴，此时他的鸡巴由于没有勃起，还是软软的，但也有八九厘米长。 　　念奴见项羽掏出了鸡巴，不知道他要干什么，但见到男人的庞然大物，也是令她又羞又怕。 　　项羽半躺在床上，分开双腿，让念奴双膝跪在自己两腿之间，便对她道：“念奴，你就舔一舔我的鸡巴吧！”
　　念奴羞涩地说道：“少爷，那里怎么能舔呢？我觉得那样好脏呀！”
　　项羽听了念奴的话，便假装生气地道：“念奴，你是嫌我脏了是不是？有你这样的通房丫头吗” 　　念奴连忙解释道：“不，少爷，你误会了，我……我知道……可是……”
　　项羽打断了她地话道：“念奴，你既然想留在这里，就要把你的一切奉献给我，包括你的身体，如果你愿意舔我的鸡巴，我就让你留下；不然，你就给我滚蛋！现在我的鸡巴很想爽一爽，你也应该用嘴慰劳慰劳它；再说了，天底下做妻子的又有几个不为丈夫舔鸡巴的？你现在是没吃过鸡巴，不懂得其中的乐趣，等你习惯了后，说不定还主动要舔呢！”
　　这一番话令念奴无话可说，虽然她觉得男人的鸡巴是用来撒尿，但是她毕竟已经是项羽的通房丫头了，给自己的男人舔鸡巴至少心理上令她不会太拒斥。 　　于是，念奴便俯下身去，双手抓住项羽的大鸡巴，伸出舌头便在上边轻轻地舔着。 　　不过像念奴这样纯洁的女孩又哪里会懂得替人口交呢？因此她只是单纯地在上边轻轻地舔着，可就是这样，也令项羽感到十分爽，且不说念奴的舌头柔滑娇嫩，单单就是在心理上，也令项羽有很强烈的征服感。 　　念奴轻舔着项羽的鸡巴，她感到舔鸡巴并没有她所想象中的那种不适的感觉，反而感觉到很是有趣，尤其是那鸡巴被她舔得一点一点地变硬，最后有二十多厘米长，更是令她感到好玩。虽然念奴偶尔能闻到和品尝到项羽鸡巴上那淡淡的腥骚味，可是那是男人特有的味道，对于女人来说简直是最好的催情剂。 　　渐渐地，项羽的欲望逐渐高涨，不再仅仅满足于念奴简单的轻舔，于是便要她将鸡巴含在嘴里套弄。 　　念奴便张开小嘴，准备去含项羽的鸡巴。可是，项羽的鸡巴硕大，单单一个龟头就犹如鸡蛋般大小，因此她很费力才能含住项羽的龟头。 　　项羽又使劲将鸡巴朝念奴的嘴里挺去，那鸡巴又进去了些许，但仍有大半在外边。 　　念奴不懂得该如何做，因为她的嘴里已经被填充得满满的，根本不能再多含一些。 　　可是项羽似乎觉得仍不过瘾，强行按住念奴的头向自己的胯下推来，使得自己的鸡巴更深地插入念奴的嘴里。念奴觉得已经难受得不得了了，她分明感到那根鸡巴已经插到自己的喉咙处，令她呼吸都困难极了。 　　项羽见已经插得够深了，便对念奴说道：“就像这样用你的小嘴不停地将我的鸡巴在你的嘴里套弄，明白了吗？”
　　念奴嘴里含着鸡巴，只能点点头表示明白。 　　她尽量张大嘴，想吃棒冰那样将鸡巴在嘴里套弄，少女的嘴里艰难地容纳巨物的侵入，一丝丝的口水不禁由嘴角流出来。她的头上下摆动着，散开的头发再项羽的胯下飞舞着，硕大的鸡巴在她的小嘴里进进出出，虽然不能整根含入，但却几乎次次都顶到少女的喉头。 　　项羽见念奴学得很快，少女的双唇在自己的鸡巴上不断摩擦，给他带来了莫大的快感，加上少女口腔中的温湿的气息，包裹着鸡巴，还有那少女的贝齿和香舌不经意的摩擦，更是给他的鸡巴带来无穷变化的舒爽。 　　他又见念奴的双手扶在自己的双腿上，便对她说道：“念奴，你的双手也别闲着，摸一摸我的两颗蛋蛋吧！”
　　念奴听到她的话，便伸手试探性地摸到了项羽的两颗鸭蛋大的睾丸，隔着阴囊两颗睾丸在里边滑不溜手的，摸起来沉甸甸的。 　　项羽见念奴手里捧着自己的睾丸，嘴里含着自己的鸡巴，臣服于自己的胯下，很有一种征服的感觉，看着少女对自己的阳物奉若神明，感到自己不禁已经征服了这个少女的身体，而且更是征服了她的心。 　　男人一般都希望自己的女人有阳具崇拜的心理，希望女人对自己的阳具顶令膜拜，阳具是男人胯下之物，如果女人连他的阳具都崇拜，自然更会臣服于他。 　　念奴可不清楚项羽的这些心理，她之所以甘愿埋头于项羽的胯下，为他口交，爱抚他的睾丸，很大的原因是因为她是真心喜欢项羽的，为了他高兴，愿意为他做任何事情，而且她已经是项羽的人了，她头脑中的那些男尊女卑的思想，是她在内心深处已经对项羽产生了很强的依附感，愿意接受项羽对她的使唤。
　　项羽感到念奴的唇舌变得越来越灵活，不愧是一个伶牙俐齿的小姑娘，连口交起来口舌功夫都不差，而且学得很快，甚至有时还调皮地咬一咬项羽的龟头，把他舔得爽极了。为了加快插弄的速度，他再次抓住念奴的头，不停地上下推拉，鸡巴也不断地向里挺动。 　　就这样大约又持续了几百下，终于项羽的精液也射进了念奴的嘴里，滚滚地灌注入她的喉咙深处。 　　念奴觉得嘴里满是腥咸的精液，甚至有一些换直接射进了她的喉咙下，流进她的胃里。她想将嘴里剩余的精液吐出来，可是项羽却没有将鸡巴抽出来。由于项羽的鸡巴堵住了她的嘴，令她嘴里的精液无法吐出。 　　这时，项羽对念奴说道：“念奴，听话，把嘴里的精液都咽下去吧，那可是好东西，吃了会让你变得更漂亮的。”
　　念奴只好依言，将嘴里的精液一小口一小口悉数咽了下去。 　　这时，项羽将自己的鸡巴从念奴的嘴里抽出来，上边还残留着自己的精液和念奴的口水，他又让念奴将自己的鸡巴舔干净。 　　念奴由于为项羽已经口交了快一个时辰了，嘴早已变得酸麻，但她还是认认真真地将项羽鸡巴舔得干干净净。舔着舔着，项羽的鸡巴很快便又再次勃起，而且似乎比上一次更加坚挺。


第38章 推倒念奴（2）
　　项羽将念奴一把搂住，准备把她压在身子底下，大干一番，道：“念奴，今天就让我操你个够！”
　　念奴见项羽要干她，她此时已经春心荡漾，很是期待，道：“少爷，你……你要轻一点儿啊！”
　　“知道了！”
　　项羽大笑着，伸手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄念奴的乳房，一开始念奴显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。项羽将她压在身下，让她躺在地上，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时项羽的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　项羽又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　“嗯唔……嗯……嗯嗯……”
　　念奴发出一阵阵轻声的呻吟。
　　项羽将手伸进念奴的上衣，用双手撕破了她的上衣并扯掉她的肚兜，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现给项羽。
　　那对乳房美得简直可以与月姬的丰乳相媲美，虽然因为念奴的年龄还小，乳房没有月姬的大，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。只见念奴胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！
　　项羽缓缓地抬起右手，轻轻地放在了念奴的乳房上，五指一转动起来，直揉得念奴仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在项羽的挑逗下澎湃，春潮起伏。
　　项羽揉完左乳，又揉念奴的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏念奴那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“念奴，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，以前没有被男人摸过吗？”
　　念奴被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。项羽停止了揉弄乳房，一只手顺着念奴那娇嫩的乳房向下滑去。念奴那两只娇嫩的乳房，经过项羽一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　项羽顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着念奴嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。
　　他急不可耐地撕破了念奴的裙子和亵裤，念奴的处女身子便一丝不挂地展现在项羽眼前，而且是手脚被铁镣铐着，那样子别提又多么性感。
　　只见念奴的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，那阴毛是那般乌黑，那本修长，毛发之间呈现出一股优美的风情，项羽更觉得这少女与众不同，难能可贵，乃是一个好的尤物。
　　念奴的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个阴户看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常操穴的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见尤怜。
　　项羽的手摸向念奴小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。项羽的左手在念奴的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了念奴的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得念奴的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　不一会，从未被男人这样玩弄的念奴娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，项羽俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。
　　项羽索性抽出左手，双手托住了念奴的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。念奴只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。项羽又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使念奴感到一阵酥痒。念奴只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近项羽的嘴，好让项羽的舌头更深入阴户。
　　项羽挑弄念奴的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从念奴的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给念奴开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。
　　念奴的阴户被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……”
　　听到念奴忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的阴户，项羽知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。
　　念奴却被项羽的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声道：“少爷，这么大，是要插进去吗？会不会很痛呀？”
　　项羽怜惜地抚摸着念奴的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！”
　　念奴听到项羽这话，便低着头轻声说道：“少爷，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛……”
　　项羽满口答应，他让念奴跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在念奴的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近念奴的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……啊……不行……嗯……痛……”
　　一声声混着喘息的呻吟从念奴口中叫出。
　　项羽缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”
　　大鸡巴戳破处女膜的疼痛使念奴痛苦地惨叫着。
　　项羽看到念奴由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被念奴的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？
　　于是，项羽干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插。
　　只听到“啪……啪……啪……”
　　的声音，这是鸡巴在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”
　　的水声。
　　念奴那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……”
　　项羽的鸡巴不断地狂击着念奴的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，念奴的小穴好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。
　　念奴的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将项羽的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的项羽十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　项羽没想到念奴的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是暗自运力，保持不败。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽插速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在念奴的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。
　　念奴的一双玉手不断地在项羽的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在项羽的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……少爷……饶命……”
　　项羽见念奴已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。
　　念奴仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。
　　就这样，项羽使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女念奴弄的多次泄身。他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。
　　眼看念奴在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，项羽猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进念奴那柔软温暖的小穴深处。
　　念奴被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使念奴全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住项羽的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　项羽将自己射完精的鸡巴从念奴的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见念奴的小穴处流出了一些秽物，那是念奴的淫水混合着项羽的精液以及念奴的处女血。项羽用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是念奴的处女膜破裂时流的血，现在可以确认念奴在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为他又干了一个冰清玉洁的处女，是他为这个十七八岁的少女念奴开的苞，他是念奴的第一个男人。
　　念奴此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，看上去更令人无比怜惜。
　　项羽觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起念奴的头，狂吻着念奴的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个少女，是她使自己品尝到了处女的滋味，享受到了为处女开苞的无穷乐趣。 　　就在项羽和念奴在房间里口交、做爱的时候，门外却有人在偷偷地看着里边发生一切，从头看到尾，这个人就是如姬她一直在外偷看，此时她已是满脸潮红。


第39章 双婢侍寝（1）
　　如姬看着屋里的一切，心烦意乱，结果竟然不小心弄出了声响。
　　“谁？谁在外面？”
　　项羽二人吓了一跳，喝道。
　　“是……是奴婢……”
　　如姬没办法，只得走了进来。
　　念奴见到如姬，不禁心中大羞。项羽一见则是大喜，下了床奔上前一把将如姬搂在自己的怀里，将她紧紧抱住，温柔地道：“如姬，你来了正好，一起给我吧！”
　　如姬吓了一跳，试图挣扎开他，嘴里喊道：“奴婢……奴婢才不要……”
　　她的话还没说完，项羽便吻上了她的双唇，将舌头强行度进她的嘴里，令她说不出话。如姬本能地向后一缩，但是项羽的手揽住了她的头，稍稍一用力，她就屈服了，两人的嘴唇紧紧地贴在了一起。 　　如姬在一瞬间内，身子完全瘫软了。项羽的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。如姬的双臂不由自主地搂住项羽的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮他的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到他的牙齿。 　　由于项羽光着身子，因此他的鸡巴也毫无遮拦地露在外边，此时他紧搂着如姬，那根刚射完精不久的大鸡巴此刻也已再次坚挺地顶在如姬的身上，更是令她感到呼吸急促，情不自禁。 　　一吻过后，项羽深情地望着如姬问道：“如姬，你还不给嘛？”
　　亲吻是最好的催情剂，再加上如姬呼吸着项羽身上的男子气息，早已情迷意乱，此时软软地靠在项羽的胸前，细声道：“少爷……我……”
　　项羽伸手轻轻地捂住如姬的嘴，道：“什么也别说了，如姬，我要带给你一个激情美丽的时刻！”
　　说完，便把如姬拦腰抱起，把她放到床上。 　　而此时念奴已经穿好了衣服，对项羽道：“少爷，我走了，不打扰你和如姬妹妹了！”
　　说完，便要离去。 　　项羽哪里肯舍得让她离去，在外便吹风受冻，便道：“念奴，不要走，你们两个现在谁也不要走，大家以后都是一家人了，也不要有什么避讳了，我会把你们两个都喂得饱饱的，呵呵！”
　　说完，便把念奴已经穿好的衣服再次扒个精光，然后对如姬道：“如姬，你先给我舔舔鸡巴吧！”
　　如姬虽然是处女，但以前学过房中之术，大致知道舔鸡巴是怎么回事，但此时虽然答应了留下来，可是却见自己要和念奴同床侍夫，心中很是不愿意，现在又见项羽要自己舔那还沾着他的精液和念奴的淫水的鸡巴，更是不高兴，低着头嘟着嘴，却就是不去舔。 　　念奴见如姬不愿意添，便对项羽道：“少爷，还是我来吧！”
　　说完，便跪在项羽的腿边，俯下身去准备去舔鸡巴。 　　如姬见念奴竟然要和自己争着舔少爷的鸡巴，心里觉得这样更划不来了，于是便一把推开念奴的头，道：“念奴，还是我来！”
　　说完，如姬便俯下身去，将项羽的鸡巴轻轻捧起，见那上边有许多的秽物，有精液也有淫水，淫水自然是念奴的了，她闭上眼睛，轻轻地张开自己的小嘴，将那粗大的龟头含进自己的嘴里，慢慢地吮吸着，还不时地用舌头轻舔着。 　　由于时间长了，鸡巴上的秽物发出一股难闻的腥骚味，呛得如姬连声咳嗽，但她仍不愿放开项羽的鸡巴，生怕被念奴抢了去。 　　龟头很快被如姬舔弄得干干净净，她吐出了龟头，又伸出舌头，在项羽的鸡巴上不断地舔着，肉棒、阴囊、阴毛都被舔得干干净净，甚至连会阴处也不放过。 　　项羽见她这么听话，又舔得她很舒服，便伸出手轻轻地抚摸着她的头发，道：“如姬，你真乖，好好舔鸡巴，一会少爷用它来好好插一插你的小穴！”
　　如姬给项羽舔着鸡巴，项羽也没让念奴闲着。他双手捧着念奴胸前两个饱满的乳房，不断地揉捏着，两粒晶莹剔透的乳头被项羽含在嘴里舔着、吸着、吹着。
　　“啊……啊……哎哟……唔……”
　　念奴全身一阵酥麻，不自觉的呻吟起来。
　　项羽见如姬给自己舔了半天了，也差不多了，于是便先放开念奴，拉住如姬，道：“如姬，你舔了半天了，一定很累吧，让少爷也给你弄一弄，让你也爽一下吧！”
　　说完，项羽便去脱如姬的衣服，很快她便被脱得一丝不挂，两个圆润、雪白、香滑、丰满又极富弹性的乳房呼之欲出。
　　项羽扑鼻而至全是如姬诱人的乳香，双手触摸到的是凝如香脂般娇嫩的玉乳。
　　如姬急促的呼吸使得她胸前两个粉嫩雪白的玉乳上下跌宕，而她吐气如兰的小口喷出来的热气令项羽欲火狂升。
　　项羽的手有点儿抖颤的抓住那对玉乳，又用微烫嘴唇含着如姬的一颗乳头，他仔细吮吸着，又用手不停地揉捏着。他用舌头在她的乳晕上打圈，用牙齿轻咬着她那突出变硬的乳头。
　　如姬的双乳被项羽轮流着又舔又揉，弄的她浑身发软，娇喘连连，浪叫声和呻吟声此起彼伏。
　　“啊……啊……啊……少爷……如姬……好舒服啊……啊……轻点儿……对对……就是那样……啊……啊……恩……啊……好……好少爷……好哥哥……啊……”
　　这时，项羽的手开始在如姬的胴体上到处揉捏抚摸，越过少女平坦的小腹，摸到如姬那被乌柔细长的阴毛覆盖下的两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇。她得阴户一开一合地不停地颤动，并不断喷着热气，那条粉红色的裂缝处渗出了许多淫液。
　　项羽将手指伸进那水淋林而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立刻弄得水花四溅，沾满了手指。他细心放入嘴里品尝，一股少女特有的腥骚味很令人兴奋。他用头伏在她两腿之间狂吸她阴户内汹涌而出的淫水，用舌头去搅弄如姬粉红濡湿的两片阴唇和发硬的阴核。
　　如姬大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的乳房不停地上下抖动着，她的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。她那一双修长的玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。她那雪白浑圆的屁股也正忘形地上下起伏挺动着，阴户一挺一挺地极力迎合着项羽。


第40章 双婢侍寝（2）
　　念奴在一旁看到这么香艳的场景，惊讶得目瞪口呆，虽然她已经陪项羽做过爱了，但是却是第一次以第三者的身份观看别人交欢，而且还是这样近距离接触，真是大开眼界。她看着看着，便也忍不住将自己的手放在自己的阴户处轻抚着，并且伸出手指伸进小穴内抠弄着，不多时，她的阴户也已是春水泛滥。
　　项羽把手指在如姬和念奴的阴户上分别摸了摸，觉得她们的小穴都十分湿润了。如姬的小穴流出的的淫水似乎更多一些，于是便在念奴的耳边低声道：“念奴，你看如姬已经很急了，流了那么多水，我刚才都已干了你一次了，不如你稍等一会儿，让我先操一操她好吗？”
　　念奴娇媚一笑，道：“少爷，你和如姬尽管玩吧！”
　　项羽便对如姬道：“如姬，看我不把你操得爽死！”
　　如姬媚笑着仰躺到床上，分开两条雪白的嫩腿，露出那个毛茸茸、水淋琳的阴户对着项羽，道：“少爷，你快点插进来吧，人家都等不及了！”
　　看这样子，一点儿也不像清纯美少女，项羽甚至怀疑她还是不是处女。
　　但项羽可管不得这些，她也毫不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大鸡巴，对准她那濡湿的小穴狠狠地插了进去，只觉登时一股阻隔出现，项羽大喜，心道这是处女膜，如姬果然还是处女，当下使劲儿一顶，登时突破重围，直入最深处，那点点殷红登时滴落。
　　如姬“啊……”
　　的一声，龟头已顶着了她的小穴深处。她脸上露出了痛苦但又陶醉的表情，一对浑圆白嫩的手臂把项羽紧紧搂住。
　　项羽挺动着臀部，将粗硬的大鸡巴一下又一下地往她的小穴里抽插，抽出来的时候只留一个龟头被小穴紧紧吸住，插进去时候把肉棒儿深深挺入她小穴的深处。
　　如姬的阴道十分紧窄，又比较深邃。可是就算是这样，项羽的大鸡巴插到底时，仍剩一小截露外面，由此可见项羽的鸡巴实在太长了，不愧为绝顶宝贝。
　　项羽刚开始的时候，用八浅二深的抽插法干如姬的小穴，渐渐地，如姬的小穴里里的淫水更多了，里边显得十分濡湿润滑，他便开始不断地大力抽插起来，次次都十分深入。他明显地感觉到自己的龟头在不停地撞击着如姬的子宫。 　　“啊……啊……好……好舒服……麻麻……麻麻痒痒的……啊……我要死了……死了……我要升天了……啊……好……好……好哥哥……好少野……好……好羽哥哥……我……我真是……真是羡慕……啊……羡慕夫人……夫人……能……啊……能每天……啊……啊……被这么大的……大的……嗯……啊……大的宝贝……宝贝……插穴……啊……”
　　如姬兴奋得大声浪叫，她舒服得浑身颤抖着，小穴里淫液浪汁泛滥。
　　项羽如此抽插了一会儿，退出如姬的阴道，将如姬反了个过儿，让她趴在床上，抬起她的屁股，道：“如姬，前面我玩够了，现在让你尝尝后面的滋味儿！我干……”
　　项羽又再次将大鸡巴狠狠地插进去抽插。他整个人伏在如姬雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着如姬玉体的芳香，顶撞抽送着鸡巴，低着头狠狠地抽插，鸡巴在如姬温暖湿滑的肉洞中出没，上面满是如姬乳白的淫液。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……好……爽……爽死……爽死了……啊……真的……少爷……你……你真的……真的好强壮啊……啊……好棒……浪死了……如姬……如姬要上天了……要成仙了……啊……好舒服啊……啊……不要……啊……”
　　如姬疯狂地扭动圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。
　　项羽对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。
　　项羽左手伸向前去捏揉着如姬晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在如姬高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”
　　地响起肉体碰撞声。
　　如姬脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里顶得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋……”
　　的声音有节奏地响起。
　　如姬激动地娇声尖叫着：“喔……唔……哦……啊……”
　　她那曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。 　　项羽的腰部用力，加快着抽插的速度，如姬的小穴口两片细嫩的的阴唇随着大鸡巴的抽送翻进翻出，带着她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　如姬双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，项羽一阵猛抽急送，腹部撞击在如姬富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”
　　的急响。她拼命抬挺玉臀迎合项羽的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”
　　地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住项羽的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在项羽的龟头上。 　　项羽的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着如姬的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。他更加快速疯狂地抽送起来。
　　如姬在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。
　　项羽知道如姬已经泄了身，达到了高潮，而他却由于刚才已经和念奴做过一次，龟头不是很敏感了，再加上他暗中运力与下身，使得他丝毫没有要射精的感觉。他本来想再接再厉，把如姬迅速送上新一波的高潮，可他又看见身旁的念奴眼睁睁地看着如姬被他干得死去活来、舒畅淋漓的，早已春心荡漾，赤裸着身体眼巴巴地等着项羽去操她，那神态看上去真是我见犹怜。
　　于是，项羽便把鸡巴从如姬的小穴里先抽了出了，只见如姬整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。 　　项羽那粗硬的大鸡巴从如姬湿淋淋的阴户里抽出后，转身向念奴靠了过去。这两个少女中，项羽其实是比较喜爱念奴的。虽然如姬长得也挺好看，浑身上下珠圆玉润，可是比起念奴来还是少了几分妩媚，身材也不如她好，所以就这样啦。
　　念奴见项羽把目标转移向她，含羞答答地依入他的怀抱。项羽搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏。然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着乌黑阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿了。顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。念奴的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的。
　　项羽很想把自己粗硬的大鸡巴插入念奴那的迷人小穴，他把念奴的阴户轻轻拨开，仔细地查看那粉红色的裂缝十分鲜润、晶莹。他用手指尖轻轻把念奴的阴核拨弄了一下，她的阴户收缩了一下，立刻有一股淫水从她嫣红的小穴口涌了出来。他再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到念奴身上，把那还沾着如姬淫水的大鸡巴向着念奴湿润的小穴口插进去。
　　念奴的小穴又热又窄，把项羽的龟头裹得很舒服。不过念奴的阴户还没有充份地湿润，加之项羽的鸡巴又十分粗大坚硬，暂时还不能整根没入。
　　于是，项羽将念奴的双腿分开成最大角度，用手紧紧按住她的屁股，然后把粗硬的大阳具尽根送入。


第41章 双婢侍寝（3）
　　念奴娇媚地望着项羽，大声地叫道：“啊……”
　　项羽隐约地感觉到龟头已经撞击到念奴的小穴最深处，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，念奴总是不期而至地把小嘴张了张，粗大坚硬的鸡巴让她不能一时适应。而项羽看到念奴的表情，觉得十分刺激，更加大力地把鸡巴在她的小穴里摩擦。
　　“啊……啊……好……好棒……少爷……啊……你……你真的……真是……是男人中……中的……男人……被……被你……被你爱抚……真的……真的是……是这个世界上……世界上最美妙的……最美妙的事情……啊……”
　　念奴大声淫叫着，她的小穴内源源不断地分泌出津津的淫水，使得她的小穴抽插起来顺滑一些。她的小穴内的皱壁上有许多凹凸不平的嫩肉，尽管小穴里的淫水泛滥，但抽插起来仍比较费力，可这也增加了项羽的龟头在她的小穴里抽插的乐趣。
　　项羽的抽插带给念奴阵阵的快感，她那神秘迷人的小穴也裹得他的鸡巴十分舒畅，一阵阵的酥麻感由龟头传遍他的全身，大量涌出的热潮浇灌在他的龟头上，令项羽浑身不自在地抖动着。他看到念奴面红耳赤，双眼朦胧湿润，表情如痴如醉，知道念奴也泄身了。于是，项羽便也将一股浓热的精液注入她的小穴深处。 　　终于，项羽把鸡巴从念奴的阴户里抽出来。
　　念奴仍然娇喘着，小穴口流出混浊的浆液，那时项羽的精液混合着她的淫水，或许还有一些如姬的淫水。
　　项羽的鸡巴并没有软下来，虽然没有刚才插穴时的生龙虎猛，却也是很硬的。 　　他望t望在旁边观看的如姬，她虽然刚刚让项羽操的泄了身了，可当她亲眼看见项羽和念奴在床边交欢后，内心深处的欲火又被重新点燃。她那甜美的脸蛋骚红了，双眼妩媚地望着项羽那粗硬的大鸡巴。
　　项羽没有让她失望，让她仰躺在床上，撑开如姬的双腿推到她胸前，捉住自己那沾满各种液体的大鸡巴，对准如姬的小穴，狠狠地把龟头塞入她的阴户里，轻柔有节奏地抽送起来。
　　如姬的淫液汹涌泛滥，肉洞里泥泞湿滑，两人的交欢处一片粘白湿漉漉的液体，也分不清那到底是什么。
　　这一次项羽抽插的动作比较缓慢，虽然他神力惊人，天下无双，可是他最近房事太多太猛，现在一下子要多次干两女，要弄得她们高潮叠起，并让她们一起臣服于自己的胯下，以后好和睦相处，的确也是很费力气的，因此他想先慢下来，保存体力以备接下来的连番大战。 　　虽然抽插的缓慢，但项羽每次都深深地插到如姬的小穴深处停顿下来，弄得如姬骚痒无比。她挺动摇晃着臀部往上顶，希望项羽快点抽动，而小穴的每一次被项羽火烫的鸡巴插入，又觉得魂飞魄散。项羽高超的床上功夫，弄的如姬心跳加速，心醉神迷。
　　随着项羽有节奏的抽插下，如姬已经是香汗淋漓，娇喘着气，小穴里淫液浪汁横溢，在项羽有张有弛地抽送中，她又一次进入欲仙欲死的景界，达到高潮。
　　这时的念奴躺在床上观看项羽在玩如姬。项羽望着她那被插的通红的阴户，又想用鸡巴插她。于是，他便离开如姬的肉体，抓住念奴，把她翻了个身，让她抬高着雪白的屁股跪伏在床上。
　　念奴被项羽突然这么一摆弄，立刻不知所措，刚才射入小穴的精液便沿着她的阴户流出了一些。
　　项羽二话没说，立刻又用龟头堵住了念奴流精液的小穴口，抽插起来。 　　如姬见项羽没有在自己体内射精，有些不悦地道：“少爷，你偏心眼儿，你已经在念奴那里射了两次了，却一次也没有射进我这儿来！”
　　她没有体验过滚烫的精液射进小穴那种令人痴迷舒爽的快感，不知个中滋味，很想体验一下，见项羽没有射进自己的小穴里，自然很是失望。
　　项羽一听，也觉得很不好意思，便道：”
　　如姬，等我操一操念奴，然后再操你的小穴，到时候一定射进去！”
　　说完，便加快了抽插的速度，并加大了抽插力度。念奴的小穴里灌满了刚才射入的精液和她的淫水，项羽的大鸡巴抽送的时候发出“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响。
　　念奴刚刚被项羽操得痴痴醉醉，已经没有什么气力主动迎合，浑身软绵绵地任由项羽插穴，嘴里下意识地发出“啊……啊……”
　　的呻吟声项羽的大鸡巴在念奴湿淋淋的肉洞里进进出出，他一边玩摸着她丰满的乳房，一边吻着她俏丽的脸蛋。
　　很快，念奴便被项羽玩得奄奄一息，不由自主地泄了身。项羽连忙又抽出自己的鸡巴，将那被念奴的热浪浪的淫水淋得湿淋淋的鸡巴径直又插进如姬的小穴里去。
　　如姬仰躺在床上，双腿大大张开，洁白修长的玉腿高高翘起，项羽伏在她大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的鸡巴抽插在如姬绽开嫩红的肉缝之间。她的小穴皱壁十分紧窄，紧紧地夹住项羽的鸡巴，流出来的淫水使得项羽的鸡巴湿漉漉的，抽送起来发出”滋滋……”
　　的响声。她涨红着小脸，放声地地呻吟着，小穴不断地收缩着，额头上渗出许多汗珠。
　　项羽抓住如姬坚挺丰满的娇乳，不断地揉捏着搓弄着，让娇嫩的乳头在手指下发硬颤抖，鸡巴用力地顶着阴户抽送，感受着如姬小穴里湿润紧凑的火热。
　　如姬的小嘴吻了上来，两人缠绵着热吻，口水互相流淌，舌尖搅动，项羽只觉得如姬的嘴里一阵清香。她的臀部用力地向上迎顶着项羽的抽插，纤巧的腰肢灵活地扭动，看上去就像是一条美女蛇。
　　很快的，如姬的小穴里酥痒的感觉十分强烈，她更加奋力地迎合着，狂乱地扭摆着圆臀，双腿挺直，小穴里用力地紧夹着项羽的鸡巴。
　　项羽配合着如姬狠狠地插入她小穴的深处，加快了抽插的速度，直到如姬娇躯急剧地抽搐起来，双眼微闭，嘴里几乎浪叫不出来，小穴不断蠕动收缩紧紧吸箍着他的龟头，让项羽几乎动抽送困难。
　　很快，热浪浪的淫水浇再项羽的龟头上，令他的鸡巴暖热暖热的，项羽感到一阵的酥麻，于是加紧速度抽送了十几下。
　　“啊……啊……如姬……我……我要射了……你准备好了吗……”
　　“啊……啊……好……好哥哥……你……你来吧……射进……射进如姬的身体里吧……”
　　“啊……”
　　项羽抖动着身体将精液射进了如姬的小穴内。
　　项羽抽出了自己的鸡巴，喘着粗气躺在如姬和念奴两人的中间。那场景看上去十分淫靡，床单上水汪汪地湿了一大片，还流粘着乳白的液体，如姬秀发散乱，一些发丝贴在额头，丰满的胸部还在急促颤动起伏着，白嫩的两个圆臀上也是湿湿的冰凉一片，项羽的鸡巴没有了刚才那般的威猛，低垂泛着湿亮的水泽，那是她小穴里流出的淫水，那种异样的气味让她脸色通红。
　　项羽搂着两个美女，对如姬微笑道：“如姬，告诉我，你在床上这么浪，比念奴浪这么多，你的房中之术是在哪里学来的？”
　　如姬小鸟依人地靠在他的怀里，道：“奴婢以前是妓馆里的清倌人，在被老爷买回来之前学过房中之术的。”
　　“哦！那以后咱们多玩玩儿啊！”
　　项羽笑道，接着搂紧双婢，沉沉睡去。


第42章 魏鸢
　　项羽将念奴和如姬收用的事情自然瞒不过龙婷，不过龙婷也没有过多介意，毕竟念奴和如姬本来就是项羽的通房丫头，陪他睡觉也是应该的。
　　接下来的一个月，项羽过上了神仙似的日子，身边娇妻美妾，夜夜笙歌，很是快活。
　　但是快活归快活，大事上项羽还是分的很清楚的，一个月后，项羽毅然抽身出了温柔乡，带着龙且项他，继续出外游历。
　　※※※此时已经是公元前216年，秦始皇三十一年十二月，项羽这次想往关中去走走，见识见识秦都咸阳究竟如何，龙且和项他虽然不想去秦国的首都，但是既然项羽如此坚持，自己等人也就不再反对了。
　　项羽等出了会稽，一路西行，过了泗水郡便进入陈郡地界，只要再过颍川郡和三川郡，就可以进入关中的范围了。
　　这一日，项羽等人到达陈县，项羽心道：“据史记记载，张耳陈馀这两个曾经在陈县隐姓埋名，这二人才干虽不如张良韩信，但也算是一方名士，我不如陈县呆上两天，且寻寻张耳陈馀在不在陈县。”
　　当下，项羽就将自己的想法告诉了龙且和项他。
　　龙且和项他也曾经听说过张耳陈馀的名字，听说这二人在陈县，不禁都吃了一惊，当下便同意了。
　　三人进入陈县，项羽道：“且找家酒馆吃喝一番，再行前去投栈！”
　　龙且和项他一致答应。
　　当下，三人找了一家酒馆，名曰“魏家酒馆”三人看这里还不错，便进去吃了。
　　进入酒馆之中，项羽见这酒馆虽然不大，只有十几张桌子，但是生意却极好，基本上全部都坐满了人，整个酒馆只剩下一两张空桌，项羽等也就在那里坐下。
　　很快的，店小二便笑吟吟地走上前，热情地道：“三位客官，且要吃些什么吗？”
　　项羽道：“来三斤最好的酒，再把你们这里的拿手好菜炒上五六个来，赏钱不会少你的！”
　　说着，项羽从怀里掏出一吊钱扔给店小二。
　　店小二自然是欢喜地去准备了。
　　酒馆之中喧闹之声此起彼伏，各酒客猜枚斗饮，不亦乐乎。项羽等正等着，就在这时，一个人走进了酒馆。
　　只见这人身长八尺有余，身材肥胖，一张圆脸，上身赤裸，露出满身的肥肉，脸上长满了大胡子，眼神凶恶，一看就知道是个不好惹的对象。
　　酒馆中的人本来是大声谈笑，可一见此人，都默不作声。
　　店小二暗暗叫苦，此人名叫张达（由二十八星宿大大饰演）是东城卖猪肉的，因为从小力大无穷，武艺高强，所以乃是陈县一霸，平时派人守着自己的猪肉店，自己在城中到处游荡，打架斗殴，无不都做，由于他武艺高超，又是个亡命之徒，陈县县令不想得罪他，于是也就睁一只眼闭一只眼，所以他在县中肆无忌惮，什么都敢干。
　　此时他走进来，店小二陪笑着走上前，道：“哎呦！张爷，您老今天怎么来了？我们小店有最好的……”
　　他话还没说完，张达轻轻一推，便将他推倒在地，那店小二被推倒在地上，不禁哇哇大叫起来。
　　只听张达嚷着大嗓门儿叫道：“老子跟你说话了吗？你也敢来插嘴？鸢娘！鸢娘你且出来！老子已经把家里的女人的都赶走了！今天来娶你来了！花轿和聘礼都在外面！”
　　众人一听，又是脸色一变，这张达所说的鸢娘，就是这件酒馆的女老板娘魏鸢。她是个三十岁的寡妇，生的是美丽动人，不知道什么时候起她就带着一个十岁的女儿在这里开酒馆了，平时喜欢她的人不少，也有向她求婚的，但她都婉言拒绝。
　　而这张达早就看上了魏鸢，几次前来骚扰求婚，都让魏鸢给敷衍过去了。前两天他又来，非逼着魏鸢上花轿，魏鸢最后没有办法，只得对张达说除非他把他家里的女人都休了，这才嫁给他，当时张达便走了，本以为这事儿就这么完了，可谁知今天他又来，而且居然真的把家里的女人都休了。
　　张达喊完了，便一屁股坐在旁边的草席上，看来是娶不到人就不走了。
　　项羽三人皱了皱眉头，项羽向旁边的客人问明白了是怎么回事儿，不禁心中有些恼怒，便想接下来如果那个魏鸢真的是美人吗，又发生什么逼婚之事，自己说不得要管管了。
　　这时，酒店内堂的大门开了，项羽只见一个身穿粗布麻衣、外表大约二十八九岁的少妇走了出来，他登时呆住了。
　　只见这少妇身高足有一米七二左右，身材婀娜，一双美腿修长之极，一对浑圆的乳房虽包裹在层层的厚衣当中，但绝不难看出那是一对绝顶的宝贝。她走路之时，臀波轻动，乳动连连，仿佛动人心魄。
　　再看她容貌，只见她一张圆圆的鹅蛋脸，肤色白嫩，此时脸上画着淡妆，相貌娇媚艳丽之极，那狐媚一般的眼睛闪现着秋波，任哪个看到她的男子都不禁心中一荡。
　　她美的不光是她的眼睛，还有她那娇艳的五官，那娇小玲珑的琼鼻，那如樱桃般的红艳小口，组合在一起，成为了一幅完美无瑕的面容。
　　但最令项羽心动的却是这个少妇的气质和身材，因为要说容貌，这个少妇虽美，但是也未必比得过龙婷等女，但她身上具有的那种成熟韵味却是龙婷等女拍马也及不上的，项羽此时才明白什么叫做绝世尤物，她的气质，她的身材，她的韵味交织在一起，这就是绝世尤物。
　　而一旁，龙且和项他也被这女子的容貌和韵味弄得呆住了，三个人就这样怔怔地看着那少妇。
　　那少妇自然是魏鸢了，此时张达一见她出来，立刻站起身来，嬉笑道：“鸢娘，你可真是越来越漂亮了，我如今已经把所有的婆娘都休了，就等着娶你了！快上花轿吧！”
　　魏鸢皱了皱眉头，道：“张爷，鸢娘……鸢娘知道您对我好，可是……可是鸢娘并非完璧，而且……而且还有个女儿，恐怕配不上您……”
　　“哈哈哈……这有什么？”
　　张达笑道，“我老张从来不在意女子是不是完璧，至于鸢娘你的女儿，我老张自然会好生照料，你就放心的嫁给我吧！”
　　魏鸢一听，又道：“张爷，鸢娘如今已经三十岁了，徐娘半老，您娶了我，不嫌委屈吗？”
　　张达笑道：“三十岁又怎么样？我老张也快四十了，咱俩正好相配啊！来吧！咱们快上花轿吧！我抱你！”
　　说着，张达就要上前相抱。
　　魏鸢吓得倒退两步，咬了咬牙，骂道：“张达！你死了这条心吧！我魏鸢就是死了，也不嫁你！”
　　张达吃了一惊，道：“为什么？”
　　魏鸢道：“你这人是大恶人，欺压良善，无恶不作，早晚要遭报应！我不想和晴儿一起陪着你最后掉脑袋，所以你死了这条心吧！”
　　张达大怒，一巴掌挥出去，“啪”的一声，正好打中魏鸢的脸颊。魏鸢只觉脑中一阵昏晕，摔倒在地。
　　张达大叫道：“老子就是大恶人，老子就是无恶不作！老子就是天不怕地不怕，你今天嫁也得嫁，不嫁也得嫁，老子花轿都准备好了！我他妈这就抱你上去！”
　　说着，便要伸手前去抱起魏鸢。
　　“住手！”
　　忽然，一个厚重的声音传了过来。


第43章 约定
　　众人都吃了一惊，张达转过头一看，只见说话的是一个十七八岁、身材高大的英俊少年，不禁一愣，接着叫道：“哪里来的小娃娃，敢管你爷爷的闲事！”
　　此人正是项羽，此时龙且和项他见项羽要管这闲事，也都站了起来。
　　项羽正眼也不瞧张达，走上前去，将魏鸢扶起来，柔声道：“鸢娘，不要害怕，有我在，我会帮你的。”
　　魏鸢见到项羽俊俏的脸庞，雄厚却又温柔的声音，再加上那温柔似水的眼神，不禁脸上微红，道：“鸢娘谢公子仗义相救，但这张达乃是我陈县一霸，公子还是莫要为了鸢娘惹上麻烦。”
　　项羽微笑道：“鸢娘且不要担心，站在一边看就是。”
　　接着，项羽转过头看着张达，冷冷地道：“你可以走了！”
　　张达一听，大笑道：“你说什么？你要爷爷走？恐怕该走的人是你吧？你且快快退开，否则定要你好看！”
　　项羽道：“看来你定是不走了？那我就要教训你了！”
　　张达笑道：“你想教训爷爷？恐怕你还没那个本事！你知不知道，但当你说出这句话的时候，你就已经注定要在床上躺半年了。”
　　“哦？这倒新鲜。”
　　项羽笑道，“我不明白，我为什么要躺在床上半年？”
　　“因为我会把你打成重伤！”
　　说着，张达大喝一声，铁锤般大的拳头猛力击向项羽。
　　项羽冷笑一声，右拳握紧，也是一拳击出，“砰”的一声，二人双拳相交。
　　“啊！”
　　张达惨叫一声，倒退数步，撞在门板上，左手捂着右手颤抖。
　　众人抬眼一看，只见张达右手臂扭曲变形，原来刚才一击之间，项羽的拳力已经将张达的手臂震断。
　　众人都倒吸了一口冷气，这张达是陈县有名的大力士，一个人对付十几个身强力壮的小伙子绝不成问题，可如今居然连这少年一拳都接不住，那这少年究竟有多大力气。
　　项羽走上前去，冷冷地道：“怎么样，你服不服？走不走？”
　　张达大叫道：“老子不服！”
　　项羽一愣，微笑道：“为什么不服？”
　　张达大叫道：“刚才是我大意了，我没想到你的力气也如此之大，所以没用全力，所以不服！”
　　他此言倒也没有说谎，他刚才压根儿没把项羽放在眼里，所以只用了三成力，此时自然不服项羽道：“那你要如何才服？如何才能不再骚扰这位老板娘？”
　　张达大叫道：“要我心服口服，你必须与我公平的较量一场武艺，若是我赢了，鸢娘就必须嫁给我，你小子也要给我磕头赔罪！然后滚出陈县。”
　　项羽一愣，道：“若我输了，给你磕头赔罪和滚出陈县没问题，但是鸢娘的婚姻大事我却不能做主！”
　　“我愿意！”
　　魏鸢忽然道，“我相信这位公子会赢，所以我跟你赌了！若是这位公子输了，我便嫁给你！绝不反悔”项羽一听，不解地看了魏鸢一眼，魏鸢看出了项羽的疑惑，道：“公子，我相信你！所以我不会输！”
　　说着，别过头去。
　　项羽心中不禁颇为感动，点了点头，转过头道：“鸢娘已经答应了。但是，若是你输给了我，那却又如何？”
　　张达一听，想了想，叫道：“若是我老张输了，那从此以后永远不再对鸢娘起不轨之心，并且卖身与你，终身为奴，任你驱使！”
　　众人听了，都是一惊，没想到这张达居然赌的如此之大。
　　项羽一愣，看了看张达，想起刚才自己和他对拳的时候，虽然他不如自己，但是项羽也感觉出此人力气不凡，想来武艺应当也不错，若是能将此人收为己用，将来争霸天下便又多了一名猛将。
　　至于此人以前作恶之事，项羽才懒得管呢，这个时代就是这样，拳头硬就是老大，原来的历史上的汉初三大名将的彭越、英布在秦末大战之前都当过强盗山贼，打家劫舍、奸淫掳掠之事肯定干过不少，人家不照样威震天下，足见这争夺天下就不该有妇人之仁，就算是大恶人，只要有才，忠心，那也是可以重用的。
　　当下项羽道：“我怎么知道你是不是蒙我？你且发个誓来！”
　　张达一听，道：“要我发誓，你和鸢娘也必须发誓！”
　　项羽看了魏鸢一眼，道：“我项羽在此对天发誓，若是我比武输给张达，必定向他磕头赔罪，并且立刻滚出陈县，若违此誓，必定身受凌迟车裂之苦，永生永世如此！”
　　这个誓言算是很重的了，这个时代的人都相信发誓，所以无人在怀疑项羽的语言，而众人也知道了项羽的姓名。
　　张达又看向魏鸢，魏鸢看了项羽一眼，咬了咬牙，道：“小妇人魏鸢在此对天发誓，若是项公子比武输给张达，我魏鸢便委身下嫁张达，若违此誓，小妇人必定永生永世身受烹杀枭首之痛，不得解脱！”
　　这个誓言也是十分重，众人对项羽和魏鸢都再无怀疑，然后一起看向张达。
　　张达见二人都发了誓，彻底放下心来，道：“我张达在此对天发誓，若是我比武输给了项羽，便永远绝了对鸢娘的不轨之心，并且从此以后一生一世为项羽的奴隶，永远供他驱使，不敢有违，若违此誓，必定身受火焚之痛，死后化骨成灰，散于天下，不得全尸！”
　　项羽听了，点了点头，道：“我相信你，什么时候比武？”
　　张达道：“我这伤恐怕要养上一段时间，这样吧！一个月后，我们在城南我家的练武场上一较高下，到时候把陈县的百姓都请来，给咱们做个见证！”
　　“好！”
　　项羽点头道，“一言为定！另外，若是临阵脱逃，也是要算输的！”
　　“那是自然！”
　　张达道。
　　“我们击掌为誓！”
　　项羽道。
　　“好！”
　　张达道，项羽走上前，张达伸出左手，和项羽击掌为誓，接着张达道：“告辞！”
　　说着，看了魏鸢一眼，捂着右手转身走了出去。
　　众人听了二人的对话，都对一个月后的那场比武很是期待，都想到时候一定要去看看二人究竟谁厉害。
　　项他走上前，问道：“羽弟，真的要与他比武吗？”
　　项羽转过头，反问道：“为什么不比？我便是要他心服口服！”
　　龙且笑道：“我看他的武功应当也算不错，到时候我老龙也要和他较量较量，看看他的实力如何！”
　　项羽哈哈一笑，正要说话，魏鸢忽然向项羽跪了下来，磕头道：“鸢娘多谢项公子仗义相救，大恩不言谢，请公子受鸢娘一拜！”
　　说着，魏鸢磕头拜谢。


第44章 谈话
　　项羽吃了一惊，赶忙扶起鸢娘，道：“鸢娘不必多礼，路见不平，出手相助，本是我辈当行之事，鸢娘且不必太过放在心上。”
　　魏鸢道：“项公子如此大义，鸢娘佩服。项公子，不知能否随鸢娘进内堂说话？”
　　众人一愣，项羽犹豫了一下，道：“这自然可以！”
　　鸢娘点了点头，道：“公子且请里面请！”
　　说着，领着项羽进了她刚才走出来的内室。
　　来到内室，项羽只见这里的摆设极为简单，一桌一炕，除此之外再无别物。房间里面还有一道门锁着，不知道里面是什么。
　　桌旁坐着一个十岁左右的紫衣小女孩儿，生的是粉雕玉琢，圆嘟嘟的雪白小脸蛋儿可爱之极，是个极美的美人胚子，而且项羽还发现这个小女孩儿的眉目之间居然和魏鸢有五分相似，不过这小女孩儿多了几分英气，少了几分魏鸢的娇媚，看起来别有一番味道。
　　魏鸢将门锁好，转过头道：“公子，这是鸢娘的女儿，薄晴。晴儿，快叫项叔叔。”
　　“项叔叔好！”
　　薄晴奶声奶气地叫了一声。
　　项羽笑道：“晴儿不必叫什么叔叔，我也才十六岁，不嫌弃叫声大哥哥吧！”
　　魏鸢笑了笑，道：“项公子请坐，鸢娘为你倒杯水吧！”
　　“不用不用！”
　　项羽笑道：“鸢娘有什么话就请说吧！”
　　魏鸢犹豫了一下，咬咬牙，道：“鸢娘斗胆问一句，不知公子对于暴秦的暴政有何看法？您能否歼灭它？”
　　项羽吃了一惊，继而上下打量了一下魏鸢，笑道：“鸢娘说笑了，此等大逆不道之言怎么能乱说？是要灭族的！”
　　魏鸢静静地看着项羽，接着道：“公子，鸢娘今日之所以敢问这点，是因为公子的相貌让鸢娘想起了一个人。”
　　项羽一愣，道：“是谁？”
　　魏鸢沉默了一下，道：“前楚国少将军，项超！”
　　“什么？”
　　项羽大吃一惊，心道这个女人居然认识自己老子？
　　魏鸢见项羽脸色大变，心中已然肯定了自己的想法，道：“项公子，鸢娘看到你就觉得你相貌像极了项超将军，而你又姓项，若鸢娘没猜错，您便是项超将军的独子项籍吧？”
　　项羽心中吃惊不已，但是很快就镇定下来，索性也不隐瞒了，道：“不错，我就是项籍，项超就是我爹爹，不知鸢娘你是怎么知道的？”
　　魏鸢一听，微微一笑，道：“籍儿，如果硬要说辈分的话，你还得叫我声表姑呢！”
　　项羽又是一惊，想起魏鸢的姓氏，项羽不禁脱口而出道：“鸢娘，莫非你是魏国宗室？”
　　项羽的母亲，也就是项超的妻子乃是魏国最后一任大王魏王假的王后的娘家的侄女儿，所以项家跟魏国可谓有点儿姻亲关系，此时项羽听了魏鸢的话，登时明白过来。
　　魏鸢神色一黯，点了点头，道：“不错，我是魏国的公主，是父皇的姬妾所生，我父皇便是魏国最后一任魏王，王后是我的养母！”
　　项羽一听，又惊又喜，惊的是没想到眼前这个漂亮的美妇人竟然是魏国的公主，喜的是这个千娇百媚的魏国公主确实可以说是自己的表姑，但是和自己没有血缘关系，那要搞上手就名正言顺了。
　　其实项羽也不是什么见义勇为的大侠，又岂会无缘无故在他乡管闲事？刚才之所以要管，是因为听说魏鸢是美女，这才起了怜悯之心，待见到魏鸢，看到她的韵味，便起了占有之心，此时听说和她没有血缘关系，自然是开心无比。
　　项羽当下心中欢喜，脸上却毫不变色，淡淡地道：“原来是公主殿下，失敬失敬！只不知道公主殿下为什么会来此卖酒？而晴儿又是怎么回事儿？不知能否告之？”
　　魏鸢道：“自当如实相告。”
　　当下，魏鸢便将自己的身世告诉了项羽。
　　原来魏鸢乃是魏王假和他心爱的一个名叫玉姬的女人所生，玉姬虽然身受魏王假宠爱，但可惜命薄，生下魏鸢后一年就死了，魏王假颇为伤痛，便将魏鸢送给王后抚养。
　　魏王假的王后是个贤惠的女人，并且膝下无子，于是对魏鸢这个可爱的小女孩儿便很是喜欢，视如己出，魏鸢的童年就一直生活在快乐当中。
　　而在魏国王宫中，王后的侄女，也就是项羽的母亲和魏鸢的关系最好，她比魏鸢大五岁，一直把魏鸢当成小妹妹看。
　　后来，魏楚二国进行了一场联姻，王后的侄女儿下嫁给了项燕的长子项超，项燕带着项超到魏国商议婚事的时候魏鸢就见过他了，并且对这位表姐夫很是满意，对他的印象颇深，这才能认出项羽。
　　而在魏鸢十八岁那年，也就是公元前228年，秦军攻破了魏国都城大梁，魏国灭亡，魏国王室皆被俘虏，只有魏鸢在侍卫薄青的保护下逃出了大梁。
　　二人一直逃到了城阳，这才在那里定居下来。魏鸢感激薄青的救命之恩，便嫁给了他。两年之后，魏鸢生下了薄晴。
　　本来一家人的日子过得不错，魏鸢也渐渐从亡国之痛中解救出来，但就在薄晴两岁的时候，魏鸢家的邻居犯了法，而且犯的罪很重，要满门抄斩的。按照秦朝律法实行连坐，魏鸢一家也要被满门抄斩。
　　而就在这一时刻，薄青当机立断，在前一晚将二人逃离魏王宫时所带的财宝分成两半，一半让魏鸢母女带着，并强行送走了魏鸢母女，另一半拿去贿赂当地县官，把连坐之罪全揽到自己头上，县官收了钱，也就帮他做了假案子，把他给杀了，放过了魏鸢母女。
　　魏鸢在逃亡之中听说了丈夫被杀，很是难过，国破家亡，本应随丈夫死去，但她还有女儿要抚养，当下只得带着女儿远逃到了呈现，利用所带金银开了一间酒馆，勉强维持生计。
　　魏鸢讲完，眼中流下了泪水。薄晴见母亲哭了，赶紧上前拉着魏鸢道：“娘，你不要哭，娘，你不要哭嘛……”
　　项羽叹了口气，安慰道：“鸢娘，事情已经过去了，便不要再为过去难过了。”
　　魏鸢抹了抹眼泪，抬起头，道：“项公子，自从魏国灭亡，我丈夫死后，我便恨暴秦入骨，可我一个妇道人家，又如何才能报仇？所以，项公子，鸢娘想问您，您能否歼灭暴秦，为我丈夫报仇，并且光复我魏国？”
　　项羽一听，心中想到我自然是以灭秦为己任，但是既然你这个千娇百媚的小娘子提出要我灭秦和帮你复国，总也要付出点儿代价吧！基本上用个以身相许就够用了，咱也不贪心啊！嘿嘿！
　　不过想归想，项羽也不会现在趁人之危来硬的，要让她心肝情愿的成为自己胯下之臣才好。当下，项羽开口说话了。


第45章 献身
　　当下，只听项羽道：“鸢娘，推翻暴秦我自然是十分愿意干的，这也是我的人生目标，只是……”
　　魏鸢听到项羽说他愿意帮助自己推翻暴秦，不禁心中大喜，但又听到项羽欲言又止，不禁一惊，道：“只是什么？项公子但说无妨。”
　　项羽嘿嘿一笑，道：“只是鸢娘，项羽又为什么要帮助你魏国复国呢？”
　　魏鸢一愣，无言以对。
　　项羽接着笑道：“要让我帮忙，你总是要付出代价的！”
　　接着，项羽一脸淫样的盯着魏鸢丰满的胸部，那意思已经是很明显了。
　　魏鸢脸上登时红一阵白一阵，心中大怒，叫道：“这……这怎么可以？我是你表姑啊！”
　　项羽笑道：“你和我之间并无血缘关系，为啥就不能结合？只要你嫁给我为妾，从此以后咱们便是一家人了，将来暴秦得除，我项羽坐了天下，自然会立魏国王室之后为魏王，到时候，魏国不就复兴了？如果你不答应，我就走了，你再去找别人帮你报仇复国吧！”
　　魏鸢脸上一阵复杂，其实魏鸢很早就知道，自己现在手上唯一的资本就是自己的色相，自己只能用这样东西去拉拢可以帮自己报仇复国的人，可事到临头，对方又是自己最爱的表姐的儿子，她实在是不愿意啊！
　　项羽是个彻彻底底的色狼，此时眼见魏鸢犹豫，知道现在要给她压力，于是笑道：“既然鸢娘不愿意，那就算了，我且走了！”
　　说着，项羽就要开门走出去。
　　“等等！”
　　魏鸢叫道，“你给我点儿时间考虑……这样，你晚上再过来，我那个时候答复你！”
　　她知道如果项羽走了，自己要再找到可以帮助自己复国的人就难如登天了，如今散落在民间的六国贵族大多藏匿起来，魏鸢既无人又无权想找，想找到他们无疑是痴人说梦，而且就算找到了，估计自己还是要牺牲色相才行。
　　项羽一听魏鸢叫他晚上过来，不禁又惊又喜，道：“好！鸢娘！那我们就晚上见了！”
　　项羽推门走了出去，魏鸢一屁股坐倒在地，流着眼泪，喃喃道：“父皇，母后，表姐，相公，鸢娘该怎么办……该怎么办……”
　　薄晴年纪还小，不明白二人说些什么，只是不停地拉着母亲的手，小声说些好话安慰她。
　　魏鸢看着薄晴可爱的小脸，一把将她抱在怀里大哭起来。
　　※※※陈县一间客栈内，项羽三人来到这里投栈。进了房间，项羽将此事告诉了龙且和项他。
　　龙且和项他听完，都不禁吃了一惊。龙且惊道：“没想到她竟然是魏国公主，而且还是夫人的干表妹！”
　　项他看着像雨，犹豫了一下，问道：“羽弟，你……你真的……真的要搞她吗？她毕竟是大姨妈的表妹，还是魏国的公主啊！”
　　“这我才不管呢！”
　　项羽道，“她跟娘亲又没有血缘关系，我上她为什么不行？至于魏国，现在还有魏国吗？她这个魏国公主还能值多少钱？而且女人生下来不就是给我们男人玩儿的吗？除此之外再无别用了，大不了我玩儿她再把她留在我身边当小妾，对她负责就是了！”
　　说到这里，项羽觉得自己变得越来越无耻，越来越像一个冷漠无情的人了，和以前的现代人已经彻底不同了，看来这种男尊女卑的社会真的能腐蚀一个男人，尤其是这个男人身边有不少娇妻美妾任你采用，项羽不禁心中一阵感慨。
　　龙且和项他听了觉得有理，都不在反对了，项他笑道：“那羽弟，今晚你可得省着点儿玩儿，别给那魏国公主掏空了身子才是啊！毕竟一个月后你还要比武呢！”
　　龙且笑道：“是啊！那么美的一个美娇娘，给她缠上了，恐怕要把你的精气都吸干啊！”
　　项羽大笑道：“你们放心，我项羽是天下第一猛男，在床上，什么样的女人都只能是被我摆平，能摆平我的女人过去不会有，现在不会有，将来更不会有，哈哈哈……”
　　※※※当晚，项羽一个人哼着小曲儿来到了酒馆，只见那里已经关了门。当下项羽敲了敲门。
　　很快的，门开了，只见魏鸢俏生生地站在门口。
　　现在的鸢娘特别漂亮，身上穿一件白色衫子，脸上薄施脂粉，容色绝丽，既透露出熟女般的风情，又有一股少女特有的清纯，令项羽不禁看呆了。
　　魏鸢复杂地看着他，接着道：“你进来吧！”
　　项羽回过神来，笑道：“好好！我进来！我进来！”
　　二人走了进去，魏鸢关好门，项羽笑道：“怎么样，鸢娘，事情考虑的怎么样了？”
　　魏鸢低头沉默了一下，道：“你……你真的能推翻暴秦吗？”
　　项羽一愣，微笑道：“我从来没说过我一定能推翻暴秦，不过楚虽三户，亡秦必楚，暴秦最终一定会亡在我们楚国的手上的，你如果不愿意跟我，那就去找别人吧！”
　　魏鸢听了，低头最后考虑了一下，道：“好，我答应你！我嫁给你，并且现在就让你搞！”
　　项羽大喜，淫笑道：“好鸢娘，我就知道你会答应的，来吧！”
　　说着，项羽便要上前相抱，将这绝色美妇狠狠的玩弄一番。
　　“等等！”
　　魏鸢倒退一步，道，“你且要先跟我进来！我带你去看点儿东西！”
　　项羽一愣，道：“什么东西？”
　　魏鸢道：“你看了便知道了！”
　　魏鸢带着项羽进到里屋，打开里屋里的那扇门，二人走了进去。项羽一见，不禁一愣，原来这屋里供奉着好几个牌位。
　　魏鸢淡淡地道：“这是我父皇，我母后，还有我丈夫的灵位，你现在当着他们的面和我的面发个誓，你得到我之后，若是将来不帮我诛灭暴秦、光复魏国，便短折而死。”
　　项羽一听，笑道：“还真是很认真啊！好！”
　　当下，项羽跪了下来，发誓道，“我项羽在此对天发誓，若我娶了鸢娘后不帮她诛灭暴秦光复魏国，我便短折而死！”
　　心中则想将来分封天下的时候分封一个魏国，就算是光复了，日后再把它灭了就是了。
　　魏鸢见项羽发了誓，心终于放下来。
　　项羽站起身，淫笑道：“鸢娘，可以了吧？”
　　“嗯！”
　　鸢娘低声道。
　　“我们快去做吧！对了，晴儿呢？”
　　项羽问道。
　　“我把她送到隔壁邻居家了！”
　　魏鸢道。
　　“哦！”
　　项羽道。


第46章 鸢娘激情（1）
　　当下，项羽拥着魏鸢走出屋子，项羽坐在炕上，解开裤带，脱下裤子，露出巨大丑恶的阳物，指着它道：“来！宝贝儿，先给我舔舔！”
　　魏鸢脸上一阵通红，咬了咬牙，道：“你可一定要守信用，你发过誓的！”
　　“一定一定！快来吧宝贝儿！”
　　项羽淫笑道。
　　魏鸢白了项羽一眼，蹲下身，伸手握住项羽的阳具，缓缓放进嘴里舔弄起来。
　　“啊……”
　　项羽只觉一股强烈的刺激快感直冲脑门儿，魏鸢不愧是成过亲、知晓男女之事的熟女，虽然以前没有吹过，但是口技也十分了得，她的嘴巴“滋、滋”的动着，一边用手套弄阳具，一边用嘴吸、用舌头舔，她另外的一只手也不停地轻抚着项羽的睾丸，项羽只觉飘飘欲仙，不知身在何处。
　　项羽的阳具在魏鸢的舔舐下越来越大，越来越长，越来越粗。很快的，魏鸢舔舐着阳具，很快便觉得浑身也开始燥热起来，身体已经起了反应。
　　常言道三十如狼四十如虎，魏鸢此时正处于如狼似虎的开始，整整八年没有过男人的爱抚，其实身体已经极度空虚寂寞，只是她一向自认贞烈，所以即便身体平时难受，也不肯自慰缓解痛苦，而此时舔舐着项羽巨大无比的阳具，登时激发了她身体里的j望，此时她下面依然开始流水，脸颊通红，舔舐阳具的动作不由自主地加快了许多。
　　“哦……够了！”
　　项羽不让魏鸢再接着舔下去了，将阳具退出，接着看着满脸潮红、拼命喘气的魏鸢，不禁笑道：“我就知道你是个空虚寂寞的女人，今晚我就要好好让你吃饱！
　　说着，项羽一把拉起魏鸢，将她按倒在床上，伸手脱下了魏鸢的外衣、中衣。登时，魏鸢露出了上身红色的肚兜，小小的肚兜根本无法包裹巨大的乳房，那乳房圆圆地高挺着，直欲破衣而出。
　　项羽咽了口唾沫，缓缓解开魏鸢的肚兜，一对硕大无比的乳房登时展现在那双淫秽的眼睛里，魏鸢的乳晕很大，褐色的乳头，在灯光下散发着诱人的白色的光晕，再加上那光滑平坦的腹部，简直太诱人了魏鸢羞得闭上眼睛，项羽伸手把裙裤解开，然后缓缓退下裙裤，一双雪白修长的玉腿慢慢的展现在眼前，魏鸢的大腿光滑修长，而且大小均匀，该粗就粗，该细就细，简直是人家极品。
　　项羽大乐着除下了魏鸢的最后一层防护――粉红色的内裤，魏鸢登时浑身赤裸的展现在项羽面前，一时之间屋内春光无限，惹人犯罪。
　　当下，项羽飞快地脱光衣服，便伏在魏鸢身上，用嘴去将魏鸢的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入魏鸢的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上魏鸢的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行魏鸢的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将魏鸢的香舌肉食入口中。
　　以此同时，魏鸢那美穴的两片阴唇正由于项羽另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。项羽这时才向魏鸢的美穴进发，先是舔着魏鸢的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；项羽熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入魏鸢的淫肉穴拚命地钻探。最后项羽双手握紧魏鸢美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着魏鸢肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　魏鸢此时已然神智迷糊，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让项羽品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和项羽刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”
　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　项羽见以差不多了，两手掺在魏鸢的肩旁，魏鸢则斜躺在炕上，双脚极力张开，项羽弓身用一尺来长的大鸡巴顶住魏鸢的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到魏鸢的小穴前。
　　魏鸢不由自主地道：“别……别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经验……会……很快完的”说着竞抬起小穴来磨蹭项羽的大龟头。
　　项羽一听魏鸢道自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了魏鸢的小美穴这可苦了魏鸢，只见魏鸢娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着项羽，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　项羽道：“怎么样！好鸢娘，爽不爽，痛不痛！”
　　道完又动了下股部。
　　魏鸢娇声急道：“项羽你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　项羽见魏鸢也怪可怜的，只好一手轮流玩弄魏鸢的丰乳，右手则在魏鸢那骄傲的阴蒂上按挪，魏鸢这时微微抬便看见项羽的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主项羽的大鸡巴，高耸的阴蒂被项羽的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在项羽的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　魏鸢见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被项羽的大鸡巴从小穴里挤出。
　　项羽见魏鸢如此淫态，顿时淫性大发，不故魏鸢的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　魏鸢媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……项羽……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　两手紧抱住项羽健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向项羽下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被项羽的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了魏鸢流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着项羽的大肉棒，鲜嫩的小花房正被项羽雄伟的大肉棒缓缓插了进去，魏鸢小穴里的淫液随着项羽大棒的插入四溅而出，顺着魏鸢雪白丰满的股部和项羽的肉棒底部流出。


第47章 鸢娘激情（2）
　　魏鸢的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，项羽的大阳具已把大龟头插入了子宫内。魏鸢一瞧项羽的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！可比……可比青哥强多了，被……被项羽搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　只见项羽双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当项羽的大阳具抽出魏鸢的小穴，魏鸢连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，项羽见魏鸢的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正魏鸢的下身对准魏鸢那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，魏鸢的娇喘声，项羽的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　项羽就这样干魏鸢干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，魏鸢下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在项羽大力插穴的同时，魏鸢一边看着项羽的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着项羽的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接项羽大肉棒的抽插。
　　魏鸢这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……项羽……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　项羽一听心中更乐了，心想这个魏鸢还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入魏鸢的阴穴内，用龟头插进魏鸢的子宫内，用力把龟头变大，魏鸢这时感到项羽的龟头在子宫中变大了，只道是项羽想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，项羽这时压住魏鸢雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时魏鸢的子宫口便把项羽的大龟头拦住了，项羽开始用力从魏鸢的小穴处拉自己的大肉棒，魏鸢只觉子宫正个被项羽的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。项羽见魏鸢连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向魏鸢两手把魏鸢的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，项羽的大龟头正和魏鸢那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着魏鸢的精巢，让魏鸢流出更多的阴精。
　　项羽一边动着，一边欣赏着魏鸢的媚样，只见魏鸢被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着魏鸢躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，项羽更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，魏鸢猛然抱住项羽用小穴紧贴项羽的大鸡巴，让项羽用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，魏鸢淫声不断，精巢内阴精狂泄，项羽通过此时征伐，知道鸢娘外表贞烈骨子里其实十分的好淫，也不管鸢娘是否受得了，粗黑的巨棒不断的在魏鸢的精巢内扫荡，而已经淫性大起的魏鸢了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让项羽大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“项羽……好弟弟……鸢娘……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了%……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！“。
　　淫声刚落，魏鸢便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，项羽兴奋地用力干着魏鸢，在不到一个时辰里魏鸢便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　项羽见魏鸢居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕魏鸢受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住魏鸢的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，魏鸢丰美的巨乳随着项羽那粗暴的双手不断变换各种形状，项羽还不时的俯身去吮吸魏鸢那鲜红的乳头，慢慢的魏鸢被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　项羽淫笑对魏鸢道：“爽吧～！鸢娘！还要不要我操你的小淫穴呀～！”
　　说着一只手继续捏弄着魏鸢的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　魏鸢满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　慢慢的摇着下身将就着项羽的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸项羽的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　项羽又顺势俯身亲吻着魏鸢迷人的小红唇，魏鸢马上热情的回吻着项羽，下身又自动自觉的最大限度的张开，项羽便用大鸡巴又开始飞快地抽插魏鸢的小美穴，魏鸢嘶声淫叫道：“项羽！鸢娘我……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“项羽也觉差不多了，道：“鸢娘，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　说着项羽又大力快速地抽了魏鸢几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，魏鸢顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在项羽铁般的大手用力握挤下居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，项羽见了便想：“鸢娘真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”
　　项羽想着，两手又把魏鸢的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和魏鸢一身都是，再看魏鸢除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和项羽的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。


第48章 鸢娘激情（3）
　　项羽搂着魏鸢休息了一会儿，精力恢复，又道：“鸢娘，咱们再来做啊！”
　　魏鸢大吃一惊，颤声道：“不！我不行了，求你……”
　　“我管你行不行！我行就行！”
　　项羽说着，吻上魏鸢的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使魏鸢轻轻地呻吟了一下。项羽用力的吸吮，漂亮的粉红乳晕，并顺着乳晕开始画圈圈。他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上抚摸“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，魏鸢发出了呻吟声，而阴道里已又洪水泛滥了！
　　项羽逐渐下吻，最后把脸埋进魏鸢的两腿中间。
　　“啊！不要！……”
　　魏鸢惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　魏鸢满脸羞红，一脸窘态。
　　“都这个时候了就别装贞洁烈女了，呆会你就再让你尝到滋味！”
　　项羽轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……”
　　魏鸢夹紧双腿，却把项羽的头夹在腿间。
　　项羽整个嘴N到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着魏鸢下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在魏鸢的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　魏鸢身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味。项羽嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头。一会儿，他含住魏鸢那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着魏鸢那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波硐，味道很香，项羽全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　魏鸢急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住项羽的头发，双腿紧紧勾住项羽的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　项羽下身涨的实在难受，当下挺着粗大的肉棒，又送到魏鸢口边，“帮我吸一吸！”
　　魏鸢双眉紧皱，但还是顺从的张开嘴巴，紧闭着眼睛把项羽的龟头含住了，熟练地轻舔着。
　　项羽感受着快乐，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　魏鸢一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　肉棒在魏鸢口中极度膨胀发热。
　　“鸢娘，你的口技不错。”
　　魏鸢吐出肉棒，“你喜欢……喜欢便好……”
　　此时的她，对项羽的不满也已经消失。
　　她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　项羽被魏鸢弄的血脉贲张，实在忍受不住，项羽倾起上身，屁股快速上下扭动起来。
　　她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。
　　项羽从魏鸢嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上，一手托住一瓣充满弹性的臀丘。项羽他把魏鸢整个人都抱了起来，靠在自己胸前，吻上了她的樱唇。
　　他们的舌头交缠在一起，无休无止。
　　终于，两人分开了。
　　项羽两只手扶在魏鸢的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。
　　“鸢娘，你真可爱！”
　　他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　魏鸢微微一笑，拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。她乳头和花唇又都饥渴得有些迫不及待。
　　巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着，骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。快感又一次从乳头一波波传来，魏鸢身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　项羽的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧紧贴在项羽的身上。
　　项羽低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
　　“哦……啊……”
　　魏鸢低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。
　　另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着项羽手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　轻轻叹了口气，魏鸢闭上眼睛，把两腿分得更开。
　　项羽的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着魏鸢的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　魏鸢还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。
　　项羽边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。
　　甜美的快感迅速累积，魏鸢竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉项羽她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在王爷的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……
　　贴在项羽身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……死灰复燃的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，魏鸢就又被推到了爆发的边缘。
　　也许因为太过饥渴，太久没有男人，她根本没有尝试去控制自己的欲望。
　　她此时似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……
　　项羽也连忙加快手指的速度。
　　几秒钟后，魏鸢咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。


第49章 鸢娘激情（4）
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让魏鸢全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……
　　魏鸢高潮消退后，项羽把瘫软在自己怀里的魏鸢放平，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……魏鸢象牙般润泽的双腿象剪刀般从项羽身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。
　　项羽执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎～～～～”魏鸢娇羞地感到巨大肉棍又一次已破体而入，那销魂蚀骨的快感又袭了上来，不禁大声娇喘。
　　项羽开始在魏鸢柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常的黑亮肉棒在魏鸢那淡黑的阴毛丛中进进出出……项羽俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，魏鸢如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　项羽那根巨大无比的肉棒在魏鸢狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插魏鸢紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　魏鸢开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊……小穴真是又热又紧啊……”
　　项羽干着穴，赞美起魏鸢的阴道，同时双手揉搓着双乳。
　　魏鸢乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子m劲口跟阴蒂，敏感的丘穴被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴快感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊……哎……啊啊……”
　　魏鸢大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩，A紧着项羽的铁棒……
　　这样干了十几分钟，项羽抽出肉棒，让魏鸢趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，魏鸢那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　项羽托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢……”
　　魏鸢的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　项羽双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　魏鸢觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在席子里。
　　巨大肉棒在魏鸢体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　项羽双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……啊……嗯……啊……”
　　魏鸢咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着项羽有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　魏鸢的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合项羽的冲刺。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将项羽的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　项羽的脸颊埋进魏鸢的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”
　　魏鸢被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　项羽突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进魏鸢的体内。
　　“啊啊……”
　　魏鸢抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　项羽体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在魏鸢的背上。
　　魏鸢仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　项羽咬住魏鸢丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着魏鸢典雅、羞赧、娇倦的秀靥，项羽感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求，下身渐渐坚挺起来。
　　魏鸢感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，项羽再度紧紧搂住魏鸢的胴体，转过她的大屁股，对准她的菊花口用力一挺，魏鸢“啊”的大叫一声，项羽又开始抽动起来。
　　贪婪的项羽并不满足只有插浪穴，双手从魏鸢背后向前一探，抓住魏鸢正前后晃动的大奶子，项羽露出陶醉的表情，在微微汗湿的乳房上又揉又捏，竟然还能揉出奶水，魏鸢的骨头彷范妓至恕⑷砹耍一点劲都没有了，但她嘴里的呻吟却是越叫越响亮，越叫越淫秽不堪。
　　“啊……大家伙……大家伙哥哥……太好了……干死你鸢娘……啊……好舒服……哦……鸢娘……爽死了……哦……鸢娘……又了……啊……心肝宝贝……再来……用力H……鸢娘的骚穴……“项羽立即抽出被淫水浸湿而油亮亮、湿淋淋的大鸡巴，让魏鸢仰面躺在床上，魏鸢才仰面躺下，项羽立即趴了上去，大阳具熟练的顺着肉缝向下一撩，魏鸢也伸出玉手向下拨开自己的大阴唇，大阳具顿时破体而入，穴内充盈的淫水，竟被大阳具给挤了出来，可见得项羽的巨大阳具已经完全充实魏鸢那鲜红的阴户，毫无半点余裕，插得魏鸢又酥又麻，放纵地发出淫乐的浪叫声。
　　项羽一面扭送着屁股，一面压在魏鸢的胴体上，在她的耳边道：“鸢娘啊，你都泄了这么多次，还要玩的话我是没关S，可你受得了吗”魏鸢娇喘嘘嘘地道：“项羽……你不用担心鸢娘身体好的很……你……你快干我……我受……受不了了……快……快干我……把我干死吧……”
　　“好！这可是你说的！我今晚就干死你这个浪货！什么魏国公主，什么表姑！在床上还不是照样给老子骑，哈哈哈哈哈……”
　　这晚他们所有的时间都是在床上度过的，项羽花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而魏鸢也在奇异的性欲世界里数度沉沦……


第50章 张耳陈馀
　　清晨，项羽缓缓醒了过来，看着怀里熟睡的魏鸢，微微一笑，在她的翘臀上拍了一下，笑道：“小懒虫，起来了！”
　　魏鸢缓缓睁开双眼，复杂地看着项羽，道：“昨……昨晚我们……”
　　项羽笑道：“昨晚我们玩儿得很开心，不是吗？鸢娘，我真是爱死你了！”
　　魏鸢脸上一阵羞涩，道：“那……那你答应我的事情……”
　　“你放心，我不会食言的，将来我一定会帮你光复魏国的！你以后就跟着我，好吗？”
　　项羽笑道。
　　魏鸢一听，放下心来，脸上一红，羞涩地道：“只要你不食言，人家……人家就跟着你……”
　　昨晚项羽的强大彻底让魏鸢心服，心中也不禁起了一丝爱意，对项羽的厌恶已然少了很多。
　　项羽大喜，当下在魏鸢脸上轻轻吻了一下，笑道：“好鸢娘，咱们以后可就是夫妻了，哈哈哈……”
　　魏鸢又道：“那晴儿你打算怎么办？不瞒你说，晴儿个大贵之人，我不能没有她！”
　　“大贵之人？”
　　项羽一愣，问道，“你怎么知道晴儿是大贵之人？”
　　魏鸢道：“是这样的，一年前天下第一相面大师许负曾经为晴儿相过面，说这孩子面相极好，日后肯定能生出天子……”
　　“什么？”
　　知道秦末历史的项羽大吃一惊，心道许负，相面，当生天子，晴儿姓薄，母亲又是魏国公主……莫非，薄晴就是历史上大名鼎鼎的薄姬？
　　项羽记得很清楚，历史上薄姬的母亲确实是魏国宗室，许负也确实为她相过面，说她当生天子，难道，自己这么大运，遇到了汉文帝的母亲？
　　一想到这里，项羽心中做了个决定，不管许负说得对不对，就冲历史上薄姬的大名，自己也要等这个丫头长大了之后，把她收入房中，到时候来个母女双飞，何其快哉！
　　当下，项羽笑道：“没问题，我一定会好好对待晴儿的，把她当亲妹妹一样看待！”
　　这个时候礼教并不森严，所以项羽也不用一定要做薄晴的后爹，魏鸢听了，心总算是完全安下来。
　　项羽又道：“等一个月之后，我打败了那个张达，你就把酒馆关了，我们一起离开这里！”
　　魏鸢点了点头，表示同意。
　　※※※当项羽春风满面地回到客栈之后，龙且和项他都是一脸似笑非笑地表情看着他，龙且更是笑问昨晚项羽用了哪些“招式”摆平那美娇娘，项羽也不理会他们，径自回房休息。
　　如此休息了一日，第二日，项羽便出去寻找张耳和陈馀。
　　项羽记得史书上说张耳陈馀似乎在陈县守门。当下，项羽便先去城门寻找。
　　如此走了西城门和南城门，都没找到像张耳陈馀的人，但项羽并不泄气，又径自向东城门而去。
　　来到东城门，却看到不少百姓在那里围观。项羽吃了一惊，挤过人群，原来是一个什长正在教训一个士兵。
　　只见那士兵二十来岁年纪，相貌儒雅，颇为不凡。只听那什长拿着鞭子指着他骂道：“陈铎！你小子不好好守城门，却每日给将士们讲什么儒学和用兵之道，吹嘘你的才能，如此的不安分，看来定是讨打，我今日非要好好教训你不可！”
　　那陈铎一听正要分辩，那什长一鞭子挥下来，便要鞭打他。
　　那陈铎身手甚是敏捷，闪身一躲，便避开了这一鞭，但见他满脸怒容，握紧拳头，似乎便要上前和那什长拼命。
　　那什长见陈铎如此表情，也吓了一跳，叫道：“你……你小子犯了错，还想打人吗？你他妈的就是个败类！”
　　陈铎大怒，当下就要冲上前来和什长拼命。
　　“陈铎住手！”
　　忽然，城门上跑下来一个军士，约莫五十岁左右年纪，方脸厚唇，相貌清奇，长相很是不错。
　　什长一见，立刻叫道：“张臂，你快管管你这兄弟，从来么见过这么蛮横的人！”
　　张臂走上前，拼命地向什长道歉，并对陈铎道：“陈铎，你犯了错，长官打你你怎么能够发火？还不乖乖跪下来受刑？”
　　陈铎一听，不服气，待要说话，张臂向他使了个眼色，陈铎知道事情不简单，当下道：“知道了张大哥。”
　　说着跪了下来，道，“长官，多有得罪，请打吧！”
　　那什长一见得意了，大笑道：“哈哈哈……我就知道陈铎你是个贱骨头，早点儿说不就省事儿了！乖乖地接老子的鞭子吧！”
　　当下挥鞭一顿痛打，直把陈铎打的是皮开肉绽，鲜血直流。
　　一顿鞭打之后，那什长大笑着上了城楼。
　　陈铎一脸屈辱地站了起来，张臂见他一脸不甘，当下将他拉到一棵桑树旁边。
　　来到树旁，陈铎叫道：“张兄，你为何不让我教训那个该死的什长呢？”
　　张臂一听，正色道：“陈弟，你怎么如此沉不住气？我曾经对你说过，不可因为小事儿坏了我们的大事，你今日这么一点点屈辱都忍不了，将来如何成就大事？你现在把那个什长打了杀了，除了最后进牢房上断头台，还能得到些什么好处？”
　　陈铎大悟，躬身道：“张兄果然是我的知己，陈馀受教了。”
　　这二人正是张耳陈馀，至于陈铎和张臂则是他们的化名。
　　张耳点了点头，道：“那我们这便回去吧！”
　　“二位先生果然在此！可让项某好找！”
　　忽然，一个声音传了过来，把张耳陈馀吓了一跳。
　　只见城墙边一个十七八岁的少年走了过来，正是项羽。
　　项羽方才见到了陈馀被鞭打和张耳劝说的场面，登时便知道了二人的身份，当下便走了过来打招呼。
　　当下只听张耳笑道：“这位公子客气了，我二人不过两个守城门的贱卒，哪敢当得先生二字？”
　　项羽笑道：“二位先生不必隐瞒，我知道你们是魏国名士张耳先生和陈馀先生！”
　　张耳和陈馀大惊，待要说话，项羽已经又道：“二位先生不必紧张，我和二位先生一样，都有同一个目标，将来定会有所合作！我绝不会去告发二位的，这点二位可以尽管放心！好了，时候不早了，在下告辞，日后自能再相见！”
　　说着，项羽转身离去，对于张耳陈馀这种才干的人，项羽根本不放在眼里，此行只是要见见他们，此时见了，自然也就不再理会二人了。
　　张耳和陈馀面面相觑，不知道项羽到底什么意思。


第51章 比武
　　一个月后，项羽如约带着龙且和项他来到了张达的家，而陈县的百姓也都纷纷赶到张达家，想看看二人究竟谁更厉害。
　　张达所住是一座中型的宅院，张达的父母早已过世，也没什么亲人活着，家里的大小老婆又都被休了，没为他生下一男半女，所以他是典型的一人吃饱，全家不饿！
　　而此时，张家的院子当中已然聚集了很多的百姓，他们有的是来看热闹的，有的是曾经和张达有过节，想来看看他会不会输，就连陈县的县令都派了人过来看，他们都希望张达输，这样他以后就不能够惹事生非了。
　　而此时，张达的手上的伤势已然好的差不多了，此时他拿着自己的武器，一把七尺长的大钢刀站在武场上等待着。
　　待到午时之时，项羽、鸢娘、龙且和项他这才赶来。
　　项羽手拿大戟，走进场中，微笑道：“对不起啊各位，项某来迟了！”
　　张达看了项羽一眼，又看了魏鸢一眼，沉声道：“来的不晚！我们这便开始！”
　　项羽微笑道：“好吧！开始吧！你可一定要遵守你的承诺啊！”
　　“你放心！我老张虽然自认人品不咋样，但是这信义二字，我张达还是懂的！”
　　张达叫道。
　　项羽微笑着点了点头，道：“这才像好男儿，一个守承诺的男人才是真正的男人，我相信你！”
　　“好！我老张也相信你！刀剑无眼，小心了！”
　　张达说着，猛挥大刀，一刀劈向项羽胸口，这一刀看似笨拙，其实巧妙无比，刀法中暗藏多路杀招，几乎封死了项羽的全身，任项羽如何躲闪，也终究脱不开此刀的刀数。
　　项羽看到这招来袭，一刹那间就看出了其中的厉害，当下不及多想，大戟猛力挥出要与大刀来个硬碰硬。
　　“乒”的一声，大钢刀和大戟在半空相撞，项羽和张达均被震得倒退，不过项羽只退了两步，张达则退了五步。
　　“好家伙！力气真大，上次真是小看你了！”
　　项羽赞道，来这个世界这么久了，第一次遇到有人在力气上能让自己倒退。
　　项他和龙且也是一阵喝彩，龙且更是跃跃欲试，希望能和张达比一比，而魏鸢则是一脸担心地看着项羽，生怕他输了。
　　张达道：“好！项羽，你果然厉害！不过我老张也不是这容易对付的！”
　　说着，张达钢刀一挥，刀招凌厉快捷，猛劈向项羽。
　　“好！”
　　项羽赞道，接着大戟猛挥，和张达打斗起来。
　　二人一上手便是一阵猛烈交手，刀戟在“乒乒乓乓”声中不断的相交，二人招式古质淳朴，都在以力拼力，二人此时都是在进行试探，看看对方的武功究竟如何。
　　二人如此这般拆斗了十余回合，张达感觉对手气力竟然在不断缓缓增强，一点儿不弱于自己的神力，于是喝道：“果然了得！不过你还是要输的！让你接一接我老张家的独门秘传刀法，‘狂风快刀’！”
　　“好！正要领教！”
　　项羽喝道，他此时已然察觉出张达的武艺还要在龙且之上，是个十足的猛将角色，心中越来越盼望得到他，同时也很想大展拳脚，和他比斗一番，此时听他要用什么“狂风快刀”自然十分期待。
　　只见张达刀招立时一变，招数登时变得快速刚猛起来，猛攻项羽。
　　只见张达招招抢快，常人劈出一刀的时间，他已经连续劈出了五六刀，而且招招力大沉猛，一般人莫说拆招，便是与他对上一刀，都会被他的大力所击的兵刃脱手，而且刀锋之上还隐含风劲，可更助于伤敌，此时龙且看了，心中对此人已然佩服之极，心知以自己的武艺对上这路刀法，恐怕难以取胜。
　　但项羽乃是天下第一大力士，此时自不惧他巨力。他此时心中一片空明，见招拆招，严守门户，并不主动出击，心中存着“任你几路来，我只一路去”的想法，不将张达的速度放在眼里，只是守卫好自己的应该守卫的地方。张达刀法虽然快若闪电，但是项羽就仿佛像怒海惊涛之中的一叶坚固小舟，任海浪如何使力击打，它始终在海上漂流，并不沉默于海中，此时项羽虽在张达密不透风的招式下看起来无法还击，但是却怎么也败不了。
　　众人都看得呆了，龙且武艺高强，眼光自然也是独到，此时已然有些明白项羽的意思。张达的狂风刀法既快且狠，每一招都蕴含极大的力道。项羽力气大于张达，却偏偏便不与他硬拼速度和力道，而是采用柔能克刚的办法，以柔力守卫为主，如此相办即可保存体力，又可以趁机了解对手刀法中的奥妙，继而找出破绽，已然立于不败之地，而张达招招抢快抢狠，时刻一长，人力毕竟有尽时，若还无法取胜，择其锋芒毕退、力道速度必减，到时候便可取胜了。
　　而项羽此时迟迟不肯出招还击，也并非是他不能出招还击，而是他想要将张达打服，让他知道自己的“狂风快刀”就算全部使完也不是自己的对手，要让他对自己心服口服，日后一心一意为自己所用，当下便使力与他游斗，耗他力气，再行伺机一举击破。
　　二人就这样拼斗了百余回合，张达的快刀始终无法取胜，他不禁十分急躁，心道自己这路“狂风快刀”乃是家传绝技，想不到今日居然无法战胜一个十七八岁的少年，自己的脸算是丢大了，而且还给家传武艺蒙羞！当下张达心中一发狠，哇哇大叫，刀法一转，一路狂劈乱砍，刀法杀意连连，招招只攻不守，竟要来个同归于尽。
　　项羽见他如此拼命，心中也不禁一惊，看他招式如此狠毒，刀法中破绽越露越大，不禁心中冷笑一声，心道当真是张达当真是急躁之极，此时锋芒已过，已然开始走起了下坡路，此战已经必败了。
　　当下只见张达一刀劈向项羽脑门，所使力道猛烈之际。项羽一见，一刹那间决定使用以圆破力的方法打败他，于是大喝道：“结束了！你力已尽，待我柔力破你刚力！”
　　说着，大喝一声，大戟击出，“砰”的一声，大戟和钢刀在半空中再次相撞，项羽在刀戟相撞在一起的那一刹那间将手上所使的刚力转化为柔力，双手划一半圆，大戟在刀背上画了个圆圈，张达此时只觉一股强大的柔和力道传在手上，大钢刀登时不由自主地被这股柔力带动，他此时力气大减，登时钢刀拿捏不住，脱手而去。
　　项羽将钢刀黏住，迫使张达兵刃脱手，钢刀在大戟上转了两转，掉在了地上，接着项羽将大戟抵在了长大的脖子上。
　　现场一片寂静，继而便是一阵强烈地欢呼鼓掌声，龙且、项他和魏鸢更是不停地拍手，嘴里大是叫好。


第52章 咸阳风云（1）
　　项羽将大戟顶在张达的脖颈上，微笑道：“怎么样？张兄弟，你服是不服！”
　　张达面色惨白，转过头看了魏鸢一眼，长叹了一声，道：“项公子，我老张服了，我遵守承诺，日后项公子要老张往东，老张绝不往西，日后终身听您的差遣，不敢有违！”
　　项羽大喜，当下放下大戟，笑道：“好！那日后张兄弟便是我项羽的自己人了！”
　　接着，项羽转过头，对众百姓道：“各位乡亲们！如今张达愿意听我的差遣，我向大家保证，日后张达再也不会做出欺压良善执行，请各位放心吧！”
　　众百姓一阵欢呼，项羽不禁心中苦笑，心道这张达在陈县还真是个不受欢迎的人物啊！
　　众百姓散去后，张达道：“主人……”
　　项羽打断他道：“张兄弟，你虽要听我差遣，但是却不必称呼我为主人，便叫我声公子就是了！”
　　张达点头道：“好！公子！我老张今日拜服你的武艺，甘愿听您差遣，只不知道先生是做何营生，日后需要张达做什么？”
　　“这个嘛……”
　　项羽眼睛一眯，微笑道，“我们还是到屋中去谈吧！”
　　“对对！进屋谈！进屋谈！”
　　张达点头道。
　　五人进到屋中，项羽将门关好，再听听看外面已无别人，当下坐到张达身边，低声道：“张兄，项羽今日当你是自己人，这才将我等的身份和所做之事告知与你，你可千万莫要出卖我们才好！”
　　张达一听，心中登觉项羽等人所做之事定不简单，但他是个天不怕地不怕的人，此时拍拍胸脯道：“公子说哪里话？我张达是那种卑鄙无耻出卖主人的人吗？您且但说无妨！”
　　项羽四人点了点头，项羽道：“不瞒张兄，其实项羽乃是楚国大将军项燕之后，暴秦灭我流过，害得项羽家破人亡，六国百姓皆成为亡国之奴，所以项羽所做之事，便是要歼灭暴秦，光复楚国！”
　　张达听完，呆了一呆，继而一拍膝盖，大叫道：“好！我张达果然没跟错人！没想到先生竟然是项将军的后人！我张达也是楚人，跟暴秦也是他娘的不共戴天……”
　　“嘘！小声点儿！隔墙有耳！”
　　项羽和项他齐声道。
　　“哦哦！对不起对不起！”
　　张达抱歉地摸了摸额头，继而低声道，“我张达跟暴秦也是不共戴天，只是一直苦于无机会推翻暴秦，如今项公子乃楚国贵胄，张达日后就跟着您一起消灭暴秦了！”
　　“好！那我们就一起努力，将来推翻暴秦，同复楚国！”
　　项羽大笑道。
　　当晚，张达在家里摆了一桌酒席宴请项羽四人，魏鸢也把薄晴也带来了。席间，张达笑着对项羽说项羽和魏鸢很配，笑问他们愿不愿意在一起。项羽听了这话，心知张达已经彻底放下了魏鸢，心中欢喜，当下便将二人已经在一起的事情告诉了张达，张达大笑着恭喜二人，丝毫没有任何介意，一顿饭吃得很是开心。
　　如此又过去了七日。这七日里，魏鸢将酒馆盘了出去，而张达也变卖了自己的家产，一行人在陈县整理好事务之后，便一起离开了陈县。
　　※※※洛阳城内的一家客栈内，项羽等五人座在房间内聊天，薄晴躺在一旁的炕上睡觉。
　　他们一行六人出了陈县之后，一路继续往关中而去，过颍川郡至三川郡，这一日来到洛阳，距离关中大门函谷关已然不远。此时，项羽正在客栈内嘱咐众人。
　　只听项羽低声道：“龙大哥，项他，张兄，鸢娘，再往西走不久就到达函谷关了，过了函谷关就是关中，那关中不同于别的地方，那是秦朝的发源地，秦朝在此经营数百年，可谓根基深厚，我们是楚国后人，所以我们在关中一定要小心小心再小心！绝不能够出一点儿差错。否则，我们可能无法活着出去了。”
　　“明白！”
　　龙且等人道。
　　项羽叹了口气，道：“项他我倒是不担心你，鸢娘你也是个识大体的人，可唯独张兄和龙大哥，你二人就粗人一个，到时候在关中，可千万莫要惹事生非啊！”
　　张达和龙且一听，赶忙道：“公子（羽弟）你放心，我们一定遵纪守法，绝不惹事生非！”
　　项羽点了点头，又再三叮嘱，这不能怪项羽嗦，而是他们此行要去的咸阳乃是秦国人的首都，秦始皇的脚下，若是龙且他们惹出些什么事情来，到时候自己等人在咸阳无根无系，又是楚国大将的后裔，到时候肯定吃不了兜着走，项羽可不想还没等到天下大乱就“身先死”了，那可就是太对不起重生一次了！
　　当下，项羽又道：“等一会儿我在洛阳买一些货物，我们扮作普通商旅，改名换姓进入关中。可是我们的相貌若是给认识楚国将门中人的人认出来，恐会惹起麻烦……”
　　说着，项羽不禁皱了皱眉头。
　　项他一听，忽然道：“羽弟，此事不用担心，我对易容颇有涉猎，曾经得到异人传授，精通易容之术，只要我制做几张人皮面具戴在脸上，保证没人认得出我们！”
　　项羽等人一听，都是吃了一惊。龙且道：“项他，你还会易容啊？我怎么不知道啊？”
　　项他笑道：“那是自然，我的易容术便是叔父他们也不知道，因为当初我学会后觉得这没什么用，所以学了也就不告诉你们！”
　　项羽一听，赶忙问道：“那你的易容术不会对脸部造成什么伤害吗？”
　　项他笑道：“羽弟放心，制作人皮面具用的药物都是普通药物，绝不会有害的！事后只要用把面具拿下来，立即就可以恢复！”
　　项羽大喜，道：“那你制作我们几个人的人皮面具需要多久？”
　　项他想了想，道：“估计需要两天！”
　　项羽道：“那项他，事情就拜托你了！我们三天后启程！”
　　当下，项羽和魏鸢出去购买货物，项他前去买材料，回来之后便把自己关在房间里捣弄了两天，制成了五副人皮面具，给项羽等人戴上之后，几人相貌登时不同，项羽的相貌颇为俊秀儒雅，有几分读书人的味道，龙且相貌变得很丑，一看便知不好惹，张达则是变成脸有富态的有钱人的样子，不过配合上他的衣服，颇有些不伦不类，而项他则变得粗狂起来，魏鸢的相貌也成了普通妇女，此时便是众人见面，若不知道他人易容定然认不出来，项羽不禁对这种易容术很是喜欢，心想将来或许会派上大用场。
　　接着，项羽又让众人想好了要改的名字，项羽改名陈羽，张达改名李达，龙且改名张且，项他改名陈他，魏鸢改名李鸢，众人商量完毕之后，这才各自前去睡觉，准备明日启程。
　　※※※咸阳宫位于咸阳城市中心，占地近百万亩，宫殿庄严豪华，庞大凌人，期间公社殿堂无数，宫殿之中既有秦国之豪迈风色的建筑，又有韩魏齐三国之富庶文雅的殿堂，又有赵燕二国之粗野慷慨的楼阁，又有楚国宫殿之壮丽的宫殿。
　　当初秦始皇灭掉六国，将六国所有美丽壮阔的宫殿全部画下图纸，然后烧毁六国宫殿，派人到咸阳来将六国的美丽宫殿全部在原秦王宫的基础上扩建，所以此时的咸阳宫，已经聚集了七国宫殿的集合风貌，可谓是世间最高级的住所，人间富贵之极致。
　　而此时，咸阳宫内的西北处的巨大豪华的“灵犀宫”内，却有一女子，正坐在殿内发呆。
　　但见这女子披着一袭淡橘色美丽宫装,看来约莫十八九岁年纪,除面容秀美绝俗，肤光胜雪,双目犹似一泓清水,当真如明珠生晕,美玉莹光,她的眼波流转，是风是月；她的香气萦绕，清新芬馥；她的身影，遗世独立；她的气息，如烟似梦；她的可爱，动心迷人；一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　此女，便是秦始皇的第六个女儿，年仅十九岁的长乐公主――赢灵！
　　第五十三 咸阳风云（2）秦始皇这一生都站在最高位，当然也不缺少绝色美女，他一生不知道拥有过多少女人，他的子女也很是旺盛，光是儿子便有二十五人之多，此时最年长的扶苏已经二十八岁，乃是一贤德兼备之人，在朝中声望极高，朝中已经公认他为不二的太子人选。
　　而秦始皇有公主十人，最年长者已然二十余岁，早已嫁人，而最小的也才七岁年纪，这嬴灵公主乃是秦始皇的第六个女儿，相貌算是众女儿当中最好的一个，也最是聪慧，而且她的母亲乃是秦始皇一生最爱的女子――阿房。
　　当年秦始皇还不是秦王的时候，在赵国当质子，赵国所有的人都瞧不起他们母子，个个欺辱他们，个个出言侮辱他们，就连给他们吃的饭菜，都是有虫子的，嬴政就是在这种环境之下，度过了他的童年。
　　但是嬴政在赵国却有一个心中念念不忘的人，那就是阿房。
　　阿房乃是邯郸城附近的山中采药女，比嬴政大一岁，长得非常漂亮，那天嬴政被一帮赵国贵族小孩儿毒打一顿，一气之下跑到山中，抱着一块大石哭泣。
　　而这时，阿房采药过来，看到一个小孩儿在石头上大哭。她不知道这个小孩儿是谁，但是她天性善良，当下便走上去柔声安慰嬴政，并帮他在被打的伤处上敷上草药。
　　这是嬴政第一次感到温暖，第一次感到人间还是至善。从此以后，嬴政时不时地便去找阿房说话、玩耍，和阿房在一起，嬴政才感到快乐。
　　而阿房也很快知道了嬴政的身份，但她并不因为她是秦国的王子而不喜欢他，依然和他玩耍，这让嬴政大为感动，并曾对她说将来必定会为她盖一座世界上最豪华的宫殿，用她的名字为这座宫殿命名。
　　但这样快乐的日子仅仅过了半年，嬴政就必须归国了。临行之前，嬴政万分不舍阿房，并告诉她，将来一定接阿房前去咸阳，终身对她好。
　　嬴政回到了秦国之后，后来继承王位，但是大权都掌握在丞相吕不韦手上，嬴政无法做主，只得将阿房的事情放在心里。
　　后来，嬴政成年，平定迸崖遥架空吕不韦，执掌了朝中大权，便立即派人前去打听阿房如今如何，可是得出的结果却是阿房如今被赵王收入后宫，成了赵王的姬妾，而且是被逼迫嫁给赵王的。
　　嬴政自然是大怒，立即派人威胁赵王，逼他交出阿房，否则必派大军伐之。赵王畏惧秦国，再加上阿房也不是他非常宠爱的女人，当初只是出去微服走走，看到阿房长得好看，这才威逼她收入宫中，玩儿不了多久就腻了，没了也不可惜，当下便将人风光的送到了秦国。
　　阿房到了秦国见到嬴政之后，二人相聚自然大是激动，嬴政并不因为阿房已不是完璧而嫌弃她，反而更加宠爱她，只是因为她是赵国人，又曾经是赵王的姬妾，所以嬴政为了大局着想，没有立她为王后，但是依旧宠爱她。
　　到了秦王十二年，也就是公元前235年，阿房生下了一个美丽可爱的女儿，便是嬴灵，一家人甚是和睦，嬴灵很是尊敬热爱她的父亲，秦始皇也最是疼爱这个女儿，封她为长乐公主，意思是希望她永远快乐。
　　可是，在嬴灵九岁那年，一场变故发生了，这对父女，也产生了永远都不能弥补的隔阂。
　　自此，嬴灵不再去给秦始皇请安，也不再给秦始皇一个好脸色看，每次秦始皇来她的宫殿看她，她都是面无表情地磕头请安，庄重地回答着秦始皇的一些问话，毫无温情可言，仿佛眼前这个人，并不是她的父亲一样。
　　久而久之，秦始皇也就再也没有来过灵犀宫看望她了，也不再过问这个女儿的一切，只是吩咐宫里的所有人，日后嬴灵公主不管有什么需要，都一定要尽力满足她！
　　他心中，对这个女儿，亏欠甚深，因为，阿房……他对不起阿房，对不起当年的那份纯真的爱情！
　　※※※而此时，嬴灵坐在宫内，看着这里的豪华奢侈，心中不禁一酸。
　　豪华又如何，富贵又如何，在这里，没有亲情，没有爱情，只有冰冷，只有无情。
　　那个人，为了活命，为了自己的安危，居然宁愿牺牲掉最爱的女人。自己的母亲死了，而他事后说什么是为了大秦天下不得已而为之。可是，为了大秦天下，难道就可以不顾自己最心爱的人？他们当初的山盟海誓，当初的琴瑟相合，原来终究抵不过自己的性命。
　　都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，嬴灵自从当年经历过那件事情之后，这几年对这句话领悟的越来越深，普通夫妻尚且如此，自己和母亲又怎么能指望那个天下至尊会真的将爱情看得比生命还重要？
　　想起当年母亲临死前的绝望的眼神，嬴灵不禁一阵颤抖，她害怕，她害怕嫁人，害怕将来嫁的人会像他那样，那样为了自己，牺牲掉妻子。
　　还有五天就是母亲的忌日了，不知道这位坐拥后宫万名佳丽的天下至尊，还记不记得当年那个在邯郸为他处理伤口、陪着他唱歌讲故事的小姑娘呢？
　　※※※御书房内。
　　一个身穿黑龙袍、四十来岁的高大中年男子正坐在龙椅上想着事情。
　　但见这男子一张标准的国字脸，身高足有八尺六寸有余（1米98）虎口，日角，大目，隆准，相貌很是俊秀，虽已年过四旬，但是却有着成熟男人该有的魅力，尤其是其身上散发出来的强大气势，让人一见之下便生敬畏之心。
　　此人便是当今的天下至尊，千古一帝――秦始皇嬴政。
　　此时，嬴政呆呆出神，一旁一个四十来岁的太监打扮的人正恭敬地站在那儿。
　　半晌，嬴政回过神来，问那太监道：“赵高，如果朕没记错的话，再过五天，就是腊月十五了吧？”
　　赵高赶忙答道：“回陛下，确是如此！”
　　嬴政一听，叹了口气，喃喃道：“转眼间，又到了十五了，十年了！十年了！一个十年就这样过去了，不知道她在下面，过得还好吗？她还怪我吗……”
　　接着，嬴政又问道：“赵高，十五那天有没有什么事情？”
　　赵高答道：“回陛下，陛下您不是已经下旨，十五那天要在瑶台宴请群臣，大家一起过完这个年吗？”
　　“哦！对！朕都差点儿忘了！唉！既然如此，那就今天去吧！赵高，你照例去帮朕准备便服，朕要出宫去那儿了。还有，让御膳房照以前一样准备清谈小菜，然后装在食盒里，一起带上！”
　　嬴政道。
　　“哦，那陛下，奴才这次还是要跟着您一起去伺候吗？”
　　赵高问道。
　　“当然！你也得跟着去吧！另外不要带太多人，只带上四个随从就行了，朕不想太招摇！”
　　嬴政道。
　　“诺！”
　　赵高道。


第54章 咸阳风云（3）
　　项羽等人一路西行，很快就进入了关中。
　　而一路上，项羽等也见到不少零碎的秦兵，不得不说，关中的秦兵的素质要比楚地高上很多。在他们身上，项羽感受到了真正的军人的铁的精神。项羽不禁心中感叹，有这样一支强大的部队，要不是赵高乱政，大秦又岂能被推翻？
　　不过当下这些事情都不关项羽的事情，众人这一日一大早到达咸阳，此时大年刚过，十五未到，但见咸阳车水马龙，商贩叫卖声络绎不绝，各种商铺、酒肆中传来阵阵喧闹声，好一片繁华之象。
　　项羽不禁心想其实在秦始皇的统治下秦朝的百姓过的还是可以的，秦始皇固然有错，但是和他的功劳比起来，那些错误项羽觉得并不如何大，有人说他修建骊山皇陵、筑阿房宫和修长城驰道是错，可是遍观封建时代的帝王，又有哪一个不大修陵墓？至于修阿房宫，刘邦登基之后不是还造了个未央宫吗？据说豪华无比，刘邦也不是心安理得的造了，不也没人说什么吗？而修长城和驰道，那也是为国家长远打算，算不得错。
　　而秦始皇求仙问道，想要长生不老，这确实是错，但其实后世很多皇帝都这样干过，包括前世那些清穿小说里最爱写的男主角雍正，登基之后都还追求过长生不老，要说错，也是大家一起错。
　　项羽心中觉得秦始皇唯一的大错就是焚书坑儒，那是践踏中国的文化，摧残读书人，这是一大错那是毋庸置疑的。
　　但不得不说，秦始皇是功大于过，是当之无愧的千古一帝！
　　不过现下下不是想这些的时候，项羽六人当下拉着自己等人在洛阳买的货物到一家客栈投栈。
　　众人收拾妥当之后，一起聚在项羽的屋子里商量。
　　龙且悄声问道：“羽弟，你这次来咸阳究竟有什么事情？是来找这里的人才的吗？”
　　一路之上龙且等人问过项羽为什么要到咸阳，但项羽都是避而不答。
　　项羽微微一笑，道：“不是，我就是来玩儿的！”
　　“啊？”
　　众人一愣，接着张达道：“啊？原来是来玩儿的啊！”
　　龙且笑道：“额，是来玩儿的啊？那也好！我他妈还真没来过秦人的地方玩儿，据说秦人的姑娘在床上很是彪悍，这次我老龙可要好好去妓馆享受享受了！”
　　张达大笑道：“是啊！我也想尝尝秦人的姑娘滋味儿究竟如何！”
　　项羽等人鄙视地看了他们一眼，项羽道：“你们怎么样随便你们，但是我我要提醒你们，第一，如今秦国一统天下，我们如今在咸阳，你们千万不要乱说话，尤其是刚才说的‘秦人’二字，更是万万不得再说了，否则我们会引火烧身的！第二，如今你们用的是化名，所以龙大哥你要自称老张，明白吗？”
　　龙且和张达一听，嘿嘿一笑，道：“知道了！”
　　项羽点头道：“好！我们就在咸阳玩儿他个十天，然后就离开。今天龙且张达你们自己去玩儿，我和项他、鸢娘一起去四处走走！”
　　“我就不去了！”
　　魏鸢低声道，“我不想出去，而且我要看着晴儿，所以你们自己出去玩儿吧，我留在客栈！”
　　项羽等人一愣，项羽想了想，道：“也好！那就我和项他出去吧！”
　　※※※兰池距离咸阳东二十五里，是兰池宫所在地，水流曲折，水域宽广，山水相依，宫阁掩映，实为园林佳境。
　　兰池是一个人工湖，湖面可以荡舟，又配以蓬莱山、鲸鱼石等景观，与秦都咸阳近在咫尺，是皇家的游乐场所。
　　而此时，只见一行六人身穿百姓服色，坐着马车来到兰池的南岸，这正是秦始皇等人。
　　只见秦始皇身穿一袭灰布麻衫，腰上挂着一把青铜长剑，剑柄上刻着两个大大的篆字――“定秦”此正是秦朝帝王佩剑，定秦剑。
　　而此时，嬴政等的马车停在一座坟墓边，这座坟墓方圆十丈全以白玉铺成，墓碑上以金漆刻着六个大字“爱妻阿房之墓”除此之外，再也没有别的字眼。
　　想不到，嬴政的爱人阿房竟然就葬这里！
　　嬴政走到坟墓前，默默地看着墓碑，想起了当年自己和阿房的那段对话――“陛下，您说，如果臣妾死了，您要把臣妾葬在哪里？”
　　“胡说，你不会死的，朕也不会死！我们永远都能在一起，一起享受人间富贵！”
　　“傻陛下，人哪儿有不死的？臣妾只是问问陛下会把臣妾葬在哪儿？”
　　“……如果真的有那么一天，朕也会和你一起进入那骊山皇陵，我二人永永远远地在一起！”
　　“陛下！您真好！可是臣妾不想去骊山皇陵！”
　　“哦？为什么？”
　　“臣妾从小就是在山里长大！对山都看腻了，臣妾喜欢湖！喜欢大湖！所以将来，臣妾希望能被葬在大湖边！让臣妾的魂魄可以与水为伴，翱翔海中！并且，臣妾喜静，还希望陛下您不要派人守墓，以免打扰臣妾！”
　　“哈哈！你这要求倒也奇特！”
　　“哎呀陛下答不答应？答不答应人家嘛？”
　　“好好好！朕答应！朕什么都答应你！不过你要怎么回报朕？哈哈……”
　　“陛下讨厌……”
　　此时，嬴政想起当年的那番快乐的岁月，不禁心中一叹，心道：“阿房，如今朕也遂了你的心愿了，把你葬在大湖边，不派人守墓打扰你，朕能做的已经做了，你在地下千万不要再怪朕了，朕……朕当年也是迫不得已啊！”
　　接着，嬴政道：“赵高，把祭品摆上来！”
　　“诺！”
　　赵高说着，吩咐四个随从赶紧把食盒里的小菜端出来，放在坟墓前。
　　嬴政挥了挥手，赵高五人会意，赶忙退下。
　　嬴政摸着墓碑，柔声道：“阿房，十年了，还有几天就是十五，你的忌日，那天朕有公事，就不能来看你了，今天特地提前来看你，并且为你准备了你最喜欢吃的菜，你在下面一定要好好的，嬴灵我一定会照顾好她，不让她受一点儿委屈，你……你放心吧！朕……朕心中一直都还念着你！”
　　说着，秦始皇的眼中流下了一滴泪水，此时的他，哪里还像是那个英明神武、坚毅果断的千古一帝秦始皇？此时的他，不过只是个普通男人罢了！
　　嬴政又在阿房的坟墓前说了一会儿话，大意都是二人以前的故事。
　　良久之后，嬴政叹了口气，转身离去。
　　回到赵高等人身边，嬴政摆摆手道：“回宫吧！”
　　赵高问道：“陛下，您不去兰池宫休息一下吗？”
　　嬴政一愣，想了想，道：“算了，宫里还有一大堆奏折要批，还是回宫吧！”
　　“诺！”
　　赵高道。
　　嬴政坐上马车，马车缓缓行驶着。可谁知才走了没几步，忽然，几十个黑衣蒙面持刀之人便从旁边的树林窜了出来，一把将嬴政的车子拦住。其中一名身材高大之人持刀大喝道：“行路的，将随身的钱都留下来，爷爷我等饶你们性命！否则我们一刀一个，管杀不管埋！”


第55章 咸阳风云（4）
　　四个护卫一见，立刻抽出兵刃挡在马车四周护驾。嬴政一见竟有人敢来抢劫他，不禁大怒，跃下马车，喝道：“在大秦的国都，在我的眼皮底下居然发生这样的事情！啊！你们这些歹徒，未免太猖狂了！”
　　“哈哈！还真有不怕死的！”
　　领头的冷笑道，“把他给我砍了！”
　　赵高一见，赶忙挡在嬴政面前，叫道：“别别！”
　　接着低声道，“陛下，他们人多，暂时忍他们一忍，把钱财给他们吧……”
　　嬴政冷笑道：“你勇气可嘉，但你这样用身体当肉盾只会白白送了性命。闪到一旁！让我结果这几个毛贼！”
　　说着，嬴政握住剑柄，拔出了定秦剑。
　　“给我杀！”
　　那头领大叫道。
　　“住手！”
　　众强盗正要冲上前去厮杀，忽然，不远处一个声音传了过来。
　　众人一愣，回过头一看，只见两个手拿长剑的男人正站在不远处，一个身穿蓝衫，一个身穿紫衫，一人相貌儒雅，一人相貌粗狂，正是易了容的项羽和项他。
　　原来今日项羽和项他出外游玩，听闻兰池风景甚好，当下便前往兰池。
　　谁知来到兰池才走了一会儿，便正好看见强盗打劫嬴政，项羽和项他殊不知那被劫之人是嬴政，但项羽看到有人打劫，不禁手痒，便打算来个见义勇为！
　　当下，项羽抽出自己的佩剑喝道：“光天化日之下，你们居然敢在此拦路打劫，还有没有王法！”
　　那头领愣了一愣，继而大笑道：“又来两个送死的！看来老子等今天要大开杀戒了！弟兄们，先把这两个小子给我砍了！”
　　“是！”
　　众匪徒大喝一声，二十余人一起朝项羽和项他扑来。
　　项羽冷笑一声，接着一声大喝，冲上前去，宝剑一挥，便是一阵砍杀。
　　项羽的剑术、力量实为当世一绝，原来历史上项羽在乌江边上用剑还一口气斩杀了二百多名精锐汉军，而此时这里的匪徒也才二十余人，而且都不是精锐士兵，哪里是项羽的对手？项羽每出一剑，便最多能连续刺死三名匪徒，如此出了七八剑，二十余名匪徒已然全部授首。
　　项羽对这种杀人的感觉真的很喜欢，当下狞笑一声，朝头领走来。
　　嬴政等人见项羽如此高强的武艺，都不禁吃了一惊，那头领也没了刚才的威风，此时已然吓得浑身哆嗦，见项羽杀完了人，提着剑向他走来，双腿直打哆嗦，忽然“啊”的大叫一声，转身就跑。
　　项羽冷笑一声，伸手用力一掷，长剑飞出，正中那头领后心，头领惨叫一声，倒在了地上抽搐了几下，就此不动了。
　　项羽走上前，将宝剑抽出来放入剑鞘，接着走到嬴政身边，打量着这六个人。但见嬴政身穿麻衫，身材高大，一张厚重的国字脸，胡须满脸，容貌坚毅，神情严肃，浑身上下散发出阵阵慑人的霸气，项羽登时感觉这人定不简单。
　　再看其他几人，那四个护卫面无表情，但是此时护在嬴政身旁，手握剑柄，看起来对项羽不是太信任，一旦项羽有什么不良举动，恐怕他们会立刻出手。
　　而再看赵高，项羽只觉这人似乎心机深沉，看起来不像什么良善之辈。
　　当下，项羽微笑道：“几位，强盗都已经被我杀了，你们没事儿吧？”
　　嬴政一见，也不说破自己的身份，于是笑道：“我等没事儿，多谢义士相救！”
　　项羽笑道：“举手之劳，何足挂齿？”
　　项他也笑道：“这也是我等该做的！”
　　嬴政问道：“不知二位义士尊姓大名？在何营生？怎么会到这兰池来？今日相救之恩，日后定当有报！”
　　项羽心想自己等人是假名，说了也无妨，当下笑道：“在下姓陈，名羽，这位是我的大哥陈他，我等是邯郸来的商人，来咸阳贩卖商货，听闻兰池风景甚佳，特来游玩儿。今日相救不过小事，这位先生也不要放在心上了！”
　　嬴政一听项羽是商贾，不禁心中一愣，心道此人武艺高超，怎的去做了低等的商人？当下正要说话，只听项羽问道：“对了，还不知道几位姓名？”
　　嬴政一听，微笑抱拳道：“在下姓赵，名应，这位是我的仆人李高，还有我的四个随从，我们乃是咸阳城的豪绅，今日也是来兰池又玩儿的。”
　　项羽点了点头，忽然，项羽愣住了。原来他看着嬴政抱拳，嬴政此时手上握着定秦剑，手举了起来剑也就举了起来，项羽清清楚楚地看到剑柄上刻着“定秦”两个篆字。
　　定秦剑！秦国国君世世代代相传的帝王佩剑定秦剑居然在这个人手上，可定秦剑不是秦始皇嬴政的佩剑吗？难道……难道他就是秦始皇嬴政？
　　一想到这个结果，再看看嬴政的相貌，项羽不禁心中大是惊恐，毕竟秦始皇的威名摆在那里，六国中人哪个不怕秦始皇？
　　但总算项羽涵养甚好，来古代这么久城府也变深了，此时虽然心中惊讶无比，但脸上依然毫不变色，当下尽量使自己的语音平静，道：“原来是赵先生，失敬失敬！”
　　嬴政笑着道：“两位义士，赵某一直都是一个恩怨分明的人，今日二位相救之恩赵某铭记于心，二位我看都是当世大才，为何要行商贾这等低贱之事？实不相瞒，赵某也认识一些朝廷的官员，若二位不嫌，不如我引荐二位前去从军，从此以后不但脱离商人之贱名，还可为国杀敌，名留青史，不知二位意下如何？”
　　嬴政心中很是瞧不起商贾，而且他以前最最痛恨的吕不韦就是个商人，所以他今日既感激项羽相救之恩，又想招揽他，所以才有此一说。
　　项羽一听，心道嬴政这是在招揽自己，自己自然不能答应，但是如何回绝才不至于得罪他，这就要想一想了。
　　只一瞬间，项羽便道：“赵先生美意，羽感激不尽，只是此等大事，羽需要回去与家人商议一番，方才做主。”
　　此言一出，一直没说话的项他听了，不禁疑惑地看了项羽一眼，心道怎么羽弟没有一口回绝这人，反而用这种话搪塞。
　　嬴政听项羽的话也觉得有理，再加上此事甚小，也就不再劝说，便点头道：“那好！陈小兄弟什么时候想清楚了，就去咸阳南街的赵府找我，我自当为小兄弟二人安排差事！”
　　赵高一听嬴政说这话，登时心知秦皇是把这件事情交给了自己，因为那赵府正是自己在咸阳宫外的府邸，当下心想这陈羽武功如此高强，今日又有救驾之功，若能为自己所用，将来在朝中或许就多了份势力，他来找自己的时候可要想办法拉拢他。
　　“多谢先生！那我们就告辞了！”
　　项羽抱拳道。
　　“后会有期！”
　　嬴政笑道。
　　项羽点了点头，转身大踏步就走，项他疑惑地看了嬴政众人一眼，赶忙跟上。


第56章 咸阳风云（5）
　　项羽大踏步地走了一大段路，这才停了下来，松了口气，只觉得背心全都湿透了。
　　项他一见，赶忙问道：“羽弟，究竟是怎么回事？刚才那几个人怎么了？”
　　项羽摇头道：“此地不宜久留，我们赶快回去！”
　　项他疑惑地看了项羽一眼，点了点头。
　　项羽二人匆忙回到客栈，魏鸢见项羽脸色不对，忙问出了什么事情，项羽只是不说，喝了一大杯凉水之后，项羽独自一人坐在桌边沉思。项他和魏鸢见项羽面色不对，也就不敢说话打扰了。
　　过了一会儿，龙且和项他回来了。项羽一见，立刻让众人来到自己的房间坐好，然后关好房门，接着将方才的事情低声告诉了众人。
　　“什么？那人就是嬴政？你确定？”
　　项他脱口而出道，其余人等也是大惊。
　　“嘘！小声点儿！”
　　项羽低喝道项他赶忙闭嘴。
　　项羽低声道，“我当然确定，那人年龄和嬴政相当，又手持秦王朝佩剑――定秦剑，再加上其身上散发出的强烈霸气，除了嬴政之外，我想不出有第二个人能有这样的气势”龙且等也是脸色阴晴不定，魏鸢低声道：“相公，那你刚才为什么不出手杀了他，为我六国报仇雪恨？”
　　龙且低声道：“是啊羽弟，方才那嬴政身边只有五个人，你若是出手，绝对可以立时将他击杀，只要他一死，我六国被灭亡的大仇也就报了！”
　　项羽沉默了一下，道：“我当时之所以不杀嬴政，是因为时机还未成熟！”
　　众人一愣，张达问道：“公子，您的意思是……”
　　项羽道：“你们想想，如果我方才将嬴政给杀了，结果会怎么样？”
　　“我六国的仇报了啊！”
　　魏鸢脱口而出道。
　　“是！到那时侯我六国的大仇是报了，可是……”
　　项羽道，“你们想过没有，如果现在杀了嬴政，会是谁登基做皇帝？”
　　“这……”
　　众人一愣，想了想，项他道：“应当是嬴政长子扶苏，此人在嬴政的儿子当中年纪最长，能力最强，再加上大将军蒙恬的关系甚是密切，若是嬴政突然暴毙，他当皇帝基本上是十拿九稳。”
　　“所以啦！”
　　项羽道，“如果我这个时候杀了嬴政，那扶苏登基，以扶苏的能力，他完全可以镇得住秦朝，到时候我们的反秦大业岂不渺茫？”
　　众人都是一惊，均想此言大是有理。魏鸢问道：“可是相公，就算现在不杀嬴政，将来扶苏依然有可能登基，我们不是还是没有机会吗？”
　　项羽一愣，干笑一声，道：“将来的事情又有谁知道呢？以后的事情还要看天意，总之我们现在不要做错事那就行了！如果你们不相信那人是嬴政，那就等着看吧！咸阳很快就要不平静了！好了好了！我肚子饿了，快叫饭菜吧！”
　　众人见项羽如此说，也就不再问了。
　　而接下来的几天里，龙且等人已经能够十分相信，那天那个人就是秦始皇，因为这几天里，无数的秦兵把兰池附近方圆百里翻了个底朝天，把看起来凡是稍有些体格的男人全都给抓了。几天下来，兰池附近基本上看不到有什么男人了。
　　※※※大年十五那天，秦皇宫中大摆筵席，秦皇与众大臣在瑶台君臣同乐。而另一边，长乐公主嬴灵，却身着男装，带着贴身宫女玉奴坐着马车出了宫。
　　灵犀宫中的宫女太监不下数百人，但是嬴灵最信任、最喜欢的却是玉奴。玉奴从小和她一起长大，长的很是漂亮，为人聪明伶俐，善解人意，是嬴灵在宫中唯一的知己。并且玉奴还习得一手好剑法，腕力又强，还曾经和大将军蒙恬比试过剑术，蒙恬精于剑术，但是玉奴和他对决，居然整整打了上百个回合还没分出胜负，最后蒙恬不得己施展出了蒙家最高深的蒙家剑法，这才打败了玉奴。至此，玉奴之名享遍咸阳，她也同时成为了嬴灵的贴身保镖，最忠实的下属。
　　此时，嬴灵坐着马车，一路往兰池而去。一路之上，嬴灵都是默不作声。玉奴驾着马车，转过头来，看着公主不说话，犹豫了一下，道：“公主……”
　　嬴灵打断她道：“玉奴，说了多少遍了？出门在外，不要叫我公主了，叫我小姐吧！”
　　“好！小姐。”
　　玉奴点头道，“小姐，您知道吗？前几天，陛下在兰池遇到劫匪！”
　　“哦！陛下他不是没事儿吗？还派人在兰池方圆百里支出大搜查抓盗匪，据说把男人全都抓起来了，如此劳民，真是造孽啊！”
　　嬴灵道。
　　玉奴沉默了一下，道：“公主，难道你不了解陛下的心意吗？陛下这次的大搜查，把兰池周围的凡是男的都给抓了，而且派出了最精锐的虎贲军。以往就算是大搜查，又哪一次派了虎贲军了？陛下对公主……”
　　“够了玉奴！”
　　嬴灵喝道，“我不想听这些！你做好你的事情！”
　　玉奴不敢再说，只得专心驾车，她心中其实一直都希望公主能够原谅嬴政，毕竟过去的已经过去了，他们毕竟是父女，玉奴不希望他们将来后悔。
　　嬴灵在车上黯然伤神着，她怎么可能不明白嬴政这次为什么大动干戈？虎贲军乃是当年王翦一手训练出来的部队，比之蒙家的蒙家军还要精锐厉害，此时在咸阳有五万余人。这次嬴政是把五万大军全派出去抓人了，其实这种捉拿小小盗匪的事情根本用不着他们出手，嬴政之所以大动干戈，用大炮打蚊子（当然，这个时代的人不知道大炮是什么）自然是知道自己今天要来扫墓，自己出来又不肯多带侍卫，嬴政又不愿意强迫自己多带人手。他害怕自己来扫墓又遇到盗匪，所以尽快发动虎贲军把方圆百里全部肃清，以免自己遇到危险。
　　嬴灵心中对嬴政自然是感情很深，但是一想起当年的事情，想起自己的母亲就这样死在了自己的面前，她就对嬴政，对自己的父亲恨之入骨，她不能伤害嬴政，但她更不能原谅嬴政！
　　※※※客栈之内。
　　这几日，咸阳外面不安定，项羽等人不敢出门，只好留在客栈里面混日子，整天无所事事，别提多无聊了。
　　此时，项羽正在房内和龙且下象棋。项羽不喜欢下围棋，这几日又无聊，于是造了副象棋出来乐和龙且他们下。而龙且他们自然也很快喜欢上了这种游戏，整天缠着项羽玩儿。
　　“将！”
　　项羽的兵又一次的吃掉了龙且的老帅。
　　“啊！我又输了？再来再来！”
　　龙且叫道。
　　“再来？好啊！不过就是再来十盘你也还是要输给我！你啊！就是臭棋篓子。”
　　项羽笑道。
　　龙且一听不服，正要说话。这个时候，一人推门进来了，正是项他。


第57章 咸阳风云（6）
　　项他走进来，项羽一愣，问道：“项他，有什么事吗？”
　　项他道：“羽弟，我刚才去外面打听，发现兰池周围大搜查的秦军全都撤走了，一个不剩。”
　　“什么？”
　　项羽吃了一惊，道，“这么快？才五天搜查就结束了？这不符合嬴政的性子吧？”
　　龙且笑道：“今天大年十五嘛，说不定秦军都回家休息了，再说了，那些盗匪不是都给羽弟你杀了个干净吗？说不定秦皇搜查了几天把人抓完了就完事儿了。”
　　项羽想了想，也觉得有些道理，当下问道：“项他，外面真的没有秦军了？”
　　项他道：“是啊！兰池周围连个鬼影子都看不到了。”
　　项羽点了点头，想了想，道：“我想再去一次兰池，或许我会遇到些不寻常的东西！”
　　龙且和项他一惊，龙且道：“羽弟，你还要去兰池？不怕在遇到麻烦？”
　　项羽笑道：“如果我所料不错，今日我在兰池应当会有些不寻常的收获！总之我意已决，我一个人去，你们谁也不要跟着！”
　　※※※阿房墓前。
　　嬴灵跪在地上，看着墓碑上的字，眼中流下了泪水。
　　“母亲，女儿又来看你了。”
　　半晌，嬴灵开口道，“十年了，母亲，十年过去了，灵儿如今已经十九岁了，已经长大成人了，您在天上，可千万不要为灵儿感到难过啊！”
　　说着，嬴灵朝着坟墓磕了一个头，又道，“母亲，如今我依然不愿意原谅他，当年，他对您的山盟海誓，对您的百般温柔，我以为他一定会用生命守护您。可是，他终究还是牺牲了您，我这一生都不会原谅他，希望母亲你不要怪灵儿！”
　　接着，嬴灵又在墓前说了很长一段时间的话，这才站起身来，抹了抹眼泪，最后看了坟墓一眼，转头道：“好了！玉奴，回去吧！”
　　“诺！”
　　玉奴答道。
　　※※※项羽骑着乌骓行驶在兰池边上，看着这座人造大湖，项羽不禁感叹皇权的厉害，能够驱使百姓造出如此庞大的工程，当真厉害。
　　当下，项羽下马，站在湖边，看着此等美景，项羽不禁意气大发，朗声念道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。
　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
　　须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
　　惜黄帝轩辕，稍逊霸气；尧舜禹汤，略输成就。
　　一代天骄，西周武王，只知分封增刀兵。
　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
　　他声音洪亮，此时又是大声念诵，声音传得极远。念完之后，项羽心想自己把这首《沁园春・雪》改的应该还不错吧，当下哈哈大笑。
　　不远处，嬴灵的马车正好行驶过来，听到项羽念诗，不禁吃了一惊，道：“玉奴，是何人在念诵此诗？”
　　玉奴一看，低声道：“小姐，前面有个人在看湖，就是他在念，这人嗓门儿好大啊！声音都传到这儿了。”
　　嬴灵点了点头，低声念道：“俱往矣……数风流人物……还看今朝……说的真是不错！玉奴，我想过去见见那个人！”
　　玉奴一愣，道：“不好吧公主，大搜查才刚刚结束，这里就出现一个男人，恐怕有诈！”
　　“不怕，有你在，谅他一个人也伤不了我们，难道你连我的话都不听了？”
　　嬴灵道。
　　“奴婢不敢！”
　　玉奴赶忙道。
　　“记住，见了那人要叫我公子，知道吗？”
　　嬴灵道。
　　“诺！”
　　玉奴道。
　　嬴灵的马车行驶过去。项羽听到后面声响，转过头一看，只见一辆高篷大马车行驶了过来，赶车的是一个二十二三岁左右的美丽少女，项羽不禁愣了一愣。
　　马车停了下来，车帘掀开，一个身着蜀锦长袍的少男打扮的人从车里走了下来。
　　项羽一见这人，登时呆住了，他知道眼前这个人是个少女，因为男人，不可能有这样的美。
　　没错，是美，这个少女容貌之美，已经无法用言语来形容，只能用美来形容。项羽以前经常听人说美若天仙，但天仙究竟有多美，项羽却不知道，可此时，项羽看到眼前的这个女子，心中不由地冒出了美若天下四个字。
　　她的眼睛是美的，她的琼鼻是美的，她的樱桃小口是美的，她的身材，她的气质，他身上的一切一切都是美的，整个人，仿佛是从画中走出来的一般，美得不像凡人所有吗，这种女人，是世间一切男人的克星，他们让男人痴迷，让男人疯狂，甚至可以通过男人颠覆世界，她们是老天的神作，是美丽的化身。
　　而此时，项羽确实被嬴灵的美丽所吸引，但是他毕竟不是一般的人，很快就回过神来，抱拳道：“这位姑娘不知道有何见教？”
　　嬴灵一听项羽居然一口就道破她的性别，不禁微微一愣，在看项羽相貌儒雅，不像坏人，当下也就不再隐瞒，道：“小女子有礼，不瞒公子，方才小女子听公子朗诵之诗，颇为震撼，不知此诗可是公子所做？”
　　项羽笑道：“在下一世涂鸦之作，倒让姑娘见笑了。”
　　嬴灵微微一笑，道：“公子之诗气魄宏大，动人心扉，若此都能算是涂鸦之作，那小女子可真是服了公子了。公子云‘惜黄帝轩辕，稍逊霸气；尧舜禹汤，略输成就。一代天骄，西周武王，只知分封增刀兵。俱往矣，数风流人物，还看今朝。’，看来对今朝定是十分赞许的吧？”
　　项羽看着眼前少女，只觉得此人不但容貌美丽，而且气质脱俗高贵，绝不像是普通百姓，看来自己得小心儿回答了。
　　当下，项羽笑道：“的确如此，如今陛下平八荒，扫六合，荡平六国，将天下统一，让天下百姓不在饱受诸侯战乱之苦，此等大功，便足压三皇五帝，尧舜禹汤了！在下不才，但一心希望天下安宁，百姓永享太平，须知天下战乱，最受苦的却是老百姓，所以在下对大秦一统，那是极力赞成，所以才有此一诗！”
　　嬴灵一听，点头赞许，道：“公子所言大合小女子之心。对了，还没请教公子大名？”
　　项羽笑道：“在下姓陈，名羽，邯郸人士，乃是商人出身，倒让姑娘见笑了。


第58章 咸阳风云（7）
　　“陈羽？你就是陈羽？”
　　嬴灵和玉奴都吃了一惊，她们都听说了前几天救了嬴政的人叫陈羽，是个商贾，也曾经很好奇这个陈羽到底是什么人，可没想到会在这里遇到他。
　　“怎么了姑娘？”
　　项羽见二人说出这话，而且脸色不对，不禁一惊，问道。
　　“没什么没什么……小女子只是想请问公子一件事，行吗？”
　　嬴灵问道。
　　“当然，姑娘请问吧！”
　　项羽笑道。
　　“不知道公子在五天前，可是曾经在此救了一行人？”
　　嬴灵问道。
　　项羽心中一惊，但脸上毫不变色，淡淡地道：“姑娘怎么知道？我那日确实在此救了六个人，是赵公子一行人！”
　　嬴灵心道果然是他，当下微笑道：“原来如此，不瞒公子，那天那位赵公子便是家父。”
　　项羽大惊，心道这女孩儿是秦始皇的女儿？是秦国的公主？
　　当下项羽却依然是面不改色，不将心中的惊讶摆在脸上，只听他微笑道：“原来是赵公子的女儿，不知道赵姑娘芳名？”
　　嬴灵微笑道：“我叫灵儿！”
　　“额！灵儿……真是美丽的名字。”
　　项羽笑道，“赵姑娘，今日相见也算缘分，不如在此聊聊如何？”
　　“小女子也正有此意。”
　　嬴灵微笑道。
　　玉奴眉头一皱，道：“小姐，我想……我想我们还是快些回去的好……”
　　“玉奴你闭嘴！”
　　嬴灵轻喝一声，继而笑道，“侍婢无礼，还望公子海涵。”
　　“无妨！我们坐下说吧！”
　　说着，项羽悉身坐在地上。
　　玉奴一见，赶忙道：“小姐，我去拿垫子！”
　　“不！”
　　嬴灵道，“我就这样坐下就好！”
　　说着，也不顾地下尘土脏，慢慢坐了下来。
　　项羽看着嬴灵的绝世美貌和高雅的气质，不禁心中感叹，脱口而出道：“云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　嬴灵听了这首诗，不禁俏脸一红，道：“公子之才当真令灵儿佩服，如此好诗居然随口说来，灵儿也曾经自负才学，可看来跟公子比，不过井底之蛙而！”
　　“姑娘太抬举陈某了，不过陈某这里还有一首诗，想送给姑娘！”
　　项羽笑道。
　　“哦？公子请说！”
　　嬴灵大感兴趣，道。
　　“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”
　　项羽微笑道。
　　嬴灵听项羽用如此诗句如此称赞她，不禁心中一阵欢喜，道：“公子说笑了，灵儿蒲柳之姿，怎敢得如此赞许？”
　　“小姐却是太谦虚了。”
　　项羽微笑道，“小姐绝对称得上是仙女下凡，在下虽然博古通今，知晓世间所有之事，但也确实少见灵儿小姐这样的美女。”
　　嬴灵一听这话，心道这人好大口气，居然说知晓世间所有之事，当下便想出个难题考他，让他答不上来，于是嬴灵道：“好！既然陈公子如此大言，那小女子便提几个问题，请公子回答一下如何？”
　　项羽点头道：“请问吧！”
　　嬴灵想了想，道：“第一题，公子请看！”
　　说着，嬴灵拿起旁边一根树枝，在地上画了个九宫图，道：“公子，请你将一至九九个数字分别填在里面，不能重复，要使每一行，每一列，以及两条对角线上的和都分别相等。”
　　项羽一听，扑哧一声笑了，心道这么简单地问题还来考自己，当下笑道：“简单！”
　　说着，拿起树枝在九宫图上画起来，边画边道：“九五之尊以五字居中，一为正先锋，九应殿后，七为左辅，三作右弼，再以六八为肩，二四为足，力保四方，纵横八路，加起来都是十五！”
　　嬴灵和玉奴看得目瞪口呆，嬴灵更是惊得无与伦比，她从小喜欢诸派杂学，对这算术更是痴迷之极，这九宫之图她最近一直在研究，但一直无法将它完成，可是没想到项羽轻而易举就破解了。
　　项羽抬起头来，笑问道：“姑娘满意了吗？”
　　嬴灵回过神来，又看了看地上的九宫图，赞叹道：“公子之才当真令灵儿佩服。”
　　项羽笑道：“不敢当，不过姑娘，其实在这个世界上不光有九宫图，还有更高深的图谱，不知道姑娘可愿意听上一听？”
　　赢灵一听大奇，赶忙道：“还请公子指教！”
　　项羽笑了笑，拿起树枝在地上画了个方格，横四竖四总共十六格。项羽笑道：“此为十六宫图，不知公主以为如何？”
　　赢灵看了看，摇了摇头，道：“此要如何可解？”
　　项羽微微一笑，道：“且看我画来！”
　　说着，伸手再方格之中画上数字，果然排排相加皆是相等，全为三十四。
　　赢灵彻底服了，站起身行了个礼，道：“公子大才，方才小女子还对公子有所轻视，故意出题为难，还望海涵！”
　　“姑娘哪里话！”
　　项羽赶忙站起身还礼道，“不过是些简单数术，倒让姑娘见笑了！”
　　赢灵道：“公子不怪罪就好了，只是公子，灵儿自由就喜欢这些奇门算数，不知公子能否多给灵儿讲讲？”
　　项羽听了，愣了一愣，看赢灵一脸诚恳，毫无虚伪之色，知道她是真心想学，当下不好拒绝，心道不如就给这小公主讲讲，反正也不犯法，于是道：“这自然没有问题，只要姑娘想学，又有时间，自当和姑娘一块儿探讨。”
　　赢灵大喜，道：“探讨不敢，还请公子……不！陈公子赐教！”
　　项羽听她叫自己陈公子，不禁微微苦笑。二人重新坐下，项羽拿起树枝，先在地上写下了0――9的十个阿拉伯数字，还有加减乘除号，然后问道：“姑娘，你认得这些数字和符号吗？”
　　赢灵看了看，指着减号和乘号道：“这个是叉叉吧，灵儿认得！这个是个一字，其余的嘛……灵儿从未见过！闻所未闻。”
　　“此数字名叫阿拉伯数字，其余的是加减乘除号，是在一个距离西域……距离大漠还要遥远的国家的地方流传的，我父亲昔年曾经去过而学会了，回来就将它传授给了我！”
　　项羽道。
　　“啊？那不知道陈老公子是何方高人？是哪一派的高足啊？灵儿自当前去亲自拜见！”
　　赢灵赶忙道。
　　“这个……这个我父亲他老人家早已去世，而且他是山野隐士，不属于任何流派，想来灵儿姑娘您定没听说过，我们……我们还是讲数术吧！”
　　项羽赶忙道。
　　“好啊！”
　　赢灵也不追问，道，“请陈公子赐教。”
　　当下，项羽先教赢灵认了阿拉伯数字，又从十百千万基础数教起，然后是加减乘除四则运算的法则，以及多位数相乘等由浅到深。
　　一开始比较简单的，赢灵听了还不怎么样，但越到后来，赢灵的眼睛瞪得越大，脸上的表情越来越变化无常，时而惊讶，时而佩服，时而呆滞，时而沉思，她边听边一连串的不断提出数学问题，各种问题千奇百怪，但是项羽智商高明，知识丰厚，一一都为她解开。
　　此时正是战国时期刚刚结束，封建社会还属于雏形的时候，儒家还没有盛行，这个时代的人对接受新奇的知识的思想上还不如后世儒家专制那么死板，所以嬴灵此时听着这些新颖的理论不但不排斥，反而十分喜欢。
　　二人越说越投机，越说越痴迷，渐渐的，天色已黑，二人却浑然不觉。
　　终于，玉奴决定不能再让他们说下去了，再说下去一会儿宫门关了，自己二人就得露宿街头了。
　　当下，玉奴蹲下身低声道：“小姐，天色已晚，您要再不走，我们……我们可就回不了家了！”
　　赢灵不耐烦地白了她一眼，道：“玉奴你闭嘴，没看我这个问题还没搞清楚吗？陈公子，你刚才说的这个负数问题……”
　　“打住打住！”
　　项羽打断她，他也发现此时天色已经晚了，再不回去龙且他们要担心了，于是道，“今天确实太晚了，你们两个姑娘家在外面很不安全，还是快回家吧！”
　　赢灵一愣，继而不舍地道：“那公子，您明天还能来跟我讲吗？”
　　项羽一听，心道这丫头是秦始皇的女儿，自己还是少招惹为妙，以免惹上麻烦，当下道：“这……这不大好吧……在下还有事情啊……”
　　“公子所谓的事情就是贩卖商货吧？”
　　赢灵道，“既然如此，灵儿愿意买下您所有的货物，并且多花十倍的价钱，只求公子能够再给赢灵讲解数术！”
　　“啊？这也行？”
　　项羽惊道。
　　赢灵坚定地点了点头，道：“公子，灵儿是真心想跟您学！难道您真的要拒绝灵儿这么一个求学若渴的女孩子吗？”
　　说着，她脸上露出了阵阵可怜兮兮的神色。
　　项羽看着她这幅表情，不禁哭笑不得，心想不就是讲讲算数吗？犯得着有这种柔情攻势吗？
　　不过项羽想想也不过就是讲讲算术而已，就算秦皇知道了估计也不会把自己怎么样，自己也就陪着美人儿讲讲吧！当下项羽道：“既然灵儿小姐你这么有心，我也就不再拒绝了，明天你到我住的客栈来，我给你讲吧！”
　　说着，说了客栈的名字。
　　赢灵大喜，连声道谢，这才和玉奴一起坐上马车离开。项羽看着她们远去的背影，暗自摇头，心道赢灵的身份自己还是保密，回去不要告诉龙且他们了。


第59章 咸阳风云（8）
　　马车之上，玉奴驾着车，时而转头看向嬴灵，只见嬴灵看着天花板仰头发呆，不知道在想些什么。
　　玉奴眉头轻轻一皱，道：“公主，您在想些什么呢？”
　　嬴灵一惊，回过神来，道：“哦……我没想什么。”
　　玉奴轻轻一笑，道：“公主，该不会还在想刚才那位陈公子吧？”
　　“胡……胡说些什么？我怎么会想他？”
　　嬴灵脸一红，嗔道。
　　玉奴轻笑道：“奴婢刚才可是看出来了，公主看那位陈公子的眼神，到了最后已经不是可以用崇拜来形容了，那简直……简直可以用爱慕来形容，公主恐怕是动了情心了吧？”
　　嬴灵大羞，叫道：“你这丫头，在胡说，小心……小心我撕烂你的嘴！”
　　“好好！玉奴不说！玉奴不说！公主没有爱上谁！没有爱上谁！”
　　玉奴嬉笑道。
　　嬴灵无奈的白了玉奴一眼，转过头不理这多嘴的小妮子（你自己也不比她大多少吧）低头想道：“那位陈公子有如此大才，怎么去做了下等的商贾？不过明日去还得多向他讨教才是，只是不知道他家中情况如何，成亲没有……若是成亲，我去见他，会不会惹出什么麻烦呢……不管了，我们是探讨学问，又不做什么苟且之事，怕个什么……可……可若是他没成亲，那自然是最好的……”
　　一想到此，嬴灵的俏脸不禁更红了。
　　※※※项羽回到客栈之时已然是酉时末，龙且等见他回来都是大喜。
　　项羽回到房间，众人都进屋去和他说话。魏鸢上前，担心地道：“相公，你且去哪里了？怎么这么晚才回来？我们都很担心你啊！”
　　项羽微笑道：“遇到一个好朋友，和她聊了一聊，这才耽误了时间。”
　　“是什么好朋友？男的女的？我们怎么不知道羽弟你在关中还有好朋友啊？”
　　龙且问道，这也难怪，项家自古都是楚将，从来没有谁来过关中，自然不可能在关中有什么朋友。
　　项羽微笑摇头道：“是女的，就是新认识的一个好朋友，我们只是探讨一下数术，也没做什么，她明日还会来客栈，和我继续研究呢！”
　　魏鸢一听是个女的，不禁心中一酸，道：“原来是女的，长得漂亮吗？”
　　项羽一听，随口答道：“非常漂亮啊！”
　　“哦，很漂亮啊！那看起来你这色鬼是想把人家收入房中吧？”
　　魏鸢冷笑道。
　　项羽吃了一惊，龙且三人都是似笑非笑地看着项羽，继而都识趣的退了出去，关上门让他们夫妻说话。
　　项羽见魏鸢脸色不对，心知自己说错了话，赶忙上前搂住魏鸢轻笑道：“哎呀宝贝儿，你这是在吃醋吗？”
　　“谁……谁吃醋了？我……我犯得着为你吃醋吗？”
　　魏鸢别过头去道。
　　项羽转过头她的头，微笑道：“还说没吃醋，这醋字儿都写在脸上了，还说没吃？我跟那灵儿姑娘不过是朋友，我们谈论的是数术理论，可没有半点儿逾越伦理之行，你可千万不要误会啊！”
　　“哦！”
　　魏鸢答应了一声，又道，“灵儿姑娘……灵儿这个名字可真是好听啊！你叫的这么亲热，而且你的性子我还不知道？风流好色，看到人家漂亮姑娘还能只是朋友相交？”
　　项羽一听，嘿嘿一笑，道：“那可未必！不过有句话鸢娘你是说对了，我就是风流好色，所以今晚我要吃了你！”
　　说着，项羽抓住魏鸢的脸，一把扯下她脸上的人皮面具。登时，魏鸢的天香国色的俏脸就出现在了项羽的面前。
　　魏鸢吓了一跳，叫道：“你……你要干什么？”
　　项羽一把搂住魏鸢，眼中露出饥渴之色，道：“这一路之上我们就很少欢好了，而你今晚居然敢吃我的醋怀疑我，我现在非办了你不可！”
　　魏鸢大惊，道：“不可以不可以！我还要去陪晴儿睡，你不可以！不可以！”
　　“有什么不可以的！我要做！”
　　说着，项羽抱着魏鸢走向了大炕。
　　抱着魏鸢来到炕上，项羽将魏鸢一把扔在炕上，继而一把扑了上去，压在她丰满的娇躯上，双手在她的身上乱摸游走起来。
　　“哦……啊……不行……不要……啊……放手……不……啊……不……能……不能摸那里……嗯……啊……好……好羞耻……啊……嗯……放开……放开我……”
　　魏鸢只觉项羽的大手仿佛有魔力一般，她的身体渐渐起了反应，这种挑逗让她浑身发软。她半推半就的挣扎着，抵抗着，但这不但无法阻止项羽，反而激发起了他的强烈欲火，项羽一把抱住魏鸢的额头，淫笑道：“小宝贝，你真美！”
　　说着，项羽大嘴来袭，一把吻住了魏鸢的樱桃小口。
　　“啊……”
　　魏鸢身子一震，继而一软，再也不动，沉侵在项羽的激烈热吻中。
　　项羽闭上眼，只觉一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了他的口中，他不禁兴奋异常，双手向下延伸，在魏鸢两颗饱满巨大的的乳房上轻轻揉捏着、抚摸着，那动作温柔、熟练，若非情场老手，决计无此本事。
　　而魏鸢此时洁白的脸颊也充满了红晕，身体埋藏了数月的性欲此时也被项羽又一次挑逗起来，她的双腿不断扭动，手臂环抱住项羽的身子，激烈自己伸出舌头，吻进项羽的嘴里。
　　项羽感受到了魏鸢的香舌的进攻，于是这次也就采取逆来顺受，任由魏鸢的香舌在自己的口腔当中奔驰，二人拼命吮吸着对方的蜜液，仿佛要将自己二人融成一团一般。
　　良久之后，项羽抬起头来，只见魏鸢头发散乱，满脸红晕，身子不安分地扭动着，脸上闪现出极为淫荡的神情，嘴唇也在微微颤动。
　　项羽淫笑一声，飞快的脱光衣服，他脱衣服的速度早已练就到炉火纯青的地步，此时不到三十秒，便已经浑身赤裸的出现在了屋内。
　　只见项羽浑身的肌肉呈古铜色，精壮有力，两块胸肌龚涨结实，是典型的男模身材，双手肌肉雄壮有力，那胯下小羽此时昂头挺立，又粗又大，简直可以说是天下第一等宝贝。
　　此时只见魏鸢紧闭着双眼，组中的呼吸着，修长漆黑的头发四散而开，乌黑的睫毛微微颤动，如玫瑰花瓣一般的樱桃小口微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰之状。纤细雪白仿佛白雪一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到床边。
　　项羽靠在魏鸢身边，对着她的小耳微微吹起，低声笑道：“鸢娘，你希望我怎么对你呢？”
　　魏鸢一把搂住项羽，娇声道：“相公，操我……操我……用你的大棍子操死我吧……求求你了！”


第60章 咸阳风云（9）
　　“好！鸢娘！我就满足你的要求！”
　　项羽嬉笑着，便开始解起了魏鸢的衣服。
　　外衣，中衣，肚兜，裙子，里裤，项羽的解衣神功此时已经到了炉火纯青的地步，遇带解带，遇扣解扣，毫无半分滞涩，不一会儿，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地挺立着。盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的可爱绒毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让我为之疯狂。温热的水流冲到身体上，水气弥漫，水珠飞溅，魏鸢那少妇成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。那一双雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作！
　　项羽咽了口气唾沫，淫笑道：“鸢娘，你的身体真的是太美了，你真是极品美女啊！”
　　“讨厌！”
　　魏鸢羞道，“你这坏蛋，就知道欺负我！快点操我吧！我……我想要！”
　　“好！把你的腿张开，我要来干你的骚穴。”
　　项羽大笑道。
　　魏鸢自然的张开雪白的大腿，向着项羽露出湿润诱人的阴户。项羽一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……相……相公……啊……啊……”
　　魏鸢叫了起来。
　　“鸢……鸢娘……我来了……我要让你尝尝我的厉害……”
　　项羽开始动了起来，阳具在魏鸢的阴道内缓缓抽动。
　　魏鸢此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求项羽：“相公……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……啊……嗯……”
　　项羽一听，知道魏鸢已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的魏鸢。
　　“啊……好涨……好美……好相公……大鸡巴相公哥……鸢娘的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……鸢娘……要你……插死……插死鸢娘……啊……嗯……啊……嗯……不要……啊……嗯……啊……”
　　魏鸢美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，项羽心中大乐，又加上魏鸢这些莺声燕语般的浪叫淫哼，项羽不禁大是兴奋。
　　项羽俯身含住魏鸢一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着魏鸢的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，大笑道：“鸢娘！你真的好浪……好荡啊……你这小荡妇……遇到我……才算满足了吧？”
　　魏鸢还不时地呻吟着：“对……嗯……相公……好哥哥……鸢娘……鸢娘遇到你……才……才算满足……啊……嗯……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……啊……嗯……动啊……干……干死鸢娘……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好哥哥……好弟弟……好……你的阳具……快点懂啊……啊……”
　　项羽听着魏鸢的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得魏鸢没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……相公亲哥哥……你……干得……鸢娘……爽死……了……啦……”
　　魏鸢的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　项羽插了一阵，想换个花样，一把将魏鸢抱了起来，双手扶着魏鸢的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在魏鸢体内发了疯的流窜。魏鸢娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了项羽后背，一下下抖着美臀配合项羽鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……相公……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……啊……大棍……子……啊啊……唔……嗯哼……爽死了……哎唷……喔喔……喔……要……我的……的亲……弟弟……我……我的主人……啊啦……呀……好……好爽……喔……小穴……小穴……酥……素了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……升天了……要成仙了……”
　　这样插了一千多下，项羽虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把魏鸢放了下来稍作休息，只见魏鸢酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，项羽抱起魏鸢，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，魏鸢柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　魏鸢回头妩媚万状的凝望着项羽，羞道：“相公……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　项羽不答，已经伸嘴舔上魏鸢湿润的阴户。
　　忽然魏鸢“啊！”
　　娇哼一声，柳眉微皱、手抓草席，原来项羽双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入魏鸢湿润的阴户里。
　　项羽整个人趴在魏鸢雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。魏鸢纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……鸢娘被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　魏鸢欢悦无比急促娇喘着：“相公……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……嗯……啊……好舒服……啊……死了……死了……啊……荡死了……啊……”
　　魏鸢光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。项羽见魏鸢在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将魏鸢的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大鸡巴……相公……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……鸢娘……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插鸢娘……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　魏鸢浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得项羽龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　项羽感受到魏鸢的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……鸢娘……我……我要去啦……”
　　项羽全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了魏鸢的小穴，魏鸢只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。


第61章 咸阳风云（10）
　　清晨的晨光照耀在广阔的关中盆地，照耀在热闹的咸阳城上，百姓们又开始新一天的生活了，一切都是非常平静，起码表面上是这样。
　　嬴灵的马车驶到了客栈前，玉奴扶着身着男装的嬴灵下车，道：“小姐，应当就是这里了！”
　　嬴灵点了点头，大踏步走了进去。
　　一进入客栈之内，店小二立刻跑上前来，恭敬地问道：“两位客官，吃饭吗？”
　　嬴灵道：“我们找人。小二哥，你们这里可住着一位陈羽公子吗？我和他约好在此见面！”
　　店小二一听，立刻道：“您就是陈公子要等的那位客人？那好好好！您跟我来！”
　　嬴灵道：“有劳了！”
　　店小二带着嬴灵来到楼上的一间房间，敲响了房门，里面传来了一个男声：“是谁？”
　　正是项羽的声音。
　　店小二道：“陈公子，您要等的客人来了。”
　　“哦，是吗？那你们进来吧！”
　　项羽道。
　　嬴灵推开门，只见项羽正坐在桌前看书，旁边一个相貌普通的妇女正在为他倒茶，正是魏鸢。
　　嬴灵看了魏鸢一眼皱了皱眉头，上前道：“陈公子，灵儿又来了！”
　　魏鸢看了嬴灵一眼，不禁暗中赞叹此女容貌之美，自己颇有不及，心中很有些不是滋味儿。
　　项羽点头道：“灵儿姑娘果然守时，这么早就来了！鸢娘，你且回房间去照顾晴儿，我和灵姑娘要继续探讨学问！”
　　“哦！知道了！”
　　魏鸢有些不乐意的答应了一声，转身退了出去。
　　嬴灵看了魏鸢一眼，向玉奴挥了挥手，玉奴会意，退了出去。嬴灵坐下，问道：“陈公子，刚才那位是……”
　　“那是在下的小妾，倒让姑娘见笑了。”
　　项羽笑道。
　　“哦！是这样……”
　　嬴灵心中有些失落，又道，“陈公子且不用叫灵儿为灵儿姑娘，那倒显得生分了，直接叫我灵儿便是。”
　　“好！”
　　项羽点头道，“我叫你灵儿，那你也不要叫我什么陈公子吧！直接叫我陈大哥便是。”
　　“那好，陈大哥，今日我们继续开始探讨数术吧！”
　　嬴灵笑道“嗯！好！”
　　项羽笑道。
　　魏鸢走出来，刚巧碰上张达。张达此时对魏鸢已无任何觊觎，见她神色有些黯然，于是问道：“鸢娘，怎么了？”
　　魏鸢一听，淡淡地道：“没什么，只是相公在里面与那美貌小娘说话，我有些不大高兴而已！”
　　魏鸢性格直白，想到什么便说什么，此时也不怕羞。
　　张达一听笑道：“看来公子这是要多娶一房美娇娘了。鸢娘你也不要太过介意，大好男儿三妻四妾实属平常，没什么的！”
　　“我也不是在乎这个，而是那个灵儿姑娘我总觉得她身上散发出阵阵贵族小姐之气，看起来不像一般黔首百姓，我是怕会引起不必要的麻烦……”
　　魏鸢皱眉道。
　　“会引起什么麻烦？”
　　张达不明白，问道。
　　“没什么，估计是我想多了吧！”
　　魏鸢别过头道，“我回房间照顾晴儿了。”
　　说着，转身往自己的房间而去。
　　※※※房间之类，项羽继续给赢灵讲述着数术，今日开始难度渐渐加深，分数、有理数、无理数、圆周率、函数等……项羽也不管赢灵听得听不懂，总之自己只是囫囵的照讲，赢灵有问题自己就照答。说到后面，赢灵基本上已经听不明白只得让玉奴搬了一大堆竹简进来，项羽讲一点自己刻一点，拿回去自己在研究。
　　二人就这样一个讲一个刻，午饭也是胡乱吃了，玉奴、魏鸢等人暗暗纳闷儿，心道他们什么东西，有必要讲的这么入迷吗？
　　到了申时时分，项羽讲的颇为累了，看着地上堆满的竹简，项羽道：“灵儿姑娘，我看不能再讲了，你也不能在刻了，咱们打住吧！”
　　赢灵也不想在刻了，停下来点头道：“也好，陈大哥，今天你给灵儿所讲的一切，灵儿终身恐怕都受用不尽！灵儿真的很感谢你！”
　　项羽微笑道：“不必客气，跟你讲了这么多，我心中也是舒畅无比。灵儿，你真的可以算是我在这个世界的第一个知己了！”
　　赢灵一听，俏脸一红，低声道：“谢谢你，陈大哥。”
　　项羽叹道：“可惜，我们就要离开咸阳了，日后恐怕无缘再见了！”
　　“什么？”
　　赢灵身子大震，颤抖道，“陈大哥，你……你们要走了？什么时候？为什么这么急？灵儿……灵儿答应买你们的货，这交易还没成呢，怎么就走了？”
　　项羽一愣，叹道：“其实货物不货物的也无所谓，我们这些也不是什么好东西，灵儿姑娘其实不用破费的！我们一行人来关中其实就为了感受一下首都的繁华，如今玩儿也玩儿够了，又结识了灵儿姑娘这样的好女孩儿，羽已经深感欣慰了，真的不能久待了，货物我打算明日廉价变卖掉，赚得一部分本钱便走！”
　　项羽此时也不想在咸阳多呆了，心想还是趁早离开这是非之地，将最后一位他看重的秦末人才陈平想办法拉拢之后就回会稽，过几年逍遥日子，然后等待天下大乱而来赢灵一脸惨白，她此时虽然和项羽才相处两日不到，但她心中已经爱上了项羽，爱上了这个知识渊博、和善仁慈，而且能和自己聊得这么开的男人了，只是她刚才不知道，而此时，她才知道了自己的心。
　　当下，赢灵尽量让自己平静下来，道：“陈大哥，你……你什么时候走？”
　　项羽见赢灵脸色不对，不禁心中一惊，道：“哦！我想不出意外，就大后天吧！怎么了？”
　　“哦哦！没什么！”
　　赢灵摆手道，“那……那陈大哥又没有想过，留在咸阳，为朝廷和大秦出力，我可以让我父亲想办法给你弄个好的官位……”
　　“灵儿的心意在下心领了！”
　　项羽打断她道，“只是不是我不肯答应灵儿你，只是羽自幼自由惯了，实在做不来官，所以只好说声对不起了！”
　　“这样啊！”
　　赢灵低下头，眼中红通通的。
　　项羽一见，心中一惊，心道莫非这小美女爱上我了？天哪？我的魅力没那么大吧？
　　忽然，赢灵抬起头，坚定地道：“陈大哥，你给我一个晚上让我想想，我明天早上来找你！给你一个满意的答复！”
　　说着，赢灵站起身来，飞也似地跑了出去。
　　项羽心中疑惑，不知道这女孩儿想什么。
　　※※※夜晚。
　　咸阳宫，玉贤宫内。
　　此乃是秦皇如今后宫的实际管理人――扶苏的母亲郑妃的寝宫。
　　如今郑妃虽然管理后宫，但是因为和嬴政同岁，此时已然年过四旬，人老色衰，所以嬴政一般不到她这里来大，但她也不怕，因为她有扶苏这个儿子，就算有了个依靠，所以即便不会受宠，但是绝不会失势。
　　而今天，嬴政却来到她的宫中的歇息，郑妃自然是受宠若惊，二人在床上一番颠鸾倒凤后，嬴政搂着她，对她说了一件事情。
　　“郑妃，明日是什么日子，你可记得？”
　　嬴政问道。
　　“明日？……”
　　郑妃想了想，忽的道，“莫非是灵儿的生辰吗？”
　　“对啊！”
　　嬴政道，“恐怕这孩子自己都记不住这日子了，朕可记得清清楚楚。朕为她准备了些生日礼物，明日会派人送来你这里，你明日抽个空，亲自去灵犀宫送给她。记住，以你的名义送，别提上朕！”
　　“臣妾遵旨！”
　　郑妃道，她知道每年嬴政都会搞这一套，自己准备礼物，让不同的妃子给赢灵送去。而赢灵也从来不会去记自己的生辰，也不在乎，所以每年礼物送来，赢灵都是爱理不理，一点儿也不领众妃子的情，可嬴政依然每年如此，他这父亲当得倒也算尽心尽力了。


第62章 咸阳风云（11）
　　嬴灵回到了咸阳宫，回到了灵犀宫，就一个人把自己关在寝室之内，任何人都不许进来打扰。宫中的宫女太监们都不知道这位主子到底怎么了，都不禁有些战战兢兢，只有玉奴心中隐隐猜到了嬴灵在想些什么，只是不敢确定而已！
　　一缕阳光射进了灵犀宫内，嬴灵寝室的门终于打开了，在外面守了一夜的宫女太监们一见主子出来了，都不禁心中一喜。一夜了，嬴灵都一直没有动静，众宫女太监都十分担心啊！
　　只听嬴灵对玉奴道：“所有人都退下！玉奴，你进来，本宫有话对你说！”
　　“诺！”
　　众人答应了一声，玉奴跟着嬴灵进了房间，嬴灵关好门，转过头对玉奴道：“玉奴，你是我在宫里最亲近的人，也是最相信的人，现在我就告诉你吧！我决定了，要离开皇宫，和陈大哥远走天涯！”
　　饶是玉奴已经有了心理准备，但是听到这句话，依然惊得目瞪口呆，赶忙劝道：“公主，您可要想清楚啊！你跟那个姓陈的不过才认识两天不到，您……您确定您真的喜欢他吗？您就……就这么跟他私奔，不怕他是个负心薄幸的人吗？”
　　“我想得很清楚了！陈大哥的才学！陈大哥的渊博都是我以前从未见过的，我确信我是喜欢上他了！至于负心薄幸，我想不会！像陈大哥那样的大才，是绝对不会是那种人的，而且这两日的接触下来，我感受得到陈公子是个重情重义的人，我跟着他走，不会吃亏的！”
　　嬴灵坚定地说道。
　　“可……可是就算如此，我们可以奏明陛下，招陈公子为驸马啊!”玉奴道。
　　“他不会的！”
　　嬴灵道，“昨天我已经问过他了，他不愿意留在咸阳，更不愿意当官，而且……而且我早就厌倦了这宫廷，厌倦了这里的一切，这里害死了我的母亲，我不想呆在这里！我想走！”
　　说到这里，嬴灵眼中闪现着坚定。
　　玉奴还想再劝，嬴灵已经道：“玉奴，你不用在劝我了，我意已决，如果你不愿意跟我走，或者想去报告给他听，也随你的便……”
　　“扑通”一声，玉奴跪了下来，哽咽道：“公主，玉儿从小跟在您身边，您就是玉儿的一切，玉儿的主宰，公子您去哪里，玉儿就跟着您去哪里，您千万不要丢下玉儿啊……”
　　赢灵一见，心中感动，扶起玉奴，道：“好！玉奴，既然你不负我，那我自当不负你了！我们便一起离开，逃脱这座监狱！和我们心爱的男人在一起。”
　　说着，赢灵激动地望着窗外，向往着日后和心爱的人一起过逍遥快活的日子的生活。
　　“嗯！”
　　玉奴激动地点头答应，但同时心中也有些纳闷儿，那个陈羽是公主您喜欢的男人，又跟我有什么关系呢？
　　不过这番话，玉奴自然不敢说出口也，她也心甘情愿陪着赢灵去过她想过的生活，永远服侍赢灵、照顾赢灵。
　　当下，赢灵在卧室内留下了一封书信，告知秦始皇自己走了，要去追求自己的幸福不回来了。
　　留下信后，赢灵换上便服女装，偷偷地和玉奴出了宫，因为平时秦皇和众妃嫔从来都不来灵犀宫，秦皇也从来不会听人报告自己的事情，而自己也经常偷偷溜出宫去，所以赢灵坚信，等秦皇看到这封信时，自己和陈羽早就已经远走高飞了。
　　可惜玉奴和赢灵今天都把私奔这件事情放在心上，谁都忘了今天是嬴灵的生日了。
　　※※※客栈之内，项羽想起赢灵昨日说过的话，心中颇为不安，于是决定今日将手上买来的货物贱卖之后，便即甩手离开关中。
　　此时项他、龙且和张达运着货物去寻找买家贱卖，项羽等人在客栈收拾好行囊，等项他回来便即离开。
　　项羽、魏鸢和薄晴三人正在房间内，项羽在看书，魏鸢在哄着薄晴睡觉。
　　就在此时，项羽听得一阵脚步声传来，刚抬起头，就看见门被推开了，两个少女走了进来，正是嬴灵和玉奴。
　　此时的赢灵已经换回了女装，但见她体态轻盈，柔美象受惊后翩翩飞起的鸿雁，身体健美柔曲象腾空嬉戏的游龙；容颜鲜明光彩象秋天盛开的菊花，青春华美繁盛如春天茂密的青松；行止若有若无象薄云轻轻掩住了明月，形象飘荡不定如流风吹起了回旋的雪花；远远望去，明亮洁白象是朝霞中冉冉升起的太阳，靠近观看，明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花；丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感；肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢；脖颈细长，下颚美丽，白嫩的肌肤微微显露；不施香水，不敷脂粉；浓密如云的发髻高高耸立，修长的细眉微微弯曲；在明亮的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊；她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑；情态柔顺宽和妩媚，用语言难以形容；她披着鲜丽明净的绫罗做的衣服，戴着雕刻华美的美玉做的耳环；黄金和翠玉做为配挂的首饰，点缀的稀世明珠照亮了美丽的容颜。
　　美丽、典雅、高贵、圣洁，此时这些词语，似乎都可以用在现在的赢灵身上，此时的她，仿佛是天上的仙女一般让人不可逼视。
　　项羽看呆了，魏鸢看呆了，她们都没想到居然会有这么美丽的女子。
　　赢灵微微一笑，走进来道：“陈大哥，我来了，灵儿已经想明白了！”
　　项羽回过神来，不解地问道：“灵儿，我……我不是太明白你的意思？你来有什么事吗？你想明白了什么？”
　　赢灵看了魏鸢一眼，魏鸢明白她的意思，担心地看了项羽一眼，站起身来走了出去。
　　玉奴将门关好，守在门外。赢灵坐到项羽身边，静静地看着项羽。项羽见她如此，也不说话，二人就这样静静地看着对方。
　　半晌之后，赢灵道：“陈大哥，你刚才问灵儿想明白了什么吗？那灵儿就告诉你！”
　　说着，赢灵脸一红，深吸了一口气，坚定地道，“灵儿要跟你在一起！永远跟你在一起！从此以后，你去哪里，灵儿就跟去哪里！”


第63章 咸阳风云（完）
　　“啊？”
　　项羽听得此言惊得呆了，心道这高贵公主喜欢我？还要和我私奔？奶奶的，老子没这么大魅力吧？
　　半晌之后，项羽才道：“灵儿，你莫不是在开玩笑吧？你说要跟我走？这什么意思啊？”
　　嬴灵坚定地一笑，道：“陈大哥，你看灵儿像在开玩笑吗？灵儿今日也不瞒您，灵儿其实姓嬴，全名是嬴灵，当今皇帝便是灵儿的父亲，我是大秦的长乐公主！”
　　项羽早已知道嬴灵是公主，但此时也必须装糊涂。当下项羽装出大惊失色地样子，道：“什么？灵儿，你……你是大秦的公主？你……你没骗我吧？”
　　那样子装的真是太像了，以至于嬴灵根本就没有丝毫怀疑项羽不知道她身份这件事情。
　　只听嬴灵点头道：“没错，陈大哥，我的确是大秦的公主。可是此时，我不想做这个公主了，我讨厌咸阳，讨厌皇宫，我想跟你一起走！我想为你做妻做妾，为你生儿育女，服侍你一辈子！我求求你！你带我走好吗？”
　　此言一出，项羽才是真正地吃惊无比，只听项羽疑惑地道：“好吧！灵儿……不，公主殿下，我……我不是太明白，你为什么想跟着我这个商人，做公主有什么不好的吗？”
　　嬴灵一听，凄惨地一笑，道：“陈大哥，你以为做公主真的就很好吗？反正还有时间，今日灵儿就给你讲讲我的故事吧！”
　　项羽一听，心想听听也无妨，于是道：“好吧！灵儿，你且说吧！”
　　嬴灵望向窗外，怔怔出神，仿佛思绪已经回到了从前。只听她道：“灵儿的母亲名叫阿房，曾经是始皇陛下（听到这里，项羽奇怪嬴灵为什么不叫嬴政父皇）最爱的女人，他们幼时在邯郸相遇相识，可算是青梅竹马。后来陛下回到秦国当了大王，我母亲则被迫嫁给了赵王，后来陛下除掉吕不韦保执掌了大权，成功地把我母亲从赵国救到了秦国，二人终于苦尽甘来在一起了！”
　　说着，嬴灵眼中露出了强烈地向往之色。
　　“后来，就有了我，我们一家人在咸阳皇宫之内过着幸福快乐的生活，陛下非常宠爱我和母亲，每天下朝都到我们的宫里和我们相聚，那是幼小的我，真的以为这就是世界上最幸福的日子。可是，在我九岁那年，这样的日子，终于一去不复返……”
　　嬴灵说到这里，脸上露出了痛苦之色，项羽知道重点来了。
　　“陛下这个人一向喜欢微服出游，那天是个阳光明媚的中午，他带着我和我娘还有十个随从一起出宫微服出巡。可谁知道，却遇上一帮燕国派来的杀手，当时大秦已经快要消灭燕国，他们为了保卫国家就前来咸阳准备行刺陛下。他们早已知道了陛下的长相，有那天刚好碰到我们出巡。于是，一场大战开始了……”
　　赢灵说到这里，眼中露出恐惧之色，“我永远忘不了那一天，我在一个侍卫的怀里，看到血流满地的情景，我当时真的好怕。而就在此时，一个刺客杀到了陛下面前，一剑刺向他的胸口……”
　　赢灵开始浑身颤抖晕了，“而此时，我娘亲刚好多在陛下身后，可他……可他居然拉住我娘的手臂，将她……将她挡在前面当挡箭牌！”
　　“什么？”
　　项羽吃了一惊，心中感叹秦始皇狠毒。
　　“而且……”
　　赢灵脸色苍白，颤抖着道，“那把剑刺进了我娘的心口，而可他……可他依然不肯放过我娘他……他……还一挡就是十几下，我娘……我娘身上被刺的到处都是血洞，早已不活了……我……我亲眼看着我娘……我娘成了一个血人……娘……”
　　说着，赢灵大哭起来。
　　门外的玉奴听到了二人的谈话，心中不忍，眼中流下了泪水。
　　屋内，项羽心中叹息，这帝王之爱居然如此微薄，爱你之时把你捧上天，可一旦生死关头，他们只会选择自己。
　　当下，项羽叹了口气，缓缓将赢灵抱在怀中，柔声道：“灵儿，别哭，别哭，都过去了……都过去了……”
　　赢灵靠在项羽怀中，哽咽道：“从那个时候起，我就一生一世无法原谅他，他口口声声说了为了大秦江山不得已而为之，但我知道，他就是怕死！我这些年一直叫他陛下，因为我不会再叫他父皇！我不会再原谅他！我更讨厌那个宫廷！那个害死我娘的地方！”
　　说着，赢灵抬头，凝视着项羽，道，“陈大哥，你愿意带着我逃离这里，逃离皇宫，去过平静有情的日子吗？”
　　项羽听了赢灵的话，心中很是感动，在看着赢灵的绝世美貌，心中一发狠，想道：“妈的！不就是个女的吗？老子就收了又怎么样？”
　　当下，项羽道：“好！灵儿，我便要了你！”
　　赢灵大喜，道：“真的吗？陈大哥？你真的愿意带我走？”
　　“当然！只是……”
　　项羽道，“灵儿你是公主，你私奔了秦皇很快就会发现，我们恐怕出不了关中就会被抓住……”
　　“没关系的！”
　　赢灵道，“陛下和宫中的妃子平时从来不会来看我，也不会过问我的一切，除了我的生辰之外，平常不会有人来看我，我私奔了就算给人发现，也是……等等！不好！”
　　赢灵忽然惊叫道。
　　玉奴听到声响，立刻跑进来，惊问道：“公主，怎么了？”
　　赢灵抬起头，一脸惊慌地道：“玉奴，今天……今天是正月十七吧？”
　　“对啊公主，啊……等等！”
　　玉奴惊叫道，“公……公主，正月十七，是您……您的生辰啊！那……那今天……今天不是就有娘娘要……要……”
　　“哎呀！”
　　赢灵一跺脚，叫道，“真是失算了！失算了！”
　　项羽一见，赶忙问道：“出什么事了？”
　　赢灵将事情给项羽一说，项羽暗骂赢灵这美女没事儿找事儿，私奔就私奔，还留什么书信啊！
　　不过此时不是想那些的时候，嬴政肯定很快就会看到那封信，到时候派人大搜捕，这里是关中，秦国经营数百年的地方，自己等人想要全身而退无疑是痴人说梦。
　　项羽当下想了想，忽然眼睛一亮，道：“有办法了！”
　　嬴灵和玉奴一听，赶忙齐声道：“有什么办法？”
　　项羽看着赢灵，道：“灵儿，你现在要想清楚这是最后一次机会，你如果真跟我走了，以后就在也回不来了！”
　　赢灵一听，坚定地道：“陈大哥，我已经想得很清楚了！我一定要跟着你！”
　　“那好！”
　　项羽赶忙打开门大喝道：“鸢娘！鸢娘你快来！”
　　魏鸢听了赶忙跑过来问道：“相公，什么事情？”
　　“快快！十万火急！你快去把项……陈他找回来！快去啊！”
　　项羽大叫道。
　　“哦！好！我这就去！”
　　魏鸢赶忙跑了出去。
　　※※※很快的，项他三人回来了，看到嬴灵和玉奴又来了，而且换上了女装，都是吃了一惊。
　　项羽也来不及给他们解释赢灵的身份，只是让项他赶紧在半个时辰内制造出两幅人皮面具出来！
　　可是……
　　“羽弟，不可能的！两幅人皮面具，最快也需要一天的时间，半个时辰绝对不可能！”
　　项他苦着脸道。
　　“这样啊！”
　　项羽为难道，“那有没有什么现成的易容方法，只要能改变容貌，什么都行！”
　　“这样啊……如果只是改变容貌，那就只好用些胶水、蜂蜜，调了面粉、石膏之类涂在脸上，不过那样子会很难看的！”
　　项他道。
　　项羽大喜，道：“难看不要紧，最主要是能掩盖住相貌就行了！我们快去买！”
　　很快的，东西买回来了，项他虽然不知道发生了什么事，但是也赶紧调好东西，给嬴灵和玉奴易容。嬴灵和玉奴此时也知道只有这样能逃命，当下也就不嫌恶心。东西涂在脸上后，嬴灵和玉奴的相貌果然变得十分狰狞难看，项羽等人当下不敢耽搁，让嬴灵和玉奴换上粗布麻衣，赶紧收拾东西，飞奔逃出咸阳。
　　而秦王宫内，嬴政自然很快就知道了嬴灵和人私奔的消息，不禁又惊又怒，赶紧派军队全城搜捕，并在关中通往关东的个个关卡要塞设下重兵把守检查，一定要把赢灵追回来。但项羽等人都易了容，一路上虽然惊险，但还是避过了所有的检查，奔驰数天之后，终于逃出了关中。
　　而嬴政派人全关中大搜捕嬴灵，但最后连个人影儿也没找到，在郑妃最后的劝说下，嬴政只得下令昭告嬴灵去世，就此了事，但心中依然很不好受。
　　当赢灵和项羽等人驶出函谷关时，赢灵最后望了函谷关一眼，心中默念道：“永别了，关中；永别了，咸阳；永别了，陛下……父皇！”
　　说着，她再也不看关中一眼，奔马疾驰而去，她认为她再也不会回到这个令她伤心的地方了。
　　可惜事与愿违，当十年之后，赢灵重新跟着已经是天下霸主的项羽回到咸阳秦皇宫时，心里的复杂心情自然是不言而喻，但那毕竟是后话了。
　　（咸阳风云完）


第64章 推倒嬴灵和玉奴（1）
　　渑池位于河南省西部，北濒黄河与山西省的垣曲、夏县、平陆隔河相望，南与洛宁、宜阳相连，东裹义马与新安为邻，西界崤函与陕县接壤。
　　渑池之名来源于古水池名，本名黾池，以池内注水生黾而得名。黾池，上古属豫州，西周时为雒都（今洛阳）边邑，春秋时属虢、属郑。战国时韩灭郑，渑池属韩。周赧王三十六年（公元前279年）秦赵会盟于西河外黾池，今县城西有古秦赵会盟台遗址。秦时置黾池县，属三川郡。此外，秦王还在此地会见过赵王，由此发生了赵王与蔺相如在渑池机智地与秦王会见的故事。
　　夜晚，渑池县城内的小客栈内的房间里，项羽等人终于都露出了真面目，嬴灵和玉奴看着项羽等人的真正的样子，都不禁心中吃惊。
　　自从出了函谷关后，项羽等人还是马不停蹄地逃命，一直逃到渑池这座古城，这才停下歇脚，在客栈里投宿。
　　而之后，项羽也偷偷地将嬴灵的身份告诉了张达等人。项羽本有些担心他们会排斥嬴灵的身份，要让自己杀了嬴灵，可谁知道除了魏鸢有些不高兴和吃惊外，其余等人听了之后都是大笑，龙且更是大赞项羽有本事，能把秦始皇的女儿抓来暖床，当真是为六国报了仇，对自己收了嬴灵的事情丝毫没有意见。
　　想想也是，古代打仗是男人的事情，一个诸侯国把另一个诸侯国灭了，他们国家的美女贵族一般都不会杀掉，而是全部收到后宫，秦始皇就是这么干。把敌国的公主收入自己的房中，那是有本事，不会有人有什么意见的。
　　而此时，项羽等人终于将自己的真面目展示在了嬴灵的面前。嬴灵和玉奴不安地望着众人，嬴灵道：“陈大哥，你……你们到底是什么人？为什么要易容改装，进入关中？”
　　项羽微微一笑，道：“灵儿，不瞒你说，其实你陈大哥我不叫陈羽，我姓项名籍，单字一个羽，这位是我的族兄项他，大舅哥龙且，小妾魏鸢，手下张达。”
　　嬴灵听完，脑子里一转，道：“陈大哥，你……你姓项，又要改名进关中，莫非……莫非你是楚国将门之后？”
　　项羽微微一笑，也不回答，挥挥手，龙且等人识趣地退了出去。
　　项羽道：“没错，楚国大将项燕就是我爷爷！”
　　嬴灵脸色微微一变，玉奴大叫道：“那你为什么要骗我们你叫陈羽？男人果然都是大骗子……”
　　“误会误会！”
　　项羽摆手道，“我不是存心想骗你们的，只是我们项家的身份在秦朝眼中太敏感了，如果我以本名入关中，那肯定会受到排挤，遇到麻烦，所以我才换了名字去关中的，你们要相信我啊！我真的不是存心骗你们的！”
　　“那陈……项大哥，你到关中来是干什么的？”
　　嬴灵问道，她此时心中其实已经不排斥项羽的身份了，因为她爱项羽，不管项羽是谁，长什么样子，她都要永远跟着他。
　　项羽听嬴灵叫自己项大哥，不禁松了一口气，心道这小妮子终究还是不介意自己的身份，毕竟秦楚只是国仇，没有私怨，而且就算要怨吗，也该是自己怨他们秦国吧！
　　当下，项羽微笑道：“我是去玩儿的，没有别的目的！”
　　“真的？”
　　赢灵惊喜地道。
　　“当然！”
　　项羽笑道。
　　“那……”
　　赢灵迟疑了一下，道，“项大哥，你……你不会想造反吧？”
　　“这个嘛……现在还没有这个想法！”
　　项羽干笑道。
　　“以后也不许有！永远不许有！不然……不然人家……人家就死给你看！”
　　赢灵有些激动，大喝道。
　　“哦哦！好好！我不造反，我不造反总行了吧？”
　　项羽笑着摆摆手道。
　　“那就好！”
　　赢灵松了口气，道，“项大哥，你们六国中人想要推翻我们大秦复国灵儿也听说了，可我大秦如今如日中天，就你们这些乌合之众……当然，项大哥你不是，这些人能成得了大事吗？要是你死了，灵儿可怎么办……”
　　说着，赢灵眼中流下了泪水。
　　项羽一见，赶忙上前搂住赢灵，柔声道：“你放心你放心，灵儿，我不会死的！我一定不会造反的！一定不会……”
　　此时项羽也只得哄哄赢灵，至于日后自己会不会造反那肯定是不用说的了。
　　赢灵靠在项羽怀里，柔声道：“不造反就好，我们一家人好好过日子，我一定遵守妇道，好好伺候项大哥，和项大哥的妻子们好好相处的！”
　　“恩！灵儿，你真好！”
　　说着，项羽看了玉奴一眼，微微挥了挥手。玉奴知道项羽想干什么了，无奈地白了他一眼，担心地看了看赢灵，转身走了出去，将门关上了。
　　“啊？玉奴，你怎么走了？还把门关上了？”
　　赢灵吃了一惊，叫道。
　　项羽哈哈一笑，一把抱起赢灵，道：“灵儿，你既然要当我的女人，又让我不要造反，那总要付出点儿什么吧？今晚我就吃了你！”
　　赢灵羞得脸色通红，待要说话，项羽已经一把将她放在了床上，赢灵嘤咛一声，待要挣扎，可是项羽哪容手边的鸭子飞掉？手臂已经将她搂在胸前。猛然间进入一个强有力的怀抱，赢灵嗅着项羽的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。
　　项羽不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那么有弹性。同时赢灵也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气，正在一点一点地消失。
　　项羽也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。看着赢灵的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，娇慵无力的样子，项羽的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。
　　赢灵感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。项羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由赢灵舌下涌出。两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，赢灵霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　赢灵陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手，顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊。那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　赢灵口是心非的说。可是她发现，那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧项羽，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然项羽的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。


第65章 推倒嬴灵和玉奴（2）
　　项羽并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时赢灵感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在项羽的脖子上。
　　项羽的右手趁机突袭，脱掉赢灵的外衣，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，赢灵的处女乳房，倍受细心呵护的雪白胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　项羽摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊。赢灵的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，赢灵也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，赢灵胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在空气中了。乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。项羽受此刺激，加快动作，几下就让赢灵上身变成不设防的城市。
　　赢灵羞羞的在项羽的耳边低声说：“项大哥，灵……灵儿原想在成亲以后才能这样呢。”
　　没想到说话间，项羽的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉，忙伸手按住：“不行，项大哥，不行啊……”
　　项羽知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻赢灵的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使赢灵无法拒绝，再加上赢灵碰到项羽恳求的目光，轻轻的将手松开了。
　　项羽得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的的方。项羽只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。项羽手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。项羽疯狂起来了，撤下自己的衣服，露出胯下那凶恶的武器，赢灵一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔。”
　　项羽看到少女微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。有经验的项羽看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道赢灵动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。赢灵雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强烈的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，项羽的宝贝高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。
　　赢灵大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十九年的禁区吗？心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，小咪咪开始流口水了。
　　项羽双手揉捏双乳，舌尖舔动，赢灵只觉浑身火热p软，没有一丝力气。小雨看到赢灵樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当项羽舌尖舔到小仙女时，赢灵一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。赢灵腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：“啊……”
　　的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。
　　项羽不再犹豫，将火热硬涨的宝贝交到赢灵的手中，赢灵捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是爱人的玉杵，好厉害哦！我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　赢灵在项羽的指挥下，握着宝贝与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了赢灵的身体。赢灵感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由于未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，赢灵心中一万个愿意，但口中却道：“别……别进去好吗？”
　　项羽已经涨得受不了了，但终究有些不忍欺负赢灵，只好在外围游击。赢灵看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终于抛开少女的矜持，主动将项羽的玉杵引向蜜洞：“好哥哥，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”
　　项羽终于等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。但是，终于，在玉杵强大的压力下，被突破了，赢灵在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此属于项羽，少女变成了女人。
　　“啊……痛……啊……”
　　一缕鲜血随着宝贝的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。随着项羽宝贝的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，赢灵的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……项大哥……好……舒服……啊……感觉……太……奇妙了……喔……喔……啊……啊……喔……啊……嗯……哼……”
　　赢灵开始浪语不断了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好哥哥……碰到里面了……啊……啊……啊……嗯……哼……好舒服……冤家……”
　　项羽在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，“喔……喔……”
　　自己也忍不住叫了起来。赢灵粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着项羽：“你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔……喔喔……嗯……啊……”
　　“哼……哼……天呀……美……美死了……我……我的……洞洞……被……哥……插得好……好舒服……哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……唉……用劲……快……快……我……我……不要活了……哥……我……简直……要……要……升天了……啊……哥……真好啊……你太厉害了……啊哟……又被你撞到心心了……啊……啊……爽歪了……我要丢了……啊……啊……啊……我……丢……丢……丢了……哼……”
　　赢灵猛然间四肢绷直倒抽凉气，阴精汩汩流出。项羽觉得宝贝被赢灵的少女阴道包得紧紧的，由于她的宝蛤有大量淫水流出，龟头前端被一阵一阵的刺激弄的酸涨无比。项羽也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，宝贝被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，项羽感到自己快要爆发了，道：“灵儿，我要射进去了……”
　　赢灵忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。


第66章 推倒嬴灵和玉奴（3）
　　“啊……啊……嗯……喔……哥……我们……一起来……啊……”
　　花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终于进入昏死状态，又是一股阴精冲向宝贝。项羽也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入赢灵的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。赢灵泄得浑身飘飘的，彷佛置身云端，随风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，就像全身的骨头都被抽掉了一样，没有一丝力气了。赢灵将樱唇贴在项羽耳边，细声说道：“我刚才差点被你的大家好哦顶死了。”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在项羽的胸膛下……
　　项羽凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，项羽感到她骚幽里的水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能试应了，再加快速度也不迟。赢灵的淫性也爆发出来了，她双手双脚把项羽握得紧紧的，肥翘的粉臀也越摇越快起来。嘴里“哎哟”、“咿呀”的哼声，也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的水声，越来越高，越来越响，涵洞也越来越畅通了，项羽也就加快了行动。按照赢灵的说的方法，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅一深，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使杵头研磨她的花蕾一阵。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，赢灵已欲死若仙的，时高时低的呻吟。
　　“项大哥……你真是我的命……中的冤家……嗯……用劲的干吧……嗯……嗯……舒服……快乐呀……哎呀……好项大哥……好哥哥……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬捣得心心……好舒服……我快活耍……要疯狂……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……哥哥……你……真会玩……哼……好哥哥……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要泄了……你怎么还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……”
　　赢灵被项羽插得欲仙欲死，心中有说不出的舒畅，项羽又把赢灵拉起来，叫她用手扶着墙壁，弯下腰，屁股高高地翘起，从后面亮出小穴，然后用大宝贝一下子操了进去，一边操，一边用手揉摸她的奶子，不到一盏茶的功夫，赢灵又泄了三次，泄得一塌糊涂。项羽射了一次，可大宝贝还是金枪不倒。只听赢灵连声道：“哥……别……别弄了……洞洞快要插穿……噢……啊……饶了我吧……”
　　“可我还没有玩儿够啊！”
　　项羽贼笑道。
　　赢灵喘了口气，迟疑了一下，道：“要不……让玉奴进来代替我？这丫头自小跟着我，还是女儿之身……”
　　“好好好！让她进来！让她进来！”
　　项羽大喜道。
　　在嬴灵心中不在意这些东西，当下项羽草草穿好衣服，出去唤进来玉奴。
　　玉奴进来见到床上的赢灵被项羽大宝贝插得的媚眼欲醉，粉脸嫣红，见骚淫浪态，如火似荼的动作，惊、奇、怕、羞、那欢畅之情，知道她已经是欲仙欲死，不禁羞得脸脸红红的。
　　嬴灵让她陪项羽睡觉，玉奴在外面听到二人的声响，早就已经春心荡漾，此时绝不会违抗公主，也就答应了。
　　当下，项羽又脱光身上的衣服，一个饿虎扑食，将玉奴压倒在身下，飞快的脱光她的衣服，也不欣赏她的裸体，也不来调情，跪在玉奴的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开玉奴那桃源洞口，使那阴道隐然在望。
　　玉奴头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”“哼”颤抖着娇柔的呼道：“公子……我……”
　　紧接送上两片香，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。终于，项羽把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住，一面用嘴来吻住玉奴，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。项羽猛力一挺，插得玉奴痛叫了起来：“……公子……慢……慢点……痛……痛……玉奴……忍受……不了……唔……你要慢一点……哼……哼……”
　　当项羽在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。玉奴那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。好不容易突破了处女膜的阻碍，玉奴已痛得娇吟不已：“……公子……慢……慢些……里面……好……好痛……哎唷……哼……玉奴……受不了……公子……轻……轻点……”
　　项羽很老道地说：“玉奴……你放心……我……插慢一点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……公子……绝不骗你……”
　　说完，见玉奴那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深一吻，像是对玉奴的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，玉奴的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是玉奴情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞项羽的龟头，同时娇喘道：“公子……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……我好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　项羽这识途老马，深知玉奴已深受性的燃烧，于是在玉奴的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。玉奴更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎……哼……公子……美……美极了……但……还是……有……有些痛……哦……哎唷……我……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……公子……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到玉奴娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的美丽，项羽使她太舒服了。玉奴此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……公子……公子你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……哼……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……公子……公子……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了……我……丢……丢了……啊……”
　　玉奴的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着项羽的龟头，项羽忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，“噗”、“噗”、“噗”射出大量的阳精，直射得玉奴的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫内突然痉娈收缩，一股阴精也狂而出。
　　“啊！”
　　项羽被这股阴精一浇，也是一声大叫，一抖腰，将精液射进了玉奴体内，三人一起累倒在床上。
　　自此，嬴灵玉奴就都成了项羽的姬妾，供他发泄兽欲而用。


第67章 阳武
　　阳武县，在河南原阳东南，是一座古老的小县城，当初秦始皇遇张良行刺的“博浪沙”就距离阳武县不远，此地虽非人杰地灵之所，但也颇具生气。
　　而此时，项羽八人驶进了阳武县，其中项羽四人骑马，赢灵四女坐车。
　　自从那日三人缠绵之后，赢灵便不时的观察项羽有无造反之相，整日监视，最后项羽见她如此，就和她打了个赌，说如果将来登基做皇帝的是嬴灵的大哥扶苏，那自己就绝不造反，反之如果江山被权臣篡夺，天下百姓受苦受难，那自己自当义不容辞，为天下百姓除害。
　　赢灵听了大是放心，因为在她看来，扶苏哥哥忠孝仁义无所不备，是皇子之中最杰出的一个，又是长子，自古立长不立幼，将来扶苏继承皇位肯定没有问题，项羽既然做了这种保证，那日后就不用担心了，从此便不监视项羽了。
　　此时，嬴灵和玉奴脸上也都还戴着人皮面具，项羽等人则恢复了真面目。
　　这时，赢灵见车速慢了下来，于是探出头，问项羽道：“羽哥哥，到你说的阳武县了吗？”
　　项羽骑着乌骓，转头道：“已经到了，我们先去客栈投宿，我在此找到一个人之后，咱们便离开！”
　　接着又转过头对龙且和项他道，“龙大哥，项他，等找到这个人之后，我想我们就可以回会稽了！”
　　龙且和项他点了点头，之前项羽已经对他们说过了。龙且道：“羽弟，你要找的究竟是何人？且说出来吧！”
　　项羽道：“我要找的人叫陈平，他应该就住在阳武县。”
　　“陈平？”
　　龙且三人对视一眼，皆是没听说过。项羽道：“此人现在不甚出名，你们自然不知，先行投了客栈再说！”
　　当下，八人找了一家客栈投宿居住，此时已经临近中午，众人吩咐要了房间，就来到大厅吃午饭，店小二忙上前招呼。
　　项羽等人随便要了几个菜，项羽从怀中摸出一吊钱递给店小二，道：“小二哥，切向你打听个事儿行吗？”
　　那店小二自然是见钱眼开，接过钱赔笑道：“哎呦客官您太客气了，您说您说！只要小的知道的一定都说！”
　　“那好啊！我就是想问问你，你知不知道这阳武县有个人叫陈平的？”
　　项羽问道。
　　“陈平？”
　　店小二一愣，道，“你们找陈平啊？小的认识他，你们找他有什么事儿吗？”
　　“哦！就是一点点小事，小事！小二哥，你能跟我说说这个陈平的事情吗？”
　　项羽问道。
　　“行啊！”
　　店小二笑着道，“这陈平的祖上也曾经是显赫一时的贵族，只是后来没落了，现在陈家已经是穷的叮当响了。陈平自小父母双亡，有个大哥，伯仲叔季，他大哥就叫陈伯（作者说：晨勃，笑）是个老实巴交的庄稼人，家里有那么二三十亩地。陈平这小子长得一副好皮囊，但从小不喜欢干活，就喜欢读些怪书，他哥不但不嫌弃他不干活，反而非常支持他读书，还拿出种庄稼所卖的钱让陈平去求学，这陈平也时常帮县里人做些祭祀、丧失打杂等事务补贴家用，总之在我们阳武还算个人物。”
　　“哦！”
　　项羽点了点头，龙且等人不解，心想这个人看起来也没啥了不起的，为什么项羽要找他呢？
　　只听项羽又道：“那小二哥，这个陈平现在住在哪里啊？”
　　店小二笑道：“他就住在离这儿不远的牖乡，客官到了那儿很容易就能打听到的！”
　　“谢了啊小二哥！”
　　项羽笑道。
　　很快的，酒菜上来了，项羽道：“我吃完之后，一个人去牖乡找陈平，你们自便吧！”
　　众人一愣，龙且道：“羽弟，我随你一起去吧！”
　　项羽摇头道：“不用了，我一个人去就行了，这趟不会有什么危险的，你们放心吧！”
　　※※※项羽用罢午饭，便骑上乌骓马，往牖乡而去。
　　牖乡位于阳武西南，项羽骑马走在山坡上，待行了半个时辰，前面出现一座小湖，项羽正觉口渴，便即下马，来到湖边喝水。
　　忽的，项羽听见不远处有脚步声，转过头一看，却是一个白衣女子，走到湖边，由于隔得比较远，又是侧面，所以项羽看不清那女子容貌。
　　只见那女子走到河边，看了看湖，沉默了一分多钟，慢慢地朝湖里走了进去。
　　自杀！项羽的脑子里登时冒出这两个词！当下项羽也顾不得许多，飞奔上前，冲着已经走到湖里一段距离的女子大叫道：“喂！这位小娘！你干什么？何必如此想不开？快上来啊！”
　　那女子没想到居然有人会阻止她，不禁吃了一惊，于是转过头看来人是谁。
　　她一转过头，项羽不禁眼睛一亮，但见眼前的女子乃是一美貌小娘，一张圆圆的雪白脸蛋儿，约莫二十六七岁年纪，胸部丰满，身段窈窕，体态修长，容貌秀雅端丽，眉目之间透着妩媚和成熟，肌肤白皙透亮，如雪一般，持少妇打扮，浑身上下充满了成年女人该有的女人味儿，总之是个标准的成熟美妇人。
　　当下，项羽也不忍心这样的美女死掉，于是赶忙劝道：“这……这位小娘，有何事想不开啊？你先上来，说不定我能够帮助你呢？”
　　那美貌小娘眼圈一红，道：“公子……公子请不要管我，小妇人是个不祥之人，早就该死了！公子请回吧！”
　　项羽心想这么一个美娇娘怎么会是不祥之人？当下顾不得许多，项羽闪电般飞奔入河，又迅捷无比的抱起那女子，叫道：“这位小娘，你太偏激了，我们上岸，慢慢再说！”
　　美貌小娘吃了一惊，挣扎道：“你……你这家伙……你这强盗，你……你凭什么多管闲事？凭什么不让我去死！快……快放开我！放开我……我……我要叫了……救命……”
　　项羽才懒得理她的无理取闹的挣扎，如今刚到春季，湖中河水冰冷，项羽不想多呆，大踏步上了岸，将那挣扎的小娘放在一颗大树边，接着道：“你这小娘当真迂腐，身体发肤受之父母，就算是自己也没有毁坏她的权力，你如今跳河死了一了百了，可对得起生你养你的父母？”
　　那小娘听了，眼圈登红，泪水止不住的从眼眶中流了下来，洪水登时泛滥。
　　项羽最见不得女子哭了，尤其是美女，当下有些慌，于是坐到她身边，拍拍她的肩膀，安慰道：“小娘，你不要哭了，有什么委屈你跟我说，若是有人欺负你侮辱你，或害你父母，那我定为你出气报仇，但要切记，千万不要轻生啊！”


第68章 张雅
　　那小娘抬起头，此时在正儿八经地打量起项羽来，但见项羽身材魁梧，凤眼生威，相貌俊朗坚毅，她不禁脸上一红，低声道：“公子误会了，没有人欺负我，只是……只是我是个不祥人，早就该死了……”
　　项羽大奇，问道：“小娘何出此言？你好好一个人，怎么会是不祥人？”
　　那女子抹了抹眼泪，道：“不瞒公子，小妇人姓张，单名一个雅字，今年二十六岁，乃是这阳武县张大户家的小姐。小妇人十七岁那年，由小女子的爷爷做主，将小妇人嫁给了本县的县尉的公子，谁知道成亲才三个月，县尉公子便得肺痨去世。”
　　“哦！是这样！”
　　项羽心想原来是个美寡妇，可是这个时代寡妇多得很，怎么她就成不祥人了？当下项羽问道，“可这又能说明什么？生老病死乃是人之常情，实在怪不到你头上啊！”
　　“公子别急，且听我说来。”
　　张雅继续道，“小妇人年轻丧夫，虽然忧心，但是也没有什么。一年之后，爷爷在此做主，将小妇人许配给了本县另外一户大户人家的公子，谁知道过门才一个月，我丈夫……我丈夫就掉进河里淹死了。”
　　“啊？”
　　项羽愣了一愣，心道怎么又死一个？
　　“小女子只得又回了家，两年之后，爷爷在次做主，将小妇人许配给了阳武县军队中的一个屯长，成亲一年后都没有什么事情，小妇人本以为可以安安心心的过日子，谁知道他却忽然在剿灭山贼的时候战死了，小妇人又一次成了未亡人。”
　　说着，张雅眼中又流下了泪水。
　　向玉婷的目瞪口呆，心中却已经隐隐有些知道这个女人是谁了。
　　只听张雅又续道：“小妇人本打算终身不嫁，但是爷爷偏不信邪，又在两年后将我嫁给了和我从小青梅竹马的表哥，可谁知成亲才半个月，表哥就失足掉落悬崖而死，小妇人伤痛欲绝，可爷爷还不信邪，就在一个月前又为我定下了一门亲事，将我许配给本县的一个亭长，可这次更绝，就在成亲的前一天，那个亭长却与人斗殴而死。小妇人一连克死五个丈夫，公子你说，小妇人还不是不祥人吗？”
　　项羽心中已然再无怀疑，这个张雅应该就是历史上陈平的那个五手货老婆，历史上这个女人先后嫁了五个男人，五个男人全死了，没人再敢娶她，最后陈平不怕诅咒，不怕克夫，为了钱毅然把她娶了，结果陈平最后一直活到汉文帝时期，这个女人的背夫命才彻底摆脱。
　　当下，项羽没想到就这么遇到了这个女人，此时见她泪痕满面，脸上肌肤白嫩，楚楚动人，不禁大起怜惜之意，于是伸手替她抹了抹眼泪，柔声道：“小娘此言却是错了，俗话说得好，善有善报，恶有恶报，我看小娘你谈吐文雅，举止彬彬有礼，绝不是大恶之人，又怎么会是不祥之人呢啊？你前面的五个丈夫的死或许只是巧合，县尉公子得病而死实乃天数，你一个小女子怎能改变？第二任丈夫和你的表哥乃是意外虽然可惜，但实在怪不到你的头上；至于屯长之死，打仗哪儿有不死人的？屯长之死乃是为国捐躯，又怎能怪到你的头上？还有亭长之死乃是他咎由自取与人斗殴，纯粹活该，绝不能怪你！所以小娘切莫悲伤寻死啊！毕竟婚姻诚可贵，生命价更高，生命只有一次，失去了之后连后悔都来不及！”
　　张雅听完这句话，登时呆住了，怔怔地看着项羽眼中尽是感激之色。
　　半晌之后，张亚感动地道：“公子之言当真让小妇人感恩涕林，小妇人谢公子安慰之恩。并且公子之言当真新颖，善有善报，恶有恶报，婚姻诚可贵，生命价更高，此等动人心魄的言语，小妇人是第一次听说，请问这是公子自己想的吗？”
　　项羽一愣，随即想起“善有善报，恶有恶报”似乎是佛教的理论，此时佛教还没有传入中原，中原之人自然不知，至于“婚姻诚可贵，生命价更高于”此时更是无人知道了，于是赶忙道：“这是在下随口想到，倒让小夫人见笑了。”
　　“公子太谦虚了，如此举世无双的语伦竟是公子随口想到，小妇人真是佩服之极，还不知道公子大名啊？可是这阳武人士吗？”
　　项羽一听，心想此时也不用隐瞒，于是道：“不瞒小夫人，在下乃是楚地下相人士，姓项名籍，单字一个羽字。”
　　“哦，原来是项公子。”
　　张雅点头道，“下相离这里似乎很远啊？公子来此不知所谓何事？是游玩儿还是做生意啊？”
　　“是游玩儿！”
　　项羽笑道，“总之小夫人，你如今还想寻死吗？”
　　张雅一听，神情一黯，低头道：“听了公子之言，小妇人也不想再寻死了，只是……只是小妇人日后的日子恐怕……恐怕……”
　　“小妇人别这样红，你不要哭了！大不了我娶你啊！”
　　项羽见张雅又哭了，不禁心中一急，脱口而出就是这句话。
　　张雅登时愣住了，一脸惊讶和感动地看着项羽。
　　项羽说出这句话时，心中便是一惊，心想自己怎么说这种话啊？但随即看到张雅的妩媚容貌，心想虽然这小娘是个四手货，但长得这么漂亮，要是娶了当个小妾也不错啊！反正秦朝的时候什么狗屁的处女情结、三从四德都还没出现（秦朝是个专门打击儒学分子的时代，所以什么从一而终之类的狗屁儒家理论此时有些人恐怕连知都不知道，所以后来儒家当天下，才会有意夸大秦朝的暴政，算是报仇，也算是自我包装）而且这小娘家里还有钱，史书上记载这个小娘家里非常富有，将来争天下需要钱，此时多笼络一个有钱人算一个有钱，于是项羽决定牺牲自己，和这个四手货美娇娘在一起（其实就是你小子好色，贪图人家的美色和家产吧！于是趁热打铁，道：“小夫人，如果你不嫌弃我已经有了妻室，我愿意冒冒这个险，和你共结百年之好，看看我会不会死！”
　　张雅心中又是惊讶又是感动，她没想到项羽听了她的故事，不但没有嫌弃她，反而安慰她，并且还愿意娶自己这个嫁过五次（其实是四次，第五次还没嫁丈夫就嗝屁了）的女人，再看看项羽的帅气容貌，张雅不禁对他产生了莫大的爱意。
　　但正因为如此，张雅才不想让项羽受到伤害，于是道：“公子的美意小妇人心领了，只是小妇人实在不想害公子，所以还望公子另找佳人……”
　　“小夫人不要这么说！”
　　项羽一把握住张雅地手，神情款款地道：“我这个人并不信邪吗，我是真想娶你的，难道是你看不上我，认为我配不上你吗？”
　　张雅赶忙摆手道：“不不不！公子，我不是那个意思……”
　　项羽当下要再加一把火，于是一把将张雅搂在怀中，对这她娇美的红唇便是一阵痛吻。
　　张雅大吃一惊，待回过神来，嘴唇已经被项羽的大嘴攻陷，她大惊之下赶忙挣扎，但是如何挣脱得掉？项羽的接吻技巧此时已然炉火纯青，大嘴在樱桃小口上不断攻伐吮吸。很快的，张雅就沉浸在项羽的激情当中不可自拔，挣扎早已经停了下来，尽情地在项羽的爱抚亲热之中沉沦。
　　（这里要说一下，项羽并没有爱上张雅，他只是贪图张雅的美色，想霸占张雅的身体，而且他知道张雅家里有钱，想要起到招揽之用，所以不算是感情写的不合理）


第69章 张雅（2）
　　良久之后，项羽放开了张雅。
　　张雅无力地靠在项羽的怀里，柔声道：“项公子，你……你为什么对我这么好？我……我不过是个克夫的残花败柳……”
　　项羽心道此时要把戏做足，才能彻底享福这美丽小寡妇（貌似人家比你大吧）于是扶起张雅，柔声道：“雅儿……我……我能这么叫你吗？”
　　张雅羞涩地点了点头，项羽点头道，“雅儿，你不要这么说，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，我对雅儿你是一见钟情，此心是绝对不会变的，我爱你！我对你的爱就如同黄河之水一样，永不枯竭，黄河里的每一滴水，就如同我对你的一份爱意，你愿意嫁给我吗？”
　　说到这里，项羽心中感叹自己的演技看来还不错，要在现代说不定能混个奥斯卡奖呢！
　　张雅听完这句话，尤其是那句“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的感人之诗，心登时彻底沦陷了，她一把抱住项羽，哇哇大哭道：“项……项公子，你……雅儿……雅儿真庆幸今天能碰到你这样的痴情郎，雅儿……雅儿往日所受的苦仿佛都变得不重要的了……只要……只要你不嫌弃雅儿是不洁之身，雅儿愿意……愿意终身伺候您，陪您白头到老……”
　　项羽一听，心中得意地一笑，嘴上继续柔情道：“雅儿，我相信你不是克夫命之人，我一定要打破这个诅咒，我一定会娶你，并且和你天长地久地在一起，你相信我吗？”
　　“恩！项公子，雅儿相信你！”
　　张雅深情地点头道。
　　“雅儿！雅儿！”
　　“小姐！小姐！”
　　忽然，不远处传来了一阵阵呼喊声。
　　项羽和张雅一惊，张雅道：“可能是我爷爷和爹爹他们来找我了！我今日在房间留下了遗书，想来是爷爷他们看了寻来了！”
　　项羽一听，笑道：“正好可以把我们的事情说一说！”
　　“嗯！”
　　张雅羞涩地点了点头。
　　项羽道：“雅儿，你叫吧！让你爹爹和爷爷寻到我们！”
　　“好的！”
　　张雅点了点头，继而大声叫道：“爷爷！爹爹！女儿在这里！女儿在这里！在这里……”
　　很快，一行十人便赶到了这里，领头的是个六十来岁的老者和一个四十来岁的中年人。他们一见张雅都是大喜，那中年人一把扑上前来，抱住张雅，哭道：“女儿，你去哪里了？可让爹爹担心死了！嫁不出去就嫁不出去！你是爹爹唯一的女儿，可不能寻死啊！”
　　那老者也是老泪纵横，道：“是啊！雅儿，你是老夫的命根子，我们张家的唯一血脉，你要是去了，我们……我们张家可就……可就……”
　　张雅靠在爹爹怀里，哽咽道：“爷爷，爹爹，你们放心！雅儿再也不寻死了！再也不寻死了……”
　　说着，张亚离开中年人的怀抱，站起身拉着刚才退到一旁的项羽，激动地道：“爷爷，爹爹，这位是项公子，刚才若不是他，雅儿可能已经死了！他还开导雅儿，让雅儿有了活下去的信心，他……他真的是个很好的人……”
　　老者和中年人一愣，转过头上下打量了一下项羽，老者上前拱手道：“项公子相救老夫孙女之恩，老夫没齿难忘，先自我介绍一下，老夫姓张，单名一个负字，这是老夫的儿子张仲，不知项公子的名讳是……”
　　“哦，在下单名一个籍字，字羽！”
　　项羽抱拳道。
　　“哦，那不知道公子是哪里人士啊？”
　　张仲问道。
　　项羽道：“在下是下相人士！”
　　“哦？下相？那是在楚地吧？离这里不近啊！公子来此是来投亲的吧？”
　　张负问道。
　　“不是！籍是出来游玩儿的，碰巧来到此地！”
　　项羽道。
　　“爷爷，初次见面，您问这么多干嘛啊！”
　　张雅红着脸低下头嗔道。
　　张负和张仲看着张雅如今的羞涩样，再看看她看项羽的眼神，心中已经有些明白了张雅的心思，二人心中同时想到如今张雅已经克死五个男人，估计也不会有那个男的敢娶她了，这个项羽看起来英俊坚毅，高大威猛，而且身上散发出淡淡地贵族之气，定是不凡之人，若是雅儿能嫁给他，倒也算有了个依靠。
　　当下，张负决定先把项羽请回家，问问他的意向再说。于是张负拱手道：“项公子，今日你相救雅儿之恩我等无以为报，不知可否到寒舍一叙，让我等微尽报答，吃顿便饭？老夫也正好有些事情想要和公子谈谈！”
　　项羽一听，心中已知道娶张雅的事情有戏，但是此时他要去找陈平，看来这谈话的事情需要缓一缓了。
　　于是项羽道：“籍谢过张老公子的好意，只是籍如今还有要事要办，恐怕今日不便打扰。不过如果张老公子真的有事，那籍可明日再去拜访！”
　　张负一听，心想明日再说也不迟，于是道：“那便如此吧！”
　　接着说了自己家的地址，项羽点头记下。
　　然后，张负道：“既然如此，老夫等人便告辞了，咱们明日见！”
　　“告辞！”
　　项羽拱手道，接着看向张雅，见她一脸不舍地看着自己，于是项羽给了她一个充满柔情的眼神，让她放心回去，自己明日定来！
　　※※※张雅等人走后，项羽骑上乌骓马，继续朝牖乡而去。
　　很快的，项羽来到了牖乡，这是做极小的乡镇，估计也就一百来户左右，城墙又矮又破，看起来很是不兴旺。
　　项羽走进城中，刚好前方过来一个扛着锄头的老农夫。项羽一见，赶忙下马，走上前客气地道：“唉！这位老伯，你等一等！”
　　那老农夫一愣，上下打量了一下项羽，道：“年轻人，你不是这里人吧？有什么事吗？”
　　项羽赶忙道：“老伯，是这样的，我是外地来的，来此找人，想向老伯您打听一下。”
　　那老农夫一听，笑道：“好！你说，只要是这牖乡的人，就没有我老张头不知道的！”
　　项羽道：“那太好了。老伯，我想找的人叫陈平，您知道他住哪儿吗？”
　　“陈平？啊！知道知道！”
　　老张头笑道，“那小子可是我老张头从小看着长大的，他就住在西城墙的边上的狗尾巷里。他们家穷得很，门都是用破席子挡着，你到那儿一打听准能找到！”
　　“哦！谢谢老伯！这些你拿着！”
　　说着，项羽从怀里取出一铢钱递给老张头，接着转身上马就走。
　　那老张头愣了一愣，继而心中大喜，心想今晚可以给孙子买肉吃了，真好啊！


第70章 陈平（1）
　　项羽一路朝西城门而去，很快便到了那里，找人打听了狗尾巷陈平家的位置，便径自朝那儿而去。
　　来到狗尾巷，项羽看着这巷子十分偏僻肮脏破旧，垃圾秽物到处都是，老鼠不时从脚边跑过，发出阵阵让人欲呕的气味。
　　项羽皱了皱眉头，但也不在意，径自朝陈平家而去。
　　来到陈平家门口，发现陈家果然十分破旧，拿一领破席就当门了，屋内传来阵阵读书声：“天下皆知美之为美，斯恶矣。皆知善之为善，斯不善矣。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。是以圣人处无为之事，行不言之教；万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去……”
　　项羽知道屋中人读的是老子的《道德经》他自己也曾经读过背过，于是续念道：“不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹， 弱其志，强其骨。常使民无知无欲。使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。”
　　屋中人登时停下了读书声，接着顿了一顿，然后一男子掀开席子走了出来。
　　项羽见这男子约莫二十六七岁年纪，身高估计有1.85左右，相貌清奇俊雅，方脸薄唇，一双眼睛深邃之极，很有股智者的味道。
　　只见那人打量了项羽一下，道：“不知这位兄弟我家有何贵干？”
　　项羽赶忙道：“在下姓项，名籍，字羽，来此是来寻找一位叫陈平的先生，不知您可认识？”
　　那人一愣，道：“我就是陈平，不知你找我有什么事啊？”
　　项羽一听，喜道：“原来你便是陈先生，那我们可否进屋说话？我有些要事要跟你谈。”
　　陈平笑了笑，道：“当然可以，不过我看项兄弟你衣饰华贵，看来定是非富即贵，我家可穷得很，项兄弟进来可不要嫌弃啊！”
　　项羽笑道：“哪里话，项某又岂是那种人？我们进去说吧！”
　　二人走进屋，项羽看到陈平家不大，就一间吃饭的房间和两间小得不能再小的睡房，家具也都破破烂烂，地上随意地丢着几张破草席，旁边的破柜子里有却那么一捆捆的书。
　　陈平苦笑道：“地方简陋，还请不要见怪，不过我现在要说了，这位项兄弟，我似乎不认识你吧？你找我有什么事情吗？”
　　项羽道：“我能坐下说吗？我想和你聊聊。”
　　陈平点头道：“当然，请坐！”
　　陈平自小喜欢结交各处豪杰文人，所以经常和人在家中闲聊，所以倒也不排斥项羽这个陌生人。
　　二人坐下之后，项羽便和陈平闲谈起来，慢慢的开始引导陈平回答一些谋略的问题，一聊之下发现陈平对于阴谋诡计涉猎甚深，对兵法见解也有独到之处，项羽不禁心中大喜。
　　只听项羽又问道：“我看陈雄乃是博学多才之人，不知道平时都喜欢读些什么书啊？”
　　陈平道：“平自小喜欢读道家之学，儒家，兵家，纵横家等学说也读过一些。”
　　“哦！是这样！那不知陈兄对于当今之势有何看法？”
　　项羽微笑着看着陈平道。
　　陈平一惊，心想这人什么意思？一开口就问这等问题？但是他脸上毫不改色，淡淡地道：“项兄弟此言却是大大不妥了，大秦治下，黔首百姓不得议论朝事，否则是要蹲大牢的！”
　　“哈哈，陈兄是害怕籍是来故意害你的吗？”
　　项羽微笑道，“那你可太高看自己了，你一无钱二无势，我又为什么要害你呢？说实在的，籍只不过是看上了陈兄你的惊世之才，想花大价钱聘请陈兄为籍之参谋，想来陈兄亦有抱负，我想应当不会拒绝吧？”
　　陈平听完这话，依然面不改色，项羽不禁佩服这人涵养之深。
　　只听陈平缓缓道：“项兄弟这话说笑了，我陈平哪里算得上什么惊世大才？不过一落魄黔首贱户罢了，项兄弟如此抬爱，倒是让平有些受宠若惊！不过平虽然低贱，倒也还算有些见识，能够分辩得出什么样的人该跟，什么样的人不该跟。项兄弟你想招揽平，可平又不知道项兄弟的来历，又为什么要跟着您呢？”
　　项羽微微一笑，正要开口说“告诉你可以，但是你要保密”之类的话，陈平却已经道：“还请项兄弟告知您的来历，陈平绝不是大嘴巴之人，绝不会将您的事情泄露给任何人的！平愿意对天发誓，所以项兄弟但说无妨！”
　　项羽哈哈一笑，心道这人果然处事圆滑，他估计已经猜到自己的身份对于大秦很是敏感，所以此时既唑唑逼人，要自己说真话，又一意保证绝不会说出去，让自己可以放心，倒也还算机灵，是个可造之材。
　　当下，项羽道：“陈兄不用这么说，籍相信陈兄的为人……”
　　说着，项羽站起身，走到门边，看了看外面没人，转身走回坐下，低声道，“实不相瞒，陈兄，在下乃是楚国名门之后，乃是前楚国大将军项燕的嫡亲孙子，家国被灭，籍恨暴秦入骨，所以一心希望笼络天下反秦义士，一起推翻暴秦，光复家国！”
　　陈平听完这番在秦国看来大逆不道的言语之后，脸色微微一变，继而拱手道：“原来项兄弟乃是名门之后，当真失敬失敬。实不相瞒，平乃魏国人，对暴秦一样是痛恨交加，只不过如今大秦一统天下，国力强盛，凭借你我之能又如何能够推翻大秦光复故国？所以平实在是帮不上项兄弟的忙啊！”
　　项羽微笑道：“陈兄此言差矣，大秦现在在籍看来，其实已经是外强中干，已经有了毁灭的影子了。”
　　“哦？”
　　陈平颇有些惊奇，道，“项兄弟此话怎么说？”
　　项羽微笑道：“秦始皇嬴政是伟大的……”
　　“啊……”
　　陈平惊讶的看着项羽惊出了声响，双眼瞪的老大，一脸的不可思议。要知道，此时在六国百姓的心目中，秦始皇就是一个十足的恶魔、暴君，是世界上最大的恶棍，六国中人提到秦始皇的名字无不又恨又怕，而楚地有些偏远地方的家长更是对自己的孩子说秦始皇长着三头六臂，四眼五嘴，餐餐食人肉，夜夜枕白骨，可谓是能丑化的词语都用上了，可见秦始皇在六国百姓心目中的那种痛恨的地位。
　　而此时，项羽却说秦始皇是伟大的，这不得不让陈平感到吃惊。
　　项羽满意地看到陈平的神色变了，于是继续道：“自周平王迁都洛邑，东周开始之后，诸侯割据一方，互相混战兼并，今天你打我，明天我灭你，上层贵族们互相吞并土地，并享受荣华富贵，可下层老百姓们却饱受了战乱之苦五百余年。我说秦始皇是伟大的原因，是因为他终结了五百年的大动乱，开创了一统的新世道，创立了中央集权制度，让国家统一，让百姓不用再忍受战乱之苦。但秦朝却是不应该存在的……因为他给六国带来了许许多多的难堪、耻辱还有杀戮。如今的六国百姓一说到秦国，他就有恨，灭国之恨、亡国之恨，那种无法忘怀的恨意不但在他的胸中缠绕，还要将这仇恨传给下一代，告诉下一代，秦国是仇敌，要反秦。试问如此，即便秦始皇做的再好又有什么意义？六国遗民会接受秦国的统治吗？而且如今秦始皇做得并不好，修长城，造阿房宫，筑骊山皇陵，每年征发民夫几十万到咸阳，并且以重赋剥削百姓，以严刑酷法管制六国遗民，此等暴政焉能长久？但由于此时秦始皇健在，镇得住局面，但他是秦皇已到不惑之年，又能获得了多久？我敢断言，始皇一死，必是天下大乱之时，没有任何人能改变，到时候六国百姓积蓄的怒火会集体爆发，他们就如同白蚁一样，虽然渺小，但是多不胜数，并且獠牙坚固，会很快将大秦这座大屋彻底啃食垮塌！”


第71章 陈平（2）
　　陈平听完这番话，心中不禁大是折服，低声赞叹道：“项兄弟此言真是让平颇为感触，看来项兄弟定然存着消灭暴秦，取而代之之心？”
　　项羽深深地看了陈平一眼，点头道：“正是！”
　　“哦！那看来今日项兄弟史前来招揽平的了。可平不明白……”
　　陈平道，“平不过一普通黔首，家中也不过就三十亩薄田，在此落魄过日，项兄如何知道平？又如何愿意将此等大事告知呢？”
　　项羽一听，微笑道：“这恕籍不便告知，不过陈兄，我希望你知道，在籍眼中，您之才华天下无双，籍是真心希望你来相助，还望陈兄随项籍回会稽，项籍必不相负！”
　　说着，项羽拱手抱拳。
　　陈平听项羽如此礼贤下士，心中不禁很是感动，再加上陈平心想楚国项氏一族乃是世代名门，此时楚国虽然已经灭亡，但是在民间依然声势浩大，家财万贯，自己如果投靠，不但日后饭碗有了着落，还可以趁机结识楚国的豪杰，何乐而又不为？
　　打定主意，陈平赶忙道：“项兄弟如此礼贤下士，平若是拒绝那真是太失礼了，平愿意虽项兄弟你前去会稽！”
　　项羽大喜，道：“太好了！项籍得陈兄相助，便如同文王得子牙！”
　　“只是……”
　　陈平道，“平之大哥陈伯对平有养育教导之恩，他是个老实巴交的庄稼人，在此住了一辈子了，绝不肯背井离乡，而平又没有为家里挣过一分钱，如此走了，恐怕心中不安……”
　　项羽听完，登时明白陈平什么意思，不就是要自己给他大哥点儿钱吗？
　　于是项羽笑道：“此事好办！籍愿意出三镒金为陈兄之聘金，而且马上兑现，还望陈兄笑纳！”
　　三镒金！陈兄瞪大了眼睛，这三镒金可以足够自己这种家庭吃上十年之用，项羽……项羽这真是太大方吧？
　　陈平当下也不客气，于是道：“那就多谢项兄弟了！”
　　陈平可不是那些什么伪君子，此时见项羽招揽他之心如此强烈，又知道项羽家富庶，这点小钱对他算不了什么，于是也不装B的推脱，直接就要了。
　　当下，项羽取出三金放在桌子上，陈平道：“项兄弟何时离开阳武？平也好做好准备啊！”
　　项羽心想那美貌小娘还没拿下，暂时不急着走，反正陈平已经招揽，自己游历也该结束，距离秦末大起义还有七年时间，不用着急，于是道：“估计还要再耽搁几天，到时候离开之时我会来告诉陈兄的。”
　　“那我自当恭候项兄弟！”
　　陈平笑道。
　　当下项羽又和陈平闲聊了两句，便即起身告辞。
　　※※※项羽回到客栈，心中很是开心，告知众人陈平之事，众人都很奇怪项羽为什么对这个名不见经传的穷黔首如此的话费心力，但既然项羽不说，众人也就不问。
　　而项羽也打定了主意，等到把那美貌小娘张雅勾搭上手之后，就结束游历，回会稽过几年逍遥日子，等待天下大乱的到来。
　　※※※夜晚，陈家。
　　陈平今日很是高兴，自己一个穷百姓，能得到人赏识，而且还是贵族之后，并且高薪聘请，这实在是说不出的好事。
　　想起自己要和哥哥分开了，陈平高兴之余也有些不舍，于是拿着项羽给自己的钱去乡里最好的酒家，订了一桌上好的酒席送回家，今晚要好好和哥哥喝一杯.很快的，陈平的哥哥陈伯和他嫂子曾氏便回来了。陈伯三十七八岁，相貌敦厚，浓眉大眼，一副农村人士的样子；曾氏三十岁左右年纪，相貌平平，肤色黝黑，粗手大脚，要是项羽看见，肯定会彻底打消认为陈平曾经盗嫂这个传闻带来的负面影响。
　　陈伯和曾氏进屋，见到桌上摆着几大盘子大鱼大肉，都不禁吓了一跳。陈平笑道：“大哥，嫂子，你们可回来了！这饭菜还是热的，快坐下吃吧！”
　　陈伯和曾氏回过神来，曾氏怒道：“小叔子，我们家本就清贫，今天又不是过年，你怎么能弄这么多吃的？”
　　陈伯也道：“是啊二弟，你哪里来的钱啊？”
　　陈平微笑着拿出项羽给的钱，其中一镒金因为买酒肉已经换成了碎钱。陈伯和曾氏看到陈平拿出两镒金和一大堆碎钱都不禁瞪大了眼睛，继而曾氏惊奇地叫道：“哎呀！小叔子，这……这么多钱你是哪里来的？”
　　陈平微笑着让陈伯和曾氏坐下，给陈伯倒了一杯酒先让陈伯喝了，然后将今日项羽来之事告诉了陈伯和曾氏。当然，陈平没有告诉二人项羽的志向，只是说了项羽是楚地的豪强，看上了自己的才华，所以花了重金聘请自己去会稽为他做事。
　　曾氏一听大喜，他一直讨厌陈平，认为他就是个只知道吃粮食而不干活的懒人，而此时居然有人要把他带走，而且给了一大笔钱，如此家里少了这个吃闲饭的人，又有大笔的钱财，岂不是两全其美？于是曾氏欢喜地道：“那真是太好了！那小叔子，你什么时候走啊？”
　　“你闭嘴！”
　　陈伯瞪了曾氏一眼，转过头对陈平道，“二弟，你自己说你想跟着那个姓项的去会稽吗？那里可是楚地，不是家里啊！”
　　陈平道：“大哥，平已经不是小孩子了，平已经二十六岁了，也该找个差事儿做了，虽然会稽远是远了点儿，但项兄弟家是世代名门，我去他们那儿做事，才能一站胸中抱负。
　　“……既然是这样！大哥支持你！”
　　陈伯一拍桌子道，“二弟，我知道你是个有大志的人，你去了楚地一定要好好做事，大哥相信你，你一定能做成一番大事业。你大哥没读过什么书，我们陈家日后能否兴旺，可就全着落在你的手上了！你可千万不要让我失望啊！”
　　“知道了大哥，您的养育教育之恩，平一生都不会忘记，今日后一定会让我们老陈家重新兴旺起来！”
　　陈平有些激动地道。
　　“嗯！我相信你一定能行！”
　　陈伯拍着陈平的肩膀道。
　　曾氏脸上毫不变色，心中则一阵鄙夷，心道陈平一个连下地干活都不会的懒人，除了会读几本书、脸长得比较好之外还能干什么？就他也能让这个家兴旺？简直是笑话！
　　不过当下这番话是不能说出口的，只能微笑着对陈平说几句祝福好运的话。


第72章 纳妾
　　第二日，项羽一大早便往张家而去。
　　张家乃是阳武首富，其宅院坐落在城中最繁华的南城，宅院豪华，门庭高大，很是气派。
　　项羽来到张府之后，门外早已有了仆役家丁在此等候，都是昨日见过项羽之人。
　　将项羽请进内堂之中后，仆役端上水来，项羽喝了一口，接着张负和张仲还有张雅就都走了出来。
　　今日的张雅格外漂亮，此时的她身穿淡绿色衫子，衣服崩得比较紧，美好的身段显露了出来，脸上薄施脂粉，妆画得恰到好处，既显出了清纯可人，又不失妩媚，比昨日漂亮了许多。项羽看了，不禁心中大是欢喜。
　　张负拱手笑道：“项公子，让您久等了，还望海涵啊！”
　　项羽笑道：“老先生客气了，籍也是刚刚到来。”
　　三人坐下后，张负又认真地打量了一下项羽，心中越看越满意，道：“项公子，请恕老夫冒昧问一句，不知您如今所居何地？家中所操何业啊？”
　　项羽微微一笑，道：“不瞒老先生，项某家中乃是前楚国贵胄，如今国破家亡，便在会稽居住！”
　　“啊？”
　　张负三人吃了一惊，张负心道：“这项羽乃是贵胄之后？楚国姓项的贵族……莫非是……”
　　想到这里，张负惊问道，“莫非项公子乃是楚国项燕大将军的后人？”
　　张仲和张雅也是一惊，都看着项羽。
　　项羽听他们说破了自己的身份，心中也暗叹他们倒也聪明，想起史书上并没有写这个张负是个恶人，反而写了他慧眼识妙婿，选了陈平这个女婿，想来应当不是坏人，而且将来娶了他孙女儿，这事儿也瞒不住啊！于是点头道：“没错，籍正是项燕大将军的嫡亲孙子。”
　　张负听了，赶忙道：“原来项公子却是贵族之后，当真失敬失敬！”
　　“哪里哪里，亡国之人，哪里还敢说什么贵族啊？”
　　项羽苦笑道。
　　“公子太谦虚了，项家时代为楚地贵族，老夫虽然不曾去过楚地，但也听闻过不少项大将军的英雄故事。”
　　张负道。
　　“哈哈，您真是太客气了！”
　　项羽听他赞扬自己祖父，也颇为高兴。
　　张负又道：“项公子，老夫有个不情之请，不知项公子能否答应？”
　　项羽一听，知道正题来了，赶忙道：“老先生请讲！”
　　张负点了点头，却对张仲道：“仲儿，雅儿是你的女儿，这事儿还是你来说吧！”
　　“是！父亲！”
　　张仲点了点头，道，“项公子，不瞒你说，我张家三代单传，如今家中便只有雅儿这一根独苗，她今年二十有六，长得也不算丑，可惜命运坎坷，许了五户人家丈夫都死了。昨日你相救雅儿之后，她便对你心存仰慕，我这个做父亲的也希望她有个好的归宿，所以我和我父亲商量一下，愿意把小女许配给项公子，我们知道项公子家中一定已有妻妾，但是小女甘愿做妾，只求好好伺候项公子，我们也不要任何彩礼，反而倒送礼物给您，不知项公子意下如何？”
　　项羽饶是早有心理准备，但听了这句话依然是大喜，赶忙点头道：“籍没有任何意见，我定会好好待雅儿的！”
　　张雅三人大喜，张负道：“既然如此，咱们就尽快把好事儿办了！”
　　项羽笑道：“也不用太隆重，早些办了就是，只不过雅儿嫁给了，就得虽我去会稽，恐怕日后和二位少有见面之日，不知……”
　　“没关系的！”
　　张雅道，“出嫁随夫，项大哥，我既嫁了你，自然会跟随你去任何地方，虽然……虽然日后可能难以和爷爷和爹爹见面，但是雅儿会永远惦记着你们二老的！”
　　张负和张仲听了，都甚是感动，当下张负欣慰地笑道：“雅儿你有如此孝心，爷爷真的很感动，爷爷让相士查过了，三天之后就是个好日子，爷爷为你们准备婚礼！”
　　※※※当下，项羽回到客栈，将又要娶一房小妾的事情跟众人说了，龙且三人都已经习以为常，口头道了恭喜，并说笑两句，也就没说什么。赢灵三女心中颇有些不好受，但是这个时代讲究的是男尊女卑，就是驸马娶公主都还能娶上几房小妾，所以三女自然不敢有意见。
　　过了一天，张家前来送上彩礼，众人看到张家的人来客栈送东西，都是议论纷纷，大意就是不知道张雅那个克夫女又看上谁了，那个倒霉男人是谁云云。
　　项羽看了看礼单，不禁吃了一惊，这礼单上的珠宝绸缎、礼品钱财之多，项羽估计组建个几千精锐军队是绰绰有余，看起来自己倒是摊上了个有钱的老丈人，这些彩礼自己运回会稽，定也是一股助力。
　　两日之后，张家摆了筵席，为项羽和张雅举行婚礼。由于张雅已经是第五回出嫁，所以酒宴也没请外人，就是家里小办一下，众人喝喝酒、吃吃饭，然后项羽和张雅拜三拜，送入洞房，就算了事。
　　而项羽也把陈平一家子也给请来了，陈平很是高兴，还送了几句祝福语给项羽呢。


第73章 洞房操弄（1）
　　项羽在外面吃的酒足饭饱之后，便大踏步地望洞房而去。今天他虽然喝了不少酒，打那些根本对他来说算不了什么，他此时已然兴奋至极，要进房中大干特干了。
　　刚推开门，一团火热冲入怀里，娇体发颤，不是张雅还有谁人？
　　久蓄的情火烈焰般高燃起来。
　　只见张雅一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身只有丝质小裤的女人，那对大小适中、像对竹笋似的，耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。
　　只见张雅把小裤也掉，项羽再看她已，偎依，p胸如脂，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，望他荡笑不已，润滑，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　项羽周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，他那一根阳物便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，二人赶忙相拥上床。
　　床上，张雅把项羽身上的衣物都掉了，又脱光自己的衣服，他那根粗大的鸡鸡，就挺在张雅面前。然后张雅竟然情不自的伸手摸向项羽的大鸡巴，美丽的销售一上一下的握住项羽的鸡巴套弄起来。
　　“喔！雅儿……你的手好温柔……项羽好舒服……”
　　项羽轻轻地道。
　　“好相公！项羽来亲吻它吧！”
　　说完，张雅将大肉棒塞进了自己的嘴巴中，于是，张雅摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大是变得更加的粗大。
　　张雅张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进项羽的整根。
　　“夫君的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！可是夫君鸡鸡的味道好香喔！夫君，张雅一定要让你得到最大的”张雅不在心中这么想着，接着张雅便用嘴一上一下的含吃舔弄起项羽的。
　　“啊！雅儿……你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
　　这时张雅正用着嘴含弄着项羽的，听到他这么说，张雅更是爱怜疼惜着口中这根的可爱了。“啧！滋！啧！”
　　张雅不停的用着嘴上下含弄着项羽的，因此也不停的从张雅口中发出淫糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了项羽的一会，张雅媚笑道：“夫君！雅儿这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”
　　“喔！雅儿，我好爽、好舒服喔！再来！雅儿。”
　　项羽满意地叫道。
　　看着项羽因为口交而如此舒服，张雅心中实在是很快乐。就这样了一会后，张雅将项羽的鸡巴吐出，改而用舌尖轻舔的及其四周，并用自己的右手套弄着项羽的棒身，左手抚捏着项羽的两颗小蛋蛋及他浓密的阴毛。
　　“啊！雅儿！雅儿！我……我要射出来了！”
　　项羽忍不住叫道。
　　张雅一听，连忙放慢舔弄的速度，并且用手紧握着项羽的大肉棒，不让项羽这么早就出来。
　　“夫君，你这么快就想要射出来了吗？才不要呢，雅儿不让你这么早就射出来，雅儿要让你多享受一下项羽帮你口交的快乐！”
　　张雅淫笑道“啊！雅儿！可是……可是我实在是忍不住了……”
　　项羽的肉棒虽被张雅温盈的手紧握而射不出，但从手中传来一阵阵抖动的看来，项羽真的是到了极限，只要张雅一放开手，项羽大概马上就会猛烈的喷射出，他可还从来没遇到过这样的女人。
　　张雅一手仍紧握住项羽的大肉棒，以免项羽真的泄出来，另一方张雅则起身靠近项羽，主动献上香唇，就这样张雅与项羽便吻了起来。
　　如此二人激情相吻，过了一会儿，项羽感觉要射的冲动下去了，当下让张雅平躺在床上，自己欣赏起她美丽的胴体来。
　　只见张雅雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户，坦荡荡地暴露在项羽的眼前。项羽发现那里亮晶晶的泛着莹光，一闪一闪的映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了！
　　两条修长的大腿，像是两块雕琢得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵；两腿中间长满了密密的芳草，只是这些芳草非常柔嫩。项羽不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！
　　项羽轻轻将张雅雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫 水，两片鲜红的阴唇一张一合的蠕动着，就像张雅脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱 惑。项羽用手先轻轻抚摸了驴谝环，再用两指撑开她的阴唇，感觉有点紧，捏了 捏那颗嫩嫩的阴核，捏得她既酥麻又酸痒，浑身颤抖着。
　　“相公，你……弄得我好难过……”
　　张雅颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地项羽感到手都湿了，张雅的淫水可真不少呀！于是项羽的头凑到了张雅的两腿之间，舌头开 始用心地舔她湿漉漉的淫隆Ｏ钣鹎崆岬靥蛄颂蛘叛诺牧狡幼嫩的阴唇，阴唇在项羽 的舔弄下不停地颤抖着……
　　“啊……啊……相公……我……我难受死了……”
　　张雅被舔得痒入心底，阵阵快感像电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住项 的头部，发出喜悦的淫声：“啊……项羽受不了了……哎呀……你……项羽……”
　　见张雅如此颠狂，项羽更加用劲舔弄着湿润的氯猓项羽的舌头紧紧地围绕着她的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它；项羽用手掰开张雅两片肥厚的阴唇，将整张 嘴伸了进去，含住了张雅的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转，更激起 张雅全身的一阵颤。
　　“哦……喔……好相公……把舌头……再伸进去点……哦……哦……我受不了了……”
　　张雅喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在项羽的脸上，项羽直起舌头， 尽力地往张雅的肉律畲挤。
　　如此片刻后，张雅蜜吕锏囊水有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，张雅禁不住全身阵阵颤动起来，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小赂为高凸，让项羽更方便地舔弄她的嫩隆
　　“哦……哦……舔得我好舒服……喔……喔……宝贝……相公……哦哦……太……美了……哦……我要死了……好相公……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……哦……哦……张雅……不……不行了啦……哦……哦……要了……”
　　张雅红润的小嘴不停翕张，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，想不到看起来端庄贤淑的张雅，竟然有如此深沉而强烈的欲望。


第74章 洞房操弄（2）
　　项羽低头吮吻张雅的诱人阴户，另一只手则在她雪白丰满、圆滑高耸的乳房不 停地抚摸着，偶尔又用手指轻弹乳头，张雅哪经得起项羽这般舔弄，不一会儿就全 身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲畔钣鸬纳嗤贰
　　“哦……哦……相公……你这大坏蛋……哦……哦……哦……舔得我好舒服喔……哦 哦……哦……相公……哦……不行了……我……不……行了……哦……哦……哦 哦……我要了……哦……这次……真的要……了……哦……哦……哦……雅儿……………………了……”
　　突然一道阴精喷而出，张雅喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
　　在项羽的亵弄下，张雅竟然有了第一次高潮。项羽将嘴巴重重的盖在蜜驴谏希津津有味地吸吮着。过了一会儿，张雅终于从高潮中慢慢回复过来，微微地喘着 气，身体依然抖动得厉害。
　　“雅儿，你的……水……好多喔！”
　　张雅娇羞着道：“嗯……都是……相公你害得我……流这么多。唉呀……刚才好舒服啊！我从来没有那么舒服过。“项羽微微一笑，趴在张雅身上，低头又 吮着张雅的樱唇，另一只手则在她全身上下游走着、抚摸着，张雅的身子不停扭 动，用力地在项羽身上摩擦，喉咙深处发出阵阵“哼哼、嗯嗯”的声音。
　　项羽抬起头，看着美艳的张雅目醉神迷的媚人娇态，因情欲亢奋而灼热的丰满乳房在项羽的大手里不住剧烈起伏着良久之后，项羽决定占有这个美女了，于是项羽趴在她身上，分开她的双腿，挺起屁股，将肉棒缓缓地插进她柔嫩的阴户里。
　　“啊……轻……轻一点好吗？雅儿很久没有……”
　　“放心，我会很温柔，让雅儿很舒服的。”
　　项羽说着，肉棒已经插进了约两公 分。
　　“嗯……痛……相公，轻……轻点……”
　　张雅的一双玉手紧紧地抓着项羽的后 背，小嘴轻轻的吸气。
　　项羽感到张雅的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷 有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。项羽按住张雅的细腰，下体一挺，藉着她流出 来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　看着张雅微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，项羽放慢速度，用手紧紧捧住 她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快 感。抽动了十多下，张雅渐渐放了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香 在项羽鼻腔里缭绕，刺激得项羽的肉棒硬得更加厉害。
　　项羽慢慢用力小心进出，还好张雅小吕锏拿壑很多，阴道很湿润，那种紧滑 的快感是项羽从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。张雅的两条玉腿上举，勾缠在项羽的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向项羽的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住项羽的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……雅儿……要……被……被你的大……大肉棒……干死了…… 喔……真……真好……你……插……插得……张雅……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！你的太粗了……会把雅儿……这……小隆…给……撑破的。”
　　项羽就这样不停地抽动着，直插得张雅舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　只见张雅柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情U漾、满脸酡红、吐 气如兰，美目似睁还闭，令项羽看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　张雅的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着项羽的冲撞。
　　“啊……相公……你……要把……我……插……插上天了……喔……好…… 好爽……唉唷……相公……你真会插……插得……张雅……好快活啊……唷…… 喔……喔……不行了……张雅……又要流……流……出来了……小隆…受……受不了……啊……喔……好……夫君……你先……慢……慢慢地……动，等雅儿……小里……的水……多些，再……用力插……要……不然，雅儿可……承受不了……你的……大呐……”
　　很快，张雅就又来了高潮，身体颤、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一 股热流从花心里喷涌而出，浇到项羽的龟头上，热热的非常舒服。
　　项羽压着张雅，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸 着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。张雅在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着项羽的插弄 摇摆着，高耸柔嫩的双峰在项羽眼前摇晃，更是使项羽魂飞魄散、心旌猛摇。
　　半晌，张雅的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着项羽。项羽爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“雅儿，舒服吗？”
　　张雅红着脸道：“嗯……相公，你好会插，好舒服啊！”
　　项羽接着道：“那我们再来一次吧！”
　　说着，项羽不由分说，又在张雅身上乱摸起来。张雅软摊在床上任由项羽在她的玉体上抚摸，项羽把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手 放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在张雅光滑白嫩的腰 腹上抚摸着。
　　张雅已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着项羽的脖颈，媚眸微合，娇喘个不 住，项羽又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳 腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　项羽的手摸上了张雅圆润温软的大腿，张雅躺在床上美眸紧闭，任由项羽分开他 修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。项羽跪在张雅的两条白嫩大腿间， 亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在张雅的阴道口，那里经 过项羽方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。


第75章 洞房操弄（3）
　　项羽用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，项羽便感觉到张雅高潮后的敏感露猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看张雅，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的张雅半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己相公胯下那根阳具竟是如此粗大（刚才她舔得时候项羽还没有勃起到最大）难明自己那久旷的紧窄小赂詹旁趺纯梢园阉完全藏进去？
　　项羽在张雅的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软 的阴唇被挤向两边，伴随着张雅淫荡的哼叫声，项羽的大肉棒涨得更厉害了。
　　张雅感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是项羽开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，张雅人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑 大腿抬了起来，缠在项羽的腰上。
　　“亲丈夫……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”
　　刚张开口叫床呼出半句，张雅鲜红的樱唇就让项羽封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　项羽趴在张雅两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……小卵哦的……小铝恕…好舒服……嗯哼……相公……亲哥哥……好老公……雅儿的小禄ㄐ摹…被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……妹妹……要亲哥 哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你雅儿妹妹……雅儿妹妹的小隆…嗯……嗯……雅儿……爱死……亲丈夫……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插隆…的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……夫君……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，张雅开始摇起浪臀配合着项羽的抽送动作，将下体直往上挺动，并 将那香舌伸入项羽的口中与项羽的舌尖互相纠缠起来。
　　张雅无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜吕锎上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着项羽的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹好美喔……嗯……嗯……雅儿的小隆…哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……雅儿从来没……没有这么爽……嗯……雅儿……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……雅儿要相公哥哥的大宝贝……天天都插妹妹的小隆…嗯……妹妹好爽……哦……太好 了……小绿美了……嗯……”
　　项羽趴在张雅雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　项羽伸手托起张雅那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。张雅销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由项羽摆眩幻理半开半合，玉手抓住了项羽的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大 腿绷得笔直。
　　“雅……雅儿……亲太太的……小隆…真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……张雅亲妹妹的……小隆…”
　　项羽一边干，一边在张雅滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，张雅那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激项羽挺动得越来越快，干到张雅发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲丈夫……雅儿好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲丈夫……雅儿……妹妹……受不了……啊……要……哦……妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……亲妹妹……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……雅儿妹妹……要丢了……”
　　“雅……雅儿，我……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　项羽感觉到身下美艳的张雅已让项羽操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，项羽的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进张雅的阴道深处，次次进 出都把张雅推上一个又一个的高潮。张雅从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉 得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的项羽。
　　在项羽的奋力冲刺下，张雅连数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让项羽舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“亲妹妹……快……快夹……快扭啊……项羽要……了……”
　　张雅一听知道项羽也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小掠昧Φ丶幸ё畔钣鸬募Π停“啊……亲妹 妹……亲太太……我要……我要射给你了……项羽丢了……了……”
　　项羽一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给亲妹妹吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　项羽用力地将张雅雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进张雅阴道深处的子宫口。
　　项羽又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“雅儿……我好……舒服……好……爽……啊……我羽……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“项羽“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入张雅的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在张雅的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让张雅迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服……亲哥哥……插得雅儿真舒服……啊……妹妹……啊……要……哦……妹妹又要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……妹妹爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……张雅妹妹……要丢……丢了……”
　　张雅满足地把项羽抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的项羽，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销 魂境界……
　　半晌后张雅的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在项羽怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着项羽。谁能想到现在项羽怀里的张雅，在白天还是个秀丽贤淑的名门贵女呢？


第76章 蒙家军
　　接下来的两日，项羽一直在张家和张雅度蜜月，二人一拍即合，如胶似膝，很是相和。
　　到第三日上，项羽绝顶离开回会稽去，于是便向张负父子辞行。张家父子万般不舍张雅，但也知道天下无不散之筵席，孩子已经许人，就是人家的了，当下和张雅依依惜别，又多送了不少礼物，还安排了马车家丁，帮忙护送项羽等人回会稽。
　　项羽等人向张家告别，陈平也向大哥和大嫂告别，一行人一起离开了阳物，往楚地而去。
　　※※※项羽等人带着大批财物，一路上南下，到了睢水之后众人商量决定走水路，坐船南下回楚地。
　　当下众人雇了一条大商船，一路行睢水往东南而去，路上观望水景，众人相谈，甚是和睦。
　　而陈平此时经过多日相处，已经和众人混熟，尤其和项他关系良好，二人经常在一起闲谈书上内容。
　　这一日众人来到陈留，天色渐晚，众人便打算在此休息。
　　陈留，春秋时郑地也，为陈所侵，故曰陈留，战国时魏惠王都大梁，即其地也。秦始皇一统中国后，废分封，置郡县，设立了陈留县，属三川郡治所。
　　项羽等人不习惯在船上休息，当下将船停靠在河边，自行将货物装上车上岸，自行到陈留找店投宿。
　　进到城中，项羽却发现众多百姓都在往西边跑去，众人不禁吃了一惊。项羽拉过一个中年男人，问道：“大叔，你们跑什么呢？”
　　那中年男子奇怪地看了项羽一眼，道：“小伙子，你们是外地来的吧？不知道今天大秦的钦差要来？听说还带着三千最精锐的军队来！他们从西城门进来！如今我们都是去看钦差的！我要赶紧走了！去晚了可就没得看了！”
　　说着，那人一把甩脱项羽便跑。
　　项羽等人一愣，赢灵想了想，上前道：“项郎，我们……我们也去看看如何？”
　　项羽一愣，继而看向众人，道：“灵儿说要去看看，我也想去，你们去不去啊？”
　　龙且等人听了，除了魏鸢和张雅外都表示要去，项羽便让魏鸢带着薄晴，和张雅拉着财物先去投栈，自己六人前去西城门看看。
　　※※※项羽等人来到西城门，却看见百姓们都聚在两旁，中间让出一条宽敞的大到来，不远处缓缓行驶来一队军队。
　　黑衣！黑假！写着“秦”字的黑军旗！以及每个人身上充满的肃杀之气，和他们严肃的几乎仿佛没有一丝感情的脸庞，让项羽等人都倒吸了一口冷气。
　　这就是大秦的军队！这就是大秦的虎狼之师！
　　而此时，一种中军整齐而有序的走在大街上，没有一丝凌乱之相，每个人都手拿长矛，行走踏步之间整齐一致，一看就是受过最严格训练的军人。
　　此时秦军出现的人数已经很多了，黑压压的一大片给人一种非常压抑的感觉。
　　精兵，绝对的精兵。比之项家的那些子弟兵绝对有过之而无不及！秦始皇有此部队在手，再配上一员良将，天下间又有谁是他的对手？项羽心中极度震撼之下，就在此时，不远处又拐出了一队秦兵，其中竖着一杆醒目的大旗，上书一个大字“蒙”领军中央是一个骑着一匹高大黑马、身穿华丽黑甲，头戴虎纹铜皮头盔的将军，只见这将军二十来岁年纪，国字脸，高鼻梁，丹凤眼，浑身上下充满了武者将军应有的煞气，看起来十分厉害！
　　“天哪！竟然是蒙家军！那……那是蒙大哥啊！”
　　站在人群中的赢灵惊得低声脱口而出道。
　　项羽等人一惊，将赢灵拉到后面没人之处，玉奴一见，赶忙跟过来。
　　项羽问道：“灵儿，你说蒙大哥？难道那人是蒙恬？”
　　“不！不是！”
　　赢灵摇头道，“那是蒙恬大哥的弟弟蒙毅大哥！”
　　“蒙毅？”
　　项羽一愣，道，“灵儿，蒙毅不是个文官吗？怎么会带兵的？”
　　可谁知嬴灵和玉奴却像看怪物一样看项羽，赢灵低声道，“项郎，谁跟你说蒙大哥是文官？”
　　“啊？难道不是吗？”
　　项羽一惊，问道。
　　“当然不是！”
　　赢灵摇头道，“蒙家世代为将，家族子弟个个武艺超群，蒙毅大哥的武艺和兵法是其父蒙武将军和其兄蒙恬大哥亲自所授，在如今大秦的朝廷当中，除了蒙恬大哥，还没有谁是蒙毅大哥的对手。而蒙毅大哥从小除了喜欢练武学习兵法外还喜欢阅读诸子百家的书籍，所以深得‘他’的喜爱，被封为上卿参议朝政。虽然上卿是文官之职，但是蒙毅大哥却是彻彻底底的武将！”
　　“哦！是这样！那灵儿，你能跟我说说蒙家军吗？”
　　项羽问道。
　　“嗯！当然可以！”
　　赢灵道，“我大秦如今总兵力在一百万左右，其中二十万为各地驻军，最主要的保家卫国的军队分为两支，一只是虎贲军，为已故老将军王翦所整编大秦军队所训练出来，如今总人数大约在六十万左右，是我大秦最精锐的部队。不要怪灵儿夸大，我敢断言，如今这个世上绝对不可能有任何军队可以是虎贲军的对手。”
　　“这我绝对相信！”
　　项羽点头道，王翦的军队的厉害项羽自然是早就听说了。
　　“可是如今王翦王贲二位将军已然去世，他们的孙子王离将军却又太过年少，所以此时这支军队颇有些群龙无首，颇不如当年，但依然十分厉害！”
　　赢灵道，“另外一支军队便是这蒙家军，蒙家军由蒙骜老将军所创，刚开始的时候本名‘秦蒙精兵’，当时只有不到三万人，但个个都是能够以一当百的精锐虎狼之师，后来经过蒙骜、蒙武二位将军的扩建招募训练，到了传到蒙恬大哥的时候，军队数量已经再三十万以上，虽然数量上比之虎贲军稍有不如，但是其作战能力却已经不弱于当年王翦将军的最精锐的虎贲军了。蒙家军信奉的第一条是忠诚，所有士兵必须对大秦忠心不二，他们的口号是‘忠肝义胆，勇武传魂’和‘粉身碎骨，永护大秦’，是我大秦最最忠心的部署！”
　　“哦哦！是这样啊！”
　　项羽点了点头，喃喃道，“可是……可是这些军队来陈留干什么？他们为什么要来这里呢……”
　　赢灵听了，也不禁陷入沉思。
　　玉奴眼珠子一转，道：“夫人（赢灵嫁人后玉奴一直叫她夫人）公子，玉奴以为，蒙毅将军的军队应当只是路过，他们应当是要去北地！”
　　项羽和赢灵一愣，项羽问道：“何以见得？”
　　玉奴道：“是这样的，奴婢在离开咸阳的前几日里，曾经有一次在御花园里不小心听到了陛下和郑妃娘娘的一番谈话，陛下说好像朝鲜国要送个公主来嫁给陛下，陛下还说要让蒙毅将军亲自去接呢！这件事儿奴婢本来已经忘了，但此时看到这情景，才想起来。”
　　项羽和赢灵一愣，项羽想了想，觉得有可能，因为从关中出来，如果要望北地而去，确实有可能经过陈留，看来此事应当不假了赢灵有些不高兴地道：“哼！他又要纳妃子啊！唉！男人啊，果然都是这样……”
　　项羽有些尴尬，咳嗽一声，赶忙转移话题道：“那玉奴，你知道不知道这个公主是个什么来历啊？叫什么啊？”
　　玉奴一愣，想了想，道：“听说是朝鲜王室第一美女，好像……好像是叫……是叫……是叫玉……玉……玉漱！对！是叫玉漱！”


第77章 玉漱
　　朝鲜乃是临近大秦的一个边疆小国，此时朝鲜被称为“箕氏朝鲜”据说是周武王灭商之后，商朝遗臣箕子率五千商朝遗民东迁至，联合土著居民建立的“箕氏侯国”所以朝鲜众人也算是中原人的后代。
　　大秦的辽东郡和朝鲜是相连的，两国的边境之处是一片黄茫茫的一望无际的大戈壁，这里四季白天炎热，晚上酷寒，乃是一片中原人认为是地狱的地方。
　　而此时，天气良好，蓝天白云配合上滚滚黄沙，在这片大戈壁上形成一道靓丽的风景。
　　大秦的三千精锐蒙家军正行驶在这片大戈壁的道路上，但见黑甲战马，军容肃肃，队伍整齐有序，每一名士兵脸上都似乎能感觉到丝丝的寒意和杀意，让人不寒而栗。
　　这便是大秦的军队！大秦的铁血将士！有此一军三十万人，若无胡亥赵高篡权，又有何人能推翻大秦？
　　“驾……驾……”
　　军队正行驶到一片平地上，忽然，前方传来了马蹄声和呼喝声，接着只见一骑快速奔来，马上一将身段修长，相貌俊秀，皮肤是迷人的古铜色，此时由于长途奔跑，脸上已有汗珠，但他毫不在意，毅然奔驰着，此人便是蒙毅的心腹大将――南宫彦。
　　南宫彦奔驰到蒙毅身边，抱拳道：“启禀蒙将军，公主的人马已经进入我大秦境内！”
　　蒙毅点了点头，挥手道：“准备迎驾！驾！”
　　蒙毅说着，催马上前，前面队伍赶忙往后大喊“准备迎驾”接着随后跟上。
　　“驾！驾！”
　　大秦的骑兵奔驰在隔壁平地上，溅起大片灰尘，好不厉害。
　　而另一边，朝鲜公主玉漱的和亲队伍几百人也缓缓开来，人人都身穿朝鲜宫廷服色，比之中原大秦的服饰则另有一番风味。
　　蒙毅的军队行驶到一片山坡上严正以待，正好可从下面看到和亲队伍缓缓行来。
　　和亲队伍驶到山坡下停了下来，蒙毅朗声叫道：“大秦始皇帝御下上卿兼迎亲大将军蒙毅前来迎驾！”
　　“请公主！”
　　朝鲜领头的将军挥手道。
　　“请公主！”
　　后面的士兵齐声大叫道。
　　玉漱公主的车驾缓缓行驶了上来，秦朝的钦差拿着圣旨走了下去，高捧圣旨，叫道：“始皇大帝御旨！”
　　众朝鲜卫队赶忙下马的下马，下车的下车，集体跪下接旨。
　　两个朝鲜宫女打开马车门，只见里面端坐着一个身穿朝鲜公主服饰的美丽少女。蒙毅眼睛很好，此时虽然在山坡上，但依然看清楚了玉漱公主的容貌，登时呆住了，她只觉得这个女人，非常的……非常的吸引人，她身上，似乎有一种吸引人的魅力一般。
　　“册封，玉漱公主为大秦丽妃，敦睦邦仪，琴瑟永合。玉漱公主，接旨！”
　　钦差读着圣旨叫道。
　　玉漱公主缓缓跪起，准备接旨。
　　一个兵卒捧着圣旨走到马车边，忽然，只听得“嗖”的一声，一只羽箭闪电似的射了过来，射穿圣旨，接着又贯穿那个兵卒的胸口，那人“啊”的惨叫一声，倒在了地上。
　　众人登时大惊，朝鲜卫队的兵卒登时全部掏出兵刃。
　　蒙毅等人也是吃了一惊，转过头一看，只见对面的山坡上出现一只几千人的朝鲜军队，此时都已经张弓搭箭对准蒙家军，准备攻击。领头之人是一三十来岁的虬髯大汉将军，刚才放箭的便是他，此人便是朝鲜镇国大将军金威，本来和玉漱公主订婚的人。
　　只听金威身旁一个骑士用秦语大叫道：“金将军奉吾王之命，带玉漱公主回去！”
　　玉漱一脸惊慌地看着眼前的一切，不知道究竟是怎么回事。
　　“谁敢阻挡！格杀勿论！”
　　那人又叫道。
　　在另一山坡上的蒙毅大怒，没想到今天居然有敢来犯大秦的虎威，只听他叫道：“公主已贵为我大秦的丽妃，谁敢放肆，就是我大秦的敌人！”
　　金威一件，冷笑一声，用朝鲜话对身旁的骑士道：“看来他们是敬酒不吃吃罚酒了，准备进攻！”
　　身旁的骑士点了点头，抽出兵刃，大喝道：“准备进攻！”
　　此话一出，所有的朝鲜兵卒都举起了弓箭准备发射，箭头上冒着火焰，是极厉害的火箭。
　　所谓火箭，就是在羽箭的箭头裹上油布，在图上硫磺等易燃之物，然后点上火让箭头燃烧。古代弓箭战争之中，火箭的威力一直都是巨大的，因为普通的弓箭射进人的身体里不一定会受太重的伤，但是一旦被火箭射中，那火炎烧到肌肤，不死也要受重伤。
　　但火箭也有它的缺点，第一就说是火箭的成本比一般的箭要高，不宜大规模使用；第二就是羽箭一旦燃起来，那势必会加重了箭的负载，所以影响射程。敌人离得远，火箭射不着；离近了，又担心敌人一拥而入，阻拦不住，所以火箭一般都是用在以多打少、或者偷袭之时所用。
　　而此时，蒙毅看到对方架起火箭，不禁心中一惊，赶忙挥手道：“蒙家军备战！”
　　“备战！”
　　众军士齐声大叫道。
　　蒙家军将士在敌人来之时就已经做好了战争准备，此时听得一声号令，登时箭上弦，矛前挥，盾上举，只待蒙毅发动进攻的号令，便上前剿灭这股“叛军”“转移方向！放箭！”
　　金威挥剑大叫道。
　　随着他一声令下，本来对着蒙家军的弓箭手集体转身，朝着和亲卫队的方向迅速射箭，只听得“嗖嗖嗖”的声音响起，数千只羽箭登时集体发射，全部射向卫队。
　　“啊！”
　　“救命啊……”
　　“啊……”
　　待听得惨叫声不断传来，有些人被火箭射死，有些人四散而逃，卫队登时乱作一团。
　　蒙毅又惊又怒，他没想到敌人会忽然转移目标进攻卫队，当下蒙毅不能再等了，挥剑大叫道：“蒙家子弟兵，还等什么？保护公主，消灭叛军！冲啊！”
　　说着，蒙毅拔马，率先冲出。
　　“冲！”
　　蒙家军的将士早就等得不耐烦了，此时随着蒙毅的一声令下，蒙家子弟兵井然有序且快速地冲了下去。
　　“进攻！杀光秦人！抢回公主！”
　　金威大喝道。
　　“杀光秦人！抢回公主！”
　　众朝鲜士兵大喝着，也是杀气腾腾地冲了下去。
　　“杀啊！”
　　金威胯下良驹为千里宝马，此时他带先头部队一百人的骑兵小队一迅雷不及掩耳之势奔到了卫队前，金威和其手下骑兵挥舞长刀，见人就砍，登时将卫队杀的血流成河。
　　因为金威所埋伏的山坡距离卫队最近，所以金威早一步到达，再加上他神勇无比，一阵猛杀之后，登时到达了玉漱的车前。
　　此时玉漱的马车车被遭到火箭射中，依然着火。金威又看到几十步以外蒙家军的骑兵已经快速奔来，估计用不了一分钟，大秦的军队就会全部赶来，自己手下的军队虽然是朝鲜的精兵，但绝对不是大秦蒙家军的对手，当下他当机立断，跳上玉漱的马车，挥动马缰绳，大叫一声“驾”马车登时在四匹骏马的带动下朝着离蒙家军相反的方向奔驰。
　　而此时，蒙毅所带的骑兵先头部队已然赶到，两军相见，自然是毫不客气，厮杀登时开始。
　　蒙毅挥剑砍翻两名骑兵，看到金威驾着马车走了，不禁大惊，当下大喝一声：“挡我者死！”
　　催动胯下战马黑风，朝金威追去。
　　数名朝鲜将军上前拦住，接被蒙毅剑剑刺落马下。
　　蒙毅凭着高超的武艺，再加上其黑风战马乃是汗血宝马，整个中原想来除了项羽的乌骓战马之外在无可匹敌之良驹，此时一阵猛冲，居然无朝鲜人可以抵挡。
　　蒙毅的黑风此时使出了全部的力气奔跑，汗血宝马不愧为天马，后蹄只在地下微微一撑，便窜出了数丈，很快便靠近了马车。
　　金威和蒙毅在山壁之间一逃一追，眼见很快，就要达到悬崖边上，可二人依然没有丝毫停下来的意思。
　　玉漱马车上的四匹马虽是良驹，但又如何是汗血宝马的对手？很快的，蒙毅就追到了马车边上，只听蒙毅大叫道：“把公主留下，饶你不死！”
　　“你休想！想夺回公主，除非从我的尸体上跨过去！”
　　金威用生涩的秦语怒喝道。
　　蒙毅再不多说，纵身一跃，跳上马车，挥剑便砍向金威。
　　金威赶忙放开缰绳，挥剑一挡，两人长剑在半空中组成一道十字，二人各拼力气，企图压倒对方。
　　如此僵持了一分钟，蒙毅的力气终究胜过了金威，蒙毅大喝一声，用力一挥金威倒退两步，蒙毅右脚一挥，想将他踢下马车，但金威身手敏捷，在这电光火石的一刹那间纵身一跃，跳上前面的一匹马上，斩断马缰绳，夹住马肚奔驰在马车右边。
　　梦议价者马车奔驰，谁知行到一处转角，马车靠近悬崖的车轮竟然陷进了悬崖边缘，马车就地一转，车尾完全陷进了悬崖下。
　　蒙毅大惊，当下赶忙伸出手去拉玉漱，可谁知前面马匹撑不住马车重量，便要往下滑落。蒙毅直到马车掉下去的话就一切都完了，于是一咬牙，纵身跳上陆地，捡起刚才被金威砍断的马缰绳猛力缠在腰间，竟硬要用自身力气拉住马车。
　　但马车、马匹再加上玉漱的重量何其厉害？蒙毅使尽全力，但是马车已然一点点地往下陷落。
　　蒙毅将自己的长剑插在地上，勉强支撑住重量，这才一时止住了马车下落，但是人力终有尽时，蒙毅知道自己撑不了多久了。
　　在车内惊恐万分的玉漱，看着车外为了保护她而努力支撑的蒙毅，心中不禁又是感激又是难过，对这位将军已然佩服万分。
　　这时，金威奔马行来。蒙毅一见，脸色大变，但依然坚持不懈地支撑着马车。
　　金威下了马，看着如今苦苦支撑地蒙毅，心中不由泛起了一丝佩服之意。
　　他走到玉漱身边，跪下用朝鲜话道：“公主，跟我一起回去吧！你已经是跟我订过婚的人了。”
　　玉漱看了他一眼，道：“我不能跟你回去！”
　　金威沉默了一下，道：“我不能容忍公主嫁给秦皇这个年过四旬的老人，而且这等于把国家和主权依附秦国，所以我不得不这样做！”
　　“你是一个将军！怎么能玷污的大义？”
　　玉漱怒道。
　　金威又沉默了一下，道：“公主真的不肯给我走？”
　　“没错！”
　　玉漱坚定地道。
　　“那么，对不起了公主！”
　　金威眼中寒光一闪，冷冷地道，“我得不到的东西，也绝不会让人任何人得到！”
　　说着，金威举起了长刀……
　　“你……你想干什么？快住手！”
　　蒙毅大惊，叫道。
　　“我要杀死公主，然后我在自杀，这样我们就可以永远在一起了！”
　　金威说着，拔刀欲砍，玉漱眼中登时露出了绝望之色……
　　“我不会让你得逞的！”
　　在这千钧一发之际，蒙毅牙关一咬，挥起长剑，一把砍断了自己腰上的马缰绳。
　　马车登时滑落下去，伴随着玉漱的惨叫，掉下了悬崖。蒙毅纵身上前一跃，跳下了悬崖。
　　“公主！”
　　金威大叫一声，也是纵身一跳，跳下了悬崖。马车和三人登时如同断了线的风筝一般掉下了万丈悬崖……


第78章 强奸玉漱（1）
　　山崖之下。
　　项羽和张达站在湖泊旁边，在此等待着，他们从早上就一直等到现在，午饭也只是吃了干粮。
　　当下，张达有一些疑惑地道：“公子，你确定那个什么玉漱公主真的会掉下来摔到这里吗？”
　　原来自从那日玉奴对项羽说到玉漱之后，项羽联系起蒙毅，很轻松地就想到了成龙、金喜善主演的《神话》但是，项羽很快就愣住了，心中惊讶地想到没想到这个世界也会和电影联系起来啊。
　　而且当下项羽却又想到另外一件事情，记得电影里说过，蒙毅迎接玉漱的时候，被玉漱的未婚夫派人袭击，结果二人都掉下了悬崖，自此开始了给秦始皇戴绿帽子的过程，而如果此时照着剧情来，他二人是不是也会如此呢？
　　一想到此，项羽想起玉漱的美貌，还有一个能杀死秦国上卿蒙毅的机会，当下不禁大是兴奋，决定去辽东看看，如果真的按照电影剧情，拿自己就埋伏在悬崖下面，杀了蒙毅，再将玉漱抢了，给秦始皇彻底戴上一顶绿帽子；如果电影剧情不对，那就当是游览一番，不会有什么损失。
　　不过这件事情项羽不想带太多人去，于是就让龙且等人在陈留安心住下，自己带上张达前去辽东。龙且等人虽然不知项羽去辽东干什么，但是也没有多问。
　　项羽二人快马加鞭，早蒙家军几天到了辽东，很快就打听到了朝鲜卫队前来的日子，项羽又仔细勘查了大秦和朝鲜的边境，终于找到了和电影里差不多的地方，当下就在悬崖下面等着。
　　当下，项羽无所谓地道：“我也不知道，不过就算等不到又如何？我们又不会损失什么，大不了等完今天等不到我们就回去呗！”
　　张达一听，嘿嘿一笑，道“这倒是啊……”
　　“扑通”张达话还没说完，忽然，不远处传来一大声落水声，项羽和张达一惊，一起站起身来。项羽道：“可能是他们来了！走！去看看！”
　　二人奔进水中，只见不远处漂浮着三个人，项羽奔上前一看，只见其中二人一个是蒙毅，另一个是个虬髯将军，军服看起来是朝鲜打扮，项羽心想应该是那个玉漱的未婚夫将军。
　　再看另一女子，项羽不禁呆住了。
　　只见她身材硕长，体态丰盈，却有着一束只能盈握的细腰。她脸上因为掉进水中，未脂粉掉落，肤色在阳光下却比玉还光润白皙。除了挺鼻、殷红小嘴外，最奇特美妙的是两道长眉直插入鬓，未经描尽，自然漆黑闪亮。
　　她丰满，却长着一副瓜子脸；她硕长，却步履轻盈得像猫一样；她神情严肃，但举手投足之间，却会勾起男人最基本的欲念。她发髻上只有一根玉簪，却比满头发饰更引人注目。
　　一袭橙黄色朝鲜宫装，将那完美的身材完全衬托出来；洁白如玉的脸庞上，眼睛、眉毛、鼻子组成了一副堪称无瑕地容颜；脑后，一头如同瀑布般黑亮的秀发轻轻地披散着，荡漾着闪闪的波光！
　　她是个矛盾的综合体，但一切矛盾在她身上都显得如此调合，转变成更进一层的美。
　　项羽见到这等美人，也不禁微微失神。接着张达走了过来，看到玉漱的美貌，也是一呆。
　　项羽很快就回过神来，对张达道：“把蒙毅和这个将军干掉！”
　　张达点点头，抽出腰间宝剑，一剑一个，全部刺进了蒙毅和金威的身体，二人哼也没哼一声，就此毙命。
　　※※※山洞之内。
　　此时，肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色公主玉漱一脸惊恐的看着项羽，她知道接下来会发生什么，她想大叫，她想挣扎，她想逃命，可她此时已然惊恐地动都动不了了。
　　方才，项羽二人杀了蒙毅金威之后，便将玉漱抬到附近的山洞，将玉漱的外衣脱下，生了一把火便开始等待着玉漱苏醒。
　　等待期间，项羽告诉了张达自己想等玉漱醒了就享用她，张达自然没什么意见，还说笑的取笑了项羽两句。
　　很快的，玉漱醒了过来，张达赶紧识趣地退了出去。
　　当玉漱醒来，看到项羽这个陌生人之时，她愣了一愣，继而当她看到项羽眼中的兽欲时，她登时明白了项羽想干什么，不禁惊吓得呆了。
　　此时，看着这姿色绝美的少女此刻因为刚刚醒来，已经无力挣扎，对玉漱的美色窥伺已久的项羽淫虐之心顿起。他脱光自己身上的衣服，露出巨大的阳物，接着飞起一脚，正踢在少女玉腿的膝弯处，只听一声惨呼，玉漱被踢的跪伏在地。项羽狞笑着迈步上前，一脚踏住少女盈盈不堪一握的细腰。宛如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，玉漱顿时被压得动弹不得。
　　只见玉漱一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
　　玉漱颤声道：“你……你要干什么？”
　　项羽伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“干什么？玩你啊！顺便给秦始皇戴戴绿帽子！”
　　玉漱吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　项羽伏身下去，随手拔去玉漱发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　看着这贞洁少女此时无力抵挡自己的步步侵犯，项羽放肆地淫笑起来：“不要？老子爷爷给你那名义上的老公秦始皇杀了，自己家也落魄了，你就要做出补偿！玉漱，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　不等她回答，一口吻向少女那红嫩鲜艳的樱唇。玉漱慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　平时这美若天人的绝色公主哪里受过这等委屈？此时又刚刚苏醒，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　项羽闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。项羽不顾抵抗，双手侵向玉漱玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，项羽的一双大手顺着玉漱的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　玉漱又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她这个手无缚鸡之力的弱女子又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个朝鲜国最美丽的绝色公主在项羽淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　项羽色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见少女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。项羽禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住少女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，玉漱的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。


第79章 强奸玉漱（2）
　　项羽的淫手按在少女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软突然，项羽魔爪探出，抓向少女胸前雪白的掩体薄纱。玉漱拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱少女所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着少女粉嫩的胴体。项羽一声狞笑，双臂制住玉漱的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。
　　一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的光线下映射下着蒙胧的玉色光泽。
　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　玉漱冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，玉漱终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有国家要保卫……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着玉漱一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起项羽的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这山洞就是爷爷给你破身的地方！秦始皇的绿帽子我是帮他戴定了！玉漱，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　不顾少女的苦苦哀求，项羽一声狞笑，探手擒住玉漱嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，玉漱娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　项羽淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着少女毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着玉漱的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽公主的处女贞操。
　　“啊……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，少女纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。玉漱的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　项羽强硬地将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。玉漱的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色少女无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。玉漱紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在项羽的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，少女颤抖着吞下项羽移送过来的唾液。项羽以自己的舌尖，肆意攻击着少女的香舌，玉漱不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。少女的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。项羽强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌少女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在项羽的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但玉漱的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　项羽早已被这美艳公主的诱人秀色刺激得两眼发红，他将玉漱强按在塌上，不容反抗。一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在公主那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，项羽得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。玉漱强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的玉漱不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。项羽用手指擒住少女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　娇柔清纯的玉漱痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，项羽一把将少女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女玉漱被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　项羽发起攻势，吻向玉漱雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住少女丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。少女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　玉漱想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　少女拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　无法躲避项羽对自己乳胸的侵犯，玉漱只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　项羽趁机用手指攻击少女无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，少女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗玉漱娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的公主玉漱惨遭凌辱的结局已无法挽回。


第80章 强奸玉漱（3）
　　项羽把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进玉漱的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在少女柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的公主，项羽亢奋起来，他双手控制住玉漱颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进玉漱柔软的美穴中。项羽一分一分地将凶器插进少女的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌少女的感觉。只觉得玉漱美穴紧窄异常，项羽费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　玉漱秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着少女娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了玉漱贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着玉漱失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得玉漱一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　项羽忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使玉漱发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 项羽嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着玉漱，一边用肉棒抵死攻击着少女的玉体，他决意要让这贞洁少女彻底屈服在自己的淫威之下。
　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在玉漱的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的少女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，玉漱的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　玉漱不自禁地大叫出来。
　　项羽不断的变换着体位，持续而猛烈的在玉漱的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着玉漱柔软的花径，彻底粉碎了少女最后的幻想。玉漱处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向项羽完全开放，任由项羽尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，项羽迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”
　　项羽在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。项羽咬紧牙关，猛烈抽插。
　　在又一阵狂野的翻滚后，项羽双手紧紧的抓着玉漱高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了玉漱的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了玉漱子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液,项羽仍然把凶器插在玉漱的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去贞洁，玉漱悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由项羽肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的玉漱被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，少女芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在项羽身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色少女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，项羽知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色公主。
　　淫笑着俯身在玉漱的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“玉漱，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被项羽任意淫辱着，浑身酸软的玉漱象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的玉漱，浑身散发出未曾有过的性感。
　　在一阵静默后，项羽下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜玉漱含苞初破，对她大加挞伐。
　　“恩……啊……啊……恩……啊……这……这是什么感觉……啊……有……有点舒服……不……我……啊……我不能叫……啊……好……好舒服……啊……恩……啊……”
　　这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。项羽肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下玉漱柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌少女玩得死去活来。玉漱在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。项羽的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的玉漱娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但项羽却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄玉漱娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。


第81章 强奸玉漱（4）
　　项羽粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入玉漱体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着少女玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，玉漱的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　项羽猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见玉漱浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见玉漱柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在项羽的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　少女娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在项羽腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。项羽也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。项羽赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入玉漱体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住玉漱那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住玉漱的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住玉漱左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，玉漱顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　项羽俯身吻住玉漱那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见少女本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。项羽吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住玉漱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在玉漱的体内抽插了七、八百下，肉棒在少女肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，项羽的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往玉漱火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　“啊……”
　　玉漱一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾玉漱的凄惨呻吟、苦苦哀求，项羽第三次将凶器残忍地插入到少女那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的玉漱在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的公主艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住项羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。项羽那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入公主火热深遽的幽暗“花径”内。
　　项羽用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色公主的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的玉漱在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着项羽越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的玉漱玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在玉漱下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　随着一声惨呼，玉漱娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，项羽体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着公主玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的玉漱的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　玉漱顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。项羽把这股真气留在玉漱体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　国色天香、貌美如仙的玉漱在项羽那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，玉漱奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与项羽的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了奸淫的快感巅峰。
　　楚楚动人的玉漱渐渐从欲海高潮中滑落下来，项羽俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽公主，只见玉漱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　看到这纯洁美丽的公主已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，却仍不肯放过：“玉漱，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　根本还未恢复过来的少女，被项羽一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　项羽用双手控住玉漱美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去。
　　“喔……”
　　刹那间，脏的念头从少女脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。玉漱屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，项羽亢奋之极。
　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌少女只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。项羽的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。玉漱雪白的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳唇快速吞吐肉棒。就在这刹那，白色的精液狂野地喷射在玉漱的脸庞上。
　　项羽道：“玉漱，今天拜那白痴朝鲜将军所赐，我在这山洞里破了你的贞操。要怨，你就怨自己长得太过美貌，没有一个男人肯放过你的。不过你也该感谢我，毕竟被我操了也总比被秦始皇那个老头儿操好吧？能随心所欲地狎玩你这样的绝色公主，真是人生一大乐事。从今往后，你的身子就是我的了。我想什么时候玩你，就什么时候玩，想怎么玩你，就怎么玩。你从此就是我的女人了！我要永远的占有你！每天玩儿你的身体，玩儿你的嫩逼，哈哈哈哈……”


第82章 玉漱归心
　　山洞之中，玉漱给项羽强行破去了处女之身，只觉得痛不欲生。她既为失身而感到羞耻和痛苦，又为方才的做爱的销魂蚀骨而感到回味，一时之间，只知道低声流泪，混不知道该怎么办才好。
　　项羽大笑着整理好衣服，在拿起玉漱的衣服给她披上，柔声道：“好了好了，不要再哭了，既然生米已经煮成熟饭，木已成舟，你也就不要再哭了，你难道愿意嫁给秦始皇那个老头子吗？”
　　玉漱满脸泪花，抬起头看着项羽，一脸复杂，接着道：“你……你究竟是什么人？为什么……为什么要这么对我？还有……还有，你把金将军还有那位……那位秦国将军怎么样了？”
　　项羽心道这小妞儿倒也有情有义，现在自己的命运还说不准，居然还能问起那两个人。当下笑了笑，道：“你的问题挺多的，那好！我就一一回答你，我叫项羽，是楚地人士；至于为什么要这么对你，有两个原因，第一是你长得漂亮，第二是因为你是秦始皇未来的小老婆，我们姓项的跟秦始皇、大秦朝自古就是敌人，而你是他的老婆，我就要把你抢过来当我的小老婆，给秦始皇戴一顶大大的绿帽子；至于蒙毅和那个什么金将军我已经把他们杀了，这个答案你满意吗？”
　　“什么？”
　　玉漱惊呆了，颤声道，“你把那位将军和金将军给……给……”
　　“没错！”
　　项羽笑得很和蔼，但那笑容让玉漱感到一阵恐惧。
　　项羽看着玉漱一脸恐惧，心道自己有这么可怕吗？当下微笑道：“那么，玉漱，我已经把你给……给搞了，那么接下来，你愿意做我的小妾吗？”
　　“不！”
　　玉漱毫不犹豫，坚决不答应。
　　“呵呵，回答得到挺干脆！”
　　项羽笑道，“不过你要想清楚，如今你已经失身给我，不再是清白的了，你就算再去咸阳嫁给嬴政，那嬴政老儿还会喜欢你吗？要说回朝鲜，你的亲人既然甘愿把你送来做政治联姻的牺牲品，那说明你在朝鲜王室无根无系，你回去又能怎么样？而且还是以不洁之身回去的。”
　　项羽记得前世电影神话里面玉漱曾经说过一句她已经什么都没有了，说明她在朝鲜王室根本没有地位，说不定连父母都没了。
　　玉漱听了这句话呆住了，因为项羽说的对！
　　如今自己已经失身，无论如何，咸阳是在也去不了的了，因为就算秦始皇肯要自己，以他帝王的性格，他也绝对不会对一个被奸污过的公主太过宠爱，这对朝鲜没有一丝帮助。
　　而至于朝鲜，玉漱想想都觉得头皮发麻，她是朝鲜王的女儿不假，但她的母亲只是一名卑贱的奴婢，朝鲜王有一次喝醉酒就和她母亲来了一次，然后有了她，虽然最后朝鲜王也认了自己这个女儿，但是她从小就不受重视，其他的兄弟姐妹好的也就是不理自己，不好的甚至有时候拳脚相加，她童年饱受人间冷暖，但她心地善良，从来都是逆来顺受，所以也平平安安的过了这么多年。
　　二玉漱的母亲在一年前病逝了，她伤痛欲绝，这一年来都是郁郁寡欢，最近刚好朝鲜王想和秦朝联姻，以此保障国家利益，于是玉漱自告奋勇，答应前去和亲，一来为国家做些事情，二来也是要逃离这个令她感到痛苦的地方。
　　而此时，要让玉漱再回朝鲜，还是以被奸污过的不洁之身回去，玉漱是宁愿死都不干的。
　　当下，玉漱登时感到绝望涌上了心头，她只觉得天下虽大，却已经没有自己的容身之地了。
　　项羽看到玉漱如此表情，已然猜到她心理是怎么想的，叹了口气，摸了摸她的头发，柔声道：“好了，玉漱，你不要担心，你不会没地方可去的，做我的女人吧！我会对你好的！毕竟，你是玉漱公主啊！我带你回我的家，以后也会是你的家，我们会幸福的！”
　　说着，项羽缓缓将玉漱搂在了怀里。
　　玉漱靠在了项羽的怀里，微微挣扎了两下，便不再动了，她只觉得这个刚才强暴了她的人怀抱好温暖，好踏实，仿佛只要在这个怀抱里，什么都不用害怕。
　　“可是……我的国家怎么办？”
　　玉漱靠在项羽怀里忽然道。
　　“没关系的，玉漱，你想啊！你们朝鲜难道只有你这一个公主吗？你失踪了，你的国家为了弥补过失一定会再嫁公主的，秦皇需要的不是你玉漱，而是兵不血刃的得到你的国家的国家主权，而你的只不过是搭桥的一枚棋子，失去了你，还会有第二颗棋子补上，所以你其实是个无足轻重的人。你跟着我，不会对你的国家造成任何的伤害的，相信我！”
　　项羽柔声道。
　　“对！我只是个无足轻重的人物……我在那儿……已经什么都没有了……”
　　玉漱低声道。
　　项羽扶起玉漱，认真道：“玉漱，我希望你原谅我刚才对你的粗暴，我……我是真的很喜欢你！从很早以前，我就喜欢上你了！你可能不明白我说什么，但我希望你明白，我当你是我的女人，当你是我的亲人，我的爱人，我希望你留在我身边，可以吗？”
　　项羽在前世看神话的时候，就非常喜欢金喜善的玉漱，所以此时说他很早以前就喜欢玉漱倒也不假。
　　玉漱看项羽的话说得如此真挚，而项羽的眼神又柔和得像水一样，配合上她的俊脸，仿佛要把人融化一样，玉漱只觉此时的心“扑通扑通”地跳，一股从未有过的感觉涌进了心里……
　　终于，玉漱笑了，许久没有的真正美丽的笑容出现在了她的脸上。
　　项羽看到玉漱笑颜如花，犹如百花齐放，不禁呆住了。
　　玉漱一把反手搂住项羽，道：“带我走！去哪里都好！我不要嫁给秦皇，我不要再回朝鲜，我要跟着你！”
　　项羽大喜，一把回应搂住玉漱，道：“太好了玉漱，从此以后，我们永远也不分开！我爱你！”
　　说着，项羽送上了自己的嘴唇，和玉漱激情拥吻。
　　※※※当项羽重新走出山洞，来到在不远处抓鱼的张达面前时，他脸上是一片春风得意。
　　此时的张达。对项羽已经是佩服万分，他实在想不到项羽居然可以未卜先知，说玉漱公主和蒙毅会从悬崖上掉下来，他们还真从悬崖上掉下来了，看来日后跟着项羽肯定很有前途。
　　如今项羽得到了秦始皇的女人，张达只觉得真是报了大仇了，你秦始皇再牛，你的女人不也被我们骑了？
　　项羽走到张达身边，张达一见，赶忙问道：“怎么样公子？那个小娘们儿服软了没有？”
　　“哈哈哈，那是，在我的柔情攻势下，她还能不对我死心塌地？”
　　项羽得意地笑道，“不过这个美人儿真的不错，我也挺喜欢她的，以后会好好爱护的！”
　　“高！厉害！”
　　张达竖起大拇指笑道，“我抓了好几条活鱼，等会儿好好吃一顿，早点儿离开这个破地方才好！”
　　“那是自然，这种破地方，谁愿意多呆啊？”
　　项羽笑道。


第83章 彭越
　　项羽等人在山洞之中吃完了鱼肉，项羽拿出身上带的备用女性衣服给玉漱换上，并拿出项他制作的人皮面具给玉漱带上，玉漱登时变成了一个相貌普通的女人，三人便寻路出了山谷。
　　项羽三人行路之时走小路，尽力避开搜查的秦军，很快就出了辽东。
　　一路之上，项羽不时和玉漱说说笑笑，而玉漱看到大秦的大好河山，也不禁悠然神往，一路之上很是高兴。
　　项羽三人出辽东之后一路往西，到了上谷郡在折而往南，过广阳郡、巨鹿郡后，便进入东郡，这一日行到了梁山县治下一个名叫孟县的小县城。
　　梁山县在殷商时代，县境北部为商封王庶兄微子的封地。西周，县境大部属于须句国。须句城，在安民山以东济水滨。今小安山东3千米东张庄村，即其故地。
　　春秋时期，县境西部属晋国范邑，北部属鲁国微乡，东南部属鲁国中都邑。
　　战国时期，属齐国的范、寿、须句等邑。秦朝属薛郡(杜佑《通典》为杨郡)须昌县、张县和东郡范县。
　　项羽来到梁山的时候，想起了历史上水浒传里的一百单八将的农民大起义，不禁悠然想到，有自己这只蝴蝶前来，未来的宋江方腊等人，还会不会出现呢？
　　行至孟县之时天色尚早，项羽三人便不打算留宿，走到南城门便打算出去。
　　走到城门前，项羽发现这里出城的人少之又少，不禁心中一奇。
　　三人刚准备出城，一秦军却拦住他们道：“三位，却是要去哪里啊？”
　　“我们要出城啊！”
　　张达张着大嗓门儿道。
　　“从这出城？你们不要命了？”
　　那秦军道。
　　张达一听大怒，骂道：“你奶奶的怎么说话的……”
　　“张达住嘴！”
　　项羽喝了一声，张达不甘地闭上嘴巴。
　　项羽对那秦军客气地道：“军爷，在下姓项，我不是很明白，从这里出城有什么不行的吗？”
　　那秦军道：“我也是好心提醒你们，免得你们平白无故的送了性命。你们可知道，从这里出去，走不了多久，就到巨野泽了。”
　　巨野泽！项羽听到这个名字，心里咯噔跳了一下，道：“军爷，这巨野泽怎么了？”
　　那秦军叹了口气，道：“你有所不知啊！那巨野泽乃是一座巨大湖泊，又名大野泽，这个大湖南北三百余里，东西一百余里。在这座大湖四周盘踞着一股水匪，他们足足有三百余人，专门打劫过路行人财物，杀人越货，无所不作。由于巨野泽四周地势险要，而且这帮匪徒狡猾得很，官军一来他们就一哄而散，官军一走他们又聚在一起。所以咱们官府也拿他们没法子你们三个人还有个女人，要是出城到了巨野泽，恐怕只能给那帮水匪给抢了。所以我劝你们，还是走西城门出去绕过巨野泽才好。”
　　项羽一听，立刻急切地问道：“那么军爷，你知不知道巨野泽这伙盗贼的头领叫什么名字？”
　　那秦军一愣，道：“你问这个干什么？”
　　“哦，我就是随便问问，还望军爷告知！”
　　说着，项羽偷偷掏出钱塞在他的手上。
　　那秦军一见钱，立刻笑了，道：“瞧你这么客气的，这也没什么不可以说的，巨野泽的那伙盗贼的头领叫彭越，这个人身高八尺，武功高强，力大无穷，可厉害着呢！”
　　彭越！
　　项羽听到这个名字，登时一阵激动！
　　了解汉初历史的人绝不会不知道彭越是谁，此人和韩信、英布并称汉初三大名将。
　　历史上刘邦从砀北上攻击昌邑，彭越援助他。昌邑没有攻下来，刘邦带领军队向西进发。彭越也领着他的人马驻扎在巨野泽中，收编魏国逃散的士兵。项羽进入关中分封诸侯的时候，项羽认为彭越没什么了不起的，所以就一块地都没封给他。当时彭越的部队已发展到一万多人，却没有归属。
　　汉元年秋天，齐王田荣背叛项羽，他知道彭越的厉害，就派人赐给彭越将军印信，让他进军济阴攻打楚军。楚军命令萧公角率兵迎击彭越，却被彭越打得大败。
　　汉二年春天，汉王刘邦和魏王豹以及各路诸侯向东攻打楚国，彭越率领他的部队三万多人在外黄归附刘邦。刘邦对他说彭将军收复魏地十几座城池，急于拥立魏王的后代。如今，魏王豹是魏王咎的堂弟，是真正魏王的后代。于是就任命彭越做魏国国相，独揽兵权，平定梁地。
　　而要说楚汉战争功劳第一的是韩信，第二就是这个彭越。
　　韩信的功劳主要在于它开辟了北方战场，连续击魏、灭代、攻赵、降燕、伐齐，将黄河以北的所有诸侯国全部灭掉，对项羽实行了战略包抄，为刘邦战胜刘邦奠定了坚实的基础。
　　而彭越的功劳在于他不停地在后方破坏项羽的后勤补给线，彭越的打法其实就是后世的游击战，项羽来了，他就跑，项羽走了，他又来打。楚汉战争时期，彭越在后方给项羽制造麻烦，就害得项羽两次撤兵到后方打彭越，给了刘邦喘息的时间。
　　所以说，项羽在楚汉战争之中第一痛恨的肯定是刘邦，但第二痛恨的绝不是唯一可以和他一较高下的兵法大师韩信，而是彭越这个不断在后方给他捣乱的家伙！
　　而汉四年项羽之所以同意鸿沟议和，就是因为彭越的滋扰令他粮草短缺，不得不议和，而之后彭越又带领自己的军队和刘邦等人的联军合围该下，彻底消灭了项羽。
　　楚汉战争之所以刘邦能够成功获胜，就是建立在刘邦的正面战场的艰苦防御、韩信的北方战场的成功建立和彭越的后方游击骚扰三个方面组成的。
　　而汉朝建立之后，彭越被封为梁王，其封地只好仅次于楚王韩信，但他最后也逃不过“兔死狗烹，鸟尽弓藏”的命运，被刘邦吕后灭掉三族，而且还不得全尸，肉身被千刀万剐，其肉酱被送给各大臣、诸侯分而食之，可谓是下场凄惨。
　　而项羽记得，《史记》、《汉书》上都曾经记载，彭越曾经在巨野泽做过强盗，那此时在巨野泽的，会不会就是历史上的著名大将彭越呢？
　　当下，项羽想到了一个想法，于是又向那秦军道了谢，和张达二人牵马回到城中，先行去找客店投宿商量。


第84章 收服彭越（1）
　　大野泽位于黄河下游的一个巨大湖泊，秦汉时期人称巨野泽。远古鲁西南的兖州，是鲁民活动的中心，泰山西南和古济水中游（华北平原的南部）因黄土高原来水携带的泥沙淤积，形成了一片广袤的平地，鲁人西出群山见此连绵平野，谓之大野。巨野因是大野的入口，故称巨野。大野河流汇入东北部的一片洼地，形成湖泽，得名大野泽。隋唐以前，这个大湖南北三百余里，东西一百余里，从现在的巨野县城北向北一直到现在梁山县北。五代以后，由于黄河屡次决口冲击，湖面被淤积，由南向北逐渐干涸，现在巨野、郓城、嘉祥及梁山南部，淤积成了平地，北部则成了梁山泊。现在湖面已退缩到梁山县城以北二十多公里处。因此，大野泽也就成了历史，不为现在人所知。山东菏泽的巨野县并非因大野泽而得名，巨野因大野而得名。大野泽也因大野而得名。
　　在远古时，以泰山为主体的鲁中山地，曾是大海中的一座岛屿。由于黄河携带的黄土高原的泥沙淤积，在泰山西南逐渐形成了一片广袤的平地旷野，才出现了今天的鲁西南平原，使泰山与大陆相连。远古鲁西南的兖州，是鲁民活动的中心，鲁人西出群山，见此连绵旷野，谓之大野。巨野因是大野自东向西的入口，故称巨野。“巨”者，“大”也，巨野，即大野。大野上的河流汇入东北部的一片洼地，形成湖泽，得名大野泽。《周礼・职方・兖州》“其泽薮曰大野。”
　　流经大野泽的河流主要是济水和濮水，据《水经注・济水》“济水自是东北流，出巨泽。其一水东南流，其一水从县东北流，入巨野泽……又东入乘氏县，左汇濮水与济同入巨野，故《地理志》曰：‘濮水自濮阳南入巨野，亦《经》所谓济水自乘氏县两分，东北入于巨野也’”大野泽最早出现的确切年代已不可考。但根据一些古籍记载，依然可以断定，至少在夏代以前，大野泽已经出现。据《尚书・禹贡》记载：“大野既潴，东原}平。”
　　孔传：“大野，泽名。”
　　孔颖达疏：“《地理志》云：‘大野泽在山阳钜野县北，钜即大也。’”《尚书》是中国最古老的历史书，儒家经典六经之一，其中的《禹贡》是以记载大禹治水为主的重要的地理著作，如果认为它可信的话，就可以断定：在大禹治水时，即夏朝以前，距今4000余年，大野泽已经存在。据《史记・夏本纪》“大野既都，东原}平。”
　　也可以证明这一观点。但是谭其骧主编的《中国历史地图集》在夏商时并没有标出大野泽，最早在西周时才画出大野泽，不知所据为何，亦或疏落所致。
　　而此时，项羽骑着乌骓马正奔驰着朝巨野泽而去。
　　在孟县之时，项羽三人投了客店，便让张达呆在客店保护玉漱，自己前去巨野泽会会彭越。
　　张达和玉漱自然是大惊，均是不同意，都劝项羽不要去，便是要去，也要三个人一起去。
　　但是项羽坚决反对，强烈要求二人呆在客栈，最后二人拗不过项羽，只得答应！
　　而项羽此行也是完全不担心自己的安危，因为对方最多不过只有几百人。当然，如果那几百人是正规军，比如蒙家军那样的，那项羽肯定不敢之身前往，但那几百人只是一伙强盗，一伙乌合之众，项羽有把握，凭借自己的武艺绝对能够全身而退。
　　乌骓马乃是汗血宝马，脚力甚快项羽出了城门之后一路狂奔，不一时刻便到了巨野泽。
　　但见巨野泽是一座巨大的湖泊，一望无际，如海一般。项羽暗叹，不愧是跨越三个郡的大湖，当真是不同凡响！
　　项羽骑着马，围绕着湖泊而转，行了一个多时辰，却未见到一人。项羽心中颇有些不耐，当下，便下马找到一颗大树，在下面休息，也让乌骓马吃吃草。
　　项羽坐在树边休息，忽的想起自己既然进入了巨野泽的范围，那那帮强盗没理由不知道，可就这样一直没出来，会不会是因自己看着不像有钱人？自己若不显示些金银财物，那些强盗岂会对心动下手？
　　一想到这里，项羽嘿嘿一笑，将身上带着的四镒金全拿出来，摆在地上，接着便闭目养神。
　　果不其然，才闭眼休息了十分钟，就听得四方脚步声“啪啪”传来，项羽猛地睁开双眼，诡异的双瞳之中显出一丝得意。
　　他一把站起身来，拿起一旁的大戟，靠在乌骓马身边静视着。
　　很快的，一大群身穿粗布麻衣的蒙面汉子便从旁边的树林当中窜了出来，他们手上都拿着木棍、柴刀之类的简陋兵刃，而且奔跑过来之时全无队形可言，项羽一看就知道是乌合之众。
　　那伙人奔了过来，项羽仔细看了看，估摸着约有一百多人，三百多人却是绝不会有的。中间一蒙面之人身高八尺有余，脸上蒙面看不清相貌，但虎背熊腰，手臂粗壮，手上拿着一把看起来估摸几十斤的开山大钺（音越，一种兵器，外形如斧）看起来很是威猛。
　　只见那人走上前一步，将大钺往下一挥，大钺落在地上，将泥地震开一道大裂缝。
　　一名强盗上前，举起手中的柴刀喝道：“兀那小子，这巨野泽乃是爷爷们的栖身之所，你若想要从此路过，需要留下卖命财才是！我们只图财，不害命，乖乖地把钱财留下来，爷爷们饶你一条性命！”
　　项羽微微一笑，道：“官道大路，乃是天下人之路，人人走得，岂有要钱之道理？”
　　众匪徒一听，均是心中一怒。刚才说话那人哈哈大笑，接着叫道：“小子，我看你还没搞清楚现在的状况吧？乖乖留下财物，今日方可活命……”
　　项羽一听，哈哈一笑，挥动大戟，冷然道：“明人不做暗事，我打开天窗说亮话，今日我来，是来寻找彭越彭大王共商大事，我知道你们其中一人定是彭大王，还请上前答话！”
　　众人一愣，心道这小子来找彭大王干什么？
　　那手拿大钺的大汉眼中精光一闪，又上前一步，拿着大钺直指着项羽，冷然道：“小子，你要找彭某所商何事？你便说来听听！”


第85章 收服彭越（2）
　　项羽一听此言，心想原来这人就是彭越，当下道：“原来阁下就是彭大王！当真失敬，今日前来，实是希望能和彭大王共商大事！”
　　彭越一惊，问道：“是何大事？”
　　项羽朗声道：“在下本是楚人，彭大王本为魏人，家国皆为暴秦所灭，暴秦与我等不共戴天，所以希望足下能够带领手下投靠与我，一同共抗暴秦！”
　　彭越等人听了这话，愣了一愣，继而全都哈哈大笑起来。
　　项羽微笑道：“在下之言很可笑吗？各位为何发笑？”
　　彭越冷笑道：“小子，暴秦与我等确实是仇深似海。但是如今你只一人，被我等围住，我等随时可以要了你的性命，你又有什么资本要我们投靠你？”
　　项羽淡淡地道：“彭大王要问我有什么资本？那好，我便告诉你，便是你们一起上前，我也不放在眼里！更别说伤我的性命了！”
　　此言一出，众人皆是大怒。彭越怒极反笑，道：“你这小子倒是口气不小！那好，我们就试试看，看看能不能杀了你！”
　　“好！彭大王，我们便打一个赌如何？”
　　项羽道。
　　“什么赌？”
　　彭越问道。
　　项羽将手上的大戟扔到一边，道：“先请彭大王借我一根木棍！”
　　彭越又是一愣，继而向旁边的一个手下使了个眼色。那手下会意，将手上的木棍扔给项羽。
　　项羽接过，挥了挥，道：“好！赌约便是，你们这么多人一拥上前，我用这根木棍抵挡，如果你们杀不了我，反而被我打败，那么彭大王和您手下的弟兄，就必须全部归顺我！若我输了，我的性命钱财自然是你们的，各位看如何？”
　　众人一惊，彭越上下打量了一下项羽，心道凭借自己的高超武艺，在自己所有弟兄的围攻下也不见得能活命，而这个小子虽然身材高大，但武艺怎么样也不会比自己高吧？
　　当下，彭越点头道：“好！这是你自己找死！可怨不得我！弟兄们，给我上！”
　　说着，彭越一挥手，一百多名匪徒叫骂着冲了上来，手中棒刀齐向项羽招呼去。
　　项羽冷笑一声，身形一纵，竟如大鸟一般跃过了众匪徒头顶，飞起一脚将一名匪徒踢飞，身形闪电一般跃纵向前，掌中棍棒上下翻飞，劈扫拨刺周围的匪徒碰着就飞，挨着就倒，转眼之间，一百多名强盗纷纷倒地，哀叫之声响成了一片。
　　彭越看得目瞪口，心中惊愕不已，实在想不到世间居然会有武功如此高强的人物！
　　“砰”的一声，项羽打倒了最后一名强盗。看着满地哀嚎的强盗，项羽眼中浮现出了笑意，转过头看着彭越，微笑道：“彭大王，您看如何？是谁赢了啊？”
　　彭越回过神来，倒退两步，持起手中大钺，沉声道：“是你赢了！不过彭某还没有与你较量过，却是不服的！若你能胜得彭某手中这把大钺，彭某便心服口服！”
　　“好！那便请彭大王赐教了！”
　　项羽说着，横起木棒严阵以待。
　　彭越此时心中十分没底儿，心知可能不是项羽对手，但此时顾不得许多了，当下大喝一声，斧钺横劈，如泰山压顶一般攻向项羽。
　　项羽眼睛一亮，棍棒横向一挥，劈向攻来的斧钺。
　　“砰”地一声，棒钺相交，彭越只觉一股巨力击来，虎口一麻，手中大钺险些脱手。
　　彭越大惊，对手膂力之强，自己平生从所未见，当下彭越自然不敢大意，施展出凌厉斧法，一阵狂削乱劈，希望借助斧钺的锋利劈断项羽手上的木棍，因为经过刚刚的碰撞，彭越已经得出了一个对自己来说很残酷的结论，自己的武功不如项羽。
　　所以一瞬之间，彭越便想到了一个办法，一个卑鄙的办法，那就是对项羽的兵器下手。项羽此时手上拿的只是一把破棍子，而自己手上的斧钺却是让铁匠精心打造的一把十分锋利的兵器，所以此时也只能依靠兵器之利取胜，先行胜了这一场再说，至于之后如果项羽要用他的兵器和自己对决该怎么办，也只有到时候再想了。
　　项羽武器天下无敌，此时自然看出了彭越的意图，当下棍棒不急于进攻吗，使个“缠”字诀，棍棒绝不接触斧钺的斧刃，而是通过木棒，以巨力不断击打斧身，以自己的强大膂力击败彭越。
　　如此二人相斗了二十来个回合，彭越不管如何封锁项羽的招式路径，让项羽的木棒无法和斧身相拼，似乎只能和斧刃相交这一条道路，但项羽每一次都从一个看似绝不可能的角落将棍棒带出，又与他斧身相交。彭越此时不断地和项羽的巨力相搏，手臂已然酸麻，全然处于下风了。
　　项羽此时心中也是暗暗吃惊，这彭越的武艺居然如此之高，自己已经施展出了七成的力道，按说就是龙且张达也都十有八九抵敌不住，可这彭越居然坚持住了，看来此人一身武艺还在张达龙且之上。
　　当下，项羽决定尽快结束战斗，当下大喝一声，叫道：“彭越！你不要想要我的木棒和你的斧刃相交吗？我成全你！”
　　说着，项羽拼起全身力气，木棒横出，气势汹涌地击向彭越大钺的斧刃。
　　彭越眼见这一招来势汹涌，新制定让你还，但此时是千载难分的良机，只要削断项羽的木棒，这一战便算自己赢了！
　　当下彭越一咬牙，决定赌一赌，于是大喊一声，双臂使尽全力，大钺一劈，劈向木棒。
　　“叮”的一声，两大兵刃相交，项羽的木棒被斧钺的巨力削成了两半，一把非上班空中，接着掉在一旁。
　　但是项羽却没有输，但见彭越被项羽的巨力震得倒退数十步，手中斧钺脱手而出。项羽眼疾手快，纵身一跃，在半空中接住斧钺，环手一劈。彭越只见大钺向自己脸上劈来，他此时旧力刚消，新力未生，哪里躲得开？不禁心中哀嚎道：“我命休矣！”
　　但见斧钺劈到彭越眼前，忽的一划，彭越的面纱被划开，露出了一张中年人的面孔，他自己丝毫没有受伤。
　　项羽只见彭越约莫四十来岁年纪，满脸大胡子，相貌颇为威武，不禁暗自赞叹好一条山东大汉，当下将斧钺扔在地上，抱拳道：“彭大王，得罪了！”
　　彭越面如死灰，心中知道方才项羽是手下留情，不然自己的脑袋早就被劈开了，当下心中心悦诚服，抱拳道：“谢兄弟不杀之恩，彭某认输了。愿赌服输，日后您就是彭某和这一干兄弟的老大，我等定当听您的差遣！”


第86章 收服彭越（3）
　　项羽一听大喜，赶忙抱拳道：“彭兄太客气了，日后我等便是一家人，将来抗拒暴秦，光复故国，还要多仰仗彭兄才是。”
　　众人听到抗拒暴秦，都是神色一变。其中一名匪徒道：“这位爷，我等家国皆备暴秦所灭，我等恨暴秦入骨，可是暴秦国力强盛，皆有百万大军相助，我等一干乌合……乌合之众，如何是暴秦的对手？”
　　彭越一听，点头道：“不错，兄弟，彭某心甘臣服与你，可是也希望您能给我们指一条明路！”
　　项羽一听，哈哈一笑，道：“彭兄，各位弟兄，光凭我们几人确实不足以推翻暴秦，但是暴秦无道，天下苦秦者久矣，六国散落民间贵族全部都是韬光养晦，如今只是暴君嬴尚在人世，我等不敢造次，但只要豹群以暴君一亡，天下必乱，到时候天下尽皆造反，暴秦民心尽失，纵有百万大军又如何？实不相瞒，彭兄，各位弟兄，在下姓项，名籍，单字一个羽，其爷为前楚国大将项燕，暴秦毁我国土，害我家人，我们楚地百姓无不痛恨暴秦入骨，只待暴君嬴政一死，我等便秸揭竿而起，六国百姓齐心协力，将暴秦诛灭！”
　　彭越等人听了这番话，心中都颇为意动。彭越惊道：“原来您竟是楚国项家之后？当真失敬，彭某虽在魏地，但也听说过楚国项家的名头。实不相瞒，彭某这一干弟兄每天都盼望着能够推翻暴秦，可惜一来人数太少，二来无人领导，如今项爷有家底，有气魄，诸位弟兄，愿意跟随项兄弟的便请举手！”
　　众匪徒一听，一起举手，大叫道：“愿意跟随项爷！”
　　“项爷武功高强，又是贵族，我们跟着一定能推翻暴秦！”
　　“愿意奉项爷为老大！”……
　　项羽心中欢喜，点点头，举起大戟，叫道：“好！各位兄弟众志成城，将来必定会有所作为！”
　　彭越道：“项爷……”
　　“彭兄！”
　　项羽打断他道，“彭兄，叫项爷太过见外，你我们如今便是一家人，还是叫项兄弟为好！”
　　“好！项兄弟！”
　　彭越笑道，“我们的山寨就在距此五里的小山上，今日也是我们碰巧出来踩点才遇到兄弟你的。寨子里面还有二十名守寨子的弟兄和一些老弱妇孺！我们前去那里给兄弟你接风吧！”
　　项羽笑道：“好说好说！不过彭兄，如今我还有两位朋友，一个叫张达，一个叫玉漱，如今在孟县的‘清风客栈’里等我，还望你找两个官府不认识的弟兄前去把他们接来，好吗？”
　　彭越一听，哈哈一笑，道：“这没问题，这里的弟兄官府没一个认识！张阿六，鲁云飞，你们快去孟县，把项兄弟的朋友接过来！咱们到寨子里好好庆祝一番！”
　　“是！”
　　张阿六和鲁云飞抱拳道。
　　项羽道：“二位兄弟，你等去了之后，只要对他们说项羽已经把事情摆平，他们就一定会跟着你们走的！”
　　项羽临走之前，已经和张达玉漱对过暗号，只要来人说出这番话，张达二人就可以跟着他们走。
　　张阿六和鲁云飞答应了一声，转身离去。
　　※※※彭越等人的寨子坐落在距巨野泽西岸屋里外的流风山上，至于这里为什么叫流风山，彭越也不知道。
　　来到流风山，项羽眼见这座山虽然并不甚大，但是山壁陡峭，险峰要塞不少，是个易守难攻的好去处，不禁暗自赞叹彭越选了个好地方。
　　来到山寨之中，项羽参观了一下，只见这里有几十名妇女和一些小孩儿，此时妇女们都在忙着打扫、做饭，小孩儿则是在山寨里玩耍，项羽于是问彭越都是哪儿来的。
　　彭越告诉项羽这些孩子都是弟兄们的孩子，其中有两个还是他彭越的儿子，这些妇女有的是弟兄们的妻子，有的是以前他们收留的无家可归的流浪女，或者到奴隶市场买的女奴，弟兄们的妻子平时负责一些打扫做饭，流浪女和女奴则是陪没有成家的弟兄们解决生理需要所用，彭越的两个儿子就是两名美貌的流浪女生的。
　　项羽一听，眉头一展，笑道：“原来是这么来的，我还以为是你们去附近的村落抢掠来的妇女呢！”
　　彭越一听笑道：“我彭越也是穷人，知道黔首百姓们的苦楚，平时抢劫财物也是为了糊口，哪能再抢百姓的人啊？”
　　项羽点头道：“那好，彭兄，你把寨子里的总人数给我报一下！”
　　“好！”
　　彭越不假思索地道，“寨子里有壮丁算上我一共126人，妇女67人，小孩儿10人，七男三女，另外孕妇三人！”
　　“哦哦！”
　　项羽听了，问道，“可我听孟县的官兵说你们有三百多壮丁啊！”
　　彭越一听，叹了口气，道：“那是我们说出来吓唬官府的，当不得数。不过每次官府前来围剿我们，我们就立即一哄而散，他们走了我们再回来，这就是我们山寨屹立不倒的原因。”
　　项羽点了点头，心道彭越不愧为游击大王，此时的他已经通晓利用游击战术退敌了，只要加以栽培，肯定能成为一大助力。
　　参观完寨子之后，张阿六和鲁云飞也带着玉漱和张达来到了寨子里。二人一见项羽，立刻激动地奔上前来，玉漱一把投进项羽的怀抱，张达上前兴奋地叫道：“公子，你还真把让彭越投效了，真是太了不起了！”
　　项羽微微一笑，对彭越道：“彭兄，这位是我的家将张达，这位是我的小妾玉漱！张达，这位就是彭越彭兄！你们认识一下吧！”
　　彭越也不看玉漱，而是和张达对视了一眼，二人均暗自赞叹好一条大汉。
　　当下，二人大笑着伸出手拉住手。彭越笑道：“原来是张兄弟，失敬失敬！”
　　说着手上运劲，想要试试张达的力气张达登时感觉到了彭越的试探，心中冷笑一声，想到难道老子还怕了你？于是也是手上运劲，嘴上笑道：“早就耳闻彭大王英明，今日一见，当真是一条好汉啊！”
　　二人嘴上客套着，手上暗使内劲，却是谁也奈何不了谁，二人不禁心下赞叹对方了得。当下二人松开手来，彭越大声笑道：“项兄弟，你有如此好汉收下，今日彭某投到你的麾下，也是心服口服，如今你是我们的大当家了，有什么差遣，尽管说吧！”
　　项羽笑道：“现在倒是有一个差遣，我腹中饥饿，不知彭兄你……”
　　“那是那是！”
　　彭越笑道，“妇孺们就快做好饭菜了，到时候咱们好好喝一杯！”
　　“那好！等一会儿我们吃饭的时候，边吃边聊以后的事情！”
　　项羽笑道。


第87章 山寨谈话
　　山寨中的妇孺很快便准备好了酒饭，大鱼大肉摆满了桌子。
　　项羽、玉漱、张达和彭越坐在桌边用餐，彭越举起酒杯，站起身高喝道：“弟兄们！今日这位项兄弟成为我们的大当家，从此带领着弟兄们干大事，我们敬大当家一杯！”
　　“敬大当家一杯！”
　　众弟兄齐声举杯道。
　　项羽微笑着拿起酒杯，道：“项籍谢各位弟兄们抬爱，日后定当让大家享受荣华富贵，一世不愁！请各位相信我项籍！”
　　说着，项羽举起酒杯，一饮而尽。
　　“好！日后我们就跟着项兄弟你干了！”
　　彭越大叫道，众人一致拍手叫道。
　　玉漱看着这山寨里的一切，看着众人的喧闹声，只觉都是以前在朝鲜从来没经历过的，不禁心中大感好奇。
　　项羽坐下后，拿起一只猪腿啃了起来。待到啃完，项羽对彭越道：“彭兄，如今我也是你们的搭档加了，那不知道接下来我的话你们愿不愿意听？”
　　彭越笑道：“大当家尽管吩咐，我等无不从命！”
　　“好！”
　　项羽点了点头，道，“我希望彭兄你能带着各位兄弟跟我回江东，那是我们项家的地方，到了那里，各位就算不用抢劫，也可以过得很好！”
　　彭越和众匪徒听了，一阵沉默，接着爆发出一片喧闹声，众人都在议论这个说法。
　　彭越犹豫了一下，道：“项兄弟，兄弟们都是土生土长的人，忽然要去江东那么远的地方，恐怕……”
　　“彭兄此言差矣！”
　　项羽道，“此地虽然是各位弟兄生长之地，但是你们如今是秦朝官府的眼中钉肉中刺，你们实力太弱，又无根无系，无法和秦军抗衡，呆在这个地方终非长远之计，而到了江东就不同了！江东乃是我们项家的发源之地，我们项家是江东最有名的世族，只要你们到了那里，就会受到我们项家的庇佑，到时候，就在也不用担心掉脑袋了！而且不用抢劫也有饭吃，这何乐而又不为？”
　　彭越听了这话，觉得大有道理，心想项家确实是楚国的名门望族，如果自己带着兄弟去江东他们的地盘，那一定可以高枕无忧。
　　当下，彭越一拍大腿，叫道：“好！我彭越既然已经跟随了项兄弟，那自然是项兄弟去哪儿我们就跟到哪儿！众弟兄，你们有谁愿意跟着我和项兄弟去江东的，便即举手。若是不愿去的，我们也不会勉强，自然任他留下！”
　　众匪徒相互看一眼，纷纷都举起了手，大叫道：“愿意跟随大当家和二当家（彭越）前往江东！愿意跟随愿意跟随大当家和二当家前往江东！”
　　项羽和彭越大喜，当下又说了几句感激之词，这才开始畅所无边的大块吃肉、大碗喝酒。
　　※※※接下来的两天里，项羽和彭越将山寨里的所有钱财平均分配给每一个弟兄，让他们拿着钱，有女人子女的带女人子女，光棍儿一条的一个人，全部化整为零，带上项羽亲笔所写的书信潜入江东会见项梁妥善安置。
　　当最后一名兄弟带着他的女人上路之后，项羽等人松了口气，彭越放了把大火烧了山寨，和项羽、张达还有玉漱三人一起离开。
　　项羽等人日夜兼程，前往陈留回合了龙且等人之后，便即南下，返回江东。
　　※※※项羽十余人行水路南下，到下相在转陆路，这一日行至盱眙，只要在走上几日，便可进入江东范围。
　　这一日晚，项羽等人行走多日，却也寻不到镇甸。
　　眼见天色已晚，项羽等人心想看来又要在外露营了，不过毕竟众人除玉漱嬴灵外均不是娇生惯养之人，而玉漱嬴灵也都已经习惯，所以到也没有什么。
　　帐篷搭建好了之后，玉漱等女眷在帐篷中休息，项羽、龙且、项他、陈平和彭越五人围坐在大石边边烤火边交谈。
　　“陈先生，羽回到会稽之后，想尽快组建一支细作机构，为日后搜集消息做好准备。”
　　项羽道。
　　众人一愣，陈平疑惑地道：“先生，难道项家这样的名门望族没有消息来源吗？”
　　“当然有，但是我希望的，不是那种不专业、不入流的谍报人员，而是一支人数可以不多，但是质量上要不输给秦朝‘黑冰台’的高级细作，他们会为我们日后举事起到很大的作用。陈先生，我知道您善于奇谋妙计，不知道能否帮我这个忙？”
　　“黑冰台”这名字诈听上来有些奇怪。说起“黑冰台”不得不说秦国为统一天下之前的超级战力“铁鹰剑士”“铁鹰剑士”是当年秦国优秀习武之人的称号，早在秦孝公时期，“铁鹰剑士”便已在战场上为国效力！虽然秦孝公时的秦国相当弱小，甚至是其他国家瓜分的对象！但老秦硬是有骨气，哪怕每次选拔选不出来，也不降低对“铁鹰剑士”的要求和标准！
　　参加“铁鹰剑士”的人必须负重大约40公斤的军需品，行军数十里，然后可操矛带盾进行贴身格斗，其后是马术考试，射箭，剑术等等。所有那个时期的单兵技能都会考到，而且标准及高！通过考试的人在崤山军营还需要进一步的测试和选拔，然后是集中训练。最后由秦军最高军事统领亲自为过关的勇士们佩带铁鹰勋章，自此，这些人便成为众多秦军中的佼佼者――铁鹰剑士！
　　铁鹰剑士不仅武艺高强，还头脑灵活，勇猛善战！但是那个时候的作战理念还是没有那么先进。一些铁鹰剑士去了咸阳当御林军或者皇宫禁卫，还有一部分便是在各大官员的府上跟随他们，做他们的贴身警卫，几乎所有剩下的人都到了秦国军队中去，有写有领导才能的做了百夫长甚至千夫长，有些则只做了普通的步兵。秦国军队中每个百人队分到十个铁鹰剑士已经是相当幸运的。所以这些精英们无法集中到一起进行配合作战。但他们的单兵技能是毋庸置疑的！在对阵魏国的一次战斗中，一个百人队中的十名铁鹰剑士联合起来对魏军进行冲营，他们十个一马当先，从魏军的军门一直打到中军大帐！期间魏军首领的亲军六十多人出来阻挡竟被那十名铁鹰剑士和十几名跟随他们的秦军猛士杀得片甲不留！
　　在张仪担任秦国国相期间，秦军大将白山曾经组织了一个铁鹰千人队，这使得在当时崇尚大规模集团冲锋作战的秦军首领很是反对。铁鹰剑士乃我老秦之精锐，岂能容你胡作非为。当然，面对数十万敌军，区区的一千人无以为战。但是白山根本就没打算让他手中这支精锐去配合大规模作战，他要出奇制胜，他专门袭击敌国要害部门，袭击运粮队，速战速决，毫不恋战，不抓战俘。他着一做法得到很大成效，使得与秦国为敌的国家称秦国有一支“鬼军”但白山终究是带兵之人，不懂政治，最后由于开罪与一名秦军开国元勋，千人队被迫拆散，白山也是无奈……现在，白山当年的一些作战方法被我们称为暗杀 渗透 偷袭 精确突击 心理战以及点穴战术！
　　后来秦国为了破六国合纵，专门派人去对六国进行挑拨离间，但由于一次出动人数物资众多，又没有专门机构管理且随行的保护人员多为临时招募而来，所以在工作初期错误百出，甚至有些特情人员在他国就被刺客杀死，对秦国散布在六国的情报网很是不利！
　　在关键时刻，国相张仪的夫人亲自主持建立了专管对六国情报刺探和策划壁裂六国的机构，这使得秦国出任务到六国的特情人员开始有了正规的领导和安全的保护。后来随着这个机构的慢慢壮大，一些专管秦国内部事物的小机构又衍生出来，再往后，为了使秦国机密不被泄露以及应对六国的一些紧急情况，这个庞大复杂的情报机构里有了个新队伍――秘法队（秘密执法队）有300名铁鹰剑士组成，常年处于戒备，对六国的要员以及秦国的叛逃和泄密人员进行逮捕，秘密处决以及对一些失败任务的直接负责人进行暗杀！这个秘法队以及这个机构直属秦国最高执政直接管辖，其他无关人员不得过问！
　　这就有了特种部队的皱形了，也可以说是特务，这个机构，秦国内务官称之为“黑冰台” 当年六国中人，上到国君大臣，下到黎民百姓，只要听到黑冰台的名字，无不胆战心惊而此时，陈平听了，低头沉思了一下，道：“公子，只要能给平足够的钱财和不少的人力还有安全，平保证用不了一年，就能训练出一支绝对不输给黑冰台的细作死士！”
　　项羽大喜，他知道陈平是训练死士和细作的最佳人选，历史上刘邦在他分封的诸侯王身边安插有细作，而这些细作十之八九肯定都是陈平训练的。
　　可以这么说，陈平在战略上可能不如张良范增，但是在把握人心，利用人性弱点来加以控制和利用这点上，张良和范增就绝对不如陈平了。


第88章 分析
　　当下，项羽点头道：“陈先生请放心，我项家不缺钱和人，尤其是最近我们连续发了几笔横财的情况下。至于安全，陈先生也请放心，我们项家在江东经营百年，和当地豪强贵族接触颇深，再加上江东距离秦王朝关中本部距离较远，秦王朝的各位法令在江东行使并不如何得用，江东基本上还是原来的样子，所以平常我们做什么，官府都是睁一眼闭一眼，只要我们不公然谋反和操练士兵，干什么都行！”
　　陈平一听，点了点头，道：“这样便好！”
　　彭越问道：“项兄弟，我不明白，你要这些细作来干什么？要打探什么情报啊？”
　　龙且和项他也是颇为不解。
　　项羽笑了笑，道：“首先，我要把这些细作一部分派到江东各个官员身边，尤其是会稽郡守殷通，密切监视他们的一举一动，为我们提供有利的情报；第二，我需要一部分人前往四个地方潜伏下来，为我们专递当地所发生的大事。”
　　众人一愣，陈平疑惑地问道：“公子，不知道你说的地方是哪四个地方？”
　　项羽微笑道：“就是这几个地方，咸阳，沙丘，大泽乡，九原！”
　　“啊？”
　　众人又是一惊，项他道，“羽弟，咸阳我能够理解，可是沙丘，大泽乡和九原，我就不明白了！”
　　项羽笑道：“去九原是为了监视匈奴等外族的动向，至于沙丘和大泽乡，将来你们就会明白了！”
　　众人均是疑惑，但也明白项羽是不肯再说了，也只得不再问。
　　项羽又道：“对了项他，对于秦王朝的法律，你认为如何？”
　　项他一愣，还未等他说话，彭越便脱口而出道：“那还用说吗，暴秦法律森严残暴，害苦了我们六国多少百姓？自然是害人之法！”
　　项羽对彭越这种武夫之言自然无视，只是看着项他。
　　项他此人颇为精通治国之道，是个不亚于萧何的丞相大才，此时低头想了想，道：“其实羽弟，我说句老实话，其实秦朝的法律在我看来并非不是没有可取之处。”
　　说着，项他欲言又止。
　　“说下去！”
　　项羽挥手鼓励道。
　　“那好！”
　　项他点点头道，“在我看来，法令乃是国家统治的根本，一个国家如果没有明确的法律，那这个国家就等于是蛮夷之辈，暴秦注重律法，以法家思想之国，虽然法律森严，实行连坐之法，但同时也让秦国的犯罪只是减少到了最少，而且此严刑峻法对加强君主对百姓的控制起了极大帮助，并且当初商鞅变法之时，实行的严法是不论贵贱，只要犯法，一律严办的策略。比如当时太子驷被其师唆使犯法，商鞅将太子之师处以劓刑，而后来公子虔又犯新法,也被商鞅处以劓刑，这种不分贵贱一律一视同仁的做法，极大的约束了官绅贵族鱼肉百姓的可恶做法，对收买人心起了极大的帮助。商鞅后来虽死，但是这项不分贵贱，只要犯法就要处置的法令却一直都没有取消，所以严法其实并不是光是残害百姓，他也有保护百姓，不被官绅摧残的作用！”
　　项羽和陈平赞许地点了点头，龙且和彭越想想觉得也真是这样，秦朝的官员大都绝不会无缘无故、明目张胆的迫害百姓，就算要干，也必须得有借口，不像战国时期六国官员可以随意鱼肉百姓一样。
　　只听项他又道：“但是秦王朝确有不当之处，我认为那就是法令虽好，但是嬴政却急功近利，想将这一项项残酷严法硬生生地硬塞到六国之地，须知秦朝严法，制定什伍连坐制度，轻罪用重刑。将李悝《法经》颁布实行，增加了连坐法。就是五家为伍，十家为什，互相告发，同罪连坐，告发“奸人”的与斩敌同赏，不告发的腰斩。一家藏“奸”什、伍同罪连坐。客舍收留无官府凭证的旅客住宿，主人与“奸人”同罪，此等严法，在秦国统治了百年的关中使用倒还罢了，可问题是关东六国合秦国征战百年，仇深似海，你秦国灭了六国，不但不收买人心，轻刑法，减赋税，反而将这套六国百姓完全不可以也不可能接受的的严刑峻法硬搬过来硬要百姓照着他做，这谁又受得了呢？六国百姓成了亡国之奴，还要每日忍受破坏他家国的国家的严峻统治，试问六国百姓岂能心服？所以此法便是六国百姓之所言严法，乃是暴秦之灭亡祸根也！”
　　“说得好！”
　　项羽拍手道，“此言大合我心，项他你果然是治国之才，所以我接下来给你个任务！”
　　项他道：“是什么？”
　　龙且等人也竖起了耳朵听项羽要说什么。
　　项羽微微一笑，道：“我希望我们回到江东之后，项他你能和萧何萧公子合作，定制出一套新的法律，这种法律要既能够起到管束百姓，约束官绅的效果，又能让天下百姓接受，我们将来必有大用！”
　　“好！我一定尽力而为！”
　　项他点头道。
　　项羽点了点头，又道：“另外我还要说一点，秦王朝其实还有一个很大的错误，当初商鞅变法的时候，他在商君书中写道‘民弱国强。国强民弱。故有道之国务在弱民。’他认为以法治国，对于百姓的态度是民弱国强，百姓越傻，越愚蠢便不会对国家产生危害，所以秦国的底层百姓是根本读不了书的。而当时，孔子有教无类。教化万民，成为了我神州大地第一个敢于传播文化地人。他让六国国民有了自己地思想。令华夏文化得以迅速传播。六国子民大多都可以受到各种各样地学习。可秦国遵循的却是法家思想，对儒家思想是彻底的打击，如今天下刚定，秦皇还无暇顾及关东六国的百姓的学习问题，但我想过不了几年，嬴政一会下旨收缴烧毁全国的书籍，进一步打击文人，这会让秦王朝的暴政在六国百姓心目中彻底扎稳根，把百姓对秦王朝的仇恨提升到最高！”
　　众人听完，都是吃了一惊，期间项他和陈平更是瞪大了眼睛，张达、龙且和彭越三人乃是武夫，不喜读书倒也罢了，他二人可是最爱读书，此时听了项羽的话，想想确实有道理，一想起将来可能再也读不了书，二人不禁心中大是悲痛。
　　陈平黯然道：“若真如公子所说，那这可真是天下文人的一场噩梦啊！”
　　“放心吧，陈公子。”
　　项羽笑道，“秦始皇能毁掉天下的书籍，但毁不掉百姓文人心目中的好学之心，将来我们只要努力，一定能够让所有人都读上书的！”
　　项羽心中很自信，秦王朝的所有焚毁的书籍秦皇宫都会有备份，只要将来攻破咸阳，将这些书抄录传承，必能完就被秦始皇摧残的文化。


第89章 激斗
　　项羽等人正说着话。忽然，不远处的林子里传来一阵急促的奔跑声，项羽等人吃了一惊，他们的兵刃都放在身边，当下都将兵刃握在手上，站起身来。
　　只见林子里奔出了一个人，具体来说是一个女人，在月光之下，项羽只见这个女人手上还抱着一个八九岁的小女孩儿，背上还背着一个长匣子。
　　而在看这女人，项羽等人不禁呆住了，只见眼前这女子二十四五岁年纪，着少妇打扮，穿着一件很普通的粗布衣裙，高挽青丝如墨染，用一根银簪别住，肤白胜雪、体态如睡莲般轻盈，眉不画而翠、唇不点而红，秀美如菱花似的嘴角挂着一丝甜甜的微笑，一双湖水般清澈的大眼睛流动着无限娇媚灵动的流彩繁花，还透着着一股孩子般的纯真和顽皮，真是风情万种，我见犹怜。
　　如果说穿衣脱衣时都美的女人是第一等；穿衣时普通，而脱衣时美的是第二等；穿衣时美，脱衣不美的是第三等。那么这个少妇肯定是第一等的美女，而且第一等里面的第一等！
　　此时那少妇脸上显出惊慌之色，一见项羽等人，想也不想，便即奔上前来，大叫道：“求求你们！求求你们发发慈悲，有人追杀我们，求求你们救救我们母女吧！”
　　项羽等人回过神来，项羽赶忙上前道：“怎么回事儿？是谁追杀你们？有多少人？”
　　此时，赢灵诸女也已经从帐篷里面走了出来，看到这一幕，都是一惊。
　　那妇人怀里的小女孩儿不停地啼哭，那妇人惊慌地叫道：“他……他们有二三十人，是……是中车府令赵高的人！”
　　“什么？”
　　项羽和赢灵大惊，赢灵上前厉声问道：“你说他们是赵高的人，那他们是不是全都身穿黑衣，头缠黑布，衣服上绣着一个红色的马车？”
　　“没错没错！”
　　那妇人点头道。
　　“灵儿，到底……”
　　项羽不解地问道，忽然，林子传来了大批的奔跑之声。
　　“他们来了！”
　　项羽惊道，“赵高乃是其秦始皇的走狗，他追杀的人定不是什么奸恶之人，值得一救！龙且，张达，彭越，准备应战；项他，陈平，你们带着这位小娘和灵儿他们进帐篷躲避，负责保护她们，没听到我们胜利的声音千万别出来！”
　　“明白！”
　　当下项他和陈平立刻带着那少妇母女和魏鸢、赢灵等人进入了帐篷。
　　项羽等人各自拿着兵刃，守在帐篷四周。
　　很快，林子里窜出了二十余名黑衣人，他们全都身穿黑衣，头戴黑布衣服上也都绣着一个红色的马车一样的图案。
　　那帮人一见项羽等人，都是一愣。中间站着一人，四十来岁，身材高大，方脸浓眉，虬髯浑眼，看起来不像中土之人（由Happy＊ever day大大扮演）他手上拿着两把弯刀，项羽看了，知道这应该是西域所产的刀，心道难道这人是西域人？
　　只见那人踏上前一步，举刀直指项羽等人，用生硬的秦语叫道：“你们是什么人？有没有看到一对母女从这里走过？”
　　项羽踏上前一步，大戟挥动一下，喝道：“你是什么人？凭什么要回答你！”
　　那虬髯大汉大怒，叫道：“我们乃是当今陛下最宠信的中车府令赵高赵大人的手下，你敢对我们无礼？我刚才看见那贱人母女逃到你们这里来，肯定被你们窝藏，识相的赶快把她们交出来，我们放饶了你们的性命！若不然，瞬间便要尔等就地授首！”
　　旁边的黑衣人也都举起了兵刃。
　　项羽等人大怒，彭越喝道：“你们这帮暴秦的走狗，以为你彭大爷怕你们啊？不错，人就在我们的帐篷里，可我们偏不交给你们，今日倒要看看到底是谁授首！”
　　“大胆！”
　　那帮黑衣人都是大怒，那虬髯大汉冷冷道：“你们知道吗？当你们说出这句大逆不道的话的时候，你们就已经是死人了！”
　　“是吗？这我倒想见识见识，今日究竟是谁死！我们上！”
　　项羽大喝一声，张达、龙且和彭越吆喝着随着项羽冲上前去。
　　“上！”
　　虬髯大汉大喝一声，一众黑衣人也冲了上前，双方登时厮杀在了一起。
　　那虬髯大汉低吼一声，双刀飞舞，横刀劈向项羽。项羽大戟挥动，挡住此刀。只听得“当”的一声，二人兵刃相加，均是虎口一麻，二人不禁大惊，暗自赞叹对方武艺了得，项羽此时更是颇为兴奋，因为他感觉这个人的力气似乎不亚于他，一直没有碰上一个真正的对手，项羽一直引以为憾，此时遇上此人，终于可以畅快地大打一场了。
　　当下一瞬之间，虬髯大汉竟连续击出上百刀，双刀在一瞬间化作一团光雾，将项羽裹在其中。
　　项羽不禁吃了一惊，当下不及多想，大戟猛力回转挥动，身形步法矫健之极，只听得“当当当”之声连绵不绝，竟在瞬间挡开了虬髯大汉击出的无数快刀。
　　那虬髯大汉大惊，心知今日遇到了平生从所未遇的劲敌，当下刀光挥舞，施展出平生绝艺，速度和力量发挥到了极致，和项羽拼杀起来。
　　而此时，龙且、张达和彭越各自和七八人相斗，这些人的武功可就远逊那虬髯大汉，此时在张达三大武功高手相斗，虽然人数占了优势，但是却已经大大处于下风，有几人已然负伤。
　　项羽此时和那虬髯大汉相斗，已将周身武技发挥到了极致，出手越来越得心应手，此时正觉得平生从未如此畅快。他此时也已经确定这个虬髯大汉绝不是中土人士，因为中土格斗武技以技巧著称，讲究的是闪展腾挪、飞纵提拔，发力讲借力攻力，而此时这个虬髯大汉的功夫却全是依靠自身力量和速度取胜，和中土武功截然不同。
　　想通了这一点，项羽已经知道获胜之法，那边是只守不攻，借力打力，任这人消耗力气，因为一个人力量再大，终究人力有尽，也有用完的时候，到时候便是自己获胜之时。
　　果然，项羽此时改为只守不攻，那虬髯大汉攻不进来，不禁哇哇大叫，不断地加重力气，妄图尽快结束战斗，但这样却越发消耗了他的力气。
　　如此又拼斗了三十来个回合，项羽感觉到那虬髯大汉的速度和力量已经大大减弱， 当下大喝一声，拼起全身力气，掌中大戟挥力击出，来势汹涌之极。
　　那虬髯大汉吃了一惊，下意识地挥刀便挡，便听得“当”的一声，大戟被双刀架住，项羽怒吼一声，用力一挑，虬髯大汉此时力量消耗甚多，双手登时拿捏不住弯刀，双刀登时脱手而出，飞向半空，在月光下闪起一道波光。


第90章 天子剑
　　虬髯大汉一见武器脱手，不禁大吃一惊，当下当机立断，就地一滚，趁着项羽大戟朝天的一瞬间滚到远方，接着站起来，大喝道：“撤退！回去向赵大人禀报再作打算！”
　　中黑衣人此时已经死伤大半，听了这话，余下众人合力击开张达三人，转身逃入树林。
　　张达三人还想去追，项羽喝道：“不要追了！”
　　三人一愣，都停了下来。
　　项羽沉默了一下，道：“我们进帐篷说！”
　　当下，四人回到帐篷之中。此时薄晴和那个小女孩儿魏鸢和那少府已经哄得她们睡着了从，此时一见项羽进来，项他、魏鸢、赢灵、玉奴、玉漱、张雅、陈平和那少妇赶忙奔到四人身边。
　　项羽道：“这位小娘，你已经安全了，那帮人已经被我打跑了！”
　　那少妇一听，松了口气，万分感激地道：“多谢诸位侠士相救，妾身感激不尽！”
　　项羽点了点头，问道：“不知小娘叫什么？”
　　“妾身娘家姓徐，单名一个丽字。”
　　徐丽道。
　　项羽点了点头，看着赢灵，问道：“灵儿，你能跟我说说刚才那些人是什么人吗？”
　　赢灵点了点头，道：“我们坐下说吧！”
　　众人坐下之后，赢灵道：“如果我所料不错，那帮人应该是中车府令赵高手下的车府死士。”
　　“车府死士？”
　　众人都是第一次听到这个名字，不禁睁大了眼睛。
　　项羽道：“灵儿，你继续说吧！”
　　赢灵点了点头，道：“赵高本为赵人，年幼之时在秦赵一次大战之中被秦军俘虏到了咸阳，自小净身，当时……当时秦皇还是王子的时候赵高就在他身边伺候他，后来秦皇继承皇位，铲除薄⒙啦晃ひ院螅身边最宠信的宦官就是和他从小一起长大的赵高，并封他为中车府令。中车府令乃是管理皇帝玉玺和车马乘舆的官职，并且赵高是中人，可以随意出入皇宫，所以他在朝堂之上有一定的影响力和势力。并且，他还为秦皇组织了一个秘密的死士组织，取名‘车府死士’，这些死士有皇帝在幕后调配，赵高负责训练和差遣，其任务是为皇帝做一些上不了台面的事情，比如刺杀和刺探情报之类，等于就是第二个黑冰台。他们执行任务之时，全部都身穿黑衣，头上缠着一块黑布，衣服上绣着一辆红色的马车，这几年，车府死士为秦皇也不知道干了多少事情，但是因为行动隐秘，所以关东之人都是不知道的。”
　　项羽等人听完，都点了点头，项羽转过头，问徐丽道：“徐夫人，你能跟我们说说，赵高他们为什么要追杀你吗？”
　　徐丽听了，沉默了一下，低头想了想，道：“诸位的相救之恩妾身不敢忘怀，这等秘密，也自当告知诸位。”
　　说着，将背上的长包袱取了下来，解开，里面是一个长长的黑色剑匣。
　　徐丽深吸了一口气，将剑匣打开。
　　众人抬眼望去，只见匣内是一把长剑，剑鞘十分的古扑，也不知是何物制成，但那怒龙腾云的精细花纹使得剑未出鞘，就已经显得带了三分杀气，二分威严！
　　“这是……”
　　项羽疑惑地道，众人也是一脸不解地看着徐丽。
　　“这是我家老爷的家传之宝，天子剑！”
　　徐丽平静但是自豪地道。
　　“天子剑？”
　　项羽等人都是首次听说这个名字，不禁一阵疑窦。
　　陈平却是一惊，脱口而出道：“徐夫人，你这是天子剑？就是传说中的那把天子剑吗？”
　　项羽等人没想到陈平居然知道，都是一愣，项羽问道：“陈公子，你知道这把剑？”
　　陈平点了点头，徐丽微笑道：“这位公子知道这把剑，那不如便说说来历，看看和妾身从老爷那里知道的是不是一样的。”
　　陈平点了点头，道：“关于天子剑，平也只是在一本古籍上看到过，相传在二百多年前，楚国有一位铸剑大师，名字已不得而知，只知道他姓虞，人称虞公。他一生铸剑无数，但是他一直没有铸出一把他真正满意的剑。直到在虞公九十岁高龄那一年，他的家的院子里掉下来一块天外陨石，通体银白，坚硬无比，当时虞公此石乃千年难得一见的好石，内中定然含有无坚不摧的好铁，他便不顾自己年老体弱的身体，毅然从这块陨石中提炼出一种名曰‘黑寒’的绝世好铁，并花费九九八十一天的功夫铸造成了一把绝世好剑，虞公铸完此剑后，拖着已经精疲力尽的身体告诉家人，这把剑名叫天子剑后，便喷出一口鲜血，倒地而死，他的血喷在了这把宝剑上，这把剑居然迅速地吸收了虞公的鲜血，可谓邪乎之际。后来，虞公的儿子想把这把剑献给周天子，可惜天子势弱，吴王夫差称霸，于是他把这把剑据为己有。后来夫差被越王勾践所败，所以他就拿这把剑自刎而死。跟着过了没多久，这把剑就落在秦怀公手上，秦淮公在位四年，朝臣作乱，最后秦怀公用这把剑自刎；过了一段时间，剑落在了陈哀公的手上可，他的下场亦和夫差、秦怀公一样横剑自刎而死。”
　　项羽等人越听越奇，张雅问道：“那后来这把剑去哪儿了？”
　　“后来这把剑辗转相传，得到他的诸侯不是亡国就是被儿子或者别人篡位，全部都用它自杀，后来就不知所踪。曾经有传言，这把剑流落在彭城附近，后来就在也没听说过他的踪迹了。”
　　陈平道。
　　项羽等人听了，都低下头看着这把剑，心道这难道就是那把天子剑？
　　只听徐丽点了点头，道：“不错，和我家老爷讲的差不多，这位公子真是博学。实不相瞒，我家老爷姓虞，楚国彭城人士，我是他的姬妾，当年铸造此剑的铸剑大师虞公，便是我家老爷的先祖。”
　　“啊！是这样？”
　　众人一惊，项羽问道，“虞老爷是从何处得到此剑的？”
　　“据我家老爷说，是太老爷去连续挖了二十余个被灭掉的国家的国君的坟墓，这才终于找到了这把宝剑！”
　　徐丽柔声道。
　　项羽点了点头，忽的伸手拿起天子剑，握住剑柄用力一拔――只见剑身长约四尺，周身银白，又隐隐透出黑气，不知为何物所制；清亮的剑身在灯光下犹若一泓秋水在流动，闪烁着夺目的光彩；那冰冷的剑锋寒光闪闪，发射着巨大的杀气！
　　“好剑！”
　　项羽等人禁不住一起喝彩，而徐丽则是惊呆了。
　　项羽单手举剑，手指轻轻一弹剑身，霎那间帐篷中龙吟大起，隐有风云际会，怒龙腾空的感觉！项羽禁不住感到热血沸腾，豪情澎湃，猛地站起，奋力将手中长剑斜指向天！霎那间项羽只觉得天子剑上传来一种巨大的杀气和无穷的威严，那是强者的力量，那是天子至高无上的权力，那是人世间最强大的力量项羽仰天大呼：“剑在手，问天下，谁是我项羽之敌！”
　　众人立时只觉得项羽身上散发出强大的自信和无穷的威严，禁不住都是浑身一阵颤抖，便想要立即跪拜，项羽长吸了一口气，只觉得胸中真气澎湃，显然拜天子剑强大的剑魂所赐，武艺又有大进！项羽沉声道：“天子之剑，只配与天子之人。日后，我项羽定能英雄造时势，运用此剑光复大楚，还天下太平！”
　　说着，项羽长吸了一口气，将天子剑归鞘！那强大的压迫感顿时消失，令众人登时轻松了不少，但赢灵却是皱了皱眉头，心中颇为不安。


第91章 收留
　　项羽重新坐下，彭越拍手大笑道：“项兄弟，照我老彭看，这把天子剑和你真的很配啊！”
　　徐丽则是吃惊地道：“公子居然能拔出此剑？不瞒您说，这剑在我们家多年，谁也拔不出来，就连我家老爷也一样，今日公子你居然拔了出来，难道真的是这宝剑遇到主人了？”
　　项羽听了这话，心中一喜，但脸上依然毫不变色，淡淡地道：“好了好了，徐夫人，你还是继续说下去吧！你们怎么会被赵高的人追杀？”
　　徐丽叹了口气，幽幽道：“我们家世居徐县。那是一个月前的事情，那天，忽然有个虬髯大汉来到我们府上，自称乃是西域人，名叫乌质勒……”
　　“虬髯大汉乌质勒？是刚才追杀你们的领头人吗？”
　　项羽问道。
　　“正是！”
　　徐丽点头道。
　　项羽问赢灵道：“灵儿，你听说过此人吗？”
　　赢灵点头道：“听说过，此人乃是东胡人，为赵高的亲信，武器高强，心狠手辣，专门为赵高培养杀手！”
　　“原来如此！”
　　项羽点了点头，又道，“徐夫人，你继续说吧！”
　　“好！”
　　徐丽点了点头，道，“一个月前，那个乌质勒来到我们府上，告诉我家老爷，他是中车府令赵高的手下，是奉秦皇之命前来，希望能花重金买走我们手上的天子剑。老爷当时不知道赵高是如何知道我们手上有天子剑，但是那剑乃是我们的家传之宝，而且暴秦毁我家国，宝剑岂能给暴君？于是老爷当时婉言拒绝了他，谁料这乌质勒居然大声要挟我家老爷，说若是不肯交出宝剑，便要诛灭我家三族，当时老爷便和他争吵起来，最后他是大怒而。我们家老爷是个直脾气，当时没把这件事儿当回事儿，可谁知，一个月后，乌质勒就带领一大帮黑衣人趁夜屠灭了我们一家，当时老爷当机立断，让我带着小女儿妙弋和天子剑从后门出去，坐船渡过洪泽湖逃到江东，谁知我们母女过河后，追兵又赶来了，我们只好逃，然后就来到这里。接下来的事情，你们都知道了……”
　　项羽听完，忽的觉得一事奇怪，问道：“等等，徐夫人，你刚才说你女儿叫妙弋，那……那她姓什么？”
　　徐丽一愣，继而笑道：“公子此言却是说笑了，我家老爷是虞公的后人，妙弋自然是姓虞了！”
　　虞妙弋！
　　项羽听了这个名字，惊得呆了，转过头看了看床上睡得正香的粉雕玉琢的妙弋，心道莫非她就是历史上鼎鼎大名的虞姬，自己内定的老婆吗？
　　众人见项羽脸色变了，都不禁吃了一惊。龙且道：“羽弟，你这是怎么了？这个小女孩儿有什么不对吗？”
　　项羽回过神来，赶忙道：“没什么没什么！我们继续说吧！”
　　同时心中想到，不管这个女孩儿是不是虞姬，她和她母亲都这么美，那就可一定要留在身边了。
　　当下，陈平皱眉道：“平觉得此事颇有些蹊跷啊！你们想啊，如果真的是秦皇想要天子剑那又何必要费一番功夫要乌质勒花钱来买呢？直接派秦军前来收缴就行了，而且徐夫人沿途都是几十名车府死士在追杀，丝毫不见秦军踪迹，这各位觉得说明了什么？”
　　众人一愣，赢灵脱口而出道：“难道抢夺天子剑之事秦皇并不知晓，而是赵高自己私下干的？”
　　“很有这个可能！”
　　项羽拍手道，“赵高此人贪婪成性，且志向不小，定是不满足于现在的卑躬屈膝，想来他一定是看中了天子剑的神威，想偷偷据为己有，这才派了车府死士前来灭门盗宝。”
　　“这么说来，我们就暂时不用担心秦军来围剿我们了！”
　　项他拍手道，“赵高此行既然是偷偷摸摸的，拿起手下定然不敢和当地秦军取得联系，我们可以高枕无忧了！”
　　“没错！并且当时那个乌质勒离开之前说要回去禀告赵高，从这里赶回咸阳再回来起码要一个月的时间，我们完全有足够的时间回到江东。到时候，赵高便奈何我们不得了！”
　　项羽笑道。
　　一说到此，众人都松了口气，刚才众人心中均有些担心赵高的人会勾结当地秦军前来报复，此时看来，众人却是安全了。
　　徐丽此时道：“对了，光说着话，还不知道众位恩公尊姓大名？”
　　项羽等人听了，赶忙自报姓名。
　　说完之后，项羽道：“徐夫人，从今往后你打算怎么办？”
　　徐丽一愣，继而神色一黯，道：“不知道，妾身在别的地方也没有亲人了，如今也只希望妙弋能够好好的活下去，天子剑不至于落入暴秦手中，也算完了我家老爷的心愿！”
　　项羽一听，赶忙道：“那徐夫人，你既然没地方可去，不如随我们回江东，我们项家在江东颇有势力，定能保你周全！”
　　众人听项羽这么说，都是一愣，赢灵等女看了美艳的徐丽一眼，都是皱了皱眉头。
　　徐丽则是眼睛一亮，感激地道：“项……项公子，你……你肯收留我们母女？”
　　“当然！”
　　项羽笑道，“助人为乐为我辈之根本，你和妙弋就放心在我家住下，保证没人伤害得了你们！”
　　“真的吗？那妾身多谢项公子收留无以为报，不如……”
　　徐丽说着，拿起那把天子剑道，“项公子，此剑既然被你拔出，那妾身想就应该属于你，妾身也不懂得舞刀弄剑，就将它赠予公子吧！”
　　项羽吃了一惊，赶忙摆手道：“这怎么好意思啦？这乃是夫人家的传家宝啊！”
　　徐丽听了苦笑道：“家已满门遭屠，何来传家？此物乃英雄之物，妾身留之无用，项公子若是不收，岂非玷污了这宝物？”
　　陈平听了，赶忙道：“公子，您就收下吧！平常听人说‘上天的赐与如不接受，反而会受到上天的惩罚’，此剑既然跟您有缘，方才您又将之拔出，还说要用它光复大楚，若是不受，极然无礼，所以您自当接受！方不辱没了上天。”
　　项羽听了，点了点头，拿起天子剑，道：“既然如此，羽便收下，日后定当不会玷污了这把绝世好剑！定让它大放异彩！让世人知道其的厉害！”
　　众人一见，都一致拍手，只赢灵一人颇为担心。


第92章 春药蹂躏徐丽（1）
　　当下，项羽等男人离开帐篷，回自己所居帐篷休息。
　　项羽出了帐篷，却看见赢灵跟着自己走了出来，不禁一愣，问道：“灵儿，你怎么了？怎么不去休息啊？”
　　赢灵犹豫了一下，道：“相公，你答应过灵儿的，不会造反，我们一家安安心心地过日子，对吗？”
　　项羽听了，沉默了一下，道：“我答应过的，只要是你哥哥扶苏登基，我绝对不会造反！男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”
　　赢灵听了大是放心，脸上露出了笑意，俏皮一笑，道：“好了，相公，我进去休息了！你也早点儿休息啊！”
　　说着，赢灵转身回了屋。
　　项羽看着赢灵的背影，不禁叹了口气，苦笑着摇了摇头。
　　※※※第二日清晨，项羽等人不敢耽搁，生怕再出变故，当下项羽、龙且、项他、张达、魏鸢、赢灵、玉奴、玉漱、张雅、彭越、陈平、徐丽带着薄晴和妙弋两个孩子，往江东而去。
　　而在路上，项羽也从徐丽口中得知，她和妙弋虞老爷是老夫少妾，虞老爷大她三十多岁，因为救了她的命这才下嫁给他。
　　听完这里，项羽更决定一定要拿下这个美女！
　　如此再行数日，跨过长江之后，项羽等人终于回到了江东。再行两日，终于回到了吴中。
　　而项家自然也很快得知了项羽回来，龙婷、吕雉、吕素、月姬，以及念奴和如姬都是大喜。
　　当项羽回来后，众女已经在项家大门前等待，一家人久别重逢，自然是倍感亲切。
　　而自然而然的，龙婷等女看到赢灵、魏鸢等女，自然明白自己这好色相公又纳了几房小妾，心中颇有些不快。
　　而接着，项羽带着陈平等人来拜见项梁。
　　项梁听了项羽的介绍陈平三人后，对他们自然不敢怠慢，热情招待，大肆笼络。陈平三人也对项梁的礼贤下士很是有好感，当下真心相投。
　　接着，项羽又在介绍魏鸢、赢灵、玉奴、玉漱、张雅五女。
　　当项梁知道魏鸢的身份的时候，不禁吃了一惊，他虽没有见过魏鸢，但也听大哥说起过这魏国的这个小妹妹，此时听说项羽连他都收了，不禁很是吃惊。
　　而当知道玉漱和赢灵的身份时，项梁更是大惊，项羽赶忙把事情的经过告诉项梁，同时担心项梁不肯接受嬴灵和玉漱。
　　但项梁和龙且等人一样，并不在意这些，听完之后大度的接纳了二女，还直夸项羽有本事，令项羽不禁大是开心。
　　当晚项家大摆筵席，欢迎项羽回来，同时款待陈平三人。
　　※※※如此过去了几日。这一日晚，徐丽正在房中沐浴，忽然念奴前来找她，说有要事要跟她相商。
　　徐丽吃了一惊，在念奴的催促下草草穿好衣服，哄着妙弋上了床，匆匆赶来项羽房间。
　　徐丽走了进来，念奴退出去将门关上。徐丽一惊，接着看到项羽坐在书桌上，旁边摆着个香炉，里面飘出阵阵清香，不禁愣了一愣。
　　项羽看着进来的徐丽，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的徐丽如今也才二十六七岁，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。徐丽由于沐浴之时听到项羽快速的招喊，说有要紧事要说，所以仓促穿衣，没有穿肚兜，一双奇高无比的粉乳在外衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在徐丽呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有肚兜的保护，在徐丽行走之间，不断有向外跳出的趋势。
　　项羽见徐丽如此风骚动人，不禁胯下之物爆起，心中慌乱，好在坐在书桌前，有桌子挡住，才不至于尴尬徐丽见项羽盯着自己的豪乳，不禁暗怒，但心想毕竟是在人家家里，也就不便发作。
　　徐丽见项羽盯着自己胸前两点凸起，也不说话，只得自己发言，问道：“项公子，找妾身来不知道有什么事情啊？“项羽并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　徐丽见项羽并不答话，正要发怒，突然觉得下体p痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来项羽那桌上香炉中，不是什么檀香，而是一种及其霸道的春药，原来项羽自从回来之后，便打算得到徐丽，想来想去决定用春药，但还没等他去买，陈平就找上他了。
　　陈平这人最会洞悉人心，他看着几日项羽脸色不对，便来询问项羽是不是有什么事情。项羽知道这陈平对自己还是忠心的，于是便告诉了他这事儿。
　　陈平听了，坏笑一声，离开了，第二天拿来了一包春药，说是自己为项羽所配，名叫“石女乐”此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　项羽听了大喜，所以今晚才把徐丽叫来。
　　此时，只见徐丽面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　项羽从陈平那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见徐丽骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见徐丽两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　项羽见徐丽欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，项羽假意道：“丽丽，你怎么了身体可否有什么不适之处。”
　　徐丽她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，徐丽感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　此时，项羽早已在徐丽媚态发作前起身走出书桌，见徐丽在淫药的进攻下已是不能自抑，见徐丽身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将徐丽搂入怀中。
　　此刻，项羽只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　项羽只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　项羽见徐丽如此，假意关心，问道：“丽丽，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，丽丽，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为丽丽除去外衣吧。”
　　说罢就去解徐丽外衣。
　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……”
　　徐丽见项羽伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。


第93章 春药蹂躏徐丽（2）
　　项羽在一旁看得兴起，从徐丽的背后，连忙把拉带给解开了，边对徐丽淫笑：“丽丽还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为丽丽宽衣吧。”
　　徐丽本来用手阻止项羽的动作，但已经迟了，项羽已经解开了前胸衣，由于徐丽没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，项羽看呆了。
　　项羽这时把徐丽的身体靠向自己，两手分别用力握住徐丽那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“丽丽，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”
　　然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　项羽不禁惊呆了，没想到徐丽居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　徐丽这时才在项羽不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“徐丽的双乳在项羽不断的玩弄下迅速胀起来，徐丽只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，项羽吻吸着徐丽的香唇，源源不断的吸食着徐丽的香液，项羽也开始不断吐出口液，让徐丽吸食，两人相互交换着香液。项羽的两手都没停，辱弄得徐丽的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，项羽松开的双手把徐丽下身的裸裤撕去，发现徐丽在石女乐、项羽的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　此刻，项羽调笑徐丽到：“没想到丽丽你竟节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，我就送几件给丽丽也不是不可，虽然我们项家清贫，但几件肚兜还是有的。哈哈哈……”
　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”
　　徐丽忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，项羽放肆地笑着。
　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，徐丽登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　项羽嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　“嗯！……嗯！……”
　　徐丽嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　项羽的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在徐丽胸前和另一颗乳头巍然并立着，徐丽两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　项羽两眼贪婪地向徐丽的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　这时徐丽分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　项羽的右手在徐丽那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，项羽以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”
　　又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”
　　项羽用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在徐丽的阴蒂上刷了起来，徐丽纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，项羽把手固定在小腹下方的半空中，徐丽却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　徐丽两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　可怜的徐丽忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　徐丽的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，项羽用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　“丽丽！来看看你的骚拢　
　　项羽下流的对徐丽说着，并恶毒的抓着徐丽的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。徐丽看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……”
　　徐丽被项羽的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”
　　项羽狠狠的在徐丽的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　“啊……”
　　徐丽疼的并起双腿，但在项羽的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　“丽丽，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”
　　项羽下流的看着她说。
　　“别……别……别这样……”
　　徐丽乞求的看着项羽“丽丽，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”
　　项羽说着，用手指开始揉弄起徐丽的阴蒂来。
　　“啊……啊……不要……”
　　徐丽的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　“怎么样？想不想要？”
　　项羽看着徐丽阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　“啊……啊……啊……项公子……我……要……”
　　此时的徐丽，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，徐丽出气就不匀了：“别……哎……呀！”
　　一阵酥麻从花心深处里传出，徐丽不由得樱唇轻启，娇哼了几声。徐丽彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　项羽微微一笑：“丽丽，看我怎么玩你！”
　　说完伸出双手大力地按住徐丽的双乳，只觉得徐丽的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，徐丽更是哼声连连，当项羽的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开项羽，项羽见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　徐丽一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比老……老爷那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被项公子的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”
　　想着徐丽不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。


第94章 春药蹂躏徐丽（3）
　　项羽看见徐丽见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才二十多岁，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”
　　项羽弯腰用嘴去将徐丽的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入徐丽的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上徐丽的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行徐丽的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　以此同时，徐丽那美穴的两片阴唇正由于项羽另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。项羽这时才向徐丽的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；项羽熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入徐丽的淫肉穴拚命地钻探。最后项羽双手握紧徐丽美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着徐丽肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　徐丽则把双腿高抬起张开小美穴让项羽品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和项羽刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”
　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　项羽见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，项羽松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝徐丽蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　项羽粗暴的把徐丽的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了徐丽小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开徐丽肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到徐丽的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了徐丽这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”
　　可怜徐丽这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。项羽将自己的大龟头逐步顶进徐丽的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得徐丽更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　项羽一手轮流玩弄徐丽的丰乳，一手则在徐丽那骄傲的阴蒂上按挪，徐丽这时微微抬便看见项羽的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主项羽的大鸡巴，高耸的阴蒂被项羽的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在项羽的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。徐丽见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让项羽的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被项羽的大鸡巴从小穴里挤出。项羽见徐丽如此淫态顿时淫性大发，不故徐丽的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　徐丽媚眼微闭两手紧抱住项羽健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向项羽下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被项羽的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了徐丽流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着项羽的大肉棒，鲜嫩的小花房正被项羽雄伟的大肉棒缓缓插了进去，徐丽小穴里的淫液随着项羽大棒的插入四溅而出，顺着徐丽雪白丰满的股部和项羽的肉棒底部流出。
　　徐丽的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，项羽的大阳具已把大龟头插入了子宫内，徐丽一瞧项羽的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比郭靖强多了，”
　　只见项羽双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当项羽的大阳具抽出徐丽的小穴，徐丽连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，项羽见徐丽的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正徐丽的下身对准徐丽那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！徐丽的娇喘声！项羽的嘿嘿声！在书房内回荡。
　　项羽就这样干徐丽干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，徐丽下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在项羽大力插穴的同时徐丽一边看着项羽的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着项羽的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接项羽大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得徐丽又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。徐丽忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　徐丽呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　“怎啦……快来……快来呀！”
　　项羽见徐丽快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从徐丽的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　徐丽紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。徐丽上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。


第95章 春药蹂躏徐丽（4）
　　项羽只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　项羽望着徐丽那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”
　　项羽淫笑对徐丽道：“爽吧～！丽丽！还要不要我操你的小淫穴呀～！”
　　说着一只手继续捏弄着徐丽的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　徐丽满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”
　　慢慢的摇着下身将就着项羽的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸项羽的巨棒边把巨棒引向自己的下身。项羽又顺势俯身亲吻着徐丽迷人的小红唇，徐丽马上热情的回吻着项羽，下身又自动自觉的最大限度的张开，项羽并没有把巨大的阳具再次插入徐丽那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡徐丽的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　此时的天气是那样的炎热，徐丽早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令项羽心神恍惚。项羽就这样一边握着勃起的阴茎在徐丽的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着徐丽美丽的胴体，足足看了好久。徐丽在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　项羽换了一个姿势，将下体继续靠近徐丽，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着徐丽的脸。徐丽哭泣着挪过身子跪在项羽的两腿间，努力的张大羞口，将项羽的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住项羽的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着项羽的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”
　　项羽紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在徐丽的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”
　　她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　项羽配合着徐丽的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。徐丽被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　项羽把下体贴在徐丽那秀美的脸上，开始享受她的口交，徐丽的嘴里发出了“渍……渍……”
　　的响声，仿佛项羽的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住项羽的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着项羽的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着项羽阴茎上的动脉，项羽哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把徐丽的嘴当做肉洞，他两手抱住徐丽的头，奋力向徐丽的嘴里冲撞起来，这下可把徐丽害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下项羽已经涨大的阴茎，项羽每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　“好了……停……”
　　项羽突然抽出肉棒，中止了徐丽的吸吮。
　　“……”
　　徐丽不知出了什么事，她呆呆看项羽，项羽那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。项羽脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　项羽再次把他那粗大的阳具递到徐丽的嘴边，不过并没有伸入徐丽的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，项羽口中发出如野兽般的低吼。
　　终于，项羽射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从徐丽的鼻孔处射入，徐丽几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。项羽捏住徐丽的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入徐丽口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。徐丽几费力的吞咽着项羽的精液，可是项羽射的实在太多，她的嘴又被项羽捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，徐丽就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！项羽终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，徐丽还在那低咳着吞咽着项羽的分泌物……
　　“嘿嘿，我看是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”
　　项羽暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了徐丽已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　徐丽爬了过去，把项羽的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，项羽才让徐丽结束了口舌侍奉。
　　可是徐丽此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入徐丽的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　徐丽身体的变化当然逃不过项羽的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，徐丽刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在徐丽的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。


第96章 春药蹂躏徐丽（5）
　　项羽故意淫笑着说：“丽丽，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。丽丽真是太厉害了啊。我不是对手啊。”
　　徐丽身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　听到项羽的话徐丽羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，徐丽羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”
　　徐丽现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　“要我怎么救你啊？……”
　　“我……我……”
　　徐丽的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　“放进去……帮我……我不行了……”
　　一向高贵自恃的徐丽眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白丽丽的话……”
　　项羽淫笑着说。
　　可怜的徐丽现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　徐丽的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”
　　徐丽羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，项羽得意的哈哈淫笑。
　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”
　　“说着，项羽摆好姿势，用力顶入。唔……”
　　一声娇喘，徐丽娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把徐丽天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在徐丽阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。项羽开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出徐丽的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　项羽已深深地插入徐丽体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，徐丽娇羞而不安地开始蠕动。
　　“项……项公子……你……你好厉害……啊……啊……”
　　徐丽感到项羽的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，项羽插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把徐丽蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　徐丽开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，项羽逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　徐丽被项羽刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在项羽的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……项公子……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　徐丽花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，徐丽的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，徐丽高声叫床。项羽用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被项羽粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，徐丽苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，徐丽虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被项羽深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的徐丽已经深深堕入色情性欲的深谷。徐丽觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　徐丽伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，项羽的舌也急急地出来回礼。
　　徐丽意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进徐丽娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进徐丽的身体一般，项羽的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤徐丽苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　蓦地，徐丽觉得项羽的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，徐丽的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　项羽用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被项羽这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，徐丽玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，徐丽雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把项羽紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　徐丽的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，徐丽花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。徐丽美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　而项羽此时是完全没有满足，他也不管徐丽受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　整整一夜，项羽尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，项羽都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将徐丽这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。徐丽最终昏倒在项羽的床上。
　　而之后，顺理成章的，徐丽也只得认命的跟了项羽，项羽坐享齐人之福，好不快活。
　　而陈平也依照项羽的指示，在项梁的支持下开始组建起了特务军团，项他和萧何则是研究起了律法和治国韬略，众人一起，等待着将来的天下大乱。
　　（第二卷 游历，完。