　　书名：秦时明月之超级流氓（武霸天下）
　　作者：花花小二

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　真是世间造化呀，没想到被称为当今世上超级流氓的肖浪竟然穿越到了‘秦时明月’的世界之中。让他更加意外的是，他居然重生成了里面的男主角――荆天明。哈哈~~~，他可不是一个斯文的男人，他是无比强悍的超级流氓……
　　仅仅数月，他将男主角身上的所有懦弱一扫而光，练就了超强的绝世武功。于是，就在他打遍天下无敌手的同时，也泡遍了那个世界里的所有美人：端木蓉、雪女、高月、少司命、大司命、月神、石兰，以及赵姬、夏姬、丽姬、虞姬等等。


　　第001章、超级流氓

　　肖浪，一个国家重点中学的初二学生。虽然读在国家重点中学，但是他的成绩却一点都不好。这都是因为，他把自己两年以来的所有青春时光都用在练武之上，完全忽略了学习。所以，他的脑子不是很好使，但是他却极其的勇猛，无数的流氓混混曾经败倒在他的脚下。
　　英雄本色，跟何况他还不是一个英雄！除了打架之外，他还有另外一个爱好，那就是泡妞。自进校以来，他陆续泡遍了校园一半以上的班花，成功的将她们下体的那张薄膜撕破。
　　另外一点必须要提的是，他非常喜爱最近火爆的国产动画《秦时明月》，已经到了非常痴迷的地步。经常梦见自己进入了《秦时明月》的世界中，打遍天下无敌手的同时泡遍了里面所有的美人。
　　不过，让他没有想到的是，这个梦在最后居然变成了现实。
　　夜晚九点左右，他背着书包，刚从学校上完晚自习出来，轻快地走在一条阴森森小马路上。这条马路又窄又肮脏，却是他回家的必经之路。但是他从来没有害怕过，长期练习武术的他有足够的自信打败一切不良歹徒。然而，他多次出色的表现也证明了他自信的正确性：这条路他走了两年之久，其间遇到过各种的色狼、流氓、混混，解救了无数弱小的男人和美貌的女人。当然，他的这般解救实际上是要求回报的：男人给钱、女人给色，要是不给，哼哼哼~~~扔到旁边肮脏的水沟沟里面去！
　　他问心无愧，因为他是一个比流氓更加流氓的超级流氓！
　　这一晚，他又迈上了轻健有力的步伐走在了这条阴森小路上。让他感到兴奋地是，他再次遇到了流氓调戏美女的大好事：前方五十米，一胡同口处，六七个身材高大、面目猥琐的大男人正围着一个身着紧身牛仔裤、整洁白寸衣的大美女在轮番调戏。
　　“美女，你就从了哥哥几个吧，哥几个会让你漂漂欲仙、感受到人间极乐的！”一个浑身堆满了肥肉的男人一脸淫笑的对那明星般的美女道。
　　“是啊，是啊少反抗则少痛苦，越顺从则越快乐，你就不要再拒绝哥几个的这番好意了。”另一个体格稍显瘦弱的猥琐男子擦了一把嘴角的口水，说完那话之后就将自己肮脏的爪子伸向那美女的胸部。
　　美女紧靠在身后的砖墙上，脸色被吓得惨白，几乎就要说不出话来。可是，看到那猥琐男真的要下手了又忍不住想要尖叫起来。
　　那几个男人见壮暗叫不好的同时，飞身扑将上去就捂住了美女的嘴巴，然后抬起恶魔般的淫手在她纯洁、性感的身体上一阵乱摸。
　　“住手，放开那个女人！！”肖浪张开虎口对着那帮流氓一声猛喝。
　　这声音如同一个重磅炸弹‘哐R’一声炸在那几个流氓混混的内心深处，纷纷带着惊恐的面目表情回头看向他。不过，当他们看清楚了他只不过是一个背着书包、身高不过一米七、体重不过一百二的中学生时，那惊恐的面孔又立刻化作了它狰狞的原形。
　　“小毛孩儿，少他妈管闲事儿，滚一边去！”那个肥胖的男人瞪着眼睛一脸藐视的道。
　　肖浪根本就不甩他，继续迈着他轻健的步伐朝着他们慢慢逼近。
　　那个美貌的女人从惊恐中苏醒了过来，似乎在他的身上看到了某种希望的光芒。
　　“他妈的，叫你滚蛋你听不见啊！”那肥胖的男人一见他没有甩自己，愤怒得眼睛都要喷火了。
　　“放开那个女人，你们就能安全离开！”肖浪继续迈着步伐，一个字一个字铮铮有力的道。
　　他的行为显然暴露出了几分霸气，以至于那几个男人开开面面相觑的紧张起来。
　　“你……你站住，你再过来我们可对你不客气了哦！”那个稍瘦的男人已经被肖浪的气势逼得有些结巴了，说话之时甚至从兜里面抽出了刀子。
　　“我再说一遍，放开那个女人，然后迅速滚蛋！”肖浪的声音依旧霸气，他的步伐依旧轻健，他的眼神却是越来越狠，以至于将他们吓得打了个嗦。
　　“妈的~，这小子不知好歹！！兄弟们，我们一起弄死他得了。”那个胖子说完之后就气势汹汹的准备朝肖浪奔冲过去。不过那位稍显消瘦的男子却一把将他拉住，给他递了一个眼色，让他先等等。
　　“你是什么人，凭什么你让我们放手我们就放手？！”
　　或许他早就听说过肖浪之前在这一带的精彩表现，所以对他的身份好奇中带着恐惧。
　　“放开那个女人……让我来！！！”肖浪再次将他那标志性的语言吼了出来，故意将后三个子拉得很重很长。这下子周围的空气瞬间凝固，别说那堆流氓了，连那白衣美女都被他搞得有点懵了，不知道他那话到底是啥意思。
　　“大家快点抽出刀子，全力迎对，他就是那个号称比流氓更流氓的超级流氓！！”那个稍瘦的男人突然惊恐的大叫了起来，说完就拔出刀子连同四五个人朝他疯狂的包围了过来。
　　那男子已经知道了肖浪的身份，也知道自己不经过一番拼死搏斗是离不开现场了。
　　“哼~~~，不自量力的家伙！！”肖浪冷哼一声，根本就不把他们放在眼里，挥动他那钢铁般的拳脚跟他们打在了一块儿。
　　“啊~~~~~”
　　肖浪一个左勾拳打中了那个稍瘦男的下巴，让他整个身子朝后飞了起来，翻了个个儿之后重重的砸在地上，当场晕死过去。
　　“啊~~~~~”
　　肖浪又一个大正踢击中那肥胖男子的前胸，将他整个身子踹到了后来十米开外的水沟沟里。
　　“啊~~~”“啊~~~”“啊~~~”“啊~~~~”
　　这几声尖叫几乎同时响起，因为肖浪一个超级迅猛地旋风腿几乎将他们同一时间击倒在地。
　　一共六个男人，被肖浪几分钟之内打在地上连动都没法动弹，血流不止的抽出着身体。
　　他抖了抖身上的灰尘，又捋了捋头上因过度运动而显得有些紊乱的头发，看都没看地上的他们一眼就径直朝着白衣美女走了过去。
　　“英雄，谢谢你~~~谢谢你救了我！我会感谢你一辈子的……”白衣美女泛着泪水，无不感动的朝肖浪冲过去一把将他抱住。
　　“你不用感谢我一辈子，你只需感谢我一个晚上就可以了……”肖浪嘴角带着淫笑的这样给她来了一句，趁她脑子还发着蒙的时候一把将她扛在了肩上，朝着不远之处他的私人住所走去。
　　一分钟之后，美女反应了过来，非常惊讶的看着肖浪俊俏中带着野性的脸庞，羞红着脸颊弱弱的道：“你……你刚才说什么？”
　　肖浪行走在前方的步伐依然强健，但是嘴角却勾起了那不常见的淫笑，邪恶的道：“我让你今晚陪我……”
　　美女的脸继续变红了，看起来跟熟透了的番茄没什么两样。半响之后，她突然有些恐慌的拒绝道：“不行啊，我已经有老公了，我不能做对不起他的事。”
　　在那一瞬间，他的内心泛起了一丝丝的恻隐之心。可是当他转头近距离的看到她那张精美绝伦的面容之后，恻隐之心顿时化为水泡：不行，这个女人必须是我的！
　　于是，肖浪没有回答美女的话，直接快步扛回了他那孤独的房子。进门之后，一把将其扔在了他那柔软暖和的白色大床上。
　　“啊~~~”
　　美女被肖浪这突然的一扔摔得轻轻地吟叫了一声，然后羞红着脸颊，眨着即惊讶又渴求眼神看向他。
　　肖浪有一个非常奇怪的习惯，就是在和女人上床的时候让旁边的电视机里陆陆续续的放着一些高雅、纯洁的视频。这样的话他总是会有更多的成就感，好像他不是在做一件邪恶之事，而是非常纯洁的在净化心中神灵。
　　于是，他轻轻地打开了床边一台二十四英寸的彩电，将频道调到了某某他常去的一个台。
　　很好，国产动画《秦时明月》正在播放中，里面纯美高洁的画面、动听悦耳的音乐迅速将他引像了高尚的殿堂。
　　月光色
　　女子香
　　泪断剑
　　情多长
　　有多痛
　　无字想
　　忘了你
　　孤单魂
　　随风荡
　　谁去想
　　痴情郎
　　这红尘的战场
　　千军万马
　　有谁能称王
　　过情关
　　谁敢闯
　　望明月
　　心悲凉
　　千古恨
　　轮回尝
　　眼一闭
　　谁最狂
　　这世道的无常
　　注定敢爱的人一生伤
　　听着这首无比纯洁高尚的之歌，他将目光看向床上那个明星般的美人，他的笑容不再淫荡，而很纯洁。
　　于是，他扑向了白衣美人，和她一起共创美妙的节奏。
　　干事儿之前，肖浪暗暗地给这个房间下了一个诅咒：此时此刻，我正在做着一件非常高尚的事情，任何不和善的打扰都将受到我恶魔般的惩罚！
　　他奋勇的扑在了那美女身上，直接将嘴巴朝她脸蛋儿和嘴唇吻去，与此同时双手在她全身上下一阵乱摸，顺便见缝插针。
　　她刚开始的时候还有所反抗，嘴里面不断叫着‘不要啊~~不要啊~~’的词语。后来由于肖浪的攻势太猛，她也就完全放弃了抵抗，开始‘恩~呀~啊~呀’的配合着吟叫了起来。
　　肖浪坐起身来，将她整个人抱在了怀里。他的手开始用力的掐他那饱满的匀称的屁股，口中的舌头则不断地朝她香唇里面送去。很快，他俩的舌头就开始缠绕在了一起，相互允吸着对方的口水。
　　看到白色美女那么迎合自己，肖浪内心得到了鼓舞，又加大了亲吻、抚摸她的力度。
　　肖浪将自身的衣服脱光了之后，又去脱她的衣服。她很配合，所以一对被撑得胀鼓鼓的内衣顿时显现在了自己的面前。肖浪的脑门儿开始充血，赶紧将自己一双邪恶的魔爪送了过去，在她的胸部不断地揉捏。
　　“恩恩~~嗯嗯嗯~~~嗯嗯嗯~~~”她似乎很爽，开始有节奏的哼出一些吟叫声。可能是比较害羞吧，她居然把眼睛闭了起来。
　　揉捏了一段时间之后，肖浪开始得寸进尺了，一把将她的胸罩拔掉，一堆饱满、雪嫩的大乳房立刻显现在了他的眼前，让他口水流到了床单上。
　　白衣美女似乎也对自己的那对大乳房比较好奇，也睁开眼睛自己看了看。
　　肖浪将她的乳头含在了嘴中，开始又添又吸。与此同时，那双恶魔之手也没有闲着，直接伸到她拿有些紧绷的牛仔裤中，在她光滑的屁股之上一阵乱摸。
　　不知道她是不是从来都没有受过这样的刺激，呻吟的同时又开始大喘吁吁，屁股上下左右扭个不停。为了不让它扭得那么厉害，肖浪用右手的中指一把插进了白衣美女美丽诱人的屁眼儿之中。
　　“啊~~~~~”
　　面对这突如其来的一击，她张大了嘴巴大声淫叫了一声。肖浪见她下身这么敏感，就一把将她仰上放倒在了床上。她的双腿在那紧身牛仔裤的包裹之下显得特别匀称好看，让他忍不住一把将其双腿呈八字搬开，然后将嘴巴凑到她的阴户部位进行了一番狂舔。虽然隔着牛仔裤，但也能隐隐约约闻到她阴户之处的独特气味。他的口水流了一滩，几乎将她阴户部位的牛仔裤给打湿了个遍。她似乎对此也感到比较敏感，屁股左右摆动的同时双腿朝他脑袋夹了过去。
　　肖浪抓住她的双脚，一一将其脚上的高跟鞋和丝袜给褪去，然后在她洁白的双脚上舔了个遍。可能是因为很痒的原因，她的脚心被舔之时整个身子都在扭动。
　　肖浪见自己舔得也差不多了，就伸手去脱她的紧身牛仔裤。刚脱到一半，他便看到了她那雪白、丰腴的大白臀和一条可爱的牛仔裤。
　　肖浪受不了了，一边抓着她的双腿，一边将嘴巴再次舔向她的阴户和臀沟。好香、好舒服，内裤很薄，以至于他能明显的感觉到她阴沟和屁眼的具体位置，那独特的味道也是不断朝他袭来。让他突然想要调皮一下，就用手指隔着她内裤朝她的阴沟和屁眼儿里面插。
　　“啊~~~~嗯嗯~~”她受刺激忍不住又淫叫了起来。
　　没过多久，肖浪就见白衣美女屁股开始阵阵发抖，一股浓浓的透着香味的液体从她内裤里面流了出来。
　　肖浪一见她这般风景，就干脆伸手将她的女裤拔了去。顿时，一个无比好看的菊花和秘密花园就显现在了他的面前，秘密花园冲还有泉水不断地朝外涌出。他有一种想要流鼻血的冲动，不过没等鼻血留下来便将舌头舔向了她的阴户。
　　“啊啊啊……不要……不要啊~~~~”她似乎爽得要死了，开始哀求着肖浪。
　　肖浪完全不管她，继续舔，将整个舌尖都插进了她的阴户之中。没过多久，她的屁股又开始了震动，一股热气腾腾的液体流进了他的嘴巴，感觉味道不甜也不咸，怪怪的，似乎还很有营养，他便一口将其吞进了肚里。
　　肖浪下身粗大的肉棒似乎早就忍不住想要跃跃欲试了，不断抵着他的内裤，一生气就索性就它解放了出来。于是，一根粗大的肉棒就立刻显现了出来，下了白衣美女一大跳，可能是没有想到他的肉棒居然如此粗大。
　　肖浪将热气腾腾的肉棒亮出来后，并没有立刻朝她的阴户和屁眼儿插去，而是放到了她可爱性感的嘴巴面前，让她给自己潮吹一番。
　　她刚开始害羞，不愿意给他潮吹。肖浪就调皮的故意在她面前抖动肉棒，还时不时的用龟头去触碰她那富有弹性的嘴唇。终于，她忍受不住了，一张嘴含住了他的肉棒，开始来回的摩擦。
　　啊啊啊~~~~，肖浪都想叫出声音来了，那种舒服让他无法言喻。当然，碍于面子的原因，他终究没有吟叫出来。
　　肖浪非常贪恋被他潮吹的那种感觉，就一直让她给吹得直到自己射了几飙精子为止。
　　之后，便是最销魂的时刻，肖浪将自己大肉棒了她两腿间的阴户之中。
　　“啊~~~~~~~”
　　随着她一声长长的吟叫，肖浪就整个肉棒插到了她的身体里面。他的屁股开始有节奏的蠕动了起来，棒身在她紧紧地阴道里面一进一出、一挺一抽、一紧一缩。
　　“啊啊啊……啊啊啊…………啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊”
　　肖浪猜测她一定欲仙欲死了，要不然不会这么就节奏的哼出那一长串的淫叫，就加大了节奏。其实，他自己也快是要欲仙欲死了，那种舒服的感觉让他怎么说呢。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　可能是他的肉棒太粗，也可能是他的进攻太强，肖浪和白衣美女最幸福的时刻很快就在她那一声划破宇宙的吟叫之中结束。最后关头的时候，他把肉棒抽了出来将爱液射到了她洁白的身躯之上。
　　由于他的身体非常之好，所以没有休息多久便又恢复了体力。一看到她那雪白诱惑的身体，他的性欲望有顿时爆发出来。他又开始了进攻，这次比较讲究方法，来了一些老汉推车之类的作战方案……
　　时间过去了一个小时，肖浪的宝剑已经是第二次插入那漂亮女人的身体里了。他一边进攻，一边在嘴里轻轻地吼着这样的声音：射射射射……快射快射快射快射……
　　就在这时候，旁边放着动画片《秦时明月》的那彩电突然发出一声刺耳的尖叫，引起了我极度的反感：妈的，要造反啊~~~
　　嘟嘟~~~~~~~~~~
　　尖叫声没完没了，他实在是狂怒了，忍着身体最后那点艾叶没有发射，走到彩色电视机面前，一拳朝他轰了过去。
　　只听‘哐R~~~~~’一声巨响，彩电轰然爆炸，电光四射，电视机碎片溅满整个屋子。
　　肖浪全身是伤，之前根本没有想到这小小的一拳能够带来这么巨烈效果。正当他想将拳头从电视机里面抽回来的时候，一不小心碰到了里面裸露的电线。
　　吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~
　　他触电了，全身冒着电光，一点力气也试不出来。
　　肖浪感觉自己的魂魄似乎要有电线中的强烈电流吸走了，想极力去摆脱那根瘦弱的电线，可是最后还是徒劳了。
　　他的脑子开始失去意识，开始变得一片空白……




　　第002章、时空仙道

　　等肖浪恢复清醒的时候，他正躺在一间非常奇特的大屋子里。这屋子内部整个就一半径五米圆柱体，高不见顶，墙壁之上尽是一些他从来都没有见过的高科技东西，地面上则是一些奇怪的八卦图、龙蛇图，空中不时有流星似的光芒飞过。
　　这是什么地方？天堂，地狱？我死了吗，我真的死了吗？
　　肖浪的脑子被太多的问题所困扰，以至于他产生了一种心焦破烦的情绪，当下举起拳头地面上狠狠地揍了下去。
　　终于，拳头上传来的剧痛让他脑子顿时一片清醒，所有的麻烦问题一扫而光。这时候，他才突然发现自己还赤裸着身体，下面那根长枪还保持着之前那高傲的形态。
　　“你果然很强壮、很勇猛、也很流氓，肖浪，欢迎来到我的虚空道房！”
　　一个成熟、刚稳的男低音从肖浪身后突然冒了出来，吓得他飞身而起，呵斥道：“什么人？”
　　“不要激动，我是时空仙道，一位时空穿越的统管。”那男人不慌不忙、不快不及的沉声道，语气中暴露无限的霸气。
　　肖浪仔细瞧像那人，只见他身穿一件高领黑红大道袍，脚穿高贵倪红靴，手带黄金钻石戒，道貌盎然，英俊秀气。假如没有他那雪白色的长头发，他会以为他是一个二十岁左右的青年汉子。他盘坐在一个半米高的黑色台子之上，双手保持着拈花指的摸样，神态自若，气质不凡。看他这架势，倒是却有几番古时神仙道人的模样。
　　虽然对他已经有了几分佩服，但肖浪实在不太喜欢他一脸邪笑的看着自己赤裸的身体。于是，他就有些怒了！
　　“什么虚空道房，什么时空仙道？我完全不知道你在说什么！我问你，是不是就是你打破了我的好事儿，把我弄到这里来的？”肖浪鼓起我全身上下钢铁般的肌肉，用我下身那杆又长又粗的长枪指着他的脑袋，豪声问道。
　　对于他这般粗鲁的动作和语言，仙道似乎一点也不生气，反而笑道：“没错，就是我故意用电视机故障引发狂暴的脾气，把你带到这里来得！”
　　“你……混蛋……”
　　肖浪怒不可遏，飞身就是一个无影脚朝他面门踢去，心里想的是：就算你要把我搞过来，你也找个好一点的时间嘛，偏偏要在我人生最幸福的时刻对我下手？不踹你两脚，怎解我心头之恨！！
　　他的速度非常快，只在那一刹那就飞到了时空仙道的面前，可是却没有能够幸运的踢中他。只见他身影一晃，瞬间化为了一道空气。
　　哎呀~，老子这招无影脚从来都没有失手过，这次居然破了列！
　　想着想着他就怒火中烧，瞪着凶狠地目光转身四处搜索着他，准备在下一下手将他踢成肉饼。
　　不过当他看到那男人还保持着原来的姿势飘在空中之时，他就放弃了刚才那个念头，而是和声和气地对他道：“你到底是什么人，练的是什么功夫？”
　　那男人还是一脸邪笑的看着他，不慢不快的道：“我不是说了吗，我是时空仙道。至于我练的是什么功夫嘛，我想你以后会知道的！”
　　他前面的话如同一个屁一样从肖浪右耳进左耳出，可是后面的话却引起了他的注意，他挑眉道：“哦~，这又是为什么呢？”
　　时空仙道见他已经没有了怒气，就凭空飞到他的上前方，俯视着对他道：“因为你很快就会成为我的第一个徒弟，我会把我自己大多数神功传授于你。”
　　肖浪不太喜欢被人俯视的感觉，于是就一跃跳到旁边那半米高的墩台上，平视着他道：“你为什么要这么做，有什么企图？”
　　时空仙道见他样子搞笑，就飞身坐到了他原来的位子上，然后严肃道：“我想让你穿越时空，去秦朝末年帮我做一个任务。”
　　肖浪见他不再耍大牌，也从台子上跳了下来，走到他面前疑问道：“帮你完成任务，凭什么？我能得到什么好处吗？”
　　时空仙道再次对他露出一脸的笑容道：“你可以拥有那个世界里面最强的功夫，你还可以坐拥江山，泡遍那个世界里的所有美人！不知道这个好处能不能够打动你的心呢？”
　　可以坐拥江山，泡遍清朝末年里的所有美人！！天啦，这个条件对肖浪来说太诱惑了，那可是他梦寐以求的事儿！
　　突然之间他觉得时空仙道的面容更加的俊美了起来，还好他没有搞基的习惯，不然的话一定会忍不住爆他几次菊花。
　　肖浪擦了一把嘴角的口水，又问他道：“这个任务对你来说有什么意义吗，最后你能得到些什么？”
　　时空仙道收住笑容，严肃道：“这你就不用管了，这是我的事情。答不答应，现在就看你一句话了！”
　　肖浪想答应，可是又怕他到时候会搞出点什么阴谋，就道：“我凭什么相信你，我完成了任务之后你不给我你所承诺的那些好处怎么办？”
　　时空仙道又露出一丝轻笑，看着他道：“我完全没有欺骗你的必要，我们是和合作关系，那个任务的内容就是让你去秦朝末年提前推翻嬴政的统治，建立一个新的王朝。”
　　肖浪的心已经动了，可还是故作诧异的道：“像这样的大好事儿你自己怎么不去做，非得让我帮你去做呢？”
　　时空仙道见肖浪紧紧逼问，便道：“我对一个王朝并不感兴趣，我感兴趣的是整个时空。当你完成任务一统天下的时候，就是我成为时空之王的时刻，你明白了吗？”
　　肖浪好像明白了，又好像没明白。他明白了时空仙道让自己去给他做任务的原因，可是不太明白那啥时空过去时空过来的玩意儿。不过，既然他已经确定了仙道不会骗自己，也就很爽快的答应了他。
　　时空仙道见他终于答应了，笑容开始变得友好起来，右手一挥一道精光闪过，一本亮闪闪的经书摆在了他的面前。肖浪瞪大了眼睛仔细一看，书面上写着金色的四个大字‘万道归宗’。
　　肖浪木然的抬起脑袋，不解的看向他道：“这是什么玩意儿？”
　　仙道解释道：“这是一本练功心法，帮助你来修练神功的！如果说你现在就跪在地上拜我为师的话，我就可以马上教你练功了。”




　　第003章、穿越重生

　　男儿膝下有黄金，流氓胯下有钢筋！肖浪当然没有给他跪拜在地，自己虽是个流氓，但也是个很有尊严的流氓。于是，就故意挑着眉毛对他道：“你不是说咱们是合作关系吗，那为什么还要拜你为师呢？我这辈子没给人跪过，所以那功夫你爱教不教，不教拉倒！”
　　时空仙道闻言心里面虽然不太爽，但也没有办法，还是将他所习的那些绝世武功一一教给了他……
　　为了称霸那个世界，为了当上皇帝，为了泡遍天下所有美女。他修炼得不知道有多辛苦，多认真，多激情，几乎将每一分每一秒都用在了练功之上！
　　肖浪忘记了时间，忘记了睡眠，忘记了饥饿，忘记了一切……最后，他终于修成了正道，学会了时空仙道九成以上的神功：他可以随意的在空中飞来飞去，也可以像孙悟空一样变幻身形；他奔跑的速度可以达到光速的九成……
　　就在肖浪兴奋得左飞飞右飞飞、上变变下变变的时候，时空仙道对他说：“你没让我失望，的确很有武学天分，仅仅一年就把我教你的仙道心法、技法全部熟练。唯有内力还不够浑厚，还需要加强锻炼！不过，以你现在的实力在秦朝末年已经非常强悍了。所以，请现在就去转世投胎吧！”
　　“转世投胎？”肖浪眨着大眼睛奇怪的看向他，对他道：“不是说让我穿越吗，为什么要让我转世投胎呢？”
　　仙道解释道：“你必须重生在那个年代，成为那个年代的一份子，才有资格去完成这个任务。否则就会错乱历史，我会受罚的！”
　　肖浪点了点头，又问道：“那我重生之后那些神功和记忆力都还在吗？还有，我重生之后的新身份会是什么？”
　　仙道手指一弹将一颗仙丹飞到了他的手中，对他道：“吃下这颗仙丹，你就可以保存神功到重生之后！”
　　听了这话，肖浪赶紧将仙丹吞入口中。
　　仙道又道：“至于你重生之后会是什么身份嘛，我也不知道，就看你的造化了。反正你拥有绝世神功，无论化成什么身份都一样！”
　　肖浪长长的啊了一声，大叫道：“那我要是变成了一个女的怎么办？”
　　仙道反了他一眼道：“女的怎么了，你敢歧视女人？女的拥有绝世神功之后也一样可以打遍天下无敌手，一样可以统治天下，像武则天那样！”
　　肖浪红着脸颊弱弱的道：“可是那样的话我还怎么泡妹子嘛，我又不喜欢搞基？”
　　仙道道道：“那你可以泡男人啊……”
　　还没等他把话说完，肖浪已经死死的晕倒在了地上……
　　临走之前，肖浪突然给了时空仙道一个拥抱，对他道：“谢谢你仙道哥，你给了我实现人生价值的机会。我不会让你失望的，我会好好完成任务的！”
　　仙道闻言微笑道：“看在你对我这么诚恳的态度下，我决定在你走之前送你一件宝贝。”
　　“什么宝贝？”肖浪惊喜的道。
　　时空仙道打了一个指响，一道绿光闪过一根长长的玉笛飞在了手中，递给了他。
　　肖浪有些所望，委屈道：“哥就是个流氓，对这些高尚文雅的乐器不太感冒啊！！”
　　仙道道：“哦，这样啊？我这玉笛可名叫迷魂笛，具有超强的迷幻作用，只需随便一吹就可以让同性当场昏厥，让异性就像吃了春药一样发骚找泡！既然你不想要，那就算了吧，我改日送给别人。”
　　一听这话，肖浪两眼顿时精光四射，连连说道‘我要我要我想要’。之后欣喜的接下了他那价值连城的笛子，为了表示感谢，他当即给他来了个三鞠躬。
　　时空仙道又笑道：“想不到你还这么有礼，这样吧，我再送你一个宝贝！”
　　肖浪开心得心脏都要迸出火花了，期待的等待着他的下一个宝贝。
　　一道白光闪过，一把精致绝美的白色扇子飞到时空仙道的手中，对他道：“这把扇子可以用于平时防御之用，别看它又轻又薄，实则刀枪不入，一般的神兵利器也损坏不了它一丝一毫。”
　　肖浪小心翼翼的接过扇子，认真的扇了几下，突然问道：“这扇子是不是还有清毒养气，增容添色之功能呢？如果是的话，我泡妞来岂不是又容易了些！”
　　仙道仰头大笑道：“你怎么知道的啊，真是聪明！这把扇子可以帮助你泡一些女神级别的超级大美女，别有一番滋味哦！”
　　还没等肖浪回话，时空仙道又继续道：“看在你这么聪明的份儿上，我就再送了一个宝贝得了！”
　　咚~~~~~~
　　肖浪高兴得一头摔倒在地，心道：这家伙是不是有点好得过分了，送气宝贝来没完没了！
　　时空仙道又是将手随便一划，一把金光闪闪的红色宝剑立刻变了出来，递给肖浪道：“雪光剑，削铁如泥，无坚不摧，无强不破。白光一照，必夺人命！”
　　肖浪右手拿着笛子，左手拿着扇子，突然腾不出手去拿宝剑，便道：“仙道哥哥能不能再给我一个塑料袋儿，我好装东西！”
　　时空仙道闻言仰头笑道：“实际上这三样兵器是由同一个宝贝分化而来，不信的话你念念口诀，立刻就能将他们合而为一！”
　　肖浪开心道：“真的吗，那可真是太好了！口诀怎么念？”
　　仙道道：“合！”
　　“啊~~，就一个字啊！”肖浪试着念了声‘合’，结果三件兵器同时化作三道白光，在空中合成一绿色小短笛。
　　仙道又道：“此笛可以化作真气隐藏在体内，达到刀枪不入、百毒不侵的作用！”
　　“哇塞~~~，那我岂不是成神了？！！”肖浪一边说着就一边试着用神功把短笛真气化，然后吸入到体内，结果顿时神清气爽、内力骤增。
　　一时间，肖浪对时空仙道的感激之情无以言表，只能回报他一把鼻涕和眼泪。
　　仙道见他有些激动，就对他道：“虽然你的神功已经很强了，虽然你还拥有了绝世宝贝，但是你并不一定就能百分之一百的无敌。所以，我还得送你一个超级空间，以便危急时刻逃难只用！”
　　肖浪眨着不解的大眼睛好奇的对他道：“是吗，我还不能无敌啊？！超级空间又是甚么东东，我咋没有听说过捏？”
　　仙道道：“是的，你千万不要小看哪个年代的高手们，也是很厉害的！”
　　肖浪有些不相信，就故意笑着道：“是吗，难道还能比你厉害呀！”
　　仙道摇头道：“那到不可能！”
　　肖浪松了一口气，转而继续问时空仙道超级空间的事。
　　时空仙道对他道：“你看我刚才拿东西是不是随便做了个手势，白光一闪东西就到手了呢？”
　　肖浪惊奇道：“是啊，为什么呢？这又是啥功夫啊，能不能也教教我？”
　　仙道笑道：“这不是功夫，这就是那个超级空间所起的作用？就想现在我们所处的位置，也是在一个超级空间之内。”
　　肖浪顿时明白了过来：超级空间就是与现实相违背的另一个空间，一旦进入那个空间就会与世隔绝，同现实没了任何关系：既不会消耗时间，也不会霸占体积。
　　时空仙道将超级空间赐给了他，然后又教了他使用方法。等他已经完全掌握了超级空间的使用方法之后，时空仙道便将他送到了时空隧道，让他投胎而去。




　　第004章、重生天明

　　走之前肖浪曾问过时空仙道，为什么他会在成千上万人中选中自己去替他完成任务。时空仙道的回答让他很满意，对他这样说的：“就因为你是比流氓更流氓的大流氓，比色狼更色狼的大色狼，唯有这样的人才才能推翻暴秦的统治啊！”
　　跳入时空隧道之后，肖浪的脑子变得一片空白，完全失去了意识。后来，过了也不知道多长时间，他脑子的意识开始慢慢地恢复了过来。肖浪隐隐约约感觉到自己化成了一个弱小的婴儿，在母亲温暖的怀抱里哭哭啼啼。
　　等他记忆力和神功完全恢复的时候，他已经有了一周岁的年龄了。他也知道了他自己的身份，他重生成了荆轲的儿子――荆天明。（从此之后，主角名字称呼为荆天明）
　　天明的母亲名叫丽姬，是一个非常漂亮的大美人儿，她的容貌倾国倾城、绝世无双，是他这辈子所见过的最漂亮的女人。
　　那个时候，天明还住在秦王的豪华艳丽的咸阳宫之中，太监宫女们都叫他二王子。那个被无数世人所臭骂的嬴政对他非常之好，没事儿就送他好吃、好玩儿、好看的东西。可是肖浪对他并没有一丝丝的感激之情，因为他知道，嬴政之所以会对他那么好只不过是想讨好他的母亲丽姬罢了。
　　这一天是刚满一周岁的生日，嬴政给他搞了一个巨大的生日宴会。夜晚，天明爬到丽姬妈妈的怀抱里吵着要吃奶。丽姬的身材虽然非常的棒，但是体质却有些偏弱，可能是日夜想念的荆轲想的。本来是打算要断他的奶的，但是一看到他泪眼汪汪的样子她又心软了。
　　于是，一个大大的乳房就赤裸裸的摆在了天明的眼前。此时此刻他的思想已经成熟到了十五六岁，一见到她那雪白娇嫩的的乳房，顿时春心荡漾。
　　丽姬一见天明傻傻的望着她的乳房又不吃奶，顿时感到好奇，就把乳头塞到他火腿肠似的嘴边对他道：“宝贝儿，快吃呀！怎么不吃呢，今天可是母亲最后一次喂你奶吃哟！”
　　天明一听这话，心就顿时急了，一口将乳头咬住，开始允吸起来，心道：天啦，这就是我最后一次吃奶了吗，那我可要好好地珍惜啊！
　　可能是天明这次吃奶的时候用力大了些，母亲被他弄得阵阵轻吟，还不时的咬咬嘴唇。天明不知道她是舒服还是难受，但是一看到她闭着眼睛、咬紧嘴唇阵阵呻|吟的妖媚摸样，我那颗色心顿时就激动得咚咚直跳。于是，天明就想故意的挑逗挑逗她，故意用舌尖在她乳头上一舔一舔的。丽姬痒得脸都羞红了大半，赶紧阻止他道：“明……明儿，别……别这样舔……啊……”
　　天明才难得管她呢，谁叫他上辈子就是一个比流氓还流氓的大流氓、比色狼还色狼的大色狼呢。反而，丽姬这样断断续续地娇吟声把他下身的长枪都给刺激硬了。当然，也仅仅只是硬了而已，他并没有打算用它去给美丽的妈咪做点什么。
　　天明继续调皮着，加大了力度用舌尖在她乳头舔动，还不时地拿牙齿去轻轻地咬咬它。很快，漂亮的丽姬被他弄得满脸都红透了，一把将他扔在床上，生气道：“哼~~~，小坏蛋，以后不喂你奶吃了！……你把老娘搞得春心荡漾，你让老娘去哪里发泄啊！”
　　天明呆呆地望着她，心里同情她道：是啊，您该去哪里发`泄呢，父亲又不在您的身边；而且，自己那根钢枪就还那么小，小得跟棉签似的，怎么能满足您呢？
　　丽姬咬着嘴唇，一把倒在了宽大的豪华发泄，一会儿左翻一会儿右滚，似乎忍得很难受。
　　就在这个时候，一个粗鲁低沉的男低音从屋外传了进来：“爱妃……妃妃？朕来看你来啦，快开门呀，咱们今晚同床共枕吧！”
　　天明道是谁拥有这么猥琐的声音呢，转过头去一看，原来是比他还要流氓的秦王――嬴政。
　　丽姬只是个小小的妃子，还不敢违抗那流氓皇帝的意思，就去给他开了门。刚一开门，嬴政就醉意嘘嘘的一把扑到了天明母亲柔软的身上，口中喃喃说道：“丽姬啊……你可知道我有多爱你……我爱你……爱死你了！”
　　天明鸡皮疙瘩都起了一身，很不得抡起拳头将他一顿暴打，以解他心头之不爽。
　　“姬姬啊……今天晚上……你无论如何……都要成全我，知道吗？”嬴政说这话的时候，眼神里面露出了超强的色心，把天明的母亲吓了一跳。
　　丽姬不愧是他父亲的挚爱，进皇宫一年多了，一直没有和嬴政做过一次爱。虽然她忍得很难受，但是她也终究没有让嬴政那个流氓得逞。这一次，她还是一如既往的准备推脱。
　　“不行？……不也也得行！”嬴政见丽姬又不同意和他上床，干脆来了一个霸王硬上弓，如同狂风暴雨般的对丽姬进行强暴。此时此刻，他完全没有了昔日的文质彬彬，他的本性让他变成了一头疯狂的禽兽。
　　“啊……不要……你放开我……”丽姬面对他的强暴，剧烈的挣扎着。
　　天明看不下去了，体内的怒火直冲脑门儿，有一种想要将他碎尸万段的冲动。虽然他才只有一岁，但是他上辈子所修炼的所有神功都已恢复，现在想要弄死嬴政的话就像捏死一直蚂蚁一样的容易。但是他这次并没有那么做，只是用了另一种方法好好地惩罚了他一番。
　　“法道无边，无法无天；修法道情，移形幻影！――移！”天明默念口诀，顿施神功，将《万道同归》之中的“移形幻影”大法施了出来。
　　嬴政的整个身体连同灵魂被他瞬间移走，飞向了高空；丽姬也产生了幻觉，以为嬴政突然有事自己跑出房间的。
　　“法道无边，破茧成仙；尊法敬道，灵魂出窍！――出！”口诀一念，天明瞬间灵魂出窍，追上了正在空中飞行的嬴政身体。此时的他眼前全是幻觉，还以为自己抱着丽姬呢，又是抚摸又是亲嘴儿的！
　　天明将他带到了一个马棚里面，找了一只母马，将它的身形幻化成了丽姬的摸样。那马的姿势在嬴政眼中，就像是一个女人两手撑地跪在地上，翘着屁|股等待被上一样。
　　嬴政以为那就是丽姬，眼泪、口水流了一滩，脱掉衣服抽出长枪就朝母马冲了过去。接着就和母马发生了一段不和谐的关系，虽然母马表示毫无压力，但是嬴政却累得气喘嘘嘘、大汗淋漓。
　　天明站在旁边一直看着嬴政那又搞笑又猥琐的做爱姿势，心中道：这就是你胆敢侵犯我妈咪的下场！
　　不过，让天明一直非常佩服的是，嬴政居然抱着那母马搞了一个小时之久，期间高潮了三次。直到最后结束的时候，连马匹都累得开始喘气了。第三次高潮结束后，嬴政脑袋一仰晕了过去，嘴角居然还带着微笑。
　　天明有点无语了，心道：看来你搞得还很幸福，下次啊得让你去搞搞母牛、母猪、母狗……
　　看他大战已经结束，天明便将他的衣服裤子统统穿好，然后神不知鬼不觉的将他送回了皇宫他常住的地方。
　　当天明灵魂归窍的时候，丽姬正瞪着大眼睛奇怪的看着他，轻声道：“宝贝儿，你在干嘛呢？打坐呀……干嘛不理母亲呢……”
　　一看到她雪白的乳沟在天明面前一晃一晃的他就受不了了，冲上去抱住她哭道：“我要吃奶……我要吃奶……呜呜……我要吃奶嘛……”
　　丽姬果然是个善良的美女，终究还是满足了天明那流氓般的要求。




　　第005章、调戏宫女

　　从此之后，只要流氓嬴政一不老实想要泡天明他老娘，天明便用“移形幻影”大法让他同猪狗杂交。有很多时候，天明都想直接杀了他，然后自己去做秦王，打江山做皇帝，大胆的泡妹子。可是时空仙道告诉过他，必须要等嬴政一统天下之后，再推翻反他的统治，才算完成任务。天明虽然不知道是为什么，但是既然时空仙道那样说了，他也只好照做！所以，尽管嬴政无数次在他妈咪面前耍流氓，他也只是小小的惩罚了他一下，并未伤其性命。
　　在这豪华的王宫里，天明一直等待着他老爹荆轲过来刺秦王，然后就去闯天下。等嬴政一统天下之后，自己就可以集结全天下武林英雄成立帮派或者军队开始造反。让他没有想到的是这一等他就等了九年！倒不是说他等得有多痛苦，只是这九年以来他在王宫里面过得太爽了，以至于他忘掉了自己流氓的本性，开始玩儿起高雅来了。
　　天明收藏了很多的宝贝：珍珠粉翠、碧玉瓷器、黄金珠宝、琵琶古琴、国宝书画，没事儿的时候就拿出来欣赏欣赏。他还学会了写毛笔字、画画、下棋、唱歌、跳舞、弹琴，可谓是琴棋书画样样精通啊！
　　不过必须要提的是，他虽然流氓性子改了不少，但是那颗胆大的色心却始终没有改变。不但如此，随着他的修养和审美逐渐升高，他的色欲变得越来越强。
　　所以啊，没事儿或者无聊的时候，天明就会想法设法的泡泡王宫里面的宫女。
　　一提到泡宫女他就开心，她们简直就是上天赐予他的开心果。这些宫女虽然不是非常漂亮，但也还可以，少数的人可以达到前辈子的班花级别。最让他称赞的是，因为他的身份高贵，所以她们总是对他言听计从。
　　只要一看到样貌出色的宫女，天明就会悄悄把她们带到一个秘密的地方，对她们们进行调教。比如说，摸摸她们的屁股，舔舔她们的乳头，欣赏欣赏她们的秘密花园。当然，他还是很纯洁的，并没有用他下身的长枪去捣鼓她们的嫩处。他知道那样做不好，他的小钢枪还没有成熟，过早用于战场的话容易伤到它。
　　再说了，重生之后天明就是个处男，怎么把自己的第一次献给这些还不够漂亮的宫女呢？上辈子，他好歹也是个看过《秦时明月》的男人，他知道这个世界上还有好多像高月、端木蓉、少司令、石兰、雪女这样的绝世大美女等着他去泡。
　　所以他就一直忍耐着，一直忍耐着……他以为自己能忍得住，以为自己能够保持贞德直到遇到上述所举的几大美女之一。但是让他万万没有想到的是，他那珍贵的处居然在他八岁那年被嬴政的女儿晨曦长公主给破了。（当然，晨曦公主的处也是他破的啦，这还用说吗！）
　　不过说老实话，被她破处和破她处的感觉真的非常棒！
　　有什么办法呢，谁叫晨曦公主那么滴漂亮呢？她的打扮和摸样跟高月长得太像了，所以他没有经受住诱惑，就成全了下身那个愤怒的小鸟。虽然他知道她不是真正的高月，知道她比高月公主还逊色了那么一点点！
　　事情是这样的：
　　那是一个风高月清的晚上，天明调戏完宫女之后还感觉不过瘾，就独自一人来带一个秘密庭院处，拿出他那还没有使用过的迷魂箫进行练习。天明以为在这大半夜的时间，在这秘密花园里面不会再有其他人，就放开了胆子使劲儿吹。就在他吹得正高兴得时候，从天上嗖的一下掉下来一个穿着华丽、相貌清纯的美少女，晕倒在他面前十步开外的地方。天明惊呆了，之后又乐坏了，心想：上天咋就对我那么好呢，关键时刻给我掉下来一个‘林妹妹’。
　　天明收好了迷魂玉箫，悄悄地朝着那美少女靠拢，准备司机下手。可是等他看清楚了她那超清纯的面貌之后，他又感觉无从下手。假如她要是一个稍微长得次一些的话，他就会立刻拔掉她的衣服，抡起下身长枪去奋勇进攻就行了。可她那超纯的面容让他产生了一种玲香惜玉之心，他甚至还有一种想要放过她的念头。好的是，天明上辈子就是一个大大的流氓，所以最终还是没有放过她！
　　就在天明犹豫不决、寻思着应该如何下手的时候，那美少女突然就醒了。天明有点心慌了，心想她不会放声尖叫吧，那自己又要不要扑上去捂住她的嘴巴呢。
　　“哥哥，过来泡我啊！”
　　这是她对天明说的第一句话，天明听了差点没把大牙笑掉，脑中的犹豫烟消云散，他告诉他自己：既然人家都那样说了，那就成全她吧！后来他才知道人家当时之所以会对他说那样一句话，完全是他笛声的迷幻作用。
　　天明看了一下周围的环境，心想：为了不被被人发现，是不是应该把她带到一个秘密房间中，比如说他的超级空间或者最近自创的调教空间。可他又突然想尝试一下打野战的滋味，就决定将她原地阵法。
　　“哥哥，我身上好痒，你快帮我舔舔啊~！”
　　多么姣美诱惑的声音，天明再也受不了了，抛开了一切杂念之后就开始下手。
　　天明流着口水色眯眯的走到美少女的身旁，准备对她一番乱来。可是看到她那清纯可爱的面容、洁白如玉的皮肤、隆隆鼓起的胸部、精致滑润的嘴唇，他竟然不知如何走出第一步：到底是先揉捏她的胸部呢，还是先吻她的嘴唇；或者先脱她的衣服，不然就摸摸她的屁股。
　　假如他还是以前那个流氓的话，对于这些根本就不需要思索，直接扑上去一顿乱摸狂操就行了。可是做了这么多年的王子，他的性格有了很大的改变。对于那种高端可爱的美女的话，他要一点一点的享受，一步一步的下手。
　　一见天明久久没有动手，美少女似乎有些急了，也不管其他就朝他身上扑了过来。她似乎很饥渴，翘起她那性感滑润的嘴唇就朝他脸上亲了过来。
　　顿时，天明就知道了什么叫做人间极乐：她那身上独特的香味让他飘飘欲仙，她那光滑细润富有弹性的嘴唇吻得他灵魂颠倒！
　　天明受不了了，开始对她有所回应，他伸出舌头在她嘴唇、鼻子、下巴、额头、耳垂、鼻子一阵狂吻，直吻得她连连发出那可爱的销魂声。
　　她似乎爽得快要喘不过气来，就将性感迷人的嘴巴张开以助呼吸。天明趁热打铁，直接将舌头舔进了她的嘴巴里。
　　“嗯~~~恩恩~~啊~~恩~~~~”
　　天明的舌头不断的在她嘴里搅动，让她舒服得‘恩呀啊呀’的呻吟了起来。此时此刻，他能感觉到晨曦体内强烈的呼吸和心跳，为了进一步的和她融为一体，他不断地允吸着她口中热气腾腾的唾液。
　　太刺激、太舒爽了！天明下身的小鸟不再是一只小鸟，它已经进化成了一条又粗又壮的大蛇，不断地撑撞着他的裤子。
　　美少女似乎感受到了它的热情，连连用手去摸它，眼神中露出了兴奋和销魂。
　　天明被她弄得越是胀痒难受，就索性将裤子一脱，把那粗壮强硬的肉棒亮了出来。
　　“啊~~~~”
　　美少女惊讶的轻吟一声，眼神中露出无限的幸福和喜悦。这东西，或许她以前从未见过，就算她见过，也一定不会有天明的这么粗大。
　　可能是太兴奋、太激动了，天明能强烈的感受到此时此刻美少女心都在颤抖。她那可爱妩媚的大眼睛就像是看宝贝一样的看着他的大肉棒，她的纤纤玉手不断在他肉棒上摩擦。
　　天明感觉好舒服、好刺激，内心有种想要呐喊的冲动。不过，待晨曦一口将他的肉棒含在嘴里之后，他想喊也喊不出来了，因为他的心已经彻底被融化了。
　　美少女很调皮，小小嘴巴含着天明的肉棒不断允吸、不断潮吹的同时，幼嫩洁白的芊芊玉手不停地捣动着他肉棒下的小球球。
　　天明斯文的人，高贵的人，哪里经得起她这般玩弄刺激，很快就要到了高潮。他的肉棒变得越来越敏感，幸福刺激的感觉越来越强烈。他聚精会神、目不转睛的盯着美少女那精致可爱的脸蛋儿狂看，希望在他高潮的那一刻将那秀美的摸样深深地刻入到脑海中。
　　“啊……我好爱你……”
　　随着天明内心一阵剧烈的呐喊，他终于高潮了，一飙飙的爱液直往美少女的嘴里射去，射得她一嘴都是粘粘的白色液体。
　　一半的爱液从她嘴里流了出来，而另一半的爱液则被她活活的吞进的肚里。天明幸福的看着她脸上调皮的笑容，感觉她就是自己生命的一切！
　　高潮过后，天明的性欲停顿了那么一两秒，躺在地上就准备休息一会。他看着天上美丽的星星，听着竹林里动听的鸟叫，感受着夜晚清风热情的抚摸……
　　美少女没有让他休息得太久，很快便抡起裙子将下面的裤子脱了个干净，顿时将一个又白又圆又翘的屁股露在了他的面前。
　　看过了那么多宫女的屁股，天明从没见过这么好看的小美臀！顿时，他的性欲望又疯狂的涌了上来。
　　可惜美少女却没有给他太多的时间欣赏，一把抓起他的大肉棒就开始朝她阴道处插去。由于她是拿屁股对着天明的，所以他很不幸的没有欣赏道她秘密花园的艺术之美。
　　“啊~~~~~~~”
　　一声长长的足以让任何男人为之癫狂的呻吟声，是在她将天明肉棒完全插入道口时所发出的。
　　美少女不愧是一个处女，她的阴道真的好紧好紧，夹的他肉棒又疼又爽。
　　“啊啊~~~啊啊~~~~啊啊~~~~~~~”
　　天明还没有发力，美少女却先他一步主动地蠕动了起来，一会儿在他身上一上一下、一起一落的抖动身体，一会儿又夹着他的肉棒前后左右扭动屁股。
　　天明是个男人，怎么能让女人来主动发力呢？
　　为了争那么一口气，他迅速将身子做了起来，抱住她那娇小的身子，一顿疯狂地蠕动。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　随着大肉棒快速地在美少女的阴道里进进出出，美少女的呻吟声的节奏也顿时快了很多。
　　天明见她反应这么大，就继续加快速度，紧紧保护她的身躯来了一阵猛操。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　这下子少女淫叫的声音不但增加了频率，分贝也高了不少，让他听得神魂解散。
　　可能是自己操动的速度太快了，用力太猛了，以至于美少女整个身子都颤抖了起来。天明已经能够明显的感觉到她因为肉洞被插得太舒服而全身乏力的状况，可是他却不能够停下来。
　　这是因为随着肉棒被刺激的越来越敏感，它的要求越来越高了。他忍不住了，他要高潮了，他没法停下来。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”
　　随着美少女又长又尖的一声大淫叫，她幸福的进入了高潮。而他也在她那声无比姣美的吟叫之下第二次进入了高潮，一升升的精子幸福的飙进了她的体内。
　　少女累了！天明也累了！他们终于安静了……
　　在这皎洁的月光之下，天明紧紧地抱住美少女娇小的身躯，轻轻地凑到她的耳朵前问她道：“你叫什么名字，我叫荆天明！”
　　美少女没有回答，只是依偎在他的怀里悄悄地睡着了！




　　第006章、恶整王臣

　　天明敢发誓，同晨曦公主共度春宵的那个晚上是他重生这么长时间以来过得最幸福的一个晚上。自那之后，她美丽的面容、她迷人的香味就一直留在他的脑海之中，让他迟迟不能忘怀。他甚至不再去泡那些低俗的宫女们了，总感觉泡她们是对他审美感官的一种侮辱。
　　可是自那之后，天明就再也没有见到过她，连她晨曦公主的身份也是在后来才知道的。
　　这一天，天明突然觉得很无聊，很寂寞，很空，很不爽！于是，他就动了歪脑筋，想要搞点什么事儿出来。他突然发现嬴政那个流氓已经好长时间没有过来泡自己妈咪了，抱着好奇的心他就专门去他看他到底在搞什么名堂。由于听到他好像正在和臣下讨论着什么国家大事，天明就没有直接进入。天明本来想在门外边仔细的偷听他们的对话，可是又怕那些什么太监呀护卫呀的看见怀疑他。所以，他还是原则了最古老的办法――灵魂出窍，然后穿门而进。由于此时的他是魂体，所以即使凑到了他们的跟前也不会被他们所看见。
　　“李大人，最近燕王喜还老实吗，有没有什么新发现？”嬴政昂着脑袋，流氓味十足的道。
　　“禀报大王，微臣确有重要发现！”一个下巴留着小胡子，满脸奸诈的中年男人沉声道。
　　天明一听嬴政叫他李大人，就猜想他可能就是那个被亿万人所痛骂的秦国丞相――李斯。再见他一脸的奸诈样，心中就百分之一百的确定了。
　　“哦~~，说来听听！”这嬴政不愧是一国之王，谈论起朝政来再也没了做爱时的那副猥琐样，而显得非常的威严。不过，在天明的眼里，他还就是个流氓！
　　“据密探来报，燕王喜的太子燕丹最近行为有些诡异，频频与江湖中人接触。”李斯道。
　　“哦~~~，他此举何为呀？”嬴政皱眉道。
　　“详细不知，但微臣猜测他必有所谋！”李斯回道。
　　“李大人，凡事调查清楚了再来禀报寡人。下次，寡人不想再听到不知、不详、猜测之类的词语，你听清楚了吗？！”嬴政显然对他的回答有些不满，语气责怪的道。
　　“是是，微臣明白！微臣一定加派人手，细细调查，定将准确消息禀报大王！”李斯说这话时，额头滴着汗水。
　　一个流氓，一只狐狸，都不是什么好东西，又在打人家燕国的注意！一想到这天明就来气，心里面琢磨着如何惩罚他们一番。于是，天明又施起了他的移形幻影大法，让两人双双产生了幻觉。
　　于是……
　　李斯以为自己现在已经回到了家中，把嬴政当成了自己的老婆；而嬴政则把李斯当做了他最爱的妃子丽姬，以为丽姬专程过来找自己了。
　　“爱妃，你咋在这里呢？寡人正想去看你呢，不想你却先过来了！”嬴政一边这样色眯眯的说，一边就站起身来朝着李斯飞奔过去。
　　由于天明法术的迷幻作用，嬴政的原话听在李斯耳里就完全变了样，他听到的是：“相公，你回来啦！我又开始思春了，你快点来上我吧！”
　　顿时，李斯的脸就红了，不好意思道：“夫人今天为何如此风骚，害得夫君脸都红了！”
　　这句话听到嬴政的耳朵里则是：“臣妾全身上下好痒好痒，大王能给臣妾舔一舔吗？”
　　于是，秦王大喜，冲过搂着李斯就是一顿乱摸加狂吻。而李斯见自己老婆这么热情，也就被动的接受了，也对秦王一顿乱摸加狂吻。
　　天明见他们玩儿得还不够疯狂，就抽出迷魂笛给他们来了一段《迷魂思春曲》，给他们加油助威。
　　这下可好了，两人顿时化作两捆干柴烈火，三下五除二将衣服脱光光，相互抱着一顿乱来。
　　可是没过多久，他们就发现了一个尴尬的问题，那个每个女人身上皆有的秘密道口怎么找也找不着，只能找到一根又长又硬的树桩桩。
　　没办法了，天明必须为他们解决难题，所以就干脆将李斯的思想给女性化了。
　　“大王，来，插这里嘛！”李斯翘着屁股谄媚的对嬴政道。
　　“哦~~，爱妃真调皮，寡人说你那道口怎么找不着呢，却原来藏到了这里！”嬴政说完之后，欣喜的抡起下身长枪朝着李斯菊花处插去。两个同性的肉体扭织在一起不停地蠕动，似乎都很幸福……
　　看到两人幸福的表情，天明也很幸福，心想总算为那些被压迫、被害死的人们出了口恶气！
　　就在天明得意的时候，他突然感觉到了一件很不妙的事情，那放于屋外的肉身似乎被人给动了手脚。天明赶紧灵魂归窍，却发现自己的身体正飘在空中，朝着远方一高山处飞去。
　　怎么回事儿，谁对我施了法？
　　天明先是不明白，可等他之后见到一个头戴透明白丝巾、身穿花绿丝绸裙、面容慈美、气质高贵的大美女时，他就明白了：是月神这个坏婆娘把我逮了去，目的似乎是要对我施加阴阳咒印。
　　这对天明来说，无疑是个大大额惊喜，正好与她抖抖法，好歹自己是练过《万道归宗》的男人。
　　月神轻轻地飘到天明的面前，对他进行了一连番的观察，似乎发现了什么特别的东西。于此同时，天明也鼓起了大大的眼睛仔细的瞅着她：这女人虽然胸小了点，但还是挺有女人味了……
　　对他琢磨了大半天之后，月神最后就开始在他背后施法念咒语。天明怎能老老实实地让她施咒，一个闪身就迅速躲开了去。
　　月神大惊，望着他结巴道：“你……你怎么中了我的迷惑术还完全没事儿？”
　　天明先是被她问糊涂了，后来才明白过来：迷惑术迷的并不是一个人的身体，而是一个人的精神；我当时灵魂出窍把精神给带走了，月神则是在这个时候对我身体下了手，迷惑作用全然失效，只是月神她自己还不知道而已。
　　明白了这个原因之后，天明笑着对她道：“想知道原因吗？”
　　月神迟疑了一会儿，点了点头。
　　天明故意逗她道：“就不告诉你，嘿嘿~~~”
　　月神表情严肃，想了一会儿对他道：“难不成你是妖孽？！！”
　　一听她这话天明就笑了，想这娘们儿思想咋那么封建呢？就故意骗她道：“你咋知道的捏，我就是即将主宰天下的罗魂妖是也！”
　　其实天明只是想开个玩笑，没想到月神还真信了，对他道：“那我就要为天下人杀了你这妖孽！”
　　说着她将双手拈花往天一指，开始对天明施起法来。




　　第007章、法斗月神

　　天明一直期待着看她的本事，想要看看到底是她阴阳术厉害，还是自己家仙道哥的《万道归宗》厉害。
　　月神念咒完毕，顿时化作八个人形飞速朝他包围过来。每一个人形都跟她原貌一模一样，不一样的是这些人的手中冒着熊熊绿火。
　　天明没见过这种奇特的招式，只觉得眼前一花，完全分不清楚哪个是才是她的本体。
　　“杀！”
　　八个人同时道了声‘杀’，然后抡起火爪就找天明身上抓去。
　　“立杆不见影，法动不留形！”
　　在她们集体朝天明攻过去的时候，天明用了一招‘百变无形’瞬间消失在她们面前，让其全部扑空。
　　“法网恢恢，疏而不漏！”
　　就在她们皱着眉头东张西望的时候，天明从天而降，用一招‘八冥神网’将他们全部罩住。
　　这‘八冥神网’不但坚不可破，而且完全没有缝隙。无论什么人，一旦被其罩住，就如同落入十八层地狱一般，没法逃脱。
　　天明得意的笑了，心想这下你还不暴露原形。之后，他便念咒将其收缩，月神的虚体一碰到网壁便立刻化作泡影。
　　可是让天明感到非常吃惊的是，这八个人居然全是虚体，那真正的月神却不知所踪。
　　就在他纳闷之际，只觉后心一热，然后迎面飞身扑倒在地。当他回头张望时，看到的却是月神那邪恶的笑容。
　　“你……你居然给我来阴的，好阴险啊！”
　　“哼哼，我到你一个妖孽法道有多厉害呢，没想到却也不过如此！……阴的也好，阳的也好，只要能打败敌人，就都是好招！”
　　月神见天明受伤，以为他不再是自己的对手，就一边说着一边朝他放心大胆的走了过去。
　　虽然天明后心的熊熊烈火还在燃烧，但他却感觉不到一丝丝火热和疼痛，只因体内玉笛真气无比强大的护身作用。不过为了引敌深入，他故意认输道：“不愧为月神啊，法术居然在我之上！”
　　月神听他这样一说，就以为他真的害怕了，蹲到他的面前威胁道：“既然如此，那就赶快向我跪地求饶吧。我一高兴的话，或许会饶你一命！”
　　月神的法术虽然比天明要高强那么一些，但却有也一个致命的弱点，那就是武功太差。所以。天明当下便决定利用《万道归宗》之外功篇的《烈阳诀》去对付她。
　　只见天明暗聚神功，趁她不注意的时候瞬间爆发，念了声‘摧骨裂石’，一掌打在她的胸前。
　　“啊~~~~~~~~”
　　月神惨叫一声，直接飞出百米开外，撞在后墙之上，口吐鲜血。
　　这下子天明是真得意了，他知道中了自己这招‘摧骨裂石’掌的人不死也会残废，料她也不再有能力对自己进行还击了。
　　天明面带邪笑，迈着轻健的步伐朝她走了过去。
　　“你……你……”她果然被天明伤得不轻，几乎连话都说不出来了。
　　“你一定是想问我为何中了你的‘绿焰掌’之后完全没事儿，也想问我为何在拥有超强的法力之下还有如此高强的武功，对吧？”看到她吐血的样子，天明的心里就觉得乐呵，语气中就带着无限的喜悦。
　　她受到的打击似乎有点大，眼神惊讶中带着迷惑，过了好一会儿才道：“我早就该料到你这妖孽的修为肯定不同凡响，可还是上了你的当，我死在了我自己手中啊！”
　　伤感中的女人，其实也很迷人，天明那颗色心就这样一下子让她给诱惑了出来。再看她那妖`娆苗条的身材、光滑细嫩的肌肤、妩媚性感的红唇，天明的口水就流了出来，对她道：“你的气质这么高贵、身姿如此优雅、面容那般慈美，也算得上是个大美人儿，我又怎么舍得杀你呢！”
　　“你……”
　　月神后面似乎想要骂点什么，不过胸口传来的疼痛却没能让她说出口。
　　“啧啧，你这次大老远的把我抓来，不会是想给我来点什么阴阳咒印吧！哎~~，我才九岁呀，你说你咋这么狠毒呢。”天明怨恨的看着她道。
　　“哼~~哼哼哼~~~，那你就杀……杀了我吧！只可惜我堂堂月神乌断居然输给了一个毛头小子……”月神说着说着又从口中吐了一口鲜血。
　　“你看你都伤成这样了，咋说话还这么蛮狠呢？……不过我虽不会杀你，但一定会让你生不如死~~~~~”说这话时，天明眼中流出无限邪恶的目光，吓得月神整个身体都发起抖来。
　　见她已经没有什么话可说了，天明便打算把她藏进了超级空间里面，以便日后享用。
　　就在天明开心得心花怒放准备验收成果的时候，突然只觉得眼前一黑，便什也看不见了。他知道这是‘黑暗障眼法’，便立刻使用‘开天破云’一式将那障眼解开。等他再次见到光明的时候，月神那婆娘已经逃之夭夭了。
　　“哎~~~~”天长长的叹息了一声，想不到这婆娘这么狡猾，让自己只能抱着遗憾空手而归。
　　待天明回到秦王宫殿的时候，嬴政和李斯还在继续大战着。只见李斯声音妖媚的呻吟道：“啊啊啊啊……大王啊，臣妾快不行了啦~~……啊啊啊~……”
　　嬴政流着汗水喘着粗气道：“嗯嗯嗯嗯……寡人也不行啦……寡人要射啦~~……啊~~”
　　随着嬴政最后象征性的一叫，两人终于肉战结束！天明不得不佩服起他们的意志来，果真是王臣啊，做起爱来也是如此的刚猛。
　　为了不被别人发现，天明还是给他们穿好了衣服，然后才将他们身上的迷幻术解除。带他们完全清醒过来的时候，他已经走得无影无踪。
　　两人抱着晕沉沉的脑袋相互对视了良久，完全不明白刚才那是怎么回事儿。
　　第一次和阴阳家的人交手，天明感触良多：首先，她真的很专业，以至于法术比自己还高强；其次，这家伙非常之狡诈，很容易让人一不小心中其陷阱。看来仅仅神功无敌还是不够的，具备一个聪明的脑子也是相当重要的！
　　从那之后，天明开始学习《孙子兵法》、研究《三十六计》……




　　第008章、小泡赵姬

　　用了差不多一年的时间，天明终于将《孙子兵法》《三十六计》研究了个透透彻彻。就在他高兴于自己所取得的成绩之时，一件非常尴尬事情发生在了他的身上，那就是――他发春了！
　　是啊，离他破处那日快有两个年头了，这期间他居然没泡过一个妞。或许是学得太认真、太刻苦的原因，他将泡妞大事忘了个一干二净。
　　当下学习完毕，没有了压力和困扰，那颗泡妞的色心就又恢复了正常。
　　如果是以前的话，天明或许随便找几个宫女就能发泄了。可是自从与那天上掉下来的‘林妹妹’发生了一夜情之后，天明就有了一种非她不泡的心里。她那美丽漂亮的容貌，早就像石头一样刻在了他的心中，让他对其他女人丧失了性欲。
　　他已经两年没有见过她了，顿时觉得非常思念她。左思右想之后，天明决定去找她，同她再来一次鱼水之乐。可他不知道她到底住在何处，甚至连她叫什么名字是和身份也不知道。
　　此时此刻，他已经发春了！他不能等了，他要发泄，他必须马上找到她！
　　所以，他决定灵魂出窍去找她，翻遍整个咸阳宫也一定要找到她！
　　他的灵魂飞行在天地间、穿插在墙于间、行走在园林间……
　　一天过去了，他累得满头大汗，可最后还是没有看到‘林妹妹’的身影。
　　半夜三更，天明抱着沮丧的心情，浑然不知的穿进了一个宽敞豪华的宫殿里。屋子中有一个豪华的大床，一个穿着高贵华丽、打扮妖艳风骚的女人正翻来覆去的睡不着觉，口中念念有词：“啊~~~~啊~~~，吕不韦到底在干什么，还不来见本宫？啊~~~啊~~~，本宫受不了了，本宫要发泄啊~~~~~~”
　　抱着好奇的心里，天明快速飞到她的身旁，想看看她到底在干些什么。没看多久他便彻底地明白了过来，这女人跟自己一样――发春了！天明抱着色色的心态仔细地观察了一番那女人的身材和容貌，发现她虽然年纪大了一点点，但却也是个绝世大美人儿。特别是有些地方长得有点像夺走他初夜的‘林妹妹’，比如说眼睛啊、眉毛啊、嘴巴啊的。
　　“吕不韦，你这个混蛋！明知本宫爱你爱得死去活来，却不定时的过来看本宫，难道非要本宫派人来请你吗？啊~~~~啊~~~~”女人一边用双手自摸身体，一边责怪的骂道。
　　听她口中屡屡提到‘吕不韦’的名字，天明突然想到了什么：哦~~~，难不成……她就是流氓嬴政那无比风骚的母亲――赵姬！
　　想到这里，他又仔细的观察了一番她那稍显痛苦的面容。这样一看，他就完全确定了：这女人鼻子、牙齿、脸型跟嬴政确有几分相似。
　　突然之间，他的内心勾起了一丝邪恶的心里：哼~~~~，嬴政，要你之前对我妈咪耍流氓；现在，该轮到我对你妈咪耍流氓了！
　　天明还是一如既往的使出了‘移魂幻影’大法将远方自己的肉身移了过来；又让赵姬对我产生了幻觉，让她以为自己就是吕不韦。
　　“大韦~，你真的来啦，真的是你吗？”赵姬一见天明走过去就对他这样问道，眼神里满是喜悦。
　　“是啊~~，姬姬！我来啦，我来看你来啦！”天明一边面带淫笑的回答她，一边诡异的爬上了她的大暖床。
　　‘啪~~~~~’
　　赵姬热情地给了他一个耳刮子，没等他弄明白怎么回事儿，她故作生气又不是娇蛮地道：“你这混蛋，现在才来看本宫，你要让本宫寂寞死啊，给本宫跪下认错！！”
　　妈的，这女人咋这样呢？！天明硬是没有想到她那么爱耍宝，一不小心就让她给扇了。
　　“好吧，既然你对我这么‘不客气’，看我待会儿怎么弄你！”天明暗暗下定决心，待会儿一定要把她搞得像条母狗，看她还敢在自己面前耍宝不。
　　“爱亲，别生气，本宫跟你开玩笑的呢？来~~，咱们好好地干一场……快，快跟本宫揉揉胸！”赵姬见天明生气了，就一改刚才的娇蛮样转而一脸贼笑的道。
　　“开什么玩笑，我可不跟你开玩笑，看我待会儿怎么弄你？！”天明虽心里面这样想，嘴头却道：“姬姬先等等哦，我去撒泡尿尿就回来陪你！”
　　“撒什么尿，直接往本宫嘴里来就行了，本宫正好有些口渴！”赵姬一脸淫荡样的对他道。
　　噢~~~，真恶心！天明对她的好感顿时降到了谷底，突然感觉上她是对他下身长枪的侮辱。
　　赵姬见他没有行动，一着急就主动地朝他扑了过去。天明闪身躲过，让她扑了个空，四脚朝天的摔到了床下面去。等她生气地从床下爬起来准备骂他的时候，天明用‘迷惑术’将她的智慧降低了十倍，然后抡起大巴掌在她脸上一顿狂扇：“啪啪啪”“啪啪啪啪”“啪啪啪啪啪啪”……
　　一会儿功夫，只见赵姬脸肿得像面包似的对天明道：“呵呵呵~呵，大伟哥真好，扇得本宫好舒服啊，呵呵呵~~~~……”
　　“姬姬先别急哦，更爽的还在后面哦！！”
　　天明偷笑的同时在房间里面随便找了一根木质椅子放在她的面前，然后将其幻化成赵姬脑海中吕不韦的模样，然后站到它的后面给它配音道：“姬姬，快！我的身子好痒，帮我舔舔！”
　　赵姬欣喜若狂，嗖的一下扑到了椅子上，吐出大舌头对那木质椅子就是一顿狂舔。
　　天明坐回到自己的大床上，饶有兴趣的看着她表演。
　　也不知道赵姬到底多久没有发泄了，这一下居然来势汹汹，抱着椅子狂舔的同时自己就开始脱衣服。后来，她居然‘自作主张’的将椅子一个粗大的手柄当成了男性的阳具，又是抚摸潮吹，等衣服脱完之后就一屁股坐了上去……
　　天明一见她有那么疯狂的举动，赶紧冲上去将其拉住，心道：开什么玩笑，这手柄差不多有拳头那么粗，你怎么也敢往身体里面插，不想要小命了吗？！！
　　见总算给自己出了一口气，天明也就没有继续恶整她了，将她赤裸的身子抱到了大床之上。
　　下手之前，天明从体内逼出时空仙道送他的那把白色扇子，在她身上一阵狂扇子。
　　这扇子具有美容增艳返老还童的功效，一番狂扇下来，很快便让四五十岁的赵姬容颜回到二十来岁。
　　这时，一个无比完美、妖艳美貌的绝世美人儿就赤裸裸的摆在了天明的面前。与此同时，赵姬身体一阵舒爽，心态也变得好了很多，不再像之前那样玩命风骚了，转而开始变得含蓄了起来。
　　看到了一个崭新的赵姬，天明总算松了口气，终于对她有了欲望，这才打算脱衣服那同她好好地干一场！
　　年轻了二十岁的华阳夫人，身材那叫一个好，皮肤那叫一个棒啊！仅仅看了一眼，天明下身的肉棒就高高隆起，胀得硬邦邦的！
　　本来是该自己主动地，却没有想到赵姬一见到自己又粗又硬的大肉棒，眼睛里面立刻暴露出无限喜悦之情，口水直往传单上流。还没等天明出手，赵姬居然先发制人朝他猛扑过来，张着性感的大嘴巴在天明大肉棒上狂舔、狂吸、狂吹！
　　“啊~~~~”
　　天明舒服得在心中大叫了一声，看着赵姬如此饥渴淫荡的摸样，他感觉有幸福又刺激。
　　“恩恩~~~~~恩恩~~~~恩恩~~~~”
　　赵姬一边允吸着天明的大肉棒一边在嘴里阵阵呻吟，本来应该是‘啊啊~~~~啊啊~~~~啊啊~~~~’的，可是因为大肉棒插在嘴里的原因，那声音自然而然就变成了‘恩恩~~~~~恩恩~~~~~恩恩~~~~’的混杂声。
　　这声音听到此时的天明耳朵里，却是非常的顺耳，恨不得让她把自己整个大肉棒都吞到她的肚子里去。
　　由于赵姬是扑在天明身上给他潮吹的，她胸前那隆隆鼓起的大乳房就自然而然落在天明的双腿之上。她为了方便潮吹，上身就自动的一上一下抖个不停，那诱惑的双峰就被动的在腿上一压一缩、一挤一松，搞得天明是有痒又舒服！
　　“啊~~~姬姬~~~你再用力……再用点力~~不韦哥就要射了~~~”
　　天明都没想到此时时刻他居然会说出这样的话来央求赵姬，可他实在是被她搞得太舒服、太刺激了，让他有种想要快速喷射的欲望！
　　赵姬简直就是一个调皮的妖精，不停这话还好，一听这话干脆停了下来，妖艳的眨着媚眼对他道：“就不让你射，就要慢慢折磨里……嘻嘻，谁让你这么久才来看本宫！！”
　　天明肉棒痒得难受，就一边往她性感的嘴巴上送，一边讨好她道：“好啦~~~人家知道了啦~~~以后天天过来看你~~~~快快~~~快给哥哥继续潮吹~~~~”
　　赵姬还是一脸的坏笑，用她那洁白的青葱玉手在天明大肉棒上一揉、一摸、一捏、一抓，肆意的玩弄着。
　　天明大怒，干脆给她来了个‘反客为主’，张开双腿便朝她妖娆的酮体上夹去，大肉棒正好插在她两个大乳峰的乳沟之间。
　　“啊~~~~~”
　　赵姬被天明这一突然袭击搞得大大的娇吟了一声，略显狼狈的将嘴巴凑到了他的胸前乳头的位置。一看到天明那略微翘起的肉黑色大乳头，赵姬活力便又来了，伸出舌头便在他乳头上一番狂舔，时不时的还要含在嘴里允吸两口。
　　天明让她搞得更加的骚痒难受了，就不停地抖动她的身躯，好让自己的大肉棒在她光滑拥挤的乳沟里面来回穿插。
　　这下子天明爽了，可是赵姬却被弄得下体骚痒起来。她没法发泄，便自己用右手朝着臀部的屁眼儿和阴户抓去，将手指穿插在里面开始自慰，嘴里面‘恩恩~~啊啊~~~’的呻吟着。
　　这一招果然很妙，天明大肉棒很快就有了之前的那种快感，而且是越来越强烈。此时此刻，赵姬双眼微微闭着，似乎是在舒服的享受着。这样的她在天明的眼中无疑是最销魂的，终于没忍住，肉棒在她的乳沟间达到了高潮，一飙飙的精子直射到她的脸上嘴巴里。
　　赵姬也很识趣，吐出长长的舌头将嘴巴周围的白色精液舔了个干净，与此同时，随着她长长的一声呻吟和身体传来的阵阵抖动，几股春水也从她的下体奔涌而出，将她的整个右手都给打湿了。
　　“呵~~~~亲爱的，看看我的春水多么晶莹透亮~~~啊~~~帮我舔干净~~”
　　赵姬说着就将她那沾满了淫水的玉手凑到天明的嘴巴面前，想让天明给他舔个干净。
　　天明深深地闻了一把，感觉这春水里面有一股独特诱人的香味，便道：“啊~~那我就不客气了哦~~~恩恩~~”
　　说完就开始舔她手上的淫水，只把她那幼嫩的双手完全舔了个遍。
　　赵姬见状娇蛮的笑道：“亲爱的好野蛮哦~~~舔得本宫手都痛了~~~~不过呀，本宫高兴~~~~”
　　天明将她整个人抱在怀里，过了好一会儿才开始了下一轮战。这次还是赵姬更加主动，骑在天明的身上，一把抓住他下体的大肉棒就往自己阴户里面插。
　　“啊噢~~~~~啊噢~~~~哼恩~~~~哼恩~~~~~”
　　赵姬一边上下蠕动身躯，一边在嘴里面叫着那诱魂的呻吟声，每一阵声音都拖得很长、很悠远，让人不消魂都不行！她抖动身体的同时，那饱满的双峰也是随着她的身体上下起伏而一抖一抖的。
　　天明眼看着赵姬双峰诱人的波动，享受着下身肉棒的被夹的刺激，居然兴奋得流出了汗水。不过，随着他性欲望的急剧膨胀，他开始对肉棒的摩擦速度有了更高的要求。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊~~哼啊啊哼~”
　　天明快速的上下抖动下体，大肉棒不断地在赵姬肉洞里面穿穿插插，直爽的赵姬连连呻吟，快要喘不过气来。
　　“啊~……对……啊~~~……对……就这样……再快点……再快点……用力~啊~~”
　　赵姬这般如此激昂的淫叫对于天明来说，无疑就是巨大的鼓舞，鼓舞着他将做爱进行得更彻底、更刺激。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊~~~~~~”
　　天明下体抖动的速度快到了极点，以至于赵姬腾不出口来换气，一口气不间断的声音到了底。大肉棒在她肉洞里面不断穿插的同时，带出来了不少的白色液体，这些液体在洞壁里面不断受到大阴经的摩擦，以至于掉出来的时候显得特别的浓郁。
　　在这么剧烈的抖动之下天明也要最后高潮了，为此更加的刺激，他把双手抓向赵姬的双乳，一顿乱揉。
　　“啊~~~~~~~”
　　这声长长的呐喊存在于他的心中，他终于享受到了人间天堂最幸福的滋味！




　　第009章、解救老爹

　　总算度过了一个即美妙又愉快的夜晚，天明不得不夸耀一下年轻时代的赵姬床上功夫可真棒，三下五除二将他弄得欲仙欲死。
　　月亮逐渐隐去，天空开始光明，天明抱着爽快的心情走回自己的屋子中。刚脱完衣服准备好好地睡上一觉，隔壁他母亲的房间里却传来了哭泣声。
　　天明躺在床上完全没法入睡，便起身凑到墙面仔细偷听隔壁到底出了什么情况。
　　“……呜呜呜……，你就不能替我们的孩子想想吗，别让他才几岁就成了孤儿！答应我，别去……好吗？”
　　这声音很明显是他母亲丽姬的，她正苦苦的哀求着某个人什么事？
　　“真是个嗦的女人，大丈夫要以全局为重，你懂什么？”
　　这话来自于一个男人低沉的声音，话语中透露出悲哀与无奈，却没有责怪。
　　听他们这对话，天明似乎想到了什么：难不成是我老爹过来刺杀秦王了？
　　“可是……可是……”
　　“没有什么可是，我是为整个天下人而牺牲的，我相信天明会理解我的！”
　　这下子天明完全确定了，这男人的确就是自己的老爹――荆轲，这次前来目的应该就是刺杀秦王嬴政。
　　“我该走了，呆久了别人会生疑心。你……你好好照顾自己和天明！”
　　“……不……你别走……”
　　听到母亲最后那声凄惨而又悲催的呐喊，天明的心都被震动了，暗暗道：放心吧，母亲，我不会让父亲出事儿的！
　　两天之后，天明听闻嬴政安排下了隆重的九宾大礼仪式，准备在咸阳宫接见他老爹。于是，他提前悄悄地飞到了王宫之内的大梁上，准备在他父亲行刺秦王失败之后帮他逃走。为了完成时空仙道交给他的任务，他暂时还不能让嬴政死去。
　　过了良久，九宾大礼仪式终于开始了。嬴政换上了崭新的大礼服高高坐于王座之上，下边文武百官一一罗列。
　　这时候，天明父亲手捧一个红色盒子带着一个高大魁梧的汉子从宫殿外走了进来。
　　“燕国使者荆轲拜见大王！”荆轲捧着盒子跪于大殿之下对嬴政行礼道。
　　“免礼免礼！快，将盒子打开，让寡人看看寡人做梦都想看到的东西！”嬴政一脸兴奋地道。
　　“是，大王！”荆轲将盒子打开，里面装的即是樊於期将军的项上人头。
　　秦王大喜，让属下手下了盒子，又见目光投向了手捧地图甲子的秦舞阳，对他道：“这位汉子，你也把地图拿上来给寡人一观吧！”
　　秦舞阳见这殿堂威严，顿感亚历山大，额头上直冒汗水。荆轲对他使了个眼色，让他不要紧张，按计划行事。
　　秦舞阳狠狠地吞了一口口水，给自己打了打气就抬步朝着嬴政的大殿之上走去，将地图交给了他。
　　嬴政缓缓将地图打开，带地图完全打开之后，一把黑色的匕首顿时漏了出来。
　　秦舞阳赶紧抓起匕首，瞄向嬴政的胸口就准备插过去。可是狡诈的嬴政似乎早就知道了他们的预谋，瞬间躲过匕首，从腰间抽出‘天问’宝剑。白光一闪，秦舞阳人头落地。
　　荆轲大惊，赶紧从袖间抽出‘渊虹’，来了一招‘惊天十八式’直取嬴政咽喉。
　　百官巨惊，没想到荆轲武功这么好，出手那么快。眼看嬴政性命难保，这时候，傍边突然出现一人飞刀将荆轲的宝剑挡下。
　　是秦国首席护卫卫庄，他那独特的容貌和衣服让天明一眼就认了出来。
　　荆轲没有想到在嬴政身旁暗中藏么个那么厉害的高手，大惊的同时挥剑与卫庄战到了一块儿。
　　两人先是不分胜负，各有所得，各有所失。后来卫庄用处了‘百步飞剑’最强的一式‘拂袖而归’从四面八方朝着荆轲围砍过来，荆轲用‘惊天十八式’来格挡。可怎奈挡得了前挡不了后，挡得了左挡不了右，很快就暴露出了防守缺陷，命系于一线。
　　眼看荆轲就要战死，天明再也看不下去了，就用‘移魂大法’把他的身体移走，同时将门外一个宫廷侍卫的身体移了过来代替荆轲的身体。顿时，毫无防备的宫廷侍卫被卫庄的‘百步飞剑’砍为肉泥。
　　没想到这些‘百步飞剑’的威力那么强大，连天明都被深深地震撼了，心想：要说单比武功的话，自己恐怕还未必就是卫庄的对手。最主要的原因是时空仙道虽然送给了他一把‘血光剑’，却并没有传给他剑法！
　　就在大家都以为荆轲被卫庄‘百步飞剑’砍为了肉泥的时候，天明抱着他老爹的身体悄悄地离开了现场，朝他母亲的住处飞去。
　　飞在空中的时候，荆轲脑子还是迷糊的，没有明白怎么回事儿，自言自语道道：“怎么回事儿，我死吗？……我肯定死了，要不然怎么会飞起来呢？”
　　天明对他微微一笑，然后道：“你还没死，活得好好的！”
　　老爹惊讶的长大了嘴巴，大问道：“你说什么，我还没死？怎么可能，我明明已经战败了？”过了一会儿，突然对我道：“咦~~……话说你是谁呢？”
　　天明见一时也跟他解释不清楚，就对他道：“说来话长，咱们回家再说！”
　　当他回到丽姬的住房之时，丽姬正扛着白布条望屋子的大梁上抛。看来是早料到荆轲必死无疑，准备自己也上吊自杀了。
　　当她看到老爹完全没事儿时，又是惊喜又是哭泣，一把冲上来将他抱住。老爹也流泪了，死中逃生啊，抱着丽姬，眼泪也是哇哇直流。
　　看他们那么入情，天明没好意思去打扰他们。可是没过多久，他就明显感觉到秦国卫兵从远方追了过来。估计他们是嬴政派来抓丽姬回去报复的，天明赶紧将他们放到了超级空间里面。
　　秦国卫兵闯进房间了得时候，天明早就飞身离开了。
　　看着蓝蓝的天空，天明准备找一个世外桃源让他们夫妻两过上幸福的日子。
　　走之前，天明先飞到了秦国储藏财务的国库内，将那一箱一箱的金银珠宝搬进了超级空间。
　　当他快速地飞行在咸阳宫内的高空时，意外地看到了自己朝思梦想的‘林妹妹’正在一个池塘边戏水。顿时，天明高兴至极，唰的一下飞到‘林妹妹’的旁边，准备把她也一起带走。
　　就在这时候，天明突然发现在‘林妹妹’的身后有一个丑陋的胖子正偷偷摸摸的打她的注意，好像是要摸她的屁股。
　　天明大怒，当下使用《万道归宗》之内功篇的‘弹指神功’将他身下那邪恶的小鸟爆成了肉渣。
　　那胖子痛得大叫，当下捂着下体一阵狂哭、嚎叫。没等‘林妹妹’弄明白怎么回事儿，天明一把将她放到了空间之内，快速地离开了现场。后来过了好多年他才知道，原来那胖子的真名叫做胡亥，是一个六亲不认、杀人不眨眼的大坏蛋！




　　第010章、镜湖医庄

　　天明怀揣着荆轲和丽姬四处奔走，最后终于在一山林水秀之地找到了一个安身之地。他停留在一个四面是水的湖心岛上，将爹娘放了出来，想跟他们解释一些事。
　　荆轲和丽姬出来之后，先是一愣：自己刚才不还在房间里吗，怎么一下子跑到野外来了！
　　天明笑呵呵的看他们，等待着他们的夸赞，心想：这下子让你们夫妻两团圆了，看你怎么感谢我！
　　没想到的是，荆轲看到天明之后就惊恐指着他问丽姬道：“这孩子是谁，他怎么会妖法？”
　　妖法？天明脸色一青，不明白他为什么这样说自己，为何不说自己是神仙呢！
　　丽姬也觉得怀疑，看向天明的眼神一下子就便了，对他似乎有些陌生，疑问道：“你是谁，你是妖怪，你为什么要附身到我儿子身上？”
　　天明无奈了，不过还是强烈的忍住心中那份不爽，笑着道：“我不是妖怪，我就是你们的儿子――天明。咸阳宫已经带不得，所以才把你们带到了这里的！”
　　荆轲哪里会相信，怒目的瞪着天明道：“你这妖怪快从我儿子体内出来，不然的话……不然我就杀了你！”
　　说完，他便真的举起手中的渊虹剑，朝着天明一剑砍了过去。
　　天明大惊，赶紧侧身躲过。虽然明显感觉到老爹没用全力砍，但这要是真的砍到自己身上的话也必然会造成重伤。
　　天明有些伤心了，不明白他们为甚么都要把自己当做妖怪来看。难道就应为自己是重生在他们儿子身上的？
　　好好想想他自己也觉得有道理：本来自己就是穿越来到的这个世界，霸占了人家天明的思想！这样一来，自己可不就是一个妖怪吗？
　　想到这里，他突然有一种想哭的冲动：十年以来自己一直把丽姬和荆轲当做自己的亲生父母，没想到被人不认自己，只把自己当做妖怪而已！
　　自己只不过是身体和他们有血缘关系而已，自己的真正父母处在遥远的二十一世纪！
　　自这以后，天明看他们的眼神一下子就变得陌生起来，不再把他们认作父母了。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈，算你们聪明，我就是妖孽，一个霸占了你们儿子身体的妖孽……哈哈哈哈……”天明突然无视他两的存在，扬天大笑道。
　　荆轲和丽姬一见天明居然开口自己承认了，也就把他当成了真正的妖孽，顿时两眼惊恐的看向他，好像天明会把他们吃了似的。
　　天明本想就此让她们扔在这儿，然后自己飞身离去，开始自己独创天下的人生之路。可是看了看美丽的丽姬，他又有些不舍：这个女人养育了他十年啊，自己可是吃她乳汁长大的！！
　　抱着最后一丝希望，天明道：“母亲，连你也要这么排斥我，十年的养育之恩我还没有报答你呢！”
　　丽姬完全没有再把他当做了自己的儿子，也忘记了他刚刚救过自己的性命，只以为他是妖孽附身在了自己儿子身上，所以说话也很不客气，凶道：“你这妖孽，赶快离开我儿子的身子！不然……不然我死都不会饶你了的！”
　　天明彻底绝望了，从今以后自己就是没有亲人的孤儿了！
　　就在这时，荆轲再次挥剑砍向了天明，意图是想将他体内的妖孽吓出去。
　　天明这次没有躲避，迎头接住了他的渊虹剑。
　　~~~~~~~~
　　渊虹砍在天明的额头上，却没有砍进去，而像是砍到了快无比坚硬的铁一般，发出清脆的金属撞击声。
　　天明这一招来自于《万道归宗》内功篇之《天易经》的“凝铁神功”。“凝铁神功”由意念控制，在自己整个肉身范围之内，意念到处即凝聚成铁。
　　荆轲见状顿时被吓了一跳，口中喃喃自语道：“好啊~~好啊~~，果然是妖孽，看我不杀了你！”
　　天明不再当做父亲看待，怒目而视道：“你这是自己找死，可别怪我！我救你一如反掌，杀你也是轻而易举的事儿！”
　　荆轲仗着自己是个汉子、是个英雄，硬是不怕，直接给天明来了一招‘惊天十八式’。
　　天明见状一路之下就使出了《万道归宗》外功篇之《烈阳诀》的‘降龙神掌’，在荆轲发招之前一掌将他直接打出几百米之外，空中鲜血狂飙不已。
　　丽姬见状赶紧跑过去查看荆轲的伤势，可荆轲吐了几飙鲜血之后就一命呼呼了。她紧紧抱住荆轲的身体，仰头便开始了悲壮的大哭。哭声响彻在山谷之间，引起了阵阵回音。
　　天明闻言也有些想哭的冲动，可是这不能自己，这是愚昧的他们自己找的！
　　丽姬哭完之后，忽见还有一个水深的湖泊，边准备投身其中一死了之。
　　天明哪里会让她这么容易就死掉，飞身上去一把将其拉住，强行拐进了超级空间之内。
　　“你让我死……你让我死啊……臭妖孽，你到底想让我怎样啊！！呜呜……”丽姬一边哭泣，一边剧烈的挣扎着。
　　天明抱着她柔软的身子一脸邪笑的道：“你的命是属于我的，没有我的允许你怎么敢死！放心吧，我很快就会让你走上幸福的天堂，忘记一切伤心往事的。”
　　丽姬似乎明白了天明将要对她做些什么，顿时吓得晕了过去。
　　天明干脆将她扛在了肩上，大摇大摆的走进了超级空间。这时候，他才发现身材娇小的‘林妹妹’也在里面。这‘林妹妹’上次之所以会对他那么的热情，主要是受他迷魂笛的迷幻作用所赐。
　　可现在的她完全是清醒的，一见天明像个流氓一般的闯进了这个原本就很陌生的屋子，顿时吓得全身发抖，话都说不出来了。
　　哎~~~，连你也这么怕我！
　　天明狂叹一声，当下决定把她也当做出气筒，一块儿上！
　　丽姬被推倒在地，手脚慌乱，两眼迸出愤怒的目光，张着大嘴巴就想要骂天明。天明那还会给她机会骂人，直接冲上去一屁股坐在她柔软的大胸上，一只手手捂住她的嘴巴，另一只手就开始疯狂的脱她衣服。
　　旁边的晨曦公主没见过像天明这么粗暴的男人，顿时吓得瘫倒在，连连退后躲到空间的角落里，全身直打嗦。
　　天明怀着怒气，先没有管她，目光直打在奋力挣扎的丽姬身上。好歹天明是练过功夫的人，弱弱的丽姬哪里抵抗得了他。
　　上辈子自己还是一个流氓的时候，也就女人曾经这样对他奋力挣扎过。那时候，天明对付这样的女人只有一个策略――以暴制暴！何为以暴制暴？就是对一些不太合作的女人，使用暴力去将她们征服。就像强奸犯一样去撕她们的衣服，舔她们的嘴唇，捏她们的奶子，爆她们的菊花，操她们的嫩处！从某种角度上来说，也可以称之为性虐待！
　　当下，愤怒中的天明就当算用此方式来征服眼前这个被自己当做过母亲的女人！同时，那个夺走了自己初夜却连自己是谁的晨曦公主也会受到同样的待遇。
　　天明为了方便自己办事儿，干脆松开了她那极其不老实的嘴巴，用手紧紧抓住丽姬她那乱打乱拍的玉手。
　　“啊~~~~~啊~~~~~混蛋~~~~你混蛋~~~~妖孽啊~~~~啊~~~”
　　丽姬嘴巴一被放开之后，就开始了大喊大叫。
　　见她反应越剧烈，天明那颗狂暴的色心就越兴奋，就越想对她好好地来一场性虐待。只见他双手狠狠地将丽姬双手按压在地，屁股不停地去蹭她胸前那大大的乳房，口中连连道：“怎么样，还舒服吗？你的大胸好久没人给你按摩了吧，你的性欲好久没有人来满足你了吧！今天，我要让你爽到死！……我以前之所以不动你，那是一直把你当做自己的亲生母亲！没想到你居然不认我这个儿子，那好吧，那你就当我的马子吧！哈哈哈~~~”
　　丽姬闻言消停了一会儿，随后流着眼泪道：“其实你只要好好解释，我们也许会接受你的！可你为什么要把他杀了呢，你这混蛋~~~~~”
　　天明见她停止了挣扎，就趁机伸手去脱她的衣服，同时愤怒的回她道：“这么说来还是我的错了，我好不容易救了你们呀！是你们自己不识趣，是你们自己愚蠢，不要把责任往我身上推！”
　　‘嘶~~~’嘶~~~‘’嘶~~~~~‘……
　　‘啊……住手啊……你这混蛋……啊~~~~’
　　天明用力过大，将丽姬外面整套的衣服撕成了粉条，让丽姬的内衣若影若现的显露了出来。又见她嘴巴还不得消停，就猛地吻了上去，不由分说的将舌头使劲儿往她嘴巴里面塞。
　　“吾~~……吾~~……哼啊~~~……恩啊~~~……别~~……嗯~~~”
　　丽姬的嘴巴被天明紧紧塞住，想说话又说不清楚，只能吐出‘支支吾吾’含糊不清的声音。
　　旁边的晨曦公主见状，小脸蛋开始变得羞红起来，自己从未见过如此又暴又黄的场面。不过可能也是由于好奇心作怪，她却始终没有将眼睛闭上或者遮住，眼睛闪烁不定，时不时的就冲他们看上两眼。
　　天明一边吻着丽姬的嘴唇，一边就用双手去脱她剩下的衣服，脱不掉就顺着衣服的缝隙望她肉体里面摸。
　　丽姬已经好几年没有同男人发生过性事了，让天明这么一摸一吻，倒是觉得很爽、很刺激。只是碍于面子的原因，她死活不敢承认这份爽快罢了。
　　丽姬毕竟是出了名的绝色大美人儿，身上独特的香味足以让其他男人窒息，完美润滑的肌肤也可以让世上任何人一个男人为之癫狂。
　　所以，此时此刻的天明虽然怒气还未消完，但他却也是相当幸福的。那又香又润滑的完美嘴唇舔在他嘴里真是妙不可言，让他忍不住想要将丽姬香口里的口水全部吞入肚中。
　　“啊啊~~~……嗯嗯~~~~……别……”
　　天明的魔爪一不小心隔着丽姬的胸罩抓了进去，粗鲁的碰到了她铭感的乳房和蓓蕾，让她舒服得叫了起来。
　　见她嘴巴大张，天明便趁机将自己舌头同她的滑嫩舌头搅在了一起，并不断允吸着她嘴里香甜美滋的口水。与此同时，他的手不断地在她嫩软的乱揉乱捏，直搞得丽姬连喘气都出喘不过来。
　　晨曦公主只感觉此时的赵姬是既可怜有幸福，那天明是既可恨又可爱，自己却是既害怕又羡慕，整个人陷入了深深地矛盾之中！
　　口水，天明已经吞得差不多了；奶子，她也摸得差不多了；他的欲望飙升了，他需要更加强烈的刺激来满足自己了。于是，他快速地将自己的衣服脱了精光，短时一根比以前粗大了整整一倍的肉棒像是弹簧一样从裤裆里面弹了出来。
　　“啊~~~~~~~~”
　　晨曦公主就一少女，那能见得这番风景，当下便被天明吓得尖叫了一声，脸蛋儿憋得通红的同时，赶紧用袖子将自己的眼睛遮住。
　　丽姬也被吓了一跳，心道：这孩子的肉棒怎会如此粗大，简直比他老爹的还要大上一倍啊。这个时候，她居然很违心的小小窃喜了一下。
　　她以为她将这份窃喜隐藏得很好，去不想也被眼见的天明发现了。
　　天明对她一阵坏笑，讥讽道：“看到我如此粗壮的肉棒，你似乎有在偷偷地窃喜嘛！怎么样，我这大肉棒比荆轲那小子的强吧？！什么亲梅竹马、天长地久，全是扯淡！强大的肉棒可以征服一切，可以让你飘飘欲仙、欲死不可、欲罢不能，也可以让你忘掉一切山盟海誓。来吧，如果你已经改变原本的心态，已经承受不住了这致命的诱惑，就把你欲望的嘴唇贴过来吧，将这肉棒舔在嘴里，吸到口中，以解你那份空虚寂寞的心灵！相信我，我会比荆轲更优秀的！”
　　看着天明偌大的肉棒，听着他口中霸气的语句，丽姬居然有些心动了。可她毕竟还是个知道廉耻的人，仅仅有点心动，但却一直没有行动。
　　天明叹了口气，走过去对她道：“看来你还是不通情理，那就让我强行的满足你吧！”
　　早就羞愧地无地自容的晨曦公主这时候居然偷偷地将袖子撤去，很不自觉地又瞄了一眼天明那即邪恶又美好的大肉棒。
　　虽然她只是偷偷地一瞄，却还是被天明无比犀利的目光给察觉了。天明的脸上堆起了坏坏的笑容，改道走向晨曦，对她道：“怎么，对于这根大肉棒你还很陌生吗？你可是舔过它的人啊，这么快就忘记了！”
　　晨曦一听这话，脑子轰然一乍，不解的看着天明，声音弱弱的道：“你说什么……我……我怎么可能……舔过它……”
　　由于心中无比的羞愧，后面几个字轻得连她自己都没听见。
　　天明走到她的面前，直接将肉棒戳在她冰清玉洁的脸蛋儿上，对她道：“你说什么，我没听见？！你知道吗，自从那个晚上我们亲热之后，我便对你日日思夜夜念。两年了，你知道我想得有多痛苦吗？两年之后，我终于找到了你……可你倒好，完全不认账！哼~~~，今天，看我怎么惩罚你！！”
　　晨曦仍然羞红着脸，完全不知道他在说些什么！
　　天明见状就一把抓住她的头发，将粗大的肉棒硬往她嘴里面塞。刚开始晨曦公主剧烈挣扎，后来挣扎不过也就从了，张开嘴巴迎住了他粗大的肉棒。
　　也不知道为什么？丽姬一见天明把他那超大的肉棒塞到晨曦公主的嘴里，心里面居然默默地感到有些可惜。看到天明强壮的肉棒不停地在晨曦公主小巧的嘴巴里一进一出，她只能默默地吞着口水。
　　随着大肉棒不断地在自己嘴巴里穿穿插插，晨曦的贞洁防线慢慢被击破，不由自主的开始迎合起来。两双芊芊小白手温柔的伏在天明钢铁般的大腿肌肉上，不用天明发力，她的嘴巴自动的将其大肉棒吞吞吐吐，吸吸允允！
　　“啊~~~对……就这样……就是这样~~~再快一点~~再用力点~~啊~~~”
　　此刻的天明，舒服得心都在颤抖，不得不在心中大力夸赞晨曦公主的潮吹功夫之棒、之妙、之好、之无敌！
　　看着天明无比享受的样子，丽姬终于没能忍耐住内心的欲望，居然悄悄地自己开始脱起衣服来。
　　“啊~~~啊~~林妹妹……你……你要是再快点……再用力点……会赏赐哦……啊~~~啊~~~~~~”
　　不知道天明是不是故意将声音叫得这么淫荡的，丽姬闻声居然流着口水将自己的手指插进了自己的稚嫩的肉洞和屁眼里，迎合着天明喘气的节奏不断地对自己嫩出抽抽插插，嘴里面也不自觉地开始呻吟起来。
　　天明一见她那狼狈风骚、诱惑淫荡的摸样，心里泛起了开心的花朵，将之前的阴霾一扫而光，对丽姬道：“想淫荡就淫荡吧，错过了机会你想淫荡都淫荡不起来！”
　　刚把话说完，他便明显感觉肉棒一阵剧烈的舒爽刺激，几飙热热的精夜直射到晨曦公主小巧玲珑的嘴巴里。由于精液太多，晨曦公主嘴巴包含不住，便将一半以上的液体吐了出来。
　　看到她满口都是粘稠的白色精液，天明心中有种莫名的高兴。也不知道高兴啥，就是觉得漂亮女子含着自己精液的样子非常的好看，非常的迷人！
　　“啊啊啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊~~~~~~~~~~~~~”
　　只听丽姬发出一连串的呻吟加尖叫声，下体嫩处居然在自己玉手的作用下到了高潮。顿时淫水奔流而出，就像黄河泛滥一般一发不可收拾，只把整个地板都打湿了一大片！
　　“好啊…………想不到你还会自慰，难怪能忍得住十年的寂寞……哈哈~~~”
　　天明见她春水已经泛滥，顿时又感觉一片欢心，脸上不自觉地露出了幸灾乐祸的表情。却不想丽姬下面一句话又深深地伤了他的心，她道：“我这高潮给了自己的双手总比给你那邪恶的大鸟要强得多，你觉得呢？”
　　天明闻言又是一怒，飞快走过去抓起她的大白臀就往自己肉棒上抵，直把自己肉棒完全没入了她的阴洞之后才道：“我让你得瑟，让你嚣张，看我还能不能把你第二次高潮、第三次高潮、第四次高潮……”
　　说着就使出全身解数对着丽姬的肉洞一顿狂操，只操得丽姬连连吟叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　旁边的晨曦公主哪见过这么暴黄的场景，连连将耳朵堵住又将眼睛闭上，只能时不时的偷看一眼，偷听一会儿！
　　在天明发动机般快速地狂操之下，仅仅几分钟，丽姬便上了第二次高潮，顿时淫水四溅，身体不断地抽搐。可天明还没有打算放过她，挺直了钢枪继续在她肉洞之内狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　又是一阵连珠炮似地吟叫之后，丽姬第三次进入高潮。她已经完全没有了力气，整个身子就像棉花一样瘫软了下去。
　　天明还不放过她，仍然继续狂操着，继续将她送进了第四次、第五次、第六次，直到第七次才最终带着自己的高潮听了下来。
　　丽姬被操得都有些傻了，嫩出又红又肿，还时不时的抽一下筋。
　　看见她无比狼狈的趴在地板上，天明开心的笑道：“这下子不得瑟了，不嚣张了？你都说我是妖孽了，居然还敢公然的挑衅我！这不是你自找的吗……”
　　“是……是我自找的……你……你……你操得老娘很舒服……啊……”
　　丽姬说完了这最后一句话后，疲惫得直接晕了过去。
　　晨曦公主看向天明的目光又开始惊恐起来，感觉此时此刻的他根本就不是一个人，而是一个活生生的妖怪。
　　听到丽姬晕倒前的最后一句，天明似乎明白了什么，喃喃道：“原来这娘们儿刚才用的是激将法，就是为了让我把她操得足够的爽、足够的舒服！”
　　天明的心终于平衡了，那份怒气也自然而然的不解而散，看向丽姬的眼光也顿时从凶狠变得温柔起来。
　　试问他刚才为何如此勇猛，只因他用了《万道归宗》之内功篇《天易经》的‘壮阳大法’，体力比普通人要强大十倍。
　　此时此刻，他的怨气、怒气全都已经发泄完毕，不由得高兴地站起身来，将衣服穿好后走出了空间，留下晨曦仰望的目光而没有去理会！
　　天明做事儿完毕之后，舒爽的从超级空间里面走了出来，迎着春风伸了伸懒腰，顿时感觉之前的不愉快一扫而光。
　　他潇潇洒洒的走在林荫小道上，嘴里面哼着歌儿。从此之后，他就是个自由人了，天上天下，五湖四海任由他闯。碰到对手就杀，见到美女就上！拥有绝世武功了，天下无敌还会远吗；天下无敌之后，一统天下还会远吗？
　　就在他成沉醉于自己幸福世界里的时候，不知道从哪里传来这样一个女人柔美的歌声：“秋兰兮蘼芜，罗生兮堂下；绿叶兮素枝，芳菲菲兮袭予；夫人自有兮美子，荪何以兮愁苦……”
　　语调柔软，带着一股甜味，入得耳中，真如娇春融冰。天明一听，啧啧直叹，心中大赞好歌。当下四周望了望，却又不见人影。
　　想了想，他干脆飞身跳到一颗超级大树之上，接着地势高再次四处张望，想要找到哼唱这首曲子的女主人。
　　找了半天，终于见到前方不远处一个头戴白丝巾、身穿绿花裙的女子正跳着舞步朝他方向走来。
　　天明呆在树上，完全不动声息，想等她走进之后仔细看看她的真正容貌。
　　半响，等那女人完全走近之后，天明才瞪着大眼睛仔细的看了清楚：肤如凝脂面如玉，柳叶眉下丹凤眼，身形娇小，飘逸灵动！
　　这身打扮，这副尊容，这般气质，不是神医端木蓉还会是谁！
　　天明这才意识到自己这是到了墨家的地盘儿――镜湖医庄。
　　一看到端木蓉的美丽，天明不自觉地就流下了口水。很不幸的是，这口水真好掉在了她隆隆鼓起的胸前。
　　“什么人？！”端木蓉大喝一身，然后警惕的四处张望，终于在自己头顶上看到了一脸淫笑的荆天明。
　　当天明从正面见到端木蓉无比冷艳俊美的面容之后，不由得感觉自己灵魂都被她给吸走了，一失足居然从树上掉了下来。
　　端木蓉见状，大惊的同时赶紧闪到了一边，让他直接在地上摔了个四脚朝天。
　　天啦，这就是对我好色的惩罚吗？！！
　　天明一边自嘲，一边揉着屁股从地上缓缓爬起。
　　端木蓉惊讶的看着他，疑声问道。“你……你是什么人呀，怎么会出现在这里？”
　　早就听说神医端木蓉医术天下第一，天明此时已经动了歪脑筋，就打算用死去的荆轲搓搓她锐气的同时好好泡泡她。于是，他故意装作一脸沮丧的道：“端木蓉姐姐……你是端木蓉姐姐对吧！我……我爹他被人打成重伤，现在就快要死了，求求你帮帮忙救救他吧！！”
　　端木蓉眉头一皱，疑问道：“你爹是谁呀，怎么会找这里来？这儿地势如此孤僻，不应该啊！！”
　　天明闻言就道：“我爹爹被人追杀，四处逃难，也是不知不觉撞到这里的，请问姐姐这是什么地方啊？”
　　端木蓉眉头皱得更紧了，挑眉道：“哦~~~，既然如此，你连这个地名叫啥都不知道，又怎会知道我的名字就叫端木蓉呢？”




　　第011章、引狼入室

　　天明刚开始被问得哑口无言，随后脑筋急转弯，想到了一个绝妙的理由，便道：“素闻神医端木蓉医术天下第一，江湖中人谈论起你的时候难免就会描述道您的尊荣和相貌；所以，只看姐姐这一身靓丽的打扮，便就猜出了个八九分！”
　　端木蓉一见这孩子口中说出的话与他的年龄不太符和，顿时产生了好奇。正好自己好长时间没有碰到重病之类的难题了，一听说他老爹都要死不活了，顿时来了兴趣，准备再次挑战挑战自己的医术。便凑过去笑着对他道：“小毛孩儿，你爹是被什么所伤，带我去看看！”
　　果真是冷艳无双啊！！
　　看到紧凑过来的端木蓉，天明的心再次开始荡漾了起来：多么迷人心扉的芳香啊，多丰腴诱人的双峰啊，多么娇艳欲滴的肌肤啊！端木蓉是他长了这么大所见过的最冷艳、最丰腴的女人，让恨不得立刻冲上去对着她身体的任何一部分咬上一口。
　　端木蓉一心醉于医术，对于什么男女情爱之内的完全视而不见。所以，尽管她如今已有二十七八的年龄，却仍然孤身一人，随兴所至，没有碰过一个男人！
　　当下看见天明目不转睛的看着自己，也不太明白为什么，只以为他刚才从树上掉下来的时候摔傻了，就‘啪啪啪’的甩了他几巴掌。
　　天明捧着有些红肿的脸蛋儿惊讶的看着她，以为她看出了自己的色心，顿时变得警惕起来。
　　没想到端木蓉却笑呵呵的问他道：“小毛孩儿，好些了没有！！”
　　天明先是愣了一下，然后恢复笑容道：“啊……啊？哦……好些了，好些了！你之前问我什么问题来着？”
　　端木蓉道：“赶快带我去找你老爹呀，你不是说他快死了吗！”
　　天明反应过来，连连回她道：“是是是……他快死了，真的快死了！蓉姐姐快跟我走吧……”
　　于是，天明就把端木蓉带着了荆轲死去的地方。为了表现出自己的孝心，他故意跪倒荆轲面前流着眼泪道：“爹……爹，您有救了，天下第一神医过来救您啦！爹~~~”
　　端木蓉站在一旁冷冰冰看着他的即兴表演，一点都没被感动，直接上去几把将荆轲的上衣扯来，以便观察他的伤势。
　　啊~~~，蓉姐姐这么粗鲁吗？！
　　天明停住眼泪，目光假意可怜巴巴的看着端木蓉道：“怎么样，我老爹他还有救吗？”
　　端木蓉先是脸色凝重，接着叹了口气道：“你老爹一个小时之前就已经死翘翘了！也不知道是谁下手这么狠毒，直接把你老爹八块儿肋骨连着五脏六腑都给震碎了！”
　　天明一闻这话，先是偷乐，然后一把扑倒荆轲身上哇哇大哭：“爹呀……你死得好惨呀！孩儿不孝，没有能力保护你……爹呀，你咋就这样去了呢……”
　　端木蓉怕他因为伤心过度而伤了身体，就拉住他道：“算了算了，死都死了……哭有啥用啊……不就死了个爹吗，再去找一个呗！”
　　好主意！！
　　天明心里面虽然很赞同，可是脸上却故意露出更加的悲容道：“可是我连娘也没有了，从今以后，我就是个孤儿啦~~~~呜呜呜~~~~~”
　　端木蓉见他实在可怜，就对他道：“别哭了，小毛孩儿，你以后就跟着姐姐吧，姐姐会照顾好你的！”
　　天明心中一阵贼笑，忍不住又朝她那无比丰腴的胸脯看了一眼，心想：计划成功了一大半，接下来下手可就容易多了。心中那样幸灾乐祸，可脸上却露出无比感动的表情，致谢道：“蓉姐姐，你人真是太好了，天底下没有比你跟好的人了！”
　　端木蓉听了心中虽然很高兴，脸上却依然冷冷的道：“得了得了，马屁拍得太响了，你叫什么名字来着？”
　　天明道：“我叫荆天明，大叫都叫我天明！”
　　端木蓉‘哦’了一声道：“天明是吧，从今以后你就是我的第一个徒弟了，我会教你很多医术的！”
　　“真哒！那太好了！”天明一高兴居然蹦了起来，差点一屁股坐到了死去荆轲的尸体上。见端木蓉脸色不太对，他就解释道：“我只是一听到学医就兴奋，这样的话就可以解救好多好多的病人，造福天下人了！”
　　端木蓉闻言，心中叹道：真是个好孩子，菩萨心肠啊；这样的人要是不学医，那岂不是全世人民的悲哀！
　　天明心中想的却是：这样一来的话，一则可以学学医术防防身，二则拥有了更多的时间来泡她，真是一举两得啊！
　　随后，端木蓉便把天明朝着镜湖医庄内部带去。
　　路上的时候，天明站在端木蓉的身后，一直盯着她一扭一扭的屁股猛看，口水不断地滴到小路上的泥土中。
　　也不知道过了多久，端木蓉突然停在一个小院门口，对天明道：“徒弟，这里就是我们居住的地方了，希望你会习惯哦！”
　　天明看着看小院四周的环境，感觉这院里虽然不大，但却显得特别的优雅，给人一种赏心悦目的感受，便笑着道：“习惯，习惯，我一定会习惯的！这儿挺好，挺棒！”
　　端木蓉见他说话的样子可爱，心中已有些喜欢，便笑着敲了敲门。
　　嘎吱~~~~~~~
　　门开了，呈现在天明眼前的却是一个无比清纯、漂亮、可爱的小姑娘，小姑娘的身高和自己差不多，但是那双水灵灵、圆溜溜的大眼睛却是非常迷人！
　　天明想了什么，突然感觉她长得有点像那个被自己锁在空间里的晨曦公主，特别是她那张乖巧玲珑的小嘴巴和那长长的眼睫毛。
　　小姑娘一见到天明傻痴痴的看着自己，先是有些不好意思，随后便冲着他嘿嘿一笑。
　　端木蓉介绍道：“这小毛孩儿从今之后就是我的徒弟了，山沟沟里面捡到的，叫做天明。月儿，你以后可要好好照顾他啊，他刚死了爹妈！”
　　什么，她就是月儿！难怪这么可爱呢！
　　天明兴奋地同时嘴角又挂起了一丝丝的邪笑，回想起了自己和晨曦公主一起度过的那个美妙的夜晚，不知道月儿会不会也能给他留下那么一个那么醉人的春宵。




　　第012章、木蓉沐浴

　　月儿听端木蓉那样一说，态度就变得更好了一下，笑着给他打招呼道：“嗨，我叫高月，大家都叫我月儿。欢迎你来到我们的镜湖医庄哦！”
　　多么甜美的声音啊，多么可爱的面容！
　　天明吞了口口水，连连点头回道：“嗨~~，我叫天明，你可以叫我明儿。初来乍到，还望月儿以后多多指教！”
　　月儿笑道：“恩，我会的！快进来吧，外面风吹着太冷！”
　　好温柔，好体贴，月儿真是个聪明的好姑娘啊！
　　天明一边感叹一边随着她进了院子，刚一进院子便碰到了了一个白发苍苍的老头子。一看他那副面容、打扮和装备，天明就料定了他便是墨家的老顽童班老头子。知道他也不怎么‘好惹’，就上去违心对他一轮番的夸赞：“老爷爷，您的胡子好好看哦、您的衣服好气派哦、您那左手好有个性哦……”
　　班老头儿让天明这一夸，高兴得眉毛都差点笑掉了，连连指着天明对端木蓉道：“你从哪里捡来这么个聪明、懂事儿的小孩儿，一来就把老夫的优点都说了出来，呵呵呵~~~”
　　端木蓉白了他一眼道：“谦虚才是王道，不是自己的优点别瞎承认！这孩子是我在山沟沟里面捡到的，以后就是我的爱徒了，您老人家可得好好照顾他！”
　　班老头儿闻言脸色一白，眼睛一瞪，不说话了。
　　月儿捂嘴笑道：“蓉姐姐不要这样打击班老头子嘛，班老头儿还是有优点的！”
　　班老头儿又释放开笑容，伸手去捏月儿的脸蛋儿，笑道：“还是月儿懂事！”
　　这个时候，天明肚子突然发出‘呱呱’几声大叫，显然是饿了。他一脸可怜巴巴的看着端木蓉道：“蓉姐姐，不好意思，我一天没吃饭了！”
　　端木蓉转头看向班老头子道：“我徒弟饿了……老头，您快去弄点晚饭吧！”
　　见他赌气不动，端木蓉又道：“让你帮点小忙都不干，以后生病别来找我！”
　　班老头儿一听这话，赶紧动身去了厨房，丢下一句：“算你狠！”
　　天明这才感觉端木蓉不只是样子看起来有些冷而已，心也有些冷，彻彻底底的冷艳啊！
　　晚饭过后，端木蓉给天明安排了一个住宿，让他好好睡觉，明天一早陪她上山去采药。
　　天明一见到她那隆隆鼓起的大胸就兴奋，哪有心思睡觉啊，脑子里一直想着‘泡妞三十六计’，思索着该用哪一种方法来泡她：首先，用‘移形幻影’大法是没有用的，这女人不恋爱、不发春，这招在她面前失效；其次，便是用迷魂笛，这招倒是有用，但也只是个下下策：同一个女人迷幻前跟迷幻后完全是两个人，在迷幻的作用之下最多能得到女人的身体却得不到她的心，晨曦公主那次不就是个教训吗？做爱的最高境界是即得到了对方的人又得到了对方的心，所以，不到万不得已的时候，那一招还是不能用的。
　　这一次，天明想用正常一点的方式将她泡到手，让她在以后能够死心塌地的爱着自己。自己已经没有了母爱，没有了父爱，这女人的情爱便是他所最期望的。
　　就在这时候，天明听到隔壁端木蓉呼叫月儿道：“月儿，跟蓉姐姐打点水去！姐姐今天上山采药累坏了，得好好泡个热水澡，舒服舒服……听到了吗，月儿？”
　　另一隔壁月儿回答道：“听到了，蓉姐姐，请等一会儿，热水正烧着呢！”
　　端木蓉道：“恩~，真是好孩子！那姐姐就先去澡堂等你了哦~~”
　　一听到这段对话，天明的嘴角就立刻挂上了邪恶的笑容：嘿嘿~~，偷窥偷窥还是可以的，就当养养眼呗！
　　于是，天明灵魂出窍，悄悄地跟在了端木蓉的屁股后面。
　　端木蓉当然不知道自己身后还有一个‘色鬼’跟着自己啦，高高兴兴哼着歌儿，屁股一扭一扭的就走向了澡堂。
　　没过多久，月儿将洗澡水烧好，喘着大气将一桶的热水提到了澡堂。
　　端木蓉接过水桶，在月儿额头上亲了一口，对她道：“月儿真乖，明天姐姐上山才要的时候顺便给你带些好吃的果子回来，好不好呀！”
　　月儿拍手道：“好呀好呀，要多摘些，天明也要吃！”
　　端木蓉道：“天明明天他会跟我一块儿上山去，想吃多少自己动手，还怕吃不饱他！”
　　月儿闻言，眼珠子转了转道：“他明天也会陪姐姐一起去吗，那我可不可以也陪你去呢？”
　　端木蓉一听这话，便奇怪道：“咦~~~，月儿姑娘今天是怎么了呢？以前求你陪我去都不去，今天居然主动向我提出要去……不会是，你对姐姐的爱徒感兴趣吧！”
　　月儿闻言脸色顿时发红，赶紧解释道：“才不是呢，人家只不过好久没上山了，突然想上山去看看罢了。”
　　端木蓉蹲下身子来，刮刮她的小鼻子笑着道：“姐姐跟你开玩笑呢，你咋还当真了呢！看看，脸都红了！”
　　月儿听她这样一讲，小脸蛋儿就更红了，道了声‘蓉姐姐讨厌’，然后飞快的冲出屋子。
　　从始至终，一旁色鬼天明的眼睛就没有离开过端木蓉那若隐若现的大乳沟。所以，对于她姐俩刚才的对话完全没听进去，只知道似乎很快就能见到端木蓉完整的大乳房了，顿时感觉特别兴奋、特别开心！
　　“哎~~~，真是个傻丫头！……秋兰兮蘼芜，罗生兮堂下；绿叶兮素枝，芳菲菲兮袭予；夫人自有兮美子，荪何以兮愁苦……”
　　端木蓉走上前去将房门关上之后，一边唱着歌儿一边就开始脱衣服。
　　天明此时精神高度集中，捂住了嘴巴、瞪大了眼睛死死地盯着她看，想象着她衣服脱光之后那片美好的风景。之所以要捂住嘴巴，是怕自己待会儿口水流干了找不到地方喝水！
　　“一件…………两件…………三件…………四件……咕噜咕噜…………看到内衣啦~~~”看着端木蓉脱衣服，天明在心中默默地数着数，当他看到端木蓉若隐若现的内衣时，就有种忍不住喷鼻血的冲动：这身子多丰腴啊，这肌肤多玉洁啊，这肚眼儿多完美呢！
　　可他还不能喷鼻血，只因端木蓉那对巨大、巨饱满的双峰还没有完全显露出来。
　　就在天明满怀着期望要看她那片大好风景的时候，端木蓉突然停下手来不脱了，合着内衣跳进了澡盆将整个身体泡进了水里之后才把内衣脱掉放了出来。




　　第013章、大饱眼福

　　天明的欲望之火已经被点燃了，虽然小心翼翼的端木蓉将身子泡进水里，也没有让天明就此放弃偷窥行动。所以，他干脆就把脑袋凑到了端木蓉的浴盆面前猛看，希望可以透过浴水看到完美赤裸的身子。
　　可是，待天明走进浴盆前仔细一观时，不免又有些失望：不知道端木蓉在浴水中放了什么药物，以至于整个浴盆水中一片通红，什么也看不清楚。
　　好的是，这水比较浅，天明虽然看不清楚水里面的情况，却可以将端木蓉水面上的大乳沟一饱眼福。
　　本来就冰清玉洁的肌肤，在热水的侵泡下更显得晶莹透亮。热热的水气蒸蒸日上，不断漂在端木蓉冷艳无双的脸上，让其逐渐变得红润起来。
　　天明的目光自下往上一看，只觉得此时的端木蓉少了一分冷艳，多了一分羞涩。假如说条件允许的话，他恨不得立刻捧起她润红脸蛋儿，进行一阵强吻。
　　“哎~~，真是舒服啊，洗澡真是人生一大块事儿……明天得叫月儿陪我一块儿洗……”
　　端木蓉说这话时，上身很不自觉的往上抬了一下。在那一瞬间，天明的大脑仿佛被电击了一般，因为……因为他居然看到了端木蓉最完美的双峰和蓓蕾。虽然只是一瞬间的事，但天明已俨然从鼻孔之中掉下了鼻血。
　　打自己活了这么大岁数，博观过多少女人的大胸，可从来没有见过像端木蓉那样完美的胸部。这或许是一种讽刺：泡得多不如泡得好，泡得好不如泡得巧！
　　天明已经感觉到自己下身那根长枪胀得快要暴了，很不自觉地就将自己嘴巴拼命往她乳沟处凑，一不小心还舔了一两口。
　　“咦~~~，怎么突然变得这么凉快？！”
　　端木蓉说着不由得将整个身体往水里面一缩，只露了个脑袋出来，惊讶的看着四周！
　　天明这才想起来，自己的灵魂跟一个死鬼没什么两样，属于极阴之物，自然就会冰凉周围的空气。想到这里，他赶紧把自己的身体扯了回来，以免端木蓉发现什么异样。
　　过了好一会儿，端木蓉感觉周围的空气恢复了正常，这才又把身子抬了起来。之后又从浴桶盒子里面搞出了点什么汁液，涂在自己露在水面的肌肤上，一阵摩擦、搓捏！芊芊玉手挤压在光滑柔润的肌肤之上，游过来又游过去，嘴里面赞叹着：“啊~~~~好舒服呀！！”
　　看着端木蓉无比享受的样子，天明也禁不住用手去摸自己的身体，心里面道：“是的，我也很舒服！！继续揉……继续捏，用力点，再用力点……哼啊~~~”
　　就在天明摸着自己身体无比享受的时候，端木蓉突然一拍双手站了起来！！
　　那女神般完美的身材让他无法掩捺内心的激动，无法抗拒心中的渴望，无法控制大脑神经的兴奋。所以，只听‘咚~~~~~’的一声脆响，天明晕倒在地，鼻中几股热气腾腾地血液奔流而出。虽然只看到了一瞬间，但他已经很满足了……
　　当他头脑完全清醒过来的时候，端木蓉已经穿好了衣服哼着歌儿正走出房间！看着她的背影，天明默默地对自己道：“这个女人必须是我的！”
　　第二天，天还没怎么亮，天明正迷迷糊糊的睡着大觉。只听房门被人敲得咚咚作响，端木蓉在门口大叫道：“起床啦~~起床啦，天明小徒弟快起床啦……咱们上山采药去！”
　　此时此刻，天明正流着口水在床'上做着春梦，梦见自己和端木蓉在一山林小溪间做着暧昧刺激的事儿。所以梦外面端木蓉的喊叫声，直被他听成了梦里面端木蓉的呻吟声。
　　~~~~~~~~~
　　端木蓉一脚将房门踹开，却看到天明全身只穿了条四角裤，正抱着一旁棉被不停的在蠕动。蠕动也就罢了，他还一脸的享受样，不断地从嘴里流出口水。
　　端木蓉不是很了解男女之事，也不知道天明如此人小鬼大，就以为他是做梦梦到了好吃的，便坏笑着走过去一掌拍在他嫩嫩的屁股上，对他道：“真是个贪吃鬼，做梦都能梦到好吃的！”
　　天明此时在梦中本来就要高潮了，再让端木蓉这么一拍一叫，身体受到刺激就真的射精了。由于对方是冷艳无双的端木蓉，是他此时此刻的最爱，所以这一射来势凶猛，竟将自己四角裤的四分之一都给打湿了。
　　端木蓉见他身体不断抽搐，顿时觉得莫名其妙，又以为他生病了，担心道：“徒弟，你怎么了？没事儿吧，是不是生病了？”
　　天明被她叫醒，这才明白刚才那场肉戏原来只是一场梦！感觉可惜的同时，他猛然发现，此时此刻端木蓉漂亮的大眼睛正死死的盯着自己看。即使是做了这么多年流氓的他，也顿时害起羞来，小脸蛋儿憋得通红。
　　端木蓉倒是没觉得什么，伸出手去摸了摸他的额头，似乎也没什么大病。
　　天明见她似乎嘲笑自己的意思，这才松了一口，翻过身来就准备起床。
　　“啊~~~~~~~”
　　就在这时，端木蓉突然尖叫了一声，指着他的下体大叫道：“你这孩子怎么尿床啦？哎呀哎呀~~~脏死了……脏死了~~~！”
　　天明顺着她的手往下看，这才发现自己帐篷高高肿起的同时，裤子湿了一大片，跟尿床没什么两样。感觉非常羞愧的同时，他想向端木蓉解释点什么！可端木蓉甩头就走出了房间，没给他机会。
　　天明只能苦笑，心想这下子面子丢大咯：以后还怎么跟蓉姑娘谈情说爱呢，或许从此之后，她就仅仅把自己当做一个小孩子，一个还要尿床的小孩子！
　　就在自己叹息悔恨的时候，他突然发现窗口有一双大眼睛好像正在偷窥自己。转头一看，那双眼睛又瞬间没了，只让他感觉莫名其妙。




　　第014章、灰常尴尬

　　听到外边班老头子开始在大叫吃饭，天明快速穿好衣服后就往正屋方向飞奔，流着口水刚刚爬上桌子，便让端木蓉给一把揪了下来。天明鼓着大眼睛一脸不解的看着她道：“怎么了，蓉姐姐，不是吃饭了么？”
　　端木蓉将一桶热水放在他面前道：“吃饭的事儿待会儿再说，你先给本师父去把澡洗了。一身的尿臭，你倒是吃的舒服，让我们怎么吃呢？”
　　天明暗叫麻烦，不过还是乖乖点头道：“好吧……可是，我没有多余的衣裤换装呀？”
　　端木蓉一听觉得也是，就把月儿叫了过来，对她道：“你给你天明哥哥找几套好看的衣服来，他要洗澡！”
　　天明闻言惊喜道：“啊？难道让我穿月儿的衣服，那……”
　　月儿笑道：“呵呵~~想得美呢你，蓉姐姐的意思是让我去找班老头儿的衣服给你穿！”
　　天明心中有些失望，便道：“那我衣服就不换了，麻烦你给我找条好看点的内裤就行了！”
　　月儿闻言又是一笑，脸蛋儿变得有些羞红，对他道：“行，那你先去洗吧，待会儿我把衣服找好了就给你送过来。”
　　如果天明没有看错的话，月儿刚才那眼神似乎是在给他暗送秋波，心想：哎呀，那可真是太好了呀！泡了这么多年的女人，不知道被女人泡的滋味会如何？
　　想着想着他就乐了，高高兴地提着水桶往澡堂走去，脱了衣裤就开始洗澡，等待月儿的性福伺候。
　　衣服脱光之后，天明有意的往自己下身长枪瞄了几眼，心想：这家伙天天都在长大，现在已有成年人那般粗大了；要是用在月儿那小姑娘身上的话，她受得了吗？！！
　　一边这样想着，一边就将水桶里的热水往自己身上浇。一想到昨夜端木蓉那全身赤裸的娇艳摸样，下身的长枪就开始亢奋，挺起了它勇猛的枪身、昂起了它高贵的枪头。
　　看到它高昂兴奋的摸样，天明就忍不住用手去摸它，口中喃喃有词道：“真是我的好龟儿子，长得这么粗壮，应该给适当给你安抚的！”
　　这个时候，他突然看到浴盆旁边有一个绿色的小盒子，猛然想起昨夜端木蓉似乎就是用它抹在自己身上，然后就搓起了无数个彩色的水泡泡。
　　天明心中一乐，心想这玩意儿肯定就相当于自己以前用过的沐浴露了。于是，他二话不说从盒子里掏出一坨粘稠汁液就往自己身体上抹，然后在热水的作用下开始揉搓。
　　顿时感觉非常的舒服，只觉得自己真个身躯像是泡进了温泉一般的舒爽。兴奋之下，他又抠起一坨稠汁往自己长枪上抹，一边抹一边揉一边搓。
　　刚开始没发现什么异常，可是没过多久，他便很明显的感觉自己长枪开始发起热来，热得自己恨不得找一坨冰块儿敷在它上面。不但如此，这家伙还在不断膨胀、骤增，直把长枪上的青筋都暴露了出来，活像一把粗大的手锤！
　　“不会吧……怎么搞的……那汁液不会有毒吧……我的长枪不会就此被废掉吧……天啊~~~”
　　天明直望着自己的不断变粗的长枪，心中诚惶诚恐。
　　“咚~~~”“咚~~~”“咚~~~”……
　　就在这时候，门外响起了敲门声。月儿站在门外道：“天明，我把裤子给你找来了。怎么给你呀？……你开一下门好吗，我从门缝间递给你，不会偷看到你身体的！”
　　这个时候怎么能听到女人的声音？天明的大枪一下子就变得敏感、骚痒起来，恨不得直接冲出去将它往月儿嘴里送。可他现在还不能这样，这会给墨家的人留下多么坏的印象啊。自己未来的目标是要统一天下，固然，一个良好的名声对自己来说非常重要。
　　可这骚痒的长枪得不到发泄也让他非常难受，在没有办法的办法之下他只好用手来解决。
　　“天明，怎么样啊？快说话呀，我还急着赶回去吃饭呢？”月儿一见天明没有回答她，就开始催促起来。
　　“啊~~？……啊……哦，好的……等一下……”
　　天明右手紧握长枪不断摩擦的同时，就用左手去开门。看到月儿从门缝中将裤子递了进来，便伸手去拿。可是这一拿偏偏又摸在了月儿又滑又嫩的玉手之上，顿时长枪敏感加倍到了高潮。
　　高潮之时的人是最需要异性精神安慰的，所以天明就情不得已的仅仅抓住了月儿的手。让他感觉万分尴尬的是，从长枪之内射出的液体飙到了月儿的嫩手之上。
　　月儿玉手被天明抓得一阵疼痛就不说了，可那股热呼呼的液体倒是刺激了她一下，赶紧用力将手缩了回来，大叫道：“咦~~~，这是什么东西呀~~~？”
　　天明很尴尬，不过又想到月儿年幼不懂事，就骗她道：“对不起，月儿，我不小心把口水掉到了你的手上，我太饿啦~~！”
　　“咦~~~，别说了，好脏啊~~……”月儿一边说着一边就跑了，看样子是去洗手。
　　天明松了一口气，看向自己的长枪，长枪喷了几口水出来之后似乎也消了不少气，开始变得安分起来。
　　自此之后，他洗澡再也不敢去碰那什么什么汁液的玩意儿了。考虑到自己浪费了太多的时间，他赶紧清洗完身子，穿好衣服后就往院子正屋飞奔而去。
　　可惜的是，他仍然去晚了一步，饭菜刚好被端木蓉一伙儿解决了个干净。
　　“天明，你终于洗完啦，可是饭菜都被吃完了！不过不要紧，饿不了多长时间，师父马上就带你去山上摘果子吃，好不好？”端木蓉满嘴都是油，笑着对天明道。在这个江湖上，端木蓉除了医术是天下第一之外，还有另一项特能也是天下第一，那便是饭量！除此之外，她的身体还有一个让天下所有女性羡慕嫉妒恨的特点，那便是：不管她吃下多少山珍美味，她的身材也永远不会发胖，永远那么匀称。
　　对于这一点，天明也是在后来才知道的。可他对于她这个特能却是赞赏有加，因为正是她的能吃造就了她无比丰腴的身材。




　　第015章、山野之上

　　天明的肚子原本是有些委屈的，不过一听到上山有果子吃他又兴奋。在他的理解中，果子不止只有水果的意思，还有另一中深层含义。看着端木蓉无比丰腴的大胸，他的口水哇哇直流。
　　清晨七八点钟，羞红的朝阳慢慢马上山坡，隔着云层悄悄地偷窥着人间的帅哥、美女么！天明和月儿在端木蓉的带领之下朝着某一大山缓缓而行，三人脸上各有各的兴奋。一路之上，自始至终，天明的眼睛就没有离开过端木蓉一扭一扭的超级美臀，想象着将那层层果皮剥开后的打好风景。与此同时，月的也时不时的用她那即可爱又含蓄的目光瞄向天明，欣赏着他身上独特的潇洒、帅气。
　　正午时分，太阳精神抖擞，阳光如同凶猛的利剑一般划破云层直射大地。端木蓉原本冰艳的脸庞在更加显现出一股仙女般的风范，而月儿原本有些红润的脸蛋却越显羞涩起来，活像一个可爱的小红苹果。
　　已经过了大半天了，三人终于登上了一座雄伟高耸的奇特大山，名为神都山。
　　“看见了吗，前方就是神都果林了。那里面可有各式各样吃不完、数不尽的鲜美果子啊，心动了的赶快冲刺上去一饱口福吧！”端木蓉一将话说完，便如同着了魔似的飞奔而去。
　　天明望着她的身影对月儿道：“你木蓉姐姐对于美食就那么情有独钟吗，会不会有些夸张？”
　　月儿笑着摇头道：“木蓉姐姐这两天已经谦虚了不少了，若是以前的话她不用喊就直接冲上去了。没办法，木蓉姐姐这辈子没有其他爱好，唯有吃才是她的最爱。”
　　“是吗？”天明闻言心中有些担忧起来，心想：像这种对于男女之爱没有什么感觉的女人，自己还有必要跟她耗下去；要早知不会有结果的话，倒不如给她来个痛快，迷奸了得了。
　　月儿见他表情复杂，就忙问他：“怎么了，天明，有什么问题吗？”
　　天明转过头去看她，这才猛然发现月儿除了长得比较可爱之外，其实还是蛮有女人味的。这种女人味又跟端木蓉那种成熟的女人味完全不同，属于很特殊的一种。此时此刻，见她脸蛋儿红红，就突然想起了晨曦公主和自己醉人的那个春夜。
　　“月儿，你是不是累了，我来背你吧！”天明看月儿脸上流了好多汗水，就友好的对她道。
　　“不累，不累……你不也很累，背着我多累啊！”月儿的脸上虽然有种神往的情色，口头却还拒绝道。
　　看着她含蓄害羞的表情，天明的直觉告诉他，月儿似乎是真的喜欢自己的！无论他是一个色狼，还是一个流氓，无论他曾经霸占过多少女人的身体，他的心也跟普通人一样是肉做的，是会空虚的，是需要一个爱她的人来安抚的。
　　所以，天明爱女人的同时，也需要女人的爱。本来之前是将厚望寄予了冷艳无双、丰腴无比、绝色倾城之端木蓉的，后又见其沉醉于医术和美食，一点情调也不懂，便又改变了目标。当下见月儿才小小年纪，便有非凡的气质、迷人的尊荣，料定她长大之后必定是全天下数一数二的大美女，顿时好感加倍！
　　“月儿，我是男子汉，我很强的，别为我担心！”天明说着就走过去半蹲在了月儿的身前，等她扑上身来。
　　月儿先是比较害羞，后来还是忍不住扑了上去。只感觉天明天明看起来瘦小，实则体内肌肉壮实，很有大男人的味道。
　　当月儿扑向自己的时候，天明也感觉月儿的身体如同一张柔软的海绵盖在自己后背上，舒服至极。
　　“月儿，抱紧我哦，我要起身了！”天明说着反过手去将月儿的双腿分开抬起夹杂自己屁'股之上的腰部上。
　　月儿的双手则轻轻地搂住他的脖子，身体贴在他的后背之上，呼吸吞吐在他的耳语之间。
　　虽然明显感觉月儿的胸部小了点，但是天明也已经非常知足了。他知道月儿跟其他的女人是不一样的，不能用胸部大小来分辨高低、评价好坏！不过，倒是月儿在自己耳宇之间暖暖的呼吸刺激了他的某根神经，引起了丝丝性趣。
　　天明背着月儿，缓缓朝着远方端木蓉狼吞虎咽的身影走过去。
　　“徒弟呀，月儿啦，你们速度咱这么慢呢！快快……吃果子……吃果子”端木蓉一边啃着苹果，一边对天明二人道。
　　望着满山遍野的果子，天明内心只想说：哥现在一点都不想吃果子，只想吃奶子！
　　“天明，放我下来吧，咱们也去摘果子去！”月儿在天明耳边轻轻的道，声音虽然温柔甜美，但语气中却布满了不舍。
　　天明的内心虽然对吃果子不太感兴趣，但肚子却很感兴趣，兴奋地呱呱直叫。
　　月儿从天明背上下来，就想要去找果子吃。可是果树上的果子离地面有些高，她根本就够不着，只好将求助的目光投向天明。
　　天明会意，笑着对她道：“月儿，来，我抱你上去摘！”
　　见月儿点头，天明就从后面蹲下，抱住月儿的双腿，将她整个人都抱了起来。只感觉她小巧的屁屁在自己胸前一蹭一蹭的，很舒服；而自己双手所抓住的那双白嫩的双腿，也着实别有一番舒爽的滋味。
　　虽然在天明的帮助之下月儿身子所处的位置高了不少，但还是没法摘到更高位置的果子。
　　天明一见月儿被自己抱着左蹭右蹭也还是摘不到果子，就把她整个人扛到了肩上。
　　月儿将屁屁蹭在天明肩膀上又试着伸手去摘果子，这下子虽然能够摘到一些果子，但却都是些营养不良的瘦小个儿。
　　天明无奈，双手抓住她的小腿，将她两条腿分叉放到了自己肩膀上，让她站在自己肩膀上试试。
　　月儿有点恐高，有些害怕，不敢站起身来，只能颤微微地蹲在天明的双肩上，屁屁刚好就杵在他的头顶上。




　　第016章、授受不亲

　　“月儿，你别怕，相信我，相信天明哥哥！！”天明虽然感觉月儿屁屁坐在自己脑袋上很舒服、很刺激，但他此时是真的饿了，就大力鼓励着月儿站起身来摘果子去。
　　月儿听他的话，缓缓地将身躯站直，抖着小手就去摘果子。为了保证她不会有事，天明将双手伸到了了她的大腿上，将其牢牢抓住。
　　月儿只感觉天明是要摸自己大腿，一激动身子一斜差点就摔了下来。还好天明力气大，将她活活的拽了回来。可也在那时看到了他不该看到的东西，有种想喷鼻血的感觉――那是一条白色的小内裤紧紧裹在月儿白白嫩嫩的屁屁之上。
　　“哎呀，摘点果子咋这么麻烦呢？让蓉姐姐来帮你们……”端木蓉吃完手中的果子，一见天明他们摘果子摘得又狼狈又辛苦，就不耐烦的道。
　　说完之后，右手一挥，几道银光闪出，七八个大果子顿时掉在地。
　　天明见状松了口气：月儿将自己脑袋夹在双腿之间，对他来说实在是一种巨大的诱惑，他是真怕自己因为色迷心窍而犯下什么不该犯的错误。
　　将月儿整个人都放下来了之后，他便如同饿狼般的扑向那些硕大的果子。此时此刻，那些大果子对他来说就跟女人的大乳房没什么区别。天明抓到果子之后也没像月儿那样擦一擦再吃，而是直接合着些许泥土一口一口咬在了嘴里。
　　端木蓉似乎还没有吃够，又去捡了一些又熟又透的大果子吃了起来。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　就在大家吃得正爽快的时候，端木蓉突然发出一声尖叫从地上坐了起来。天明和月儿放眼仔细一看，却是一条手腕般粗大的麻红色毒蛇咬在了她屁股上。
　　端木蓉受痛，站起身来又蹦又跳，好不容易才把毒蛇甩掉，然后飞的就是一颗银针插在了毒蛇的脑袋正中央。
　　“啊……可恶呀……啊……这儿怎么会有蛇呢……啊……好痛好痛啊……”
　　端木蓉揉着屁股左蹦右跳，狼狈不堪、痛苦不已！
　　“师父，你没事吧，怎么办呀？这蛇……好像是条毒蛇啊，需不需要给你吸出毒汁啊？！”天明表面上很担忧，心中却露出了诡异之色。
　　“是啊，蓉姐姐！这蛇看起毒性很大，在不将体内的毒汁吸出来的话，恐怕会有危险。”月儿望着端木蓉替她着急道。
　　端木蓉摆摆手道：“我是天下第一神医，当然知道这个道理啦？只是……只是这该死的毒蛇咬在我屁股上，这要怎么吸啊？哎呀……丢死人了！”
　　月儿道：“可是再丢人也要吸啊，性命要紧！天明，你转过身去不准偷看，我帮蓉姐姐把毒汁吸出来！”
　　天明先是有些失望，心想为什么不让自己给她吸呢；后来又觉得没什么，反正自己可以灵魂出窍，吸不得偷看一两眼还是可以的！于是，他转过身去满口答应道：“放心吧，月儿！我是不会偷看的，我可是出了名乖孩子！”
　　月儿恩了一声，就将自己严肃的目光看向满脸痛苦的端木蓉，对她道：“蓉姐姐，您就趁现在快脱吧，我来帮你吸毒。”
　　见她还在迟疑，月儿又道：“再不把毒汁吸出来的话，毒气攻入心脏，就是大罗神仙来了也就不了你了。对于这一点，你应该比我清楚！”
　　端木蓉闻言，也是在没有办法，就咬了咬牙，然后迎面趴在地上屈辱的将屁股翘了起来，让月儿帮她脱，自己脱实在不方便。不过心里还是有些不放心，就对后面后面的天明警告道：“天明，你小子要是感转过头偷看师父屁股的话，回去就让你变太监，听到了没有？”
　　天明此时已经灵魂出窍，假意山盟海誓的回道：“放心吧，师父！我要是转过身来偷看您屁股的话，必将不得好死：出门被马车碾成肉渣、下雨被雷电劈成糊锅巴、吃饭被噎死、洗澡被淹死、做爱被爽死……额……后面这个不算……”
　　端木蓉听他说个没完，口中不耐烦的道：“行了行了，有一个‘不得好死’就够了，叽叽哇哇一大堆……”
　　天明隐形的灵魂此时此刻已经凑到了她的屁股旁边，正流着口水目不转睛的看着月儿给她一层一层的拔掉裤子。
　　很快，一个即光滑又白嫩的超级大美臀显现在了天明的眼前。那一刻，他的心几乎都停止了跳动；他的鼻血就像泛滥的黄河之水一发不可收拾；他的成百上千跟大脑神经因为太过兴奋儿绷断；他的脑海中只呈现出了这样几个大字：这就是冷艳无敌、绝色天香的神医端木蓉之大美臀吗？真的好大好大，好白好白，好美好美，好滑好滑……
　　也不知道过了多久，他的脑子才逐渐变得清醒，这才注意到端木蓉那大美臀之间那大臀沟之中的橘红色菊花也是无比的诱惑，口水顿时如同悬河瀑布一般奔流不止……
　　过了良久，他才将目光缓缓下移，看到的却是无数淫雄好汉、鬼色狼友们最想看到的东西――阴蒂！
　　“还有什么话要说，还有多少血要流，难道你，不知道我有多爱它……”
　　天明看着端木蓉耻毛间的那条无比神秘的密道，脑海中唱起了经过改编的《回心转意》！只有那深情的歌声，才能表达出他此时此刻见到人间最美尤物的思想感情！他深深地知道，自己已经对那玩意儿一往情深，无法自拔了！
　　这一次，他的鼻子没在流血，因为血液都从岌岌欲暴的眼珠子里流了出来。
　　因为兴奋过度，他这次又步入了上次的前尘，晕了过去。只能模模糊糊的看到，月儿不断地用自己玲珑的小嘴在端木蓉偌大的美臀之上吸吸吐吐……吸吸吐吐……
　　“天明，天明，你怎么了？你没事吧，你被吓我呀……”
　　天明的灵魂晕倒之后，自动的回到肉体之内，模模糊糊开始清醒的时候，她听到在使劲儿的叫唤着他。
　　“怎么回事儿啊，小子，师父屁股被蛇咬了好像跟你没啥关系吧，咋一脸的沧桑憔悴样呢！……很明显的阴盛阳衰，你……你刚才不会偷看师父屁股了吧！”端木蓉说道后面的时候，脸色不由得紧张起来。




　　第017章、毒辣妖女

　　“没没没没……没有，师父，你别乱想！我只是一不小心睡着了而已，请师父务必要相信徒弟的人格。”天明从地上跳起身来，强烈的解释道。
　　“好吧，看你也不像那种人小鬼大的色狼，为师就相信你！……不过咱们得赶紧上山采药去，今天是碧血玉叶花盛开的日子，我们必须在规定的时辰内将其采到……”
　　没等端木蓉说完，天明惊讶道：“碧血玉叶花？就是传说中可以让人起死回生的那个碧血玉叶花？”
　　端木蓉笑道：“是啊，天底下就只有这一种灵药是可以起死回生的！所以，我咱们一定要在规定时间内将其采摘到手。”
　　“否则呢……”
　　“否则它就药性丧失，成为一朵废花！”
　　“那它生长在什么地方……必须在什么时辰内将其摘到呢？”
　　“它生长在神都九宫后山的悬崖峭壁之上，必须在下午申时将其宅到手！”
　　就在这个时候，山林之间突然荡起了一股让人闻言发抖的妖艳邪恶声音：“哈哈哈哈……碧血玉叶花，我总算知道了它的下落，谢谢你们的告知哦！”
　　天明闻声皱起了眉头：这声音他觉得好熟悉好熟悉，仿佛在哪里听过，又一时想不起来。
　　“啊~~~~~有蛇……蛇……好多蛇啊~~~”月儿用手指着周围的地面，惊慌失措的尖叫道。
　　天明将目光移向四周诈眼一看：可不是吗，到处都是红色、青色、花色等等各式各样的毒蛇。这时候，他才终于想起来那妖精般的声音来自于卫庄的手下――赤练！
　　“哟~~~，看把这小妹妹吓得……不就几条蛇么，难道还会咬你们、吃你们不成？”
　　全身红装、打扮妖艳、身材火辣性感的赤练一边嘲笑一边从一旁的草丛里走了出来。看到三人对毒蛇无比惧怕的样子，她的脸笑得非常奸诈。
　　“赤练，你怎么会出现在这里？”天明故意面带紧张的看着她，心中充满了邪笑。
　　“哟~~……这位帅哥怎么会认识我呢，呵呵~~……看来我在江湖上的名气还很大呢……”赤练风骚的扭着大屁股，一步步的朝着天明三人靠近，口气满是嚣张。
　　“师姐，好久不见，别来无恙啊！初次见面，就放蛇咬我屁股，你可真是客气啊？！”端木蓉一边这样说着，一边用凶狠的目光盯向赤练，仿佛跟她有杀生大仇死的。
　　“师姐？……这女人是乌断？不可能啊，她刚刚还亲自承认了自己就是赤练！”天明有些晕乎了，自己印象里：端木蓉的师姐不是月神乌断吗，怎么又变成了赤练啊？
　　“天明，你别管，她是冲着我和碧血玉叶花而来的！”端木蓉还不知道天明是具有绝世神功的，只把他当做像月儿一样的小孩儿来保护。
　　“呵呵~~……要见是师妹一面可不是一见容易的事啊，我自然要准备一分大礼物相送咯！呵呵~~~……不知道你对那礼物还满不满意呢？”赤练仍然妖娆的扭着屁股，满口嘲笑味的道。
　　“哼~~~，你这次大老远的过来，又是为了抢我的碧血玉叶花？”端木蓉恨恨的道。
　　“呵呵，瞧你说的，你家碧血玉叶花，就好像那花身上刻着你的名字一样！”赤练似乎有些生气了，眼神一下子变得跟蛇一样恶毒。
　　“上次一不小心让你抢了一朵去，这次我不会再让你得逞的！”端木蓉目光坚定，似乎是下定了决心想要干掉赤练。
　　“赤练，卫庄跟你到底是什么关系？”天明对赤练的身份比较好奇，就故意试探道。
　　“小毛孩儿，卫庄大人的名字可不是随随便便就能就能叫的哦！不然的话，自己很可能连怎么死的都不知道。”赤练一见他提到了卫庄，便故意吓唬道。
　　“果然，卫庄是你的主子！呵呵，那么你便是我的敌人咯。”天明面露狠光，分外霸气的道。他的话一说完，立刻迎来了端木蓉和月儿惊讶的表情。
　　“哼~~~，小小年纪语气就这么嚣张，看来你父母不是很称职啊！”赤练似乎更生气了，没有料到连一个十几岁的孩子都干跟她叫嚣。将话说完之后，右手一招，顿时周围千千万万条毒蛇就气势汹汹的朝着天明三人游去。
　　“天明，月儿，不用怕，躲到我的身后来！”端木蓉似乎心里有把握，不慌不忙的招呼天明和月儿道。
　　天明一见自己还没有到非得暴露自己真正实力的时刻，便乖乖地躲到了端木蓉身后，准备看看她都有些什么本事。
　　端木蓉见天明两人都躲到了自己身后，就从衣服里拿出一个白色瓶子，用力往地上一甩。
　　只听一声小小的爆破声，瓶子摔了个粉粹，一股黄色的气体从地上冒出，融进了空气里。
　　毒蛇们一闻道这股气体的味道，顿时停止了前进，纷纷四处乱钻乱逃，像是屁股着火了一样。
　　赤练见状也不惊讶，似乎早料到了心里，笑道：“师妹还真是了不起啊，上次只是将我的爱蛇吓得没法动弹，这次居然吓得他们落魄而逃，果然有两下子！”
　　“师姐过奖了！实际上我还不止只有两下子而已，我还有三下子、四下子、五下子……你等着看好了，这次我会打败你的！”端木蓉道。
　　“哼~~~，打败我？――不自量力！你恐怕还差得远吧，师父又没教你武术，你在我面前连只蚂蚁都不是！”赤练嘲笑道。
　　端木蓉听到这里怒火中烧，右手猛然一挥将上百根银针飞射而去。
　　“又是这讨厌的银针！”
　　赤练厌恨一声，抽出炼剑一顿舞动。练剑在空气中飞速滑行的同时，激起了无数气浪，形成螺旋形盾牌，将飞射而来的银针纷纷挡落在地。
　　端木蓉见状，又将一个白色瓶子飞射而去，撞在赤练的炼剑之上，炸得瓶渣。一股红色气体顿时冒了出来，以飞快的速度在空气中扩散，形成一团红雾将赤练整个人都包围了起来。




　　第018章、小斗妖女

　　赤练被红色气体所包围，眼上眼下都是红的，看不清楚了方向！
　　“哇，蓉姐姐好厉害哦，好厉害！！”月儿拍着小手，又蹦又跳的道。
　　“天明，月儿，趁着这个时候……”端木蓉话还没说完，天明和月儿兴奋的跳起来道：“趁这时候群殴她，对不对，师父！”
　　“不对，徒弟！！这娘们儿很厉害的，咱们快跑吧！”端木蓉将话说完话之后，就自顾自的跑了起来。
　　天明和月儿顿时大跌眼镜儿，虽然很不爽，也跟着她跑了起来。刚跑不久后面就传来赤练即嚣张又妖艳的声音：“哟~~~，怎么跑了呢？刚才还那么嚣张，现在却做了缩头乌龟，你们还真是勇敢呀！！”
　　假如天明要是个没武功的人的话，他一定能够忍耐住赤练的嚣张。然而此时此刻，他几乎拥有全天下最强的神功，又怎能忍耐她的嚣张呢，所以脚步就慢了下来。
　　红烟渐渐散去，赤练的眼睛重见光明，骑上一条赤色大蟒蛇很快就追了上来。
　　端木蓉跑得最快，跑起来像一头飞奔的白马一般，看得天明和月儿乍乍做舌。许久之后，她才突然反应过来身边少了两个小朋友，回头一看，尿都差点急了出来。只见他们俩奔跑的速度跟蜗牛一样慢，赤练的追在后面的大蛇已经快亲到了他俩的屁股！
　　天明一见赤练已经快要追上了自己，就干脆停下脚步，不再奔跑了。
　　“呵呵~~，这么快就跑不动啦！小朋友，看来你爸妈将你贯坏了哦！”
　　赤练奸笑着讲话说完之后，就早大蛇的脑袋上轻轻地敲了一下。大蛇会意，长大嘴巴一口就朝着天明的脑袋咬去。
　　“不要啊~~~~~~~”
　　端木蓉尖叫一声，想要去就他却已经来不及了。
　　……
　　就在大蛇张开嘴巴准备将天明脑袋咬下来的时候，天明使用‘凝铁神功’将拳头和双脚化成重铁，对准大蛇的牙巴就是一阵狂揍乱踢。由于他出击的速度非常之快，以至于大蛇避无所避，很快便把牙齿掉了精光。
　　天明趁它嘴巴会没有闭上，又一把抓住它的舌头，猛地一拽将大蛇的整个舌头都给拽了出来。
　　三个女人眼见大蛇就在那么一眨眼的瞬间没了牙齿和舌头，顿时大吃一惊，纷纷不可思议的朝着手拽蛇舌的天明看去。
　　三个女人惊讶的表情之中拥有三种不同的含义：月儿的表情暴露出了几分崇拜和爱慕，没想到天明那么厉害，那么帅气；端木蓉的表情暴露的是这小子下手怎么那么凶狠，而且隐藏欺骗大家大家那么长时间，似乎又有什么阴谋；赤练的表情暴露的是，这小子居然敢虐自己最心爱的大蛇，真是可恨又可气。
　　由于大蛇整条舌头都被拽了出来，生命值已经被降到了零点，只是痛苦的挣扎了几下便凄惨的死翘翘了！
　　“哼~~~，小子，你居然杀了我的爱蛇，我……我一定要将你碎尸万段、活剥人皮！！！”赤练眼看大蛇凄惨的死去，瞪着天明咬牙切齿的道。
　　“是吗，那就看你有没有那个本事儿咯，别待会儿被我给扒了人皮那可就丢脸了！”天明说这话时，满脸都是及自信又邪恶的表情。
　　“你……臭小子找死！！”
　　赤练一见连个小毛孩儿都敢在自己面前耀武扬威，顿时气得七窍冒火，抡起大蛇鞭就冲着天明一顿狂抽。
　　天明见状也不躲避，还是用‘凝铁神功’将自己整个身体就化成了硬铁。赤练的力气虽大，蛇鞭虽毒，但是打在此时天明的身上就像打在一根铁柱上没什么两样。
　　一番狂抽下来，天明只当她是在给自己挠痒痒。而赤练由于用力太重，整个手都开始抽起了抽筋来。
　　月儿像花痴一般无比崇拜的看着此时的天明；而端木蓉则皱起了眉头，感觉天明根本就不是人，是只妖怪。
　　“抽够了没有啊，臭婆娘，该轮到我动手了吧！”天明把话一说完，随手便抓住赤练轮回轮舞的炼剑，猛地一拽。
　　“啊~~~~~~”
　　赤练尖叫一声，整个人受力被抛向了空中，朝着天明飞扑过去。
　　假如说此时此刻，旁边没有端木蓉和月儿这两个大美女的话，天明一定会飞身将赤练抱着，然后趁着她还活泼乱跳之时将其就地阵法，用下身那根无比勇猛的长枪将她降服在地。但是，此时此刻那两个美女真目不转睛的看着自己，为了面子，也就只好收敛一点了，毕竟自己以后还想在墨家混出点名堂来！
　　于是，天明眼见赤练狼狈的朝着自己飞扑过来，只是抬起一脚将她踹了回去。
　　“啊~~~~~~”
　　赤练是如何飞过来的，又如何飞了回去。由于对方用力过重，她受击之后翻滚在地，口中鲜血直飙。
　　“好哦~~~好哦……天明好棒哦……好棒喔~”
　　月儿一见刚才还无比凶狠的赤练被天明几下就给打倒在地，顿时花痴到了极点。
　　天明闻言心中自然乐呵，以为赤练已经没有了抵抗能力，蹲在她的面前一脸邪恶的而道：“臭婆娘，还嚣张不？你家卫庄呢，咋没陪你一起来？”
　　“小哥哥，你真的好强壮好强壮，人家好喜欢你哦~~~……”
　　赤练一改之前蛮狠的样子，转而无比谄媚的看着天明道。
　　天明笑着接受了她的夸赞，用手去抬起她的下巴道：“你知道就好，既然你这么喜欢我的话不如以后就跟着我吧！”
　　月儿闻言有些吃惊，眨着眼睛不解的看向天明。
　　端木蓉一见天明用手去碰赤练的下巴，心中暗叫不好，赶紧道：“天明，别碰她的身体啊，那女人全身上下都是剧毒！”
　　天明闻言，条件反射般的快速将手缩回。可是为时已经太晚，一股黑色的毒气已经开始了在自己手上蔓延。
　　“呵呵呵~~~小哥哥，虽然你身体很强壮，可是脑瓜子却很笨哦……天底下用手摸过我下巴的人，基本上都进了棺材，没想到连你也这么不幸，真是可惜啊！”赤练一边嘲笑一边从地面上嚣张的站了起来，两眼假意同情的看向天明道。
　　天明拥有玉笛护体，自然是百毒不侵。那毒气在自己手臂之上蔓延到了一定程度便停止了蔓延，逐渐开始了消退。
　　只是赤练还不知道这一点，又恢复了之前那副嚣张的摸样，摸着天明的下巴道：“就凭你这笨脑袋也想跟我家卫庄大人斗，真是不自量力！”
　　天明只是笑着让她说，准备等自己手上的毒气完全消退了之后再好好的教训她一番。




　　第019章、妖女被擒

　　“快放开天明，不准伤害他，放开放开！”月儿以为赤练接下来肯定就要对天明下毒手，赶紧跑过来阻止道。
　　“哟，小妹妹，你那双水灵灵的大眼睛可真是好看呢！可是呀，它们很快就要失去光彩咯。真是可怜啊，这么漂亮的小妹妹咋就没人救呢！”赤练一阵风骚的在天明下巴上抚摸的同时，又对月儿一番热潮冷风。
　　“师姐，有什么事儿冲着我来，放了那两个孩子！”端木蓉从远方又站了回来，无比侠义的道。
　　“师妹呀，连自己都要死了，怎么还有心去关心他人呢？你跑呀，现在怎么不跑了！”赤练放开天明，一边说着一边就朝着端木蓉走去，准备先把她给解决掉。
　　恰好这时候天明手上的毒气已经完全消散，恢复了正常，就从赤练背后站了起来，两眼恶狠狠的看着她嚣张的背影。
　　“啊~~怎么可能？”端木蓉明明看到天明刚才中了剧毒，现在又见他完全没事儿的站了起来，顿时觉得不可思议。
　　“什么不是可能，师妹，你又被吓得说胡话了！”赤练浑然不知自己身后的凶险，还是一脸嘲笑味的道。
　　“师姐，我不会跟你打的，你就死了这条心吧！知道我为什么不跟你打吗，就因为你太弱，我不屑跟你打斗！”端木蓉看到了天明刚才的本事，顿时放下心来，故意一脸无奈的打击赤练道。
　　“哼~~~，师妹，你找死！”赤练闻言气得咬牙切齿，举起炼剑就准备杀向端木蓉。可是她才走出几步路，就再也走不动了。回头一看，却是天明正一脸怒气的拽着她的裙子。
　　“你……你怎么……怎么没事？……怎么可能？”赤练满脸惊讶，不可思议的看向眼前这个十来岁的孩子，说话都开始结巴了！
　　天明也不回答她的话，道了一声‘我让你嚣张’，然后拽起她的裙子，一用力将她像一个链球一样甩在空中。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~”
　　赤练任由天明将她甩在空中乱飞乱撞，却又无能为力，只能大声尖叫。
　　咚~~~~~
　　天明甩了一会儿，似乎也累了，便将赤练整个人重重地摔在地面上。只让她摔得七窍流血，完全丧失了抵抗能力。
　　天明喘了口气，看着她因为剧痛而抽搐的身体，对她道：“不得瑟了吧，你！”
　　“呵呵~，天明好棒好棒哦~”月儿越见他厉害，对他就越是喜欢，嘴巴里面跨个不停，小玉手拍个不停！
　　“不好了，咱们快去采摘碧血玉叶花吧，完了恐怕它就要变成废花了！”端木蓉看见不早了，就赶紧着急的道。
　　天明深深地看了一眼倒在地上的赤练，转了转眼珠子，然后就道：“那好吧，咱们快去！”说完之后就陪端木蓉和月儿朝着神都九宫的后山跑去。
　　就在端木蓉和月儿完全没察觉的情况下，天明用神一般的速度将赤练收到了空间里面，准备日后调教。不过，这次她没有将赤练收进时空仙道送他的那个超级空间里，而受到了另一个自己前些时间专门修造的调教空间了。那个空间，是他专门为那些看不太顺眼的坏女人们准备的！
　　半路上，端木蓉突然沉下脸来，对天明道：“天明，你到底是什么人，为什么拥有那么高强的功夫？还有，你……你之前为什么要骗我，那个被震碎了五脏六腑的男人根本就不是你的父亲，对不对？”
　　天明见自己已经瞒不住了，就对她坦白道：“对，那个男人的确不是我父亲，是一个想要暗杀我的人！我之所以要向你们隐藏实力，主要是江湖凶险，我怕会遇到不测！”
　　端木蓉点点头，恍然大悟，又问他：“那你的功夫都是在哪里学的，怎么会那么厉害？”
　　天明不可能将事情原委一五一十的告诉她，就道：“我六岁的时候曾经失足掉进了一个神秘的山洞里，恰好遇到山洞里有一个神仙一样的老人。老人见我筋骨不过，是个练武的好材料，就将平生所学的绝神武功全部交给了我，并让我用这些绝世武功去拯救天下苍生。”
　　端木蓉点点头，表示了解，不再言语。
　　几个小时之后，三人来到了神都九宫后山一个恐怖的万丈绝壁之上。看着那深不见底的山谷，月儿吓得打了嗦，拉着天明的手问端木蓉道：“蓉姐姐，你说的碧血玉叶话不会就生长在这样的绝壁之上吧？”
　　端木蓉点点头，看着天明道：“天明，你武功高强，去这样一个绝壁之上采一朵儿小花儿不会有问题吧？！”
　　天明看了看那好像被利斧劈砍过的笔直陡壁，心道：这样陡峭的崖壁之上完全没有着力点，光靠武功的话，根本没法在它上面移动。
　　本来想说不行，不过看大家都两眼无限期待的看着自己，他便又改变注意道：“应该……可以吧……恩，可以的！”
　　“天明，别逞能，这可不是闹着玩儿的，你真的可以吗？！”月儿见他语气不太确定，就有些担忧的道。
　　“放行吧，月儿，我不会有问题的！”天明见她担心就转而语气肯定的道，心想好歹自己还会腾空术，万一不行的话还可以飘在空中自由飞行。
　　“好吧，天明！既然这样那你就快下去采摘吧，那碧血玉叶话就在这儿附近的半山腰，你下去应该就可以看到了，它身上是会发光的！”端木蓉见他同意了下去，就有些催促道。
　　“额……就这样下去，也不拿根什么绳子的拴住我？”天明有些疑惑，就故意问道。
　　“你武功那么高强，还需要用绳子吗？我觉得你直接下去就行了，不需要其他保护措施，我相信你！”端木蓉肯定道。
　　“好吧，那就这样吧！”天明说完之后就转身准备下去，虽然感觉端木蓉刚才的眼神有些不对劲儿，却又说不出来是哪里不对劲。
　　端木蓉见他走到了悬崖边上，正探脚准备下去，便在嘴角勾起了一丝丝的邪笑。只见她突然从后面点住天明的穴道，然后一个大脚将他整个人踹下了山崖。




　　第020章、疯狂报复

　　月儿见状大惊，不解的望向端木蓉道：“蓉姐姐你……你在干什么？你为什么要害天明啊，他哪里做错了吗？”
　　端木蓉脸色沉下来，无比严峻的道：“这小子就是个妖孽，这世间恐怕容他不得！”
　　月儿摇头，不信的道：“天明他才不是妖孽呢，他有没有做错什么。再说了，他刚才还救了我们，蓉姐姐你……你怎么忍心害他啊？”
　　端木蓉皱着眉头道：“他刚才是救了我们，可他对付敌人的手段太过狠毒。你知道吗，上次让他打死的那个男人五脏六腑都被震得粉碎，死得不知道有多凄惨；刚才那条大蛇虽然凶狠，却被他连根将舌头拔掉；赤练虽然嚣张，却被他打得七窍流血，连动都动不了一下。这样的人留在世间迟早是要祸害天下人的！”
　　月儿还是继续摇头道：“我不相信……不相信！他之前明明对我们很好很好，还背过我呢。我不信他是坏人，你肯定误会了他，蓉姐姐！”
　　端木蓉跑过去一把将她拥入怀中，安慰道：“姐姐知道你有点喜欢他，可他绝对不是一个好人，要不然就不会欺骗我们了。他伪装的呆在我们身边，一定是有所图谋的！”
　　月儿哭了，伤心的道：“怎么会这样啊，好不容易……喜欢上一个男孩子？”
　　……
　　话说天明飞在空中，正以极快的速度朝着谷低摔落下去。假如他的穴道没被端木蓉给封起来的话，此时运功施法就可以飞起来。可是此时，他的穴道被封住，发不出力来，自然也就运不出神功，法术也产生不了多大效果。
　　对于端木蓉为何会对他突发毒手，天明是怎么想也想不明白。不过此时此刻的他也总算得了一个教训：之前他还想靠仁义来夺取天下、靠善良来获得美女的喜爱，现在他是对于这个愿望是彻底绝望了。他又恢复了曾经的流氓本性，他再也不会相信任何人，再也不会用善良去对待任何人。在他心中涌起的只有无限的报复，他要用独自的拳头来打出一片天下，用下身的长枪来征服一切女人！
　　看着山崖之上端木蓉的身影，他愤怒的咆哮道：“端木蓉，你会为此付出代价的！”
　　端木蓉闻声下了个哆嗦，抱着月儿道：“你听见了吗，月儿？他的声音多么怨毒，这人……绝对不会是个好人的，你要相信蓉姐姐！”
　　月儿推开她道：“你无缘无故就要杀他，他自然就会怨恨咯！蓉姐姐，我看错你了，你只不过是一个怕死的胆小鬼而已！”
　　……
　　幸运的是，天明是个练过《天易经》的男人，内力雄厚。就在自己快要坠入谷底的前一秒钟，自己冲开穴道，恢复了法力。他顿施神功，就在鼻尖触摸到大地的那一刹那将自己整个身形定了下来。
　　“哼~~~，端木蓉，亏我这两天待你那么客气！既然你已先不仁，就别怪我后不义，看我怎么报复你！”天明丝毫无伤的站立在地，冲着山顶一脸恨恨的道。他并不准备立刻飞上去报复端木蓉，而是想让自己准备的再充分一些；他知道端木蓉只是自己报复世人的一个开始，他要报复的是存在与这个时代的所有人；这些人在眼中已经没有了好坏，全都是自己必须要征服的对象！
　　上辈子他功夫平平，就做了一名超级流氓；这辈子他拥有绝世武功，就准备做个地地道道的做个无敌恶魔了。
　　在《天易经》的帮助之下，他将体内无限的内力转化成了能量，让自己的骨骼和肌肉快速增长。
　　仅仅一个晚上的时间，他的身体年龄一下子就成长了十岁；之前看起来还是个胆小怕事的小毛孩儿，而此时此刻的他却已经有了一个成年人才应该有的身材和面容。他的衣服被急速长大的身体撑了个粉碎，就暂时让他赤裸裸的露着。
　　清晨卯时，他飞身来到一个小镇之上，拔了一个公子摸样富豪人物的衣服，穿在了自己的身上。而后又将自己体内的三件宝贝用气逼将出来，纷纷呆在了身上。只见他手拿一把炫白探花折扇，左腰系一只碧玉精致长笛，右腰挎一把紫红镶金宝剑。不知道的以为他是高雅书生、得道剑士，只有见过他手段的人才知道他实则一个杀人不眨眼的绝世恶魔。
　　刚在被他拔去衣服的那位富豪公子哥便是证明，此时那位仁兄已经身首异处，手脚无存了。
　　天明见自己已经装备齐全，本该原路回去收拾端木蓉的。但他此时却并不着急，他知道端木蓉那样没什么功夫的普通人，是无论如何也逃不出自己手掌心的。况且昨天还刚收了一个妖女赤练，还没有对她进行惩罚呢？真好自己这几天为了泡点好妞使劲儿的憋着性欲，此时此刻就拿那妖女来好好地发泄一番吧！
　　想着想着他便飞身进了自己专设的调教空间，准备好了享受不一样的性福。
　　此时此刻，赤练柔弱的躺在地上，伤势还保持着进入空间时的摸样。
　　“不行，我的让她具备一些活力，这样的话才有发泄兽性的欲望！”天明心里这样想着，就缓缓走到赤练的身边，发功施法给她疗起了伤。
　　半个小时之后，赤练伤势康复，又具备了之前的活力。她睁开眼睛，奇怪的看着眼前陌生的环境，自言自语道：“咦~~~，这是哪里？我死了吗，这儿就是地狱了吗？”
　　“没错，你已经死了，这儿就是你的人间地狱！”天明一脸坏笑的对她说道。
　　由于他现在的声音和外貌都与之前有了巨大的区别，赤练看了好几眼着实没把他认出来，好奇道：“这为帅哥是什么人，也跟我一样死了才来到这里的吗？”
　　“不不，我跟你不一样！我是这里的主宰，这儿的阎王；而你，只不过是我的一个俘虏罢了！”天明依旧坏笑的对她道。
　　“俘虏？……阎王？呵呵~~~帅哥长得那么英俊，没想到也喜欢开这样的玩笑啊~~”赤练不相信天明的话，只认为他在开玩笑，便堆起谄媚的笑容看着他道。




　　第021章、惩罚妖女

　　“你信也好，不信也好，事实就是这么滴！由于你之前在人间作恶多端、有太过于妖艳，我现在准备给你来场色和恶的惩处，你准备好了没有？”天明说完之后坏笑着打了一个指响。
　　这指响一打，空间道壁上就飞出几根像是藤蔓一样的东西，朝着赤练飞去并将她缠在一起。
　　赤练大惊，感觉身子完全被那蛇皮一般的绿色藤蔓紧紧裹住，连动都动不了。
　　“哈哈哈哈……这绿色藤蔓叫做触手，是用来专门处罚你这样的妖女的！”天明一边大笑一边道。这触手是他几年前在咸阳宫中调戏宫女时发明的，用宫女们来做实验的时候，好几个宫女还因为太过刺激、太过兴奋而晕死了过去。
　　触手是由自己用一种特殊法力制造的，它是具有强大触觉的，而这触觉会毫无保留的传达给施法之人，让其有种身临其境之感。
　　赤练被触手紧紧裹住，虽然有些害怕，但又不得不在心里面说那种感觉还很舒服。天明找了根凳子坐下，准备待会儿一边看她被看她被性扰、蹂躏的摸样，一边享受触手传来的刺激感觉。
　　又是一个指响，触手将赤练整个身体都抬了起来，俯卧在空中。
　　赤练不知道接下来会发生什么可怕的事情，就练练谄媚的讨好道：“帅哥哥，您这是要干嘛？您要是能让这些触手的力道轻一些的话，小女子会感谢你的！”
　　“哈哈……轻点，你确定要我轻点？我发誓你待会儿求着我，让我重点重点在重点，用力用力再用力的……不信的话，咱们打个赌，好不好？”天明一边让触手在她身上各部位摩擦，一边邪笑着道。
　　赤练这下子似乎终于知道了他会对自己做些什么了，不由得开始有些惊慌起来。她的心毕竟是属于卫庄的，虽然感觉天明也是很帅，但却也没法接纳他，挣扎道：“你……你不可以对我这样，卫庄大人知道了会报复你的！”
　　“哦~~~，是吗？卫庄呀，他恐怕没那个能力！说不定用不了多久，他会进来陪你，到时候我让你看看我是怎么蹂躏他的。哈哈哈……”天明说到最后，已经忍不住狂笑起来，已经可以想象卫庄被自己折磨时的可怜摸样了。
　　“你……你真的那么厉害，我不信，不信你能奈何得了卫庄大人！”赤练道。
　　“信不信由你！我知道卫庄在你心中是无敌的，可是现实跟你心中想的是两码事。用不了多久，我就会让你看到卫庄被我蹂躏的痛苦摸样，让你知道谁才是这个世界上真正的强者！”天明铮铮有力的说着，嘴角的邪笑永远不变。
　　“真的么，我喜欢强者！你若是真的能够打败他，我便一辈子侍奉你，甘心做你奴才！”赤练半信半疑的道。她虽然无比恶毒，但其内心始终是属于强者的，只有足够强的强者才能征服她那颗恶毒之心。当卫庄在他心中不再是最强的男人时，她也必将移情别恋。
　　“我会证明给你看的！不过你要侍奉我的话，可是很难的哦；不过我现在很欣赏你这种即恶毒又风骚的女人，希望你不会让我失望！”天明说着看向她隆隆鼓起的大乳房，在心中暗自流着口水。
　　“我……我不会让你失望的，但至少请你先向我证明你够强！”赤练红着脸道。
　　“你先接受我的处罚再说吧，我会给你厉害瞧的！”天明道。
　　“我为什么要受到你的处罚，你到底是谁？我似乎跟你无冤无仇吧，从没见过你！”赤练道。
　　“真是个嗦的女人！告诉你，我就是昨天那个小孩儿――天明！你袭击过我，就自然要受到我的惩罚！”天明不耐烦的道。
　　“你……怎么可能……啊~~~~~~啊~~~~好痒好痒啊~~~~~~~”
　　天明不等她说完，就开始用触手去触摸她的敏感部位，只让她被刺激得连连吟叫个不停……
　　天明闭上眼睛，用精神去控制触手的动作，用心去感受它给自己传来的刺激感觉。表面上他是闭着眼睛什么也看不见，实际上此时此刻他所用的却是上帝视角。
　　由于赤练再怎么说也算是一个妖艳的美女，所以天明决定在惩罚她之前，好好地将其享用一番。
　　赤练全身上下被藤蔓一般的触手紧紧裹住，想要挣扎却又挣扎不开，只能更加的刺激自己身体的铭感部位。
　　天明先用一根触手去亲吻她那妖艳的脸蛋儿和性感的嘴唇，另一根触手则隔着衣服偷偷地插进她胸前那两颗硕大的乳房，不断在里面磨蹭、卷动、揉捏。
　　“啊~~~啊~~~好痒……好痒啊……嗯嗯~~~呜呜……”
　　就在赤练大叫好痒的时候，天明看准时机将一根触手插进她的嘴巴里面，在里面绕着她的舌头不停卷动。
　　这肉肉的触手在赤练的眼里本来就像虫子一般恶心，此时居然插进了她的嘴巴，顿时让她羞辱难耐，不停地哼声，想要将其吐出来。可这玩意儿可会那么容易听她的话？她越是那样想将其吐出来，触手则插得越进去，只让她有种想哭的感觉。
　　“真是光滑丰满的乳房啊~~~”
　　天明一般感叹触手在她乳房上传来的既刺激又舒服的感觉，又一边就另一根触手插了进去。“呜呜~~~~恩恩~~~好好好~~~~呜呜~~~~”两根大大的触手就像两条大蛇一般在赤练胸脯之内的奶罩里面搅搅动动，只将刺激的支支吾吾的哼叫个不停。
　　天明将她嘴里面沾满了唾液的触手抽出来，问她道：“你似乎想要说什么……”“好痒……好痒啊……受不了……啊~~~……”没等天明说完，赤练大声道。
　　“这就受不了了？你配得上你那妖女的名号嘛，更痒的还在后头呢！”
　　天明说完之后，用触手的嘴巴紧紧咬住她的乳头，不断地允吸。与此同时，触手嘴巴里面还有一个小小的舌头，也不断的在她乳头上面一舔一舔的。
　　“啊~~~嗯嗯~~~太~~~刺激了~~~求住手~~~不~~~求继续~~~”赤练被刺激的身体都有些发抖了，口气之中暴露出了无限享受的感觉。
　　“哼~~~，更刺激的还在后面呢！”
　　天明说完之后，将那根沾满了唾液的触手移到她的下身，强行钻进了她紧绷的红色内裤里面。在她那长满的阴毛的嫩穴洞口和橘红色的屁眼儿洞口不断蠕动，不断摩擦，只刺激得赤练感觉下身一阵酥麻，连连淫叫道：“啊啊啊~~~恩恩恩~~~不~~~啊啊~~~好痒好嘛啊……天啦~~恩恩~~”
　　“哇~~~~这就是你的嫩穴吗？阴毛好深好深……噢……你的阴唇可真厚……菊花洞可真紧……这味道……好骚好骚……不过呀……我喜欢……嘿嘿~~~”天明一边玩弄她的阴唇一般感叹道。
　　可能是这种感觉太酥麻了，赤练被刺激得整个身子像蛇一样扭动，诺大的屁股上下左右扭了个不停！听到天明的那些让人感到羞耻的话语，她的那种感觉更是在不断加强，连连道：“求……求你~~~啊啊~~~不要这样说好吗~~~~~啊啊啊~~~恩恩~~~~受不来了……啊~~~~”
　　随着赤练随后一声比较大的尖叫，她的阴部终于被刺激得春水泛滥了；一股股带着腥味的液体从她阴道之中流出，直将内裤和触手都给打湿了！
　　“果然是骚女啊，这么快就春水泛滥了；我的重头戏现在才开始呢，哈哈~~~”天明一阵兴奋，趁着她那阴唇还很滑润，将那粗大的触手直接插了进去，而且一次性就插到了最深最里面！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　太刺激了，赤练高潮的感觉顿时加倍，整个身子被刺激得疯狂的抽搐了起来！
　　“哈哈~~~，这种深度刺杀的感觉是不是很爽！……触手的优势就在于这点，它的身躯无限的长，可以插得无限的深……”
　　天明一边这样说，一边将触手从她那不松不紧的阴道中抽了出来，再猛的又送了进去，仍然插到了最深。
　　“啊~~~~~~~~~额~~~~~~~”
　　赤练被刺激得说不出话来了，只能用呻吟来代表她的内心。这个时候，天明又将另一个仍然粗大的触手朝着她的屁眼儿之中插去。可是赤练的肛门就那样一直紧闭着，让触手插得很费劲儿。
　　“我数三声，你再不把你那臭肛门给我松开的话，我就让你好看你信不信？”天明见她闭肛不接纳自己的触手进去，顿时有些生气，就威胁道。
　　“不……不要……你那触手好大好粗……会把我肛门插坏的……求求你~~~”赤练一边用阴唇紧紧夹住已经插进去了的那根触手，一边哀求道。
　　天明见她紧紧夹住那根插入阴道的触手不放，料她阴道对那触手已经产生了依赖。为何这么她，他就偏偏不想满足她，偏偏就停着那根触手不动，就要用另一根触手去插她屁眼儿。
　　数了三声，见她还是不肯将肛门松开，天明便用触手将她那两条性感的大腿成成一字型拉开。
　　“啊~~~~~~痛~~~~~”赤练腿上的韧带似乎不是很好，双腿被拉扯的时候，痛得直咬牙。
　　“痛的话，就赶紧将你的肛门松开，不然我则继续拉扯！”天明见她叫痛，便道。
　　赤练受不了疼痛，只好抱着耻辱老老实实的将肛门松开，等待触手插进去。
　　“啊~~~~~~~~~”
　　刚把肛门一松开，触手便如同猛蛇一般勇猛的闯了进去，只让她又疼又刺激，连连道：“轻点~~~~求求你轻点~~~~”
　　天明哪会听她的，直将插进去的触手在她屁眼儿之中不停地搅动、不停地抽插！
　　“呃呃呃呃~~~~啊啊啊啊~~~~好羞好羞好羞好羞~~~~~~好爽好爽好羞好爽好爽~~~~~啊啊啊啊~~~~”
　　赤练不停地淫叫，一时间让天明更加兴奋起来，睁开眼睛朝着她的脸蛋儿看去。只见她那原本无比妖艳的脸，此时此刻看起来却也非常的羞涩！
　　天明笑了，对她道：“真没想到像你这样分骚的女人也会知道什么叫做羞耻啊，看来以前我还‘小瞧’你了！”
　　赤练不说话，只是闭着眼睛，嘴里面只是‘哼哼谔谔’的淫叫个不停。
　　“看来你还很爽嘛，可我不想让你这么爽！”天明说着将精神力量分配到了所有触手身上，然他们全部插进赤练的内衣、内裤里面，准备将那她衣服活活撑破。
　　“啊~~~~你要干嘛~~~？”看到上百条触手都往自己内衣内裤里面钻，赤练顿时有些惊恐，不知道天明要对她做些什么。
　　“给我~――破~”
　　随着天明象征性的一吼，所有钻进赤练衣服里面的触手急剧膨胀，将其所有衣服全部撑了个粉粹。
　　“啊~~~~~”
　　赤练被那急剧增长的触手挤压得一阵疼痛，又刚好刺激到了自己夹着触手的阴唇，顿时感觉又痛又爽，刺激的感觉说不出口。
　　衣服被撑破，首先显现在天明眼前的便是两颗硕大的大乳房。由于赤练就俯卧在自己的头顶，她那无比硕大的大乳房此时就悬浮在自己嘴巴不远之处。
　　天明受不来了，两手耗着她的大乳房就是一阵揉捏，然后又将嘴唇在她蓓蕾之上一阵允吸，狂舔。
　　“啊啊啊~~~好痒好痒……求插求插啊~~~~~~~”
　　赤练的大胸让天明这样一阵玩弄加允吸，顿时下身又开始了剧烈的酥麻，产生一种极其想要被插的感觉。
　　“好吧……既然你都这样哀求我了……那我就让你满足吧~~~~”天明说完将她嫩穴和屁眼里面的触手在她两个肉洞里面一阵狂插，抽插的速度非常快，而且每一次都是深度刺杀！
　　“啊噢~~~~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~~~~~啊~啊~啊~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~~~~~”
　　赤练舒服得都快要疯了，身体一上一下不停蠕动的同时，眼眶中幸福的眼泪不断飙出。
　　可是天明又怎会让她继续性福下去呢，就在她将要再次高潮的时候突然让触手停了下来，又开始了把玩她那饱满的双峰。
　　眼看那触手就要将自己送向了高潮，赤练正等待着深入天堂的感觉。可是天明却突然不让它们继续蠕动了，赤练一下子便从性福的顶峰掉入了痛苦的深渊，哀求道：“求求你~~~~再插两下吧~~~~再插一下也行~~~我实在忍受不了了~~~~~”
　　“是吗，你忍受不聊了跟我有何关系，我就喜欢看到你欲死欲活的难受摸样呢？要不然怎么叫做惩罚呢，让你那么爽的话，岂不是太便宜你了！”天明用手指捏着她的乳头，一脸邪笑的道。
　　赤练的阴唇此时此刻没有了触手抽插的刺激，顿时难受得如同火烧火烤一般，一见天明还不插她嫩穴，就自己蠕动起了屁股，想要获得刺激。
　　天明见状，就同时将两个触手从她肉洞里面抽了出来。赤练见状赶紧再次哀求道：“对不起~~~我……我错了~~我不该跟你作对~~~求求你……满足我这一次吧~~~~~”
　　一见到她这副苦苦哀求的可怜摸样，天明就越是兴奋，干脆将自己的迷魂笛拿了出来，给她吹上了一口，目的就是想要看看她欲望焚身却又苦苦得不到满足的可怜摸样。
　　赤练听着那笛声先还没有感觉什么不适，后来没过几分钟，她便感觉自己像是吃了好多春药一般，性趣直往上飙。
　　“啊~~~~~~啊~~~~~~快插我~~~~快插我啊~~~~~~好痒好痒~~~~我好想要好像要~~~~~~~~~~”
　　赤练一边像是一条骚蛇一边的扭动着自己的身躯，一边无比谄媚的哀求道。此时的她，由于得不到满足，身体之上就像有一千万条蚂蚁在爬动一般难受。阴唇和肛门张张合合、合合张张，可还是无济于事。她什么都做不了，只能将无限渴求的目光看向一脸邪笑的天明，求他给自己一个痛快。
　　天明见状，感觉还不过瘾，就将自己的裤子脱掉，将那无比硕大的大肉棒抽了出来，在赤练的眼前摇摇晃晃。
　　赤练一见，眼睛都直了，奋力的将嘴巴凑过去想要将那大肉棒含在嘴里。可谁想天明只是用来勾引折磨她而已，一见她要舔到了自己的肉棒就将它缩了回去。赤练极其想要得到性的安慰，却无论如何也得不到，短时让他想死的心都有了。
　　过了半响，天明看她鼻子开始流血，接着又是嘴巴和眼睛。由于害怕她就这样七巧流血而死，赶紧满足了她。
　　于是，两根粗壮的触手同时奋力插进了她穴，另外一根触手则插进了她的肛门。与此同时，三根肉棒同时开始了不停节奏的抽插。
　　“啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~”
　　赤练此时此刻兴奋得快要死了，就在触手插进阴唇的那一瞬间自己几乎就立刻到了高潮。可是她的欲望却并没有因此而得到完全满足，直到第二次、第三次、第四次……
　　天明闭上眼睛，用意念将插进她肉洞之内的触手所得到的感觉传递到了自己的大肉棒上，享受着那种飘飘欲仙的感觉。
　　随着触手不断地在赤练体内抽插，随着她不断地进入高潮，阴部里面的淫水顿时流了个不停。
　　随着她第八次进入高潮，天明用意念的所有触手们也都同时进入了高潮，一飙飙的精子水将向水枪一般射在她的身上。而他大肉棒里面最纯洁的精子水，则像是喷泉一般直接喷在了赤练的脸上、嘴唇里。
　　由于刚才兴奋刺激过度，赤练此时此刻脑袋迷迷糊糊的，嘴里不断的说道：“好舒服…………好舒服啊~~~~~好好喝~~你好强大~~~好强大~~~~”
　　天明闻言又是一阵淫笑，用肉眼看向她的阴部。此时那个阴部红肿得就像是被驴子踢过一般，里面的淫水还在不断地往下流。不过，让天明感到非常吃惊的是：这淫水里面居然还带着血丝！
　　“想不到你还是个处女！”天明说这话的时候，脸上的笑容笑得跟加的灿烂了：“要是你的心也是属于我的那该多好，这样的话你以后就会天天得到满足了！”
　　看着堂堂妖女赤练也被搞得晕倒数次，天明心中那个爽呀！仔细一看的话，似乎自己触手射出的津液都可以给她洗一个澡了。
　　“你……真的……很……很强，我……喜欢~~~~~”
　　天明将要走出空间之门的时候，赤练从后面发出一声脆弱的声音之后第八次晕倒在了地上。看着她浑身的津液和伤口，天明笑了，喃喃道：“你也没有让我失望，果然是一代妖女！”
　　走出空间之门，天明又是一阵清爽，心情大好！休息一阵之后，他开始飞向镜湖医庄，目标瞄向了下一个女人――端木蓉。
　　他飞行的速度不愧为光速的九成，只一瞬间就到达了他之前所待过的那个院子。可是，这个院子今天看起来似乎跟之前有了很大的不同，里面处处透露着杀气！
　　天明心中疑惑，偷偷地揭开房顶上的一块瓦片，朝屋子里面看去。看到的却是这样的场景：端木蓉、月儿、班老头还有一两个打杂的墨家弟子纷纷被捆在几根柱梁之上，全身是伤，憔悴不堪；在她们旁边居然是隐蝠拿着鞭子在恶狠狠的抽着她们的身体；苍狼王提着水桶，只要一见她们晕厥过去，就用冷水去泼他们的脑袋……
　　“怎么样，你们是说还是不说？”
　　天明寻着这个声音看去，看到的却是一头白发身材魁梧的流沙组织首领卫庄。
　　“不是给你说了吗，天明已经被我杀死了；至于我师姐赤练，我也不知道啊，昨天还见她躺在那路上，后来却也不知道她是怎么消失的！”端木蓉浑身是伤，一脸憔悴的道。
　　假如说这样的场景是在昨天自己还没被端木蓉推下山崖的话，天明一定会马上飞下去解救他们，并把卫庄剁成肉渣以解此恨；可是此时此刻，他却一点悲伤、可怜的情绪也没有，眼看端木蓉浑身是伤，他却觉得异常乐呵。
　　“白凤，她说的话是真是假？”卫庄说着，看向右边的空气。
　　一道白影闪过，一个身穿白衣服的公子哥飞到了他的右边，对他道：“一半真，一般假：赤练的确是被那叫做天明的孩子打倒后，一瞬间离奇消失的；可她说自己把天明推下了山崖却是假话，因为谷底根本找不到他的尸体！”
　　“隐蝠，给我打，打得她说实话了为止！”卫庄闻言面无表情的道。
　　“是，大人！”
　　隐蝠答应一声，抡起鞭子又狠狠地朝着端木蓉身上抽去。只见端木蓉全身上下的衣服都已经破得不成样子了，内衣和里面雪白的肌肤都显现了出来。
　　端木蓉此时有口难辨，只能任由隐蝠无情地抽打、鞭笞。
　　“你们住手，蓉姐姐她……她真的杀了天明，这一点我……我可以作证！”转眼一看，说这话的却是月儿。
　　“月儿，你终于肯为你蓉姐姐做证明了，真是好孩子！”端木蓉感激的看向月儿。
　　“哈哈哈哈……你以为就凭她一个小孩子的话，我就会相信你了吗？他到底在哪里，你要是再不说再敢拖延时间的话，我就把那小姑娘给杀了！”卫庄讲话说完，目光转而看向苍狼王。
　　苍狼王会意，放下水桶，露出手上锋利的铁爪子一步步走向月儿，将铁爪子放在月儿白皙的脖子上，威胁的看向端木蓉。
　　“蓉姑娘，你到底把天明那孩子藏到了哪里，你倒是说啊！保住月儿的性命最要紧，她的身份你又不是不知道！！”班老头儿一见对方要取月儿的性命，顿时急得快跺脚了。
　　“我……真不知道……”端木蓉含泪低下了头，无奈的道。
　　“既然你们一问三不知，那留着你们也实在是没有什么用！苍狼，将他们全杀了！”卫庄说完之后，转身就准备离开。
　　这时候房顶上响起一阵恶魔般的声音：“哈哈哈哈……似乎有人在找我~~~看来，我还很受欢迎！！”
　　这声音就向魔咒一样回荡在屋子了，连卫庄听了都起了一身鸡皮疙瘩，皱着眉头大声道：“阁下何人，何不现身一见？”
　　轰~~~~~~~~~~~~~~~
　　一股强大的气流将整个屋顶上的瓦梁全部掀起，抛向了空中。天明一身公子哥摸样的打扮从天而降，出现在了众人面前。
　　大家都还沉浸在刚才屋顶被整个掀翻的惊恐中，霎一下见到天明完全没有反应过来。
　　过了好一会儿，卫庄恢复神色，好奇的看向天明道：“阁下好功夫啊，敢问贵姓？”
　　“我刚才不是说了吗，我就是你们想要找的人！”天明嗤笑一声道。
　　“阁下真会开玩笑，在下找的是一个小孩儿，似乎与阁下没什么关系！”卫庄一见对方功夫高强，说话的时候也就格外客气。




　　第022章、略发神威

　　天明完全不想再跟他废话，就直接将赤练那把炼剑拿了出来，对他道：“这个东西，你应该很熟悉！”
　　卫庄自然熟悉，这把炼剑是自己若干年前亲手送给赤练的，对告诉过她多次‘剑在人在，剑失人亡’。当下看到炼剑被天明玩弄般的拿在手里，心脏顿时抽搐了一下，怒声道：“原来真是你抓了她，我不会放过你的！”
　　“哦，是吗？口气还真大，就不知道你的本事有没有那么大了？”天明不屑的道，缓步移向昨天亲手将他推下了山崖的端木蓉。
　　“你到底是何方妖孽，为何可以此般变幻无穷？”卫庄望着天明的背影，喝问道。
　　天明此时完全视他不存在，背对着他走到端木蓉面前道：“昨天你好狠的心啊，说都不不说一声就将我推下山崖，可惜我之前对你的那份感情！”
　　“你……你真的是天明？你怎么……还没……哦不……你怎么变成了这样？”端木蓉惊讶道。
　　“呵呵……呵呵呵……，还不都是拜你所赐：将我从万丈高的山崖之上摔下去，一摔就摔成这样了！”天明一脸责怪的看着她道。
　　“呵呵~，小哥你真幽默！你一定不是天明，对不对？你应该是他的哥哥、舅舅、父亲……或者师父……”
　　“啪~~~~~~~~~”
　　没等端木蓉说完，天明一个耳光扇在她的脸上，狠狠地道：“我这辈子，最讨厌的就是那种口是心非，背后捅刀子的女人了！待会儿，看我怎么报复你？！！”
　　“天明，你真的是天明？你不能怪蓉姐姐，她……”
　　月儿试着解释，但是天明却并不打算给她机会，打断道：“不要解释了，已经太晚了！不管是什么原因，我现在恶魔的本性已经形成，谁也阻止不了我了！”
　　卫庄一见对方压根儿没把自己当回事儿，顿时怒气并发，提起手中的鲨齿猛地一刀就朝着天明的后脑勺砍去。
　　气势非常凶猛，将看在眼里的月儿顿时吓了一大跳，惊叫道：“天明，小心！！”
　　天明冷笑一声，转身就是一个‘降龙神掌’朝他送过了过去。卫庄又吃一惊，赶紧改攻势为防势，横刀去当天明的‘降龙神掌’。
　　嘣~~~~~~~~
　　‘降龙神掌’所凝聚的高强气流接触到鲨齿刀锋的时候轰然爆炸，将卫庄整个人炸出百米开外，直降后面的墙壁撞了一个窟窿。
　　“可恶，我们一起灭了这小子！”
　　随着苍狼王的一声咆哮，连带着白凤和隐蝠一起朝着天明围攻过来。
　　“哼~~~，真是一群不知道天高地厚的家伙！”
　　天明说完之后，发出‘凝铁神功’以闪电般的速度与他们打了起来。对付他们这样的小角色，他甚至连宝剑都没有拔出来使用。
　　嘣嘣嘣嘣………………
　　没过多少工夫，天明一个‘弹指神功’打在了苍狼王的右脚之上，将他整个右脚爆成了肉渣；这时候真好隐蝠在自己面前暴露出了防守缺陷，天明又将一招‘摧骨裂石’打在他的胸前，顿时让他肋骨尽碎，倒飞出几十米远；天明笑着看向最后一个还有点抵抗能力的白凤，对他道：“你还想陪我继续玩儿下去吗？”
　　白凤不想服输，冷哼了一声之后发出‘凤舞六幻’一招，化作六个一模一样的人影从四面八方朝着天明封杀过去。
　　天明使用《仙道诀》的‘绝空虚冻’将他像苍蝇一般飞舞在空中的人形全部冻住，又用《烈阳诀》的‘立玄气功’大法将六个人形合在一起，然后发力击打出百米开外。
　　白凤口吐鲜血从地面上站了起来，见自己实在不是对手，飞身就想逃走。
　　“想逃，没那么容易！”
　　天明一招‘八冥神网’从远即进，将白凤像只小鸟一般牢牢抓住，又送了回来。
　　墨家的人一见到天明如此高强的神功，纷纷惊讶得长大了嘴巴：长了这么大，第一次看见这么夸张的功夫。
　　天明走到白凤面前，用‘弹指神功’瞄准他的脑袋对刚才消失在远方的卫庄道：“我数十声，你若不立刻出现在我面前的话，我就将脑瓜子弹爆！”
　　就在这时候，右方的墙壁突然被一个巨人撞开，打斜刺里一拳朝着天明脑袋回去。此人正是卫庄手下第一大力士――无双。
　　“哈哈~~，又来一个送死的！”
　　面对他那箩筐般巨大的拳头，天明躲都没多，直接将其接住。就在这时候，卫庄一招即狠毒又霸道的‘百步飞剑’从墙缝之中穿插而来直取天明的喉咙。
　　天明见状猛一发力，将整个巨无霸无双挡在了自己面前。
　　咻~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~
　　‘百步飞剑’来势凶猛，直将无双粗壮的身子对穿对过，插在了天明钢铁般的肌肉上。
　　“百步飞剑果然厉害，还好我做了二层防护，不然此般必定危险！”
　　天明将鲨齿从身上取了下来，表情中带着些许赞赏的道。
　　卫庄此招却是消耗尽了全身上下所有的能量，一见依然没有伤到天明丝毫，便料定自己不是其对手，转身就想逃走。
　　“堂堂流沙组织首领卫庄也要逃吗，你不管你的手下们了吗？哈哈哈哈哈……”天明看着他飞快逃跑的背影，满口嘲笑道。
　　“你们暂请自身自灭，若能活到一年之后，我必将你们解救出来……”卫庄在远方传来最后一句声音，之后消失不见。他的几位手下同时发出悲鸣的祈救声音：“卫庄大人……就我~~~……”
　　“哈哈，堂堂流沙组织首领却原来不过是个贪生怕死之人！不过啊，倒是给我留了个难题，你们说我应该如何处置你们呢？”天明笑着看向此时横竖不齐的躺在地上的四个人道。
　　“天明大人，您若不嫌弃的话，苍狼此后就跟着您了！请……请不要杀我……”苍狼王说着跪在地上苦苦哀求道。
　　“苍狼王你……”
　　白凤原本还想说什么，却被天明一双眼睛给瞪了回去。
　　天明坏笑的看着苍狼王道：“是吗，你打算跟我？可你这条狼四条腿已经瘸了一只，不知道还有什么用呢？”
　　“有用有用，一定有用！大人请放心，只要给我一点时间，我一定会练成单条腿的作战功夫的！”苍狼王道。
　　“可我要怎样相信你的诚意呢？”
　　“这……大人想让我怎么做？”
　　“你把穿白衣服的那个男人给我杀了，我便相信你！”天明说着，用手指向地上被‘八冥神网’牢牢裹住而无法动弹的白凤。
　　苍狼额头上掉下一滴汗水，犹豫了一会儿之后，抬起锋利的铁爪子一步一步的走向白凤。
　　“苍狼王，你这个叛徒，卫庄大人以后不会放过你的！”白凤冲着苍狼王步步走过来的身影一阵怒吼道。
　　“卫庄大人，恐怕今后自己都性命难保！再说了，是他先抛弃我们的，我们反他又有何错？”苍狼王不屑道。
　　“卫庄大人是秦国首席护卫，他一定会带领秦国军队前来救我们的……啊~~~~~~~”
　　没等说隐蝠说完，天明一个重脚踩在了隐蝠的手上，对他道：“你还望着他带军队来救你们呢，信不信我现在就让你去见阎王？”
　　隐蝠痛苦，说不出话来，只能恨恨的看向举起铁爪子抓向白凤喉咙的苍狼王。
　　“白凤，对不起了！”苍狼王咬了咬牙，一时间对白凤下了杀心，将铁爪子飞快的朝着他的喉咙抓去。
　　~~~~~~~~~~
　　就在苍狼王铁爪子将要抓破白凤喉咙的那一瞬间，天明一个弹指将他的铁爪击落在地，笑着对他道：“好吧，看着你还蛮有诚意的份儿上，就暂时跟着我吧。不过我不喜欢弱者，希望你早点就你那只还能利用的左腿锻炼出来，好跟我本事儿！”
　　苍狼王闻言大大的松了口气，跪在地上道：“谢大人不杀之恩，苍狼一定回去好好训练！”
　　“哼~~~，你不用回去了，去我道房里面养伤吧！”
　　天明讲话说完之后，只一眨眼便把他收进练功道房空间里。大家只见白光一闪，苍狼王便整个消失得无影无踪，又是一惊。
　　“还有谁想要投奔到我旗下，我可绕死不杀！给你们半个时辰的时间考虑，半个时辰之后不降着，格式勿论！”天明讲话一说，转身走向月儿她们。
　　“天明，谢谢你，谢谢你又一次救了我们！”月儿开口道。
　　天明闻言站住了身子，面无表情的道：“我没说要放了你们呀，我跟你们似乎没什么交情吧，昨天那位穿白衣服的女神医还亲手将我推下了悬崖。月儿，你说这口怒气我应该怎样出呢？”
　　“天明，不是你想象那样的！蓉姐姐她……她是一不小心中了赤练的火媚术，才会神经错乱将你推下悬崖的，你一定要了解她呀！”月儿竭力的解释道。
　　“是吗，你以为我还会再相信你们吗？”
　　天明这才想起来赤练的确有这样一种奇特的妖术，可以迷惑别人的心智，让人是非好坏不分，犯下错误。只不过他已经本想再回到之前那个友好的自己了，自己的本性就是一个流氓，只有残酷的杀戮和无情的征服才能让自己感受到人生真正的快乐。所以，当下他虽然相信月儿的话，却也不想轻易将他们放过。




　　第023章、鸡奸白凤

　　“天明，要怎样你才能相信我们呢？我们墨家的人绝不是那种背后捅人刀子的人，对于这一点，请你要相信！”班老头儿也赶紧解释道。
　　天明转了转眼珠子，心想：这一整个墨家也是一股不但不小的力量，关键时刻或许还真能帮助自己夺得天下；此时，似乎还真的不能将他们得罪！
　　想到这里，天明脸上堆起了虚假的笑容，慢慢走到端木蓉旁边，轻轻将捆在她身上的绳子解开，对她道：“本来我也是想这样惩罚你一次的，既然他们帮我做了，那我这次就放过你吧！”
　　端木蓉留着眼泪，真情的道歉道：“天明，我……我真不是有意将你推下山崖的！我师姐的火媚术有多厉害你可能不知道，但要是再给我一次机会的话我就算是自己跳下山崖也绝对不会将你推下去的！”
　　或许是她的真情打动了天明，以至于天明的内心一软，刚产生的那颗邪恶之心逐渐开始融化。
　　“天明，你还是相信我们的对不对？”月儿一见天明表情有了明显变化，顿时在心中燃起了一丝丝希望。
　　“仅此一次，希望不再有下一次！不然的话，我说不准就真变成恶魔，再也回不来了！”天明一边说着，一边将墨家的所有人都给解放了。
　　“天明，老夫代表墨家的全体上下谢过你啦，感谢你在关键时刻救了我们！”班老头子说着说着就想跟天明来一个大大的拥抱。
　　却不想天明压根儿就不甩他，直接过去抱起月儿，温柔的对她道：“对不起，让你们受苦了！”
　　月儿看向此时已经成熟了的天明，只感觉他比之前似乎又帅了几分，心中对他的喜爱又上了一层。
　　“天明，赤练那妖女在你手上吧，可否让我好好地教训她一番？”端木蓉走到天明面前，一脸渴望的看着他道。
　　天明闻言将赤练所在的空间之门打开，让端木蓉走了进去。看着她一脸邪恶的表情，天明不是很放心，特地嘱咐她道：“别把她给我弄死了，我留着她还有用呢！”
　　端木蓉从空间里面回答道：“知道啦，我会留她一条狗命的！”
　　没过多久，就隐隐约约听到里面传出一些惨叫的声音出来，听得人毛骨悚然。
　　天明放下月儿，又继续板着脸看向卫庄的那些麻烦手下，怒斥道：“你们几个都给想好了吗，好死要活给我个答案！”
　　隐蝠听到赤练在空间里面惨烈的叫声，大概可以想象端木蓉的手段，顿时害怕她待会儿对自己疯狂的报复，经过了强烈的思想斗争之后，跪在地上哀求道：“老朽愿意归降于天明大人，还望大人成全！”
　　“很好，总算看到一个识趣的人了，你去养伤吧！”天明说完又将练功道房的空间打开，准备让他进去。
　　“隐蝠，你这个畜生，居然要背叛流沙组织！卫庄大人回来之后，会让你死得很惨的……”白凤冲着隐蝠一顿怒骂道。
　　天明脸上厌恶之情顿生，对隐蝠命令道：“你马上给我去暴她菊花，爆的他开口求饶了为止！”
　　月儿闻言嗤笑一声，脸色羞红的跑出了屋子！班老头儿也带着墨家的几个弟子纷纷离开，各自忙各自的了。
　　隐蝠原本就是一个双性人，男人、女人他都喜欢，早就看上了白凤帅气的摸样，想要爆他菊花，怎奈一直都没有机会。这次天明大人给了他机会，顿时让他心中一阵感激。
　　“你……你敢……你敢碰我一下试试……”白凤见他真的朝着自己走过来，一脸想要爆自己菊花的摸样，顿时开始慌张起来。
　　隐蝠才不管这些，反正背后有无比强大的天明撑腰，他现在是天不怕地不怕，一心只想爆他菊花。
　　天明虽然不是基友，但却非常喜欢观看同性之间相互鸡奸时的有趣场景，就在旁边拿了一根椅子过来坐下，饶有兴趣的看着他们表演。
　　白凤此时被‘八冥神网’紧紧裹住，使不出力气来，虽然挣扎的厉害，却也无济于事。
　　隐蝠试着用自己尖锐的爪子去割破‘八冥神网’，却发现这网子牢不可破，根本可不断。
　　天明看出了他的窘迫，笑着改变了神网的布局，将其网格间的密度缩小了十倍，流出了足够了空间让隐蝠下手。
　　隐蝠见状彻底乐呵了，口水流得满地都是，二话不说走过去摸住白凤圆圆的屁股，一阵揉捏之后就让他的裤子一条条的划破，露出了白嫩嫩的圆臀。
　　白凤羞愧难当，大叫道：“隐蝠，我跟你没完！！！”
　　啊~~~~~~~
　　隐蝠用手指一把插进他的菊花，奸笑道：“呵呵~~~，随便你啦，反正以后有天明大人替我撑腰，我是天也不怕地也不怕！作为一个男人，你说你长得这么俊美、纯洁干嘛，不就是欠操吗？好吧，就让我来满足你吧！”
　　隐蝠说完之后，抽出插入白凤菊花洞中的手指，猛地将裤子一脱，挺起下身巨大的长枪就朝着白凤那唯一的洞口奋力插去。
　　“啊~~~~，隐蝠……我要将你千刀万剐呀！！”
　　对着长枪挺进自己的身体，白凤凄惨的大声尖叫道。
　　“呵呵呵呵……恐怕你以后没有那个机会咯……呵呵呵……”
　　隐蝠用力抬起他的圆臀，给他来了一个老汉推车，用长枪在他菊花洞口穿穿插插。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……可恶……啊……嗯嗯……呃呃呃呃……”
　　白凤内心虽然无比羞愧，却也很不自觉的随着隐蝠的节奏‘哼哼呃呃’起来！
　　天明一直坐在椅子上饶有兴趣的看着他们表演，心中无比乐呵！
　　几分钟之后，隐蝠大喝一声，身体开始了抽搐，似乎是到了高潮。
　　白凤见状赶紧转过投去怒骂道：“你他妈的别忘老子身体里面射，不然老子以后真跟我没完了！！”
　　此时此刻，他已经忘记了什么叫做素质、什么叫做高雅，因为那些东西全都变成了浮云，不再重要了！
　　天明一见堂堂公子哥白凤那狼狈不堪的摸样，顿时笑得肚子差点抽筋，又问道：“白凤，你还得瑟不？”
　　白凤沉默了一会儿，然后闭上眼睛道：“你杀了我吧，我是不会归降与你的！”




　　第024章、收服白凤

　　“看来你还有点骨气嘛，不过想死的话，却是不是那么容易？落在我的手里，就必须要遭受身不如死的折磨，哈哈哈~~~~~”天明说着说着又是一番大笑。
　　这个时候，铁巨人无双突然捂着肚子从地上爬起来道：“我……我也想爆他菊花，求……求大人成全！”
　　看着他巨无霸一般的身形，天明彻底要笑翻了：仅仅一个隐蝠就搞得白凤够狼狈了，不知道这样一个大汉会把白风搞成什么摸样！
　　白凤闻言，差点气疯了，大骂道：“无双，你他妈的揍啥热闹，跟老子滚一边去，不然老子非阉了你不可！”
　　无双完全不理会他，两眼渴望的看向天明。
　　天明对他道：“无双，你的意思就是要投奔于我咯？！”
　　无双憨憨的点了点脑袋，道：“是……是的，老……老大！”
　　“好吧，那你就上吧！隐蝠，你先退下！”天明一脸笑意的同意道。
　　这下子连隐蝠都笑了，心想：这无双身材那么巨大，下身那根长枪也必定雄壮，这下子白凤的菊花恐怕是真的要被爆掉了！
　　“无双，你别过来……别碰我……我我……我警告你啊……”白凤望着无双巨大的身材，心里面顿时一阵后怕，说话都结巴了。
　　“嘿嘿……早……早就想爆你菊花了，终……终于让我抓到了机会！”无双此时此刻就像一个得到了奖赏的小孩子，兴奋地扑向白凤。
　　“白凤，你现在投降还来得及，我会阻止他的！”天明脸色恢复了认真，抱着最后一点希望对他道。
　　这个时候，无双已经脱掉了裤子，下身那根长枪足足有白凤的一根手臂那么粗壮。白凤见状，差点吓得晕厥了过去。不过让他真正想要自杀的是：无双跑过去并没有朝他屁眼儿出插去，而是想要将自己煤炭一样黑黢黢的大长枪往他嘴里面插。
　　“啊~~~~~~~~我要分疯啦……我投降投降投降……投降啊！！！”
　　白凤眼看无双抡起大长枪就要插自己嘴巴，赶紧大声呼叫投降。
　　“无双，住手！”天明闻言大喜，赶紧阻止了无双。
　　“啊……老……老大，我还……还没上呢！”无双还舍不得就此罢休，赶紧用乞求的目光看向天明。
　　“白凤现在是我们的朋友了，你不能再这样对他，知道了吗？下次有机会的话，我会亲自给你挑选一堆的帅气公子哥，让你一次性爆个爽快，好不好？”天明安慰道。
　　“额……好^……好吧，既然老……老大都这样说了，那……那就只E这样了！”无双说完之后略带可惜的将白凤身子放下，乖乖的退到了一边！
　　将自身衣服穿好之后，亲自过去将白凤从地上扶起来，将其身上的‘八冥神网’除去，对他道：“以识时务者为俊杰，白凤，你总算清醒了！”
　　白凤不说话，心道：还不是让你给逼的！
　　既然你们都已经归降于我，我想我该带你们去见你们的一位朋友了！
　　“赤练！”三人一口同声的道。
　　“没错，跟我来吧！”天明说完将赤练所在的那个空间之门打开，带着他们走了进去。
　　天明所创的这些空间虽然不怎么宽敞，但是里面的功能却是特别的齐全，既有可以洗澡的澡房，又有可以睡觉的卧室，还有女性专用的梳妆台，可谓与应俱全。
　　本来，赤练的精神面貌早已经完全恢复了过来，身上那些不干净的东西也全部被清洗了个干净。可是自从端木蓉进来对她一番折磨之后，她似乎有一下子回到了上次被调教之后的摸样。
　　“蓉姐姐，请你先退下！我找这位赤练妹子好有点事儿，可以给个方便吗？”天明看着骑在赤练身上的端木蓉，语气友好的道。
　　“额，好吧！反正我气也撒够了，这女人以前就知道欺负我，今天总算给了她点颜色，哈哈~~~~”端木蓉说完一把放开躺在地上的赤练，笑嘻嘻的离开了。路过隐蝠身边时，一拳揍向他的面门，直将其门牙打掉了两颗。
　　看见自己所熟悉的伙伴被天明带了进来，赤练先是一愣；随后又见天明将卫庄的鲨齿扔在了自己面前，她便彻底明白了：卫庄败给了眼前这个男人！
　　“我想，你现在应该知道了谁才是这个世界上最强悍的男人了吧！”天明含笑的看向她道。
　　“其实我早就已经知道了，就在昨天你八次将我征服于胯下的时候，我便彻底的清楚了你才是这个世界上最强的男人！”赤练妖媚一边说着，一边从地上站起来，妖娆的扭着屁股走向天明。
　　“你知道了就好！你说过，只要我能打败卫庄你就愿意一辈子侍奉我，不知道你打算什么时候开始兑现你的诺言？”天明看着她的妖精一般诱惑的脸道。
　　“随时都可以，只要主子一发话，我便执行！”赤练走在天明的身旁，一边说一边性感的用手去摸他胸前隆隆鼓起的肌肉！
　　“刚才打了一架，我感觉身子很是疲惫，你能让我舒服一下吗？”天明一边用手摸向她偌大的美臀，一边坏笑着道。
　　“没问题，我马上就让你欲仙欲死！不过刚才让师妹搞得这般狼狈，恐怕我需要再去梳妆打理一番才行！”赤练妖媚的道。
　　“好吧，给你半个小时的时间梳妆打理！出来的时候，我希望看到的是一个如同公主般高贵的你！”天明兴奋的道。
　　“好的，没问题！”赤练说完，带着几分阴笑走向了自己的梳妆台。
　　天明转头又命令白凤道，“白凤，去给我拿一张椅子过来，我坐着等她，待会儿要好好的享受享受！”
　　“是，主人！”白凤答应一声，用飞快的速度从旁边搬来一根椅子。
　　天明悠闲地坐在凳子上，等待着赤练幸福的侍奉。
　　半个小时之后，赤练穿着一身公主般高贵的衣服从房间里面走了出来，气色又恢复了之前。
　　白凤出神的看着她，眼神中流露出了些许喜爱之色。
　　“很好，你这身打扮我很喜欢，希望你对我的侍奉也能让我满意！”天明看着此时略显高贵赤练，赞赏的道。
　　赤练扑在他的身上，一边亲吻他的嘴唇一边道：“你不让她们退下吗，就这样眼睁睁的看着我们做爱多尴尬？”
　　天明想想觉得也是，就让他们全部去了隔壁苍狼王所在的练功道房之内。
　　“好，我喜欢这样的做爱方式，真是霸气，呵呵~~~~”赤练一边妖媚的说，一边加大了亲吻他的力度。




　　第025章、怒惩妖女

　　赤练一边吻着天明的肌肤，一边给他脱衣服，给他揉捏。
　　天明仰躺在椅子上，享受着她的这般伺候。此时此刻，他连动都不需要动一下，便能享受到至高无上的性待遇，心中自然非常高兴，嘴角之上挂起了满意的笑容。
　　赤练的舌头一会儿舔向他的脖子，一会儿舔向她的乳头，再一会儿便将胸前那对大大的双峰在他身上左蹭右蹭。
　　天明享受着这般舒适的刺激，慢慢将眼睛闭上，想象此时此刻自己身在美丽的天堂。
　　过了好一会儿，赤练突见天明似乎闭着眼睛睡着了，眼神中猛然露出一股杀意，一边继续伺候着他，一边将头上的发簪取到手里，随着注意着他的表情变化。
　　又过了一会儿工夫，赤练听到了天明睡着的鼻鼾声，顿时心中一乐，一用力将手中的发簪迅猛的插向他的额头。这时候，看起来已经睡着了的天明突然露出一声冷笑。
　　~~~~~~~
　　赤练的发簪插向天明的额头就像是插到了一个铁柱一般，随着那声清脆的声音响过之后，她的发簪断成两半。
　　“哈哈哈哈~……，早就料到你会给我来这一手，故意装睡等着你呢！”天明邪恶的看着赤练，一脸嘲笑的道：“你的心眼儿始终只有那么小，始终放不下你的卫庄大人；你以为你的表情瞒得过我，你的眼神也能瞒得过我吗，赤练？”
　　“怎么会这样？”
　　此时此刻，赤练如同掉进了无比可怕的深渊，刚刚燃起的一丝丝希望顿时化为泡影，天明的无比自信和嘲笑的表情如同一个恶魔吞噬着她的心灵。
　　“你以为我就真的那么相信你吗？你以为你对端木蓉施加火媚术将我推下了山崖，我就一点也不责怪你吗？你错了，我是想让你加倍偿还！”天明说着，用双手捏住她双峰上的两个乳头。
　　赤练见状，一阵羞涩一阵娇吟，想要挣脱，却怎奈天明捏得太紧，越挣扎乳头就被搞得越敏感，“啊~~~~好痛啊~~~~~~~你轻点~~~~~~啊~~~~~~”
　　“你是在求我吗？好，我现在就要你骂卫庄是个龟孙子，是个傻货！你要是骂了，我就将手松开；你要是不骂，我就加大力度！”天明望着她因为疼痛而有些扭曲的面容邪恶的道。
　　“卫……卫庄大人是最强的，你……你才是个恶魔！”赤练忍着痛，不肯服软的道。
　　天明闻言脸色一青，又加大了力度，邪笑道：“是吗，你很不知趣耶！”
　　“啊~~~~~~~痛~~~~呀~~~~~”
　　赤练痛得身子连连发抖，原本性感的嘴唇都快被自己的牙齿咬裂了。
　　“你说还是不说？”天明两眼恶狠狠的瞪着她道。
　　“卫庄……大……人功夫卓群，武霸天下……无人可敌……你是小人……啊~~~~~~啊~~~啊~~~~~~~~”
　　没等赤练说完，天明将捏在手中的乳头一阵狂扯，痛得赤练连连尖叫！
　　不过赤练还算有点脾气，死活还是不说，还是不认。
　　天明见状一怒之下就将她整个身子头朝下屁股朝上的反了过来，用双腿夹住她的脑袋，有用手指去插她的屁眼儿和嫩穴，一边插一边呵斥道：“你说不说，你认不认……说不说……认不认……”
　　赤练的双腿呈八字朝上，想要挣脱又挣脱不开，嫩出让天明插得又痛又舒服又刺激，口中含糊不清的道：“啊~~啊~~~恩~~恩~~……不……不说~~~恩恩~~~不……不认~~~啊啊~~~~”
　　天明表面上已经怒不可遏了，心中对她却多了几分赞赏，想要征服她的欲望也就变得更强了，脸上的淫笑变得越来越灿烂了！
　　看着赤练又大又饱满的大美臀就显现在自己面前，天明的脑子开始充血，一丝丝鼻血从鼻孔里面流了出来。下身的大肉棒也顿时挺立了起来，正好抵在赤练性感的嘴巴上。
　　可是天明此般做法的原意就是要惩罚她，让他大骂卫庄为孙子。倒不是说他小心眼儿，嫉妒卫庄，而只不过是想故意这么赤练罢子。卫庄是啥王八羔子跟他一点关系都没有，他只想看到赤练内心被搅碎，彻底绝望和无奈的眼神。这就叫做人性的征服，是每个人都曾有过的欲望。
　　越是听到赤练不愿贬低她心中无比高大的卫庄，天明的内心就越是兴奋，就越是有一种想要虐待她的动力。
　　当下努力的克制住了自己的色心，一只手拦腰将她抱住，另一只手则开始玩弄她的阴唇和菊花。
　　由于上次粗大的触手在曾在她菊花洞和阴穴之中猛插过了，这次两个肉洞看起来都松大了些。
　　呸~~~
　　天明吐了一口唾液在赤练的屁眼儿上，有两根手指抹了抹就猛地插了进去，由于唾液的润滑作用，这一插便插得很顺当，直接插到了底，将整个手指都没入到了那诱惑酥软的菊花洞中。
　　“啊~~~~~~~~~~~”
　　脑袋被天明大腿夹住的赤练受到刺激大大的哼叫了一声，嘴巴一张开刚好让天明隔着裤子的肉棒抵进了她的嘴巴。
　　天明见状就干脆将裤子脱掉，将整个赤裸的大肉棒显现了出来，放在赤练的嘴边诱惑她。赤练见状双眼又开始充血，不过为了一点点尊严，她并没有张开嘴巴迎接肉棒的插入，而是紧紧的闭着。
　　天明见状暗哼一声，竖起手上三根手指，乘着她菊花洞还很滑润，又猛地插了进去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”
　　赤练受到刺激再次长大嘴吟叫一声，不料天明就在这个时候将整个大肉棒塞进了她的嘴里。由于位置刚好吻合，甚至一下子将肉棒下面那个圆圆的肉球也塞了进去。
　　“呜呜唔唔唔……唔唔唔呜呜~~~~~~~”
　　赤练的嘴巴被这一下塞得太突然，差点没被呛死。又因为天明肉棒太长，圆圆的大龟头直撞她的喉咙，让她有种想要作恶却又无论如何也吐不出来的感受。
　　天明见她出气困难，害怕她被自己直接捂死掉了，就将夹住她脑袋的大腿分开，然后自己整个身子平躺下，让她露出鼻孔好呼吸空气。
　　感觉她的呼吸恢复了正常，他这才又开始了对她阴部的挑逗。
　　“妖女，你是不是还不肯辱骂你心中那无比高大的卫庄大人呢？”天明双手分别扳住她嫩穴两边的阴唇，将她整个阴洞搬开，露出了里面血红的洞壁，并用试探性的语气去问她道。
　　“唔唔唔唔呜呜~~~~~~~呜呜呜呜~~~~”
　　由于赤练嘴中含着大肉棒，说话也只是‘支支吾吾’的，完全让人听不清楚她到底说了些什么。
　　天明见状就默认为她承认了，就道：“那好吧，我就让你尝尝怀孕的滋味！”
　　说完之后，他利用《烈阳决》里面的气功将一堆气体凝聚在了自己嘴唇边，然后朝她已被扮开的嫩穴一阵猛吹。顿时，一股强大的气流奋勇的奔入她的阴道内部，越过子宫凝聚在了她的肚子里面。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔~~~~~~呜呜呜呜呜呜~~~”
　　赤练的臀部一阵颤抖，嘴巴又开始了支支吾吾的哼叫。
　　天明想知道她内心的反应，就将大肉棒从她嘴里满抽了出来，看她想要说些什么。
　　“咳咳咳……肚子快被胀裂了……求你住手……”赤练咳嗽两声之后，赶紧道。
　　“住手，哈哈，那怎么可以！你还没有夸我呢？说吧，说我是天下无敌的大英雄，那我就住手！”天明又开始了有意的逗她，看她憋着脸始终不说，内心又是一阵兴奋，又找了折磨她的动力。
　　见她不说话，天明故作生气道：“你很不知好歹耶，看来我还得继续吹，直到将你的肚子胀破了为止！”
　　说完之后，又朝着她的阴洞一阵猛吹。顿时，赤练的肚子就像一个打了气的皮球一般膨胀起来，乍一眼看去，跟一个怀了孕的孕妇没什么两样。
　　“啊~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~要裂了要裂了……真的要裂了…………求求你住手啊……”赤练的肚子被那强大的气体长得一阵疼痛，眼泪都飚了出来，赶紧哀声求饶道。
　　“再给你一次机会，说卫庄是个王八羔子，天明是他祖宗！记住，这是最后一次机会，不然我要是再吹一口气的话，你这肚子就百分之一百的要被胀爆了！到时候，肠子可要掉一地哦……”
　　还没等天明说完，赤练憋红着脸赶紧道：“卫庄是个王八羔子，天明是他老爸！”
　　天明一看她那内心无比痛苦的摸样就高兴，见她终于说出了违心的话来，又道：“好吧，看你说得那么真切的份儿上，我就饶了你这一命！”
　　说完之后，双手将她厚厚的阴唇放开，然后又把她整个人放倒在了地上。赤练肚子中的气体还没有被放出去，看起来仍然跟之前一样像个大孕妇。
　　“求求你……将我肚子里面的气体放出来吧……我肚子好……好难受啊~~~”赤练看着自己大皮球一般的肚子，苦苦哀求道。
　　“听说你过去还是堂堂韩国的公主，身份地位都很高啊！”天明没有理她刚才说的话，转移话题道。
　　“啊~~~是是，可那又怎么样~~~求你放出我体内气体~~~~”赤练忍痛再次哀求道。
　　“这个倒是容易……”天明说着就去将她的双腿掰开，然后将大肉棒抵在她的阴道洞口，左手抓起她的右手，右手抓起她的左手，对她道：“我现在每插一次你的嫩穴洞口，你肚子里的气体就会放出一些！但是要我插你嫩穴的话，你得求我夸我，然后辱骂卫庄。这样呢，我才会有动力插你，不知道你愿不愿意？”
　　“你……啊……这……”
　　“不愿意，是吗？那好，我走了，你就胀着这个肚子过一辈子吧！”天明说完之后，撒手就想走。
　　赤练受不了痛苦，就赶紧道：“我愿意……我愿意啊……求你别走！”
　　天明阴笑一声，转过头去对她道：“那好吧，咱们现在就开始吧！你说一句，我就插你一次；你说得越快，我就插得越快，好不好呢？”
　　赤练没有法子，只能同意，开口道：“卫庄是个小瘪三儿……”
　　墩儿~~~~~哺儿~~~~~~啊~~~~~~~
　　天明闻声抡起大肉棒快速往她肉洞一插，肉与肉之间撞在了一起，发出了一声‘墩儿’。与此同时，赤练的肚子受到挤压，一小股气体从她屁眼儿出喷出，发出了‘哺’的一声屁响。最后一声‘啊~’，当然就是赤练阴道受到刺激，自己口中不自觉得发出来的！
　　赤练一见效果还不错，又赶紧说了第二声：“卫庄是个王八蛋……”
　　墩儿~~~~~哺儿~~~~~~啊~~~~~~~
　　又是一次插入，又是一小股气体从她菊花处喷出。
　　“卫庄是个傻货……啊~~~~是个王八蛋……啊啊~~~~是个死贱人……啊啊啊~~~~天明是英雄……啊啊啊啊啊~~~~~是好汉……是……啊啊啊啊啊啊”
　　随着赤练不断地说，天明抡起大肉棒则不断地插；她说得越来越快，天明插得也就越来越快。
　　最后，就在赤练肚子里面的气体排放的快要差不多的时候，她也快要进入了高潮。
　　可天明却没有在关键时刻满足她，而直接把大肉棒给抽了出来，不插了！
　　“你……你怎么……啊……求求你再插……好吗……”赤练一见关键时刻天明又不插，阴道憋得实在难受，就请求道。
　　“刚才是惩罚你之前在我前面嚣张；现在，我要开始对你进行第二轮惩罚了，惩罚你对端木蓉施加火媚术，将我推下山崖！”
　　天明说完之后，从旁边拿出一根粗麻鞭子，对着她赤裸的身子一阵狂抽。
　　“啊啊~~~~痛啊~~~~~啊~~~~~~”
　　赤练被抽打得连连尖叫，由于疼痛，下体刚刚升起不久的高潮顿时消失得无影无踪。
　　“说你错了，说你再也不敢了！”天明一边鞭笞她的身体，一边对她道。
　　“好好……我错了……我再也不敢了……真的不敢了……求你别再打我了…………呜呜呜呜……”赤练连连哀求道，后面居然忍不住还掉了眼泪！
　　天明一见她掉了眼泪，心里可爽了，故意嘲笑她道：“想不当堂堂韩国公主、卫庄手下四大天王之一的赤练会不顾廉耻的求我插她嫩穴，又哭着求我别再打她，这个世界真是太疯狂了，什么事情都有可能发生啊，是不是，赤练？！”
　　赤练流着眼泪连连点头道：“是是是的，天明大人，你是这个世界的主宰，这个世界是为你而存在的……呜呜呜……”
　　“哦，是吗，你居然变得这么会说话啦？看来我的惩罚还是相当有效率的，哈哈哈哈……好吧，看在你这么会讲话的份儿上，我就奖励你吧！”
　　天明说完之后，又去将她的双腿掰开，然后挺着肉棒对着她的嫩穴又是一阵狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“舒服吗，赤练，要不要我再快一些！”
　　“啊啊啊啊……舒舒舒舒舒……舒服……啊啊啊啊啊啊……再快快快快快快些……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”赤练红着脸颊吞吞吐吐的道。
　　天明应她要求，又加快了速度，插得赤练有一种想要疯掉的感觉。
　　“啊啊~~~~~~啊~~~~~~要去啦~~~~……”
　　天明一听她要去了，又不插了，又将大肉棒抽了出来。
　　赤练大张着嘴巴看着天明，心道：你怎么在关键时刻又不插了呢，你这是想折磨死人吗！此时此刻，她恨不得找一把刀来把自己的阴唇给割掉，免得再受折磨。
　　“差点忘了，我还要惩罚你刚才蓄意谋杀我；所以不好意思啦，你还得再被鞭打一次！”
　　说完之后，天明抡起鞭子对赤练肉身又是一阵鞭打，直把她打得开始抽搐，完全没有了性欲为止！
　　“唔唔唔呜呜~~~~我再也不敢与你做对，再也不敢背叛你了…………求求你别再打我了……我知道错了……真的知道错了……以后我会好好侍奉你的………真的…………”赤练趴在地上，一边抽泣一边哀求道。现在的她，哪里还有之前的那股威风，整个人别成了一个放了错误正被家人处罚的小女孩儿了！
　　“好吧，看你说得如此真切，我便彻底的原谅你了！希望你以后真心侍奉我，别再对我产生二心了！”
　　天明说完之后，抡起大肉棒又想去插她嫩穴。这次赤练是真的害怕了，怕他关键时刻又停下来用鞭子抽自己身体。
　　“怎么了，你害怕了！哈哈~~，放心好了，这次我就直接将你送上无比性福的天堂，不再打你了！”
　　赤练闻言半信不疑，不过她这次是真不敢再违背天明的意思了；虽然怀疑，也还是将自己的双腿张开，等待天明的大肉棒插入体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好好好好好好舒服……好好好好好好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~啊~~~~~~~~~~~”
　　果然，天明没有再骗她，直接将她送入了幸福的顶点。
　　这时候，天明也正好到了高潮，可是又不想将自己珍贵的精液射入到她体内，便抽了出来，全部射在了她的脸上。由于精液过多，赤练的整个脸都涂上了半透明液体，看起来格外淫荡……
　　赤练全身瘫软，口中不断冒着白泡泡，就在前一分钟，她终于忍受不了天明性虐般的折磨，骂了卫庄是个龟孙子、王八蛋、傻货、小瘪三儿，夸了天明是个武霸世界、英俊潇洒的好男人。
　　天明一把放开此时此刻被搞得像一团烂泥的赤练，穿好了衣服，信步走出调教空间，脸上挂满了得意的神色。
　　“天明，什么事儿那么开心啊？该吃饭啦，大家都在桌子上等着你了呢！”月儿似乎等了天明好长时间，一见他出来就高兴的道。
　　听到吃饭，天明又是一阵兴奋，高潮过了多次的他也着实消耗了体内不少的能量，此时此刻正饥饿难耐。
　　“好吧，那我们走吧！”天明一边答应一边走过去抱起月儿，乐呵呵的朝着吃饭的大厅走去。
　　“天明，你那几个刚收的手下不用吃饭吗，要不要把他们也一起叫过来吃饭呀？”端木蓉坐在饭桌上一脸友好的问道，此时此刻天明在她心中的地位也一下子上升了不少，没看到他过来，自己都没有先动筷子。
　　“他们在一个与世隔绝的空间里面修炼疗伤，不用吃饭的！”天明坐上桌子上，随口答道。
　　端木蓉闻言一喜，心想还好那群家伙不用吃饭，要不然这饭菜都不够吃，乐呵呵的回道：“哦，那好，咱们吃饭吧！”
　　饭桌之上，月儿不停地给天明夹菜，端木蓉也时不时地给他投去爱慕的眼神。天明心中暗乐，将这些好意通通收入心里。
　　班老头子见状，心中顿时起了一股羡慕、嫉妒、恨的心里，那饭菜在他口中是越吃越难吃，心道：老夫也曾年轻过、帅气过、潇洒过，咱就没有一个女人这样子对过自己呢，难道这就是人与人之间的差距？
　　晚上的时候，天明提出来要洗澡，月儿和端木蓉连连道好，以飞快的速度跑进厨房给他烧起了水来。看到她们一时间对自己那么友好，天明心中既觉得感激又觉得不太适应，感觉似乎多了些什么又少了些什么。




　　第026章、寻找大贤

　　夜晚，天明安安静静地坐于房顶之上，思绪万千：这段时间以来发生的事还真多呢，离开咸阳宫好几天了，怪想念那里面荣华富贵的生活的；也不知道嬴政那个流氓政治玩儿得怎么样了，不知道要等到啥时候他才能一统天下？
　　想到这里，他突然有了一个新的想法：何必要等待嬴政一统天下呢，不如暂时助他一臂之力，这样的话自己岂不是就能早一天干掉他，自己坐拥天下，泡遍全天下的美人儿！
　　于是，他走进了练功道房之内，准备找几个手下进城去查一下秦军的动静。走进道房，只见四个人正围在一起专心练功、疗伤，神色基本上都已经恢复了正常。
　　“怎么样啊，伤势都养好了吗？”天明飞身坐于道房之内最高的一根宝座之上，询问着四位手下。
　　四个人停止了疗伤，纷纷站起身来蹦了蹦跳了跳、揉了揉肌肉笑着道：“大人这个房间真是太神奇了，没见我们疗伤多少工夫，身上的伤势居然就完全恢复了过来！”
　　“哈哈~~，那是当然的！我是谁，我是这个世界的主宰！你们选择了跟着我，就是你们这一辈子所做的最正确的决定！”天明扬声笑道。
　　“是的，大人！我等伤势现在已经康复，不知道大人有何吩咐没有？我等必将尽全力为大人办事儿！”隐蝠的伤势恢复的最快，当下便主动向天明请求任务。
　　“任务倒是有，只是不知道你谁才是去办这事儿的最佳人选？”天明摸着下巴一边思索一边道。
　　“如果是杀人的话，就请大人交给我好了，我苍狼王最喜欢的便是杀人了！”苍狼王虽然废了右脚，但此时此刻仍然精神抖擞的道。
　　“你的脚都已经废了一只，不知道伸手还有以前那么利索没有？”天明犹豫道。
　　苍狼王害怕被主子瞧不起，连连在道房之内显了一下身手，以表示自己有足够的能力去完成任务。
　　天明见状虽然惊讶于他在一条腿的支撑之下仍然像匹野狼一般凶猛，可还是对他摇了摇道：“这个任务不是去杀人，所以并不适合你去！”
　　苍狼王闻言大失所望，沉默着退下了。这时候隐蝠又走上前，请求任务道：“既然不是杀人，那也许是去抓人，大人看我的身手怎么样？”
　　隐蝠说完之后，像只蝙蝠一般在道房之内左翻右翻、上蹦下跳，以显示自己的身手敏捷。
　　天明还是摇了摇头，对他道：“这个任务也不是去抓人，所以并不适合你去做！”
　　隐蝠闻言叹了声气，无奈的退下了。无双见状，憨憨的走了上来，摸摸拳擦擦掌道：“老……老大，你……你看我……我怎么样？”
　　无双说完之后，便鼓起身上诺大的肌肉块儿，给天明来了一场肌肉展示。不过，天明似乎一点也没有被他的大肌肉所打动，也对他摇了摇头。
　　白凤一见天明其他三个人谁都没选，猜想就只能是自己了，就道：“什么任务，大人说吧，我去办就是了！”
　　天明笑道：“我想让你去查一下秦军的动静，将详细的内容报告与我！这个任务，恐怕只有你才是最佳人选！”
　　白凤道：“嗯，这个似乎不用查，嬴政已经派遣了大将军王翦出兵伐燕，现在已占领整个国家大半城池。燕太子丹便是被卫庄大人亲手杀死的，估计再用了几个月燕国就要彻底灭亡了！”
　　天明道：“哦，是吗，还要等几个月才灭得了燕国啊？也就是还要几个月嬴政才能当上皇帝呀，哎，这日子可真难熬啊！”
　　白凤道：“大人错了，除了燕国之外，嬴政还需要灭掉齐国，之后才能一通天下！”
　　天明皱眉道：“是吗，那还要等多久？”
　　白凤道：“至少要一年以上吧！”
　　天明先是叹气，之后又突然兴奋的道：“不如这样吧，咱们帮助一下嬴政，让他早一点一统天下如何？”
　　四人闻言皆惊，皆问为何！
　　天明清了清嗓子，一口正气的道：“因为老子想要快点取代嬴政，一统天下！”
　　大家闻言都楞了，没想到自己的新主子野心那么大，居然想要一统天下。
　　隐蝠道：“大人拥有如此雄心壮志，真是我等巨大荣幸；可要一统天下的话，恐怕也不会是那么容易！”
　　天明不屑的道：“是吗，等嬴政一统天下之后，我直接干掉他取代他的位子不就行了？”
　　白凤摇头道：“恐怕不行！先不说嬴政身边隐藏有多少深不可测的高手保护着他，杀他难如瞪青天；就算真的杀掉了他，恐怕也难以驾驭天下人，而只会引起世人恐慌！”
　　天明闻言眉头皱得更紧了，换了个姿势不爽的道：“这么麻烦呀，那你们说应该怎么办呀？”
　　苍狼王道：“我等只是江湖中人，要说大大杀杀还可以，那什么政治、军事的就搞不明白了；大人若是真有此心的话，恐怕需要找一位专业的政治人才才行！”
　　天明一听这话就想起张良，就道：“你们可曾听说张良这个人？”
　　四人闻言面面相觑，都摇了摇头，最后无双抓抓脑袋站出来道：“我几湾子里有……有一个傻子叫……叫张良，不知道是……是不是老大说的那个张良！”
　　天明闻言差点晕倒，心道：还有谁比你更傻吗，敢说别人是傻子？
　　白凤道：“大人可知长相外貌或者其他特征，我等四处去找便是？”
　　天明上辈子就是一个大大的流氓，平生最喜欢的便是打架、泡妞，最讨厌的便是谈政治、动脑筋，此时此刻他已经心烦了，很有一种想要打炮的冲动，便不耐烦的道：“长得很帅，脑袋上宝了个烂布巾巾，据说是什么儒家的三当家。你们去给我找吧，凡是见到这样的人都给我抓过来，让我一一过目！”
　　四人同时答‘是’，然后纷纷走出空间道房，去做任务了！
　　天明心烦意乱，突然感觉一统天下似乎没有那么简单；干掉嬴政不难，可是要得到民心似乎又很麻烦。
　　正烦乱的时候，刚好端木蓉和月儿将他的洗澡水热好了，正等着他去洗澡呢。




　　第027章、小泡木蓉

　　天明高高兴兴地提起水桶，转身就准备去澡堂洗澡，未曾注意到此时端木蓉花痴般的眼睛正盯着自己死看。
　　端木蓉一见月儿转身走开了，心里面一乐，偷偷地跑到天明的背后，敲敲他的肩膀道，别有深意的道：“天明呀，你今天打架也打得怪辛苦的，是不是很疲惫呀？”
　　天明的确很疲惫，就点点头道：“是啊，很累！蓉姐姐要是有什么办法可以去除我身心的疲惫的话，我将感激不尽呢？”
　　端木蓉偷看了一下四周没人，悄悄地将天明推进屋子，红着脸颊又羞涩又温柔的道：“不如我给你搓背揉捏吧，我……我以前练过的，保证会把你伺候得舒舒服服的？！”
　　天明眼睛一亮，心中顿时乐开了话，连连道好。
　　端木蓉见他同意了，脸色羞红的就更厉害了，跟一个红番茄没什么两样，眨着大眼睛温柔的道：“好吧，来~~~，我……我给你脱衣服，嘻嘻~~~”
　　要说一直以来，天明都还是很喜欢端木蓉的，总感觉那冰艳的脸蛋儿和性感的胸脯天下第一。但是出于人与人之间相互尊重的原因，他一直没有正面对她下手，而只是暗地里小偷窥一番而已。如今见她自己送上门来，原本已经发泄过的欲望顿时又飙升了上来。
　　天明将水桶放下，一脸坏笑的道：“好的，那就麻烦蓉姐姐了，有你给我搓背，真是我一身的荣幸啊！”
　　端木蓉痴情的望着他道：“是吗，你真的这样觉得！”
　　天明道：“当然啦，从我第一眼见到木蓉姐姐的那一刻起，就已经深深地被你的绝美的容貌所吸引！只是由于当时太小，没有像你表达罢了！”
　　听到这里，端木蓉开心的笑了，眼睛里流出了幸福的眼泪，对他道：“其实，我好喜欢现在的你；第一眼看见你从房顶上飞下来的时候，我就深深地被你的气质所吸引；我总有一种感觉，似乎曾经在哪里见过你，却又一时想不起来！”
　　天明听到这里，开心的将脸凑了过去，轻轻捧起她的脸蛋儿，柔声问道：“你的意思是……你已经爱上我了吗？”
　　端木蓉的脸红得更厉害了，看着天明询问的眼睛道：“长了这么大，我没有爱过别人；我不知道什么才是真正的爱，我只知道此时此刻我的心似乎已经是你的了！”
　　天明闻言内心大为感动，心道：长了这么大，我爱过的女人无数；可我却从来不知道什么是被爱的感觉，只感觉此时此刻端木蓉的话语已将自己的内心融化，让自己不得不去接受她的爱。
　　“其实……我也很爱你！”
　　天明说完这句话后，深深地闻向了端木蓉冰艳滑润的嘴唇，幸福的泪水打湿了脸颊。端木蓉则紧紧将他身子抱住，接受着她的爱抚。
　　澡堂门口，月儿早已将他俩的对话偷听了个清楚，眼中悲伤的泪水不断地滑落。就在半小时前，她和端木蓉一起烧水的时候，两人就相互交谈了各自对现在长大后天明的看法。结果，两人都感觉天明身上散发的魅力太难让女性抵挡了，两人都爱上了他。考虑到天明最后只能是属于一个人的，她俩就准备借天明洗澡的那会儿功夫给他来个表白，看他喜欢的到底是谁？于是，就想到了这个办法。由于月儿胆子小，就让端木蓉抢了个先机，事先给天明表白了。
　　当下听到原来天明喜欢的是端木蓉，她的心便如同掉进了冰冷的死水之中一般，彻底绝望了。
　　诸不知，天明其实是个博爱的男人，他对月儿的喜欢实际上并不比端木蓉少。
　　澡堂之内，天明和端木蓉正在狂吻；澡堂之外，月儿抹着眼泪伤心的离开了。
　　端木蓉此时很幸福，长这么大没和其他的男人接过吻，第一次接吻就是与自己心爱的人一起。一时间，她幸福得忘记了时间、忘记了空间、忘记了环境、忘记了一切，只是深深地享受着天明的热吻，享受着他的爱抚。
　　也是过了好长时间，她才突然想起来旁边水桶里的热水似乎都要凉了，赶紧将他推开道：“看我，吻得太激情了，耽误了你洗澡，热水肯定都凉了！”
　　天明笑道：“没关系啦，我的身体好得很，洗洗凉水没什么大不了！”
　　端木蓉坏笑道：“真的吗，那咱们就开始洗吧！”说完之后，就开始去脱他的衣服。
　　天明长了这么大，对女人从来都是用强的，还没有享受过让女人主动的待遇；当然，除了对晨曦和赵姬使用迷幻和法术的那两次。
　　天明的衣服很快就被端木蓉脱了个精光，可是端木蓉却没有过多的去欣赏他的身材和下身那壮实的长枪，而是直接将他推进到了浴盆里面，把热水都倒了进去。
　　“蓉姐姐，你说你以前从来没有爱过其他的男人，是真的吗？”天明此时已经忘记了自己是个流氓，内心一时间纯洁的就像刚出生小毛孩儿，顿时极其想要知道自己在端木蓉心中的地位到底有多高。
　　端木蓉一边用手去摸天明泡在水中光滑的肌肤，一边道：“以前，我一心陶醉于医术，从来不过问男女之间的事情，也不敢兴趣；可是自从遇到了你，我也不知道是怎么的，突然感觉医术其实也不是那么有趣，或许谈恋爱才是这个世界上最有趣的事情！”




　　第028章、大泡木蓉

　　端木蓉白玉似的手在天明肌肤之上一捏一揉、一抹一擦，直让他感觉真心舒服，下身的长枪渐渐有了要膨胀的意思。
　　端木蓉也着实调皮，一边给天明搓着身体，就一边将胸前的大乳房往天明后脑勺上蹭，搞得天明下面长枪昂然挺立。
　　天明喘着气接着端木蓉刚才的话语道：“那蓉姐姐一定也没和其他男人上过床吧……啊~~~~~”
　　听到这里的时候，端木蓉的手突然抖了一下，羞声道：“人……人家才没有呢？”
　　天明越是见她羞涩，就越是来了兴趣，对她道：“要不今天晚上我们试一次吧……啊~~~”
　　端木蓉闻言内心咚咚直跳，很不自觉的用手捏了一下天明的乳头，爽得天明轻轻地吟叫了一声。
　　“怎么样，蓉姐姐，我会让你性福的？！”天明一把抓住她的玉手，一边在自己身体上磨蹭一边期待的道。
　　端木蓉从后面抱住天明的脖子，嘴唇凑到他的耳根旁轻轻地道：“现在不行，晚上……我去你房间找你！”
　　本来天明想说可以的，可是端木蓉的胸前那两个大大的乳房不断在他脖子处一挤一压的，让他顿时有种想要欲火焚身的冲动，就道：“我……我等不及了，求蓉姐姐现在就满足我，好不好？”
　　端木蓉还想推脱，却不想天明突然调皮的将浴桶里的洗澡水泼在她的身上，将其大片衣服都给打湿了。
　　“讨厌啊你，你好坏呀天明！”端木蓉虽然感觉非常兴奋，却也故意娇气道。
　　“蓉姐姐，天明是真的爱你啊！”天明说着突地从浴桶里面站了起来，下身那根长枪已经胀得叽叽欲暴了。
　　端木蓉霎一眼见到天明下身那根傲然挺立的肉棒，吓得一跳，红着脸小声道：“你……你的……那……那东西……怎么那么大啊！”
　　天明笑着一把就她抱入怀里，一边用手去抚摸她那被水侵透后内衣若隐若现的丰胸，一边对她温柔的道：“粗大不是它的错，它只是想更好的满足你罢了！请你不要害怕，它会用它的勇猛让你舒服得飘飘欲仙的！”“哎呀，不要说这么肉麻的话，好不好？我听了心里越是紧张，好像在犯什么错误一样！”端木蓉脸颊羞得绯红，声音柔弱羞涩的道。
　　天明也不说话，只感觉用手抚摸她饱满胸脯的那种感觉真的好舒服，好像迷醉。他不想再用语言去打破这种美好、性感的气氛，他知道：此时无声胜有声。
　　“啊…………啊…………好舒服……天明…………啊…………啊…………”
　　随着天明揉胸的力度不断加强，端木蓉已经忍不住了开始轻声淫叫。这个饱满的大胸，过去从来没有被人碰过，没想到第一次碰它的人便是自己心爱的男人。此时此刻，她感觉很幸福！
　　天明见她吟叫，更是兴奋，为了方便自己操作，干脆将她整个人都抱进了浴盆里面。
　　“啊……衣服都打湿了呢，天明！”端木蓉被天明这一弄又是一阵兴奋，知道接下来会在自己身上发生什么，故意娇声道。
　　她的意思天明还不知道，就笑着道：“好吧，来，我帮你退了去！”
　　说完之后，就带着满脸的淫笑去帮她解衣服。解开外衣的时候，他就有一种想要喷鼻血的冲动；等到解内衣的时候，他的整个手都在发抖；他知道，在那层薄薄的内衣里面包裹着的是什么：这是人家几十年的积累起来还没被用过的身体啊。那雪白的肌肤、饱满的大乳房该有多么迷人，她那春药般要人命的蓓蕾又会有多么诱惑啊！
　　端木蓉见他双手迟迟放在自己胸部内衣上还不下手，便叫声道：“怎么了，天明，你不敢脱吗？你要是不敢的话，我自己来好了！”
　　“敢敢敢……让我来！”天明说完之后，一把将她内衣扯了下来。
　　顿时，两颗又白又嫩的大乳房就像两个充满了气一般的气球一样弹了出来，显现在天明的眼前，差点让他整个心脏因为兴奋过度而跳了出来。
　　“你的……那个……乳房……也好大哦……呵呵~~~”
　　博观无数女人的胸部，天明还是第一次被刺激的张红了脸膛。
　　端木蓉闻言一喜，似乎特别骄傲，将那大大的乳房直接凑到天明的嘴巴面前，对他道：“是啊，它今天似乎特别的兴奋，比之前又大了不少呢，嘻嘻~~~”
　　天明已经不想再多说了，直接抱住她那柔软的身躯，张开嘴巴将那巨大乳房上的蓓蕾含在嘴里，疯狂的开始了允吸。此时的他，就像一个许久没有吃过奶的婴儿一般，无比饥渴的允吸着那颗充满了芬香的乳头。“啊~~~啊~~~，轻一点，天明……啊~~~啊~~~不~~重点~~”
　　端木蓉被刺激的又痒又舒服，淫叫的同时忘掉了自己都说了些什么。
　　听到她说重一点，天明仿佛受到了无限的鼓舞，允吸力度加强的同时，双手开始不断在她乳房上搓揉。“啊~~~啊~~~啊~~~~啊~~~好舒服~~~~啊~~~~好舒服~~啊~”
　　端木蓉舒服极了，内心砰砰直跳，呼吸开始紊乱，快幸福得喘不过气来了。天明一边痴情地含着她的大乳头允吸，一边在内心感叹道：“奶大的女人就是好啊，让人幸福得都想去死了……啊~……我爱大乳房~~”就这么一个乳房天明就添了大半个时辰，而后才将注意力转移到端木蓉的下半身。
　　“蓉姐姐，我要帮你脱裤子了，你站起来一下好吗？”天明说着，用手在她大腿上一阵抚摸。
　　“啊~~~好啊~~~你脱吧~~~”端木蓉一边答应，一边站起身来，脑海还沉醉在之前那股兴奋的感觉之中。
　　天明咕噜咕噜的吞了几把口水，眼睛直射她那若隐若现的大腿，过了好久才抬起双手去脱外裤。外裤一脱，一双洁白性感的大腿顿时显现在了眼前，天明见状下身肉棒又是猛然一硬，似乎有长大了不少。
　　拖到下面没法再脱下来，端木蓉便自觉地将双腿抬了起来。在水的作用下，天明已经可以若影若现的看清楚她阴毛的分部了，一股股口水又开始了不自觉的望外流淌。
　　端木蓉见状嬉笑一声，将他嘴角的口水抹去，对他道：“你是不是极其想要看到里面的风景，那就别再犹豫了，快脱吧！”
　　天明听从她的命令，双手插进她的内裤里面，缓缓地脱将下来，目光一直死死地盯着她的阴部死看。“要看到了……要看到了……还差一点点……好……出现吧……我的最爱……啊~~”随着天明随后那声内心传来的呐喊，他将端木蓉整条内裤从屁股上面脱了下来。顿时，一个仿佛蕴藏了无数珍宝的秘密花园显现了出来：美呀，真是美呀！
　　“蓉姐姐，你将双腿张开一下好不好，我……我要……舔……你……阴户……”天明红着脸，双眼露出无限渴望的看着她道。
　　“啊……这……好羞啊……”端木蓉闻言，原本就显得绯红的脸颊也变得更红了，不好意思的道。“可我就是要嘛……蓉姐姐……我好像要啊……”天明此时此刻就像是一个还没长大的孩子，在奋力的恳求妈咪给他吃奶一样。
　　见他真的那么渴望、那么想要，端木蓉也就点头同意了，将两脚分别打在浴桶左右两边，将自己最羞的部位完全暴露出来凑到了天明的眼见。
　　墩儿~~~~~墩儿~~~~
　　天明那不争气的鼻子终于流出了鼻血，一滴滴地抵在了浴盆里面。可他已经没有心思顾忌那些了，张大嘴巴吐出长长的舌头就朝着端木蓉充满无限诱惑的阴部舔去，一股股的口水也顿时流在了上面。
　　“啊啊啊~~~啊啊~~~~好痒啊~~~好痒啊天明~~~啊~~~痒啊~~”
　　端木蓉的阴部原本已经很酥麻、骚痒了，再让天明这样疯狂的舔动、允吸，顿时有种极其想要春水泛滥的感觉。
　　嘶咻~~~~嘶咻~~~嘶咻~~~
　　天明越舔越带劲儿，口水流在了她的阴唇之上又不断将其允吸回去，他对端木蓉阴户的喜爱已经达到了无比疯狂的地步。
　　“啊啊~~~天明~~姐姐~~要……啊啊~~~要去啦~~~啊~~~~”
　　一轮番的狂舔，端木蓉的阴唇终于敏感到了极点，到了高潮。随着她的屁股一上一下的颤抖，一股春泉般的热流从阴道之中流了出来。
　　天明哪会放过这个机会，赶紧将自己的嘴巴迎上去，接住了她的淫水，并将其全部吞入到了肚子里面。“啊~~~，蓉姐姐，好香好爽口好好喝呀~~~我还要喝~~~”天明继续带着他那孩童般天真的心灵，对端木蓉无限渴望的要求道。
　　“讨厌……你已经喝上了一口……蓉姐姐……也……也要喝你的……”端木蓉仍然羞红着脸，故意娇气的对天明要求道。
　　“好吧，那蓉姐姐可要用力哦，不然我的肉棒不会那么容易出水的！”天明一边说着，一边就站起身来将自己粗壮的大肉棒凑到了端木蓉的嘴巴面前。
　　“讨厌啦……不要说得那么直接好不好啊~~人家知道了~~~”
　　一下子见到那么粗壮一根大肉棒就摆在自己的嘴巴面前，端木蓉顿时脑子开始眩晕起来。只感觉这根大肉棒像是一把举世无二的钥匙，弥补了自己心中的那块缺陷！
　　小小的犹豫了一下下之后，端木蓉张开自己无比性感姣美的嘴唇将天明的大肉棒含在了嘴中，并开始了不断地允动。
　　天明将眼睛闭上，紧紧地享受着她那让人醉仙梦死的潮吹。
　　墩儿……墩儿~……
　　端木蓉一边吞着口水，一边用嘴唇不断地在天明大肉棒上摩擦、吸动。此时此刻，她已经没有了之前的那股羞涩，眼神中布满的是无限的喜悦和幸福。这根大肉棒对她来说，已经不再像它表面上看起来的那么庸俗了，它已经脱胎换骨变成了一个绝世大宝贝，一个让她无限陷入、无法自拔的大宝贝！所以，越是到后面，她所允洞的力度用得就越大、速度也变得越来越快。
　　“啊~~~就是这样~~~蓉姐姐~~~再用力点~~~~再快一点~~~斯啊~~~”
　　无限享受着的天明随着肉棒的越来敏感，要求也变得越来越高。端木蓉的潮吹功夫真心让他觉得佩服，似乎比那个晨曦公主还要强上一倍。仅仅一两分钟的时间，天明已经感觉自己快要把持不住，体内那些活泼的荷尔蒙们已经迫不及待的要喷射了！
　　“啊~~~我射啦~~~蓉姐姐~~快……快帮我接住~~~嗷嗷嗷~~~”
　　随着天明身体一阵抖动，肉棒之内几股汹涌澎湃的精子水直直射进了端木蓉的嘴巴！
　　“唔唔唔……咳咳~~~~啊~~~~好多呀……包不住了…………”
　　端木蓉试着吞了几口精子水，可是天明的射出的精液实在太多了，差点将她呛住。不得已，只好将一半以上的精液都吐了出来，流到了浴盆里里面！
　　“蓉姐姐……好喝吗~~”
　　“好~~~~啊~~~嗯嗯~~~~啊啊~~~”
　　端木蓉刚想回答，怎奈天明实在受不了她口吐精液的诱人模样，直接将嘴唇给她亲吻了上去。
　　天明紧紧挤着端木蓉极其饱满的大双峰，疯狂亲吻着她香润嘴唇的同时，双手在她无比滑润、柔嫩的身体上一阵狂摸，直让端木蓉爽得一塌糊涂。
　　乘着这个机会，乘着这份激情，端木蓉无法忍耐下体阴户的需求，直接骑在了天明的身上，并将自己渴望已久的肉洞对上了天明强壮肉棒的大龟头。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”
　　天明看出了她的意图，应着她的需求将大肉棒猛地送了进去，一次性插到了最深，引起了端木蓉一声长长的淫叫。这种舒服的感觉她没法说出口，但却顿时明白了什么叫做欲仙欲死！
　　天明见她眼睛里面流出了无限幸福的泪水，便又开始了继续抽插。顿时那根粗大的肉棒在端木蓉的肉洞里面不断地进进出出，抽抽插插，爽得端木蓉只能用吟叫来表达自己内心无限幸福的感受：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”
　　听到她那无比销魂的声音，天明仿佛受到了无限鼓舞，越战越勇，直接站起身来，疯狂的抖动自己的身体。端木蓉被其抱在怀里身体一上一下的蠕动，迎合着天明大肉棒的抽插。为了让其插入更加深入，她努力的崛起了屁股！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……天天天天天天天天……明明明明明明明明……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我我我我我我我哦我我我哦我我……啊啊啊啊啊啊啊啊要……去去去去去去去去去去……啊啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~~啊~~~~~~~~~~~”
　　端木蓉舒服得已经说不清楚话了，此时此刻她连一点力气也使不出来了，只感觉自己骑在天明的身上化作了一团没有任何力量的柔水。随着她最后那声长长的吟叫，她终于到了幸福的顶端，随着身体毫不听话的一阵乱抽搐，体内的淫水不断地擦在了天明仍然粗壮的肉棒之上。
　　此时此刻，天明还没有到达高潮，便理所当然的猛插着她的嫩穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……天天天天天天天天天啦啦啦啦啦啦啦啦啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊要爽……死死死死死死死死死死死啦……啊啊啊啊啊啊……”/“呗儿呗儿……呗儿呗儿呗儿…………”
　　伴随着端木蓉吟叫声音的，还有阴洞出天明肉棒撞到端木蓉淫水所发出的声音。
　　那淫水原本是半透明颜色的，结果在天明大肉棒的不断摩擦之下泛起了小泡泡，变成了乳白色。
　　呗儿~~~~~~~~~
　　天明也终于到了随后的高潮，将肉棒从端木蓉体内抽了出来，让那些危险的精子射在端木蓉外面的身体上。毕竟自己还要继续闯荡江湖，要是端木蓉怀上孕了的话必定有些麻烦。所以他没有选择将精液射入到她体内，而是射在了外边。
　　看着浴盆水里那里小抹的血迹，天明将怀里宝贝般的端木蓉抱得更紧了，对他道：“从今以后，你就是我天明的女人了，我会让你拥有享受不尽的荣华富贵的！”
　　端木蓉嘴角的那些白色液体仍在继续流淌，笑道：“拥有你就足够了，我对那些荣华富贵并不是很感兴趣！”
　　天明用手去拭擦她嘴角的白丝，轻轻地道：“你不相信我吗，我真的可以做到，而且就在不久之后！”
　　端木蓉从浴桶里面站起身来，一边用浴巾拭擦自己的身体一边道：“你的本事那么高不可测，想做什么当然可以做到；就算要当一统天下的皇帝，恐怕也不是什么难题。只不过，我真的对那些东西不感兴趣，只对你这个人感兴趣！”
　　天明也将自己的身子擦了个干净，一边穿衣服一边道：“是吗，如果是这样的话我当然很幸福；不过我刚才说的也不只是玩笑而已，我真的可以做到的！”
　　端木蓉穿好衣服，捧着他的脸亲了一口，然后道：“无论如何，希望你今后只爱我一个人，不会再有第三者的插入；不然的话，我可能会崩溃！”
　　天明闻言脸色一僵，心想：这还真是一个难题，特别是对自己这种博爱的男人来说。不过，为了不让端木蓉这么快就伤心，他还是安慰道：“放心吧，我天明今生今世就只爱你一个人，否则就天明打雷劈！”
　　端木蓉一见他认真的像个小孩子，就笑道：“好啦，时候不早啦，你也快去休息吧！明天，说不定又有什么奇怪的事情发生呢？！”
　　天明回到自己的卧室，对刚才和端木蓉浴盆里的那场肉战还回味无穷，正想倒在床上睡个爽觉，却隐隐约约听到屋顶上好像有小孩子哭泣的声音。这声音虽然很小很弱，但却怎么也逃不掉天明聪锐的耳朵。当下正好兴奋得睡不着觉，就悄悄的飞上屋顶，想要看看到底是哪个调皮的孩子大晚上的不睡觉在屋顶上想不开。
　　走近了一看，却原来是月儿，天明内心就纳闷儿了：这姑娘之前不还在自己面前乐呵呵的吗，怎么这一会儿又伤心起来了呢。没有打扰她，天明静静地站在她的身后，想听听她到底有何烦心事。
　　站了好久，才听到月儿一边哭泣一边自言自语的道：“父王，母后，你们现在身在何处，你们真的死了吗？……呜呜……月儿好可怜啊，没有人爱没有人照顾……呜呜……好不容易喜欢一个男孩子都被人家抢了去……呜呜……”
　　听到这里，天明的心为之一阵，心道：这月儿的意思好像是也喜欢上了自己，毕竟在这个方圆不怎么大的院子里没有几个人被她称为‘男孩子’的！
　　月儿哭着哭着又道：“蓉姐姐，祝你和天明幸福，月儿就拜拜了！”说完之后，就要从房顶上跳下去。
　　这下子天明明白怎么回事儿了，一见她要跳楼，赶紧冲上去将她拉住道：“月儿，别做傻事儿啊！”
　　月儿以为自己就要死了，没想到背后还有人拉住自己，大惊之余回头一看，却是成年之后英俊的天明。
　　“月儿啊，有什么心事就跟天明哥哥说，一个人在这房顶上想不开算是怎么回事儿啊？”看到她不开心，天明的心情也不太好受。
　　月儿在关键时刻见到他本来应该高兴的，可又以为他心里最爱的只有端木蓉，便推开他道：“不关你的事，你不用管！”
　　天明一时间不知道如何安慰她，就对她道：“谁说没有人爱你啦，我就很爱你呀，难道你一直没有感觉出来吗？”
　　月儿愣了半响，脸上有惊喜又有怀疑，试探道：“你胡说，你喜欢的明明就是蓉姐姐，你们在澡堂里的对话我都听见了的！”
　　“我说我最爱的人其实是你，你信吗？我当时之所以要那样对你蓉姐姐说，是怕她伤心，你知道吗？”天明为了开导她，就趁机给她撒了一个善意的谎言。
　　“真的吗，你最最喜欢的人真的是我？”月儿的眼神中流露出了无限的惊喜，再一次确认道。
　　天明松了一口气，将她一把抱入怀里，一边抚摸她的秀发一边亲吻她的额头道：“真哒，不骗你；天明哥哥什么时候欺骗过人呢，你要相信天明哥哥啊？”
　　月儿的眼中泛着幸福的泪水，对天明道：“天明哥哥，等月儿长大了你取月儿做老婆好不好？”




　　第029章、似有敌情

　　“何必要等到长大了呢，你现在就可以做我老婆！”天明讲话说完之后，将嘴唇闻像了月儿。
　　月儿也不躲避，只觉得这层幸福也来得不怎么容易。天明见她如此迎合，心里一乐也就加大了亲吻的程度，一边吻着她的嘴唇一边在她周身一整乱摸。
　　月儿长了这么大，从来没有接受过这种程度的爱抚，开始逐渐有些喘不过气来，脸色红得像番茄，内心激动地咚咚直跳。
　　“啊……天明……你轻点行么？不要乱摸啊，啊~~~~~~~~~那里不行！”
　　由于天明摸到了月儿圆圆的屁屁，顿时引起了后者一声尖叫。
　　“怎么了，月儿，为什么不能摸呢？”天明停了下来，一脸诧异的望着她。
　　月儿以为他只是要对自己亲吻一番便罢，却没有想到他似乎是要自己整个身子。完全没有心里准备，顿时羞红了脸，道：“天明，我……我还没有准备，咱们下次再来好吗？我……我害怕……”
　　天明估计她是年龄太小的原因，也不怪她，便就此作罢。好的是因为自己今天一天之内多次高潮，真正所剩的精力也没有多少了，所以这会儿的需求也不是很大，便道：“好吧，月儿！天色不早了，你快去睡觉吧。以后不要再这么想不开了，永远有我天明哥哥爱着你呢！”
　　月儿点点头道：“恩恩，我知道了，下次不会了！”
　　天明一直将她送回了房间，这才放心的回去睡觉了。第二天，他一直睡到了大中午天阳晒到了他的屁股才起床。
　　一出门便遇到巨人无双扛了个脑袋上长满了青包的男子回来，一把扔到天明的面前，然后道：“老……老大，我找到啦！这家伙就是我们村子里的那个张良，您……您看看是不是你要找的哪里张良！”
　　天明看都没有看一眼，便道：“你从哪里给我扛来的，就给我扛回哪里去，这不是我要找的人！”
　　无双哦了一声，扛上哪里满头大包的张良又离开了。这时候，端木蓉和月儿正提着一个水桶要出门。天明变鬼鬼祟祟的追了上去，一想到昨天和端木蓉的那场肉戏就觉得开心，便打招呼道：“蓉姐姐、月儿，你们这是要去哪儿呢，带上我去吧！”
　　本来以为两个女人还会像昨天下午那样对自己来个大笑脸，没想到这次她们居然全部板着一张冰冷的脸对自己道：“我们去哪里关你什么事儿，不要你管！”
　　天明大吃一惊，心道：这女人变脸怎么变得那么快呀，一会儿晴空万里，一会儿又倾盆大雨。正在郁闷之际，遥见白凤骑着一个白色大鸟从远方飞将过来，大鸟之上乘着一堆的青年男女。
　　白凤飞到近前，指着那些青年男子道：“天明大人，我在县城之内一共找到了二十个名叫张良的人，请你过一下目，看看那一位才是您找的那位张良！”
　　天明回忆张良的真实打扮，那应该是一个书生摸样、无比高尚文雅、气质不凡的人物。再看此时白凤抓来的这二十几个：有的虽然是书生但却没有气度，有的虽然有气度但却一点也不高雅、有的高雅但又不是书生摸样的打扮。
　　天明摇了摇头，告诉他这些人全都不是，准备让他全都给送回去。正好这时候，班头儿跑过来道：“天明你真是好啊，知道老夫要修房子，给我找来这么多帮手！”
　　“房子嘛就不用修了，这个地方咱们呆不久了！”
　　说这话的却不是天明，大家转身一看，却是隐蝠站在屋顶之上。
　　“怎么就不能修啦，我让你给我抓的人呢？”天明见他一身潇洒，以为他要造反，便厉声问道。
　　隐蝠从房顶之上跳下来，对天明道：“我虽然没有给大人抓到张良，但却在城中听到一个重要的情报！”
　　天明皱着眉头道：“什么重要情报，你倒是说来听听？”
　　隐蝠道：“卫庄自昨天被大人打败之后，就连夜回咸阳宫给嬴政报告了此事！嬴政大惊，拨兵五万与他，让他三日之内来取大人人头！”
　　天明闻言大笑道：“哦~~，嬴政也真是看得起我，居然派兵五万来抓我，哈哈哈哈~~，真是让我得宠受惊呀！”
　　隐蝠又道：“还不止如此！由于卫庄在他面前大肆叙说大人功夫的可怕，嬴政又将他的四大护卫风林水火派给他调遣。而且……”
　　天明见他说话顿住，便催促道：“而且什么，直说无妨！”
　　隐蝠道：“而且据说秦国第一刺客盖聂也受到了指令，让其暗中帮助卫庄！”
　　天明闻言脸色僵住，心道：怎么连剑圣盖聂也要与自己做对吗，动画片儿里面他还是自己大叔呢；奶奶的，我还打算以后跟他学点百步飞剑呢！
　　“白凤，这么重要的情报，你怎么没有得到，我对你可是怀着很大的期望呢？”天明突然将话题扯到白凤身上道。
　　白凤笑笑道：“这些情报我当然早就知道了，只不过我不是那么喜欢抢功劳而已！”
　　天明点了点头然后转了转眼珠子，突然转头对班老头子道：“此般如此凶险，恐怕我们必须去你们墨家机关城一避了！”
　　班老头子早就皱紧了眉头，回道：“虽然看情况只能这么办，可墨家机关城也不是随随便便什么人都可以进的？”
　　“恩~，你的意思是我是外人吗？”天明也皱眉头道。
　　班老头儿解释道：“我说的当然不是你，只是你这几位刚收的手下之前效忠过卫庄，恐怕机关城内的弟子们容不得他们进去呀！”
　　“这个你就放心吧，我到时候将他们隐藏到练功道房空间里即可，不会让你们墨家弟子发现的！”天明干脆的笑着回道。
　　班老头子这才放下心来，便道：“那好，我去把机关鸟架出来！天明，蓉姑娘和月儿去河边洗衣服去了，你去叫一下他们行么！此般这么凶险，我们必须马上离开呀！”
　　天明点头道好，嘴角勾起了阴笑！
　　就在这个时候，他很明显的感觉出来不远之处似乎有股杀气正逐渐朝着自己所在之处弥漫过来！
　　“白凤，你飞出去给我看看外边怎么个情况，似乎有一股强大的杀气正朝着侵入过来？”
　　天明刚把话说完，白凤答应一声便没有了人影。
　　天明转头又对隐蝠道：“隐蝠，你去将苍狼王和无双给我找回来！咱们暂时不跟卫庄硬碰硬，稍微躲他一躲！”
　　隐蝠道了声得令，也飞身离开了去。
　　实际上天明之所以急着要去墨家机关城，并不是怕了卫庄和他所带的军队；只是想到机关城内似乎还有一个极其漂亮的雪女在里面，着急着想要去泡她而已；顺便也可以好好地见识一下墨家机关城到底有多厉害，关键可是说不定还可以有所利用呢！




　　第030章、初遇夏姬

　　天明将事情都交代完毕之后，这才起身去湖边寻找端木蓉和月儿。可是找了半天，却始终不见人影。正在好奇之余，身后突然传来一阵邪恶的笑声：“哈哈哈哈，你要找的人在我手上呢！”
　　这笑声很熟悉，仔细一听，却好像是来自于卫庄，又好像不是。
　　天明回身一看，却并不见人影，便大喝道：“阁下是卫庄？难道上次被我给打怕了吗，现在都不敢出来现身了吗？”
　　“哼~~~，小子，你别太过猖狂！上次是我疏于准备，败于你手下，这次我将让你死的很难看！”
　　听他这样说，天明便完全确定了他的身份：确实是卫庄。又听这声音大概是从竹林里面传出来的，他便飞身追了过去。不过，无论他如何翻天覆地的寻找，却也始终没有找到敌人的踪迹。
　　“哈哈哈哈，你这样找是找不到我的！你心爱的端木蓉和月儿此时就在我的手里，限你半个小时之内，带上我的手下去十里开外的斜阳谷交换人质。记住，逾期的话，格杀勿论！”
　　天明长这么大还没被别人这样威胁过，一怒之下用外力将方圆几百米的树木烧成灰烬，希望可以将隐藏的那人给逮出来。
　　可是茫茫灰烬之中，却始终还是没有看到对方的踪迹，天明心中盛觉得奇怪：只闻其声，不见其人，也不知道这是什么狗屁功夫！
　　天明带着些许郁闷回到院子里，回望四周。班老头子已经将机关鸟给驾驶出来了，正等待接人呢；隐蝠将无双带了回来，去不见了苍狼王；白凤回来报告：此处并无异常，只是距离院子十里开外的斜阳谷里面杀气重重，似有无限秦军埋伏在那儿！
　　“天明，怎么不见蓉姑娘和月儿，我们什么时候出发？”班老头儿不见她俩，赶紧着急的问道。
　　“她们被卫庄抓走了，我们得快一点去斜阳谷救他们！”天明回道。
　　“斜阳谷？不可以，那里太凶险；如果老夫没有猜错的话，秦国一大批军队应该早就埋伏在了那里，等着咱们去送死呢！”班老头儿道。
　　“班老头儿，带着你的墨家弟子先给我撤，蓉姑娘和月儿交给我们就行了！”天明对他命令道。
　　班老头子思索了一会儿之后，开口道：“那好吧，你的功夫深不可测，相信你能够成功解救蓉姑娘和月儿；至于我这把老骨头，就不留下来给你们当累赘了！”说完之后，将十来名墨家弟子载上机关鸟，准备朝着墨家机关城出发而去。
　　还未出发，突然从院子四周四个方位同时传来四声不同的笑声：“哈哈哈哈……想逃，没那么容易……哈哈哈哈……”
　　大家具是一惊，天明大喝道：“又是什么人啊，给老子迅速站出来，鬼鬼祟祟的算什么好汉？”
　　“听着声音的话，应该是秦王手下四大高手风林火山！”白凤皱眉道。
　　“哈哈哈哈……算你识货……我等确是风林火山，奉秦王命令，来去荆天明妖孽的首级而来！”
　　四个声音几乎是同时说出来，说完之后，四人身穿黑衣的人影闪电般出现在了院子四个房屋的屋顶上。
　　天明闻言嗤笑一声道：“秦王真是可笑，随便派点阿猫阿狗过来就想取我天明的首级？！”
　　四人闻言具是一怒，分别从四个方位朝着天明封杀而去。
　　“就成现在，班老头子，带着你的墨家弟子快走！”天明再次命令班老头儿道。
　　班老头儿点头，开启机关鸟，飞身离去。
　　天明看着朝自己飞杀过来的四个人影，冷笑一声，用一招《烈阳诀》的‘排山倒海’凝聚空气中一大片高强的气浪，朝着四人猛打过去。
　　四人大吃一惊，闯荡江湖那么些年，没见过这等即霸道又奇怪的功夫。不敢硬去碰撞，四人纷纷躲避。可为时还是有些偏晚，身子的侧面受到了气浪的袭击，受了点小伤。
　　天明也有些小吃惊：这四人身手不耐，居然能够躲过自己‘排山倒海’的正面攻击。
　　风林火山一见天明不是那么容易对付的，纷纷改变了策略，转而朝着刚走不久的班老头子等人追杀过去。
　　由于端木蓉和月儿还在卫庄手里的原因，天明没有追杀上去，而对白凤等人道：“班老头子等人就交给你们三人来保护，请务必给我送到墨家机关城！”
　　白凤和隐蝠闻道‘好’，飞身追了上去；无双眼看着他们离去，抓抓脑袋道：“老……老大，我……我的轻功不好，追……追不上……”
　　还没等他说完，天明一把抓住他的裤腰带，朝着墨家机关鸟的方位猛地一掷，将他整个人飞扔了过去，并对班老头子大叫道：“给我接住这个大汉！”
　　无双顿时像个炮弹一般的朝着班老头儿的机关鸟飞射过去，精准的掉在了机关鸟上。由于他体型太重，差点将整个机关鸟都给压垮了。还好班老头子即使启动二层能量，才将机关鸟平稳下来。
　　这时候风林火山四人也刚好追上了他们，正想厮杀，却遇到了白凤和隐蝠的阻扰。
　　天明无心观看他们作战，飞身去了斜阳谷。
　　这斜阳四周都被山丘所包围，中间只有一个狭小的通道，里面则异常宽大，活像一个葫芦形。
　　“哈哈，就准备在这个地方埋伏我吗？”天明嗤笑一声大胆的走了进去，虽然他早就感觉出来了周围浓浓的杀意！
　　“你总算是来了，我还以为害怕不敢来了呢？”
　　前方一百米远的地方，卫庄一脸傲然的坐于一辆豪华军车之上，在他周围所围的是几百个身穿重铠甲的秦国士兵，以及被刀剑逼着喉咙的端木蓉和月儿。
　　“哈哈哈哈，在这个世界上，恐怕还没有一件事情能够让我天明感到害怕的；倒是你，什么时候变得如此猥琐阴险起来了，居然要用人质来威胁！”天明一边说，一边嗤笑的看着他道。
　　“天明，你快走吧，我和蓉姐姐不要你救？”月儿看着天明只身一人过来就自己，虽然有些感激但也很担忧。
　　“是啊，天明，这里有埋伏，太凶险了，你快走吧，不要管我们！”端木蓉道。
　　“抛弃自己的女人独自逃生，这样的事情我天明可做不来！不管他有多少埋伏，不管他有多少军队，不管它有多么凶险，我也一定要保证我的女人不受伤害！”天明停着笑容，认真的看着她们道。
　　“哈哈哈哈……，好一个不抛弃女人的绝世男人，我很欣赏你哟！”
　　天明一听这身音，却不是来自于卫庄，而是来自于马车之内一个女人的声音，心中暗惊的同时大声问道：“阁下何人，为何不现身一见而躲在车内呢？”
　　“哼！小子，就凭你也配见我们白芊红大人的真身吗？”
　　卫庄身边一个重甲士兵没有管住自己的嘴巴，突然对天明不客气了来了一句。
　　天明厌恶之心顿起，甩手就是一个‘弹指神功’朝他脑袋袭去。卫庄见状，想用剑去格挡，可也为时太晚了点。
　　嘣~~~~~~~
　　士兵的脑子顿时被爆成肉渣，血流不止，当场毙命。其他士兵见状，心中顿时一惊，看向天明的眼神也开始变得惊恐起来。
　　“可恶，你找杀！”卫庄一怒之下，拔剑就想朝着天明厮杀过去。
　　“师弟，你先给我推下！不着急，咱们慢慢来！”
　　又是那个女人的声音，卫庄闻言短时定住了身形，叹了口气又退了回来。
　　“师弟？你难道是盖聂？”在天明的脑子里，卫庄似乎只有一个师哥，那便是盖聂；可他忽略了一个问题，那便是盖聂是个纯爷们儿，怎会发出女人般的声音呢？
　　天明此话一说，顿时引起了周围士兵一片的笑声。
　　“小子，长点见识吧。盖聂是我师哥，而我师姐则是可以让整个江湖中人闻名色变的白芊红大人！你现在该知道害怕了吧，今天，这里可能就是你的葬身之地了！”卫庄说着话时，一脸骄傲的摸样。
　　“白芊红？谁啊，不认识！！……不过，你后面那句话恐怕说反了吧；今天，这里应该是你们在场所有人的葬身之地才对！”天明一脸无所谓的回答道。
　　“你……哼~~~，你少骄狂，我今天必定让你知道什么叫做恶梦，什么叫做可怕！……对了，我的手下们呢，你没有给我带过来？”卫庄怒目而视的道。
　　“你说他们啊，早就归降于我了；带过来也是一样，还不如不带过来！”天明仍然带着一脸邪笑的道，仿佛视他和那群黑压压的军队为无物！
　　卫庄先是一愣，接着又是一怒，大叫道：“你说什么，他们会归降于你？不可能，你……你对他们做了什么！”
　　“我没对他们做什么呀，是他们自己要归降于我的？不过我倒是觉得他们的这种做法非常明智，良禽择木而息嘛，他们可都是好鸟！”天明摆摆手一脸既无奈又认真的道。
　　卫庄气得差点从军车上摔下来，愤怒的对旁边的几个士兵命令道：“把那两个女人给我杀掉，看这小子还猖狂不？！！”
　　“是，大人！”几个士兵回答一声，举起刀枪就准备朝着端木蓉和月儿身上砍去。
　　天明早就做好了救她们的准备，一句口诀念出之后便将‘移魂幻影’大法施了出来。
　　作者：花花小二




　　第031章、小斗夏姬

　　就在几位秦国士兵举刀砍向端木蓉和月儿时候，两人突然被天明的‘移形幻影’大法移走了身体，而将另外两名士兵代替了她俩原来的位置。
　　啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~
　　随着两声喊叫，两位迷迷糊糊地秦国士兵脑袋掉地，当场毙命。卫庄定眼仔细一看，却不是端木蓉两人；再回头看向天明，此时端木蓉两人正安然无恙的回到了他的身边，顿时大吃一惊，指着天明骂道：“好啊，你果然是个妖孽，居然会此种怪异的妖术！”
　　天明嗤笑道：“管他什么妖术、仙术、法术还是阴阳术，能救人杀人就行！你要是不服的话，就用你的百步飞剑打败我再说！”
　　“好吧，今天我就让你见识一下我不一样百步飞剑，看你还能像上次一样安然无事不？”卫庄说完之后用剑指着天明，暗自运气。
　　这剑当然已经不是鲨齿了，但却让天明看着觉得非常熟悉，似乎在咸阳宫内见到过。突然，他想了起来，这把剑就是曾经嬴政天天带于身上的天问，可他想不太明白这剑怎么会在卫庄的手里。
　　卫庄见他看着自己手中新的宝剑吃惊，就骄傲的道：“话说，你似乎对我手中的这把宝剑非常好奇？哈哈~~，我要感谢你拿走了我的鲨齿；秦王陛下为了得到你的首级，特将此剑赐给了我，让我十日之内完成任务，否则把剑自刎！”
　　天明闻言恍然大悟，不过随后又大笑道：“看来，你只能把剑自刎了；别说给你十天了，就是给你十年，你也奈何不了我！”
　　这个时候，豪华军车之内的那名女子又开始说话了：“哦，是吗？有自信是好事，但太过自信了恐怕会给自己带来杀生之祸啊！青年，我看你法道高强、资质不错，不如以后就跟着我吧，我可以向秦王陛下请示，免除你死刑！”
　　听到这里，天明差点笑喷了，回道：“就凭你一句话，我就要跟着你？你会不会太自傲了点，把我天明看做什么呀？”
　　“哈哈，你马上就会明白的！”那女人抱着无比自信的口气道。
　　旁边的月儿闻言，赶紧拉了拉天明的衣服，对他道：“天明，小心那个怪女人，她身上有妖术，不是好对付的！”
　　天明闻言微微皱了皱眉眉头，然后打开空间之门，让她和蓉姑娘躲到里面去，免得待会儿厮杀的时候误伤到她们。
　　刚把空间之门打开，还没等端木蓉和月儿踏进去，两道又厉又狠的白光分别朝着两人飞射过去。一道白光是来自于卫庄的百步飞剑，另一道白光则从军车之内射出，不知道是何功夫。
　　天明明显感觉到这两道白光皆来者不善，很明显不是端木蓉和月儿两个弱女子所能承受的，就飞身过去用‘凝铁神功’替她们挡住了攻击。
　　果然，在天问作用下的百步飞剑威力比上次大了几倍，即使是天明如同钢铁般强硬的肌肉，也被狠狠的割开了一个口子；而那道从军车之内射出来的白光就更厉害了，直接将钢铁般的肌肉灼伤，似乎快要熔化了。
　　天明回头一见端木蓉和月儿已经安全进入到了空间之内，这才放下心来，忍着小痛指着他们道：“你们还真有两下子，我喜欢！长了这么大，就没有遇到过像样点的对手；今天，就让我来大显一次身手吧，哈哈哈…
　　…“
　　此话一出，天明一个箭步冲到卫庄身后的军车上方，从上而下一个‘降龙神掌’劈将下去。
　　轰~~~~~~~~~~
　　随着一声剧烈的爆炸，军车被炸得四分五裂！
　　天明定眼一看，却没有见到里面那名法术高强的女子。正在纳闷儿之际，忽然感觉头顶上的气压明显不对劲儿。抬头一望，果然，只见一名身材无比婀娜妖娆、容颜无比姣艳美丽、衣着无比豪华耀眼的绝世美女如同神仙下凡一般从天而降。
　　可能是太受其绝美容颜所吸引、迷惑，天明居然一疏忽没有发现那女子手上的高强气波正朝着自己身体袭击过来，也没有注意到卫庄的又一招百步飞剑正朝着自己后心刺杀而去。天明脑子里面想的还是：这名女子真是太漂亮了，无论如何也要将其收入空间，以便日后享用啊。
　　磅~~~~~~~~~
　　气波的力量非常强大，直接将天明从天空轰到了地下三米深处，不过却也刚好躲过了卫庄百步飞剑的偷袭。
　　卫庄见状，也不可惜，料想他这一下子中了师姐的‘绝欲凌波’必然伤得不轻，便对身旁的几个秦国军士道：“你们过去给我看看，看他死了没有？死了的话就给我捞起来，把他脑袋砍下来，带回咸阳宫领赏去！”
　　“是，大人！”几个士兵得令，一步一步朝着天明砸在地上的那个土坑走去。白芊红从天上飞将下来，嘱咐士兵们道：“小心点，这小子没那么简单！”
　　“哈哈哈，师姐谦虚了！天底下中了您这招‘绝欲凌波’的人，无不当场毙命，即使那妖孽再强，恐怕也逃不过此难！”卫庄仰望着他师姐，一番巧言道。
　　“不对，这个男人很强，不会那么容易挂掉的！”白芊红用一种毋庸置疑的口气肯定道。
　　“哦~~~，师姐何以这样说呢？认识你那么久，没有见过你如此评价一个人呢！”卫庄皱着眉头道。
　　啊~~~~啊~~~啊~~~~~啊~~~~~~~~
　　还没等白芊红开口说话，前去查看的那几名士兵分别发出一声尖叫，脚下的土地轰然塌裂，地下一股强大的气流将他们拉了下去。
　　“看吧，我就说嘛！”白芊红脸色平平的道，仿佛早就料在了心中。
　　“师姐独具慧眼，果然厉害！我们是不是该把那些埋伏好的秦国士兵唤出来了，免得跟着小子浪费时间？”卫庄道。
　　“再等等吧，我想再陪他玩儿玩儿，看他实力到底厉害到了那种程度！”白芊红说着，嘴角勾起了一丝丝兴奋的笑容。
　　磅~~~~~~~~~~
　　就在这时候，两人脚下突然一声剧烈的爆炸。天明从地下飞出，手里抱着一团熊熊大火对着两人喷射过来！
　　“快躲！！”白芊红说完迅速躲开。
　　而卫庄的反应则慢了一点点，外衣被熊熊大火烧了正着。天明见状，趁机一个‘弹指神功’对准了他的脑袋，猛地发射过去。
　　嘣~~~~~~
　　‘弹指神功’的烈气在半空遇到阻碍，轰然爆炸，却没有伤到卫庄半分。出手阻碍的，正是那位让天明见了第一眼就差点迷醉的女人。
　　“看来你也不是什么普通人，我想知道你的名字！”天明望着那个女人，非常好奇的道。
　　“我的真名叫做夏姬，江湖人称白芊红。你呢，帅哥，我也对你很好奇呢？”夏姬说话之时，有意的翘起自己性感的大嘴唇，略微带着些性趣的挑衅道。
　　“夏姬，怎么又是姬，为何长得漂亮的女人名字后面都有个姬呢？”天明抓抓脑袋想不太明白，不过却转身对她道：“原来是名声赫赫的夏姬呀，我早就知道你了！怎么的，我跟你又不太熟，你为何也要取我性命呢？”
　　“哈哈……，我只是在山里满修炼了太久，想出来透透气；顺便看看这世间是否又有了些什么法术、武功高强的角色，好挑战一下；几百年没有遇到对手了，怪寂寞的！”夏姬语言轻松，一脸笑容的道。
　　天明闻言大吃一惊，好奇地指着她道：“山洞，修炼，几百年？你到底是个什么东东，狐狸精、蜘蛛精、白骨精还是什么大蛇精？”在他看来，这女人几百岁了都还那么年轻漂亮，不是妖精那还能是什么？是神仙？神仙姐姐们似乎不应该有她那么骚！
　　“哎~~~，这个世界里面的人们思想咋都那么消极呢！一看到厉害的人物，就说是妖精，就没说人家是个神仙呢？”夏姬故作生气，一脸娇蛮摸样的道。
　　天明克制住了自己飞上去强暴她的冲动，又问道：“你跟卫庄什么关系，他怎么叫你师姐呢？”
　　“我跟我师姐什么关系，管你屁事儿？小子，看招！”卫庄突然语气不快的从后面冒了一句，举起天问又想朝着天明杀将过去。
　　“小庄，你给我退下，让我跟这位帅哥好好聊聊之后再动手不迟！”夏姬看着卫庄气急败坏的摸样，不太欣赏的道。
　　“额~……额，哦！好……好吧，你们聊吧，聊完了我们再杀……”卫庄急着想要抱自己上次失败之仇，却被这位自己口口声声叫做师姐的女人阻碍，心里虽然非常的不爽，却也没有办法。因为他了解夏姬的实力，即使有上千名秦国士兵听从于自己命令，他也不敢就这样直接跟她作对。一个被他是做妖孽的天明就够自己吃上一壶的了，再要是连夏姬都要帮他的话，那自己连带着几千士兵全军覆没于此，也是很正常的！




　　第032章、为色而博

　　“实话实说吧，要是按照辈分来说的话，我应该算作是他的师祖，我加入鬼谷那都是好多年前的事了；只是我不喜欢别人把我叫得那么老，所以才让他叫我师姐。这样说的话，你听得明白吗？”白芊红一字一句的道。
　　天明点点头，然后乘机凑到她的身旁，蛮有兴趣的道：“你明明都几百岁了，还能保持如此年轻漂亮的容貌，到底是怎么做到的啊？”
　　“哈哈~，你也承认我长得漂亮吗？不过这是本人的私密，从不告诉任何人的！”白芊红娇笑一声，眼神谄媚的道。
　　天明见她那摸样就更是喜欢，故意试探道：“可惜我是个好男人，从不打你这样漂亮的女人；要不咱们化敌为友吧，我看你似乎也没有非得要杀我的理由？”
　　“我……”
　　刚等白芊红刚说出一个字，卫庄突然蹦出来着急的道：“别听他胡说，师姐！这人是妖孽，非杀不可的啊……”
　　啪~~~~~
　　没等他将话说完，一个‘隔空劈耳’打在他的脸上，白芊红斜目而视道：“师弟，你不知道打断别人说话很没有礼貌吗？这是给你的一个小小教训，希望你记住，以后别再打断我说话！”
　　卫庄摸着自己红胀的右脸，心中既羞愧又愤怒，过了好一会儿才道：“好吧，师姐！卫庄记……记住了！”
　　那些看着卫庄挨打的士兵们不紧纷纷皱起了眉头，顿时不知道他们老大半路找到的这个被之为妖女的白芊红到底是敌是友，心中担忧着。
　　“作为一个女人，功夫居然如此高强，我很好奇！敢问姑娘出自何门何派，受过何等高人指教过！”天明从她之前和刚才出招的伸手来看，料想她的功夫可能还不在自己之下，顿时对她功夫的由来非常好奇。
　　“哈哈哈哈~~~，本座闯荡江湖数百载，去过的门派、拜过的师父数不胜数，你让我一下子怎么说的完呢？倒是你，武功、道法也与众不同，不知道又是师出何门呢？”白芊红一边说着，一边走到天明的身旁，看向他的眼神突然变得格外谄媚。
　　天明顿时感觉一股女人所独具的馨香扑鼻而来，再在近距离观看她的容貌，似乎又比之前更加的妖艳、迷人了，想了想就故意挑逗道：“你想知道吗？这是我的私人秘密呀，从不打算告诉任何人的，除非……”
　　“除非什么？”白芊红看他故意卖关子，兴趣更浓了，眨着她那妖精般诱惑的眼睛故意天真的问道。
　　“除非你嫁给我老婆，变成我的女人，我便告诉你！”天明说这话时，眼睛一直看着她，看她会做出怎样的反应！
　　“这……”
　　卫庄一听顿时又开始恼怒了，用剑指着他道：“混蛋，你居然敢这样对我师姐说话，看我不砍死你……”
　　啪啪啪啪啪~~~~~~
　　话还没有说完，白芊红一扬手又是一连环的‘隔空劈耳’打在他的脸上，顿时让其感觉天旋地转，脸膛肿得跟面包似的！
　　“说过一次的话，你偏偏记不住，这几道耳光子便是我对你第二次打断我说话的惩罚你要是再敢打断我一次的话，就别怪我对你大出手脚了！”白芊红语气不快的警告他道。
　　卫庄闻言脸色一青，低下头想到：本来大老远的去请她出山就是为了对付天明那小子的，可不想这女人居然胳膊往外肘，跟那小子聊上了天，将耳光子扇在了我的脸上；可恶，这让我在士兵们面前该有多么丢脸；既然她无心帮我，倒不如找个机会把她也搞死了得了！
　　想到这里，他将目光偷偷扫向四周山顶上早已埋伏好的士兵们，暗暗地做着一些手势！
　　白芊红见他不再说话了，目光一转又看向天明，仍然一脸谄媚的淫笑道：“你就这么想得到我吗，我就那么漂亮？”
　　“你何止漂亮，简直就美若天仙啊！怎么样，对于我刚才的话要不要考虑一下？”天明脸上堆起了一丝丝的淫笑，语言略带挑衅的道。
　　“既然如此，不如你做的男人吧，我会让你天天飘飘欲仙的，呵呵~~”白芊红说这话时，语言更是谄媚。别说是天明了，就是下面那些看着他们聊天的士兵们也流出了口水，恨不得自己就是天明，然后马上答应她的要求！
　　天明仔细的思考了一番，知道这其中的利害：对方让自己做她的男人，意思其实就是让自己只属于她一个的，而她则可以拥有其他无数个男人；当然，自己让她做自己的女人，意思也差不多，就是想让她只属于自己一个人的，而自己则属于一群女人的！
　　他可是个想要当皇帝一统天下，坐拥天下美女的男人，又怎么可能会答应白芊红这等无理的要求呢？当下就摇了摇头，对她道：“你要是跟着我的话，我会让你拥有享受不尽的荣华富贵的；当然，也能让你让你天天性福美满，不知道你愿不愿意？”
　　本来以为如此一说，白芊红的内心会受到打动，没想到她脸色一变却飞到一旁怒道：“小子，别不识趣！天底下的男人都是我的，你也不会例外。让我堂堂仙女夏姬，就只做你一个人的女人，怎么可能？”
　　天明见状也一改脸色回道：“我天明是一个要得到天下的人，必将坐拥天下美女！让我做你一个人的男人，又如何可能呢？”
　　“好吧，那就让我们好好地来打一场，谁输了谁就得一辈子侍奉对方，怎么样？”白芊红表情认真的道。
　　“这样的话，再好不了，出手吧！”虽然知道对方很强，但是天明也并不害怕，心中仍然有足够的自信打败她。时空仙道告诉过他的，他现在的实力足以在这个时代天下无敌。当然，他所忽略的一点便是：白芊红也并不是这个朝代的人，她来自于春秋战国时代，之所以能活到现在，却也是得道仙人指教，让她学会儿一种返老还童、长生不老的‘采补术’；从几百年前活到现在，她遍学武功、道法、仙术，实力当然不能拿那些凡夫俗子来相提并论。
　　卫庄一见他两终于要开战了，心里不仅一阵乐呵，暗自琢磨道：两个都是妖孽，都不是什么好东西，等你们战得两败俱伤的时候，我再发动早已埋伏好的几千重甲士兵几块儿围攻你们，将你们一次性解决。
　　由于害怕白芊红事先怀疑他会这么做，卫庄故意道：“师姐，需要我和士兵们帮忙吗？”
　　“你们给我有多远躲多远，别待会儿打斗的时候误伤到你们；本座现在要和这个男人单挑，谁要是敢插手我定不能饶他，听到了没有？”白芊红一边开始运气施法，一边侧边警告卫庄等人道。
　　“好的，师姐，我等暂时就不出手了！”卫庄说着带着一堆士兵闪到了附近的小竹林里，心中暗道：让你在我面前耀武扬威，待会儿让你跟那小子一块儿去死！
　　“出招吧，美女！小弟不才，先让你三招！”天明说着还特地摆了一个架势，一想到只要打败她就可以拥有她整个人，他内心顿时一阵兴奋。
　　刚把话说完，白芊红体内一股强大的黑色气体涌出，凝化成一条黑色大蟒蛇朝着天明飞快的咬去。
　　“怎么又是大蛇，不好玩儿！”天明说完之后也运动真气，将自己《烈阳决》一招‘烈火刚龙’发出去迎对。
　　顿时，黑色大蟒蛇和红色金刚龙碰到了一起，相互缠在一起撕咬搏杀，引起了周围空气阵阵爆破和炸响，如同雷鸣，如同山裂！
　　那些藏在树林里面偷偷观看的士兵们，包括卫庄，个个都看傻眼了，仅仅从这一个招式中就能想象的到两人实力的可怕程度。
　　磅磅磅磅………………砰砰砰~~~~
　　一蛇一龙的厮杀，最后以天明的刚龙略猛而获胜，将黑色大蟒蛇咬死，爆炸成了灰烬。天明脸上抹过一些微笑，乘胜追击将刚龙化成火龙朝着白芊红反咬过去。
　　就在这个时候，他的头顶突然凝聚出一大团乌云，猛地一个闪电朝着自己劈将下来。
　　天明无奈，只好暂时放弃火龙对白芊红的攻击，躲闪到了一旁。可是这乌云似乎具有灵性，天明躲到哪儿它就跟到哪儿，追上之后便是一阵电闪雷劈。
　　“好样的，果然还是咱们的芊红大人法术更高一等，天明那家伙似乎不是对手啊！”卫庄旁边一名士兵鼓掌叫好道。
　　本来以为他这场叫好会被卫庄所赏视，没想到对他啪的一个人耳光子打在他的脸上，对他道：“少在我面前唧唧歪歪的，给我认真看，注意他们的一举一动，抓住机会就发动偷袭，用机关连弩射死他们！”
　　“啊~~，那白芊红大人怎么办，会不会误伤到她？”士兵惊讶道。
　　“白芊红只是我的一颗棋子，死了也不足稀奇！实际上这两个人都是可怕的妖孽，要能将她们都弄死那才再好不过了！传令下去，让山顶上所埋伏的那些掌控着机关连弩的士兵们做好准备，一等信号发出，就给我用‘毒莲箭’朝那两个妖孽疯狂的发射，往死里射！”卫庄显然是下了狠心，这次不但打算消灭天明，连他这段时间以来口口声声叫做师姐的白芊红也不打算放过。他口中所说的机关连弩来自于公输家族的霸道机关术，威力要比普通的弓箭大上十几倍；又在‘毒莲箭’的辅助之下，杀伤力更是可怕。他心中打算的是：一旦两人拼杀到最后，无论谁赢了，必定都是两败俱伤，精疲力竭；这个时候再发挥自己的实力连带着军队的辅助，任他两本事再强，也必定扛受不住；这便是他脑子中所想‘暗观虎斗，坐收渔翁之利’的计谋！




　　第033章、龙争狐斗

　　“哈哈，小子，你看起来很狼狈耶！不会吧，这么快就没招应付了？那不如就快点投降吧，要不然待会儿被巨雷活活劈死的话多可怜啊！死了也就算了，要是脑袋被秦军割下来交给了秦王的话，那多悲催呢？！”白芊红一边施法，一边阴笑着说道。
　　“那可未必，你等瞧好了！”天明说完之后，猛念口诀，一招‘百变无形’使将出来凭空消失在了空气里。
　　别说那些秦军们看了大吃一惊，连白芊红也暗自惊讶，不知道这是何等怪异的法术。不过转眼一见四周完全没有了他的身影，短时又有某种不祥的感觉陡然而生。由于没有了目标，她手中控制着的‘雷电黑云’顿时不知道该往哪里施展它的威力。
　　就在自己百般郁闷之际，突然感觉背后一个肌肉发达的男人飞速的将自己整个身体抱住。而且这男人的力道非比寻常，任她如何挣脱也是挣脱不开，只是白费力气；不但如此，自己的法术也一时间失了灵，没有办法顺畅的施将出来。
　　“美女你就别再徒自挣扎了，中了我这招‘蟠龙锁闭’的人，是无论如何也挣扎不开的！‘蟠龙锁闭’毕竟能够锁住一个人的身体，还能将她的法术也一并锁上，让其丝毫施将不出来！”天明抱着她有些娇弱的身体，无比自豪的道。此时此刻，他的双手紧紧的箍在白芊红双'峰所在的位置，而双脚则盘在她的两腿之上，以至于自己的下体紧紧贴在了她小蛮腰下面的娇臀之上。
　　白芊红不信这个邪，一见他说无论如何也挣脱不开，她就非得要试一试。于是，她用尽了浑身解数开始了奋力挣扎。只不过，她太不了解‘蟠龙锁闭’的实力了，也着实不清楚天明<万道归宗>之内功篇的《天易经》到底有多强大。她这样做的结果，除了流出了一身的汗水之外，没有其他任何作用，这才相信了天明刚才那番好心的劝告！可她也不想就这么快认输，眉头皱起了疙瘩寻找着良策。
　　“白费力气了吧，徒自挣扎了吧，好心劝你还不听！投降吧，你已经输了！哈哈哈哈~~~”天明一边说着，一边大笑，居然很不自觉的用双手在她双乳上抚摸了起来。
　　“啊~~啊~~，住手，小子！别在这里弄，好吗，那么多秦国士兵看着呢？”白芊红脸色羞红，赶紧叫住道。她虽然是一个无比风流的女性，但她也是一个极其要面子的女人，当然不想让自己狼狈的摸样落入到别人的眼中！
　　“真是不好意思，俺的恶魔之手又开始痒了，忍不住小小的侵犯了一下下！你还是快投降吧，我已经有些忍不住了。你刚才徒自挣扎的那会儿功夫，身子不断地在我身上蠕动、摩擦、挤压，早就激起了我的性欲，我怕待会儿真的控制不住自己的欲望，当场对你做出一些邪恶的事情来！我知道你的身份高贵，到时候肯定丢不起这个面子！”天明虽然在脸上挂满了邪笑，语气却是非常诚恳的劝说道。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“非也，我只是再说实话！”
　　“你……”
　　白芊红哪里肯这么容易认输啊，活在这个世界几百年了，她早就养成了孤傲的性格。再说了，自己几百年来遍访武林高手、法道高人学武、学法，现在三分之一的本事儿都还没有用上，怎么就能轻易认输呢？
　　左思右想之后，她突然想到了一个妙计，嘴角阴笑的同时默默地开始派出体内的真气。
　　天明见她良久没有回答，本想继续劝降，却在这时候突然闻道一股扑面而来的馨香。仔细定眼一看，只见白芊红体内隐隐约约飘荡出一股股红色气体出来。这个气体非常好闻，以至于天明很快便陶醉了。他突然产生了幻觉，只感觉自己此时此刻不是飞在斜阳谷的半空之上，而是躺在咸阳宫中的一张豪华的大床之上正醉仙醉死的与那漂亮妖艳的白芊红进行着肉战。无比幸福，天明爽得一塌糊涂！
　　“怎么样，小子，好闻吧，舒爽吧！幻想到了什么，正和那个姑娘进行了鱼水之欢呢！”白芊红明显感觉出来了骑在自己背后的天明有所反应，邪笑着好看的脸蛋儿故意试问道。
　　“恩，舒服，太舒服了！这红色气体好好闻啊，快多飘点出来吧，我好喜欢！”天明仍然沉浸在刚才的性福之中，脑子迷迷糊糊的道。
　　“你喜欢就好，我再给你多来点！你一定要趁着这个时间好好的闻，好好的享受，不然以后就再也没有机会了！”白芊红保持着阴笑，不慢不快的道。
　　“啊，问什么呢，你要死了吗？”天明迷迷糊糊地这样来了一句。
　　“你才要死了呢？！对，你真的要死了！小子，你这次死定了！天底下中了我白芊红这招‘芊红丝莲’的男人，没有能够活过半个时辰的！哈哈哈~~~”白芊红说到这里，经不住哈哈大笑了起来。在她看在，现在已经中招的天明实际上跟一个死人完全没有了差别。
　　“啊，我要死了？‘芊红丝莲’又是什么东东，从来没有听说过？”天明闻言精神清醒了些，一脸好奇的问道。
　　“就让你长长见识吧，小子！我白芊红最毒的绝招并不是法术有多厉害，而是本座的施毒本领天下第一，而你刚才所中的这招‘芊红丝莲’便是毒中之最毒！天底下无论什么的男人，无论他的内功、法术有多高强，一旦中了此毒，必在半个时辰之内无限制的发春，直到七巧飙血而亡为止。小子，你害怕了没有？”白芊红说这话时，脸上除了阴笑，又多了一分淫笑！她清楚的知道破解‘芊红丝莲’的办法只有一个，那便是无限制的与对方开始真正的肉战，知道对方的欲望完全消失了为止。
　　“原来是这样啊，难怪我刚才还产生了幻觉，梦到将你按在了床上，正用下身长枪疯狂的插你屁股呢？！”天明从美梦中清醒过来，恍然大悟的说道。
　　白芊红一听，脸色顿时变得一遍刷红，压低着声音道：“注意素质，小子！周围还有那么多秦国士兵看着呢，你不要面子我还要呢！”
　　“那不如把他们都杀了吧，这样的话不就丢不了面子了？”天明回道。
　　“除非你现在像我投降，这样的话我就先把他们杀了，然后再就地满足你内心强大的欲望！”白芊红一边这样说着，一边在嘴里面流着口水，嘴角上的阴笑也笑得更加明显了。同无数个男人上过床，采补过无数个男人的阳气，不知道想天明这样绝世强悍的男人上起来会与那些平凡的男人有何不同！
　　天明没有回答她，继续闻着刚才那股馨香，又沉醉了进去。不但如此，他的双手又开始了在白芊红的身体上一阵乱摸，而且还挺起了下身的长枪，不断地在她翘臀之上又蹭又顶！
　　“嗯~~嗯~~你……”
　　白芊红顿时让他这样一搞搞得全身酥麻，但也极力的忍耐着，以为天明很快就该七巧流血向她求饶了。
　　所以，尽管天明在她身上百般放肆，她也只是默不作声的等待着！
　　那些秦国士兵们遥见天明把白芊红紧紧抱住，然后就没有了其他的动作，顿时皱起了不解的眉头，纷纷将目光看向卫庄，问他什么是不是该是时候发动攻击了！
　　卫庄摇了摇头道：“还不是时候，这两人都还没有拿出实力再打，都没有达到两败俱伤的地步；为了安全起见，还得继续等着！”
　　过了差不多半个时辰，白芊红明显感觉天明抚摸她身体的力道变小了不少，便以为他该是时候丧失作战能力了。所以，她再次鼓足了力气，试着再一次挣脱天明的‘蟠龙锁闭’。
　　可让她百思不得其解的是，她这一次仍然徒劳了，对方的搂住她的力道依然强大无比！
　　就在这时候，天明突然完全清醒了过来，伸了一个懒腰、打了一个哈欠，满脸爽歪歪的道：“真爽，又做了一个春梦！啊~~，今天阳光明媚、春暖花开、花开花落，真是个好天气呀……”
　　白芊红闻言，眉头上顿时皱出几道黑线，无比不可相信的道：“你……你怎么还这么神清气爽，一脸光彩熠熠的摸样？难道……难道你没中毒，怎么可能？！”
　　“哈哈，怎么不可能，在我天明身上还有什么不可能啊？！美女，真是谢谢！那什么红什么莲的毒气的玩意儿太厉害了，让我在梦里面射得那叫一个爽啊！不过请你放心，我还是更加期待与你实战。你赶快投降吧，让我们连手将卫庄所带领的那批蚂蚁一般的秦国士兵们解决，然后回家慢慢做爱去！怎么样，好不好啊？”
　　天明仍然面带邪笑，饶有兴趣的道。
　　白芊红越是见他一脸完全没事儿的摸样，就越是觉得郁闷、感觉失败，似乎受到了无穷的打击，没有对他刚才的说话进行回应，而是继续皱眉问道：“你到底是什么人，中了我的‘芊红丝莲’剧毒居然完全没事儿？你不会真的是妖怪吧，别吓唬我！”




　　第034章、叱咤风云

　　“好吧，看你如此郁闷，我就告诉你事实吧。我出道之时，师父曾经送给我一件绝世宝贝，只要将此宝贝化作真气存在于体内，就能保证百毒不侵。看来，你那什么红什么莲的毒气已经在半个时辰之内被我体内宝贝的真气给化解掉了，所以我才会这么神清气爽！亲，你现在可以别再郁闷了吗？”天明一边说着一边将嘴唇放到她的耳边，调皮的吹了两口。
　　“原来如此！”白芊红额头上的黑线消失，但眼神里面却暴露出了些许愤怒，气道：“你为什么不早告诉我，让我像个傻子一样等了你半天！”
　　“呵呵，我要是早告诉你的话，我还能活到现在？”天明嗤笑一声，然后又将表情严肃下来道：“美女，在劝你一次，马上投降！我的耐力是有限的，倘若你还不能尽快给我答复的话，那就别怪我对你使用暴力了！”
　　说完之后，还故意用手掐了一把她那娇俏的乳峰。
　　“我白芊红是绝对不会对一个男人投降的，从古至今都一样！既然败不了你，那不如就跟你同归于尽了！”
　　白芊红后面这话说得极其的低沉，仿佛是破釜沉舟的下定了决心。说完之后便重重的闭上眼睛，集中全身上下所有的注意力，默念着撕心裂肺般的秘诀。
　　可能是由于她下定了死力的原因，天明明显的感觉到她身体开始急剧发热，能量在不断攀升。
　　“美女，你这又是何必呢？认个输对你来说就有那么难吗，何必要那生命来做代价！”天明表面上依旧满脸轻松的调侃，心中却惊奇道：这家伙法道攀升的力量越来越强，几乎快要突破了自己‘蟠龙锁闭’的极限了，这样下去可不太妙啊！
　　就在这个时候，天明突然感觉头顶上气压巨变，大量的空气被凝聚成了一团白气，而后白气化作红气，变成了朵朵血色一般的红云，无数条猛烈地电光在里面急剧挣扎，似要劈将下来。
　　卫庄藏在竹林里看了个清楚，拍手叫好道：“好，师姐终于要使出绝招了！只要这一道道红色霸毒闪电一劈，两人中招肯定都必死无疑，化作灰烬！这倒是给咱们省了不少事儿啊，啊哈哈……”
　　“红色电魔，给我杀吧~~~~！”
　　随着白芊红破力无穷的一吼，电云里面成千上万道红色雷电一起劈将下来，在半空中凝聚成一个魔鬼般的人性朝着天明的脑袋抓去。
　　“哎~~~，可惜了！！”
　　天明重叹一声，他不是在为自己而叹息，而是叹息身前这位如花似玉的绝世大美人就要化作了灰烬！
　　就在白芊红的‘红色电摩’抓向他身体的那一瞬间，他用自己最老的一招‘凝铁神功’将自己身体的每一个部位都化为了重铁。
　　重铁导电，‘红色电摩’接触到天明的身体之后立刻被分解成了电流，穿体而过全部导在了白芊红自己的身体之上。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”
　　随着一声极其撕心裂肺的惨叫，白芊红被自己最狠毒的绝招击中，整个人顿时燃烧了起来，看起来格外恐怖。
　　天明毫发无伤，将她的身体放开，无奈的飞到了一旁，心中满是可惜。
　　“怎么会这样！！”
　　这是白芊红和卫庄同时发出来的呐喊，一个使用无比凄惨的声音叫出来的，而另一个则是用无比嫉恨的心声说出来的！
　　白芊红的身体被红色毒火包围，挣扎了一会儿之后凭空消失在了空气里！
　　“恩~，这就死了吗？可惜我到头来也没有能够泡到她，完全白忙活、白激动了，真是可惜啊！”天明就那样呆呆地叹息着，一时间忘了周围还有一大堆秦国士兵等着自己宰杀呢！
　　周围山顶之上一群群的秦军正在涌出，用一把把大型弓弩瞄准着他的身体。
　　“杀！！”
　　随着卫庄的一声号令，上千张大型弓弩一起发射，上万道被抹上了剧毒的弓箭朝着天明的身体迅猛发射而去。
　　天明听到叫喊，回过神来四周一望，看到的却是数不尽的弓箭朝着自己射杀过来。冷笑一声，他心中暗道：就凭这些玩具般的武器就想杀我么，你们这些秦狗还真是异想天开啊！
　　眼观万道箭雨从四面八方朝着自己射杀过来，天明不慌不乱，利用《烈阳诀》中的气功篇将周围的空气凝聚成球形保护罩，护在自己身体周围。
　　刚开始比较轻敌，他只用了一成功力。万道箭雨重重的射在球形气罩之上，由于力道波大，似乎具有穿破它的趋势。
　　天明暗暗吃惊，感觉出了这力道完全不是普通人所能够使出来的。不过他也仍然满脸轻松，使出了五成的功力！这下子弓箭射到气罩之上就不再像之前那样得瑟了，而是安安稳稳的插在上面一动不动。
　　秦国军队的弓箭似乎无穷无尽，怎么射也射不完。好一会儿功夫过去之后，几十万根弓箭全部射在了天明气罩之上，将他严严密密的封裹了起来。
　　天明的耐性是有限的，一见那些猪一般愚蠢的秦国士兵还在不停地往自己气罩上射箭，忍不住有些发怒了。
　　“气破苍穹…………哈！！！！！！！”
　　天明一声怒吼，将气功的力道瞬间升到十成！
　　轰~~~~~~~~~
　　凭空一阵爆破，‘球形气罩’剧烈炸开，将上面无数根弓箭朝着士兵们反射回去。
　　“啊~~~”“啊~~~”“啊~~~”“啊~~~”“啊~~”“啊~~”……
　　伴随着一连番的哀叫，成百上千个秦国士兵被反射回来的弓箭身穿了身体，凄惨的死去。
　　卫庄见状皱紧了眉头，将天问往天上一指，大叫道：“全军听令，给我杀过去！”
　　“杀！！”“杀！！”“杀！！”“杀！！”……
　　无数位早已埋伏好的秦军纷纷从四面八方的山林中奔涌出来，一边嘶喊一边朝着天明奋力厮杀而去。乍一看，声势还挺浩大！
　　“这么多人啊，一个个的杀的话，得杀多久啊？好吧，那就一次性解决吧！”
　　天明暗中一边这样说，一边开始聚集真气，蓄存法力！就在秦国士兵们冲到距离他所在位置五十米的时候，他双手往天一指，大喝了四个字：“天――崩――地――裂！！！”
　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~轰~~~~轰~~~~~轰
　　顿时，距离他身体所在位置方圆八百米的距离之内：山群崩裂、地皮塌陷、飞砂走石，狂风暴雨、雷击电斩、气破苍穹……
　　“啊~~~~~”“啊~~~~~~”“啊~~~~~~”啊~~~~~“……
　　无数的士兵们顿感天翻地覆、地动山摇，纷纷在惊恐之中悲催死去。其哭喊声、救命声惊天地泣鬼神……
　　不到四分之一个时辰，方圆八百米距离的范围之内：树木化成灰烬，山群夷为平地……卫庄所带来的秦国重甲士兵们一个也没有逃脱，全部死无葬身之地！
　　“啊！！！爽！！！第一次感受到《万道归宗》‘天崩地裂’的厉害，太刺激、太兴奋！”
　　天明看到周围那般被自己最高法道所震慑后的宏观场面，一股强大的成就感油然而生！
　　“应该都死光了吧，应该没有人了吧？！恩~，那我也该是时候去墨家机关城溜一圈儿了！”
　　一转身真准备离去，突然，身子左右两边两道剧烈的杀气同时飙出，两道白光同时朝着自己飞射过来，同时在距离自己肉身五米的距离之内化作千万道锋芒的剑气必杀过来。这个招式他曾经在咸阳宫内见识到过，乃‘百步飞剑’之最强招式‘拂袖而归’，曾经击败过荆轲的“惊天十八剑”。只不过让他没有想到的是：为什么会从两个方位分别出现两招‘百步飞剑’同时杀向自己？
　　吃过卫庄一次亏，这次他没有再用‘凝铁神功’去抵挡，而用的是刚才用过的‘球形气罩’来暂时保护自己。先用了五成功力，结果气罩被对方的剑气所破；又改而增加了一成功力，发出了六成功力的气罩，结果还是被破。天明愤怒，直接使出了十成功力。
　　磅~~~~~~~~
　　气罩再次爆炸，顿时将周围的万道剑光、剑气驱散得无影无踪。天明腾出了空间，定下眼睛仔细一看，左边那个人自己当然熟悉，是一头白发的卫庄；可是右边那个人对他来说却是既陌生又熟悉，那是一个剑眉略显浓厚，目如朗星，不怒自威，丰磊伟岸的男人，身穿侠客布衣，仅从外表来看便像是一个武功高强之人！
　　“这个男人，应该就是被称之为秦国最强剑客的盖聂了！”
　　天明思索着脑海中的人物印象，只有盖聂的相貌和气质与此人非常接近。又因为他会‘百步飞剑’，便暗中肯定了自己的想法！
　　“师哥，你总算出现了，总算相信了我之前所说的！看到没有，这个妖孽的法道如此高强，我们必须联手才能将其消灭啊！”卫庄全身都是灰尘和伤疤，略显狼狈的举着天问，故作一脸正义禀然的看着那男人道。
　　天明刚才的那阵‘天崩地裂’虽然没有伤到他的性命，但也让他不甚好过！




　　第035章、一剑双雕

　　“我之前还不相信，但现在亲眼所见，那就不得不信了！”盖聂面无表情地回答了卫庄，又转头对天明道：“阁下武功高强，却为何要尽做些伤天害理之事？”
　　天明抓抓脑袋，奇怪的道：“阁下长得一身正气，却为何要血口喷人，我天明何曾做过伤天害理之事？”这个时候，天明注意到了盖聂手中所持的宝剑，居然就是死去的荆轲那把渊虹，心道：这家伙拿了荆轲的宝剑，那就必定看到了荆轲的尸体，莫非猜出来了是我杀的他？
　　“师哥，和他废话那么多干嘛？趁他刚才那一下消耗了不少体力，咱们赶紧联手杀了他吧！”卫庄已经等不及要出手了，一边举剑一边催促着盖聂。
　　“好吧，我数三声我们一起杀上去……一……二……三……”
　　盖聂念出‘三’字之后，举起渊虹飞身杀向了天明；与此同时，卫庄也架起天问，气势汹汹地飞奔天明而去。
　　天明见状又是一声冷笑，一边运气一边道：“以为自己会点百步飞剑就了不起了吗，以为两个人和手就能打败我？哈哈……你们太天真了！”
　　就在这时候，两人同时飞到了他的近前，一起出剑又是两道相同招式的‘百步飞剑’朝着天明斜杀过去。
　　天明想要忖度一下他两的实力到底有多强，就赤手空拳和他们打在了一起。
　　顿时，千百道凌厉的剑光飞向了天明。天明将《万道归宗》各种不同的招式轮番使用，一边接住他两的攻击，一边间间断断的还击。
　　百步飞剑的招式着实好看，让盖聂跟卫庄挥舞的如同漫天飘雪一般。剑气也确实威猛，似乎要裂破空间。只不过天明太过强悍，以至于他们的那些原本不是花招的招式在他身上仅仅只是花招而已，完全伤不了他。
　　数十个回合下来，卫庄身中数拳，吐血不止；盖聂也多次被天明的气功所伤，败下阵来！
　　天明毫发无伤，一脸失望的看着他们道：“还以为你们两个联起手来会有多强呢，原来你们也不过如此！继续杀过来吧，别停下，让我再好好热热身！”
　　卫庄见他有意在嘲笑自己的实力，恨得直痒痒，对盖聂说：“师哥，还记得咱们曾经在硅谷山崖上所创的那招‘纵横联合技’吗，看来现在是时候派上用场了，就拿他来做实验吧！”
　　盖聂擦了一把嘴角的血迹，点头道好，然后将剑竖了起来，暗自聚势；卫庄见状则把天问横了起来，也在聚势。
　　天明飞在空中，明显感觉出他两剑势中的破杀力比之前强了数倍。不敢小觑，为了以防万一，他还是将时空仙道赠给他那把‘血光’宝剑拔了出来。‘血光剑’又名为‘雪光剑’：当它处于黑暗中时，剑身呈现出的是血红色，并能自发光；当其处于白日阳光下时，它无穷无尽的能吸收周围光线的能量，化为雪白色，威力霸道无双！天明之前一直都没有用过这把宝剑：一方面因为他武道高强，对付普通角色完全用不着把剑；另一方面则是因为时空仙道虽然给了他这把绝世宝剑，却并没有传给他剑法，所以他一直不好意思使用，害怕玷污了这宝剑无敌的威力。
　　凝聚了好一会儿的剑势，两人脚下的地面已经出现了裂痕，周围拳头大的石头也飞向空中。
　　“纵破九州！”/“横斩四海！”
　　“杀！！！”
　　‘杀’字一出，两人发力同时出招，化作两道相互交叉缠绕的金光朝着天明所处的方位飞射而去，其速度快若闪电。
　　“好，看起来还不错，似乎很有杀伤力！刚好，我也让你们尝尝这把血光剑的威力吧！”
　　天明将话一说完，也猛发功力，正面对准两人飞杀过的方向，飞身横手就是一剑，速度快若激光。
　　磅~~~~~~~~~~~~
　　双方势力对撞在一起的时候，空气发生了爆炸，顿时火光四溅！
　　~~~~~~~~~啊~~~~~啊~~~~~
　　随着两声金属脆裂的声音以及两声凄惨的叫声，渊虹和天问同时被斩为两段；同时盖聂和卫庄的胸前多了两道长长的口子，鲜血奔涌而出，染红了衣衫。
　　天明的双手有些发抖，刚才那阵疯狂撞击的破力让他也大吃了一惊。不过，当他回身看到盖聂和卫庄的惨状时，嘴角不由得又勾起了骄傲的笑容，真诚地为自己手中这把绝世宝剑而骄傲。
　　“为什么会这样？天啦，你要亡我吗？”
　　当卫庄看到两把宝剑同时毁为一旦之时，心中又惊又愤，大叫着从天空中坠下。
　　盖聂更是吃惊，心道：这人功夫可怕也就算了，武器也是如此的恐怖，倘若要真是妖孽的话，那天下人岂不是要造孽了！
　　咚咚~~~
　　随着两声肉体与地面的撞击声，卫庄从上而下横着身体摔倒在地，而盖聂则竖着身子半跪着落在了地上。
　　天明将雪光剑收了起来，面带微笑朝着已经失去了抵抗能力的盖聂和卫庄走去。
　　“卫庄，你不是很强么，不是要杀我么？怎么了，现在就站不起来了？……盖聂，不分青红皂白就听信谗言，拿好人当妖孽，你这不是自作自受吗？”天明眼看着受伤不浅的两人，口中啧啧直叹道。
　　“是你……绝对是你杀的荆轲，对不对？那样的招式除了你之外，恐怕没有其他人使得出来！”盖聂虽然重伤在身，但看向天明的目光却并不显得示弱。
　　“荆轲确实是我所杀，但那都是他逼我的，我没有选择！”一提到那个一心认定自己就是妖孽的荆轲，天明至今还有些耿耿于怀。
　　“他可是你亲爹呀，你怎么……”
　　“我救过他的命，他却一心要杀我，是你的话你会怎么做？他跟你们这些人一样迂腐、愚蠢，看到超凡脱俗的人就要说成是妖孽，有你们这么不讲道理、不分青红皂白的吗？”
　　“可你要不是妖怪，你又怎么可能拥有那么多我们这个时代所不存在的能力呢……”
　　“这不是理由，是借口，是你们为你们那颗嫉妒之心找的借口！我能力强怎么了，我本事儿大又怎么了，我何曾做过伤害你们的事儿，可为何你们总要那我当妖孽来看待？”
　　“你一挥手就让成千上万人失去了性命，这还不算吗……”……
　　就在天明和盖聂争论得面红耳赤的时候，卫庄抱着最后一分希望突然拾起地上的断剑，猛地从地上站起来插向天明的后脑勺。
　　天明听到动静，回身便是一个‘摧骨裂石’掌打在了卫庄胸前。
　　啊~~~~~噗~~~~~~~
　　卫庄口吐鲜血，直接被打飞百米开外，身上的剑伤剧烈撕开，让他顿时被痛晕了过去。




　　第036章、恶整卫庄

　　天明厌恶的看了一眼飞身倒地的卫庄，然后转过头去对盖聂说：“如果我要是妖孽的话，像卫庄这样背后捅刀的人又是什么呢？魔头吗，哈哈……既然你是非不分，还做什么剑客，不如回家种田去吧！”
　　说完之后，天明双手握成爪状对盖聂用出了《天易经》的‘吸星大法’！
　　盖聂还没有反应过来他的话中之意，便被他双手上的强大引力吸了过去。大惊之余，他试着挣扎，可是一切挣扎都只是徒劳。他停止了挣扎。只能活生生的等待着天明手上的那股强大暖流将他内力一点点的吸走，一点点的抽干……最后，随着天明双手张开，他全身无力地落在了地上，感觉自己弱得像是一个刚怀了春的孕妇。
　　“你的功力嘛我就替你没收了，建议你还是回老家种庄稼吧！我这样做也是为了你好，这个世界太危险，不适合你这样的完美理想主义者加是非不分糊涂者生存！”天明吸走了他的全部内力，又一脸灿烂的对他说道。
　　“你……你这样做还不如直接杀了我得了，没有了功夫我便是是个什么都不会的废物！”盖聂恨恨的道。
　　“你本来就是个废物……哎~~，不跟你瞎扯淡了，我的时间还很宝贵，早点完事儿该回去泡妹子了。……虽然人家都说‘斩草不除根，春风吹又生’，但我就不信这个邪，就想看看还有什么人可以在我的实力之下‘春风吹又生’！”天明将话讲完，便准备离开。突然又注意到百米开外的卫庄似乎又从死晕之中恢复了神智，便朝着他走了过去，心道：“秦时明月‘之中最看不顺眼的就是你了，怎么说都得想点法子整整你才行！
　　卫庄刚刚恢复了些神智，乍眼一看天明正一脸邪笑的朝着他走过来，惊恐之余翻身起来就想跑。
　　天明哪里会让他就此逃脱，立刻‘凝气成绳’绊住他的右脚，将他像只母鸡一般的给拽了回来，对他道：“早不逃晚不逃，偏偏想要在我眼皮子地下逃走，你可真是聪慧呀？”
　　“你……要杀要剐谁你便，但请不要侮辱我；还有，杀我的时候务必给我留个全尸，不然我做鬼都不会放过你！”卫庄虽然知道自己已经穷途末路了，但是嘴巴依然有些强硬。他不指望这样能够吓得到天明，只是想在死之前不服软，以表示自己还是一条好汉！
　　“你还真是可爱呀，都这个时候了还敢说出这样的话来威胁我！不过你一定要放心，好不容易逮到你，我又怎么可能不侮辱你呢？！要知道，你之前可是对我相当的友好啊，左一句要杀我又一句要剐的！……还要留你全尸？哎~，这可让我相当的为难啊！”天明一脸保持邪笑，一边啧啧直叹的道。
　　“你……你想对我做什么，难……难道就不能让我死个痛快？”卫庄惊恐之余，说话已经开始有些结巴了。
　　天明点点头道：“让你就这样死了，那岂不是太便宜你了？！再怎么说，我也要让你感受一下生不如死的滋味吧。要知道你们流沙组织可杀了不少的好人呢，我怎么也得为那些失去了亲人还活在痛苦之下的人们出口恶气才行啊！”
　　说完之后，天明抽出宝剑，在卫庄身上‘唰唰唰’的挥舞了起来！
　　啊~~啊~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~~~~
　　卫庄惨叫连连，着眼一看，全身上下体无完肤，到处都是剑痕。而偏偏这些剑伤不深也不浅，既让自己痛到了最厉害，又刚好没要掉自己的性命。
　　“感觉怎么样，还舒服吗？”
　　“你……舒~~服！！……相当的舒服！”
　　“那就好，我还怕你不舒服呢！……其实我早就看你那一头长长的白头发不顺眼了，要不我帮你拔了去？”
　　“你……你……不要欺人太甚啊！……你要敢拔我头发的话，我……我死了一定会变成厉鬼去找你报仇的！！”
　　“好啊，欢迎啊……祝你早日变成厉鬼……我要开始拔你毛了！”
　　天明说完之后伸手就去抓卫庄的头发，准备给他拔个精光。
　　咚~~~~~
　　刚刚抓到一撮撮头发，脑袋便被一个脸盆大的石头给砸一下。由于天明的脑袋太硬，石头被砸了个粉碎。转身抬头一看，却是盖聂怒目而视道：“你……你别欺负我师弟……不……不然……”
　　还没等他讲话说完，天明一把抓住他的裤腰带朝着天上一掷，将他飞扔了出去，附加语‘真是个嗦的男人’。转过头去，又准备去抓卫庄的头发。
　　“要怎样……要怎样才肯放过我的头发？”卫庄双手护头，一脸紧张的道。
　　“怎样都没法放过你的头发！”
　　天明说完之后，开始了拔动手中的白发，让卫庄在一连片的哭叫声中让他变成了光头。
　　“恩，这样子看起来果然舒服多了！看来你比较适合做一名和尚，你觉得呢，光头卫庄！”天明满意的看着自己的杰作，仍然一脸邪笑的道。
　　卫庄捧着自己满头掉落的白发痛苦不已，已经哽咽地说不出话来了。
　　“哎~，真是一个没用的男人，为了点头发而痛哭不已。突然感觉杀了你是对我功夫的侮辱，就索性饶你一条狗命吧，回去替我向嬴政问好，告诉他我过段时间就去爆他菊花！”天明说完之后飞身离去，本想吸了他的武功再走的，可又嫌他功夫太脏太低，不乐意吸！
　　天明前脚刚走不久，卫庄起身捡起旁边的天问断剑，一狠心就准备抹脖子自杀。这个时候，一道红光照在了他的身上，让他当场晕死了过去。随后，一道紫光也照在了他的声旁。
　　红光之中，一个全身赤裸的女子从天而降落在了卫庄身上；紫光之中，一位貌若天仙的美貌女子飞身而下，落在了赤裸女子的身旁。
　　“师妹，就麻烦你了！事成之后，我会好好酬谢你的！”红光女子将身形定了下来，开口说话道。
　　“恩，记住你给过的承若：事成之后，那个男人是我的，可别反悔喔！”紫衣女子道。
　　“放心，我白芊红向来是说一不二的。只要你帮我附体成功，我功力大增之后定将天明那小子抓来送给你，绝不食言！”红光女道。
　　“好，你现在开始运功，我也随后施法，差不多半个小时之后便能够附体成功。到时候你的功力会比之前增强十倍，相信已经有了足够的能力打败那个帅气的男人了！”紫衣女子说着从嘴角留下一丝口水，看起来跟她那仙女般的美丽面容有些不太搭配。




　　第037章、芊红附体

　　白芊红开始运功，将自己的功力慢慢注入到卫庄体内；紫衣姑娘则施加法力，让她逐渐附体在了卫庄的身上。她之所以要附体在一个男人身上，一方面是因为这样可以让她功力比之前强大十倍以上，另一方面则是因为他被自己的‘红色电摩’击中，跟卫庄一样成了一个体无完肤的人，只有与同样体无完肤的人合体或者附体，才能够拥有新的完美肌肤。
　　半个时辰之后，白芊红完全成功的附体在了卫庄身上。当然，她强大的意识也已经完全的侵入到了卫庄的脑海中，并将卫庄原本的意识全部消灭掉了。也就是说卫庄身体虽然活着，但精神已经完全死亡了，主宰他身体的换成白芊红的意识。
　　附体之所以称之为附体，主要就在于一个完整的精神意识侵略，让自己的精神完全控制住对方的身体，这与之合体是有相当区别的！
　　与此同时，卫庄原本的身体也发生的相当的变化：他身体之上千万道伤口开始逐渐愈合，变成了新的完美肌肤，这肌肤不粗不嫩，刚好中等；他的胸部开始有些突起，臀部也相比之前翘了好多；他的脸型开始变得消瘦，嘴唇也相比之前薄了不少、红了不少；总之，他完全变成了一个男不男、女不女的中性人，可以说是人妖。
　　值得一提的是，他那光秃秃的脑袋之上居然长出了新的头发，这头发不深不浅刚齐眉毛。当然，发色已不再是原来的白色，而变成了白芊红所独具的、略显霸道凶狠的血红色。
　　“恭喜师姐附体成功！从今以后，你恐怕就是这世界上最强的人了？”紫衣女人停止了施法，谦谦有礼的道。
　　“我必须要成为这个世界最强的人，绝不允许任何人在我之上！天明是第一个打败了我的男人，他必将为此付出代价！”白芊红目露红光，语气铮而有力的道。
　　“你……要杀了他？”紫衣女子皱眉道。
　　“不，我会废了他，让他成为你的男人，就像我们事先约定好的那样！”白芊红嘴上虽然这么说，眼神之中却露出了异样的光芒。
　　只是这道异样的光芒紫衣女子没有看到，还完全相信了她的话，一脸微笑的道：“谢谢师姐，祝你早日成功！”
　　白芊红点点头，站起身来目光扫过周围那些死去的秦国士兵，笑着道：“这些没有了灵魂的士兵们，刚好可以化作一具具僵尸，助我一臂之力！”
　　紫衣女人闻言也跟着笑道：“是啊，他们简直就是上天赐给姐姐的礼物！有了他们，以后凡事儿都可以不必自己亲自动手了！”
　　“哈哈，那是！就用他们去踏破墨家的机关城吧！”
　　白芊红讲话说完，双手一合就开始了施法。
　　顿时，茫茫大地之上黑气障烟层出不穷，纷纷笼罩在成千上玩万具秦国士兵尸体之上。那些原本没有了生命和灵魂的尸体们，又纷纷站立了起来！
　　……
　　天明飞行在高空之中，猛然想起来自己似乎还找不到墨家机关城的位置所在。这才又想到月儿和端木蓉还在空间里面，得需要他们的指路才行。
　　打开空间之门，他走了进去。
　　原本以为月儿和端木蓉会为了自己刚才救了她们性命，给自己来个大大的拥抱，却没想到两个女人的脸色似乎都不怎么好看，眼红红的像是刚刚吵了架一样。
　　“月儿、蓉姐姐，你们这是怎么了，没事儿吧？”天明皱着眉头，略带不解的道。从早上起床遇到他们开始，就感觉两人不太对劲儿，现在又这般摸样，着实让他感觉纳闷儿。
　　“没事儿，天明！你没事儿吧，外面的那群混蛋都消灭了吗？”虽然月儿说话的时候努力在微笑，但笑得却很勉强。
　　“是啊，天明，你没受伤吧？”端木蓉迎上来道，脸色也不甚好看。
　　“我当然没事儿，话说你们这到底是怎么了，能给我个解释吗？从早上到现在，就一直感觉你们不太对劲啊？”天明一脸关心的道。
　　“我们……没事儿，只是……”端木蓉想说什么，又突然停止了。
　　“只是什么……请你们直接说，好吗，不要吞吞吐吐的！”天明着急的道。
　　月儿终于忍不住了，站起来道：“天明，你说过你最爱的人是我，对不对？”
　　“啊……这……”
　　如果现在在场的只有月儿和自己的话，那天明肯定就会说‘是的，没错，我最爱的就是月儿你了’。可是当着端木蓉的面，天明突然感觉没法说出口，只是道：“月儿，天明哥哥当然爱你啦，怎么了呢，哥哥不应该爱妹妹吗？”
　　“哥哥，妹妹？……天明，你在说什么？昨天晚上你对我说的那些话难道是假的，是骗人的吗？”月儿着急的问道，眼神中几股泪水似要飙出。
　　“啊……这……当然不是骗你的啦！”
　　“那我呢，天明？难道你是在骗我，那昨晚你还对我……？”端木蓉闻言也急了，赶紧问道。
　　目前，两双充满了复杂眼神的眼睛紧紧看着天明，急切想要得到答案。
　　天明应该怎样解释说呢？难道说自己就是一个博爱的人，两个女人都喜欢。如果真这样说的话，挨上几个耳刮子是小，以后和她们的关系紧张是大，弄不好自己还有在墨家混不下去的可能。
　　“能不能改天再谈这么严肃的问题，我们还是先去墨家机关城吧……”
　　“不要，我要你现在就说清楚！”两个女人同时道。
　　天明已经没有什么耐性，心中又想到：反正早晚都要面对这一天的，还是直接坦白吧，万一不行大不了也将她们永久关在空间，用迷魂笛催促着做爱。
　　想到这里，他闭上眼睛，暗吸一口凉气之后道：“你们两个都是我的最爱，我已经分不清楚到底更爱的是谁了；我这样是不是很混蛋？如果是的话，只要你们说一声，我便马上退出你们的世界！”
　　没想到的是，端木蓉和月儿听到这里，眼神相互对视一番之后居然转忧为喜，同时道：“既然这样为何不早说，我两只当你只是在骗我们呢？”
　　天明这才猛然想起来，在这个年代里面男人三妻四妾其实是很正常的。博爱的男人是没有错的，女人们不怕同时伺候同一个男人，只是害怕被骗而已。
　　松了口气，天明举起右手一脸严肃认真的道：“我荆天明对天发誓，这辈子最爱的人是蓉姐姐和月儿，若是撒谎，天打雷劈、五马分尸！”
　　月儿闻言偷笑一声，走过来捂住他的嘴道：“别说得这么狠吗，我和蓉姐姐相信你的！”
　　果然女人是变脸如变天，刚才还乌云密布，现在已经晴空万里了！
　　天明内心一乐，又道：“既然如此，我们还是先去墨家机关城吧！”
　　“不着急，机关城早去晚去也是去！”月儿先是将天明拦住，然后又红着脸道：“既然你说同时最爱我和蓉姐姐，那么蓉姐姐之前要过的东西我也要！”
　　天明霎一听没听明白，不解的道：“蓉姐姐之前要过的你也要？……什么意思呀，月儿？可以说明白点吗，天明哥哥脑子有点笨，理解不过来！”
　　“月儿的意思是说昨晚我两在浴盆里做过的那事儿，她也想来一次啦……”端木蓉说这话时，也不由得想起了昨晚那道美妙的风景，脸色也是冷艳中透着冰红。
　　天明闻言心中大喜，暗道：刚才和卫庄那帮混蛋大战了一番，虽然未曾受伤，但也不得不说着实挺累的；这下好了，要是能够在这个时候与月儿云雨一番的话，那自然是再美妙不过了！
　　虽然心中是这样想的，但他并没有表现出一脸猴急的摸样，而是假意推脱道：“这样不太好吧，月儿你昨晚不还说没有做好准备吗？”
　　“昨晚是昨晚，今天是今天！你到底答不答应呀，难道你爱月儿不如爱蓉姐姐？”月儿翘着嘴巴，故意有些娇蛮的道。
　　天明闻言赶紧道：“没没没，我发誓对你们的爱都是一样！……既然你都这样说了，那我们就来吧！……额，空间里面有澡房，不知道我是不是应该去洗一下！”
　　“不要去洗澡了，我就喜欢你身上那股汗汗的味道，现在就开始吧！”月儿将话说完之后，就狠吸一口气，然后将自己洁白的玉手伸向天明的下体。
　　“额……那个……我是不是应该隐藏一下，以免打扰到你们！”端木蓉见月儿已经开始下手，便有些不好意思的道。
　　“不要，蓉姐姐！我第一次和男人做这样的事，需要指导，你得留下来教教我具体应该怎么做！”月儿一边温柔的抚摸着天明下体那根挺拔的长枪，一边对端木蓉要求道。
　　端木蓉一听这话脸就红了，心中暗道：话说我长这么大，昨晚也是第一次和男人做爱，有没有什么经验。




　　第038章、月儿之爱

　　不过此时此刻，她却也不想要离去，昨晚的销魂时刻让她无时无刻不在回味，无时无刻不想再来一次。
　　虽然这一次理应是月儿的专属，但她能够做一个旁观者，能从客观意识上感受一下那激情时刻的幸福就已经很满足了。所以，对于月儿的要求，她还是满口答应道：“好的，月儿，蓉姐姐会教你的！”
　　月儿闻言笑了笑，伸手开始去脱天明的裤子。虽然她是在主动出手，但也很明显的感觉出来她内心无比的激动和兴奋，因为她那两只洁白的小玉手从伸向天明下体的那一刻起就一直抖个不停，脸色也是红得越来越厉害。
　　天明更是兴奋，脑海中不断想起和晨曦公主在御华庭院的那个美妙的野战。虽然明显感觉此时的月儿太过羞涩，但他相信月儿的潮吹功夫一定不会输给她。
　　在月儿双手的动力之下，天明下身的裤子被缓缓脱落。一根极其高傲的棒子即将脱颖而出，月儿和端木蓉的目光已经发出了无比期待的光芒，口水吞了一口又一口。
　　终于，裤子被完全脱掉了，那雄伟挺拔的棒子就像一根所向无敌的钢枪昂然挺立，英姿飒爽！
　　咕噜~~~咕噜~~……
　　月儿和端木蓉眼睛直视天明雄伟钢枪的同时，再次深深的咽下了一口欲望的口水，下体也因为视觉的冲击，不自觉的酥麻了起来。
　　月儿羞涩涩的望着天明下身那根大肉棒，脸上又红了一大片。这是她第一次看见男人下身的那东西，心情未免激动万分，感叹道：怎么这样，怎么会这么大啊，就这样直直的看着它感觉好羞啊，血液都要烧起来了。
　　天明粗大的肉棒就像刚出火的火腿肠一样热气腾腾，让女人看上一眼之后就恨不得一口将它吞下去。
　　月儿洁白的双手就像抚摸一个绝世大宝贝一般轻轻的在上面揉搓，可爱的小嘴唇也轻轻地对它哈着热气，仿佛这根大肉棒就是一道无比美味的烤肉似的，让她一时半会儿还舍不得下手。
　　天明不看她的脸还好，一看她那漂亮可爱面容就凑在自己大肉棒前矫情的吹气，那原本就很硬很粗的肉棒变得更硬更粗了，不断膨胀的同时龟头急速向前顶，几乎就要碰到月儿的小嘴唇。
　　端木蓉目不转睛的看着天明的大阳具，口水吞了不下十口，一见月儿还不开始行动，着急道：“快舔啊月儿，你还愣着干什么，天明的那东西要是再不得到点满足的话，待会儿得胀爆咯！”
　　天明连连点头道：“是啊，月儿，我那里快受不了……”
　　月儿闻言应了一声，轻轻地吐出舌头，用舌尖在天明龟头上一舔一舔的。虽然只是一舔一舔的，却也让天明得到了丝丝满足。
　　端木蓉已经快要浴火焚身了，一见月儿那么斯文，赶紧道：“月儿，不要那么斯文，快张开嘴巴将它含住；你是不是不会呀，那让蓉姐姐教你吧？”
　　月儿听着这样一说，知道她这是猴急了，怕她把棒子抢了去，赶紧张开嘴唇含住了肉棒的龟头。这一刻，她的心顿时被天明的龟头融化了。
　　月儿的嘴唇太小巧，而天明的肉棒又太粗大。月儿这一含，几乎将自己整个嘴巴塞了个结结实实。天明倒是舒服，只感觉：好紧好紧好紧啊！
　　端木蓉见她总算将龟头含住了，内心的欲望不断没有下降反而急剧上升，恨不得含住那巨粗龟头的不是月儿的小嘴唇，而是自己的嘴唇。
　　就在含住天明龟头的那一瞬间，月儿内心深处的那份空虚似乎被完全填满了。又见天明肉棒之下那肉球似乎也很可爱，便一边含着天明的肉棒开始允吸一边用自己洁白的玉手去玩弄他那鼓鼓的肉球，真是又刺激又好玩儿。
　　天明没有想到小嘴唇的威力如此强大，让他一时间舒服得都想放声吟叫了。可他毕竟拥有男人的尊严，虽然极其舒服，但也没有哼出声音。
　　端木蓉见月儿潮吹得舒服自己也受不了了，突然有了一种尿急的冲动，便不好意思的对天明道：“天明，你这空间里面有厕所吗，我……我有点尿急！”
　　天明一听她想要撒尿，便条件反射的想到了她又大又白的大美臀和无比诱人的杂草嫩穴，顿时失去了理智的道：“蓉姐姐，我……我好口渴……”
　　端木蓉闻言一惊，知道他所指的意思，虽然感觉刺激但却也不好意思的道：“这不太好吧，我的尿尿……好多呢？”
　　天明两手扶住月儿的肩膀，顺势就仰着躺了下来，对端木蓉道：“没关系，我真的好渴好渴……来吧，我喝得了的！”
　　月儿一心一意允吸着天明的大肉棒，没有在意他们说的什么意思，见天明仰躺在了地上，自己也就顺势跪了下来，双手扶着天明的大腿，继续潮吹着那根热气腾腾的大肉棒。
　　端木蓉见他一再要求，也感觉不太好意思拒绝。再说了，这不就是自己半中加入游戏的机会吗，干嘛要放过。于是，她将裙子撩了起来，然后脱掉了裤子，双腿张开，将屁屁蹲到了天明的脑袋上方。
　　天明见状再次有了一种想要流鼻血的冲动，内心颤抖的感叹道：好大好大、好白好白、好美好美、好香好香……
　　“那么，我要来咯！天明，你做好了准备吗？”端木蓉一见天明两双眼睛死死地盯着自己的屁屁和阴部猛看，顿时感觉又知足又刺激，说话的语气中包含了无比的兴奋。
　　天明见她阴唇一张一合、一开一闭的似乎是在挑逗自己，便忍不住一口舔了上去，用嘴唇紧贴她的阴唇，用舌尖舔动她的阴道。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~”
　　端木蓉感觉舒服极了，呻吟声和喘气声、哈气声连到了一块儿，格外的诱惑。
　　月儿见状内心突然一颤，暗道：不要……天明……蓉姐姐……别……
　　可惜天明听不到，端木蓉也听不到！月儿恨了一口气，加大了允吸天明肉棒的力度，希望可以将天明的注意力吸引到自己身上。
　　天明的确感觉出了下身肉棒传来的巨爽，可仍然舍不丢下端木蓉又香又美的大阴唇，只是有些支支吾吾的道：“蓉……蓉姐姐……你快尿啊……我渴得受不了啦……”
　　端木蓉嫩穴让他这样一刺激那里还尿得出来，阴唇又涨又痒都快要春水泛滥了，只好一边舒服的呻吟一边无奈的道：“啊~~~啊~~~我……我尿不出来啊……啊~~~啊~~~天明~~轻点……我不行了……要去了……”
　　正好，天明也让月儿那样一搞快要射了，一听端木蓉这话不但没有轻点，反而舔得更加疯狂了，几乎将整个舌头都塞进了他的嫩穴之中。端木蓉那还受得了这样的剧烈刺激，体内荷尔蒙摇摇欲坠，蓄势待发。
　　月儿一见他们不但没有停下来，反而做得更激情了，一生气为了小小的报复天明一下，很干脆的将自己几根青葱玉手指插进了天明的菊花之中。
　　“啊~~~~”
　　天明没想到向来乖巧可爱的月儿会给自己来上这么一招，菊花一软，终于没有忍住吟叫了出来。正好又想到了端木蓉臀沟之间也有那么一朵美丽的菊花，二话不说也将两根手指插了进去。
　　这不插还好，一插便点燃了端木蓉的导火线，顿时身体一阵颤抖，春水如同黄河泛滥一发不可收拾，汹涌澎湃的飙进了天明的嘴巴之中。
　　与此同时，天明下体的导火线也被调皮的月儿点燃，也是在一阵颤抖之后将无数飙精子水射进了月儿的嘴里。
　　月儿的小巧嘴巴哪里包得住他那么多的精液啊，呛了几口之后将一半以上的精液都吐了出来，剩下一小部分则被吞进了肚中。
　　天明嘴巴够大，完全接住了端木蓉香味十足、不咸不淡的春水，毫不保留的吞了下去。也就在这个时候，端木蓉泉水般晶莹透亮的尿液终于撒了出来。天明疏于准备，一不小心让她给喷得一脸都是水。
　　端木蓉见状暗叫糟糕，伸出舌头就想给他舔去。月儿见状有些受不了，连连道：“让我来……让我来，蓉姐姐刚才辛苦了，月儿也要来一次啦……”
　　说完之后，月儿跑到天明身边急急忙忙将裤子脱了下来，蒋光溜溜的屁屁和可爱的小密道露在了他的面前。
　　天明再次闻到一股女性特有的香味，很自然的将目光投射到了月儿白白玉腿之间的阴部上，让他感叹不已的是：月儿真是个纯洁的孩子，就连阴部都呈现的是一片白色，没有阴毛之内的杂物，也就是传说中的白虎。
　　端木蓉见状也只好让开，心道：今天本来就应该是月儿的专属，自己还是不要太多的介入的好，免得以后月儿对自己会有想法。
　　月儿见端木蓉走开了，自己也照着她之前的样子，将双腿张开让屁屁和阴部露在天明脑袋的正上方。
　　天明还是第一次清清楚楚的看到月儿的阴部，只知道相对来说好可爱好纯洁，兴奋之心再次顿起，下身的长枪也重振起了雄风！
　　端木蓉本来是想退出的，可是猛然一见天明那宝贝又空了出来，而且依旧如同之前那么高昂，以至于让她那欲望之心再次燃烧了起来。
　　当天明伸出舌头兴奋的舔向月儿那洁白的额阴户之时，也猛然感觉自己的龟头又被一双嘴唇给包了个住。从月儿的胯下往后一看，却是端木蓉正痴情的含着自己的大肉棒。天明微微一笑，暗道：这姐妹俩倒是配合得挺默契，一个人舔我肉棒，而另一个人则摆出嫩出让我舔，搭配得还真是天衣无缝。
　　天明双手摸向月儿的嫩处，轻轻将她两片好看的花瓣掰开，然后伸出舌头温柔的舔向花瓣中间。真的好嫩、好香，天明一边默默地舔动，一边吞吐着欲望的口水。他突然有了一种冲动，恨不得将月儿胯下这一整片好看的嫩肉吞进肚中，慢慢消化。
　　月儿的阴部还是第一次这么大胆的让人掰开着舔，无比羞涩的同时也不得不说真的很舒服，彻彻底底的舒服，从未有过的舒服。看向天明俊俏的脸庞，她发誓这一辈子也要跟随这个男人，永远也不要离开他。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~~”
　　月儿开始呻吟，声音好听得让天明心肺都开始了震动。这声音就好比一曲绕梁三日的音乐回荡在他脑海间，又好比一杯嘉良美酒徘徊在肚肠里，让他一时间产生了无限的遐想，从而又加大了舔动的力度和频率。
　　“啊啊~~~啊~~啊~~啊~~~”
　　随着天明行动的越来越快，月儿口中美妙的音乐也奏得越来响亮，越来越紧凑。端木蓉也受到她的刺激，允吸肉棒的频率也开始变得有了节奏，而且还跟月儿的呻吟声刚好搭配在了一起。
　　月儿快要到达一个小高潮了，口中一边继续呻吟一边哼叫着天明的名字：“啊~~啊~~啊~~天明……天明……天明……爱你……爱你……爱~~~你~~~~~啊……”
　　随着最后那声长长的‘啊’字叫出，月儿到达了幸福的顶端，身体和屁股不自觉的抖了起来，一股不是很庞大但却异常清澈的暖流划进了天明的嘴中。天明没有浪费，再次毫无保留的吞进了肚里，这股泉水虽然量不是很大，但纯度却似乎还要高于端木蓉的。毕竟，这是月儿的第一次，春水一尘不染没有杂物！（这话说得感觉怪怪的！）
　　小小的高潮了一番之后，月儿似乎也有些累了，安静的躺在天明的胸前听着他的心跳。
　　她是有些满足了，可天明还没有满足，下身的长棒子还让调皮的端木蓉含在嘴里不断地潮吹着。
　　天明没有法子，为了更加刺激，只好乘着现在第二炮还没有爆发，伸手去脱月儿的衣服，跟她来点肌肤之亲。月儿的衣服很好脱，没几下子便脱了个精光，一片洁白的肌肤已经一对还未发育成熟的乳房和蓓蕾顿时显露了出来。
　　天明也赶紧将自己的衣服脱了个光，然后将月儿如水般柔滑的身子贴到了自己的胸上。
　　月儿很配合，一边用自己的胸部抵着天明的胸，一边又将自己的嘴唇吻向天明的嘴唇。
　　天明幸福到了极点，下身的棒子再次激动地抖了起来，又是几飙精液射进了端木蓉的嘴唇之中。端木蓉也是一位从不铺张浪费的好女人，很完整的将天明的那淫水吞了下去。
　　天明吻够了月儿的嘴唇，又开始亲吻她的脖子、乳房、蓓蕾，直将月儿亲吻得欲仙欲死、分不清了东南西北。
　　最后，天明还是果断地将自己大肉棒插进了月儿无比诱人的嫩穴之中，引起了她一声长长的吟叫：“啊~~~~~~”
　　棒子插进去得不是很顺，中间遇到了一丝阻碍，最后才完美通关。
　　天明知道，月儿的处女膜正式被自己给破了，彻彻底底的给破了！
　　月儿的嫩穴很紧很紧，夹得天明一阵舒爽。可是考虑到她年纪还小，嫩处太嫩，没有对她使劲儿用力，而只是轻轻地轻轻地蠕动下体，深怕过度的刺激到了她。
　　即使如此，月儿的表情也暴露出了她即爽又痛苦的感受，口中的呻吟声又响又亮。可天明毕竟还是个欲望之男，很快便开始耐不住寂寞了，下体蠕动的频率不断地加快。
　　“啊啊啊啊啊……痛痛痛痛……天明……天明轻点……啊啊啊啊~~~”
　　月儿的身子随着天明下体的蠕动儿一上一下的抖动，嫩穴处的感受是既刺激又痛疼。
　　天明也想轻一点，怎奈身体已经有些不听他使唤了，怎么轻也轻不下来。即使月儿不断地叫着‘轻一点、轻一点’，即使她的下体已经流出了些许血液，天明插动的速度还是没有慢下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~”
　　还是随着随后那声响亮的吟叫，月儿终于在舒服与痛苦之间到达了最后的大高潮。
　　天明也是在这最后一刻射了个痛痛快快，紧紧搂住月儿的身体同她一起抽搐着！
　　当然，他还是很明智的在关键时刻将棒子拔了出来，没有将精液射到其体内。毕竟月儿年纪还太小，要是在这种时候怀了孕那可就糟糕了！
　　表面上这次是月儿的专属，实际上端木蓉也乘机偷了一把腥。由于搞得全身都是淫水，三人纷纷去空间之内痛痛快快的洗了一个热水澡之后才出来。这个时候，端木蓉和月儿已经变得各位的温柔体贴了，一个搂住天明的脖子、一个抱住他的臀腰高高兴兴地朝着墨家机关城飞去。
　　越过一座座高山峻岭、绿水河流，终于在傍晚天阳快要落山的时刻到达了神秘的墨家机关城。在月儿和端木蓉的指引之下，天明踏过重重机关进入到了墨家机关城的内部，出来迎接的是班老头子和一堆墨家弟子加上一个壶嘴猴腮青年。还用说吗，那壶嘴猴腮的青年便是墨家的偷王之王盗跖了。仅仅一眼，天明就把他认了出来，只因为他长得太有个性了。
　　“天明、月儿、蓉姑娘，你们可总算来了，担心死老夫咯，都没事儿吧？”班老头子先开口说话，一脸关心的道。
　　“咦~，怎么就你们几个来接我们呢，其他人呢？”天明‘醉翁之意不在酒’，他的内心其实是想说：那位容貌倾城倾国、美艳无双又会吹箫又会跳舞的赵国大美女雪女怎么没来呢？
　　盗跖闻言以为他是在嫌弃这排场还不够大，便道：“你这青年怎么这样，我们一大堆墨家弟子来接你还嫌气场不够吗，那我再去找几个兄弟来接你得了！”
　　“盗跖，不得无礼！跟你说过多次了，这位天明大侠乃是解救过咱们墨家兄弟的恩人，说话一定要客气，你怎么总忘记？”班老头子先是对盗跖教训了一翻，然后又对天明道：“天明兄弟指的可是你刚收的那几位手下？他们为了保护我们墨家弟子身受重伤，现在正在室内疗伤呢！”显然，他也误会了天明的意思，以为他口中所说的‘其他人’指的是白凤几人他刚收的手下。
　　若不是班老头儿如此一说，天明几乎把他们几人都忘了，又听说他们都受了伤，不由得皱起了眉头，疑声道：“怎么的都受了伤呢，是‘风林火山’那四个老头儿太强，还是白凤几人太差啊？”
　　“白凤等人自然不差，若不是老夫等人拖着后腿，他们三个也不会受伤。而且，‘风林水火’四人也没有讨到多少好处，多多少少都受了伤！”
　　天明没有说话，心中暗道：这几人虽然原本都是些武林高手，但要做自己的手下的话，他们的功夫就明显有些不过关了，改天有时间教点他们《万道归宗》才行，要不然的话，留他们在身边也可能只是起到了废物的作用。
　　自始至终，盗跖的视线就没有离开过天明旁边的端木蓉，一脸痴情的摸样。天明见状不由得皱起了眉头，心中默道：给你一个机会，要是在我默数的五声之内还在继续盯着我的女人看的话，就找了机会弄死你……一……二……三……
　　盗跖似乎终于看到了旁边一双火辣辣的眼睛正盯着自己，转头一看，那眼睛却来自于天明，顿时有些不解，暗道：蓉姑娘该不会和这小子有了什么关系吧，这小子见我痴情的望着蓉姑娘似乎不太高兴啊？
　　天明刚刚数道五，见他色眯眯的眼神总算从端木蓉身上移开了，松了口气，暗道：算你福大命大。让他没有想到的是，盗跖似乎故意要挑战他生气的极限，既然一个‘神行步’闪道端木蓉的身旁，热情的跟她打起了招呼：“嗨，蓉姑娘，好久不见，盗跖想死你啦！”
　　端木蓉闻言生气了，警告道：“跟你说过多少次，不要再随便使用‘神行术’，不然旧伤复发的话别指望我再重新救你一次！”
　　“咦~，蓉姑娘这是在关心我呢，多谢啦！不过请放心，盗跖我福大命大，死不了的！”盗跖一边说一边笑，完全无视旁边天明不爽的表情。
　　哎~，这家伙如此无视我警告的眼神，看来不找个机会弄死他都不行啊；要知道，喜欢那个女人都行，但喜欢上了我天明的女人那就必须付出代价啊！盗跖，你这个傻X到底懂不懂？
　　顿时，盗跖感觉到一股强大的杀气从天明的身上冒了出来，让他不由得深深地打了一个寒颤，心想到：这个男人的内力会不会有点太强了，仅仅是一股杀气便要让人快要窒息似的。
　　月儿是个聪明的女孩儿，早就知道盗跖对端木蓉暗恋已久，也明显感觉出了天明对盗跖的厌恶。不过此时此刻她的内心却极其复杂，产生了一丝不该有的邪念：要是蓉姐姐真的被盗跖给追上了那就好的，这样的话，天明就属于自己一个人的了。不过她毕竟不是坏女孩儿，很快又打消了这种想法。
　　班老头子突然感觉气氛似乎有些不太对劲儿，赶紧出来解围道：“话说天明兄弟远道而来肯定非常辛苦，不如去机关城内室大厅休息休息吧！”
　　“顺便去看看我那几个受伤的手下吧，看看他们都伤成什么样了；蓉姐姐，还要麻烦你给他们治治才行！”天明暂时隐藏住了杀气，转换注意力道。
　　“既然他们都是为了保护墨家弟子才受的伤，那我可以解救他们；只不过隐蝠还欠我几道鞭子，我得想办法还给他才行啊！”端木蓉虽然口头答应，却也提出了要求。隐蝠虽然已经变成了天明的手下，但是他用鞭子抽自己时的那副丑陋面孔还存在于她的脑海中。
　　“既然如此，那隐蝠就不要救了，把其他两个给我就救活就行了；特别是白凤，这家伙留着还有用！”
　　天明也感觉隐蝠那家伙那天有点过火，知道端木蓉饶不了他，也不勉强。




　　第039章、机关城内

　　在班老头子的带领下，天明合着其他的墨家人到了机关城的内部。乍一看，又宽敞又明亮环境还相当的不错，那些机关设备也是搞得有模有样的，的确符合他机关城的身份啊。
　　“老……老大，你……你来啦，我……我要死啦！”
　　大家甩头一看，却是巨人无双浑身是血、要死不活的道。
　　天明先是面无表情，随后一脸惊喜的道：“真的啊，那太好了，这样的话我就可以让班老头子把你改造成机关怪人了！”
　　无双闻言一愣，然后双眼一闭死翘翘了。
　　感觉大家都有些表情惊讶的看着自己，天明解释道：“无双这铁一般壮实的肌肉要是不利用起来那就太可惜了！改造成机关怪人之后，他的实力会比之前增强十倍，成为更加强悍的无双鬼！”
　　班老头子道：“喔，是这样啊，谢谢天明兄弟如此看得起我们墨家的机关术！”说完之后，就叫来一堆墨家弟子，将无双的尸体抬了出去。
　　天明点点头，看见白凤虽然表面上没有挂彩，但是脸色苍白，似乎受的是很强的内伤。
　　端木蓉想过去给他把脉，却被天明一把拦住，对她道：“白凤受的是内伤，就不劳你费心了，让我来吧，我可以治疗！”说完之后，将双手放在了白凤的胳膊上，运功亲自给他治疗了起来。
　　白凤见他亲自给自己疗伤，心中一丝感激之情不由得油然而生。
　　“蓉姑娘，哦，不是；蓉姐姐，哦，也不对；蓉姑奶奶……求求你帮我看看吧，我快要死了！”隐蝠也是全身挂彩，血流不止，一脸可怜巴巴的望着端木蓉道。
　　“救你，哈哈……我可没忘记你之前那几鞭子威力呀！没有趁着现在你弱得像只母鸡的机会，回抽你几鞭子就不错了，怎么还有心情救你呢？”端木蓉眼睛一瞪，嘴巴一厥爽快的拒绝道。
　　隐蝠闻言顿时有些尴尬了，回想一下，确实感觉自己之前混蛋了些，便用求助的眼光看向一旁的新老大。
　　可天明正专心的给白凤疗着伤，哪有心思管他啊。班老头儿虽然也一直看他不太顺眼，不过一想到他这次也是为了救自己才受的伤，便对端木蓉道：“蓉姑娘还是救救他吧，毕竟他现在已经改邪归正了。况且，他这伤确实是为了保护我们几个墨家弟子才受的！”
　　“那好吧，看在班老头子的面子上，我就给他治治吧！不过姑奶奶个我救人的方法独特，你待会儿可别叫痛喔！”端木蓉一边答应着要救他，一边在嘴角勾起了丝丝邪笑。
　　一想到终于有救了，隐蝠自然高兴，连连道谢。
　　端木蓉见状，偷乐的同时从包里面取出一堆长长的银针，在他身体上一顿猛扎。顿时，隐蝠痛得双眼直冒泪花……
　　天明给白凤治疗完毕，起身伸了个懒腰，又看了眼旁边可怜巴巴的隐蝠，摇摇头别有深意的对他道：“看到没有，这就是得罪了神医端木蓉的下场，你以后可得以此为戒啊！”
　　隐蝠擦了把眼角的泪珠，连连道：“以后不敢了……不敢了……其实隐蝠从投奔于大人旗下之后，就已经改邪归正了……”
　　“不要再说了，这次还不都是怪你们武功太差，才会受此重伤；既然要做我的手下，不强悍可是不行的。
　　以后啊，你们还得勤练功夫才行！“天明说到这里，也想到了他们能力的极限，想了想便又道：”只要你们对我足够忠诚，我还是可以教你们一些上乘武功的！苍狼王一出去之后就没有再回来，不知道是不是背叛我了！“说到这里，天明将审视的目光看向了他们两个。
　　隐蝠闻言眼睛一亮，赶紧跪倒在地上道：“隐蝠绝对忠诚于大人，天地可鉴，若是我日后负了大人，便是死无葬身之地！大人是我这辈子所见过的最强的男人，隐蝠誓死跟随大人到永久！”虽然他刚才让端木蓉整得痛不欲生，但伤势却也着实好了大半，以至于他这又是下跪又是发誓的动作做得非常连贯，简直就是一气呵。
　　天明含笑点点头，暗道有趣：就算他对自己不是那么的忠诚，但每天要由他在自己面前拍拍马屁倒也不错。转过头去，又将目光看向白凤。
　　白凤没有太大的表情动作，只是谈谈的道：“我没什么好说的，你信得过我信不过我都无所谓。人生对我来说只是一场游戏罢了，我没有必要欺骗谁，更没有必要背叛谁！”
　　相对于隐蝠那个滑头来说，天明自然更信得过白凤，便有心想要培养他，说不定哪天自己要是出了点什么意外的话或许他还能够在关键时刻帮自己一把。
　　正想着这些事情，突然听到了机关城内另一个大厅之内人声鼎沸，又见不少墨家弟子纷纷跑去看热闹，天明看向班老头儿道：“怎么回事儿，机关城内发生了什么大事儿吗？”
　　班老头儿道：“我也不知道，过去看看吧，说不定又来了新的客人呢？”
　　天明点点头，留下隐蝠和白凤继续疗着他们那还没有完全恢复的伤势，跟着一群墨家弟子走了过去。月儿和端木蓉见状，为了避嫌，倒也没有跟着他过去，而是回了自己原来在机关城内的私人卧室，整理床铺呀之内的去了。
　　天明慢慢走到大厅之内，只见人山人海中央一位器宇不凡的少年正在和一位身高如同无双般高大的汉子叫嚣，又听人说‘那位壮汉是燕国第一大力士――大铁锤，一位不知天高地厚的少年正要和他比力气’。
　　‘大铁锤？好熟悉的名字啊！’天明翻转记忆，一下子想了起来这是‘秦时明月’中的哪一出人物。再看那名少年的体型和打扮，也确实就是那个骄傲得快要掉渣项氏一族的少主――少羽。一看到他比自己矮了一个个儿头的摸样，天明突然有一种想笑的冲动：要知道，‘秦时明月’的世界之中，这家伙可没少在自己面前自称大哥呢；现在好了，我就让你知道知道谁才是真正的大哥；比力气是吧，就让你知道知道俺家仙道哥《天易经》的厉害！




　　第040章、初遇雪女

　　想到这里，天明露出一脸灿烂的笑容，暂时作为旁观者看着他们表演。
　　也就是在这个时候，身后突然飘来一阵无比醉人的香气，让天明一闻差点把持不住兴奋得晕了过去。回身一看，却是一位肤白若雪，丰韵娉婷，雪白长发如流云迤逦的女子。仅仅看了一眼，天明便感慨连连：这女人不像端木蓉般质朴内敛，她是一颗闪耀无比的明珠，时时光华四射，摄人心魄；亦不像赤练般妖娆魅惑，她是一朵冰清玉洁的白莲，芳华绝代而清美出尘；她的美，美得超凡脱俗，美得秀雅如仙，美得纤尘不染，美得娇艳妩媚……她的美，是不食人间烟火而又落回凡尘的风情万种；她宛如那纷纷扬扬的雪花，晶莹剔透，飘逸轻灵，纯净而不艳丽，却足以让天地都失去了颜色。
　　‘还用说吗，这女子必然就是自己一直想见的雪女了！’天明痴情的望着她，眼神中不断蹦出喜悦的光芒。
　　不过雪女似乎并没有注意到他的存在，也没有注意到他痴情的眼神，很平淡的从他身旁走过，目光看向大厅中央的少羽和大铁锤两人。
　　雪女刚刚走过，天明还来不及尴尬，便猛然发现人群之中一双冰寒彻骨的眼睛正死死的盯着自己。回望四周，却又一下子不见了那双眼睛的踪迹，天明搜索记忆，猜测那双眼睛的主人应该就是墨家机关城的五首领之一的高渐离了。
　　面对那一双无比冰冷的眼睛，天明没有感觉到害怕，只是觉得那眼睛的主人很可怜。因为他遇到了自己这样一位武绝天下的情敌，他的下场……哎~……那是不惨都不行啊！
　　天明默默地走在雪女姑娘的身后，一边小心而又贪婪地闻着她身上那股醉人心扉的馨香，一边将目光看向大厅中央的大厅中的少羽两人。
　　此时大铁锤骄傲地将右手一挥，给几位墨家弟子做了个手势，意思是让他们把那重过千斤的青铜鼎给抬上来。八九个墨家弟子领命，用了好大功夫才抬上来一座几张桌子大的巨鼎，放在了大厅中央。
　　大铁锤牛气冲天，运了运气，然后一把将巨鼎举了起来。
　　顿时，周围墨家弟子们鼓掌声、欢呼声哗啦啦‘的响了起来！
　　大铁锤将巨鼎放下，用得意的目光看向少羽。
　　少羽也不示弱，居然两手将巨鼎飞扔了起来，然后稳稳的接住。墨家弟子们傻眼了，有抡起巴掌使劲儿的拍、拉起嗓子使劲儿的喊。
　　大铁锤见状也是一惊，没想到他那么小就有那么大的力气，爽快的认输道：“这么重的鼎，我到十九岁才能聚起来，而你现在才十四岁便将它举了起来，你赢了！”
　　少羽闻言，自是得意，嘴巴都快笑道耳朵根了。那旁边观看的梁叔和范增也顿时感觉太有面子，胡子都差点笑掉了。
　　这个时候，天明大步站了出来，不太客气的评论道：“这位小兄弟的力气自然是大，可是还不够大！”
　　顿时，全场肃静，大家都纷纷向他投去惊讶的目光！包括雪女，也是一脸好奇的向他。
　　“这位兄弟，怎么称呼？怎么招，你也想来比试比试？”少羽见他不愿意承认自己的强大，顿时将脸色沉了下来，挑着眉毛不太爽快的道。
　　天明有意要在雪女面前表现一番，便道：“本人名叫荆天明，刚才路过看了一眼你和那位壮汉的表演。小兄弟，不是我打击你哈，像这等重量的方鼎我一根手指就能将它举起来，没啥大不了的！”
　　此话一出，周围顿时又热闹了起来，大家都觉得天明实在太狂妄了，完全不相信他真能一根手指将巨鼎举起来。少羽见他人也不是很大，居然称呼自己小弟，心里也不是很爽。
　　“哪里来的猖狂小子，吹牛也不打个草稿！巨鼎就在那里放着，你倒是去用一根手指举起来让我们看看啊？！”大铁锤显然不相信他的话，一脸嘲笑的道。
　　“这位汉子，我要是用一根手指将它举起来了怎么着，你是否愿意为你刚才的无礼嘲笑付出代价？”天明初次和这些墨家弟子见面，有意想要展现一下自己的威风和霸气。
　　“还能怎么着，你……你要是能用一根手指将它举起来的话，我……我见你一次就叫你一声爷爷，怎么着？那要是你举不起来的话，又怎么着呢？”大铁锤见他身材平平，完全不相信他有能力一根手指举起这座连自己都得使用双手才能举起的方鼎，所以一下子就下大了赌注。
　　“我要举不起来我也叫你爷爷，怎么样？”天明含笑回了他，又对少羽道：“话说你怎么看呢，小兄弟？”
　　“我……额……你要是能用一根手指将它举起来的话，我就认你做老大；反之，你则认做老大，如何？”少羽虽然感觉天明身上有股怪气，但也还是不太相信他能用一根手指头举起这千斤重的东西。
　　“好呢，成交！”天明一想到墨家五位首领之一的大铁锤就要人自己做爷爷，顿时乐开了怀；又想到本来应该成为西楚霸王的项羽居然要成为自己的小弟，又是非常兴奋。不过仔细想想，其实这也也没什么，未来的千古一帝曾经还被自己搞去和母马度过了一个春宵呢！不得不承认，因为自己的重生，这个世界变得太疯狂了！
　　天明带着微笑缓缓走到那座超过了千斤重的巨鼎面前，看都没有多看一眼便直接伸出一根小指头勾住它的边缘。然后默念《天易经》心决，将强大的内力转移到自己那根小指头上。接着便猛一用力，将大鼎勾起来抛向了空中。




　　第041章、雪女吹箫

　　眼看巨鼎从天而降，力势汹汹，天明关键时刻伸出一根小指头居然稳稳的将其接住。
　　“天啊，这是人吗？！”“太牛了吧，这样也行？”……
　　四周人声鼎沸，大家一时间都接受不过来这个事实。
　　少羽见状两脚一软，差点跪了下去，暗道：怎么可能，这人的力气比自己大上了百倍不止啊，那我项羽到底算个什么东西？！
　　大铁锤眼睛鼓得跟电灯泡儿似的，抓抓脑袋有些结巴的道：“你……你还真做到了，天……天啊，是人吗你？”
　　天明闻言故意生气地白了他一眼，将巨鼎放下来对他道：“怎么说话的呢，还不快叫爷爷？！当着这么多人的面，可别耍赖喔！”
　　大铁锤这下子就尴尬到了极点，这么大个汉子居然要叫一青年小伙子为爷爷，传出去不被江湖中人笑死才怪呢。可是不叫又不行啊，刚才自己下赌注的时候成千上百位墨家弟子都看着呢，难道还能赖？
　　天明见他才犹豫，便又道：“你不叫也行，这样的话江湖中人也都知道了，原来墨家五大首领之一的大铁锤只是个言而无信之人！”
　　大铁锤闻言脸色一会儿青一会儿紫，最后居然僵住了，不过还是从牙缝里面挤出了两个字：“爷……爷~~~~”
　　天明闻言一乐，走过去拍拍他的肩膀道：“恩，大铁锤孙子，跟着爷爷混以后可以吃香的、喝辣的，前途一片光明啊！”
　　说完之后又走到了项羽面前，一脸灿烂的道：“这位兄弟之前说什么来着，似乎说只要我一根手指将巨鼎举起来了的话便认我做大哥啊，不知道我有木有听错！”
　　范增和项梁见状，脸色变成了石青色，暗道：这下子面子丢大了，堂堂项家少主居然要认一个毛头小子为大哥，以后还怎么在众人面前树立威信啊。
　　少羽倒是没有多想，既然栽了跟头也就忍了，男子汉大丈夫说一不二。再说了，天明如此武道高强，就算作了他大哥，自己似乎也不怎么吃亏啊，总比大铁锤要叫爷爷好多了，便爽快的作揖道：“天明大哥，以后少羽就是你的小弟了，还请多多照顾！”
　　天明拍拍他的肩膀道：“好说、好说，做我天明的小弟自然会得到照顾，但还要看你这小弟对大哥的忠诚度够不够才行……”
　　说完之后，一脸微笑的朝着旁边的雪女看去，希望可以看到点赞赏的表情。
　　谁知道雪女的表情还是同之前一样冷冰冰的，似乎完全没有被自己的牛逼打动。
　　“阿雪，咱们该走了，班大师有话要对咱们说！”
　　说这话的又是哪位满脸板得像僵尸、仿佛全天下人都欠他钱似的高渐离，说话之时眼睛不由得又瞪了两眼正目不转睛看着雪女的天明。
　　天明见状邪笑着暗道：拽什么拽嘛，瞪什么瞪嘛……再瞪也没用，要不把你马子抢走，我还叫天明吗我？
　　话说即使是在机关城之内，大家也还是要吃饭的。天明陪同一堆墨家姑娘们吃完晚饭之后，便独自一人行走在机关城内一走廊间，欣赏着外边美丽的月色和风景。开玩笑，天明虽然是个流氓，但也是个很有修养的流氓，对艺术也是有着相当的追求。别看他总是泡妞搞女人，但他岂是随随便便什么女人都搞？知道‘择其美而泡之，择其不美而弃之’，便也是艺术修养的一种境界。
　　天明一边欣赏着月色，一边又回味着之前所见雪女姑娘的美貌无双，心情特别舒畅。再想到如此美艳的雪女姑娘最中也必然会成为自己的女人，舒畅的心情又顿时转为兴奋。脑海中开始遐想以后同她共度春宵的那般美妙的风景，欲望的口水吞了一口又一口。
　　千不该万不该，隐蝠这家伙关键时刻来扫兴，对天明道：“老大，您不是说要教我们上层的武功么？今天月色不错，要不咱们就开始吧！”
　　天明狠狠地瞪了他一眼，不太爽快的道：“没看到老子在思春吗，这个时候来打扰我，你想死啊你？”
　　隐蝠吓得差点跪倒在地上，连连道歉道：“不不不……老老大，隐蝠该死，搅了大人雅兴，我这就滚开！”
　　天明的兴致早就让他这样一来搞得烟消云散了，就干脆道：“算了，你去把白凤给我叫过来，我一并教你们点绝世功夫，免得你们弱得跟只母鸡似的，到哪里都被欺负！”
　　隐蝠连连扣头，拜谢道：“老大说得是，谢谢老大，我马上就去叫白凤……”
　　还没等他说完，白凤已经飞到了他的身后，对他道：“不用了，我已经来了！”
　　天明见状就将自己的练功道房打开，将他俩带了进去。半路上暗自忖度：既要将这两个家伙变强，又不能把他们变得太强；既要让他们强得可以打败大多数当今的武林高手，又不能让他们的实力威胁到自己；这样一来的话，应该教他们《万道归宗》之中的哪一种功夫才合适呢？
　　想了半天之后，他决定将《仙道决》之中的一些法术传授给白凤，再将《烈阳诀》之中的一些气功教给隐蝠。
　　半夜三更，天明从道房之中走了出来，留下隐蝠和白凤在里面继续修炼。
　　猛然又想起了赤练，似乎好长时间没有去泡她了，不知带这妖女寂寞成了啥德行；再说，赤练也是一个本事儿很强的女人，而且手段毒辣，也算是个人才，是不是也该把她收为手下，传授她点绝世功夫以便日后利用呢？
　　就在这个时候，周围突然响起了一阵悦耳动听的箫声，而且隐约可见片片白雪从天而降，煞是好看。天明回身一望，却见是雪女姑娘飞在一亭顶之上吹着竹箫。
　　雪女原本就漂亮，此时此刻在这迷人夜景的村托之下看起来更是摄人心魂。
　　好听的音乐外加漂亮的女人，天明被迷醉得一塌糊涂，恨不得也把自己那根迷魂箫也拿出来吹吹。可是他也清楚，那迷魂箫是不能随便吹的，要不然雪女姑娘就又得变成一个荡女了。天明怎能忍心这么快就让她变成荡女呢，再怎么说也要先正大光明的泡泡再说嘛。要是这样泡不能够成功，再用那下贱的招式也不迟嘛。
　　天明想到这里就准备飞上亭顶去陪她聊聊天，可猛然又见高渐离出现在了她的身后，跟她一起吹奏出了‘阳春白雪’这样的绝世佳曲。
　　天明见状暗道：算了，要不是今晚还有正事儿没有完成，非得恶整一番这姓高的呆子不可；雪女今晚就先不泡了，还是先去找赤练潇洒一番得好，要知那妖女的侍奉功夫可是一流！
　　想到这里，天明暂时丢下了美艳的雪女，一脸淫笑的踏进了赤练的调教空间之内。
　　遥遥一见，赤练早就打扮得漂漂亮亮的，似乎正在等着自己的光临呢！
　　“唷，赤练公主，这是在等我吗？”天明事先友好的给她招呼了一番。
　　“天明，你总算来了，我等你等得好辛苦啊！”赤练似乎改了些许之前的风骚摸样，说起话来认真了些。
　　“哈哈，你会等我？不会又有什么阴谋吧，上次那个发簪插得我脑袋还是满痛的喔！”天明笑容不改，半说笑半嘲讽的对她道。
　　“赤练再也不敢了！赤练想通了，这辈子一定要做大人的女人，大人是这世界上最强的男人！”赤练还是认真道，不像是在开玩笑。
　　天明闻言，笑容变了些，找了根凳子坐下，有些无奈的道：“可我要怎么相信你呢，万一你又在我的背后捅我刀子怎么办？要知道上次要不是我事先有准备，现在估计命都不知道在哪儿了！”
　　赤练知道天明这是在试探自己，便道：“赤练真的已经吸取了教训，已经悔改了。如果大人实在不信的话，可否允许赤练在侍奉大人一会儿！这次大人可以搜我的身，绝对没有隐藏任何凶器！”




　　第042章、练姐很强

　　天明嗤笑一声，暗道：开玩笑，我天明还用得着搜身，那不是对自己强大内功的侮辱吗！不过此时此刻就想摸她一把，让她身材那么性感，居然勾起了自己的欲望。
　　“好啊，那我摸了……你可不许乱动啊，为了测验你的忠诚度，我要仔仔细细的摸个遍！”
　　说完之后，抬起淫荡双手就开始摸向她性感的大腿，又揉又搓。
　　已经好久没有男人这样摸过自己了，赤练很是舒服，口中喃喃呻吟。天明在她大腿上摸了个舒服之后，转而又将魔手插进她的裤裆，在她那巨大巨光滑的屁股和两腿间一阵摩擦。
　　“啊~~~~啊~~~~~好舒服……哈舒服啊~~~”赤练一边闭着眼睛，一边淫荡的叫着，摸样极其享受。
　　‘奶奶的，居然比我还爽，老子不摸了！’天明想到这里，突然停下手来，对她道：“检查过了，的确没有隐藏凶器！来吧，再来侍奉我一会吧！如果你真的能表现的好，对我又真的足够忠诚的话，以后就不用再呆在调教道房里面了，出去跟我打天下吧！”
　　说完之后，就顺势躺在了背后的椅子上，眼睛一闭等待赤练的侍奉。当然，还是和上次一样，他表面上是无比放松，暗中还是做着准备。
　　一听说要打天下，赤练脸中顿时暴露出了一阵喜悦的光芒，她想到的是：烧杀虐毒！这样的生活，正是她梦寐以求的啊。以前之所以跟着卫庄，就是因为他够坏够狠，符合自己的口味。如果眼前这男人真的能够带给自己那样的生活的话，那就算真的跟他一辈子又有何不可呢。
　　就这一瞬间，她对面前这个男人的态度从虚伪变得真诚起来；之前还存在的那种想要逃跑的想法，一时间消失得无影无踪。
　　赤练的笑容笑得跟一朵好看的菊花似的，亲热的道：“那好，天明哥哥，赤练这就开始咯！”
　　天明见她愣了半天还没下手，不耐烦的道：“那就快点吧，我下面的帐篷都快撑破啦……”
　　还没有说完，赤练那性感的嘴唇就吻了上来，一对大胸也顿时挤在了他的胸口。
　　天明舒舒服服的躺在椅子之上，完全不需要用力，一切动力来源都爆发自赤练身上。
　　短短几分钟，天明的衣服便被赤练脱了个遍，全身上下的肌肤也被舔了个遍，包括下身那个长枪，都被吹得像个红萝卜似的。这一次，天明居然打破了射精的记录！这是他有史以来射得最快的一次，真是可喜可贺呀！
　　天明舒服极了，对赤练又多了分尊敬：做爱的高手啊，细数自己泡过得那么多美妞，哪一个不是自己亲自动手才得到了性福；可这赤练就是不一样，压根儿就不需要自己动一分力气，便有同样的性福之感。奇了怪了，难道她是苍老师的转世，要不然做爱的功力何以如此牛逼？
　　感叹之余，他又猛然想起另一个空间里的丽姬和晨曦两人。两个女人：一个倾城倾国、绝美无双，一个清纯可爱、温柔漂亮。可都是些不怎么喜欢做爱的古董级别的人物，虽然长相一流，但做爱的本事儿差得掉渣，得要自己施加暴力才能将她们征服。这样子虽然可以得到满足，但也着实要花费自己不少体力。
　　当然，端木蓉跟月儿不一样，这两个女人都是自己从心底爱过的女人，自己舒服的同时也必须让她们也舒服。像这种情况之下，自己主动用力才是情理之中的事。
　　丽姬和晨曦都是自己的俘虏，都是自己用暴力征服的对象，凭什么也要自己发力来舒服她们？不行，待会儿得让赤练好好的给她们两个来点性教育。做自己的女人，除了要长得漂亮，还必须具备一定的性技能才行！刚想到这里，下身长枪突然让赤练夹在了嫩穴处。位置和力度都刚刚好，舒服的他第一次叫出了声来：“啊~~~~~好爽~~~~~”
　　“很爽吗，呵呵~~，更爽的还在后面呢！”赤练说完，一边抖动自己胸前的两颗大乳房，一边将自己的阴唇紧紧夹着他的棒子，像是嘴巴一样蠕动、允吸着。
　　果然如他所说，天明感觉到了一种更加舒爽的刺激，这种刺激是其他女人没有给我自己的。又没有过多久，天明再一次火山爆发，射了个爽快。
　　当一这切都完事儿了之后，天明友好的拉着赤练的手道：“恭喜你，因为你的表现太优异，被我录用了。从今以后，你就跟我去打天下吧！我会将你武装得更强，强到仅次于我了为止！”
　　赤练受宠若惊，无比感激的道：“真的，你没骗我？”
　　天明笑道：“给我个骗你的理由！不过你会不会从始至终的跟着我，那我就不知道了。”
　　赤练闻言，干脆跪了下来，认真道：“天底下让我赤练敬佩的男人没几个，一共就两。卫庄也被你打败了，你便是我最敬佩的男人了……我喜欢打打杀杀，如果跟着您真的能够过上那样的日子的话，那便是我无限的荣幸！”
　　天明哈哈大笑道：“前面的话可是视作马屁，不过感觉你后面的话倒是挺真的！好，我就传授你《天易经》，让你变成成真正的女强人。”
　　两人穿上衣服之后，天明便开始手把手的叫她武功，并将里面所有的口诀、心觉、秘诀都告诉了她。天明武动的时候英姿飒爽，英气勃勃，活像那些驰聘战场的将军，摄人心魂。
　　赤练这时候才发现，天明实际上多么的帅气，多么的具有男人味。不知不觉，她的心被天明征服，居然很奇怪的喜欢上了他。
　　也不知道过了多久，天明告诉赤练：“你已经掌握了基本的练功路子，只要继续照着这路子修炼下去就可以了；相信过不了多久，你就可以成为绝世女强人了！”
　　赤练很开心、很兴奋，激动地问道：“那我什么时候才可以和你出去一起打天下啊，我已经无限期待了！”
　　天明对她道：“不要着急，需要你的时候自然会叫你！应该永不了多长时间了吧，你只需要耐心的等待就行了！”
　　赤练点头道‘是’，然后便专心致志的练起了武功。




　　第043章、再战二女

　　天明打了个哈欠，缓步走出房间，此时仍是半夜三更。空间里的时间跟现实的时间完全没有关系，有的时候现实世界的一分钟就等于空间里面的一个月，有时候却是空间里的一个星期等于现实世界的一天。规律只有一个，那便是现实世界的时间一定远远小于空间之中的时间。所以在空间之内，天明看似与赤练呆了好久，但走出空间，那或许只相当于现实世界的一瞬间。
　　自从练了《万道归宗》之后，天明变成了一个很奇怪的怪物。其中一点便是他拥有无限的精力和体力，他可以保持一年一直不睡觉也不会觉得困乏，他也可以一天之内高潮一百次也不觉得劳累。
　　这不，刚才还在赤练的风骚之下高潮过了几次，现在又有些春光外泄了。望望旁边那座亭子，美丽的雪女已不在上面吹曲了！回想一下，自己似乎好久没有去看丽姬夫人和晨曦公主了。像丽姬那样的大美人，自己才上过一次，还是用的强的；而那高贵的晨曦公主虽然和自己发上了两次关系，但自己此时也实在记不清了当初的那种感觉。回想自己还在咸阳宫的时候，晨曦公主对天真妩媚却又艳中带纯的对自己说‘哥哥，快来泡我呀’的那份纯真，天明好想要再听她再说一次。可是这次，他不希望她是在迷魂笛的迷幻作用下说出来的，而渴望她能在最清醒的时候，真诚地对自己这样来上一句。
　　打开空间之门，天明信步走了进去，手中多了一把白玉折扇。
　　空间大厅中央并没有人，四周也是冷清清的！天明并不吃惊，他知道她们如果没有在大厅，便必然是进了各自的闺房。（再说一次，空间之内与应俱全，什么都有！天明无聊的时候甚至还在里面建造了一个足球场，信不信由你！）
　　打开闺房之门，丽姬和晨曦果然就在里面。两个女人原本正在说说笑笑的梳妆打扮，但是一见到天明闯了进来，脸上都露出了害怕之色。
　　天明今天心情不错，完全没有了上次那种生气发怒的表情，一脸友好的道：“姬姬，曦曦，我来看你们啦，最近过得好么？！”
　　晨曦公主和丽姬夫人对视了一番，脸色中都带着不解，但也没有回答天明的话，还是对他有些胆忌。
　　天明见她们没有反应也不怪她们，可能是上次被自己吓坏了。有意的用玉扇在自己身上扇了扇，然后又开玩笑道：“哇~~，你们今天打扮得好漂亮啊，是在等我吗？”
　　这样一扇子果然有效果，他在两个女人之中的形象突然变得善良、美好了起来。
　　晨曦公主先开口道：“这位哥哥，你长得好帅唔，你叫什么名字啊？”
　　还没等天明回答，丽姬夫人又道：“天明，对不起，是母亲错怪了你！母亲在这空间里面想了很久，终于想通了。你要是只妖孽的话，就不会就我们的；你要是只妖孽的话，早就可以杀了我们的！”
　　说完之后，就飞身上去抱住天明。
　　天明见状心中暗喜道：这玉扇居然拥有如此神奇的效果，仙道啊仙道，你丫的人真是太好了，送我如此无价之宝，回去应该如何谢你呢？！
　　在丽姬的拥抱之下，天明再次感受到了那曾经有过的母爱。
　　在刚在感受到母爱的那一瞬间，天明的心纯洁了那么一下下。可是等到丽姬的大乳房挤在了自己胸口的时候，他那股淫荡之心顿时又燃烧了起来。天明乘机将丽姬抱得更紧了，双手不自觉的朝着她的臀沟处滑去，故意一把鼻涕一把眼泪感动的道：“母亲，你终于理解了儿子，儿子真是太感动了！放心吧，我会让你幸福的！”
　　说完之后，调皮的在丽姬脸上亲了一口，以表示自己的友好。丽姬居然还很有礼貌，也亲热的回了他一口，在他脸上留下了一个红红的唇印，并道：“宝贝儿，母亲以后会好好痛爱你的！”
　　听到这话，天明真的潸然泪下，哭着回道：“妈咪……天……天明要吃奶，我好饿呀！”
　　晨曦公主闻言偷笑道：“这位帅哥好有趣呀，这么大了还要吃奶？！”
　　这天真的笑容，天啊，跟上次那笑容一模一样！天明又会想起了破处的那个晚上晨曦公主那迷人的笑容，内心再一次幸福得开起了鲜花。他知道，今天这个晚上，自己必然又能再一次感受到春宵一刻值千金的感觉。
　　丽姬见天明要求要吃奶，二话不说将衣服一脱让大乳房露了出来，放在天明的嘴边对他道：“来吧，宝贝儿，多吃点，这样才有营养，看你这阵子瘦得！”
　　天啊，太幸福了，玉扇万岁，仙道万岁！天明感叹之余，已经不再客气，张开嘴巴一口就将她的乳头含在了嘴里，调皮而又痴情的允吸着。
　　晨曦公主见天明吃奶的样子很是享受，以为是丽姬的奶水太好喝的原因，便蹦起来道：“我要……我要……我也要吃奶！”
　　天明见状又是一阵暗乐，心道：小妹妹，你还想吃谁的奶，待会儿我还得吃你的奶才是呢！
　　丽姬一见天明站着吸奶挺辛苦的，便将他一把抱在了怀里，蹲坐在床上，专心的喂着他奶吃。
　　天明非常感动，为了报答她的善意，一边允吸着左边的乳房一边将手摸向她的右胸，在她胸上一阵揉捏抚摸，舒服得丽姬连连呻吟。
　　晨曦公主一见没有人甩自己，撅起嘴巴不太高兴了，摸着自己的胸部道：“有什么嘛，我自己也有！等我长大了，奶子大了之后自己喝自己的，不稀奇！”
　　天明闻言差点咬住舌头，暗道：这丫头说得都是些什么话啊，怎么让人有些难以理解呢？等你长大了你会吃自己的奶子？开玩笑，你恐怕只忙着吃我的棒子没工夫顾忌自己的奶子吧！
　　天明使出了吃奶的力气去吃丽姬的奶子，功夫不负有心人，还真让他喝出了几口奶水。这奶水清醇可口、又香又甜，很明显富含高浓度蛋白质，营养价值远超过蒙牛优酸乳，让天明直直赞叹不已。
　　不过，虽然奶水喝够了，但是他的那颗欲望之心却没有被满足。面带邪笑的同时一把将丽姬按倒在了床上，开始了进一步的工作！
　　“啊，天明，你好勇猛啊！母亲好喜欢……啊~~~~”丽姬被天明按在床上一阵乱摸、乱舔，舒服得连连赞叹。
　　天明不想多说，继续吐出长长的舌头在丽姬又白又大的乳房上疯狂舔动，另一只手一边脱她的衣服，一边勇猛的揉捏、摩擦。与此同时，双腿紧紧夹住她的左腿，不停地摩擦。
　　“天明哥哥，我也要……我也要……”晨曦站在一旁看得口水直流，连连叫道。
　　天明嘴巴几乎就停不下来，不过还是喘着粗气回她道：“你……你等一下，我……我待会儿再来收拾你！”
　　可能是因为玉扇的作用，丽姬这次变得非常的主动，一边享受天明的亲热，一边就去脱他的衣服。
　　天明见她如此主动，干脆就成全了她，腾出空间了稀里哗啦将自己的衣服脱了个精光，露出比以前任何时候都还要的硕大的肉棒，在空气中勇猛的挥舞着。
　　让他没有想到的是，晨曦这次也非常的主动。天明热气腾腾的肉棒刚亮出来没有多久，便被她飞扑过来一口含了个住，并且稀里哗啦的疯狂潮吹，晶莹透亮的唾液将天明的大肉棒涂了个遍。
　　“啊啊~~~~用力用力再用力……我的好公主……快用舌头搅动我的龟头……快……使劲儿的搅动……啊~~~！！”
　　也不知道是晨曦公主嘴巴小，包得紧还是其他什么原因，天明的肉棒的肉棒插在她的嘴里那叫一个舒服，舒服得恨不得马上就开始喷射精液，射她一嘴、射她一脸、射她一身。
　　“唔唔唔~~~嗷嗷……”
　　晨曦嘴里喊着肉棒，一边那样口齿不清的说着，一边就果真加大的力度和速度，舔得天明的肉棒一阵剧烈的铭感。不但如此，调皮的她潮吹肉棒的同时还不停地用双手玩弄他的肉球球。
　　天明受不了了，还不到一分钟，体内的雄性激素便要奔涌而出了。
　　“啊啊~~~~妹妹快接好……啊啊~~哥哥马上就射啦~~~”
　　刚把话说完，天明肉棒达到了刺激的至高点，引燃了导火线。关键时刻，天明将晨曦的脑袋紧紧抱住，深怕她会在如此紧要的关头将肉棒吐出来。
　　精液来势汹汹，天明按住晨曦脑袋不断喷射的同时，屁股急速蠕动，让肉棒快速的在她小巧的嘴里面抽抽插插，从而增强刺激的程度。
　　‘唔唔唔…………唔唔……’
　　晨曦想要说话，却因为大肉棒塞在嘴里的原因，只能够说个支支吾吾，让人听不清楚。
　　天明见她双手四处乱抓乱捞，猜测她可能是因为肉棒插得太紧二出不了气，或者是因为精液射得太猛而被呛到了。怕她有事，天明在射完精液，身体足够舒服之后，迅速将肉棒给拔了出来。
　　哧溜~~~~~
　　伴随着这股声音，晨曦公主嘴里面数股浓浓的白色液体流了出来。
　　“啊~~~咳咳咳……吐吐……”
　　果然是被汹涌澎湃的精液给呛到了，晨曦公主在天明拔出肉棒之后，就开始了咳嗽，同时将大多数精液都喷了出来。
　　“哎呀~，公主殿下真是浪费，让我来！”
　　丽姬一边这样说着，一边又将天明仍然雄壮的肉棒塞到了自己的嘴里，然后同程曦一样用力的舔动着。
　　虽然比起晨曦公主来说，她的潮吹功夫稍微差了些，但也还不错，很快便让天明重新有了性趣。
　　同晨曦不同的是，此时此刻双手空闲的丽姬并没有去玩弄天明的肉球，而是直接将几跟手指插进了天明的肛门之中。
　　“噢~~……啊~~~……好舒服……母亲用力吸用力插……儿子很舒服……”
　　天明喜欢这种被女人用手指爆菊花的滋味，尤其是被漂亮的女人一边潮吹一边爆菊花的滋味。很明显的感觉肉棒上的刺激倍加大了数倍，他对此是赞叹不已。
　　就在这个时候，一旁的晨曦公主换过了劲儿来，一见天明的上半身正闲着，又是飞一般的扑了上了，热情的吻上了他的嘴唇。
　　天明为了方便，一边将身子平躺下来，一边迎接她那热情的亲吻。还好天明堂得快，要不然的话晨曦公主从上而下快速降落的身体就很可能一屁股坐在丽姬夫人的脑袋。倒不是怕肉棒撞到丽姬的喉咙，而是怕丽姬一激动咬断了自己的大鸡巴，那就太不值了。
　　看着晨曦公主如此的热情，天明也不跟她客气，一边将舌头使劲儿的往她嘴里面塞，一边将双手在她全身上下一阵乱摸，最后干脆插进了她的裤裆里，用手指在她那光滑的臀沟里快速的游走。当然，等他手指游走在晨曦公主的肛门上之后，便毫不犹豫的插了进去。
　　“唔唔唔……唔唔唔……嗯嗯嗯……”
　　晨曦公主因为嘴唇被天明紧紧含住的原因，想要呻吟想要淫叫，却也说不出来，还是只能够支支吾吾的嗯哼着！
　　由于两人都相当的配合，天明舌头在晨曦嘴里面受到了热情的接待，同她的香舌紧紧缠绕在了一起。
　　天明一只手插进了晨曦的菊花之中还嫌不够，又将另一只手朝她阴户之处游走了过去，在她两边阴唇之上游玩了一番之后，也勇猛的插了进去。
　　“啊~~~~”
　　晨曦公主的身体立刻就引来了剧烈的反应，嘴巴从天明口中挣脱之后长长的吟叫了一声。
　　天明毫不放松，继续将双手的手指往她肛门和阴道口处插动。晨曦公主的嫩出哪里经得起他这般的玩弄，很快便越发铭感了起来。
　　与此同时，天明的肉棒也在丽姬嘴唇奋力的舔动之下快要登到了顶峰。
　　‘哧溜哧溜哧溜~~~~~’这是丽姬舔动天明肉棒之时发出的声音。
　　“啊啊~~~啊啊啊~~~啊啊啊~~~~”这便是晨曦公主嫩出让天明疯狂插动所发出的的声音。
　　两种声音交叉在一起，凑成了一首醉人心扉的乐曲，直让天明越发兴奋了起来。
　　随着丽姬舔动自己肉棒的速度越来越来快，天明插动晨曦公主嫩出的速度也越加快了起来，引得晨曦公主连连吟叫了个不停：“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊~~又要射啦……母亲快再用点力啊……让天明一次性射个爽快吧……”
　　此话一出，果然有效。丽姬听了那话，几乎用尽了全身力气去潮吹他的大肉棒，只让他当真一次性射了个爽快。也几乎是在这个时候，晨曦公主的娇躯也剧烈的抖动了起来，无数股蜜液从下体稚嫩之处流了出来，将天明的整个手都给打湿了个遍。
　　丽姬身为母亲，果然就知道珍惜儿子的宝贵的精液，几乎将天明当时射出的完完全全的给吞了下去。
　　天明虽然已经高潮了两次，但在《天易经》的帮助之下，很快便有重振了雄风，将大肉棒又英姿飒爽的挺立了起来。这下子该是丽姬疯狂的时候了，害怕晨曦公主抢了先机，直接飞快的将裤子一脱，奋勇地将大屁股坐在了天明的肉棒之上。由于太着急的原因，她的裤头紧紧脱到了膝盖之处，便快速地将屁股坐在了天明的大肉棒上。又由于没有瞄准的原因，她一不小心让自己菊花等在了天明的龟头之上。在迅猛的冲击力之下，天明的大肉棒狠狠地插进了她的屁眼儿之中。
　　“啊~”/“啊~~~”天明和丽姬同时发出了一声长长的吟叫，以表达刚才那种无比刺激的感受。
　　这女人的屁眼儿啊不比她阴唇，相对来说要紧、要窄得多。天明的肉棒一般都是插在女人的阴唇之内，很少像这样快速的插过屁眼儿，与众不同的刺激顿时让他一失禁哼叫出来。
　　丽姬也是如此，从来都只有阴道被男人插过，没有享受过屁眼儿被插的滋味。在天明大肉棒插入她肛门的那一瞬间，她感觉自己的屁股都快炸了！果真跟传说中的爆菊花一样，肛门似乎真的要爆了！
　　天明抓住这个机会，赶紧将她双手牢牢抓住，然后翻身坐了起来，让丽姬仰躺在床，然后就开始疯狂的蠕动下体，好让自己的肉棒快速的在她肛门口进进出出，上演一场真正的爆菊花。
　　由于丽姬的裤头并没有完全脱掉，而是很巧的掐在他的膝头之处，让她双脚没法分开，而是紧紧的闭合着卷缩与身体上方。
　　天明最喜欢的便是女人摆出这样的姿势，当下性欲大增，立刻增加了插动肉棒的速度。
　　“啊啊……好紧……好痛……轻点轻点……啊啊”
　　真是由于天明肉棒太大的原因，丽姬的肛门让他插得一阵酸痛，连连央求道。
　　天明享受着肉棒上传来的无比刺激的感觉，怎么可能在这种时候放慢速度轻一点呢。也不管她到底痛不痛，仍然迅猛的插动着！
　　一旁的晨曦公主目光紧紧的盯住天明肉棒与丽姬肛门的链接之处，口水一丝一丝的流了下来。伴随着天明插动的节奏，她也小声的吟叫了起来。虽然声音很小，却也勉强能让人听见。
　　天明为了更加的刺激，又想换一个姿势，便想俯下身去将丽姬整个身体抱住。可又因为丽姬双腿的阻碍，抱起来非常吃力。可越是这样吃力，他便感觉越是兴奋，越加具有了动力。
　　“啊啊啊~~~……天明……~~好挤啊……轻一点……啊啊啊~~~”
　　丽姬让天明这样一弄，大大的乳房几乎都快要被挤扁了，既感觉舒服又觉得很狼狈。越是听他这样求饶，天明的兽性就越是膨胀得厉害，不但没有轻一点，反而重了一点。
　　“啊啊啊啊啊啊…………舒舒舒舒舒舒…服服服服服服服…啊啊啊啊啊”
　　丽姬最终还是适应了过来，肛门从半酸痛半舒服变成了巨舒服巨爽快。
　　一旁的晨曦公主此时也没有闲着，知道丽姬被操之后下一个就是自己，便很配合的脱起了衣服，以免待会儿忙不过来。
　　天明的大肉棒也不知道在丽姬的肉洞之内到底插进插出了多少次，最后终于越发敏感了起来，逐步就要登上了顶峰。
　　晨曦公主脱光了衣服闲着没事儿，又将目光投向了天明的肉棒之处。猛然发现，在天明臀沟之间还有一个好看的菊花洞正空闲着。带着调皮的心态，晨曦公主竖起了中指，然后瞄着天明不断上下抖动的菊花，奋勇的插了进去。
　　“啊~~~~~~~”
　　天明一声狂叫，只感觉屁眼儿出传来的剧烈快感汇聚在了肉棒之上，让他肉棒瞬间直奔高潮的顶峰，再次开始了射精！
　　肉棒一阵激动，疯狂颤抖的同时开始了喷射精液，喷射得仍然如同第一次那般汹涌澎湃。
　　天明舒畅的舒了一口气，回头面带感激的看向天真可爱的晨曦公主，并用眼神告诉她道：下一个就是你了！
　　晨曦公主心领神会，光着身子坐在了床上，等待着天明的恩赐。
　　天明面带微笑，将棒子从丽姬菊花之中拔了出来。在《天易经》的作用之下，虽然它已经射了三次，但仍然保持着高昂的形态。天明盘坐在床上，友好的迎接着飞扑而来的晨曦公主，一把将她那娇小的身躯抱了个住，然后将肉棒对准她的嫩穴插了进去。
　　‘哧溜~~~~~’“啊~~~~”
　　就在肉棒迅猛插入的那一瞬间，晨曦公主长长的娇吟了一声，只感觉从嫩处猛然传来一种无比舒爽的刺激，几乎要将她的内心融化。
　　晨曦公主非常的配合，一边用手紧紧搂住天明的脖子，一边将双腿分开盘在他的臀腰之上，以方便他待会儿操作。
　　天明见她如此配合，高兴之余为了更加的刺激，他将身子站了起来。
　　“啊~~~好舒服……”
　　天明的动作引起了晨曦公主嫩出肉棒的搅动，引起了她又一声好听的吟叫。
　　晨曦公主为了能够让他的肉棒插得更加深入，努力的翘了屁股，用阴唇奋力的将他的棒子吞入体内，已达到更加刺激的目的！
　　天明的双手则放在了她那圆润的翘臀之上，以便控制她的身体，方便自己操作。天明扭动下体的同时，保持晨曦在自己肉棒之上起起落落，从而让她紧紧的阴道不断地将其摩擦，达到快感。
　　“啊啊~~啊啊~~~啊啊啊~~~~啊啊~~~~”
　　在他的那肉棒疯狂的插动之下，晨曦口中连连哼出诱人深入的吟叫，以表达自己无比舒服的感受。因为身体重力的原因，她每次下落的速度都很快，也着实让天明的肉棒插到了最深，舒服的感受无法言喻。
　　天明就那样站着抱着晨曦的娇躯操了好一会儿，直操得晨曦公主淫水直流，欲仙欲死！在她现在看来，天明的大肉棒如同战场上无比强大的夺命兵器一般，将她的灵魂一点点抽走。
　　也不知道就这样插了她嫩穴多少次，以至于明显感觉她的身躯开始变得瘫软起来，盘在天明臀腰上的双腿开始变得松弛，似乎有随时下坠的可能。天明见她已经开始在狼狈了，一边加大了力度操她，一边又让自己整个身体俯卧下来，骑在她的身上操。
　　“啊啊啊啊啊啊……要要要要要要去了去了去了去了去了……啊啊啊啊~~”
　　她那带着节奏的销魂声音仍然非常销魂，让天明一直保持着顽强的战斗力。一旁的丽姬如痴如醉的看着天明强壮的虎躯英武的蠕动着，不自觉感觉下体猛然一阵骚痒酥麻，有一种无比的想要被操的冲动。一时找不到其他发泄的方法，便仰躺在床上，抬起双腿用自己的玉手去戳自己的嫩穴，以达到性欲的满足。
　　“啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~去了……”
　　在这两声超长超震撼的淫叫之下，晨曦公主被天明送上了九霄云外的幸福天堂。同时下体淫水四溅，将天明的肉棒覆盖了个完完全全。
　　此时晨曦公主全身酸软得像一坨棉花、一股春水，再也使不出来任何力气。
　　天明也明显感觉有些疲惫了，便仰躺在床上准备休息一会儿。可是早就如饥似渴的丽姬又怎么会在这种时候放过他呢，翻身便朝他滚了过去，然后一屁股坐在他的肉棒之上。有了上次的教训，她这次特别的注意了一下，很精准的让天明的肉棒插在了自己的阴道之中。
　　“啊~~~~~~~~”
　　仍然用的是一声长长的淫叫来代表自己大肉棒插入的第一感觉，丽姬爽得嘴中口水四流。因为她之前用手插过自己的能穴，在接受天明大肉棒如此猛然的挺入之后，嫩穴立刻冲到了幸福的顶端，直到高潮。在全身一阵颤抖之后，又是一阵春水泛滥、淫水四溅！
　　她是达到了高潮，可天明的性趣被她这样一弄又猛然升了起来，借着肉棒还插在她嫩穴的机会，赶紧蠕动下体，让肉棒开始在她阴道之中开始了穿插。
　　哧溜哧溜哧溜哧溜……
　　在淫水的作用之下，肉棒插得非常的顺利，简直可以说是畅通无阻，在肉棒与嫩穴猛烈的撞击之下，空气中荡出了一丝丝不和谐的‘哧溜’声。
　　这声音并不让天明感到反感，反而让他更加的感觉到了刺激，感受冲刺的动力。当下坐起虎躯，奋力的开始了又一次操动。
　　“啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~啊啊啊啊啊~~~~”
　　丽姬淫叫个不停，才刚刚高潮过，阴道又开始了敏感，拥有再次高潮的迹象。
　　也就是在这个时候，天明操得正憨之时，他那被扔在一旁的玉扇猛然间发出一道绿光。接下来的事情就让天明伤透了脑筋：在这一瞬间，丽姬和晨曦公主仿佛遭到了电击，脑子一下的变得清醒了过来，又开始对他产生了敌意！
　　“啊啊~~~流氓……流氓啊……混蛋……畜生啊……”
　　丽姬猛然清醒，看见天明正在骑在自己身上疯狂的操着自己，惊怒之下开始了挣扎，一边骂着他是流氓，一边使劲儿扭动着屁股。
　　眼看天明突然就要达到了高潮，那能料想到这突然的变故，在丽姬屁股剧烈的扭动之下，自己差点被扭折了鸡巴。
　　一旁的晨曦公主也顿时变了样，看到自己全身赤裸着，下体春水泛滥过，又是哭又是闹，最后干脆拾起床上的枕头去砸天明的脑袋。
　　天明最初还能忍耐，谁知道她俩越闹越火爆，居然想要扇他巴掌。一忍再忍之下，天明忍无可忍，一把抓过丽姬的大屁股，也不管其他就疯狂的用鸡巴插她嫩处。虽然丽姬仍然在挣扎，怎奈天明的力气太过庞大，挣脱不开，屁股像个道具一般的疯狂撞击于天明的下体之上。
　　“噢噢噢噢……哦哦哦哦哦…………”
　　在不同的情况之下，女人呼出的呻吟声也是与众不同的。在天明耳朵里听来，这声音已明显没有了之前的那么动听。天明已经没有了多少性趣，只是在疯狂的发泄，希望早点完事儿，然后好好地让赤练教育她们一番。
　　丽姬最后终于挣扎得没有了力气，旁边又打又闹的晨曦公主也有些累了，天明终于快要到达了顶峰。
　　最后时刻，天明站起身来，将丽姬丰满柔软的身子抱着起来，站着一阵操动之后到达了高潮的顶峰！
　　柔弱无力的丽姬也在此时仍然来了一场春水泛滥，淫水纵流，打湿了一大片床单。
　　天明放开她的身体，将肉棒抽了出来，休息了一会儿之后将衣服穿好！拾起一旁的玉扇，天明暗道：怎么会这样呢，这玉扇的效果怎么这么快就没了呢？
　　最后那阵发泄，也仅仅就是发泄而已，天明没有感觉到任何的性福，不由得开始动起了脑筋：不行，以后不能老是出现这种情况，要不然得不到性福是小事儿，要扭折鸡巴那可就麻烦咯；依靠辅助工具始终不是长久之计，得让赤练改变一下她们那顽固的封建思想才行。
　　想到这里，天明施加‘移形幻影’大法将她们两个精神面貌有些失常的女人带到了赤练的房间，并告诉赤练道：“给你两天时间，把她俩的思想给我转变，变得像你一样能够乖乖地侍奉我！如果你真完成任务的话，我就给你丰厚的奖赏！”
　　赤练闻言满口答应道：“放心吧，主子，我会完成任务的！两天之后的这个时候，您就过来验货吧！”
　　天明满意的点了点头，这才信步走出空间之房，回望脸色仍然惊恐的丽姬两人，他的心中感叹不已：得到一个女人的身体到底算得了什么，要得到她们的心才行啊！




　　第044章、牛逼玉扇

　　清晨，朝阳刚刚升起，一抹阳光透过云层照射在天明矛盾的脸上。此时，他刚与丽姬和晨曦两女肉战完毕从空间里面出来，站于墨家机关城某绝壁上的走廊间。这儿风景大好，青山峻岭鬼斧神工，可天明却并没有太多心思去欣赏它们，只是目不转睛的看着自己手中的玉扇，口中喃喃自语道：“这玩意儿好是好，但是作用效果时间也太短了吧！战争才进行到一半居然就失效了，导致后面自己搞得那叫一个狼狈啊！”
　　昨夜五更时分，天明在玉扇的作用下成功的与丽姬和晨曦两位美女进行着鱼水之乐，谁知道玉扇的效果持续时间太短，还没完事儿就是失效了。丽姬和晨曦的精神完全恢复了过来，要死要活的又是一阵挣扎。天明刚开始没有准备，差点被她们左右上下乱扭动的臀部折到自己的大JJ。为此，他伤透了脑筋，三下五除了二将事情结束，将她俩送到了隔壁赤练的调教空间之内，让赤练对她们好好地进行性教育！
　　“玉扇呀玉扇，你丫的功效时间就不能长一些吗？照这样子下去，就算能够泡到一些大神级别的美女，自己也早晚会被折到JJ！这他妈跟那迷魂笛不是一回事儿吗？老子还以为你这效果是永恒的呢，结果空欢喜一场！”正说着，他突然一不小心按到玉扇手把上的一个奇怪的按钮。
　　绿光一闪，居然从扇子里面映射出来一个电子屏幕一般的东西。天明放眼仔细一看，屏幕之中拥有好几个选项：返老还童、清毒养气、增色添容、迷惑众生、吸阳采气、返璞归真、其他！
　　“哇~，这扇子居然拥有这么多的功能！仙道哥哥太不厚道了，居然事先不告诉我，不然的话我现在估计都已经研究了个透彻了！”天明一边说着一边将手指伸向屏幕，如他所料，屏幕是触屏的！
　　随便点击了个‘迷惑众生’之后，屏幕显示：帅哥，启动此功能之后，你将具备‘迷惑众生’的能力，请问是否继续？请选择：是或否。
　　天明有些激动，为了将这些神秘的功能都给探究清楚，他轻轻的点击了按钮‘是’。
　　屏幕显示：使用方法：
　　帅哥，你需要先将玉扇在自己身上扇两下，然后将扇子扇向你要‘迷惑’的对象即可。[按钮]确认！
　　天明点击[确认]，屏幕又显示：事成之后，无论你说什么对方都相信，无论你讲什么对方都高兴；除此之外，你还可以借助功力的辅助，控制对方的形体动作，想让对方做什么对方便做什么，想让对方摆什么姿势对方就摆什么姿势。[按钮]确认、返回。
　　天明暗道这玩意儿真是嗦，不过还是果断地点击了[确认]按钮。
　　屏幕显示：恭喜，操作已成功，您可是使用了！如需后台操作，请点击[后台操作]按钮。
　　天明又道麻烦，没有点击[后台操作]，直接返回到了首页，想再试试其他功能。
　　就在这个时候，他明显听到背后似乎有脚步声，为了不让别人生疑，他将东西收了起来。回身一看，却是一名墨家弟子――盗跖。
　　“在干嘛呢，天明兄弟？什么东西啊，给我也看一眼吧！”盗跖早望见天明手里似乎有东西，顿时好奇的问。
　　“怎么是你！没什么……怎么，你找我什么事儿？”天明对盗跖的印象不是很好，总感觉他偷偷摸摸跟个贼似的，不是什么善类，所以对他也不是很客气！
　　“没什么吗，刚刚明明看见你手里有东西！有什么好东西拿出来大家分享嘛，干嘛偷偷摸摸、躲躲藏藏的？”盗跖一直以来对天明也没什么好感，说话的语气也不是很友好。
　　天明猛然间又想起来第一次见面的时候，他不顾自己眼神的警告，公然色眯眯看自己心爱的端木蓉，实在是罪不可恕。刚好认识到这玉扇的新功能，便打算那他来做做实验，顺便好好整整他。
　　想到这里，天明将玉扇拿出来在自己身上扇了两下，然后道：“哎~~，其实就是把扇子，你确定你真的要看？”说完之后，示意要将扇子递给他。
　　盗跖见他语气之中似乎透露出了些许阴谋诡计，便有了些犹豫，不敢去接扇子。
　　“怎么，难道你在害怕？堂堂偷王之王，有什么不敢碰的啊！”天明露出笑容，故意激他道。
　　盗跖闻言，却果真骄傲了起来，豪言道：“也是，像我偷王之王闯荡江湖大半辈子，什么宝贝、稀奇货没碰过，不就是把破扇子吗，有什么了不起？”
　　说完之后就将扇子接了过去，感觉没出现什么意外之后便仔细的研究了起来。可是看了半天，怎么都只感觉这扇子普普通通似乎没什么特别之处，又在自己身上扇了两下，也没有什么特别的地方。
　　天明见他中计了，便伸手去将扇子拿了回来，一脸邪笑的问道：“怎么样，偷王之王，有没有在我扇子里面端详出什么奥秘？”
　　“那有什么奥秘，就一破……”盗跖还没将那‘破扇子’说出口，便明显感觉出天明脸上的笑容有些不太对劲儿。
　　“哇~~，好灿烂的笑容哦！天明兄弟，您是我盗跖这辈子所见过最英俊的男人！”盗跖眼睛里面猛然迸出无比喜爱的光芒，这样子给天明来了一句。
　　天明闻言笑容戛然而止，不过一想到这都是玉扇的效果便也来了兴趣，试着逗他道：“盗跖，你个傻X！以后不准色眯眯的盯着端木蓉看，听到没有，不然剁掉你小JJ！”
　　盗跖闻言，高兴的道：“感谢天明兄弟赏识，居然夸我是傻X，我会好好努力的！不过，要是真能够被天明兄弟剁掉小JJ，那又是何等幸福的事啊！”
　　‘额……似乎真的是玉扇的效果，这家伙已经是非不分了！’天明还不过瘾，又继续道：“盗跖啊，你咋长得那么猥琐、那么丑陋呢，感觉你的脸好像刚从茅厕里面捞出来又被猪蹄踩过一样，像坨便便！”
　　盗跖闻言，内心一阵激动，高兴得脸都红了起来，无比感谢的回道：“长了这么大，你是第一个这样赞赏我容貌的男人！真是好人啊，居然夸我脸长得像便便，盗跖深感惭愧呀惭愧！”
　　天明憋了憋嘴，感觉一个人这样玩儿他没有人见证也不怎么爽，便想换个法子搞他。
　　系统介绍，只要自己运动功力，就可以直接控制他的形体动作！天明脸色一笑，就想试一下。正好，这个时候大铁锤带着一帮墨家弟子从走廊间路过！
　　天明的功力已经尽数散发了出来，纷纷绑定到了盗跖身上的各个部位，随时准备让他做出些奇怪的动作。
　　大铁锤当真还是一个男子汉，之前说出过的话并没有打算赖掉，到了天明面前还真的叫了声‘爷爷’。
　　又见盗跖像个傻子一样愣愣站在那里，不知道在干什么，顿时好了奇。
　　刚想过去问他点什么，却没想盗跖突然转过身来，随手将裤子一脱，在众目睽睽之下打起了飞机。
　　“哈哈哈……”“啊~~~哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”“盗头领这是在做什么呀……哈哈哈哈……”……
　　那些墨家弟子都是男士，猛然一见平时威风的盗跖做出如此粗鲁而又滑稽的动作来，顿时笑得都快合不拢嘴了。
　　大铁锤也笑了笑，不过随后又忍住了，毕竟盗跖是个首领，做出如此下贱的动作也是在丢首领们的脸啊。当着众墨家弟子的面，大铁锤扇了盗跖一巴掌，故意无比愤怒的道：“盗跖你个脑残在干什么呀，还不赶快将裤子穿上，墨家首领们的脸面都让你给丢光了！”




　　第045章、特殊功能

　　盗跖也觉得丢脸、也想停下来，可手脚就是不听自己的使唤，仿佛被别人控制着，怎么停也停不下来。
　　就在天明大叫爽快的时候，玉扇之中突然传来‘嘟嘟’两个声音。疑惑之际，盗跖已经恢复了正常，赶紧羞愧的将裤子提了起来。看着看着墨家弟子们仍在嘲笑自己，他有一种想要撞墙的冲动：这事儿要是传了出去，自己以后还怎么在墨家混呀。
　　天明见状心中有些不爽，暗道：还没玩儿够呢，怎么又跟昨天一个摸样半中央刹车了呢？看来这玉扇之中还有好多东西自己不知道，待会儿还得继续研究。怕别人怀疑是自己在做怪，天明故意关心的对盗跖道：“这位兄弟，你没事儿吧？你刚才怎么了，似乎不太对劲儿啊！”
　　其他人也许不知道，但盗跖却突然明白了过来：都是玉扇的作用，自己被天明狠狠地耍了一把。恨恨的看着天明，可是他却没有任何能力还击。看着也只是看着，隐藏在天明身上的那股强大魄力让他望而生畏，最后居然呈现出了屈服的心态。不过，真因为他有这一屈服的心态，才让他最后没有丢掉性命。
　　大铁锤见盗跖看向天明的眼神怪怪的，也不管其他，一把将他拉开对天明道：“爷爷，班大师让我来请你去城内大厅迟早饭，不知道可否赏脸！”
　　吃饭？多无聊的事儿啊！特别是对天明这种练过《万道归宗》的男人来说，那简直就是浪费时间嘛。
　　于是，天明委婉的拒绝道：“据说我今天肚子有些痛，吃不下去饭，替我转告班大师，谢谢他的美意！”
　　“哦，这样啊，那就不打扰了！”大铁锤说完一把拉住盗跖带着墨家弟子们离开了，走时还不忘拍点马屁：“天明爷爷长得那么英俊，可要注意身体啊，要不然美女们该心痛了！”
　　也不知道他是不是真心的，但是天明就喜欢听这样的话，回他道：“谢谢孙子啦，我一定不会让美女们心痛的！”
　　过了好一会了，当下又是四处无人，天明再次把玉扇触屏按了出来，继续研究。研究了大半天之后，终于摸透了各个功能的含义，也弄明白了为什么玉扇的持续效果那么短。原来是系统设置问题，在后台操作是可以调节的！天明计算了一下自己要解决一个女人平均所以花费的时间，最后将其持续效果调整到了两个小时。
　　刚想把屏幕去掉，突然发现里面还有一个[其他]功能没有探究。好奇之余，就点开了它，屏幕显示四个菜单：[黄色小说][色情动漫][超级A片]特别说明：活到老学到老，多多温习性爱技巧，淫荡无极限！
　　天明见状，突然有一种想要喷血的冲动，暗道：这扇子怎么这样啊，太善解人意了！仙道哥啊，您也太善解人意了吧，居然还在里面匹配了教学视频！让我天明如何感谢您呢？好吧，我一定好好完成任务，努力干掉嬴政一家子！
　　话说自从自己穿越重生以来，已经好久没有温习过性爱思想教育了，怪怀念的！没有犹豫，天明点开了[超级A片]，准备好好学习那主角的高超技巧，以便尽快运用于实战之中。
　　菜单打开，屏幕之中呈现在天明眼前的是‘一啪啦’‘一啪啦’的做爱视频，规模宏观，数量庞大。每一部视频封面都有最少以为女主角，最多一位男主角。女主角们个个都是绝美无双、妖艳无比、风骚无敌的一等货：有穿古装的，有穿现代装的；有侠女、有少妇，有萝莉、有御姐，有丝袜、有制服，还有皇妃和公主装饰的女人，最不可思议的是里面居然还有洋妞……
　　天明拍手叫绝，赞叹不已。再看那男主角，一眼便认了出来：这不就是教自己功夫、传自己法宝的时空仙道吗？天啊，这些片子全都是他主演的啊！太淫荡了，这家伙！不过说实话，也太幸福了！
　　仔细回忆和他相处的那段时间，仙道曾经答应过自己，只要自己顺利完成任务，下辈子就可以像他一样当上‘时空管理’，随便跨越时空，拥有各个朝代各个国家的绝世大美人儿！
　　想到这里，天明激情勃发，雄心勃勃的发誓道：无论如何，我也要在最短的时间里干掉嬴政，搞垮秦国，泡遍这个朝代的所有妹子，然后升职，过上仙道般的日子。当然，由于嬴政还没有一统天下，天明除了泡妞之外，就只能等待了！
　　此时闲着无聊，天明点开了时空仙道所主演过的第一部片子：时空仙道穿着华丽，出现在了视频中。在他旁边站着一个靓丽的赤裸女子，似乎就是性教育所要用到的道具。除此之外，旁边还摆放着一些平常人只有在岛国A片中才能看到的东西。只见他英姿飒爽，像一个著名教授般优雅的朝着屏幕，面带微笑的道：“道道道，非常道；万物皆有道，得道者多助，失道者寡助；色之而有道，便是成仙成佛之道！大家好我是时空仙道，现在本道亲自出动，教大家一些性爱技巧！大家一定要认真的学习，仔细的思考，私下里多加练习、温习，也许下一个得道成仙之人便是你……”
　　听到这里，天明瞠目结舌，原来神仙是这样练成的！喃喃自语道：难怪自己小时候怎么修炼都不了仙，原来是悟错了道。
　　就在这个时候，屏幕突然一闪，里面的场景来了一个三百六十度的转变。只见那屏幕经过了一阵电光石火之后，时空仙道神采奕奕的出现在了里面，眼睛直视天明，仿佛真看着他一样。
　　“错，你没有悟错道！只因条条大路通罗马，任何一个技能发挥到了极限都能够得道成仙！即使是南辕北辙，也能够到达同样的目标！”屏幕中的仙道似乎听见了天明的话语，随口回他道。
　　听到这里，天明心里为之一阵，叫了出来：“仙道你……你怎么听得到我说话，你……你你……”
　　时空仙道似乎真的能够听见天明的说话，白了他一眼，然后回他道：“你你你你……你什么你，大惊小怪，咋说话都结巴了呢？实话告诉你吧，你现在看着我的同时，我也正看着你呢！”




　　第046章、讨好月儿

　　天明彻底明白了过来，虽然仍然很惊讶，但也还是故意不爽的道：“仙道哥哥，你怎么可以这样玩弄我呢？这扇子有这样的功能，你早告诉我嘛？要不是我聪明，这扇子的强大功能估计就要被忽视了！”
　　仙道解释道：“我也是最近才发现你小子的周围存在巨大危险，突然新开发了个功能附加在你扇子上的，之前并没有这个功能！”
　　天明先是点点头，随后一脸大惊的道：“什么，我还会有危险？开什么玩笑啊，仙道哥哥，天明我一路以来都是所向披靡啊，怎么可能还会有危险！说到这里，还要特别感谢一下你那《万道归宗》，真是太强悍了，哈哈哈~~”
　　时空仙道闻言，表情严肃了下来，对他道：“我就是怕你太骄傲，故意在此警告一下你！记住，在这个世界上可以威胁到你的生命安全的人一共有两个，谁都可以忽视，就唯独这两个人不能忽视！”
　　天明皱起了眉头，认真的问道：“哪两个，怎么解决他们？”
　　仙道道：“一个是修炼了几百年的妖女――白芊红；另一个则是法术修炼到了极限的阴阳家老大――东皇太一！”
　　天明大惊，不解的道：“如果说东皇太一可以威胁道我的生存，我尚且还可以理解；可那白芊红不是已经都被我解决掉了吗，怎么还能威胁到我呢？仙道哥哥，您不是在危言耸听吧！”
　　时空仙道回道：“白芊红并没有死，只不过是被自己的‘红色电魔’毁容了而已；之前她的确不是你的对手，可后来她在自己师妹的帮助之下附身到了被你搞的半死不活的卫庄身上；在自己奇特的妖术之下，她的实力比之前增强了十倍！这样子的话，我可没有把握保证你还能打得过她哦！”
　　天明闻言有些吃惊，但也不失措，又问道：“那怎么办，以我现在的实力，能够打败她吗？对了，我还可以将她的身体逼出体外吗，那女人其实长得还不错！”
　　时空仙道：“都什么时候了，你还想着泡女啊？说实话吧，你要不少上点女人多保存点体力的话，真有可能被白芊红给干死！别看那女人长得漂亮，手段可毒辣得很！听哥哥的话，这段时间少泡妞多练功！”
　　天明不屑道：“切~~，那又怎么样，再毒辣的女人我也要上，这是我的人生目标！虽然她已经毁容了，但还好你的玉扇可以恢复她的容貌！”
　　时空仙道见他跟自己完全一副德行，也不管他，对他道：“那好吧，只要你能帮我完成任务，管你怎么弄？但你无论如何还得先打败她呀，一天到晚不练功法只泡妞的话，我有点替你堪忧啊！上次说你功力已经达到了《万道归宗》的九成那其实是忽悠你的，你的上升空间还大得很。没事儿的时候多拿它出来研究研究，少泡妹子，听到没有？！这样的话，你才具备必胜她的实力啊！”
　　天明闻言点点头道：“好吧，我知道了，接下来的日子我一定少泡妹子多练功！直到将东皇太一和白芊红那两个胎货消灭了之后，再好好的弥补！”顿了一下，天明又突然想到玉扇屏之中的那些不良信息，假装埋怨道：“话说仙道哥哥都在这扇子里面存了些什么啊，什么[色情动漫][超级A片]，您这不是在引诱我吗？”
　　时空仙道脸色有些微红，懊悔地对他道：“本来是看你这段时间表现不错，想要拿它们奖励你的；可刚才猛然发现白芊红的厉害之后，我还是决定替你把那些视频删掉的好，免得影响你练功！”
　　“啊，别别别啊……我还得多向你学习技巧呢？我不看，暂时不看行了吗！等打败了白芊红之后再看，好不好？求你先别把他们删掉，行不？”天明自己想要多学西技巧，增加自己的性福，好不容易到手的教学视频怎能让他就此删掉！
　　时空仙道哈哈大笑道：“瞧你这副德行，不过我喜欢！想当年我年轻的时候，也跟你一副德行。不过啊，正因为老子那副吊儿郎当的德性，造就了老子今天时空仙道的地位！好好努力，老子看好你！不多说了，该是时候去遨游天空了！”说完之后，屏幕一关消失不见了！
　　天明听听‘老子老子’的自称，也不反感，反而觉得更加亲切。
　　看到时空仙道一走，他又是一阵窃喜，赶紧又将玉扇中的光屏开了起来：开玩笑，怎么说也不能不把刚才那部教程看完吧，晚上才好找点女人来做实验。至于练功嘛，以后再练呗，反正自己的武学天分那么高，短时间内就可以上升一大截的！白芊红只是败军之将，即使附体之后武功长了不少，也应该不足为虑！
　　光屏之中，时空仙道再次作为教授出现在了荧屏之上，一边解说一边示范，将那些超级经典的性爱技巧一点点的传授给了天明。
　　因为看得太专心，天明没有注意到身后逐渐接近的脚步声。突然，一双热情的玉手从后至前紧紧抱住了天明的腰部。
　　天明没有准备，大吃一惊差点玉扇掉下了悬崖！回身一看，抱住他的却是月儿！
　　“干嘛大惊失措，我只不过抱了你一下嘛？”月儿没想到他反应那么大，满脸好奇的道。见天明面色红润不太正常，又道：“难不成，你在做什么坏事儿被我抓住了？哈哈~~，我看到啦，你手里有东西，快给我看看！”
　　天明一时间忘了关掉扇屏，而这玉扇又具备语音功能。视屏里面的教程继续播放着，隐隐约约可以听见里面传来女人急促的喘息和呻吟声。月儿是那么的冰清玉洁，天明怎么可能把扇子递给她让她看到那些不良画面呢，当下就准备关掉扇屏。可是毕竟他背后没有长眼睛，左按右按居然将声音调大了。短时，一股邪恶的声音传递在了空气之中：“啊~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~”
　　月儿自然听到了这股邪恶的声音，只是并不知道那声从天明扇子之中传来的，脸色绯红的同时四处张望，却也没有发现什么可疑迹象。当下又见天明神色不对，便对他道：“你……你在搞什么鬼？刚才……那是什么声音啊，感觉好……好……好淫荡啊，你听到了没？”
　　天明一时间无从解释，向后一番跳下了山崖，在半空中定下了神来，将扇屏关掉、收好，然后又飞了回去。
　　月儿见他翻身掉下了走廊后边的山崖，一激动条件反射般的叫了起来：“啊……不要……”
　　不过还没等她叫完，天明又飞了回来，一改之前紧张的表情，嬉笑着对她道：“月儿，你来啦？我刚才逗你玩儿的呢，哈哈~~，我没事儿！”
　　月儿这才想起来他那高深莫测的本事，不禁为刚才的失态表现有些后悔。又见他这是在故意逗自己玩儿，故作生气地抬起小粉拳锤他肩膀道：“讨厌啦你，天明哥哥，干嘛故意逗月儿玩儿啊，以后不理你了！”
　　说完之后，转身就假装想要离开。
　　天明见状赶紧一把将她抱住，安慰道：“别走啊，月儿，我正想你呢！刚才是天明哥哥太过分了，在这里给你陪个不是！”
　　月儿内心一暖，不过却还是装作一脸生气的摸样道：“哼~，油嘴滑舌！还说想月儿了呢，昨天你怎么不来看我和木蓉姐姐啊？也不知道干啥坏事儿去了，害得人家到处找你，直到现在才找到你！”
　　从月儿的语气之中，天明听出了关心和想念，内心一暖对她道：“好啦好啦，都是天明哥哥的不是！昨天出去办事儿忘了跟你们打个招呼，真是对不起啦！”
　　“办事儿？办什么事儿啊，天明哥哥不会背着我和蓉姐姐去泡其他女人去了吧？”月儿也想逗逗他，便故意这样对她道。
　　虽然月儿将事情的真像说了出来，但天明又岂会承认，自然就当她是在说笑，回她道：“怎么可能啊，你……和蓉姐姐早就将天明的内心占满了！其他的女人对天明来说都是过往浮云罢了，不值得理会！”说完之后，亲热的在她额头吻了一下。
　　月儿听了这话本来是应该高兴的，但她却怎么也高兴不起来，默默地道：“为什么我一个人还填不满你的心呢，还要加个蓉姐姐才行？”
　　“啊，月儿，你说什么？我没听清楚，说大声点嘛！”
　　天明的确没有听清楚，也不知道月儿逐渐开始对端木蓉有了些想法。
　　月儿愣了一下，突然换了表情，笑嘻嘻的对天明道：“天明，你好像会飞是吧？这里好烦闷哦，你能带我出去溜一圈儿吗？要飞的，飞到那座山上去玩儿！”说着，月儿将手指向远方一个鹤立鸡群的高山。
　　整天在这机关城内呆着，的确让人心烦。再说了，这是月儿第一次要求自己带她出去玩儿，怎么好意思拒绝呢，于是就很爽快的答应道：“好啊，月儿，带你去那山上摘果子吃，要是上面有果子的话！”
　　月儿笑道：“真是个馋嘴的家伙，哪时都忘不了吃啊！”
　　天明也笑了，亲亲她的脸蛋儿对她道：“是啊是啊，天明最喜欢吃的便是月儿咯，哈哈……”
　　“讨厌啊你……”
　　没等月儿说完，天明双脚猛一蹬地，抱着她飞了起来，直往那鹤立鸡群的高山而去。
　　“啊，好高啊……”月儿是第一次被人抱着飞了这么高，心里还有些害怕。
　　天明见状，赶紧安慰她道：“别怕啊，月儿！有天明哥哥在，你不会有事儿的！”
　　月儿看了看天明坚毅的表情，心中原有的害怕短时消失得无影无踪，抱着他道：“天明哥哥，有你在，我什么都不怕！”
　　“好样的，月儿……”……




　　第047章、山野之上

　　天明紧紧搂住怀里的月儿，幸福得像只自由飞翔的小鸟。月儿也逐渐适应了高空反应，看见自己在天明的作用下能够飞跃群山峻岭，真是又兴奋又激动。
　　半响之后，天明带着月儿潇洒的飞到了那座事先瞄好的高山之上。着陆之后，月儿笑着对天明道：“好刺激啊，天明！你以后天天都要带月儿出来飞，知道吗？”
　　天明摸摸她的脑袋道：“知道知道，以后天天带月儿出来飞！月儿是天明的女人，天明有责任让月儿天天都幸福快乐的！”
　　“哼~，又来油嘴滑舌，不理你了！”月儿表面上这样一说，心里面却很幸福。转过身去，看了看前方的树林，突然又兴奋得蹦了起来：“看啊，天明哥哥，前面真有果子呢，我们过去摘吧！”
　　“好啊好啊，我们走吧！”
　　天明说着就要往前走，可月儿却突然停了下来，一把拉住他道：“月儿腿好酸啊，走不动，要你背！”
　　天明闻言坏笑一声，刮了一下她的小鼻子道：“想不到月儿也爱使坏，不过我喜欢！来吧，天明哥哥力气有的是！”
　　说着就半蹲在了地上，等着月儿爬上背来。月儿先用小手揉了揉他的肩膀，然后将前身贴到了他的背上，双腿夹在他的臀腰上。
　　天明背起月儿，感觉不到累，只能感觉出一种说不出的舒服：她的身子软软的、暖暖的，像海绵像棉花；那股少女特有的香味仿佛来自于千百朵鲜花，让人迷醉；她的呼吸她的心跳全都近在眼前，仿佛看得到、摸得到。
　　回望四周大好的风景：有山有树、有阳光有白云、有鸟语有花香，天明心潮澎湃、春光灿烂。当下决定，无论如何也要和月儿在这优雅、宁静的地方来上一发，以此弥补第一次的不足。是啊，天明和月儿的第一次并不是特别完美。怕她太痛，天明一再心慈手软，性欲受到压抑，并没得到很好地发挥。再说了，刚不久之前还接受了时空仙道的性爱指导，再怎么说也要实验一番嘛！
　　“天明，你的背好舒服好宽阔，真想一辈子让你这样背着！”月儿的身体紧紧贴在天明后背上，也同样闻着他身上所特有的男性清香，同样感觉迷醉、感觉幸福，有一种渴望时间永远停留在这一刻的欲望。
　　爱的力量真的很强大，天明感受到了前所未有的幸福，更加确定了要和月儿来一场野战的想法。
　　“月儿，我想吃果子！”
　　“好啊，你抱着我，我去给你摘！”
　　“不，月儿，我要吃你的果子！”
　　“啊~，讨厌，待会儿再吃不行啊？”月儿闻言脸色羞红，故意娇气的道。
　　“好啊，这可是你说的！待会儿咱们摘完了果子，就开始激情，好不好？”天明坏笑道。
　　“笨蛋，摘完了果子还得吃啊，吃完了再做！”
　　“不要，我要边吃边做，嘿嘿~这样多刺激！！”
　　“啊~，你好坏呀，不理你了！”……
　　天明来到一颗果树下，将月儿抱在了自己的前方，支持着她去找果子。
　　“天明，你不是会飞吗，实际上你飞上去直接摘就行啦，咱们用不着这么兴师动众吧！”月儿刚想伸手去摘，又突然想到了这个问题。
　　天明就怕她来这句，暗道：其实我就是想趁你摘果子的时候，偷窥你的屁屁。心里这样想，可他嘴上却道：“月儿，天明哥哥累了，飞不起来！”
　　“啊，这么惨啊？那行吧，你好好抱着我，让我去摘吧！”月儿说着就开始努力去伸手去摘头顶上的果子，饱满圆滑的屁屁开在天明胸前磨蹭。
　　几乎还是和上次一样，月儿想要摘到更高更大的果子，被天明举到了头顶上。她的双脚仍然是分开着站于天明左右两个肩膀，将天明的脑袋夹在了中间。只要天明愿意，就可以从下往上看到月儿的一片春光。
　　此时四下没有旁人，天明当然愿意了，一见时机成熟，便毫不犹豫的将目光瞄向了她的秘密基地！上次因为有旁人在身边，比较紧张的原因，天明没有看清楚，但这次心神宁静的他却将月儿下体的春光一览无遗。
　　啊~，原来月儿没穿内裤！要不然难道是自己眼花了，怎么就这样直接的看到了她圆滑的屁屁和诱人的禁地呢？
　　天明不了解历史，自然不知道在那个年代，像内裤这种高级的玩意儿还没有被人们研发出来，只道月儿这是故意在引诱自己。
　　虽然月儿这道迷人的风景天明已经不是第一次看到了，但在这种优雅里环境里、美好的画面下再次看到，他还是有种想要喷鼻血的冲动。
　　下身的长枪昂然挺立，叽叽欲暴，无限的想要挺进月儿的禁地逍遥自在。
　　“天明，你怎么了？别摇啊，在摇月儿就要摔下来了，月儿害怕！”月儿明显感觉到天明身体在抖，而且还抖得厉害。由于害怕自己会摔倒在地，她又不自觉的蹲了下来，圆圆的屁屁刚好杵在天明的脑袋上。
　　月儿摘果子的时候自然没有注意到天明的脑袋是朝上仰着的，这一杵刚将禁地杵在天明的嘴巴面前。
　　“啊~~，好痒啊~~~”月儿一激动就站了起来，由于动作太大，整个身体失去了平衡，在天明头上左右摇晃了起来。
　　如果是在平时，天明固然能够把控好局势让月儿身子稳定下来，可是月儿刚刚那一杵，直让天明感觉幸福来得太突然了，一时间失去了理智和分寸。
　　“啊~~~~~”
　　随着一声尖叫，月儿从天明肩上摔了下去。这个时候，天明才猛然被月儿的尖叫声激醒，在她刚要接触到地面的那一瞬间将她接住。
　　月儿从惊怕中回过神来，先是庆喜了一番，然后抡起小粉拳捶打天明的肩膀道：“天明你是故意的吗，吓你月儿啦！月儿以后不理你了，你好坏！”
　　天明苦笑一声，赶紧解释道：“这次天明哥哥真不是故意的，只是一不小心看到了不应该看到的东西而已！”
　　“是吗，你看到了什么不该看到的东西啊，说来听听！”月儿眨着天真的大眼睛，好奇的问道。
　　因为此时两人的关系已经非同一般了，天明也没有隐晦的必要，直接道：“我……我看到了月儿最害羞的地方，所以……”
　　“啊~~~，天明哥哥坏死啦……坏死啦……月儿羞死啦……羞死啦……”月儿闻言脸色通红，对着天明的肩膀又是一顿捶打。
　　“月儿，天明哥哥忍受不了！此时此刻，好想好想吃你果子啊，你满足天明好不好？”回想刚才那道风景，天明的内心仍在颤抖、下身的长枪仍然挺立，已经忍不住要爆发了。
　　一边那样说，天明一边盘坐了下来，将月儿的身体搂在了怀中！
　　“我……啊~~~~……”
　　还没等月儿答应，天明便已经开始下手了，腾出了左手温柔的摸向她那还没有完全发育出来双峰。
　　天明的魔爪在月儿尚未发育成熟的乳房之上揉捏了好一会儿功夫，直揉得月儿吟叫连连，口水流了一滩又一滩。就在这时候，他的嘴角突然勾起了一丝诡异的笑容，忽的将手伸向月儿的腿部，然后一把将月儿的裙子撩了起来，遥望着月儿的羞涩处大叫道：“哈哈，月儿，原来你没穿内裤，被我发现了吧！”
　　月儿满脸羞得通红，很自然的将双腿紧闭，以掩护羞涩处的风光，然后语气羞涩地道：“讨厌啊，天明，这个时候还故意取笑人家！”
　　天明越是见她无比羞涩，就越是逗她道：“老实说，月儿，你这大白天的不穿内裤到底是何意图，是在故意引诱我吗？难不成你已经爱上了我下身的肉棒，时时刻刻都在想着被插！”
　　“天明，你真讨厌！居然在这么美好的风景之下说出这样的话，人家不要再理你了啦！”月儿不回答，故意一脸生气的道。
　　天明就喜欢在这种情况之下看到她撒娇，兴奋之余将淫手摸向了她的腿部，在她那光滑柔嫩的大腿上一阵抚摸。
　　月儿心跳加速、呼吸急促，舒服得轻声吟叫了起来。于此同时感觉下身嫩穴之处越来越骚痒酥麻了起来，好希望天明的手能够在那嫩处上一阵粗鲁的抚摸。
　　天明在她那大腿之上一阵抚摸之后，又把手移向了月儿翘翘的圆臀之上，又是摸又是捏。月儿只感觉自己被摸得一阵神魂颠倒，舒服得无法言喻，很不自觉的努力将屁股翘了起来，以便天明摸得更加的彻底。
　　看到月儿的表情以及行为，天明淫笑的同时加大了抚摸的力度和范围。
　　“啊~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~”
　　月儿深深地吟叫着，感觉到屁股无比舒服的同时，也感觉嫩处酥麻到了极点，不自觉的将玉手伸向了阴户之处想要将其解放。
　　就在这个时候，天明突然竖起了中指，然后见缝插针，哧溜的一下插进了月儿羞涩的菊花之中。
　　“啊~~~~~好舒服~~~~~天明~~~~~~~”
　　月儿受到刺激，大声吟叫的同时，双手紧紧搂住了天明的脖子，然后渴望的对天明道：“继续……天明……继续插……我……好舒服啊~~~~”
　　天明如她所愿，在她雪臀中的菊花上一阵搅动一阵抽插，爽得月儿都要哭了，口中继续留着无比幸福的口水。
　　天明见她如此舒爽，内心的欲望也随之奔腾到了极点，下身长枪叽叽欲暴，几乎就快要撑破了裤裆。不过‘心急吃不了热豆腐’，这个道理他还是明白的。为了更加的舒爽，越是在这种时候，他就越是要沉得住气。
　　只见他轻轻地将手指从月儿的屁股之中抽了出来，然后一口将那插过月儿菊花手指含在了口中，兴奋地允吸着。
　　月儿见状吃惊的同时，突然感觉到了某种不可思议的满足，不过还是劝说天明道：“天明你……不要啊……好脏的……”
　　天明笑着回她道：“对我来说，月儿就是天上的仙女！无论哪里都是纯洁干净的，又怎么会嫌脏呢！”
　　月儿闻言一阵感动，然后猛地将手放到了他下体的肉棒之上，对他道：“对月儿来说，天明也是无比高贵的王子。快把你的棒子放出来，让我也给你舔舔！”
　　天明仰躺在了地上，将双腿抬了起来。正待去脱裤子，谁知月儿似乎比他更加着急，抢先一步一把将他的裤子脱了下来。只见天明偌大的臀部中间夹着一阵无比威风的‘如意金箍棒’，直指苍天。
　　很显然，这个棒子这段时间以来又变粗了不少，以至于月儿霎一见到那么粗的一根肉棒，兴奋得差点晕了过去。
　　不过还好她的定力还可以，定下神来之后轻轻地将天明的双腿分开，然后探下头去亲热地将那棒子含在了嘴里。
　　“哎~~~，该死！我这肉棒也变得太粗壮了吧，月儿小巧玲珑的嘴唇都快要含不住了！”天明嘴上故意这么说，内心其实爽的要死：只感觉粗大的棒子被月儿紧紧含住的那种感觉实在是太爽太舒服了，有一种恨不得马上就射精的感觉！
　　月儿潮吹了很专情很用心，一口便将天明的整个大肉棒吞在了嘴里。天明见状都吃了惊，想不到月儿那小巧的嘴唇居然能够如此完整的将自己的棒子吞没在嘴里。吃惊的同时也感觉到了无比的舒服，那雄壮的龟头直抵月儿的喉咙，直让天明感受到了一种不一样的刺激。
　　就那样，天明的大肉棒在月儿小巧嘴唇里面出出没没、抽抽插插，直至兴奋到了极点。
　　“啊~~~~~”
　　天明一声大叫，只感觉肉棒铭感到了最高峰！很快，他的整个屁股便疯狂地抖了起来，一股股浓浓的精液直往月儿的嘴巴里面射去。
　　月儿小巧的嘴唇哪里包得了他那么丰厚的精液啊，关键时刻赶紧将天明的肉棒吐了出来，只见那棒子疯狂发抖的同时，将一连串白色粘液射到了自己的脸上。即使是如此，她也还是一不小心呛了一口。
　　看到月儿满脸都挂着自己的爱液，天明内心一阵安慰，坏笑的对月儿道：“舒服吗，月儿？”
　　“哼~~~，才不舒服呢，你射得人家一脸都是，讨厌死了！”
　　月儿表面上这样气呼呼的说，实际上却兴奋到了极点：天明的爱液好多好多啊，又射了人家一脸，真是幸福死了。
　　“啊~~，不舒服吗？那要不这样，你也射我一脸得了，算是报仇，怎么样啊？”天明看出了她内心的那股满足，坏笑的同时故意激她道。
　　“好啊，我也要射得你一脸都是！”
　　月儿一边这样调皮的说着，一边就把自己的裙子撩了起来，然后走到天明的脑袋前，张开双腿将自己的整个圆臀和嫩穴展现在了天明的嘴巴面前。
　　天明目不转睛的看着月儿的嫩穴，只感觉那是他有生以来所见过的最好看的花朵。
　　月儿的阴唇张张合合，似乎是在故意挑逗天明。天明见状也从发愣之际缓过了神来，双手轻轻地捧住她的臀部，然后张开嘴唇、吐出舌头热情地舔了上去！只感觉：好香好香、好嫩好嫩、好滑好滑、好爽好爽……
　　“啊~~~~~啊~~~~~恩~~~~嗯~~~~嗯~~~~~~啊~~~~~嗯~~~~”
　　月儿那酥麻已久的嫩穴突然遭到如此刺激，自然是爽得要死，才没多久，便是到了高潮。眼看月儿就要到了高潮，天明当机立断，使用《天易经》将自己的舌头变到了十倍长，然后哧溜的一下插进了月儿的嫩穴之中，直接插到最深处。
　　月儿那嫩穴原本就是要到达高潮的了，再经过天明这一突如其来的猛烈刺激，立刻高潮的同时嫩穴铭感到了极点中的极点。伴随着臀部剧烈的抖动，那一股股的春水犹如黄河泛滥奔流不息。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　月儿长长的淫叫了一声，暗道：这也太……太舒服了吧，舒服得都想去死了！！
　　看到自己一股股的春水如其所然的飙到了天明的脸上，月儿这才满意的松了一口气，仿佛终于‘报了仇’。高潮过后，她支撑不住身子，一屁股直接坐到了天明的脸上。
　　天明差点被她搞得出不来气，赶紧坐起身子将她整个人抱在了怀里，温柔的对她道：“月儿，舒服吗刺激吗，我们还要不要再来一次？”
　　月儿闭着眼睛紧紧地依偎在他温暖的怀抱里，轻轻地道：“舒服、刺激，不过我有点累了，我想睡觉！”
　　“可我还想要啊，你再满足我一下行不行啊？”紧紧射了一次，天明当然还有些不满足，便苦苦哀求道。
　　“能不能等会儿，等我睡醒了再来，我真的好困呀！”
　　“可我忍不住了……”
　　“………啊~~~~~~~”
　　还没等月儿回答，天明已经急不可耐的将自己的大肉棒插进了月儿的嫩穴之中，开始在她稚嫩的肉洞里面抽插。
　　月儿长长的吟叫了一声之后，精神也从刚才的困乏之中清醒了过来。真是不清醒都不行啊，那大肉棒在自己最铭感的部位插进去又抽出来、插进去又抽出来，爽得都快要窒息了，哪里还能睡得着觉。
　　“啊~~~啊~~~~~啊~~~~啊~~~~天明~~~~我要死了~~~~~~太舒服了~~~啊啊啊啊~~~~舒服得~~~~~啊啊啊啊啊~~~~要死啦~~~~~啊~~~~~~”
　　月儿的身子在天明的身上起起落落，任由那大肉棒在自己肉洞内抽插，连连吟叫的同时，支支吾吾的说着些什么。
　　“我也快要爽死了……月儿……啊~~~”
　　没想到狂操月儿的滋味会这么的爽，天明激动地内心都在颤抖。为了更加的刺激，他决定要换一个姿势。天明直接跪了起来，同时将月儿轻轻地俯卧在了地上，然后继续疯狂的操着她的嫩穴。（像这样的姿势，用时空仙道的话来说，就叫做‘后背位’。这样的做爱姿势被人们普遍使用，而且得到了一致的认可，属于做爱效率非常高的一种姿势！）
　　月儿迎面跪倒在地，感觉自己整个身子让天明操得一点力气也使不出来了，软得就像一团棉花、一块儿豆腐。她的双手努力地支撑着地面，感觉地球的引力从来没有过的巨大，几乎要让她整个身子吸附到了地面之上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　除了吟叫之外，月儿已经抽不出了力气诉说其他任何一句废话了。天明那根粗壮的肉棒就像一只无比强大的‘如意金箍棒’，将她整个人彻底的征服了、融化了……
　　第一次操月儿的时候，天明考虑到她还是个处女，那稚嫩之处还没有得到开发，怕她太痛，对她是斯文到了极点。这一次，天明没有再姑息自己的力气，拿出了操其他女人所用了力气来操月儿。
　　可能是月儿的嫩处太狭小，将他的肉棒夹得太紧，以至于他狂操着月儿嫩穴的同时自身的力气也被一点点的吸干，快要瘫软在了地上。
　　好的是，就在天明将要瘫倒在地上的时候，自己终于到达了高潮的顶峰，将一股股的爱液注入到了月儿体内。
　　一般来说，两人做爱的时候，男方的高潮会比女方要早上几分钟。可天明岂是常人，在他达到了高潮的时候那女方一般都高潮过了好几次。月儿虽然贵为公主，但也只是肉身而已，在天明到达最后幸福的顶端之时，实际上她都已经高潮过了三次了。由于精力有限，她几乎就要晕厥了过了去。
　　对于这一点，天明还是有着自知之明的。待这激情完事儿之后，他轻轻地将月儿搂在了怀里，在那美好的高山环境之下，幸福的睡了一觉。




　　第048章、月儿木蓉

　　在这鹤立群雄的高山之上、鸟语花香的丛林之间，天明和月儿刚刚经过了一番云雨。
　　月儿赤裸着身体趴在天明的胸脯上，幸福的道：“天明，月儿好爱好爱你，你以后一定要去月儿做老婆，知道吗？”
　　天明面带微笑，刚才那阵幸福还完好无损的保留在脑海里，想也没想便直接道：“那是当然，天明也爱月儿，一定会取月儿做老婆的！”
　　月儿闻言先是开心的笑了，可随后又沉下脸来道：“那蓉姐姐怎么办啊，你要同时取两个老婆？！”
　　天明看了看怀里布满了矛盾的月儿，自己也有些矛盾，不过还是安慰道：“月儿，你知道吗？其实天明最爱最爱的就是你了，至于蓉姐姐嘛……我只是喜欢……”
　　“喜欢跟爱有差别吗？”月儿有了些激动，可又故做不解地眨着眼睛问道。
　　“当然有差别啦，爱是爱，喜欢是喜欢！爱一个人的话时时刻刻想着她、时时刻刻对她话，渴望和她天长地久的在一起；而喜欢的话就仅仅是喜欢了，除了会产生一些性方面的欲望之外不会有其他！”天明认真的解释道。
　　“哦，是吗，是这样啊？那你不会抛弃蓉姐姐吧，再怎么说你和她还那样过，而且她又是那么的爱你！”月儿嘴角上有了一丝丝的笑容，但却语气诚恳的道。
　　“我取她做小老婆，让你做大老婆，好不好？”
　　“啊，这样不好吧，蓉姐姐年龄比我大啊？”
　　“做大做小看的不是一个人的年龄，而是看她在那个人心中的地位。知道吗，月儿，你在我心中的地位是最大的！”
　　月儿闻言开心得‘咯咯咯’的笑了，但又故意试探他道：“那你以后还会喜欢上其他漂亮的女人，和她们发生关系吗？”
　　天明闻言眉头上皱起了疙瘩，暗道：这是必须的啊，好不容易来一次战国不泡遍这个年代所有的美人自己岂能甘心！可他却不想伤害月儿那颗天真善良的心，顿了好一会儿才道：“不会！”
　　“你骗人，想了这么久才回答，肯定是心虚！”
　　“我……”天明有些语塞，暗道：月儿一直跟在自己身边，早晚还是会发现真相的，这善意的谎言可能会让她在以后伤得更深。
　　月儿见天明许久没有回答，已明白了他的心中所想，咬了咬牙最后还是一脸释然的道：“算了，我还是宽容你吧！不过你还是要发誓：这辈子无论喜欢上了多少女人、泡到了多少女人，最终也只能爱月儿一个人！”
　　在这个年代，哪一个有本事的男人不是三妻四妾、妻妾成群的啊？那些只有一个老婆的男人们，几乎都是些没本事的男人。对于这一点，月儿还是了解，也正因为如此，她才能宽容心爱的人喜欢上别人。
　　温暖的阳光撒满在月儿圣洁的躯体上，让她看上去就像一位美丽的天使。天明怀着感激的心情，紧紧地将她搂在怀里，轻轻地道：“谢谢月儿理解！”
　　……
　　阳光无穷无尽的照射在这片春意盎然的大地上，赐予了万物无限的生命力。天明和月儿为了感谢太阳神的恩赐，快乐的裸奔于这片爱的草丛中，嬉戏着、打闹着……
　　傍晚时分，天阳缓缓降于地平线上，准备为了更好的明天而储存能量。
　　天明和月儿穿好了衣服，正带着幸福的笑容返回墨家机关城。偷窥过他们圣洁躯体的蝴蝶们似乎还有些舍不得，纷纷追了上来。
　　“天明你看啊，好多蝴蝶啊，好好看，好想将它们带回去啊！”月儿匍匐在天明的后背上，眼看着各式各样美丽的蝴蝶朝自己飞过来，顿时非常开心的道。
　　“好看吗！那我用法术将它们都抓住，带回去慢慢欣赏过够，好不好？”天明此时此刻没有其他想法，只想满足爱人的一切愿望，刚把话说完就打算施法用气网将那些蝴蝶通通抓住。
　　月儿闻言顿了一下，然后赶紧阻止他道：“不要不要，还是放过它们吧，自由自在的多好……”
　　……
　　在月儿的要求之下，天明没有直接回到机关城内，而是先带着她四处游逛、四处飞翔了一番。等两人回到机关城的时候，天色已经黑尽了。
　　只见机关城内到处点着灯笼，灯火通明，煞是好看。
　　端木蓉疾步行走于走廊间，刚好碰上天明带着月儿游玩回来，先是一阵激动，随后故意板着脸生气的道：“好啊，天明，出去玩耍也不叫上我！才过多久啊，你就把蓉姐姐忘得一干二净了吗？”
　　天明以为她真生气了，赶紧解释道：“没没没，蓉姐姐别多想！因为当时走得匆忙，又并不见你在场，所以才没有叫上你！”
　　端木蓉闻言故意松了口气，然后走到天明面前抬起他的下巴别有深意的道：“你们两个这么晚才回来，不知道在外面都干啥坏事儿了呢？！有没有做害羞的事儿呢，老实交代！”
　　“没有，蓉姐姐，我们没有！”月儿脸色羞红，却还是故意否认道。
　　“哼~，还说没有！月儿，你的脸蛋儿早就出卖了你。”端木蓉先是假意责怪，随后一脸淫笑的道：“承认了对不对，无话可说了对不对！好的，天明，蓉姐姐也要！明天记得早点起床，蓉姐姐带你去墨家西湖洗澡去！”
　　“啊，好啊好啊……”天明闻言一阵欢欣，不过见到月儿的表情之后，有冷静下来道：“明天啊……蓉姐姐……，明天我有事……恐怕……”
　　“好啊，感情你们两个越来越亲热了，就把蓉姐姐冷漠了对不对？呜呜呜……蓉姐姐老了，没用了……连天明小徒弟都不要我了……我活着还有什么用，去死了得了！”端木蓉一边说着一边哭，作势就要去撞墙！
　　“别别……蓉姐姐别这样……”月儿见状一阵心软，就对天明道：“你明天还是陪蓉姐姐去，有什么天大的事儿能比得上同蓉姐姐洗澡更重要！”
　　天明怀疑的看了她两眼，然后喃喃的道：“哦，那倒也是啊！”
　　端木蓉闻言将之前哭丧的表情一改，满脸欣喜的道：“真的啊，那好，就这么定了，明天早上咱们在这里不见不散！”
　　高兴之余，端木蓉一把将天明抱在了怀里，将大胸紧紧挤在他的胸上。
　　“天明，你们聊，我先回去休息了！”月儿咬了咬嘴唇，说完便离开了！
　　天明此时哪里受得了端木蓉大胸的伺候，性欲望再次油然而生，又见月儿没在眼前，赶紧将嘴唇疯狂的吻向了端木蓉。
　　可没想到刚才还一脸调皮嬉笑的端木蓉却一把将他推开，脸色沉下来道：“你……似乎越来越喜欢月儿了，凡是好像都要听她的？”
　　天明再次一把将她搂在了怀里，双手揉着她硕大的双峰对她道：“毕竟月儿年龄那么小，不忍心让她伤心啊！蓉姐姐，你能理解天明的苦心吗？虽然天明最爱的人是你，但却不能够直接表现出来啊！”
　　端木蓉的大胸让天明揉捏得一阵酥麻，说话都带着喘气：“啊啊~~是吗……恩恩~~我原谅你……可是……”




　　第049章、耀眼明珠

　　“别可是了，我想你想得都要疯了！”天明说着，一边紧紧搂住她一边将嘴唇吻向她的耳垂，并不断用舌尖舔动着。
　　端木蓉心跳加快，脸色通红，可还是挣扎道：“这里随时都有人过来，让人看见不好，我们还是换个地方做吧！”
　　天明一听感觉说得有理，便将她放开，然后道：“那咱们去哪里做啊，花草丛中、密林深处、荒郊野外，姐姐选一个吧？”
　　“咦~，花草丛中容易碰到蛇、密林深处又可能会有鬼、荒郊野外则可能会遇上流氓，我们还是去内屋里做吧！”端木蓉脸色仍然通红，小声的道。
　　天明最喜欢的便是刺激，在屋子里做爱的次数太多太多，已经让他开始有了反敢。再说了，上午接受过时空仙道的思想教育之后，他更加知道环境对性刺激的重要性。当下极力劝说端木蓉道：“屋子里面太压抑，不适合性欲望的发泄！再说了，蓉姐姐你确定自己的屋子隔音效果够好，你确定不会被别人听到那羞涩的声音吗？”
　　端木蓉闻言点点头道：“倒也是，我那屋子隔音效果的确太差；而且隔壁房间住的是月儿和雪女姑娘，倒的确不能够动静太大！”
　　天明听到这里，眼珠子一转，别有深意的问道：“雪女姑娘住在你的隔壁？”
　　端木蓉闻言脸色又猛然沉了下来，瞪着他道：“怎么，难不成你对我的雪女妹妹有产生了兴趣？”
　　天明闻她语气冰冷，不由得吓得打了个寒颤，赶紧否认道：“没没没，绝对没有！我只是随便问问，不存在其他任何意思！”
　　端木蓉闻言稍稍松了口气，不过还是特地警告道：“蓉姐姐的心是狭隘的，容忍一个月儿就已经是极限了。如果让我发现你还爱着其他女人的话，看我不让你好看！”
　　天明见她语言仍然冰冷，又打了个寒颤，但却仿佛好像又回到了刚认识她时的那种感觉，那种冰艳无双的感觉。有的女人最美丽的那一瞬间并不是来自于微笑，而是来自冷漠或者生气，被称之为冷艳。端木蓉便是这种女人里面表现的最突出的一个，平时嘻嘻哈哈的并不见得多漂亮，可是一旦冷艳下来，足以让无数英雄男儿当场拜倒，春心融化。
　　俗话说得好，英雄不过美人关（流氓不过女人关），即使是武力超群足以叱咤天下的天明，此时此刻也被冷艳冰冰的端木蓉吓到了、迷倒了！
　　看见天明目不转睛的看着自己，端木蓉从冷艳之中回过‘神’来，脸色继续羞红的道：“色眯眯的看着姐姐干嘛，又不是第一次看见姐姐这张脸！”
　　天明闻言也顿时回过神来，认真的对她道：“蓉姐姐，你生气的样子好好看、好迷人，天明刚刚没有把持住自己一不小心陷了进去……”
　　“哼~，又来甜言蜜语……不过，嘻嘻，姐姐倒是喜欢！”
　　“那刚才那三个地点蓉姐姐到底要选哪一个啊，天明已经快忍不住了！”
　　“那就密林深处吧，我想这个世界上应该不会有鬼，反正是没有见过，相对其他两个地方来说应该要安全一些！”
　　“那好，我们走……”……
　　天明紧紧搂着端木蓉，怀着无比激动的心情便快步朝着墨家机关城后方的密林深处走去。可很不凑巧的是，半路上遇到了雪女和高渐离。
　　在哪月光和灯光的同时映衬之下，雪女看起来简直就是一颗璀璨的明珠。即使像天明这样对美女有着高标准高要求的男人，也猛然间拥有一种想要给她舔脚的冲动。只因为此时此刻，这冰清玉洁、超凡脱俗、秀雅如仙的雪女给了所以男人一种错觉：她的每一寸肌肤似乎都如同她的脸一般纯洁、水灵、一尘不染！
　　天明狠狠地吐了一口欲望的口水，倘若不是因为端木蓉在旁边的话，他一定会利用这个机会好好地去和她搭讪，争取早日将她泡到手里。然而此时此刻，他唯一能做的，便是利用一切机会给雪女暗送秋波，使劲儿的送秋波！
　　“咦~，蓉姐姐，你们急匆匆地这是要去哪里呀？”雪女看到端木蓉和天明亲热的在一起，好奇之余首先开口道。
　　这是天明听到雪女所说的第一句话，跟她吹箫的曲子一样悦耳动听、迷人心魂。
　　还没等端木蓉开口回话，高渐离脸色冷冰冰的道：“蓉姑娘旁边这位兄弟应该就是墨家刚来的贵人―荆天明吧，你们这是……”
　　端木蓉知道他想说什么，毫不隐晦的道：“我和他的关系正如你跟雪女妹妹一样，这样说你应该很明白了吧！”
　　“哦，是这样啊！”
　　雪女一闻此言，也不知道怎么的内心有些失落！很奇怪的失落，说不出来的失落，连她都不知道是怎么回事儿的那种失落。对她来说，天明明明就是一个陌生的男人，而她的心也明明早送给你高渐离；可一听到这位陌生男子早就有所相属之后，她心中有一丝刚产生不久的小火焰熄灭了。
　　高渐离一听端木蓉那样一说，脸色变得更加冰冷了起来，活像一坨冰块儿，转而看着天明道：“听说荆轲刺秦的那天是你救了他，而又却又亲手杀了他，为什么？”
　　天明一见到他那张冰棍儿似的脸就不爽，当下也不否认，直接道：“是又怎样？”
　　高渐离脸色温怒，有些恨恨的道：“你知道他跟你什么关系吗？”
　　“他跟我没有关系，这是他自己说的！我之所以杀他，是因为他要杀我！”天明毫无表情地回道。
　　“那你知道他跟我是什么关系吗？”高渐离愤怒的眼睛里面布满了血丝，语气颤抖的道。
　　天明这才想起来，原来历史上荆轲是高渐离最好的挚友，难怪从第一眼看到自己的时候他那双眼睛就充满了敌意。




　　第050章、密林深处

　　看到高渐离无比愤怒想要吃人的表情，天明突然产生一种极其想笑的冲动：我是谁？我是练过《万道归宗》从而打遍天下无敌手的男人！高渐离是谁？一个琴师，剑客，墨家首领，武功也不过二流！
　　在天明面前，高渐离就好比一个老虎踩了脚丫子的小猫咪。实际上他这样狠狠地瞪着天明只能给他自己带来一个结果，那便是受虐！
　　‘什么都不说了，这家伙这种眼神瞅着我显然是极度看我不顺眼了！那还等什么？乘着雪女也在场，给他来点颜色瞧瞧！’想到这里，天明就开始默念咒语，准备好好捉弄高渐离一番。
　　就在这个时候，端木蓉忍受不住寂寞了。看着高渐离死死瞪着自己的男人，心中极其不爽，可又不想当众和他翻脸，毕竟大家都是墨家人。
　　“天明，我们走，不要理他！”
　　还没等天明施出法来，端木蓉一把将他拉住，绕过高渐离朝着通往密林深处的隧道走去。
　　天明见状也只好作罢，用眼神告诉高渐离道：“这次算你走远！”
　　一路之上，端木蓉不断用好语言安慰着天明，都是让他稍微的舒心了些。
　　“蓉姐姐，你想飞吗？”天明的欲望之火继续燃烧，此时已经忍受不住想要爆发了，自觉走路的速度实在太慢，便提议要用飞的！
　　“飞？想啊……”
　　没等端木蓉说完，天明一把搂住她的小蛮腰，朝着密林深处飞行而去。半空中之时，端木蓉紧紧搂着天明，大大的乳房友好的挤在他的右胸之上。
　　在墨家后山的密林禁地穿梭了数公里之后，天明停了下来，飞在一棵大树上对端木蓉道：“蓉姐姐，你看这个地方怎么样？似乎已经距离墨家机关城很远了，应该不会被打扰了！”
　　端木蓉仔细观看了一番之后，摇摇头道：“不行，这里机关重重，太过危险！我们还要继续往前飞，飞到没有机关陷阱的地方才行。”
　　“啊~，还要飞几公里，我……我快忍受不了了！”就因为端木蓉的大乳房不断地在天明身上磨蹭，让他的欲望不断攀升，此时此刻浴火焚身，快要飞不动了！
　　端木蓉闻言暗自偷乐，调皮的用手勾起他的下巴道：“忍不了也要忍，总不能为了图一时爽快而丢了性命吧，你说对不对？”
　　“对！”天明二话不说，搂着端木蓉继续朝前飞行而去，他已经没有时间再多费口舌了，下身的兄弟早就叽叽欲暴了。如果是在平时的话，几公里的距离让他一瞬间就能赶过去，可如今被欲望之火熊熊燃烧着的他却怎么也快比起来，飞行的水平也大大降低。
　　又飞了几公里路，天明停于一堆草丛中间，怀着无比饥渴的欲望对端木蓉道：“蓉姐姐……现在应该可以了吧，貌似已经出了机关陷阱的埋伏圈了！”
　　端木蓉先点了点头，随后又摇了摇头，轻轻地道：“的确已经出了墨家机关陷阱的埋伏圈，可是这里环境不太好啊，月光太过皎洁，容易被人偷窥！”
　　天明实在不想再飞了，恨不得马上就抱住她柔软诱惑的身子开始激情，便极力劝说道：“这里是深山老林，大半夜的谁吃不了兜着走回来这里瞎逛啊？不会被偷窥的，蓉姐姐，相信我！”
　　嗷嗷嗷~~~~
　　就在这个时候，密林之中猛然响起了几声狼嚎，吓得端木蓉一把躲在了天明的怀疑，害怕的道：“这里有野兽，好不安全啊！”
　　天明暗道：正因为这样才刺激嘛！仙道哥说过，好多人在这种阴森恐怖的情况下，会最大限度的展现出自己的野性，将性欲发挥到极致。当下再不犹豫，也顾不上端木蓉弱弱的反对，直接将嘴唇吻在了她白玉般的脸蛋儿上。
　　看到端木蓉雪臀高翘的摸样，天明脑门儿一阵充血，当下不再犹豫，举起长枪就准备挺身而进。可刚要插进她的嫩穴，他又突然调皮了一下，邪笑着闻端木蓉道：“蓉姐姐，你觉得天明的肉棒够大吗？”
　　端木蓉翘着屁股趴在地上怪狼狈的，回身看了一眼天明的大肉棒，然后不怀好气地道：“大，好大，真大，满意了吧！”
　　“那蓉姐姐你喜欢大肉棒吗？”天明故意一脸天真无邪的道。
　　“额……喜欢喜欢，蓉姐姐好喜欢大肉棒啊！”端木蓉憋红着脸，耐着性子道。
　　“真的啊，是不是你们女人都喜欢大肉棒啊？”天明的肉棒徘徊在端木蓉的嫩穴附近，欲插又不插，继续调侃道。
　　端木蓉终于有些耐不住性子了，一脸不爽的道：“天明啊，话说姐姐这样趴着怪狼狈的，天明弟弟你赶快挺轻直入好不好啊？而且这大半夜的将屁股露在这密林深处很容易着凉，你知不知道啊？”
　　“我知道啊，我也只不过想让姐姐待会儿更加舒服吗？做爱也是一门很高的文学，是很有讲究的，要做的对才会爽，你明不明白啊，蓉姐姐？”天明挺着大肉棒，一副儒家大宗师摸样一般的讲解道。
　　“恩……？好吧，姐姐知道了！不过姐姐现在嫩处真的好痒好痒，你快点插它好不好？”端木蓉摇晃着屁股，恳求道。
　　“不着急嘛，蓉姐姐！假如说我把肉棒再变粗变长两倍，这样的话你会不会更加的喜欢它呢？”天明眨动着调皮的眼睛，一脸天真无邪的道。
　　端木蓉闻言脸色一怔，回头对天明道：“真的，你真的能把自己的肉棒变粗又变长？……那好啊，你变给姐姐看看，姐姐可喜欢大肉棒了！”
　　天明见她这样一说，内心一喜，暗道：蓉姐姐也真是的，以前老给别人说自己多么多么的纯洁，不喜好男女之事；可现在居然让自己给变得这么淫荡，左一句喜欢大肉棒又一句喜欢大肉棒的！哎~，看来我天明还真的是淫威浩荡啊！
　　端木蓉见天明发愣不说话，便催促道：“你倒是给蓉姐姐变啊，发什么楞啊？变得越粗越好、越长越好，最好能够塞满姐姐的整个肉洞！”
　　天明回过神来，默念口诀挥动内功《天易经》，果然把下身的肉棒变得比之前粗大了两倍。
　　端木蓉看得瞠目结舌，淫水直流，连连赞道：“好样的天明，快插……啊~~~~~~~~~”
　　还没等她将后面的话说完，天明早就挺枪而入，将自己硕大的棒子朝着她的嫩穴之处迅猛的插了进去，一直插到最深处，爽得她大叫了一声。
　　“哇~~~好爽啊~~~~~~”
　　根据爱营斯坦的狭义相对论，天明的肉棒变大了一倍，就相当于是端木蓉的肉洞变小了一倍。只感觉自己超大肉棒被冷艳无双端木蓉肉洞仅仅夹住的那种感觉真的好爽好爽，天明很不自觉地哼出了声音。
　　端木蓉虽说已经不再是个处女了，但她那高贵的嫩穴何曾被如此粗大、超长的肉棒插过。让天明这样毫无预兆的猛插进去，爽得她全身一阵酥麻颤抖，差点就要屁股尿流了。
　　天明也不是一个客气的男人，一见这一猛插所带来的效果还很不错，又运足了力气对她嫩穴来了一连贯的狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~爽~爽爽~爽~~~爽死啦~~~啊啊啊啊啊啊~~~”
　　那么大、那么长一根肉棒就在端木蓉的肉洞里面穿穿插插，只让她舒服得连自己姓什么都不知道了。那肉洞与肉棒之间的摩擦和撞击仿佛都要迸出了火花，发出一种引人无限遐想声音。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~~啊！~~~~”
　　端木蓉继续淫荡的叫着，整个身体在天明的狂操之下酥麻、乏力到了极点，已经快要忍不住趴倒在了地上。此时此刻，他那巨大的肉棒就好比一根无比强大的夺命枪，将她的一切都给夺走了。
　　想不到天明刚才还斯斯文文的和自己说话，这一下子居然进攻得如此猛烈，端木蓉心中不禁暗道：哼~~，真是个好坏好坏的坏孩子啊，天明这家伙！
　　天明挺着肉棒狂操着端木蓉嫩穴的同时，只感觉她口中语无伦次淫叫的同时，手上似乎都没有了支撑身体的力气。淫笑的同时，他突然停了下来，试问着对端木蓉道：“蓉姐姐，咱们要不要先歇一会儿，我看你快不行了！”
　　端木蓉虽然被他操得非常狼狈，但也着实感觉到一种从未有过的舒爽。一听天明说要停下来歇一会儿，她立刻喘着粗气回到：“别……别停~……姐姐……好挺得住……放马来吧……啊~~~~~~~啊~~~~~啊~~~~啊~~啊~~啊啊啊啊啊~~~”
　　又没等她说着，天明抡起长枪开始一顿狂操。端木蓉又一次被他搞了个措手不及，差点就真的将自己整个上半身真的趴到在了地上，那一声声的淫叫仿佛句句出自肺腑，响彻在了寂静的密林深处，与那些豺狼野兽们的声音混杂在了一起。
　　天明将她那么狼狈，干脆俯下身去从背后将她的双手抓住抬了起来，就像那套马的缰绳牢牢地控制住了她的上半身，让她不至于真的摔倒在了地上。
　　端木蓉领会了他的用意，想要给他说声‘谢谢’，但却无论如何也说不出来。在天明长枪的狂操之下，她除了呻吟之外还是只能呻吟，再也说不出来其他。
　　就在这个时候，天明歪脑筋又动了一下，忽然用一只手抓住端木蓉的两只手，腾出来的那只手则从后面偷偷摸摸探向她的前胸，将她前胸上的衣服一层层的拔了个快，让其两个巨大的乳白奶子肆无忌惮的暴露了出来，好不威风的在空气之中摇曳着。
　　端木蓉眼见自己两颗雪白的大乳房无比淫荡的在空气中甩动，顿时感觉下身嫩处猛地一下子变得更加的铭感了，已经就要接近了高潮。
　　天明从背后也能够看到端木蓉两颗乳房在微风中摇曳，顿时色心大起，干脆放开了端木蓉的双手，然后腾出手来直接从后面将她搂住，两只魔爪很不客气的抓在了她的巨乳之上。一方面保证了她身子的平衡，另一方面则加强那种淫威之感，可谓一举俩得。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~~”
　　端木蓉彻底爽得快要崩溃了，终于在天明魔手以及巨棒的折腾之下到达了幸福的顶端，身子不停颤抖的同时，那一股股的春水不断地从阴道之中奔流而出，打湿了阴唇旁的阴毛和大腿上的肌肤。
　　“蓉姐姐，舒服吗，要不要再来一次？”天明的长枪仍然直直的挺立着，一脸邪笑的对他道。
　　由于刚才太过兴奋，端木蓉被操得一时间感觉有些两眼昏花，上气不接下气，弱弱的回道：“稍等一会儿，等我喘过了气来咱们再接着干！”
　　天明一脸微笑，回道：“好的，我等你！”
　　……
　　半个时辰之后，天明又抱起了端木蓉柔软的身躯，同她一起欢快的操了起来。在这皎洁的月光之下，两人越战越勇，那脸上挂满的不再是疲惫，而是一种无法言喻的兴奋…
　　“天明，真的好舒服、好刺激啊！蓉姐姐还想要再来一次呢，你看？”端木蓉赤裸着身子无比幸福的趴在天明的炙热的胸膛，一边用手玩弄着他那野性的胸脯。
　　‘天啊，这都已经三次了，蓉姐姐居然还如此的意犹未尽！果然，要想得到更多的性福，必须谨遵仙道哥哥的思想教育！以后有时间的话，还得多多观看他所主演的大片才行！’天明一边这样想，一边对端木蓉道：“好的，蓉姐姐，那我们就再来一次！这一次，我们要来后背位，你准备好了吗？”
　　“好啊好啊，后背位是吧，什么叫做后背位啊？”端木蓉一听到天明这些专业术语就感到兴奋，不禁满怀期望的问道。
　　“好的，蓉姐姐，让我来教你吧！”天明一边说一边开始示范：“首先，你要趴在地上，然后翘起你白白的大美臀！”
　　“啊，要摆这样的姿势吗，感觉好羞辱哦……跟条狗一样！”端木蓉虽然嘟着嘴不太满意，但也还是照着做了。
　　“嗯哼……怎么会像一只狗呢，蓉姐姐真是幽默，哈啊！”天明啼笑皆非，也不知道怎么回她，就随便的道。
　　端木蓉将姿势摆好之后，果真翘起了自己的大美臀，对天明道：“好吧，我准备好了！你来吧，插入吧！”
　　“好的，蓉姐姐，那我就不客气咯！”天明说完挺直长枪，从后面奋勇的插了进去，一次性插到了最深处！然后从后方拉住她洁白的双手，开始了蠕动身体，将端木蓉连带着自己逐步带上了幸福的天堂。
　　就在两人纷纷欲仙欲死的时候，密林远方突然出现了数倒身影，如同僵尸般跳跃着！
　　“啊~~~，有鬼啊！”端木蓉一下之余，道口紧缩，狠狠地夹住了天明的棒子。又因为臀型扭动太大，差点将他的棒子给扭折了。
　　不过这一突然产生的变故来得却也正是时候，天明刚刚就要冲刺到幸福的顶点，让她这样一弄反而将性福的暴风雪搞得更加猛烈了。
　　从后面紧紧搂抱着她那柔软光滑的身躯，天明剧烈的抖动着身体，将珍贵的爱液纷纷投射到了端木蓉体内。
　　然而端木蓉就没有那么幸运了，被刚才那猛然的一吓，直接将那无比欢乐的快感吓了无影无踪，没有了性趣。
　　天明得到了最后的发泄，自然很是满意。又顺着端木蓉所指的方向一看，还果真看见几道人影在跳动。
　　再仔细一看，这些人影似乎又不不同寻常，像僵尸一样一跳一跳的！
　　“天明，我好害怕！那是什么东西啊，是鬼吗，怎么一跳一跳的啊！”端木蓉紧紧抱住身边的天明，语气有些微颤抖的道。
　　“蓉姐姐别怕，有我天明在，你不会有事儿的！”天明把话说完之后，朝着那几个人影甩手就是几个弹指神功。
　　嘣嘣嘣~~~~~
　　几个人的脑袋纷纷炸开了花，陆续倒了下去！端木蓉松了口气，对天明道：“还好是和你在一起，要不然……啊~~~”
　　还没将话说完，那几个没有了人头的僵尸居然从地面上又跳了起来，吓得端木蓉又是一阵尖叫。
　　天明见状皱紧了眉头，迅速将衣服穿好之后对端木蓉道：“情况不太妙，周围突然涌现出一股浓浓的尸气！蓉姐姐，你快将衣服穿好，说不定我们马上就要大干一场了！”
　　端木蓉将衣服穿好之后四下张望，果见除了之前那几个人影之外，丛林四周又涌现出无数具鬼一般跳动的人影！又是一吓，赶紧躲在了天明的身边，语气哆嗦的道：“天……天明，没……没问题吧，你……你都能对付吧！”
　　天明闻言释然一笑，然后安慰道：“放心吧，蓉姐姐！天明是无敌的，收拾这种小鬼小僵尸，那是易如反掌的事儿！”




　　第051章、紫衣仙女

　　话是那么说，但天明心里面还真的没什么底，长了这么大没打过僵尸啊，谁知道这僵尸是什么属性的！
　　也就差不多在这个时候，一堆堆的僵尸从四面八方围了过来。天明瞪大了眼睛仔细一看，每具僵尸身上穿的都是军服、铠甲，仿佛就是自己上次一个山崩地裂轰死的那些秦国士兵。
　　“啊~，他们长得好可怕啊，天明，蓉姐姐有些害怕！”端木蓉看到他深深地獠牙，吓得身子一阵颤抖！
　　“别怕，蓉姐姐，这些家伙只是长得可怕，不一定就有多厉害呢！蓉姐姐要实在害怕的话，要不躲进我的空间道房里面，里面最安全！”天明一边这样说，一边就念口诀将超级空间之门打了个开。
　　端木蓉想了想，刚跨进一条腿然后又退了出来，对天明道：“要进去大家一起进去！留你一个人在外面我放心不下！”
　　天明摇了摇头，一脸正气的道：“长了这个大我从来没怕过任何东西，管他是人是妖是鬼还是其他怪物，都必须都倒我的脚下！勇敢面对任何挑战，永不退缩，这才是我活着的真正意义所在！”
　　“哇，天明，你好伟大好勇敢！蓉姐姐能够做你的女人真是三生有幸啊，其他不多说，好好照顾自己，姐姐先进去了！”端木蓉一边这样说，一边跨脚走进了空间道房。
　　天明将空间之门关好之后，看了看周围长相丑陋的秦国僵尸，心中突然涌现出一股莫名的兴奋。还在二十一世纪的时候，自己就特别喜欢玩儿‘植物大战僵尸’‘生化危机’等等与僵尸有关的游戏。没想到今天，自己居然能够身临其境，真正的享受一番打僵尸的乐趣，真是太爽太妙了！
　　呱呱……哇哇……嗷嗷……
　　无数具僵尸口中带着足以让普通人胆寒的叫声，纷纷拥拥朝着天明包围过了，霎一看也有好几十具吧。
　　以天明武霸天下的实力，对付这种僵尸完全可以一瞬间解决。但是好玩儿的他却不愿意那么做，而是想一个个的来，顺便锻炼一番自己的体力。
　　围过来的僵尸们似乎感觉天明已经到了自己的攻击范围之内，纷纷张牙舞爪朝着他猛扑过去。这些僵尸似乎个个都训练有素，都拿爪子当叉子使、拿嘴巴当钳子使。这一插一咬的，看起来好不恐怖。当然，那只是相对于普通人而言的恐怖；对于天明来说，他们也只是一个个跳梁小丑而已。
　　天明没有用法术，也没有用气功，只是用了自己强大的内功与僵尸们大战到了一块儿。
　　于是，在这皎洁的月光之下，可以看到这样的场景：无数具黑黢黢的僵尸奋勇的朝着一白衣少年勇扑过去，而又在白衣少年上下左右飞速的武功之下，那些奋勇的僵尸们都纷纷飞了起来，以各种奇葩的姿势掉落在几百米开外的地方。
　　天明越战越勇、越打越兴奋，武功发挥到了极致，几乎在一瞬间就能够几百个拳头、几百个鞭腿。时空仙道曾经对他说过，他什么都好，唯有内力还不够雄厚，所以他现在是努力的想要锻炼的体能，增强内力。即使僵尸怎么打都打不死，他也好不生气、不急躁，很有耐性的和他们战到了一块儿。
　　一个小时过去之后，天明热血沸腾，肌肉们叽叽欲暴。可还嫌打得不够爽，又继续和他们战到了一块儿。
　　两个小时过去之后，天明全身大汗淋漓，打湿了衣裤；可还是没有停下来，继续大战着。
　　三个小时过去之后，天明的身上的汗液蒸发，凝固成一坨坨盐巴，体力开始下降。小小的思索了一番之后，他终于决定速战速决，好回家洗个热水澡。
　　“好吧，体能训练到此结束，该是时候终止游戏了！”
　　一边这样说着，他一边施加法力，先给周围几百具僵尸来了个‘绝空虚冻’，将它们的身形冻住，接着便是一招‘九阳烈火’，将那几百具僵尸通通烧成了灰烬。这下子耳边终于清净了，自己也腾出了空间休息。
　　揉了揉肩膀，跳了跳迪斯科，天明看看时候也该打道回府了。
　　就在这时候，他刚刚抬起屁股准备起飞，突然一道白光从天而降，落在了自己的顶头上方。
　　在这白光之中，一位身穿紫衣罗裙、面带丝绸薄纱、神情安详、气质高雅、皮肤白净、身材阿罗仿佛仙女般的人物飞降下来！
　　天明一愣之际瞪大眼睛仔细一看，不由得感叹道：哇~，好美的女人啊，简直跟仙女一般迷人！
　　绞尽脑汁，天明也没有想出来这到底是‘秦时明月’之中的何许人也，只感觉他有点点像月神那婆娘，又有点像夏姬那骚女，可有不是十分像。最后得出结论，这女人自己从未见过面。
　　“美女你好，请问怎么称呼？还有，这大半夜的找我可有事儿？对了，这里有僵尸出没，姑娘一定要小心！”面对这么漂亮的女人，天明自然要主动搭讪。
　　紫衣仙女没有直接回她的话，而是从一种不太符合她仙女般容貌的口气对天明道：“帅哥，这大半夜的带个女来次密林深处做爱，你还真是口味特别呢！”
　　天明一边欣赏着她那外貌的美丽，一边仔细的琢磨着她这笑，最后明白了过来：那是一种淫笑与嘲笑相互混合的一种笑。
　　想不到在这个年代，连仙女也这么淫荡？
　　天明来了兴趣，用一种更加淫荡的笑容对她道：“在如此皎洁的月光之下偷窥别人做爱，姑娘这样的做法恐怕有些不道德吧！”
　　紫衣仙女闻言哈哈大笑道：“道德又不怎么之前，我拿来也没用，不如就不要了？倒是帅哥你，长得这么英俊潇洒，怎么也找个漂亮点的女人合作呢。刚才那个女人，似乎算不上极品啊？”
　　天明闻言，脸上的淫笑立刻变得更加灿烂了，直接回道：“姑娘这么看得起在下，实在让在下有点受宠若惊啊！那按照姑娘的意思，难道姑娘要和在下来上一发？”
　　说这话的时候，天明眼里精光四射，口水流如悬河！




　　第052章、大战仙女

　　紫衣仙女面色不改，继续淫笑道：“呵呵呵~，想不到帅哥这么着急，我喜欢！可是要和本姑娘上床，还得需要一个非常重要的条件！”
　　天明收住笑容，面色严峻的道：“什么条件，莫非要我拿命来做代价？”在他的印象里，一般一些仙女啊妖精被上过之后，会把对方给杀掉以绝后患。
　　紫衣姑娘仰头大笑道：“哈哈哈，才没那么严重呢！再说了，我拿你的命来一点用处都没有！我的意思是，要想占有我，你得凭本事来打败我。那样的话，我才能够心甘情愿的属于你！”
　　“原来是这样啊，好的，我答应你这个条件！但你也要说话算话，败给我之后就得老老实实的与我合作，不能耍赖！”天明脸上再次挂上了淫笑，信心满满的道。
　　“看来你是很有信心嘛，我就喜欢你这种有自信的男人！来吧，出招吧！”紫衣仙女一边这样说着，一边就开始挥动法术。
　　出招之前，天明暗道：对付这样美貌的女子，不能使用太狠的绝招；虽然自己是个流氓，但也是个懂得怜香惜玉的流氓；好吧，给她来点温柔的吧。
　　还没等天明出招，紫衣仙女的法术已经施将了开来，只见数道白光从她体内射出，从四面八方朝着天明包围过去。
　　对付这样的招式，天明仍然使用‘百变无形’将其多从，然后飞到她的上空，从天而降一招‘八冥神网’欲将其罩住。
　　不想紫衣仙女轻功了得，飞速极快，躲过了‘八冥神网’。天明一击不中，也没有停下身来，继续发招，冲着那紫衣仙女又是一招‘绝空虚冻’。
　　紫衣仙女用法术将其化解，然后念出一段口诀，从四面八方汇聚出千万道‘紫绝星火’朝着天明飞射而去。
　　天明有些微的吃惊，暗道：这女人居然能够汇聚如此庞大的星火，可见实力不太一般啊。不过他心中有底，并不紧张，双手捏长拈花指放于胸前，猛发一招‘万宇激芒’，将星火纷纷驱散。
　　“好一个天明，居然躲过了我的‘紫绝星火’，且看我‘白色电魔’将你劈成锅巴！”紫衣仙女一边说着一边施法，果见一道白云快速凝聚于自己头顶，数道张牙舞爪的白色电光似要劈将下来。
　　天明来不及去想她是怎么知道自己名字的，一看那白色云朵猛然就想起了一件事儿：这紫衣女人的招式怎么跟那白芊红那么的相似呢，将拿这‘白色电魔’来说，本质上几乎与白芊红那‘红色电魔’没什么区别，只有颜色上的差别而已……
　　当然，没等他想个明白，白云之中数道白光汇聚成白色魔头的形状朝着天明猛击过去。
　　天明及时使用一招‘百变无形’惊险躲过，仍然和上次类似，他这次消失之后第二次出现的地方便是紫衣姑娘的身后，准备也给她来一次‘蟠龙锁闭’。用这一招的好处是，一方面可以控制住她的行动，另一方面则可以乘机对其经行性骚扰，所为一举两得。不过让他波为惊讶的是，这女人似乎早就识破了自己的阴谋，关键时候飞身了个开。
　　无语之际，‘白色电魔’又朝着自己追将过来，天明不气馁不言弃，又是一个‘百变无形’消失在空气之中，然后再次献身于紫衣姑娘身后，准备将其‘锁闭’。
　　紫衣女人背后似乎长了一双眼睛，又在关键时刻躲了开去。天明不信这个邪，继续使用着这一招，下定了决心非得将她抱住不可。
　　几番这样折腾之后，紫衣女人算是有些服了，连连道：“哥哥，你怎么搞来搞去就这一个招式啊，就没有什么新的招式了么？”
　　天明笑着回道：“有是有，但我怕过重的伤害到你！打不打败你是小事儿，要是让你毁了容，那我的罪业可达咯！”
　　紫衣女人道：“想不到你还懂得怜香惜玉，可是姐姐我就喜欢彪悍的男人，你若不打败我，是没有办法同我上床了！”
　　天明仔细的思考一番之后，倒发现这道是一个很严肃的问题，便道：“既然姑娘都这样说了，那在下就不客气咯！姑娘一定要注意躲避，不要让漂亮的脸蛋被伤到了！”
　　紫衣姑娘道：“又招就尽管是过来，别嗦……”
　　没等她将话说完，天明甩手几个‘夺命火球’朝她飞射而去，在她所处位置的位置发生了爆炸。
　　“不会吧，真的击中啦！唉哟，我的小美人啊，可别就这样毁了……”
　　没等天明说完，紫衣女人从火堆中完好无损的飞出，给他也来了个厉害的招式‘紫欲凌波’，威力巨如火炮。
　　天明反应极快，顺手又是一招‘降龙神掌’，与她的‘紫欲凌波’在空气中相遇，发生剧烈爆炸。接着，天明趁对方还有些微微发愣的机会，甩手就是几百个‘弹指神功’飞速发射过去。非常幸运的是，紫衣女人纷纷将其躲过，没有受到重创！可不幸的是，躲过这数百道神功的攻击着实消耗了她不少的体力，以至于体力下降，喘气不已！就在这种情况之下，天明从她背后‘凝气成绳’，套住了她的手脚。
　　由于手脚被气绳牢牢套住，紫衣女人腾不出手来继续施加法术，左挣右扎也没法挣开，便只好认输！
　　天明一见猎物总算是落网了，内心不禁一阵狂欢：看来今天晚上又消停不了了，又是一个美好的夜晚。
　　一边流着口水，天明一边飞到她的身旁，淫笑着对她道：“怎么样，美人，这下子认输了吧，你答应过我的话可会实现？”
　　紫衣女人怎么也挣脱不开来，便一脸谄媚的道：“好吧，公子，你赢了！我说过的话当然实现，你以后就是我的男人了！”
　　“啊~，似乎不太对劲儿吧，应该是你以后就是我的女人了！”天明闻言眨了眨眼睛，纠正道。




　　第053章、致命偷袭

　　一边那样说着，天明一边用手调皮的摸了一番她胸前的两个性感的乳房。仙女娇吟一声，似乎非常享受，但又立刻冷静了下来，对他道：“不对对我无礼，要弄我们回家弄去！”
　　“你还没有回答我刚才的话呢，到底谁是谁的人！给你一个机会，你若答对了，我便立马放开你，带你回墨家舒舒服服的做爱去；你若是答错了，我便继续骚扰，用手指捏你的乳头！”天明一边抬起双手，一边表情严肃的道，似乎随时准备下手！
　　“我刚才已经说过了，你是我的男人；不管你承认也好否认也好，都必须接受这个现实！”紫衣女人重复道！
　　没想到她真的给自己耍起了耐皮，天明一阵邪笑之后，就准备伸出爪子去抓她的奶子。
　　“你还没清醒过来吗，自己中了埋伏都不知道！看看你的下面，你就明白了！”紫衣女人示意道。
　　天明闻言皱了皱眉头，将目光看向自己的下身的帐篷，看了好一会儿也没感觉出什么异样。
　　紫衣女人见状脸色一红，纠正他道：“我是让你看看自己的身下，不是让你看下身！”
　　天明恍然大悟，这才将注意力放到了地面：只见一堆堆的僵尸排成的队伍、阵势，正仰望着他。不过仅仅看了一眼，他便放下了心来，对她道：“你就是你所谓的埋伏？是你搞错了，还是我刚刚听错了？不就是一堆僵尸吗，很难对付？”
　　“哈哈哈哈，一堆僵尸不难对付，那再加上我呢！”
　　密林之中，也不知道从哪里突然传出来一句不男不女、阴阳怪气的声音，直让天明皱起了眉头。可是四下张望之后，又不见那人身影，着实让他有些琢磨不透。
　　“是我师姐来了，你这次已成为笼中鸟、瓮中鳖了！”紫衣女人道：“不信的话，看看你身下的那些僵尸都摆的是什么阵型？”
　　天明仔细一看之后暗道不好，果然有陷阱，那堆僵尸并不是杂乱无章的站着，而是井然有序的围成一个‘八卦龙门阵’，阵锋刚好瞄着自己所处的位置。这个时候，如果旁边有人兴风作浪的施起法来的话，威力在‘八卦龙门阵’的范围之内无限的增大。对于这一点，《万道归宗》之中有所记载。
　　天明虽然还没有才出来那女人口中所为的师姐到底是谁，却也感觉出了阵阵危机真迎面而来。当下没有多犹豫，飞身便想躲开这‘八卦龙门阵’的阵锋。可惜这时候再想避开为时已经有些晚了，紫衣女人口中的那神秘师姐早就在暗中操纵已久，将天明身形所在的位置列入了死角。
　　果然，天明刚要动身，僵尸阵营之中一股极其勇猛的‘黑色龙卷风’席卷而上，一瞬间便将他整个身子包围了起来。‘黑色龙卷风’原本就是一招极其恶毒凶狠的法术，又在‘八卦龙门阵’的强化之下变得更是厉害。普通人要是正面受击的话，当场魂飞魄散，痛苦死去。即使是道行非常了得的高人，受到这样的袭击之后，不死也会重伤、完全失去作战能力。
　　看看天明似乎真的受到了攻击，那出声阴阳怪气的女人终于从树林之中飞了出来，仰头直叹道：“天明啊天明，想不到这么容易就把你给抓住了，枉费我这段时间千辛万苦的修炼，就欲想和你大战一场，以雪洗上次失败的耻辱。你倒好，可么容易就中了我师妹的计谋，自投罗网了！”这女人正是附体于卫庄身体之后的白芊红，而那紫衣姑娘则是与她几乎具有同样修行的师妹――紫语。
　　紫衣女人手脚上的气绳自动解开，一脸欢笑的对白芊红道：“师姐也真是喜欢多愁善感，既然猎物都已经到手了，还留那么多想法干嘛！永久的得到他的整个身体，不正是我们千辛万苦所期盼的结果吗？”
　　“我总觉得赢得似乎太容易、太不光彩了，一点成就感也没有！”白芊红回道。
　　“成就感本身就是虚幻的，可有可无；但天明的身子却是实在的，拥有了就真的拥有了……他那无限强壮的身体可谓人间极品啊！再怎么说我们都有理由高兴啊……”……
　　就在两人说话之际，‘黑色龙卷风’慢慢四散开来。白芊红和她师妹带着面脸的兴奋，期待着天明被偷袭后的狼狈。可等黑烟散去之后，那看似受击的天明却凭空消失了！
　　紫语大惊，奇道：“怎么回事儿，这小子人呢？”
　　白芊红见怪不怪，似乎早就料到了会这样，对她道：“果然不出我所料，他到底还是躲过了这致命的一击！”
　　紫语不敢相信的道：“这个男人还是人，在这种情况下居然也能够躲过师姐如此致命的偷袭！要知道那‘黑色龙卷风’可是我们前千辛万苦从阴阳家那里偷学而来，经过了无数次改造而成的啊？！不想在这种情况下还是让他给躲过了，真是不可思议！”
　　白芊红道：“在这个男人身上还有什么不可能，我都有点担心他会不会颠覆这个世界？”
　　紫语闻言皱着眉头看向白芊红，疑声问道：“师姐居然会对一个男人做出如此崇高的评价，难不成还真的爱上了他！”
　　白芊红闻言哈哈大笑道：“师妹难道还不了解姐姐？姐姐何如单独爱过天下男人任何一个男人？！所有男人在姐姐眼里，都只不过是性爱的道具罢了，何爱只有！不像你丫头，爱个男人一爱就是几十年！不是我说啊，几十年都不换一次口味，你也不嫌腻？”
　　紫语道：“在爱面前，色情是渺小的！爱一个男人就要爱一个好男人，要全心全意的爱！与其爱得多，不如爱得好，这就是我的原则……”……
　　话说就在这皎洁的月光之下，天明神奇的躲过了白芊红蓄谋已久的偷袭！白芊红一时无聊，便与她师妹讨论起了性与爱的大道……




　　第054章、奇幻双修

　　话说天明是如何避开白芊红致命偷袭的额呢，实际上他当时逃得并没有白芊红两女人所想象的那么潇洒：刚开始的时候，天明还是低估了那强化后的‘黑色龙卷风’的实力，决定正面利用气功去化解它的破坏力；结果被黑气笼罩之后，自己的内力被无限的消磨，以至于发出的气功像个屁一样微弱；但那时候后悔已经晚了，黑气之中似乎拥有无限的瓦解力，将他的内力一点点的瓦解掉，几乎就要成负数；好的是，天明关键时刻想到了时空仙道的超级空间，并利用最后一点点力气躲了进去，才避免了被那两个女人俘虏的命运。
　　天明进入空间的时候，端木蓉正在里面拿银针练习飞镖。看见他全身直冒黑气，赶紧迎了上了，关心道：“天明，你这是怎么了？没事吧，别吓蓉姐姐？”
　　天明没有多说话，一把倒在她的怀里，缓缓地对她道：“蓉……蓉姐姐，快……快扶我到床上去？”
　　“又要上床？好啊！”端木蓉自持力大，干脆将他直接背了起来，然后进入空间内容，将他放倒在了床上。
　　“快……快脱衣服，顺便……顺便把我的也一起脱掉。”天明躺在床上，全身仍然冒着黑气，有气无力的道。
　　“这么直接就来，也不先亲亲嘴儿？”端木蓉一边开始脱衣服，一边疑问道，以为他真是打算跟自己再来一场鱼水之乐。带自己的衣服脱光之后，她又俯身去将天明的衣服脱光，然后摸着他下身的小弟道：“现在就开始吗，那我可要下手咯？”
　　说完之后，就张开自己的嘴巴准备去喊他的下身的棒子。
　　没想到天明却不太配合的将身子一转，爬到枕头底下，拿出一本厚厚的古书――《万道归宗》！
　　端木蓉嘴巴扑了个空，顿感尴尬，看着天明满脸娇气地道：“天明，你讨厌啦，这样逗人家！”看到他从枕头底下拿出书本之后，又有些不解的道：“你这是……这是……要干嘛？”断了一下，又突然惊笑道：“哦，我明白啦！你这是为了刺激，打算一边看书一边和我做爱，对不对？”
　　“对你头啊！！今天太累了，暂时不做了爱，改天吧！”天明说到这里顿了一下，又继续道：“刚才受了点小小的打击，让我不得不花点时间好好练功夫！蓉姐姐，你千万不要故意诱惑我，否则我很有可能会走火入魔的！”
　　“讨厌啊，天明，又逗人家！一边让人家脱光衣服，一边又说要练功夫，不做爱，看我不惩罚你！”端木蓉一边娇气的这样说着，一边将玉手握住他的兄弟，在上面来回摩擦，以为他刚才是在开玩笑。
　　天明将脸色严肃下来，认真的对端木蓉道：“蓉姐姐要继续这么调皮的话，用不了多久就可以替天明收尸了！”
　　端木蓉闻言大惊，将诧异的目光看向他的脸色，这才明白过来他似乎真的不是在和自己开玩笑，便道：“怎么会这样，天明，难道你遇到狠角色了？”
　　天明点点头，继续认真道：“那角色还不是一点点的狠，是非常的狠！所以需要蓉姐姐你极度的配合，帮助我练功，让我在最短的时间练成新的绝技‘乾坤大挪移’！”
　　端木蓉闻言有些兴奋地道：“原来我还可以帮助你练功？真是太好了，太让人自豪！”一边非常自豪，一边又有些着急的道：“那具体要我怎么做啊，快说吧，我已经急不可耐的想要尝试了！”
　　天明将《万道归宗》书本缓缓打开，翻到第三百三十八页，递给端木蓉道：“你只需要按照这上面所说的做，就算完成任务了！”
　　端木蓉幸喜的拿过书本，看着书页上的内容自然自语道：“先要撅起屁股，让你兄弟插入！然后专心唱情歌，不能发牢骚？……这个……这句话是什么意思啊，天明，我怎么看不懂呢？”
　　天明一边亲身示范，一边解说道：“意思就是啊：蓉姐姐，你待会儿做好我这个动作让我小弟插入之后，就再也不能再动了；无论我对你做了什么，你都必须保持这个姿势不乱动；为了保证我能够专心练功，你嘴里还必须唱出清纯、高雅的歌曲，不能随性淫叫；还有，无论我动作做得多么疯狂、多么夸张，你都不可以达到高潮；只有这样，我才能顺利完成内力均衡，从而练出叱咤风云的‘乾坤大挪移’！”
　　端木蓉一听这要求原来如此之高，不由得从额头上滴下一颗汗水，弱弱的道：“这……这似乎有点太难了吧：我不能乱动、不能吟叫、不能高潮，还要唱出清纯、高雅的歌曲？！天啦，我又不是神仙，怎么可能完成如此高难度的任务啊！”
　　“放心吧，我的动作幅度不会太大的！虽然我是个男人，但也能够理解你们女人那样时的感受，所以会尽量的放轻动作，不至于让你忍无可忍！”天明宽慰地对她道。
　　“好吧，那我就试试！真心希望能够帮到你，所以我会加油的！”端木蓉道。
　　“恩，那我现在就开始吧！你先做好姿势，然后我便开始练功！”
　　天明说完之后，就开始了一边运气，一边念心觉。与此同时，下面的兄弟早早瞄好了端木蓉的洞穴。
　　《万道归宗》之中第三百八十八页记载：要练这‘乾坤大挪移’，必须要保证自己的内力平衡，不能高也不能低。只有这样才能保证那‘乾坤大挪移’所产生的气流能够循序渐进，步步高升，达到极致化。否则的话，气流外泄，根本就累积不起来，也就达不到‘挪移乾坤’的目的！
　　为了能够保证自己的内力平衡，天明这才让端木蓉帮他的忙：一旦发现内力过高，便将小弟插入端木蓉的洞穴，将其降低；如果发现内力过低，则将兄弟抽出她的身体，将其恢复。也就是说，练功期间，天明必须保证自己的兄弟在她体内进进出出才行。当然，在这期间，端木蓉必须足够的安静或纯洁。否则的话，天明便会产生过强的欲望，引发内力高低波动，极其容易造成气流混乱，从而损伤自己的身体。
　　然而天明之所以要这传说中的‘乾坤大挪移’，那是因为《万道归宗》之中介绍：欲想破解那恐怖的‘黑色龙卷风’，唯有足够强大的‘乾坤大挪移’！
　　在端木蓉极其的配合之下，天明很快修炼进了正道：强大的气流竟然有序的在空气之中缓慢流淌、轻轻运转，好似一条巨蛇，又似一条飞龙……
　　也不知道过了多长时间，那气流凝聚而成的‘飞龙’越转越快、越转越快，已经逐渐拥有了相当规模的能量。与此同时，天明在这高压力的关键时刻也越来越难以把握住内力的平衡，耿直的兄弟不断的在端木蓉体内进进出出、出出进进。
　　这下子可苦了端木蓉：明明那么刺激，自己却不能够动弹身体，要保持身型；明明那么的舒服，自己却不能够发出吟叫，还要清唱雅歌；明明是那么的爽快，却又不可以达到高潮。在天明兄弟飞速的进进出出之下，她已经快要到了忍耐的极限了，额头上、身体里逐渐的渗出汗水，打湿了满头的黑发和洁白的肌肤。




　　第055章、半夜三更

　　“天明……我……我快受不了了，你……你能不能轻一点啊！”端木蓉脸色绯红，满脸布满了珍珠似的汗水，语气颤抖着道。
　　她的确快要受不了了，已经快要达到了忍耐的极限，身体在天明兄弟快速的进进出出之下，已经快要熔化成了一滩柔水了。
　　“蓉姐姐……再坚持一小会儿，天明马上就要大工告成了……！”
　　此时天明的额头上也布满了汗水，他忍受得比端木蓉还要难受，一面疯狂刺激着下身的兄弟，一边还要专心练功，把我气流的动向！
　　端木蓉一听他就快要大功告成了，立刻又来了继续忍耐的动力，咬紧牙关，集中精力，疯狂的忍耐着……
　　也不知道就这样又过去了多长时间，终于功夫不负有心人，天明成功的练成了《万道归宗》之中的又一奇术――乾坤大挪移！随着他最后宣告胜利的话语一出，端木蓉长长的出了口气，同时大大的吟叫了一声‘啊~~~~~~~~’，之后身体进入幸福的顶端，欢快的抽搐了起来。
　　天明也正好在这个时候达到了自己性福的制高点，同她一起创造出了那美妙的抽搐节奏！
　　……
　　半夜三更，月光明媚，天明从带着端木蓉从超级空间之中走出，回到了墨家机关城。此时夜深人静，整个机关城呈现出一种无比寂静的状态。
　　“蓉姐姐，你房间在哪，我送你回房！”静悄悄地走在墨家机关城走廊的十字路口，天明突然停下来对端木蓉道。
　　端木蓉闻言先是一喜，领了他那份心意之后又婉言拒绝道：“不能让你送，你也要早点回房休息，明天还要陪我去逛墨家西湖呢！”
　　“啊？真的要去吗，蓉姐姐不怕再次遇到僵尸？”
　　这两天以来频繁的做爱已经让天明有些腻味了，不由得想要点新鲜的生活！是的，没错，天明又想泡点新妹子，而那容貌绝艳无双的雪女姑娘便是他此时最想要泡到的女人。之所以要提议送她回房，主要就是想看看能不能偷偷的溜进雪女的房间，对她做点邪恶之事！
　　常言道‘女人三十如狼，四十如虎’，以前从未碰过任何男人的端木蓉此时就正处在那性欲如狼的年龄段！即使刚刚和天明疯狂过，她那旺盛的欲望则又开始繁衍了！虽然之前的确被那丑陋的僵尸吓了一大跳，但这并不能成为阻碍她幸福的绊脚石，于是就极力道：“大白天的怎么会有僵尸吧？而且即使有，姐姐我现在也不怕，反正有你在！……好久没去机关城西湖了，姐姐我真的很想去。天明，你答应过要陪我去的，不会反悔吧！”
　　天明原想小小的拒绝一下，转过头来端木蓉那双无比深情而又渴望的大眼睛，当即心软同意道：“那好吧，那你也早点睡，我先回我自己的房了！”
　　端木蓉感激之际，热情给他来了个拥吻，之后才告别回房。
　　天明假意走在回房的路上，见端木蓉身影快要远去的时候，赶紧飞身追了上去。由于自己的轻功极好，速度极快，很快便追上了她，并跟在她身后直到她回到了自己的屋子。
　　面对端木蓉私房左右两边的选择，天明果断的抬起了自己的中指，念道：“小公鸡点到谁，老子就选谁！”
　　天意表示雪女姑娘应该在左边的那个屋子，于是天明就怀着激动的心情就准备踏进左边的屋子。没想到的是，就在天明想要施法溜进屋子的时候，屋内柱灯一亮，一个人影朝着门口走了过来。天明当机立断，飞身躲到了屋梁上去。屋子的们被打了，呈现在天明面前的却是一脸睡衣朦胧的雪女姑娘。
　　“怎么回事儿啊，最近老是在半夜三更尿急，真讨厌！”雪女一边揉着自己惺忪的眼睛，一边自言自语道。
　　‘什么，冰清玉洁的雪女姑娘也会尿急？……哎呀，这下子可好了，自己又多了个机会偷看她的大屁屁和羞涩处！天啊，哈哈哈，太幸福啦~~~’天明听清楚了雪女口中所言之后，色心大起，淫贱之水破口而出，直往下掉。刚好这个时候，雪女姑娘从他正下方走过，一没注意让他那淫贱的口水滴在了胸前洁白如玉的乳沟之间。
　　“咦~，什么东西啊，怎么冰冰的？”雪女纳闷儿之余，就将手指插入乳沟，去摸！
　　天明看傻眼了，口水越流越猛，只恨那插入雪女乳沟不是自己下身的棒子而是她的手指。
　　终于，雪女看到天明哗哗直流的口水从天而降之后，知道了袭击自己胸口的罪魁祸首。眉毛一横，眼睛一瞪，望向屋梁处喝声道：“什么人？！！”
　　天明速度极快，就在雪女抬头的那一瞬间翻身绕到了屋顶之上。可他还是没有挽留到自己的最后一滴口水，让它很放肆的滴到了雪女乖巧诱人的嘴唇之上。
　　雪女脸色一震，用手将嘴唇上的唾液抹去，放到了鼻子下一闻：腥臭腥臭的，显然就是色狼的口水！可她眼睛里面却连半个人影也没看到，不由得好奇之际。
　　“哎呀，要出来了，我得赶紧去方便！”
　　来不及想太多，此时此刻她已经尿急到了极点，隐秘处胀痒的难受。刚打算跑去朝着墨家的公用茅房跑去，可又猛然想到那距离似乎超过了自己此时此刻的忍耐范围之内。为了不尿裤子，雪女只好决定就近处理。当下再次四周细看了一番，确认真的没人偷窥之后，便迅速躲到屋门口十米远处的深草丛中脱掉裤子撒气了尿来。那尿水久经压迫，此时终于得到了释放，顿时来时凶猛，从道口喷出之后发出‘哗啦啦’的声音。
　　这下可好了，即使是十米开外站于屋顶之上的天明也听了个清楚，内心的欲望轰然胀爆，就快要炸了：天啦，那是雪女姑娘在撒野吗，那自己是不是应该乘着这个大好的机会做点什么呢？恩，必须要做点什么，否则会后悔一辈的：她可是雪女啊，冰清玉洁的赵国第一美女！




　　第056章、雪女雪女

　　只见天明一个箭步飞身闪到雪女姑娘的身后，满怀着兴奋的心情一点点扒开眼前遮挡住了视线的嫩绿草叶，朝着雪女雪一般白嫩的屁屁看去。
　　可惜的是，在这在这深草丛中，九天上那皎洁的月光却没有照射下来，以至于天明无法饱览眼前雪女姑娘的大好风景，只能勉勉强强的窥视个雏形。不过，即使是只看到一个雏形，天明便已经很满足了，毕竟是第一次看到她的那里：恩，不错不错，虽然比端木蓉的小了点，但其实那‘W’的幽深处还是相当诱人的！
　　天明下身的帐篷轰然膨胀，欲望强大得让他就快要丧失了理智，他似乎听到了自己小兄弟的疯狂呐喊：战吧，快战吧，我要插入，插入！！！
　　‘好吧，兄弟！哥平时最最疼爱的就是你了，此时此刻怎能让你受到委屈？不过还得等会儿，哥要好好地欣赏欣赏她那美丽的菊花！’心中默默地这样想着，天明打开了自己‘天眼’，顿时黑暗在他眼中充满了光明。黑夜变成了白昼，万物中的一切都清晰地呈现在了他的眼里，就连雪女姑娘那如同白雪般的美臀也没有例外。
　　又一滩水哗哗直流，却并不是雪女的尿液，而是天明的口水：“啊~~~，这就是她那完成的美臀了吗！！天啦，太好看了吧，好想好想咬一口啊~~~~‘看到这样一片大好的风景，天明的欲望继续轰然爆炸，情不自禁地将脸贴了上去，几乎就要碰到了她那美臀之上光洁的皮肤。
　　‘兹兹~~~’
　　雪女的尿液仍然如同湍湍急流一般从道口喷出，疯狂的飙在草地之上，发出一种引人无限遐想的声音。天明眼珠子几乎都要爆了，耳朵激动地颤抖着，口中的淫贱之水仍然流个不停，完全受不住。
　　‘啊~~~，好香好香啊！受不了了，连兄弟都忍不住要流口水了！’也不知道什么时候，他的鼻子已经凑到了雪女那无比诱人的菊花面前，嗅闻着那股独特的气味。
　　就在这个时候，一阵强风吹过，雪女光光的屁屁受冷，忍不住菊花一缩，美臀一抬，险些夹住了天明疯狂靠近的鼻子。
　　雪女半站起来，双腿紧闭，艳臀高翘，双手紧紧抱住自己的上身，口道：“这风好冷啊，吹得人家都快尿不出来了！”
　　这个时候，雪女那完美的双腿加上艳丽的美臀全都显现在了天明眼里。因为冷风的原因，她那双腿和臀部不停地哆嗦，仿佛是在向天明的小兄弟挑衅的示威。
　　天明内心呐喊到：“噢，买噶的，这姿势显然……显然是欠操嘛！兄弟，是可忍孰不可忍，很快就让满足！”
　　二话不说，天明将裤子一脱，让自己下身的兄弟风光的暴露在了空气之中。
　　清风吹过之后，雪女缓过冷劲儿，再次蹲下身体，缓缓地将自己菊'花释放开来，同时体内一股清流又开始了流淌。天明见状将身子仰躺在地方，让自己的视线能够从下往上，清楚的观看她那最美之地。果然，雪女姑娘不仅仅是外貌好看而已，就连她那秘密基地也要比其他一般女人要好看的多：美丽的菊花旁边，是一条深不见底的沟壑，壑壁呈现出了是一种**般的好看颜色。沟壑之旁，是一根根井然有序排列着的嫩草绿叶，散发出一股强烈的青春气味，在那草叶之上布满了晶莹透亮的珍珠。
　　“又是一张诱人的‘嘴唇’，雪女姑娘的第二唇，好像亲亲~~~~”
　　天明忍受不住了，好像猛烈的发xie一翻，可暂时又不想破坏那道美丽的风景，一急之下，右手紧紧握住了自己的大棒子，任凭自己脑袋里的想象，开始了来回摩擦！没错，在这种情况之下，他暂时选择一种发泄之法，那便是‘打炮’！
　　清泉渐渐小去，雪女姑娘的第二唇开始一紧一松的开开合合！
　　‘天啊，这又是在给我挑衅么？！可为什么，我好喜欢她这样的挑衅啊！’天明的右手在下体的棒子之上已经快要摩擦出了兴奋地火花，欲望的深处逐渐开始满足。
　　‘雪女姑娘……雪女姑娘，我要你……我要你啊~~~’内心深处的那份寂寞不停地呼喊着她的名字，努力的眼前这份美好风景刻画在脑海之中，将其铭记！
　　哧溜~~哧溜~~~哧溜~~~
　　就在雪女收住自己清泉之时，天明的爱液飙向了空中，朝着在手上、裤子上洒落下来；就在这无比欢快之时，他嘴唇深深地吻向了她的至美密处。
　　‘啊~~~~~~~~~’
　　雪女受到刺激，惊叫一声之后蹦地而起，快速穿好了裤子。回身一看，却并没有人，她不由得大吃了一惊：怎么回事儿，刚才那羞处明明碰到了什么东西？
　　想了半天之后，雪女脸色羞红道：“难道是蛇，一条蛇亲吻了自己那至羞之处？！哎呀，真是太邪恶了，那蛇怎么也看上了自己的羞处啊！”打了一身哆嗦之后，她飞快的跑回了自己的房间，害怕待会儿又出现什么不可思议的事儿。
　　天明早就提前躲进了她的房间之内，看她进房将屋门关上之后，嘴角的淫笑挂得更加明显了！
　　雪女进门之后，脸色仍然没有缓过劲儿来，脑海之中不禁开始了浮想连篇，喃喃自语道：“天啊，刚才那顿刺激也太舒服了吧，要是这蛇用力再猛一点，连头整个的插进自己那里的话，那又该多舒服呢，嘻嘻~~……哎呀哎呀~~……我真是太邪恶了，居然会产生这样的想法。要让小高知道了，不臭骂我一顿才怪呢！”
　　天明身子躲在雪女的卧床之后，将她口中的喃喃自语完完全全的听了个清楚，暗道：“原来你喜欢蛇，嘿嘿~~，待会儿看我不爽死你！”
　　《万道归宗》之中记载：只要发动内功篇的《天易经》，结合法术篇的《仙道决》，就可以改造自己的形体，变成新的形态！




　　第057章、蛇袭雪女

　　雪女坐在床上，并没有立刻关灯睡觉，而是停留在刚才的惊魂刺激之中。虽然猜测那亲吻了自己羞处肉肉的东西可能是条蛇，但也不全确定，除了蛇之外还会有什么东西？
　　就在这个时候，天明化作了一条半个手掌粗的大青蛇偷偷地钻进了雪女的暖床之内。
　　由于雪女是背对着自己的大床，所以并没有注意到天明的动作，就让顺利的钻进了自己的被窝。
　　“哎~，说不定是我多想了，刚才那阵刺激也许只是幻觉！真是的，我居然会产生这样的幻觉，真是羞死人啊！”雪女一边自言自语，一边就开始脱外衣。由于心中对刚才那顿惊魂还有些余悸，所以她没有将柱灯关掉，而是和着闪亮亮的灯光一起入睡。
　　刚把棉被拉过去盖在自己的身上，猛然感觉一条长长的肉肉的东西缠在了自己光光的双腿之上！
　　“什么东西啊，不会真的是蛇吧！！！”雪女既觉得惊恐，有感觉到一种莫名的刺激，即想放声大叫，又怕惊动了那蛇被其咬伤。慢慢的将棉被掀开，果见一条青蛇缠绕在自己的大腿之上。雪女内心蹦蹦直跳，脑子里面稀里哗啦地涌出来一连串的想法：这蛇不会咬自己吧，要是真要咬自己的话，它会咬哪里呢？要是一口咬在了自己的羞涩之处，那自己还不完蛋，以后还怎么做人？这蛇怎么长得那么性感，不会是条色蛇，对自己做出什么邪恶的事情吧……
　　就在她浮想联翩的时候，天明翘起自己性感的嘴唇，热情地在她大腿上一阵亲吻。
　　雪女脸色一红，暗道：“果然让自己碰到了一条色蛇，天啊，这个世界上真的存在色蛇啊？哎呀~~好痒好痒啊~~~”
　　也不知道为什么，雪女并不反感色蛇如此猥琐的行为，反而从刚才的惊恐之中缓过劲儿来，感受一种难以启齿的舒服和刺激，全身上下都酥麻成了一团。
　　天明暗自庆喜，内心兴奋道：“看来这个女人已经接受了自己的友好，那么接来的事情就好办得多了！”化作了蛇形之后的天明，兴奋地盘旋在雪女那无比诱惑的双腿之上，轻轻爬动的同时，贪婪的呼吸着她身上的那股无比醉人的气味。
　　“好香啊好香啊，太爽了太爽了……”
　　天明的脑子不断地充血，几乎能够真真切切的感受到雪女身上那股让人无法自拔的体温。那无比光滑的大腿足以让他内心化为春水，肉棒变成水蒸气。
　　已经没有办法忍耐了，天明张开自己那张没有牙齿的蛇嘴，疯狂的在雪女双腿之上一阵狂吻，那还保留着温度的口水不停地洒在她那无比光滑的肌肤之上。
　　雪女呼吸急促，内心砰砰直跳，想要伸手去捉开天明这条不速之蛇，又怕它会突然张口咬自己。更是由于天明柔软的嘴巴舔得她非常舒服，一时间内心居然舍不得将它驱赶。
　　天明贪婪的嘴巴一边激情的舔动着雪女的大腿，一边缓缓地上游，几乎就要钻到了雪女两腿间那神秘的地方了。
　　此时此刻，雪女的嫩处已经开始了酥麻，再一看天明那蛇头直抵自己的羞处，绯红着脸颊的同时，内心激动道：这蛇不会张口去咬自己的羞处吧？要真是这样的话，那岂不羞死人了，以后还怎么做人啊！
　　就在她内心无比担心的时候，已经快要疯狂了的天明张开大嘴巴果不其然的对着她那稚嫩之处一口咬了下去。当然，是合着内裤一起咬的！（话说那个时候怎么‘内裤’一说呢，我也不知道；但我觉得‘秦时明月’里面的那些美女们应该都还是穿了内裤的吧，要不然的话多危险啊，是不是！）
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　雪女长长的吟叫了一声。她完全没有想到天明所变的这条蛇是没有牙齿的，以为自己的嫩出从此之后就要废了，不由得吓得小便失禁，将一股股晶莹透亮的尿水从密道之中喷了出来，将那条洁白的内裤搞得湿漉漉的。
　　天明见她如此狼狈，内心欢快到了极点，张开嘴巴又是一阵狂舔，似乎要把刚才喷流而出的那些液体通通天在嘴里，吞到肚中。
　　雪女没有感觉到疼痛，这才反应过来原来那蛇并没有牙齿。可是天明在她嫩处那般疯狂的舔动搞得她也太舒服了，不由得开始了大声淫叫：“啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~”
　　她不叫还好，越是这般淫荡的大叫就越是刺激了天明铭感的神经，增加了她继续行动的激情。
　　在他那蛇头的不断猛攻之下，雪女嫩处骚痒到了极点，淫叫的声音又增加了不少分贝，以至于惊动了隔壁的端木蓉和月儿。
　　“咚咚咚……”端木蓉敲了几下房门之后，关心的问道：“雪女妹妹，你没事了？”
　　月儿也关心的道：“是啊，雪女姐姐，要有事的话就开一下门吧！是不是身体不舒服啊，让蓉姐姐帮你看看嘛？”
　　像这样的时候，雪女本事就有一种羞愧难当的感觉，再加上此时听到外人的声音，羞色之感又是增加了好多，只感觉嫩处传来的刺激霎时间放大了数倍，一股春水似乎就要喷流而出了。她还想大声的呻吟，可是又怕在姐妹们的面前丢了面子，便只好抓过被子咬在嘴中以免动静太大，引起怀疑。
　　端木蓉一听房间之内没有回答，更是好奇了，又继续问道：“雪女妹妹，你真没事儿吧？是不是生病了，让我进来帮你看看嘛！”
　　雪女知道要是自己再不回答的话，说不定待会儿把事情闹大了之后引起了跟多的人过来关注。要是让人发现了自己被一条色蛇搞得如此狼狈的话，那自己以后还怎么活啊。当下狠了狠心，努力的回答道：“我……啊……我没事……啊，蓉姐姐……嗯……啊……你们请回吧……嗯嗯~~~”
　　天明似乎是要故意为难她，在她说话回答的时候加大了舔动她嫩处的力量和速度，搞得她几乎就要尖叫了出来。
　　“恩，真的没事儿？怎么听你说话不太对劲儿啊，你把门打开吧，让姐姐我帮你看看！你是不是不方便开门啊，如果真是那样的话姐姐就撞门而入咯！”端木蓉说着就准备真要撞门而入。
　　雪女那能容她这种时候撞门而入啊，赶紧定下心神来回道：“蓉姐姐别进来，我真的没事儿！刚才只是独自有点疼，现在基本上就没事儿了！”
　　端木蓉自然是不相信她的话，可是转而一想，又觉得可能是高渐离在她房间里面和激情着，便对月儿悄悄地说了几句之后，回她道：“那好吧，那我们这就不打扰了！雪女妹妹晚安~~”
　　说完之后，就带着和月儿各自回了各自的房间。
　　雪女一见她俩终于离去，顿时松了一口气。她是松了一口气，可天明却没有松气，只‘嗖’的一下便钻进了她的内裤之中，对着她真实的嫩穴一阵狂舔。
　　一向清纯的雪女哪里经得住这般刺激，一激动就直接将双腿紧紧的夹了起来。这一夹便把天明的整个脑袋都给加了个住！天明没有办法呼吸，只好努力的挣扎。可他越是这样挣扎，雪女那嫩处所受到的刺激就越大，就越是将双腿夹得更紧了。
　　天明没有办法，干脆‘哧溜’的一下将整个脑袋钻进了雪女的嫩穴之中，打算狠狠地刺激她一下。
　　“什么，它居然钻到里面去了！！！！”
　　雪女的脑海划过一道闪电，那种突然起来的刺激简直无法言喻，只感觉好爽好满足。又是一声长长的吟叫之后，她的嫩穴迎来了第一次小高潮，数股香满溢清的春水洒在了天明的脑袋之上。
　　让她感觉非常奇怪的是：在如此关键的时刻，脑海中闪过的图像居然不是那位长时间陪伴着自己的高渐离，而是刚到墨家机关城不久的荆天明！
　　天明的脑袋伴随着雪女那股炙热的春水一起从阴道之中撤了出来，由于用力过猛，居然将其整个内裤都给撕破了。看着雪女那最诱人的地方春风无限，他的下身猛然一胀，一根肉棒从体内嗖的一下钻了出来。可尴尬的是，这蛇形的肉棒也太细了，即使插进了雪女的嫩穴，故意也一时半会儿得不到满足。天明想用《天易经》将自己的肉棒变粗变大，可又害怕破坏了雪女心中的那份美好的感觉：一条小蛇能有那么粗壮的鸡巴，那还不是妖孽？！！！
　　此时此刻，雪女柔软的躺在床上，张开着完美的双腿，让那无比诱人的秘密基地毫无保留的暴露在了空气里。
　　天明的色心继续膨胀，暗道：好吧，今天晚上我光满足你吧，明天晚上再过来满足我自己！于是，他将自己细小的肉棒紧贴在了雪女嫩白的大腿肌肤之上，几几摩擦下来，让棒子达到了高潮，将一股股的精液射在了她的腿上！
　　此时时辰已经不早了，他只好暂时抽身离去，等待明天的‘精彩表演’。
　　天，已经开始在微微的发亮了，天明从雪女的房间之内偷偷地溜了出来，恢复人形行走在墨家机关城的走廊之间，内心充满了爽快：一位冰清玉洁的女人就那样被自己搞成了荡妇，实在是太刺激了！
　　“咦~，大哥，你怎么也这么早就起床啦！”
　　听到这个声音，天明回头一看，却原来是项羽在跟自己说话：只见他身穿一身短裤，正激情澎湃的在做早操！
　　天明微微一笑，回他道：“项羽兄弟不是起得比我更早吗？！这么早就起来练功夫，真是勤奋啊！”
　　项羽闻言一脸欢笑道：“哪里哪里，只是随便练练，大哥可别取笑小弟啊！”
　　“呵呵，怎会怎会！我还有事儿，就不打扰你练功了！”
　　如果不是美女的话，天明根本就懒得搭理，便想赶快将他支吾掉，然后回房睡一觉。所说自己在神功的作用下不睡觉也死不了，但是睡一觉对于身体和精神都是很有帮助的！
　　本来以为三言两语就能将项羽打发掉，没想到他却似乎不是很愿意放过自己，一脸谄媚的道：“额……如果大哥现在不是特别的繁忙的话，小弟还想请教大哥一个问题？！”
　　天明停下脚步，保持着微笑，回他道：“我现在确实很忙，有问题下次再帮你解决好吗？”
　　“其实只是个小问题，耽误不了大哥几分钟！”项羽脸皮厚厚的道。
　　‘真是个烦人的家伙，若不是还想在墨家机关城多混一断时间，非得一脚将他踹下山崖不可，免得浪费时间！’心里虽然如此不爽，但天明还是努力的继续保持着微笑，对他道：“好吧，有什么事儿就赶紧说吧？！”
　　“我想请大哥教我功夫，不知道怎样？上次见大哥一根手指就将那千斤巨鼎举了起来，实在是佩服至极……”
　　‘什么，要我教他功夫？’天明用手托起下巴，开始了自己的斟酌：这小子原本武学天分就很不错，要是教他的话，倒是很有把握让其几日之内功力大增，成为当今世上又一武林高手；这样的话，自己的实力岂不又增长了许多；可历史之上，这位未来的西楚霸王似乎也不是什么好胎货，而是一个欲图霸占天下的野心家；这样的话，对自己来说未必就是什么好事儿，说不定什么时候就会背叛自己！
　　想到这儿，天明已经有了主意，对他道：“想要做我天明的徒弟，不是随随便便就能做的，必须要有超强的诚意！你若是真的想要拜我为师，请向我表达自己的诚意！”
　　“啊？这样啊，我……我并不是想要拜你为师……我的意思是这样的：你不是我大哥吗，能不能看在这情面上随便叫我几招，就几招就行了……”项羽一边这样解释，一边朝天明投过去无比讨好的表情。
　　‘我那个操，不拜我为师就想直接学我功夫！你他妈也太流氓了吧，简直就跟嬴政一副德行！’天明心中有些厌恶，不过也不是很想大白天的扇他嘴巴子，就道：“好吧，看在你是我小弟的份上，我就教你几招！”
　　“真的吗，那可真是太好了，谢谢大哥！”项羽一阵兴奋，激动的道。
　　“恩，第一招就是蹲马步，时间为一天；你可以现在就开始蹲，下午黄昏之时我来检查！”
　　“啊~~，蹲马步？蹲那么长，大哥你没搞错吧！”
　　“没搞错，你爱蹲不蹲，不蹲拉倒！我时间有限，给五秒钟的时间思考！练与不练就在一句话，五秒钟之后给我答复！”
　　“五秒钟？五秒钟是多久啊……”
　　“五秒钟就是……哦……现在已经到了！既然你自己放弃了，那也不能怪我，我走了！”天明说完之后，化作一阵清风，消失在了项羽的面前，留下傻愣愣的他一时半会儿没有缓过劲儿来。
　　自从来到墨家机关城，天明还一次都没有进过自己的专属的那个房间，此时进去之后，倒是感觉蛮新奇的：门是铁门，窗户是铁窗，床……还好，不是铁床！
　　没有花费太多的时间去欣赏墨家机关城住房的特殊设备部署，天明飞身躺到了床上，立刻睡死了过去：梦中的场景便是刚不久前和雪女云雨的那番激情画面……




　　第058章、条件反射

　　“雪女……雪女……雪女姑娘……”
　　睡梦之中，天明裸着身子在床上翻来覆去的睡不着觉，口中痴情地念着‘雪女’的名字。没错，他又一次做了个春梦，梦见自己和雪女在草地上激情的酣战着！
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”
　　就在这无比美好的时刻，房门外传来了急促的敲门声。
　　天明猛然从梦中惊醒，才发现那原来只不过是一场梦。虽然他知道这梦不久之后便会成为现实，但他还是很不爽别人在这关键时刻打破了他的美梦，不由得深深地皱起了眉头，不高兴道：“那个混蛋啊，早不敲门玩不敲门偏偏在大爷做春梦的时候敲门！最好给能我一个好理由，要不然轻则爆菊花，重则拿去鸡奸！”
　　说完之后，他随手一挥，一股强势的气体飞向门外，将门闩打了个开。门开了，走进来的却是一脸怒气的端木蓉，大叫道：“天明，你怎么可以这样啊？人家等了大半天，你倒好，你居然还在床上睡懒觉，哼~~~！”
　　天明这才猛然想了起来，自己昨天亲口答应了她要陪她去墨家西湖游玩儿。估计是由于雪女的超诱惑魅力，他居然将此事儿忘了个一干二净。
　　看到端木蓉气得脸蛋儿发红，天明也只好讨好她道：“别生气了，蓉姐姐，都是天明的错！再生气就不漂亮了，知道吗？”
　　“哼~，不知道！你是不是又有了别的女人，就不喜欢蓉姐姐啦。呜呜……蓉姐姐真没用，连个男人都守不住……呜呜……”
　　这不知道是真的还是假的，端木蓉说着说着居然哭了起来，眼泪哗哗直流。天明一个大男人，哪里受得了女人的哭泣啊，赶紧一把将她抱在了怀里，亲热的安慰道：“蓉姐姐说的是哪里的话啊，天明我怎么会喜欢上其他女人呢。除了你跟月儿之外，我……”
　　还没等天明说完，端木蓉突然回过头来一脸认真的道：“你每次提到我的时候，可不可以别再我的后面加个月儿？你只爱我一个人，行不行？哪怕是骗我，当着我的面你也这样说行不行……”
　　“行，好，我只爱你一个人……”天明爽快的答应道。
　　就在这个时候，端木蓉猛然天明全身一丝不挂，下身的兄弟高高勃起直抵自己的大腿。脸色羞红的同时，她也毫不客气，直接扑上去对着天明的嘴唇就是一阵狂吻。
　　天明欣然接受，光着身子和她亲热到了一块儿。刚好自己此时刚刚做完春梦，下身兄弟正急不可耐的想要发泄。
　　很快，端木蓉的上衣被脱了个精光，露出两个饱满的大乳房。
　　已经亲热过那么多次了，天明没有了客气的理由，直接将自己的棒子插在两乳之间，然后双手抓住乳房，让其紧紧地夹住那根炙热的棒子。接着，他便开始蠕动腰臀，任由自己的棒子在端木蓉的乳沟之间来来往往、穿穿插插。
　　端木蓉的眼睛痴痴的看看忽远忽近的棒头，感觉刺激的同时绯红了脸颊，时不时地伸出舌头舔它一两下。
　　也不知道是为什么，就在这样激情的时候，天明坐下的明明就是端木蓉，可他脑子里面疯狂想着的却是雪女。
　　没错，雪女姑娘昨夜那无比淫荡的摸样有顿时显现在了他的面前。实际上，昨天晚上与雪女的那场肉战，天明充当的只是一个服务员、或者说就是一个道具。由于自己是蛇形蛇身，下面那根原本雄壮的棒子被无限的缩小化了。所以，雪女被搞得爽得要死的同时，天明紧紧是心里得到了安慰罢了，生理却并没有得到满足。正因为这样，所以他才会对雪女无比的垂念。
　　“我这是怎么了，为什么满脑子都是雪女姑娘呢？她就那么漂亮吗，居然让我想她想得那么狼狈！不行，我不能这样，这样太对不起端木蓉了……”
　　天明这样的想法是好的，然而自控能力却是稍微差了一些。越是不要去想，却越是想得厉害。很快，雪女赤裸裸的摸样便有清晰地浮现在了他的面前。
　　只感觉棒子猛然一阵铭感，接着便开始颤抖，汹涌澎湃的朝着端木蓉脸上喷去一堆淫水。
　　端木蓉没想到他这么快就喷发了，顿时木有准备，眼睛和鼻子里被那水趁机而入。狼狈不堪的同时，她不禁有些调皮的抱怨道：“天明，你好讨厌啦~！这么快就射了，让人家一点准备都没有！而且还喷这么多，让人家整张脸都湿润润、黏糊糊的！”
　　对此，天明也只好尴尬的笑笑，不好意思的回道：“对不起，蓉姐姐，都是天明的错……”
　　“咚~~~~”
　　还没等天明把话说完，房门突然被人一脚踹开。仔细一看，却是月儿一脸故意气呼呼地闯了进来道：“好啊，好啊，你们两个大白天的躲在床上做这种事，让我抓到了吧，哼哼~~~”
　　如果天明没有看错的话，月儿今天看起来似乎要比以往更加的漂亮了；如果天明没有听错的话，月儿那清纯可爱的声音背后似乎隐藏了一种‘幸灾乐祸’。
　　“月儿，你今天化妆了吗，为什么看起来这么漂亮啊？”看到这更加漂亮的月儿之后，天明那刚刚跌落下去的性趣又猛然提了起来，一脸邪笑的对月儿道。
　　月儿故作生气，一屁股坐在了床边，脑袋扭向一边，并不回答。
　　“怎么啦，月儿，谁惹你生气啦？”天明知道她是在故意撒娇，一把将她抱在怀里明知故问道。
　　这个时候，月儿的脸上突然闪过一丝淫笑，一把抓住天明的棒子，语气略显蛮狠的道：“还说呢，都是你们两个的错！干这么好的事儿居然也不叫上我，让人家独守空房。说，应该怎么惩罚？”
　　‘啊~，舒服！！’月儿那手法也太好了，简简单单的一握，就直让天明舒服得说不出话来。
　　“好了，月儿，别撒娇了！有的是时间，咱们慢慢玩儿嘛，着什么急？”端木蓉见天明一下子便被月儿给制住了，嫉妒中语气有些不快的道。
　　“是……啊……是啊，月……月儿……啊……你握得太紧了……”天明脸色通红，呼吸急促，只感觉月儿握住自己命根子的同时，将自己整个人也牢牢地给握住了。
　　月儿玉手不松，反而开始了抖动，继续翘着嘴唇道：“哼~，不管不管！你们快想向月儿道歉，要不然月儿就不放手，也不停手！”
　　“啊……啊……月儿别动……别动啊……天明哥哥……受不了了……”
　　天明嘴上虽然直叫月儿停手，内心却希望她玉手握得再紧一些，抖动的幅度再大一些。
　　月儿没有停手，脸上堆起了调皮可爱的笑容。
　　又是在这时候，天明脑中再次浮现出雪女的淫荡画面。没说的，那棒子又是一阵剧烈的铭感，瞬间直抵高潮！
　　“好了月儿，放过天明吧，咱们一起去西湖边上玩儿，好不好啊？”端木蓉见天明又浪费了不好春‘水，可惜的同时劝说月儿道。




　　第059章、西湖之滨

　　“还去什么西湖啊，听说外面有僵尸呢？对了，我这次过来主要就是想要告诉你们这事儿：有墨家弟子亲眼看到，机关城外面有好多的僵尸呢；现在墨家各首领都非常重视此事儿，正在大厅里面开会呢；天明，我们要不要也过去看看呀？”不知不觉，月儿的玉手已经放开了天明的炙热棒子，一双略显害怕的眼神直直看着他道。
　　“哎~，有什么好害怕的嘛？不就是几只僵尸吗，只要有天明在，墨家一定不会有事儿的！咱们还是先去西湖玩儿玩儿吧，哪里可有情调了！你说是不是呀，天明？”端木蓉说这话时，一只手很不自觉地又放到了天明才刚刚解放了的棒子上，紧紧地捏着。
　　天明看了看有些担忧的月儿，又看了看一脸性感妩媚的端木蓉，最后决定：“我们还是先去西湖玩儿玩儿，回来再讨论僵尸的事情，好不好？”
　　他之所以会做出这样的决定，其实并不是出于端木蓉的淫威，而主要是因为月儿今天的打扮太漂亮了，让他性趣傲然的同时，也产生了一丝丝的情调：像月儿这么漂亮的美少女，是绝对不可以随随便便就给搞定的；必须要在恰当的时间，合适的地点与她云雨，才能够对得起她那份美丽！
　　月儿似乎也看出了天明对自己那别有深意的眼神，会意之后眨了眨兴奋的眼眸，同意道：“好吧好吧，那我们这就走吧！”
　　“嘿~，这丫头也开窍了！好啊，我们快出发吧……”端木蓉闻言一边松开了紧抓天明热棒的玉手，一边开心的道。
　　天明稀里哗啦穿好衣服之后，带着一大一小两个美女朝着墨家西湖飞奔而去……
　　在距离墨家机关城十几公里的某个神秘的山洞里面，一位脸色显得有些不耐烦的紫衣美女正来回踱步。距离她几米远的石墩之上，盘坐着的是一位留着红头发全身赤裸的半男半女之人。没错，她就是那个附身于卫庄身上的白芊红。此时此刻，她正在修炼一种神奇的妖术――形体重塑。
　　在白芊红周围围着的，是八个相貌清秀、皮肤超好的美少女。这些美少女全都赤裸着身子，与她保持着同样的姿势。远远地便可以明显的看到，那八位美少女身上分别有一股白色气体正朝着白芊红身上奔流而去。而白芊红将这白色气体通通吸收之后，又从体内蒸发出另一种黄色气体，飘在空中。只有长时间的观察才能够发觉，白芊红的皮肤在一点点的变白、变美；她的身形也开始了一点点的女性化：那胸前的两颗乳房正在慢慢的膨胀、高翘、凸起，而那下体只有男性才特有的棒子正在一点点的消失不见，逐渐朝着女性所特有的器官进行转变。
　　紫衣女人已经这样苦苦等待一整天了，终于忍不住了，开口对白芊红道：“师姐，你好了没有啊？咱们什么时候开始攻打墨家机关城，你到是给个主意啊？！”
　　白芊红的修炼似乎受到了些许打扰，略带不满的看着她道：“着什么急嘛，姐姐这‘形体重塑’怎么说也得四五天才能够成功啊！”
　　“啊，还要七八天啊！不是吧，师姐？那妹妹我岂不是还要等四五天，才能泡到天明那个男人！不要啊，师姐！妹妹我早就等不急了，能不能先把机关城拿下再修炼你那什么‘形体重塑’嘛？”紫语一脸认真的恳求道。
　　“师妹有所不知啊，这‘形体重塑’一旦开炼就不可以停下来。不然的话轻则毁容，重则变态，姐姐我也没办法呀！”白芊红没有表情的回道。
　　“那……那不如让我一个人先带一批僵尸打进机关城，到时候你再来接应，好不好啊？”紫语仍不放弃的道。
　　“哎~，看来你那嫩穴已经瘙痒得不行了！实话告诉你吧，师姐早就已经开始了行动。傍晚时分，你带领刚刚收下的那四位手下以及所有秦国僵尸杀进机关城吧。若是实在没法搞定天明那个男人的话，你可以先给姐姐留着，等姐姐修炼完毕之后亲自前去收拾他！”白芊红一脸自信的道。
　　“啊，你已经开始行动了，我怎么不知道？还有什么刚收的四个手下，都谁啊？”紫语一脸不解的道。
　　白芊红闻言微微一笑，打了一个指响。立刻，从洞穴外边飞进来四个奇形怪状的男人。紫语定眼仔细一看，却是秦王手下四大护卫――风林水火。
　　紫语一见他们长得奇形怪状的，心里不太喜欢，皱着眉头疑问道：“就凭他们四个，给能帮我抓住荆天明？”
　　风林水火四人闻言，纷纷面面相觑，心中都不是很爽。
　　“现在的‘风林水火’已经不是过去的‘风林水火’了，之后的墨家机关城也不再是以前的墨家机关城了。我不指望你们能够帮我抓住荆天明，只希望你们把墨家势力给扼杀掉就行了！”白芊红自信满满的道。
　　“原来如此，师妹我明白了！那就不打扰师姐修炼了，我们先走了！”紫语说完之后，带着‘风林水火’以及一大批秦国僵尸直奔墨家机关城而去……
　　机关城内，天明在端木蓉和月儿的指引之下飞到了墨家西湖旁。细细遥望，那西湖就好像一面天然的水镜停放于众山之间。周围绿树成荫，花草成群，环境要多好有多好！
　　天明深深地呼吸了一口这儿的大好空气，顿时感觉心旷神怡、豁然开朗。
　　“怎么样啊，天明，这儿环境好吧？在这种地方做爱的话，多有情调啊！你说是不是，月儿？”端木蓉看出了天明表情之中所暴露出的满意，得意的道。
　　“是啊是啊，蓉姐姐就是个有情调的人，太会选地儿了！”月儿说完之后，轻轻的将衣服一件件的褪去，然后纵身跳进了西湖。
　　在那完美的日光之下，月儿的肌肤白得就像那无暇的玉似的，闪闪发光，看得天明一愣一愣的。
　　端木蓉见状，也快速将自己的衣服褪去，然后像条美人鱼一般的跳进了的西湖。天明转头一望，也被她那无比诱人的身姿所完全吸引住了。这赤裸裸的身子，天明虽然不是第一次见到，但在这美好的环境、独特的日光之下，他还是第一次被诱惑得如痴如醉。




　　第060章、墨玉麒麟

　　“天明，你还在那里愣着干嘛呀？快下来陪我们一起游泳，这水凉悠悠的好舒服呢！”端木蓉抖动着大乳房，大声招呼天明道。
　　天明如梦初醒，淫笑一声之后，赶紧脱了衣服，露出一身的大肌肉以及下身高昂的棒子，然后飞身朝着端木蓉和月儿扑去。
　　只听‘咚’的一声巨响，天明坠入西湖之中。顿时湖水四溅，热情的浪花奋勇的拍打在了月儿和端木蓉美艳的脸上。
　　“天明，你好讨厌啊，也不轻一点……啊~~~~~~~”还没等端木蓉讲话说完，如同饿狼般饥饿的天明从后面一把将她搂住。棒子闹牢牢抵住她美臀的同时，双手摸在了她的巨乳之上。
　　端木蓉又是惊又是喜，一下子说不出了话来，只是静静地享受着天明那帮热情的伺候。月儿见状就有些不高兴了，暗想：天明第一个搂住的为什么不是自己，而是蓉姐姐呢？难道是因为自己年龄尚小，身材发育得还不够成熟，没有能够吸引住他的注意？……
　　……
　　墨家机关城大厅之内，班老头子汇聚了各个首领以及项氏一族的一些人，正在讨论意见非常重要的事。
　　“除了有弟子发现机关城外隐藏有凶狠的僵尸之外，还有一件很怪的事要和大家商讨一下！”班老头子摸摸胡子满脸严肃的道。
　　“什么事啊，班大师？快说吧，别卖关子啊！”范增也摸摸胡子，一脸好奇的道。
　　“还能有什么事，都是那个天明呗！有弟子说他最近两天非常不老实，行踪诡秘，恐怕是秦国的奸细！”盗跖最快，抢先班老头一步把事情说了出来。
　　高渐离闻言也起了疑心，补充道：“听徐夫子说，那个在中央水池打伤他的人就是这位名叫天明的人，看来真不是好货啊？班大师，咱们这次可谓是引狼入室了！”
　　班大师摇摇脑袋又点点脑袋，将目光看向雪女，询问她的意思。
　　雪女的脸色看起来不是很好，只因昨天晚上让那化作蛇形的荆天明给偷了一把春，流了好多晶莹透亮的水。当下看见班老头儿正用目光询问自己，一时也不知道说什么，便道：“小高说的，就是我想说的！”
　　高渐离将目光看向对自己无比信任的雪女，心里面涌出阵阵安慰。但又猛然发现她今天与以往看起来大有些不同，除了脸色稍微憔悴了些之外，他很意外的发现她似乎比之前性感了好多，单说那白里透红的脸蛋儿就让他一时间春心荡漾，恨不得马上将其抱在床上，一阵爱抚。
　　雪女让他这直视的目光看得感觉有些不好意思，便道：“小高，你这样看着我干嘛？又不是第一次看见我这张脸！”
　　“哎呀，我说你们两个回家谈恋爱好不好啊？现在是墨家为难当头的时刻，能不能严肃点？”大铁锤最受不了男男女女之间爱过来爱过去的，便直言道。
　　“是啊，如果说这个天明真是什么秦国奸细的话，那咱们麻烦可就大罗！那天大家也都看到了，那家伙一根小指头便把千斤重的大鼎给举了起来，实力何其可怕啊！”范增皱着眉头无比担忧的道。
　　“怕什么，任那家伙多么嚣张，难道我们墨家千千万万个弟子也斗不过他一个人吗？再加上这机关城是咱们的地盘儿，机器都由咱们控制着，未必就打不过他！”盗跖自从上次被天明捉弄之后，就对他恨之入骨了，说起话来自然也不客气。
　　“是啊，从我第一眼看见他的时候，就感觉那家伙不太像是什么好货！班大师，我看咱们还是设计点机关陷阱将其抓住，细细拷问一翻的好！”大铁锤虽然每一次看到天明的时候都会叫他一声‘爷爷’，但也并不代表他就对天明完全诚服了，多多少少对他还是有些恨意的，毕竟一个大男人要口口声声称呼别人为爷爷，也是一件非常羞耻的事情。
　　“那好吧，老夫最近也发现天明的行踪的确有些鬼鬼祟祟的！既然大家都对他有些怀疑，不防咱们就先把他抓住，然后细细盘问！”班大师道。
　　“可是那厮那么厉害，我们要怎么样才能将其抓住呢？”范增还是一脸担忧的道。
　　班大师似乎胸有成竹，微笑着对众人吩咐了一番。
　　等他吩咐完毕之后，雪女突然站出来担忧的道：“那蓉姐姐怎么办呢？哦，还有月儿，似乎也与那男人有些亲密呢？”
　　“是啊，咱们这样做到时候不会跟蓉姑娘她们发生冲突吧？怎么搞那天明都行，可千万别伤害到了蓉姑娘啊！”盗跖一脸认真的道。
　　“放心吧，我们只针对荆天明，不针对其他人……”
　　班大师还未讲话说完，大厅之内突然闯进来一位墨家弟子慌慌张张的道：“报……报告众头领，中央水池似乎被人下毒了，有兄弟饮水之后出现了不良症状！”众人闻言大惊，各个面面相觑。
　　“什么，居然会这样？大家快随我过去瞧瞧，看看那名弟子中的是什么毒！”班大师将话说完之后，带领着众人直奔机关城的中央水池。而刚才那名慌慌张张进来作报告的弟子一见众人离去之后，嘴角勾起了一丝奸笑。
　　众人来到机关城的中央水池之后，大铁锤首先来了一嗓子：“怎么回事儿，谁中毒了？”
　　在场的墨家弟子们你看我我看你，最后纷纷摇头道：“没……没人中毒啊，谁说我们中毒啦？”
　　众人又是一惊，班老头儿恍然大悟，大叫道：“不好，中央大厅……”
　　于是，墨家的一堆首领们匆匆忙忙赶到中央水池，得知上当后又匆匆忙忙赶回中央大厅。可为时还是太晚了，只见那些留在了大厅之内的墨家弟子们横七竖八的死得到处都是，而那些至关重要的机器们也显然让人给动了手脚。
　　“唉哟，真是笨啊，居然让人给耍了！”大铁锤拍着脑袋大叫道。
　　“到底谁是内奸，咱们必须赶快捉出来啊！”盗跖也叫道。
　　顿时墨家上下一片混乱……




　　第061章、水中嬉戏

　　就在大家还没有从惊愕之中缓过神来的时候，又一名墨家弟子跑来道：“报报报……报告众头领，机机机机……机关城外一批僵尸杀杀杀……杀进来了，怎么办啊？！！”
　　这个消息无疑便是雪上加霜，又一次打击了墨家众首领。
　　班老头子望着大厅之内一堆被毁坏了的操控机器，扬声大叹道：“墨家即将迎来有史以来最大的浩劫，大家全力以赴吧！”
　　刚把话说完，又一名弟子从外边冲了进来，一脸惊慌失措的道：“报……报告，中央水池出了问题，好几位弟子饮水之后中了毒！”
　　大铁锤放眼一看，居然还是之前那位欺骗过大家的墨家弟子，不由得大怒，一把掐住他的脖子道：“又他妈的中毒了，你他妈的当我们墨家首领都是白痴吗，骗了一次还能再骗一次？不掐死你的内奸，怎解大家的心头之恨！”
　　那位墨家弟子闻言大惊，试图着作解释，怎奈已经没有了机会。其他首领了自然也不相信他所报告的信息，将注意力都放到外面即将入侵进来的僵尸身上。
　　班老头子猜测这次敌方来势汹汹，墨家之人很可能完全不是对手，便吩咐道：“机器被毁坏，我们无从操作！大家都躲到机关城内防守最严密的内室里去，静待其变！”
　　“这不等于坐以待毙吗，得有人出去寻求援军吧？”盗跖突然道。
　　“对呀，盗跖，你的速度最快！乘着现在敌人还没有完全入侵进来，你快点出去寻找巨子并带着各路英雄好汉回来替我们解围！”班老头子对盗跖一番吩咐道。
　　“是！”盗跖答应一声，飞身离去。
　　……
　　墨家机关城隐蔽偏远的西湖之中，天明裸着身子一把抱住同样赤裸的端木蓉，贪婪的在她身上一阵乱摸。月儿见状心中有些不快的同时，也从后面对天明围抱了上去，亲热的在他一阵狂吻……
　　天明淫荡的双手从后面包抄在端木蓉的两颗饱满的大乳房之上，一边揉一边捏。与此同时，下身那根直挺挺的棒子在她雪白的翘臀之上欢快的画着圈圈，寻找着归宿。端木蓉迎合着，呻吟着！
　　在湖水的作用之下，两人的肌肤显得极其的光滑。光滑的摩擦极其让人身体产生快感，以至于两人的欲望瞬间翻倍。
　　天明双手下滑，如同一条水蛇一般朝着端木蓉下体滑去，停留在她此时那最以为傲的阴户之上。调皮的手指不断地拨弄着她的耻毛和洞穴，陡然间增加了她阴洞之间的酥麻之感，只感觉又瘙痒又舒服！
　　“啊~~啊~~~啊……”端木蓉轻轻地哼出了带有节奏的声音。
　　月儿见他们俩玩得正嗨，哪里会自干寂寞。自告奋勇的，她朝着天明游了过去，并且也热情地从后面将他的虎躯抱住，胸前两颗娇嫩嫩的乳房在他后背上一蹭一蹭。
　　天明没有想到她会这么着急，本来是打算先把端木蓉解决之后，再全心全意对其下手的！毕竟，像月儿这样极具艺术感的美少女，是不能够用粗鲁的手段来解决的！不过既然她都主动送上了门来，那自己也不需要再客气了。
　　水池里面的水并不是很深，只齐到自己的胸处。
　　天明放开玩弄着端木蓉阴户的双手，反过手来朝着贴在自己身后柔嫩无比的月儿抓去，直直抓在了她那圆翘翘的屁股之上。
　　月儿见他终于注意到了自己身上，心中一喜，更加的迎合了起来。一方面将他虎躯抱得更紧了，一方面则把自己屁股翘得更高了，以此来刺激天明的性趣。
　　相比之下端木蓉来说，月儿的身体则显得更加的娇嫩、柔润、光滑，只这样随随便便的一摸便着实让天明阴茎暴跳，性欲加倍。
　　美少女的身姿虽然柔弱、娇小，但却往往能够更加刺激一个男人征服的欲望。
　　端木蓉腾出身子来，自然也不希望天明让月儿给吃了独食。只感觉天明抵在自己翘臀上的肉棒比之前又雄壮了不少，她突然灵机一动，转过身来将整个人潜在了水中。
　　水，是清澈透明的！
　　湖水之下，端木蓉闭着气隔着水无比痴情地望着天明下身那根巨粗巨壮的肉棒，口水吞了一口一口。最终还是没能忍住，用自己那性感的红唇将那霸道的肉棍含在了嘴里，轻轻地轻轻地潮吹着。
　　天明身体一抖，没想到端木蓉会给他来这么一招‘水中吹萧’，顿时舒服的欣喜若狂。原本就比较铭感的龟头在端木若香舌的舔动之下，一下子变得更加铭感了。
　　月儿感觉到了他的反应，将自己娇俏的小嘴唇偷偷凑到她的耳朵面前轻柔地道：“天明，你的手还准备在外面徘徊多久？”
　　一听这话，天明先是愣了愣，随后便反映了过来：月儿的意思，是在提醒自己，是时候插入了！
　　此时月儿的俊俏的双腿是分开盘在天明的臀腰上的，正好下身的嫩穴和美菊都是暴露在水中的，极其方便外物插入。
　　天明面带邪笑，将自己的右手停放在月儿翘臀之间的美菊之上，左手则绕在她两腿间的嫩穴之处。先在外边徘徊玩弄，然后准备找个好的时机挺指而入。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~……”月儿娇吟吟的哼出柔弱而又魅惑的声音，从天明耳中直惯而进，只让他被迷醉得差点魂飞魄散。
　　那根肉棒不断地在端木蓉口内捣鼓，龟头与滑舌想缠绕，实在妙不可言！贪玩的左右手不断在月儿菊花洞、小嫩穴前拨弄，也让他自己被搞的同时，内心得到了丝丝安慰！
　　端木蓉毕竟是憋着气潜于水下，不能够长时间的折腾，越到后面她便越是加快了速度，红唇紧紧包裹着粗大的棒身，在帮身上快速的来回摩擦！
　　月儿销魂的呻吟，端木蓉激情的吹萧，逐渐让天明忍不住想要小射一番了。刹那间，天明右手的中指和左手的食指猛然分别插进了月儿的菊花和嫩穴，引得后者长长的呻吟了一声：“啊~~~~~~~~~~”
　　手指破洞而入，只感觉月儿的洞穴还是如同当初那般紧绷、狭隘、娇嫩！也许是因为湖水润滑的作用，他这一插来得非常的顺当，只哧溜一下便滑了进去，一直插到最深处。月儿的嫩穴一阵铭感，爽得她内心都在颤抖。双手紧紧搂住天明虎躯，恨不得将自己整个身永永远远交付于他。
　　月儿这一叫声如此诱魂，而端木蓉的吹萧也是那么的卖力，天明即使是个强健的男人，也忍不住想要射几飙爱液了！
　　这一刻，他脑子里没有其他杂念，只想射得更爽、更舒服。所以他双手从月儿洞穴中抽了出来，转而紧紧抱住肉棒前端木蓉的脑袋，在臀部扭动和双手的作用之下让其在端木蓉口里，飞速的穿插着！
　　此时，端木蓉因为在水下憋气太久而想要探出脑袋来换一口空气，却不想天明的大手却在这样一个时候将她脑袋牢牢固定着，并在其强大的作用力之下疯狂的吞吐着那根快要高潮的肉棒。
　　端木蓉忍不住了，她快不行了，再不换气她就感觉自己就快要死了。她的玉手紧紧扶在天明强健的大腿上，接着支撑力极力的想要挣脱天明的大手，以便自己好好地换上一口气。
　　然而天明也忍不住了，他的爱液们正在体内蓄势待发，而他所最希望的，便是将所有的爱液都射入到端木蓉口中，哪里肯轻易地将她放开呢！不过，正因为她的奋力挣扎，天明肉棒上受到刺激传来的快感更是多了几分，着实减断了天明到达高潮的时间。
　　“啊~~~~~~”
　　天明狂啸一声，粗壮的肉棒已经到达了兴奋的顶端，体内热乎乎的爱液如同奔流的江水汹涌澎湃的射进了端木蓉的嘴里。
　　这一次，即使端木蓉够大的嘴巴，也差点没能够完全包住天明汹涌而来的爱液。源源不断地爱液直逼喉咙，让她差点有种想要窒息的感觉。
　　天明射了个爽快，总算松开了牢牢抓住端木蓉的双手。
　　端木蓉得到了解放，飞速的将脑袋浮出了水面，同时‘噗’的一声，一下子嘴巴里面包不住的爱液通通喷了出来，喷得天明一脸都是。
　　“蓉姐姐，你怎么搞的啊，喷得天明一脸都是！”月儿见状，故意埋怨端木蓉道。
　　天明擦了一把脸上的淫液，也故意将脸扳了起来，别有深意的对端木蓉道：“是啊，蓉姐姐，你喷得人家一脸都是，该当何罪？”
　　端木蓉以为他是真的生气了，不由得脸色一红，回道：“还能怎么样啊，让不然让我给你全部舔干净！”
　　天明闻言，猛然间又在脸上挂起了邪笑，一脸淫荡的对她道：“不，我也想要喷得蓉姐姐一脸都是！”
　　“你……你想要怎么弄啊？”端木蓉有些不解的问道。
　　“嘿嘿，我想要这样！”
　　天明把话说完，猛施仙法，将端木蓉整个身躯都抬了起来。
　　“啊~~~~”端木蓉见自己整个身体都飞了起来，没有心里准备，失态叫了一声。当她看见自己整个下体死死抵在天明的嘴巴面前之时，终于明白了过来天明想要对她做什么。她的身体像是被一双无形的大手给捧了起来，仰躺在空中，既有些害怕，又感觉非常的刺激！
　　天明轻轻地将端木蓉的雪白的双腿成八字扮开，目光直视她的羞处。可能是端木蓉比较害羞的原因，她的菊花和嫩穴全都紧紧地闭着。
　　天明温柔的将双手抚摸于她的羞耻地带，手指轻轻地拨弄着她嫩穴旁边的耻毛！
　　在如此优雅的环境中，在如此美好的阳光下，端木蓉的至羞之处却是如此毫无纰漏的显示天地之间。她的内心既感觉很刺激很兴奋，又有一种说不出来的羞涩感。又眼睁睁的开着一位英俊霸气的男人，调皮邪恶的玩弄着自己最羞的地方，羞耻感加倍，以至于很少脸红的她这次居然脸红了！
　　“蓉姐姐，你的秘密花园好好看，天明好喜欢好像要！”天明眼睁睁的盯着端木蓉两腿间的无限诱惑的花朵，一边流着口水一边非常直接的道。
　　“哼~~，你又不是第一次看见它！想要就要呗，姐姐又没有阻止你！”端木蓉的内心很期待，却也假装满不在意的道。
　　“那好，那我就开始了！”
　　天明把话一说完，便再不犹豫，热情的将自己又厚又带着无限野性的嘴唇贴到了端木蓉娇嫩的花瓣上，疯狂地舔舐着花瓣上的蜜液。
　　端木蓉的嫩穴受到刺激，一阵阵无比舒适而又略带着些骚痒的感觉自嫩出席卷全身，逼得她呼气急促，略显淫荡的哼出带有节奏地呻吟声！
　　月儿轻轻地闭上眼睛，仍然紧紧地搂着天明，并将自己无限温柔可爱的嘴唇吻在了他的脖颈之上，感受着那阵肌肤之亲所传来的快感。
　　天明感受着她的亲热，暗暗道：月儿，只好先委屈你一下了，我还是得先把蓉姐姐搞定才行。
　　就在这时，月儿盘在天明腰间的玉腿一不小心向下一滑，碰巧让玉足撞到了天明仍然直挺挺的肉棒之上。
　　月儿面色一喜，没想到那家伙还那么硬。咬了咬红唇，她羞涩的用自己无比两只娇嫩的玉足见它紧紧夹住，并且用力的来回摩擦着！
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~”
　　天明忍不住爽得轻轻地吟叫了两声，没想到月儿那么善解人意，在这种时候给了他最想要的！
　　越干越起劲儿，天明吐出长长的舌头，一会儿在端木蓉嫩出‘横扫千军’，一会儿又‘直抵老窝’，搞得好不痴狂！
　　“啊~~~~啊~~~~~嗯~~~~~嗯~~~~~~啊~~~”
　　端木蓉吟叫的声音越来越大了，只感觉自己稚嫩之处让天明搞得又爽又痒，越来越铭感了。她的菊花因为嫩处极度酥麻的原因，一会松一会儿紧，一会儿张一会儿合，以此缓解着嫩处紧张得快要爆发的快感。
　　眼看着她就要直奔高潮，天明脑中突然一阵邪念闪过，想给她来点刺激的。暗暗地，他使出了《万道归宗》之中的‘天易经’，瞬间将自己那根无比润滑的舌头增长了二十倍。
　　只听‘哧溜’的一下，长长的舌头猛地滑进了端木蓉的阴道，并且直抵子宫，又在哪里打了一个弯，转而奔向了菊花洞，最后从屁眼儿里面钻了出来！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　端木蓉哪里受过这等强烈的刺激，全身因为嫩出过度的刺激而一阵酥软，软得像一坨水一样没有了任何力气。与此同时，嫩处瞬间直抵高潮，身体不自觉地一阵颤抖。因为天明舌头堵在阴道之中的原因，端木蓉的春水只能够沿着道壁喷射出来。
　　‘兹兹兹~~~~’
　　淫水来势凶猛，喷出来之时与道壁摩擦产生一种让人无限遐想的声音。
　　在对方直达高潮的时候，天明的舌头不但没有停下来，反而进攻的更加猛烈了。长长的舌头在端木蓉的阴道口和菊花洞中来回穿插，不断地将更加刺激的快感传遍全身。端木蓉爽得都快要喘不过气来了，她的脑子仿佛一时间被无数道电光劈中脑袋，一时间失去了理智。除了满是快感的阴道和菊花洞之外，她完全感觉不到身体其他部位的存在。
　　“啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~”
　　她疯狂的发出高亢的吟叫声，整个躯体因为高潮而剧烈的颤抖着。一股股春水就像奔流不息的江河，喷个没完没了。这次高潮，在天明长长舌头地不断刺激之下，一直延长到了一分钟之久。
　　端木蓉爽得都快要疯了，身子像一滩湖水一般瘫倒在空中，偌大的胸部仍然在起起伏伏，代表着她还没有平静地内心。
　　听到端木蓉如此淫荡的声音，月儿那原本就比较羞红的脸颊一时间变得更加羞红了。轻轻地睁开眼眸，她看到的是端木蓉呈八字撇开的双腿和殿臀。一条赤红红的舌头从她那殿臀中央一会儿破菊而出，一会儿缩菊而进。与此同时，端木蓉阴道中一股股晶莹透亮的淫水缓缓流下，既打湿了耻毛，又侵润了菊花，并且源源不断地顺着雪臀流下，滴入纯洁的湖水之中。
　　这样的场景，对于情窦初开的月儿来说，要有多淫荡就有多淫荡。不由得自己菊花也是一紧，小穴之处酥麻无限。
　　月儿受到触动，夹紧了天明肉棒的双足一下子更加用力了！
　　“就是这样，月儿，用力用力再用力点，天明哥哥很舒服，很舒服！”
　　天明‘呗儿’的一下将自己长长的舌头从端木蓉体内抽了出来，无限鼓励的对月儿说道。
　　“啊~~~~~~~~”端木蓉吟叫一声，天明舌头的急速抽出无疑再次给了他相当的快感。
　　月儿受到天明的鼓励，兴奋之下将自己夹紧了天明肉棒的双足一阵揉搓抖动，并且放下手来，将自己芊芊玉手毫不犹豫地捏向天明乳头！
　　天明欣喜若狂，暗道月儿懂事儿！放开了端木蓉之后，他将双手再次摸向月儿圆翘翘地美臀之上，一会儿揉一会儿捏一会儿又用手指去拨弄月儿的嫩穴和菊花。
　　月儿娇俏地乳房紧紧抵在天明的后背之上，捏弄着他乳头的双手也因为天明的‘鼓励’而变得更加用力了！
　　男人的乳头其实也和女人的乳头一样铭感，被月儿这样一捏，着实产生了不少快感。
　　对于月儿来说，一根粗壮的肉棒滑动与双玉之间，痒痒的感觉也未尝不刺激。
　　天明喜欢月儿的翘臀、喜欢她的玉足、喜欢她的娇胸，喜欢她的一起。每一处传来的感觉他都好好珍惜着，细细品味着，深怕错漏了一秒钟。
　　他的手指在月儿小穴和菊花中进进出出，舒服得月儿连连喘气发出吟叫。半响之后，月儿雪臀一阵抖动，股股清泉流在了他的手指之上！她一边享受着高潮给自己带来的快感，一边张开贝齿咬在天明的肩上，缓解内心的羞耻感。
　　为了刺激，明将双手从月儿的屁股上滑向大腿，一阵抚摸之后又从她大腿移向小腿，再一阵揉捏之后将双手停在了她那夹着自己肉棒不停抖动着的玉足之上。双手紧紧握着这双玉足，天明猛然间让它们夹住自己肉棒的力度增强了数倍，又更是以之前数倍的速度在自己棒子上滑动摩擦！
　　“啊~~~~~~啊z~~~~啊~~~~~”
　　肉棒上传来的快感越来越强烈，天明着实忍不住叫出了声来。
　　月儿紧咬贝齿，收紧了菊花，暗中直道：好痒好痒啊~~~~~~~~终于再次到了高潮，天明肉棒之中一股股浓浓的爱液射在了月儿的脚心，心中充满了无限的快乐！
　　脚心也是人体非常铭感的部位之一，天明的棒子不断在月儿脚心纂动，早让她痒得身体都差点痉挛了起来！性欲总是在无意的刺激间被激起，即使她刚刚才小小的高潮过，此时小穴又充满了无限的欲望。
　　对此，天明心中是明白的！只见他转过身去，从正面将月儿整个人抱在了怀里，依旧高挺的棒子直抵她的阴户，似有随时插入的趋势！
　　“月儿，你累了没有，还想与天明哥哥结合不？”天明心中有底，却故意试着问道。
　　月儿没有立刻回答，只是羞涩的一笑，然后便把红唇吻向了天明那挂着无限野性的脸颊，轻轻地说了一声‘想’！
　　虽然很轻，但天明还是听了个清楚。当下不再犹豫，双手捧着她的美臀，直挺棒子毫不犹豫地插进了她的身体。
　　“啊~~~~~~~”月儿娇娇地吟叫了一声，脸色之中暴露出了期待已久的兴奋。
　　天明缓缓抽出棒身，在龟头抵达月儿阴唇之时，猛地一下再次直挺而入，一次性插到了最深处！
　　“啊哈~~~~~~~~~”月儿再次长长的吟叫一声，整个身体被下身传来的无限快感一刺激，力气丧失了大半，连菊花都忍不住松弛了一下！粗大而又滑润的肉棒牢牢充斥着自己的整个阴道，那种满足的快感，月儿无法言喻，只是在心中默默地享受着！
　　天明的目光直视月儿那羞涩中带着无限魅惑的脸颊，开始了有节奏地抖动着自己的腰部，好让那根雄伟的钢枪在月儿肉洞中进进出出，制造源源不断地快感。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　月儿紧闭羞涩的眼眸，默默享受着下身传来的无限快感的同时嘴里面也带着节奏哼出勾人心魂的吟叫声。
　　她的双手紧紧搂着天明的脖子，双腿也仍然牢牢盘在他的虎腰之上，整个身体随着天明的腰部的扭动而上上下下的起伏不断，放荡的双乳也随之一上一下的击打着清纯地湖面，不断地造出珍珠般的浪花。
　　第三次，已经是第三次和月儿一起创造浪漫的节奏了，天明对于月儿的喜爱是越来越盛了！几天以来，他甚至察觉到了月儿因为情窦初开而产生的微妙变化：她的身材明显更加婀娜性感了，乳房也比之前翘了不少，可爱的脸蛋也在慢慢的开始向妩媚转型！
　　“月儿，你爱我吗？”天明一边继续扭动着腰肢，一边明知故问道。
　　月儿因为下体传来的剧烈快感而导致全身酥软，都快抵不住要掉下来了，哪里还有太多力气回答他的话，只是一边呻吟一边支支吾吾的道：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……想啊啊啊啊……”
　　天明此时就想听到她完完整整地说一句‘我爱你’，哪里会这么容易放过她，便故作没有听见，继续问道：“月儿，你到底爱不爱我？”
　　月儿翻了翻白眼，明明都已经累得上气不接下气了，却还要回答如此无聊的问题，便努力的道：“啊啊啊啊~~~~~爱爱爱爱~~~~~啊啊啊啊~~~~~你你你你~~~~~呀呀呀呀~~~嗯哼啊啊~~~~~”
　　‘不行，还差一个字！’天明不甘心，再次道：“月儿，说实话吧，天明此时就想完完整整的听你说一句‘我爱你’。你，你能满足天明哥哥一下吗？”
　　月儿无语了，她是第一次感觉要在做爱的时候完完整整的说出一句话有多困难。那根不停地插着自己嫩穴的肉棒，就仿佛是一根无比强悍的如意金箍棒，抽干了自己全身上下所有的力气。
　　不过为了满足天明的需要，她还是竭尽全力地道：“啊啊~~~……我我我我我我啊爱爱爱爱……你你你你你……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　见她总算说了出来，天明也是欣喜若狂，连连吐出舌头在她脸上一阵亲热。
　　月儿只感觉自己的肉洞快要被天明的钢枪插得迸出了火花，既感觉到了刺激和舒服，又感觉有些火辣辣的。虽然这纯净的湖水有着相当的润滑作用，又怎奈天明的进攻太猛，导致了肉与肉之间相当程度的摩擦！
　　端木蓉游到西湖岸边，抬起光溜溜的雪臀坐于岸边的草地上，望着她俩的现场激情表演，不知不觉下体又开始骚痒酥麻了起来。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　月儿终于是到达了幸福的顶峰，在最后那声长长的吟叫之后她用力的自己全身上下所有的力气紧紧的将天明搂住，任由自己身子剧烈的颤抖、抽搐，也任由自己体内的爱液毫无纰漏的流出，溶解在这清澈的湖水之中。即使是在这样一个时候，天明为了让月儿将幸福延长得更加持久，他的钢枪仍然没有松懈的趋势，而是继续奋勇地插着她的洞穴。
　　时间凝固了，最强的幸福似乎想要永远停留在了这一刻！
　　月儿累了，软塌塌的趴在了天明仍旧强健的躯体之上。天明也停止了动作，轻轻地将她抱在怀里，感受着幸福时光的流逝！
　　看见端木蓉正暴露着大奶子坐于西湖岸边欣赏着周围的美景，天明也带着月儿游了过去。
　　轻轻地将熟睡过去的月儿放于草地之上，天明腾出身子来也朝着天空仰面躺了下去。
　　‘幸福的时光总是短暂的，再怎么挽留也留不住！’仰望着天空，他在心里面感叹着：倘若高潮的幸福能够延续到永久，那该有多好啊！
　　就在这个时候，一旁的端木蓉偷偷的爬了过来，一屁股坐在天明此时此时已经柔软的棒子之上，娇滴滴地道：“天明，我还想要！”
　　于是，钢枪再现雄风，又威武的挺了起来，在又一个洞穴中勇猛地穿插着！
　　原本宁静地西湖再次传出淫荡的呻吟声，在微风的作用之下飘向远方……
　　三人在湖中激情完毕，看看天色已经接近了黄昏，便纷纷决定打道回府。仍然是在天明法术的帮助之下，连带着端木蓉和月儿以飞一般的速度回到了墨家机关城。
　　远远地一看，天明便感觉到了不祥的预感：到处都阴森森的，气氛极其的不和谐。
　　“我说，机关城内不会出啥大事儿了吧，怎么感觉不太对劲儿？”天明说着用询问的目光看向端木蓉和月儿。
　　“是啊，怎么会这么安静呢？太奇怪了！”端木蓉皱着眉头，煞有所思的道。
　　“管他的，我们进去瞧瞧不就知道了！”月儿说着就开始往前走。
　　就在这个时候，从旁边草丛里面突然迅猛的冲出来一个男人朝着月儿飞扑而去。天明反应极快，飞身挡在了月儿面前，抬腿就是一脚将那男人飞踹了回去。
　　“岂有此理，敢对我的女人无礼，你活得不耐烦了是不是？！”天明怒目而视，张口猛喝道。仔细一看，那位奋力冲过来的男人不是别人，正是那位历史上未来的西楚霸王项羽。
　　项羽没有回话，只是紧紧地卷缩着身子，不断地用手在全身上下乱摸乱抓。他的眼睛一直目不转睛的直视着天明旁边的月儿，就如同一匹饿狼无限饥渴的望着一只小羔羊，恨不得随时冲上去咬上一两口。
　　月儿让他盯得有些害怕了，躲在天明身后的同时双手紧紧地抓着他的衣角。
　　天明不可思议的看向项羽，刚想询问他两句，谁知身后的端木蓉又突然发出来一声尖叫！回身一看，却是同样如饥似渴的盗跖猥琐的抱住了一脸惊愕的端木蓉。
　　天明大怒，立刻使出‘移形幻影’大法将端木蓉移到了自己的身边，然后将项羽移到了盗跖的怀抱里面去。
　　“蓉姐姐，月儿，这个地方太危险了，你们先躲到我的空间里面去！”天明说着就将空间之门打了开，示意端木蓉和月儿躲进去。
　　月儿着实有些害怕，便毫不犹豫的躲进到了空间里面去。端木蓉则留了下来，对天明认真的道：“天明，你别责怪他们！他们的脸色一会儿红一会紫的非常奇怪，看起来应该是中了什么奇毒？”
　　“哦？什么毒那么厉害，居然让他们变得如此丧心病狂，敢对我的女人下手！”天明怒目看着满脸猥琐样的盗跖和项羽，好奇的询问端木蓉道。
　　“看起他们像是中了‘春毒’，一种从春药之中提炼出来的毒药！不好，一定时辰之内他们要是得到了发泄的话，会全身爆裂而亡！”端木蓉说到了后面，语气之中透露出了情况的危急！
　　“那怎么办，蓉姐姐，有办法解救他们么？”天明改变了看待他们的眼神，感觉他们也怪可怜的，便向端木蓉询问道。
　　“太晚了，他们看起来已经毒攻心脏了。唯一的解救办法便是让他们发泄发泄再发泄，将剧毒从精液之中排出去，才有活下去的希望！”端木蓉回答道。
　　身上无比瘙痒的盗跖和项羽闻言干脆就直接跪了下来，流着口水可怜巴巴对端木蓉恳求道：“求……求蓉姐姐救救我们，小小的满足……满足我们一下下，我们事后必当以死相报……啊……痒啊……好痒啊……”
　　天明一闻此言，又恢复了之前的怒容，呵斥道：“你们还真是色胆包天啊，连我挚爱的蓉姐姐都想上？！本来还想救你们的，听到你们这翻发自内心说出来的话后，我觉得你们还是赶紧去死吧！”说完之后，天明一时间就下了杀心。
　　“不好，天明，空气里面有毒，我……我也突然感觉身上一阵骚痒难耐……啊~~~好痒好痒……”端木蓉的呼吸开了有些紊乱，说话的声音中带着丝丝呻吟。
　　天明转身一看，只见端木蓉脸色绯红的同时，双手也不停地开始了在身上一阵乱摸。二话不说，天明直接将她强行的带进了空间之内，好言相问道：“蓉姐姐、蓉姐姐，要我怎么做，怎么做才能救你？




　　第062章、春毒来袭

　　端木蓉迅速将上衣一脱，露出两个硕大的奶子，对天明道：“没有其他办法，用最快的速度满足我吧！墨家还有一堆弟子等着你前去解救呢，所以一定要快……快……！”
　　天明闻言深深地点了点头，一把将她放到在了床上，释放自己所有的激情，朝她猛干而去。
　　为了及时满足端木蓉此时此刻的无限需求，天明用最快的速度将她全身上下的衣服脱衣了精光。
　　可能是春毒的作用，端木蓉的身材看起来居然要比以往任何时候都要性感诱惑。只见两个更为偌大的乳房带着新鲜的蓓蕾一跳一跳的摇曳在空气中，身后雪臀高高翘起，身前耻毛微微随风而飘，阴户中美丽的阴唇若隐若现。
　　天明猛吞一口淫荡的口水，也迅速将自己衣服脱了个精光，然后奋勇扑向此时全身瘙痒难耐的端木蓉，直接将她抵在身后空间之中一道坚硬的墙壁上。
　　端木蓉的娇躯明显比以前任何时候都要柔嫩可口，仿佛稍一用力就会挤出一团水来一般。可天明就喜欢这种感觉，他将嘴唇疯狂亲吻于端木蓉脸颊的同时，双手不停地在那两颗饱满而又极其富有弹性的奶子上一阵揉搓，恨不得将里面的奶水搓出来飙在自己强健的身躯之上。
　　端木蓉让雄壮的天明牢牢锁定在身后的墙壁之上，既没有任何反抗的余地，也不想有任何的反抗。她喜欢这样的感觉、欢勇猛的天明，深深地享受着，嘴里面不断哼出带表无限快感的呻吟声：“恩~~~~恩~~~~恩~~~~恩~~~~啊~~~~~啊~~~~~”
　　就在这时，天明粗壮的肉棒已经寻好了她最为骄傲的秘密道口。没有丝毫的犹豫，棒子直插而入，一直插到最深处。因为端木蓉的道口早已被春水所润滑的原因，天明这一插来得非常顺当，粗硬的棒子哧溜的一下便没入在了她的肉洞之中，将最强的快感传递给了她。
　　“啊~~~~~~~~~~~”
　　又是深度刺杀，端木蓉长长吟叫一声，整个身躯因为太过兴奋而明显一软。要不是天明的大肉棒牢牢的固定着她，她几乎就要这样一软直接跪倒在地。
　　天明喜欢这样的感觉，喜欢女人被他搞得直接连话都说不出来的感觉。不止是他喜欢，实际上每一个男人都喜欢这样代表着征服的感觉！
　　天明加强了进攻，将下身那根即粗壮又滑润的棒子不断退出来又插进去、退出来又插进去，速度极快而且每一次都是深度刺杀！
　　“啊~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~好~~~~~~~舒~~~~~服~~~~~啊~~~”
　　端木蓉欲仙欲死，理智被无限的快感冲散得无影无踪，她的整个身体彻彻底底地被勇猛的天明给征服了。
　　也许是春毒无限的催化作用，她下身传来的无限快感居然比以往任何时候都要强烈，只感觉自己整个身躯都要融化在了天明强大的肉棒之上了。
　　天明将她的双腿抬起来盘绕在自己的臀腰之间，为了便于肉棒能够更好地肉洞里面刺杀，他用双手搂住她的屁股一抬一放的不断增强着作用力。
　　端木蓉也努力的配合着，尽量让他的肉棒能够插得更加深入。她那雪臀之间的那朵粉红色的菊花早已是酥软得一塌糊涂，几乎就要屁股尿流了！
　　整个空间之内，到处都充满了端木蓉无限欢快的呻吟声！天明认真的听闻着她的喘息、她的呻吟，越战越勇、越战越勇！腰肢扭动的幅度越来越大、速度越来越来，端木蓉的整个身子也随其以更大的幅度起起落落。
　　呗儿~~呗儿~~~~呗儿~~~~~呗儿~~~~~~
　　天明肉棒在与端木蓉嫩穴猛烈撞击的时候，不断发出更加引人遐想的声音。若不是她的肉洞被撞击得剧烈的颤抖，又怎能发出如此好听地声音？
　　端木蓉终于在天明如此猛烈的进攻之下到达了最最幸福的高潮，伴随着身躯的颤抖，一股股春水奔流而出。可在天明肉棒的搅动、摩擦之下，原本晶莹透亮的淫水在流出来的时候居然是乳白色的！
　　高潮之际，天明仍然疯狂的用肉棒刺杀着她。这让原本就无限欢快的端木蓉更加是欢快到了极点，身子也在极度酥软的情况之下几乎快要抱不住了天明的虎躯。
　　“天天天……啊啊……明明明明明明明~~~~我我我哦~~~~啊啊不行行行行……啊啦啦阿拉啦啦啦啦啦~~~~”端木蓉支支吾吾的说着，体力几乎快要消耗殆尽了。酥软的双腿无力的从天明身上滑落，她感觉自己快要爽得晕厥了！
　　“啊！！！！啊！！！！啊！！！！！”
　　随着三声连续的虎喝，天明连续发动了三次最勇猛的进攻。在肉与肉之间强烈的摩擦之下，爱棒终于到达了高潮的顶峰。
　　天明紧紧搂住端木蓉，毫无余地的将体内一股有一股的爱液射进她的体内！
　　可是这场肉战还没有因此而结束，天明的欲望还没有完完全全地被发泄出来。特别是看到此时娇软如水的端木蓉，他想要征服的欲望越加旺盛！
　　于是，他毫无犹豫的再次抬起端木蓉的双腿，将其盘绕在自己腰间继续搂着他的美臀狂操着！
　　端木蓉被日得快要疯了，喘着大气艰难的求饶道：“不不不不……呃呃呃呃……要要要要啊……啊啊啊啊……真真真真的……不不不行行行……啦啦啦啦啦……啊啊啊啊~~~~”
　　肉棒仍旧那么雄壮，仍旧那么勇猛，仍旧那么充满了渴望！天明哪里停得下来啊，舒爽得感觉让他完全没法控制自己，只是无奈地对她回道：“蓉……蓉……姐姐……我……停不……下来……我……爱……你……让我……继续……”
　　听到这句‘我爱你’，端木蓉仿佛一下子又增强了不少活力，力气大了些许，总算将真个身子固定在了天明身上。伴随着身体的上下起伏，她任由自己的嫩穴被粗壮的阴茎插进抽出。这次，她毫无怨言，默默地忍受着、享受着，等待第二次高潮的额来临！
　　就在这个时候，天明突然间又使出‘天易经’，将自己长长的舌头直接插进了端木蓉嘴巴中，穿过她的口腔直抵喉咙，再从喉咙往里走直接伸进了她的胃里。
　　端木蓉哪里受过这等刺激，大惊之下一种说不出来快感油然而生，嫩处因为激动再次铭感欢快了起来。
　　可还不仅如此，天明的下身的肉棒还在‘天易经’的猛烈刺激之下变粗变长了两倍。
　　端木蓉只感觉自己的整个阴道被粗硬的肉棒挤得满满的，几乎快要胀破了。她想欢快的叫出声来，怎奈天明的舌头牢牢地塞着她的嘴巴，让她只能支支吾吾的发出一连串让人听不懂的声音。
　　巨大的肉棒开始抽动了，端木蓉的娇躯再次被融化成一坨软水，阴道处传来的剧烈快感终于让人承受不住昏厥了过去。
　　天明见状心中微微一惊，害怕她因为过度刺激而出现生命危险。赶紧将她轻轻放于地上，抽出长长的舌头，减缓了进攻的节奏！
　　半响之后，就在天明第二次到达高潮之时，端木蓉从昏厥之中醒了过来。于此同时，她的下身也是抽搐个不停，和天明一起奔向了幸福的天堂。
　　当天明将棒子从端木蓉肉洞中抽出来的时候，一股股的春水从中奔涌而出，流了一滩又一滩！
　　短时间内数次高潮之后，端木蓉体内的‘春毒’逐渐开始消散，从衣服里面拿出一颗瓶子，对天明道：“机关城内的墨家弟子们肯定或多或少都中了这种‘春毒’，这个瓶子里面的消毒散可以帮助他们排除毒性。你的身体似乎百毒不侵，希望可以帮助一下墨家之人。”
　　“这是当然的，好歹我在墨家白吃白住了几天，也着实产生了不少感情，救他们是应该的！你稍等一下，我马上就去！”天明说完就开始快速的穿衣服，准备带着药瓶潜入机关城内救人。
　　端木蓉又道：“当然，这也这能救得了那些还没毒气攻心的人，对于那些已经毒气攻心了的人就不要浪费药丸了！”
　　天明穿好了衣服，点点头又继续问道：“怎么分别他们是否被毒气攻入了心脏？”
　　端木蓉道：“很简单，凡是被这种毒侵入了心脏的人，面色呈紫色；而未被毒攻心脏的人，面色呈现出的则是红色！”
　　天明道了声明白，这才从空间之内飞身而出。此时，天色将黑，墨家机关城也不再像之前那样安静了：到处都是鬼叫声、尖叫声和呻吟声！
　　侧眼一看，明显感觉旁边有两个身影趴在地上蠕动，似乎干着什么邪恶之事！
　　打开‘天眼’，天明这才着实看了个清楚：原来是盗跖和项羽正相互的鸡奸着，两人看起来似乎合作得很痛快，纷纷在脸上露出了笑容，脸色也由之前的紫色变成了红色！
　　“哎~，看你们这么可怜，我还是把你救了吧，免得以后骂我见死不救！”说完之后，天明就从端木蓉送给他的那个瓶子里面倒出来来个绿色药丸，友好的递给了盗跖和项羽。
　　没想到的是这两个家伙脾气还很倔，居然不接受自己的好意。
　　盗跖一边继续捧着项羽的屁股狂操，一边道：“走开，不要你管我们，我们的生命掌握在自己手里，不需要他人插手！”
　　天明嗤笑一声道：“你们还真是好样的，纯爷们儿啊！好吧，既然你都这样说了，那我就不管你们了！”
　　说完之后他就准备离去，可走了几步之后又突然停了下来，对盗跖道：“墨家其他的众首领们在哪里，你可以拒绝我对你们的好意，但请不要拒绝我对其他人的好意！”
　　说道墨家的众首领，天明猛想起了那位冰清玉洁、倾城倾国的雪女，不知道此时此刻是否也和其他人一样中了‘春毒’，正在发骚找泡！
　　这个时候，还不等盗跖作出回答，周围树林里、草丛间猛然涌出来一堆堆的僵尸，朝着三人奋勇的扑了过来。
　　天明见状再次将药丸放到了二人面前，对他们道：“吃下这颗药丸，你们体内的‘春毒’就会立刻被消除掉。如果不想被僵尸们抓死的话，就不要再像之前那么倔了！”
　　盗跖和项羽一眼情况紧急，也不由得再多想，赶紧从天明手中拿过解药吞进了肚中。
　　此时，周围的僵尸们已经近在了眼前！
　　天明嘴角微微一笑，猛然一招‘烈火刚龙’爆发出来，将那些僵尸们通通烧成了灰烬。盗跖和项羽哪里见过这么勇猛的功夫啊，看到那么大一条火龙就那么直接的从天明体内飞了出来，一时间都傻了眼。
　　“还愣着干嘛，还不赶快带我去解救其他人！他们兴许此时都中了‘春毒’，性命正垂危着呢！”天明自然知道自己强大的武功已经征服了他们两个，不过还是扯开话题对他们道。
　　盗跖从惊讶之中缓过了神来，暗道：看来此人并不是什么秦国奸细，要不然凭着他的本事要灭墨家简直一如反掌，根本没有必要多费周折；相反，墨家这次大难将至，也就只有指望他来解救墨家了。当下立刻便改变了过去对他的种种看法，转而道：“天明，你这次要是正能就得了墨家全体上下的话，盗跖我……我感谢你八倍儿祖宗！”
　　“我那个操，你也太不会拍马屁了吧！算了，赶紧带去见其他墨家首领吧，别再嗦了！”天明心中着急的道，他倒不是真的担心其他墨家首领们的安慰，而是害怕去晚了之后，那位如花似玉的雪女姑娘其他男人给操了，那是就非常不妙了啊！
　　盗跖将这一切都看在了眼里，只当他是真的在为墨家上下的生命安全而担心，赶紧穿好了衣服裤子，然后对天明道：“跟我来吧，他们都躲在机关城内室里面；机关城内室靠近中央水池，恐怕他们现在都中了‘春毒’，此时性命垂危啊！”
　　盗跖说完，骤然之间施出‘电光神行步’，朝着机关城内室飞奔而去。天明见状，赶紧施出轻功，追了上去。
　　项羽速度太慢，追不上去，就只好在乖乖地留了下来。猛然发现，周围树林里、草丛中又不断地在涌出僵尸，他与僵尸们打在了一块儿。最后才发现这些僵尸们极其的耐打，怎么打也打不死，而且还刀枪不入。害怕之余，他赶紧躲进了机关城里，在里面瞎闯瞎撞，一不小心便进入到了墨家境地……
　　天明在盗跖的带引之下，果然快速到了机关城的防守最为严密的内室。一路之上，一堆堆的墨家弟子们光着身子被凶狠的僵尸们噬咬着血肉，看得他胃里面一阵翻腾。现在好了，终于到了个看不见僵尸的地方，天明的心情舒爽了不少。
　　望着紧闭的铁门，天明将目光投向了盗跖。
　　盗跖见状便对着铁门旁边的一个铁管叫道：“班大师，请开一下门，我带了个救世主来！”
　　里面安静异常，在盗跖将话说完之后也完全没有反应。




　　第063章、横刀夺爱

　　天明见状皱了皱眉头，对盗跖道：“出现这种状况有两种可能：一是他们中毒太久，全都死翘翘了；二是他们现在正在极力的运功护体，没工夫理我么。怎么搞，要不直接闯进去！”
　　就在这时，屋子里面一声尖叫打破了沉静：“啊~~~~~，我受不了了，我要发泄啊~~~~~不要阻止我，让我干了这娘们儿……”
　　能够发出如此粗鲁声音的男人，不是大铁锤还会是谁？
　　随着大铁锤这声叫喊一出，室内立刻出现了混乱，只听高渐离怒声呵斥道：“你……你敢动阿雪半根寒毛，我……我就将你砍成肉泥！”
　　“啊~~~~我……我也实在忍不住了，小高，你……你就贡献一下你的雪女吧！要想解除此‘春毒’，只有这么一种办法啊！”
　　听这声音，倒好像是来自于班老头儿之口。想不到连班老头子都被折磨得说出了如此禽兽的话来，天明暗道：“春毒‘果然厉害，以后自己也要多尝尝，嘿嘿~~！
　　“是啊，高头领……一堆男人的性命啊就摆在你面前，你不要见死不救嘛！只要你一句话下去，大家便都能够得以生存！”
　　仔细一听，说这话的似乎项氏一族的范增范师傅。
　　“班大师、范师傅……你们……哎……阿雪，我们走……跟这群色狼们呆在一起实在危险……”高渐离此话一出，房门便立刻被人打开了。
　　天明站在门口朝着里面一望，只见室内一堆的男人却未有雪女一人是女的。再仔细一瞧，所有的人中，除了高渐离和雪女的脸色呈现的是红色外，其他人的脸色全都已经成了紫色。
　　房门打开之后，一堆人猛然看到天明站在门口，具是一惊，表情极其复杂！
　　盗跖见状赶紧站出来解释，将天明如何解救自己和项羽的事说了一遍，又表示天明手中瓶子里的药丸可以清除‘春毒’。
　　大家闻言具是一喜，纷纷朝着天明投去求救的目光。
　　天明横扫过众人之后，将目光停留在了此时此刻看起来诱惑的雪女身上，口里不断地吞着口水。
　　高渐离一见天明看向雪女的道眼神之中透露出了无限的色心，心头顿时为之一紧，赶紧将雪女护在自己身后，然后道：“你……你想干嘛……别乱来……我告诉你……我们不要你救……你快滚开……”
　　“你说什么啊，小高？天明是解救我们的唯一希望！就算你可以在雪女的帮助之下自行消毒，请为我们想想好不好？……”
　　“是啊，你别那么自私……”
　　“……”……
　　天明的目光从始至终就没有离开过雪女，也完全没有去细听这些墨家首领们到底都说了些什么。让他感到无比欣慰的是，雪女的目光也在有意无意的瞄向自己，那目光之中所隐藏的满是没有得到满足的欲望。
　　高渐离见状醋意勃然而发，指着天明道：“我警告你，不要再这样色眯眯的看着我家阿雪……否则……”
　　“否则你想怎样……难道还要吃了我不成？！”天明将目光转移到高渐离身上，一脸不屑的质问他道。
　　“你……阿雪……我们走……这里都是色狼，太危险了！”如果是在平时的话，高渐离恐怕要抽出水寒剑跟天明干起来。但此时此刻深受着‘春毒’骚扰的他，哪里还有力气干天明？之所以想要在这雪女快速离开，实则是想将她带到一个秘密的地方对她干坏事儿。
　　对于这一点，天明又怎么会看不出来，直接将高渐离拦住，然后一巴掌拍在他的脸上，怒声骂道：“你这个畜生，要把雪女姑娘带去哪里……脑子里想的全是邪恶的想法吧，还装什么正人君子？实际上，你跟其他的臭男人都一样！”
　　天明这一番话直骂得高渐离一愣一愣的，一时间找不出话语来回答。墨家的其他众头领闻言，表示赞同的同时纷纷朝着高渐离投去鄙视的目光，附加语：自私自利的家伙，有美女不拿出来共享！
　　看见大家都沉默着，天明话锋一转，对雪女道：“雪女姑娘跟我走，不要理这帮臭男人！”
　　顿时，所有人的目光都看向了天明！
　　雪女本来就绯红的脸现在变得更加通红了，望着天明俊逸的脸庞，她的内心居然涌出了一股想要跟他走的冲动，只是当着众人以及高渐离的面，她又怎么敢承认！
　　“不要再犹豫，不要再多想了！其实我早就知道，你最爱的人是我，对不对？其实我也是爱你的，跟我走吧！”天明原本就是个以流氓著称的男人，眼见冰清玉洁的雪女姑娘受到的‘春毒’的骚扰，又怎么会错过这样的表白机会呢。
　　周围的人们又都傻眼了，没想到天明会选择这样的机会给雪女表白。不过，在‘春毒’的作用之下，他们完全来不及多想什么，内心涌出了那股色色的欲望已经让他们纷纷丧失了理智。
　　为了将自己身上的毒性解除掉，他们只好选择这个时候讨好天明，便纷纷劝说雪女道：“雪女姑娘，我看天明对你是真诚地！你快接受他的爱，跟他去吧……”“是啊，雪女姑娘。天明长得那么帅气，武功又是那么的高强，跟你简直就是郎才女貌、青梅竹马啊！！”“是啊……”……
　　“阿雪，你别听他们胡说八道，赶快跟我走……”高渐离说着就准备强行的将雪女拉走。怎奈雪女此时此刻内心已经开始了动摇，便一把甩开他的手，对他道：“别碰我，其实你们都一样，都是一群披着羊皮的色狼！”
　　天明见状乘机将一颗绿色药丸递给了她，对她道：“我跟他们不一样，我是好男人。吃下这颗药丸，你体内的‘春毒’就会立刻被消除。跟我走，我不会泡妞你的，我会好好爱你的！”
　　本来以为雪女在这种时候听了自己如此真诚地话语，会立刻投怀送抱接受自己的好心。却没想到她顺手将天明手中的药丸拍了出去，后退一步保持警惕的道：“你也不例外，你跟他们一样都是坏男人，我不要你的好心！”




　　第064章墨家之乱
　　‘不是吧，防御之心这么强？！’天明看着眼前这个在‘春毒’之下充满了诱惑的雪女，恨不得马上就掏出棒子望她嘴里面送。可他发过誓的，对付不一样的女人要用不一样的手段，像雪女这样一等一的美女，是不可以用太过邪恶手段的。
　　“啊~~~~~~~~，春毒又发了……我受不了啦……天明，快救救我，给我吃药丸啊~~~~”大铁锤猛然的一声吼叫再次打破了众人的沉默。
　　其他人也反应了过来，顿时感觉全身上下又开始了剧烈的骚痒，痒得他们恨不得将鸡巴都扯下来扔掉。
　　“是啊，天明，快给我们解药啊，我们受不了了！”“我也受不了了……”“我也是啊……”……
　　一群爷们儿纷纷跪在了天明身前，纷纷乞求着他将手中的解药发放出来。
　　天明看着他们无奈的摇了摇头道：“蓉姐姐给我说过，此药丸只能解救那些还没有被春毒侵入心脏、面色呈现为红色之人。然而，你们个个脸色呈现出来的都是紫色，显然已经无药可救了！”
　　“什么，无药可救了？！不是真的吧，天明！蓉姑娘现在在哪里，我要亲耳听她这样说！”班大师说这话时，语气都有些发抖。无药可救是什么概念？也是就说他们必须这样发春致死，那是多么恐怖的一件事啊！
　　‘还想见端木蓉？开什么玩笑，你们现在就是一群饿狼！’天明想都没想便直接回道：“蓉姐姐没空，让你们自己看着办！”
　　“看着办，什么意思啊？”大铁锤疑问道。
　　“这还不简单？！盗跖，你有经念，你来教他们怎么做！”天明眼睛直视着正在轻轻声音，疯狂自摸着的雪女，随口说道。
　　“什么，盗跖？原来你有经念！快说怎么，我……我们全都积极配合！”大铁锤将目光移向盗跖，满脸求助道！
　　其他人听到盗跖有办法解救自己，也纷纷将目光从雪女身上转移到了他的身上。
　　盗跖猛然想到自己之前和项羽所干的那事儿，脸色不由得一红，无论大铁锤怎么哀求，他愣是不说一句话。
　　大铁锤最后急了，破口骂道：“你个狗娘养的！平时称兄道弟的好得很，现在大家处于危急时刻。你倒好，站在一旁见死不救！”
　　盗跖让他这样一说也不由得来了怒气，立刻回道：“你们几个笨蛋，爆菊花会不会啊？！七八个人就有七八朵菊花，抽出你们的棒子一个插一个不就行了吗？！平时聪明的很，关键时刻脑子怎么就卡壳儿了呢！……”
　　“啊~~~~，爆菊花？……你开玩笑的吧，盗跖……”众人一遍唉声叹气的道。
　　“谁跟你们开玩笑？你们的脸色已经开始在发黑了，再不把体内的‘春毒’排出体外的话，就是大罗神仙下凡也就不了你们了！”盗跖说话的语气诚恳诚切，完全不是在开玩笑。
　　众人闻言纷纷你看我我看你，谁都抛不开面子爆一个男人的菊花。
　　“都什么时候了还这么在乎面子……”盗跖继续劝说道……
　　无论周围的环境多么的吵闹，天明和高渐离的眼神却始终没有离开过正疯狂自摸着的雪女。两人都被其深深地诱惑住了，眼睛都舍不得眨一下。
　　最后终于还是高渐离忍受不住了，如同一只被灌了春药的禽兽一般疯狂的朝着雪女勇扑过去。
　　雪女虽然也有些被欲望焚身的感觉，但又怎么会在这光天化日之下与一个男人疯狂激情呢。当下看到高渐离禽兽般的朝着自己扑了过来，情急之下一巴掌拍了过去，差点将高渐离的门牙打掉两颗。
　　毕竟雪女还是喜欢过小高，一见这一巴掌将他拍得那么惨烈，顿时也有些后悔。
　　高渐离也是一时间被欲望冲昏了头脑，一见平时温柔漂亮的雪女居然也对自己大打出手，恼怒的同时就准备对她进行强暴。
　　天明苦苦等待的机会终于出现了！就在雪女大声呼叫救命的时候，他一把抓住高渐离的头发，将其扯到一旁一顿狂揍，直揍得高渐离满头都是星星，一时间分不清了东南西北。
　　“雪女姑娘，没事儿了……没事儿……色狼被我打到了……别害怕……有我在……”
　　天明一边这样说着，一边很不经意的将雪女搂在了怀里，表面上是在安抚她，实际上也是在她身上一阵乱摸。
　　此时此刻被‘春毒’骚扰着的雪女虽然被摸得非常舒服，但还是意图着挣扎。
　　天明见她还在继续装纯，便将嘴巴凑到她的耳朵面前‘亲热’的对她道：“忘了昨天晚上的那条青蛇了么，那条蛇是我放的！”
　　这一招果然有效，雪女惊讶之余将一双布满了爱意的眼光投射在了他的脸上：要知道，她便是那种喜欢被蛇搞的轻口味类型！
　　终于，雪女还是在众目睽睽之下陪同天明走进一所空间之内。
　　走进空间之前，天明甩眼一见墨家的那群思想封建老爷们儿还没开始脱掉裤子搞基，顿时也为他们着了急，毕竟自己答应过端木蓉要救一下这帮臭爷们儿的。左思右想之后，天明将玉扇从体内逼了出来，并将里面的超级A片播放了出来。将声音调到了最大化之后，他随手将其扔在了地上，然后才毫无顾忌的走进了雪女的空间。
　　刚把空间之门关上，雪女便一把扑到了天明的身上，翘起她那娇嫩嫩的嘴唇便朝着天明脸上狂吻而去。天明接受了她的好意，用嘴巴热情地将其红唇接住，深深地允吸着里面的蜜汁。
　　中了春毒之后脸色红红的雪女看起来极度的诱人，天明忍不住在心中一阵邪恶的窃喜。抱着她柔软的躯体，天明热情的将自己的野性的嘴唇对上了她透着无限馨香的艳唇，亲吻着、舔舐着。
　　在春毒的作用下，雪女有些失去理智，情不自禁地迎合着天明，用双手环抱着他的虎躯。
　　‘不愧是倾城倾国的雪女，嘴唇又香又嫩又滑！’天明一边感叹，一边加大了亲吻她的力度。与此同时，他那邪恶的双手早就摸向了雪女的屁股，在她那柔嫩的臀部上一阵爱抚。她的屁股虽然不是很翘很饱满，但却极其的柔软，柔软的像一团棉花，让摸过它的男人深深陷入，无法自拔！
　　雪女闭着眼睛，静静地忍受着，也享受着！虽然她一直都是一个冰清玉洁之人，但在春毒的作用之下，她也仍然是一道干柴烈火！已经太久没有被男人碰过了，她隐藏在内心的渴望一直在等待，从来没有消失过！
　　她的内心很早以前被男人伤害过，所以之前宁愿被蛇搞也不愿意和男人相交。然而，这并不代表她就不喜欢男人，她只是在极力的想要掩饰罢了！
　　借住中了春毒这一理由，她正好不需要再做掩饰。即使大胆的与男人做爱，她也不再有任何的自责，她可以在心中推脱：一切都是春毒的错！
　　她的双手紧紧抱住天明的虎躯，芊芊玉指不停地在他后背滑动。在天明的热情地亲吻之下，她口中轻轻地呻吟着。
　　天明见她嘴巴有松开的趋势，见缝插针，将自己的舌头伸了进去，横扫了一番贝齿之后。舌头更进一层，直接钻进雪女的口腔之内与她那香舌缠绕在了一起！
　　贪婪的允吸着她的清香口水，天明如饥似渴！
　　雪女没有退缩，一面将自己的香舌与天明舌头对缠在了一块儿，一面也回吸着他的口水。
　　天明的双手在雪女娇柔的屁股之上越摸越舒服，忍不住从她那分叉的底裤下面将手摊了进去。
　　邪恶的淫手直接摸在雪女冰清玉洁的肌肤之上，创造了欲望的源泉。
　　雪女脸色一阵，羞涩而又受宠若惊地睁开了眼睛。
　　天明对她邪邪的一笑，忽的用双手将她的屁股一扮。
　　雪女只感觉菊花一松，羞耻感加倍，脸色更红了。‘怎么能这样，好羞好羞啊！’雪女一边这样想着，一边扭动着屁股，希望可以挣脱天明的魔手。
　　可怎想春毒的力量是强大的，她的菊花和羞耻之地早就无限的酥麻着。再这样一挣扎，菊花受到触动，变得更加的敏感了。忽然之间，她脑海之中闪过一丝邪念：好想……好想……有东西插入。
　　天明仿佛懂得窥心术知道她的想法一般，竟然偷偷地将手指朝着她臀沟间波为铭感的菊花移去。
　　‘啊~~~~~~~~~~~~~’
　　雪女一声娇吟，菊花洞处让天明一根手指狠狠地插了进去。敏感的菊花再受到天明这样一插，无限的快感说不出口！
　　天明也没想到雪女的菊花会如此迎合自己的手指，明明只是轻轻一插，却一下将整根手指都没入了进去。
　　“你……你……别太用力……”雪女轻轻地央求道，她怕天明会将更多手指插入自己的菊花。她的这个想法是矛盾的，说是害怕，其实内心还是无比的期待！
　　让她感到有些意外的是，天明没有将更多的手指插入进去，而是将那根已经插得最深的手指抽了出来。
　　雪女似乎有些不舍，加紧了菊花想要挽留这根带给了她无限快感的手指。
　　天明将一根手指抽了出来，紧接着又将另一根手指插入了进去。
　　“啊~~~~~~~”雪女再次娇吟一声，菊花处的快感有传遍了全身。
　　天明将那根插过雪女菊花的手指到了嘴巴面前，邪邪的一笑，然后一口舔在了嘴里，允吸着上面带着丝丝腥味的液体！
　　“啊你……”雪女想要阻止，却已经来不及了。轻咬了咬嘴唇，她羞涩的道：“你……不怕脏吗……那里是……”
　　天明再次用舌头堵住她的嘴巴，没让她继续说下去，然后淫笑着对她道：“对于我来说，你全身上下任何一处都是纯洁的！能够吃到你菊花洞中的蜜汁，是我无限的荣幸！”
　　雪女听完之后羞涩的低下了脑袋，心中却开起了一朵幸福的花朵！
　　天明腾出右手来后，也没有让它闲着，转而摸在雪女的胸上，并且轻轻地探了进去！雪女的乳房并不是很大，却比她的艳臀还要柔软，就像两坨海绵。
　　敏感的蓓蕾在天明粗鲁的手掌摩擦之下产生一种超强的自己之感，雪女咬着薄唇，忍不住哼出了声音。
　　没有人的躯体可以有雪女这帮柔软，软得真真切切像一团水一般。摸过她的男人，注定着会被她的柔软征服，陷入深渊。
　　天明流着口水，一边用左手的中指插着雪女娇嫩嫩的菊花，一边用右手揉搓着她软绵绵的乳房，用心的倾听着雪女嘴里面哼出的勾魂旋律！
　　雪女全身酥麻，快感无限，整个身体在天明粗大的手掌抚摸揉捏之下更显柔软。她望着天明野性的脸，很不自觉的将自己的玉手下滑摸在了他更加富有弹性了屁股之上。也学着天明的样，她一边揉一边捏，然后又将芊葱玉指滑向他的臀沟，感受着男人的翘臀带给她的刺激之感。
　　天明的屁股还是第一下让一个女人这么热情地抚摸，顿时感觉既舒服又刺激。为了表达自己那份感激之情，他加大了揉搓雪女娇乳的力度和抽插她菊花的速度。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~嗯~~~~嗯~~~~嗯~~~~~~”
　　雪女舒服得身子差点软了下去，菊花洞一收一缩迎合着天明手指的抽插，嘴里面大喘粗气的同时呻吟的声音也增大了数倍。
　　实在是太爽了，因为雪女身体柔软的原因，菊花洞插起来非常具备手感。天明邪心再起，突然有一股极度想要爆她菊花的冲动。下身原本就坚挺的肉棒因为这样一个邪恶的想法，忽而变得更加的坚挺了！
　　在爆她菊花之前，天明先一把将她整个柔软的身躯抱了起来，然后转移征地走向了内屋。
　　轻轻地将她放倒在那张白色大床上，天明开始一边脱她的衣服一边亲吻舔舐她如雪般的肌肤。雪女的衣服一点点被脱落，两颗长着鲜艳蓓蕾的娇俏乳房逐渐显露了出来。
　　天明没有犹豫，一口将蓓蕾含住，痴情地允吸着，舌头不断地在她乳尖挑拨。
　　雪女咬着嘴唇，口中哼出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　衣服再一度被脱落，无限美艳的秘密花园和乳白大腿短时显露了出来。雪女的双腿被天明成倒八字搬开，形成一道让人丢魂的风景。
　　看着她那无比诱人、勾魂的绝美嫩唇，天明兴奋地快要疯了。如饥似渴一般、如狼一般勇扑在她那嫩穴之上，吐出长长的舌头对其一番舔舐。
　　雪女原本就明显酥麻的羞处，哪里还受得了天明这样疯狂的舔舐。没说的，在剧烈的敏感之下，一股股春水奔流而出。
　　天明欣喜之极，二话不说‘稀里哗啦’将那透着馨香和甜味的春水通通吸入口中。在小小高潮的刺激之下，雪女花瓣似的嫩处流出春水的同时一张一合，像是在跟天明挑衅。
　　天明再也受不了了，迅速脱掉裤子，赶紧掏出巨大的阳具，将自己膨胀欲裂的龟头抵在雪女无限诱惑的嫩处。
　　“怎么这么大啊？！”当雪女看到天明偌大的阳具时，心中不由得大大的吃了一惊。
　　天明见她这一惊讶的表情，不由得坏坏的一笑，暗道：嘿嘿，没见过这么大的肉棒吧，待会儿看我不让你爽死！
　　如果是在以前的话，雪女看到这么粗壮的肉棒时说不定会被吓到；但是今天她不但没有被吓到，反而对其充满了渴望，她想把它含在嘴里，吹出不一样的‘曲子’。或许，这就是春毒的作用。
　　天明挥动着棒子，将它轻轻一挺便顺顺畅畅的插进雪女的洞穴。
　　“啊~~~~~~~”
　　雪女大大的吟叫一声，一种说不出的快感油然而生。
　　听到她这娇滴滴的吟叫声，天明更是有了征服的欲望。只见俯卧下身躯，怜爱的捧起她那堆诱惑的乳房，一边伸出长长的舌头舔舐他的乳头，一边则不停地扭动自己的腰肢，让那根雄壮的肉棒在雪女洞口抽抽插插！
　　“啊~~~~~啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~啊~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~”
　　雪女羞涩至极，一边别过头去不让天明发现她的这份羞涩，一边则忍不住不停哼出诱人心魂吟叫声。原本就敏感的乳头让天明这样一舔一舔的骚痒难耐；原本就酥麻无比的嫩穴让天明这样一操爽得要死。
　　她那诱惑的呻吟声更加增添了天明想要征服的欲望，让他不得不想要需求更强的刺激。天明停下舔动着他嫩乳的舌头，转而将身子坐了起来，然后面带邪笑，将自己的双手用雪女的大腿摸到小腿，再从小腿摸在她的玉足之上，一把抓住她的双脚，天明一用力将其抬在了空中，然后朝着她的胸前压去。
　　雪女因为自己双脚被强行压到胸前的原因，屁股受力朝着上方翘了起来，摆出一副对自己来说极其屈辱，对男人来说却极其想要征服的姿势。
　　天明将自己的屁股骑坐在雪女的屁股之上，将肉棒从上往下插入雪女的肉洞中去。
　　雪女见自己的屁股被抬得那么高，本来就感觉极度的屈辱，又眼睁睁的看着天明粗壮的肉棒从上而下在自己的肉洞上一插一插，更是感觉羞辱难耐。
　　也许正因为如此羞辱，所以她感觉到了一种从未有过的超强快感，一种说不出口的快感，一种让她爽得快死的快感！
　　天明开始发功进攻了，随着身体一上一下的起伏，大肉棒不断雪女阴道口出来抽抽插插。
　　“啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊~~~~~~啊啊啊啊~~~~~~”
　　雪女伴随着天明操动的节奏哼出欢快的淫叫声，嫩处越来越铭感、越来越舒服、越来越爽快。
　　屈辱的姿势缩短了她达到高潮的时间，很快便看到她肉洞中不断地渗出淫水。淫水在天明大肉棒的快速摩擦之下产生了某种反应，变成乳白色附于棒身之上。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”
　　雪女到达了高潮的顶端，嫩处传来的高强快感让她高亢的叫出了声来，身体一阵抽搐，乳白色的液体不断从道口流出，沿着两腿间的那条细线流向一张一合的菊花，将其整个润湿。
　　在这登上高潮大脑极度清晰的情况之下，她将目光看向天明那即英俊又带着野性的脸庞，心中居然产生了一丝丝的喜爱之情。她将天明的脸型牢牢记在了心中，对自己道：从今以后，我就是他的女人了！
　　实际上，所有人都被雪女那冰清玉洁的外貌给欺骗了，她心中的野性其实比任何女人都强！所以在另一个世界中，她曾对天明说过：如果你要是左手使坏，就砍了你的左手；右手使坏就砍了你的右手！
　　一道淫水流出之后，她体内的春毒便开始消散，脸色逐渐恢复了正常。
　　尽管肉棒上沾满了雪女黏糊糊的淫水，天明还是没有停下来的打算。雄壮的肉棒依然在雪女洞口抽抽插插，棒子下面那个鼓鼓肉球不再上下摆动，很蹊跷的撞在她嫩穴后面的菊花上，引起了不少的刺激。
　　也不知道过了多久，当天明终于火山大爆发的时候，身下的雪女却早已昏睡了过去。
　　从来没有射得这么爽快过，望着雪女因为被涂满了淫液而显得晶莹剔透的身姿，天明憨憨的笑了。
　　如水一般温柔的雪女静静地依偎在天明的身上，看看似乎快要睡着了！
　　是啊，在‘春毒’的作用之下，即使是一向冰清玉洁的雪女也骤然之间变得如此刚猛，春水流了一滩又一滩，也难怪会疲惫得直接睡了过去。
　　天明轻轻地将她从地上抱了起来，放到了空间里的卧室之内，这才缓缓将衣服穿好，一脸释然的从空间之中走了出来。
　　一走出房间，眼前的场景便将他整个人都惊呆了：一群爷们儿全都赤裸着身子，以高渐离为首，一个插着一个的菊花，正伴随着玉扇之中女人欢快的呻吟节奏而蠕动着。
　　看看他们的脸色都从紫色恢复成了红色，天明这才将端木蓉给他的药瓶子又拿了出来，给他们每人吃了一粒驱毒散药丸，救了他们的性命。
　　天明知道这事情还没有表面上看起来的那么简单，便将众人汇聚到了墨家内室，仔细盘问他们道：“我不在的这段时间里，这里到底发生了什么事情，有没有谁能够详细的告诉我？”
　　如果是在以前的话，估计没人会甩天明这般问话。可如今墨家大难当前，能够将众人解救于水火之间的也就唯有武道高强的天明可以做得到，便没有人再敢忽视他所说的任何一句话。
　　“墨家有奸细，可具体是谁还没有查出来？”班老头子道。
　　“不用查了，我知道是谁！墨玉麒麟听说过吗？”天明那能不知道是谁搞的鬼，当下就准备给他们直言。
　　“是流沙组织第一刺客墨玉麒麟么？我怎么没有想到是他啊，这家伙易容术天下第一，不是他还会是谁？”班老头子猛地一拍额头，恍然大悟道。
　　“你到底是谁，为什么能够如此肯定这便是墨玉麒麟搞的鬼？要知道，流沙组织几天前就给自动解散了的啊！”高渐离虽然刚刚才被爆了菊花，但此时此刻语气仍然有些坚硬。
　　‘妈的，又来了！最讨厌别人一脸认真的盘问自己的身份了，真想抽着家伙两巴掌！’天明心中不爽，料到此时墨家还需要自己，便故意不客气的回道：“你管老子是谁，能救你的命不就行了。你们要实在还是接受不了我、还是要这样排斥我，那好，我走总行了吧，你们自生自灭吧！”
　　说完之后，天明站起身来作势就要真的离开，仔细想想：自己最想要得到的雪女姑娘也得到了，似乎真的没有了再在墨家机关城待下去的理由了！




　　第065章、恩啊黑货

　　就在这个时候，屋子外边从远即近涌来一堆僵尸，个个张牙舞爪、凶神恶煞。
　　墨家之人见了，全部吓得面如土色，又见天明要离去，赶紧跪身留住。只见班老头儿道：“天明兄弟，请听班老头一言：墨家遭遇几百年来第一次大劫难，死了这么多兄弟，却连敌方的真实身份也不知道；兄弟雄才大略、武霸天下，是解救我们墨家的唯一希望。倘若兄弟能够伸手相助，替墨家解难，墨家以后必定用生命来回报。”
　　也不知道为什么，天明其实还是舍不得离开的，舍不得离开的原因连他自己也想不清楚，直隐隐约约感觉背后似乎还有一场艳福正等待着他。又见班老头如此一说，料想墨家今后必然还有可以利用的地方，便使出法力打发了周围的僵尸，然后对众人道：“若要我留下来救你们，你们得尊重我才行！从今以后，请叫我天明大侠，凡事唯我是从、唯我是尊，如何？”
　　大家闻言，全都点头称是。唯有高渐离突然腾地跳起身来，四处张望，比大叫道：“阿雪，阿雪，你在哪里？”
　　据说天明刚刚才将雪女收进空间的速度非常之快，众人苦于‘春毒’的折磨，倒是谁也没有注意到。听到高渐离这样一叫，也跟着寻找起来。
　　天明棒子上还挂着雪女姑娘的淫水，自然知道她的下落，便咳嗽两声对众人道：“雪女姑娘正在我的床上休息，大家不用找了！”
　　听了这话，众人顿时明白了过来天明的意思，纷纷点头不敢说什么，直把目光看向高渐离，毕竟雪女之前一直都是他的马子。
　　只见闻言大怒，气得浑身发抖，当下抽出水寒剑，朝着天明头上猛地砍去。
　　天明不急不躁，端坐在地上，唯有嘴角挂起了一丝邪笑，徒手将高渐离那飞快砍来的水寒剑接住，对他道：“凡事好好说话，干嘛要这样动手动脚？”
　　高渐离一见天明那般安然的摸样，更是气得厉害，语气发抖的道：“还有什么好说的，你把我心爱的阿雪都给抢了去？就算杀不了你，我也要和你同归于尽！”
　　话刚说完，水寒剑上一股强大的寒气立刻扩散开来，将周围的空气都冻成了冰块儿。墨家的其他人具是抵不住寒气，被冷得全身发抖，打起了喷嚏。
　　“好一招‘风萧萧兮易水寒’，可惜你遇到的对手是我！”
　　天明把话说完，用《烈阳诀》发出一招‘九味真火’与其相抗。很快，屋子里面又开始变得燥热起来，那些空气中的冰块儿全都融化成了水蒸气。众人抵不住热，纷纷脱掉衣服，以便散发体内过高的温度。
　　高渐离全身见汗，完全被天明强大的实力所震慑住了，身子骨一软，全身无力地倒在了地上。
　　高渐离怎么也算得上是墨家排行老二的一等一高手，此时居然让天明不费吹灰之力便撂倒在了地方，强大的实力又让墨家之人对他多了一分佩服。可是一想到雪女毕竟是人家的马子，就让天明这样强行夺了去，心中还是对他存在几分胆忌。
　　高渐离眼中泛着泪水，知道自己无论如何也不会是天明的对手，别说要和他同归于尽了，就连人家的一根寒毛也动不了。当下改变了态度，对天明苦苦哀求道：“天明大侠，请你把阿雪还给我，没有了她的陪伴，我活着也没有什么意义了！只要你能让她重新回到我的身边，过去的事情我既往不咎，并且认你做老大，唯你是从！”
　　‘到手的肥肉，你让就这样还给你，也太天真了吧！’天明心中这样想，嘴里却故意很无奈的道：“其实阿雪真正喜欢的人未必就是你，在遇到我的时候，她的心便早就属于了我。让我将一个不喜欢你的人还回到你的身边，也太为难我了吧？”
　　“你胡说，阿雪发过誓要和我天长地久在一起的，怎么可能变心？”即使自己已经狼狈不堪了，高渐离也忍不住冲着天明怒吼道。
　　天明没有动气，而是笑着对他道：“不信的话，我让阿雪出来与你当面对质，如何？”
　　“好啊，你让阿雪出来。我当面问她，倘若她果真背信弃义不再爱我，那我也省得你动手，自己一头撞死在墙上！”高渐离回道。
　　为了能够让他彻底死心，天明果真将雪女从空间里面变了出来。由于雪女刚刚才同天明狂热的云雨了一番，面容略微显得有些憔悴。不过即使这样，也同样掩饰不住她那摄人心魂的美丽。
　　雪女刚刚从梦中清醒，看到一脸笑容的天明，条件反射般的想到了之前和他的那番亲热，不由得顿时绯红了脸颊；转眼又见到一脸痴情的高渐离，想起了当初和他在山崖上的那番山盟海誓，又觉得非常自责，非常对不起他。
　　“阿雪，你没事儿吧？没关系，我不怪你，我知道那都是那该死的‘春毒’惹的祸！只要你重新回到我的身边，过去的事就让他过去吧，我还是会像以前那样爱你、呵护你。现在，我只想确认一下你是否还继续爱着我？”高渐离艰难的将这段话语说完，眼神中充满着认真，等待着雪女的亲口回答。
　　“小高，我……”
　　雪女望着一脸俊俏的高渐离，心中对他仍然存在几分喜欢；转而又望了一眼满脸野性的天明，想到刚才那阵肉战，想到天明所带给她的无比幸福的快感，心中也有几分依赖，一时间居然不知道如何作答。
　　高渐离见她良久不做回答，自然以为她变心不再喜欢自己了，当下两眼泪水流若悬河，心被撕成了碎片，哽咽着道：“好啊，阿雪，难道你把我们当初的山盟海誓都忘了个一干二净了吗？你说过，要和我相伴到老的！”
　　雪女望见满脸泪水的高渐离，顿时感觉有些于心不忍，紧紧地握住粉拳，仍然不做回答。毕竟自己的整个身体都属于了另一个男人，又怎么可能回到从前，重续当初那段纯洁的爱情呢！第一个发誓已经破了，这第二个山盟海誓也只能继续破下去。
　　就在这个时候，高渐离由于忍受不住心中那份痛快，突然站起身来举剑奔向雪女，似乎想要和她同归于尽。
　　雪女见状微微地吃了一惊，不过随后又坦然闭上了眼睛，准备默默地接受他的惩罚，毕竟是自己犯错在先：都怪那条该死的色蛇！
　　此时此刻，谁都舍得雪女去死，却唯有天明是无论如何也舍不得的啊。当下抬手就是一个弹指神功，将高渐离的水寒剑击落在地，然后飞身护在了雪女的前面，对高渐离喝道：“要想动她，你得过了我这关；她现在已经不是你的女人了，她的生命自然也不能由你来决定！”
　　雪女心中虽然有些感谢天明的及时相救，但还是没法原谅自己以前所犯的错误，又见曾经日夜不离的小高就要结果自己，顿时心如死灰，对天明道：“天明，请你让开！这是我和小高之间的事，让我们自己来解决！”
　　天明闻言皱起了眉头，想了想又释然一笑，回过身去用手勾起她的下巴语气轻柔地对她道：“可你已经是我的女人了，让我怎么忍心对你撒手不管，任由别人来结果你的性命呢？”
　　雪女再次想起刚才那段欢快的肉战，不由得内心开始有些动摇，又见天明如此爱护自己，顿时内心死灰复燃，又多了一分活下去的期望。
　　高渐离从雪女眼神中明显的看出来了她对天明的那份不一样的爱意，当下咬牙切齿，伤心欲绝。又见室内靠着悬崖边上的那扇窗户，便飞身一头撞了过去。
　　“不，小高~~~~~”
　　雪女和墨家众人同时尖叫一声，想要阻止却也来不及了，任由高渐离撞开窗户从半山崖上掉了下去。
　　看到雪女两眼泪汪汪的看着残碎的窗户不停地抽泣，天明一把将她搂在怀里，一边温柔的抚摸她的娇躯一边安慰道：“不要哭，不要哭，还有我呢，我以后会一心一意的爱护你的！”
　　雪女两眼出神的望了天明半天，突然想到一件什么事，一把将他推开，怒责道：“谁让你一心一意的对我好，你不是有蓉姐姐吗？你陪她去吧，不要再来理我，我心已死！”
　　听到端木蓉的名字，一旁的盗跖明显抽搐了一下嘴角，对天明心中隐藏的那份恨意一时间又涌现了出来。
　　天明听她这样一说，也不着急，知道她早晚会接受现实成为自己的女人，便道：“好吧，不管你怎么说，反正我会一直等着你的！需要我的时候就叫我吧，我有顺风耳，即使远在千里也能够听到你的声音！”
　　说完之后，天明抬起右手要去替雪女拭干眼泪。雪女虽然有些感动，但是看见墨家众人的目光都看着自己，便不好意思的将脸躲了过去。
　　就在这时候，谁也没有注意到盗跖拔腿从房间里面溜了出去，直奔机关城外。
　　也就是在这个时候，窗户外边突然传来一个女人邪恶的声音：“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈，原来你们这堆墨家的龟孙子们躲在这里，还得本座好找啊！”
　　众人闻声巨惊，纷纷朝着破碎的窗口望去。只见一位身穿紫色衣服如同仙女般的女人从窗户外面飘了进来，满脸得意的道：“我道怎么找你们大半天也找不着人呢，却原来都躲到了这里？也难怪，这儿如此隐蔽，常人还真不好找到！要不是看到一个男人从这儿掉了下去，本座几乎都要收队回营了！”
　　天明早就猜出了是这女人搞的鬼，当下也不惊奇，缓声问道：“果然是你在搞鬼！怎么，还嫌搞得墨家不够惨，还想继续搞下去？”
　　紫衣女人一见是天明，立刻朝他投去了些许爱慕的眼光，谄媚的笑道：“原来你也在这里！那正好，把你也收回去，让姐姐知道知道本姑娘的本事儿！”
　　天明回道：“怎么，还嫌上次受的侮辱不够，还想再被辱一次！”
　　紫衣女人娇声道：“哼~~~，上次是为了将你引进陷阱故意让着你，别以为我就真的不如你！”
　　“是吗，可你们最终还是没有抓住我！”
　　“那……那是因为姐姐低估了你，还没拿出实力！这次我还带有帮手，跑不了你的！”
　　“帮手……在哪里，你把他们叫出来让我看看！”
　　“该他们出来时自然会出来，你先接我一招！”
　　紫衣女人将话说完，便飞身朝着天明直奔而去。天明喝退墨家众人，也迎身和她战到了一块儿。
　　两人空中接战，打得那叫一个山崩地裂、火光四溅、叱咤风云、飞沙走石。最终，还是因为天明的功夫更胜一筹，一巴掌将那女人拍在了地上。墨家之人看得个个都傻眼了，深深为其高强的武功而折服。
　　天明从空中飞降下来，喘着粗气喝声问道：“怎么样，不得瑟了吧你？”
　　一小丝鲜血从紫衣女人的嘴角留了下来，只见她轻轻地将嘴角血迹擦干，然后一脸笑意的对天明道：“果然是个强悍的男人，我真的是越来越喜欢你了！”
　　天明闻言嗤笑一声道：“那你还在等什么，赶快随我上床去吧！”
　　紫衣女人道：“想得美，要上床也是去我家上！不要得意的太早，我不是说过吗，我还有帮手！”说完之后，随即吹了一声口哨。
　　半响之后，一阵强风从窗口外边吹了进来，接着四个彪形大汉便显现在了众人面前。
　　天明看见她们奇形怪状的相貌，顿时觉得非常眼熟，好似哪里见过，却又一时间想不起来。
　　“风林水火，该是你们表现的时候了；师姐说，现在的你们已经不再是过去的你们了；希望你们好好表现，让我看到你们的实力！”紫衣女人一字一句的道。
　　“什么，他们居然就是秦王手下的那四大护卫‘风林水火’？不对啊，我上次见到他们的时候似乎没这么年轻？”天明皱了皱眉头，略带不解的道。
　　“嘿嘿，我姐姐是什么样的人物？！她是需要随便挥一挥手，就能将人返老还童！”紫衣女人道。
　　“好吧，你姐姐倒是厉害！她现在在哪里，你把她给我叫来，我连带着她和你们这帮奴才一起收拾了！”天明嗤笑一声道。
　　“哼~~，小子，少说大话了！先打倒我们四个人再说吧！”
　　霹雳火使得一把长剑，讲话说完之后，便连带着另外三人一起朝着天明猛扑过去。天明没有甩他们，将目光看向墨家之人，意思是：现在轮到你们出手了！
　　大铁锤见状，嚎叫一声之后举起了手中大锤便朝着四人飞奔而去，举手就是一招‘雷神锤’锤向四人。风林水火也是不甩他，径直将目标瞄向了背对着他们的天明，打算使用绝杀技将其秒杀。没想到的是，等他们长剑、铁鞭纷纷击中天明的时候，才发现那个背影原来是个虚影，真正的天明已经飞到了百步开外的地方正一脸邪笑的看着他们。
　　也就是在这个时候，他铁锤的一招雷神锤轰到。还好风林水火平时都不是吃素长大的，还是在千钧一发之际纷纷将那雷神锤躲避开来。
　　大铁锤有些尴尬，没想到在这种时候那四人居然也能躲开自己的超强绝杀技。来不及他多想，风林水火喘过气来，立刻朝他回杀了过去。
　　仅仅数个回合，大铁锤便明显已经扛不住了，破绽百出。
　　天明见状，摇了摇脑袋，又将目光看向墨家的其他人，希望有人可以上去帮一下大铁锤。可是看了半天之后，他失望了，墨家没有了能战之士，剩下的要么是一帮老头，要么就是一批连女人都打不过的弟子。
　　就在这时，大铁锤后背让莽鞭林一个铁鞭击中了后背，鲜血直流；过了一会儿又被黑煞风一把长剑给击中右手，让铁锤无辜脱落；在接下来便是恐怖的一幕，遥见双锤山举起两把巨大的铁锤朝着大铁锤脑袋砸去。
　　墨家的人忍不住大叫不好，纷纷将求救的目光看向一旁休闲观看的天明，希望他出手救一下大铁锤性命。可让他们有些失望的是，天明面带笑意，毫无动机。
　　终于，还有一些本事儿的雪女忍不住了，飞身上去就想上去解救大铁锤。
　　天明自然舍不得她这个时候前去送死，便同步飞身上去一把就她拽了回来。雪女见是天明，便乘机用求救的声音对他道：“救救大铁锤，怎么说他也是墨家之人啊！”
　　天明见状点了点头，右手一伸便是一招‘吸星大法’，将大铁锤偌大的身躯瞬间吸了回来，让双锤山的两把大锤子打了个空。
　　“哈哈~……，墨家的人，怎么都这么废物，完全瞧不见一个厉害的角色啊！”紫衣女人遥见这堆墨家之人要么是些糟老头子、要么是些软弱少年，忍不住皱起眉头嘲笑道。
　　听到她这样一说，天明自然不生气，毕竟自己又不是什么墨家人。可也为墨家之人感到有些不爽，便对班老头儿道：“老头，让你给我搞的无双鬼搞得怎么样了，是时候拿出来亮亮相了吧？”
　　班老头闻言点了点头，对旁边一名弟子使了使眼色。那弟子得令，便飞身朝后跑去将内室之中的一道铁门打开，从里面放出来一个浑身是铁的彪形大汉。
　　无双一步一步的从那铁房之中缓缓走出，没落下一脚都如同千斤重鼎从高处砸落在地，震得天花板都在发抖。着进一看，只见他左手拿把大砍刀，右手举把连弩机关枪，胳膊上和大腿上各有两个大轮子，背上还长了对机关翅膀……
　　从这造型上来看，天明还是比较满意的，不由得对班老头竖起了大拇指，称赞道：“好样的！虽然还不知道他的实力怎么样，但至少从外形上看已经成功了大半。你们墨家自己的尊严得要你们自己去挽救，这场与‘风林火山’之间的战斗我就不插手了，但愿这个机器人能够给你们挽回一些尊严，证明你们还是有实力生存于这个世界！”
　　班大师深深地点了点头，回道：“的确，我们墨家无论如何也不能够太窝囊！”当下便对无双鬼发出指令道：给老夫用尽一切办法弄死那四个奇形怪状的丑货！
　　无双鬼得令，抬起大砍刀便朝着风林火山飞奔而去，连连将手上的大砍刀呼啦啦的朝着风林火山脑袋上砍去。乍一看好不勇猛，就连天明都拍手叫绝。
　　风林火山霎时间一见这个庞然大物刚猛异常，又刀枪不入，纷纷感觉不好对付，将目光投向一旁观看的紫衣女人。
　　紫衣女人想也不想直接回道：“看什么看，你们四个人今天要是不把这个庞然大物撂倒，就提着脑袋回去见我师姐吧！”




　　第066章、秒杀强敌

　　‘风林火山’一听此言，大受震动，猛然间就好像吃了什么兴奋剂似的，个个战斗力加倍，只管拼劲全力往无双钢铁般的身上招呼。
　　……磅磅磅磅~~~……
　　无双钢铁般的身躯之上不断爆出火花，铁器之间相互碰撞的声音放肆的回荡在屋子里。
　　雪女皱起了眉头，似乎有点抗受不了这等粗鲁的噪音。
　　心细的天明立刻就察觉到了她的烦恼，悄悄地飞到她的身后，用法力替她将周围的噪音祛除了开来。
　　噪音戛然而止，波让雪女感到有些好奇，隐隐感觉从身后传来一股强大的力量将自己整个人都保护了起来。好奇之余，她回身一望，看到的却是天明那双充满了爱意的眼神。
　　雪女脸红，她没有忘记刚不久前和天明那段无比幸福的激情。只是刚刚死了小高，她一时间不愿意去诚然那段幸福；又因为天明还有着其他女人相伴，她的心也充满着矛盾。
　　轻轻避开天明那双无限关爱的眼神，雪女转过头去，没有说话。
　　凡是好的东西，都如同那荷塘中的莲花一般，只可远观不可亵渎。天明拥有自知之明，虽然在雪女强大的体香诱惑之下他已经激起了不少非分之想，但也终究没有在大众面前贸然出手，而是默默地守护、爱护着她。对于这颗让无数男人迷醉过的掌上明珠，他要一点点的爱抚，一点点的融化她那颗因为受过伤害而显得有些冰凉的内心。
　　被墨家机关术无限强化了的无双继续和‘风林火山’四大高手憨斗着，虽然无双勇猛过人、力大无穷，但毕竟受着贴内机器极限的控制，速度显得有些呆笨、缓慢。再加上受了紫衣女人言语刺激过后的‘风林火山’实力翻倍、越战越勇，机器无双虽然都强不入，但也明显后备能源不足，逐渐显示出了疲惫之态。
　　天明皱了皱眉头，将目光看向班老头。班大师额头上掉下一颗冷汗，眼看无双存在危险，即使下达了下一个命令：发暗器！
　　无双接受命令，猛然抬起左手，将那牢牢绑定在手臂上的‘连弩机关枪’苗头直指‘风林火山’之中体型最为庞大的双锤山。虽然，但见无双口中发出一声野兽般的怒吼之后，瞬间便将一连串‘锋利无比’发射出去，毫无余力的刺进了双锤山雄厚的肌肉里面。
　　虽然双锤山早有准备，但也没有想到墨家机关术居然如此厉害，眼看数以万计的手指般粗长的铁钉就那个样毫不客气地刺进了自己的身体里面，他除了哀叫一声之外，已经完全没有了力气再做出其他任何过激的反应，只能任由自己庞大的身躯直挺挺的倒在地上。
　　天明拍手叫好，连连对班大师做出赞赏的表情。
　　班大师暗暗叫苦，因为他知道，‘机关枪’里面的暗器并不是无限的。
　　‘风林火山’四人向来亲如兄弟，眼见一人倒下，另外三人怎可罢休，怒目之眼直视无双，似乎要将他千刀万剐。
　　若论武功，‘风林火山’四人在江湖之上个个都是所向披靡、一等一的高手，又暗中研发了不少‘联合技’。当下复仇心切，霹雳火、蟒鞭林、黑煞风三人便毫无犹豫的使出了他们‘联合技’中最强的绝招‘三岔阴火’。
　　遥见三人摆成阵势，蓄力猛然膨胀，气威如虹。天明暗叫不好，想让无双赶快躲开，但也为时太晚。只见三道阴森森的火焰瞬间从霹雳火、莽鞭林、黑煞风体中暴出，直往无双的胸口袭击而去，霎时间便将无双胸口炸出一个偌大的窟窿。
　　无双倒下了，面目之中没有露出丝毫痛苦的表情。
　　班大师脸色苍白，将自责的目光看向天明。
　　天明默默地点了点头，永安的目光告诉他道：没关系，你已经尽力了，不过还有待提高，请再接再厉！
　　班大师低头不语，心中暗道：为了不让别人瞧不起墨家机关术，老夫下去无论如何也要研发出更强大的机关术来，哪怕是借鉴一下公输家族的霸道机关术也未尝不可。
　　风、林、火三人眼见机器无双已经被击毙，还不甘心，又将目光看向了班老头，似乎想要将他一并给灭了。毕竟，机器无双是在他的操控下才将双锤山侥幸杀死的！
　　班大师似乎察觉出了从他们三人身上暴露出的杀意，吓得连连后退，差点一屁股蹲坐在了地上。
　　风林火三人果然乘胜追击，脚一蹬地腾空而起，直直杀奔班老头。
　　他们显然是被愤怒冲昏了头脑，一时间居然将班大师身边强大的天明给忽略掉了。
　　霎时间，只见他们飞行在半空中的身体猛然一僵，便似被千万道钢铁加锁牢牢地捆住了一般，丝毫动惮不得。
　　这个时候，从上而下一双如同恶魔般冰冷可怕的眼睛出现在了他们的面前。天明再次露出了邪恶的笑容，一字一句铿锵有力地对他们道：“你们的死期到了，这就是忽略了我所要付出的代价！”
　　三人闻言同时倒吸一口凉气，冷汗流遍全身，心脏不受控制夸张的乱跳着。半响，只感觉一股炙热如同岩浆般的气流由内而外包围住了他们的整个身体，将其烧成了灰烬。
　　就在刚才他们忽视天明的那一瞬间，天明先用一招‘绝空虚冻’冻结住了他们三人的身形，然后又用‘九味真火’埋进了他们的丹田深处。
　　三个一等一的秦国武林高手就这样瞬间被天明灭成灰烬，在场所有人早已让他这强大的实力征服得一塌涂地。
　　天明的目光没有停滞，继而又瞄向那位自称为‘紫语’的女人。
　　可这女人也不简单，居然趁着天明对风林火三人下手分心的一瞬间悄悄溜走了。速度之快，以至于在场的所有人几乎完全一点都没有察觉到。
　　‘哼~，老狐狸，躲得了一时躲不了一世，早晚会把你抓住的！’天明暗哼一声，又转而将注意力恢复到受了不少惊吓的墨家人身上。看在雪女的面子之上，他当然要充当一个绝世好男人，对墨家的老头、老太太们即友好、又殷勤，百般安抚。
　　此时天色已亮，阳光直射大地，将那些被白芊红施加了魔法的秦国死尸们纷纷吓回了老家，只等天色一黑又出来兴风作浪。




　　第067章、冰冷雪女

　　班大师汇聚墨家众人于机关城被敌人动过了手脚的中央大厅之内，进行一番开会讨论，议论的内容是：为了墨家全体上下的安慰，决定选取天明来当墨家的临时巨子，主持大事，共同抗敌。
　　此时，机关城内的墨家弟兄们死伤过半，总的算下来也不过还有四五十人。
　　就在这样紧要的关头，大铁锤猛然反应了过来，似乎不见了某位常见的仁兄。仔细一想，才想起来原来不见了‘盗跖’。
　　‘这小子一天到晚就知道乱飞乱跑，这墨家开会的精要关头，又不知道跑到哪里去了！’大铁锤自言自语了一番，接着便把目光看向了这次墨家开会的主角天明的身上。只见天明色眯眯的坐在雪女的身旁，正在努力地试着撬开她脸上消失已久的笑容。假如不是因为天明拥有着强大的实力的话，大铁锤一定会忍不住冲上去暴揍天明一番；然而此时此刻，他却不敢那样去做、也没有实力那样去做，即使不太满意天明花心的做法，他也不敢有所作为。因为他明白，一旦得罪了天明，就等于将自己置身于死亡的边缘。相反，他必须强迫自己去接受天明的做法，支持他的做法，他才能够感觉到百分之一百的安心。隐藏在墨家背后的那个强大的敌人到底是谁他不知道，他只知道唯有这位看起来猥琐好色的天明才能对付那样的敌人，才能够将墨家从危难之中解救出来。
　　现场非常嘈杂、喧闹，但是天明却丝毫没有受到影响，一心完全挂在了身旁美艳无双的雪女身上，正在想方设法的逗她开心，帮她走出伤心的阴影。
　　雪女虽然表面上看起来丝毫不为所动，但实际上内心已经在开始逐渐融化了。她只感觉天明虽然看起来有些花心、有些好色，但他身上那股无比阳刚的男人气息却也是很能让女人为之动容的。不但如此，总感觉和他在一起有一种说不出来的安全感，一种高渐离从来没有给过她的那种感觉。
　　班大师终于要说话了，只见他微微地清了清嗓子，然后控制住局势，接而宣布要让天明来担当墨家临时巨子决定。
　　见过天明本事儿人，对天明无不敬佩。听班大师这样一说，自然纷纷举双手表示同意。
　　班大师大喜，当即宣布天明为临时巨子，墨家全体上下必须为他是听、为他是从。
　　天明倒是无所谓，以为这什么墨家巨子当跟不当都一样，没什么实际作用。而后他才发现，其实他错了，因为当上墨家巨子之后，他的身份地位变高了，所有人都必须听他的。他再也没有必要偷偷摸摸地泡雪女了，他可以大胆的泡了。他甚至可以随便找个理由，便大胆的闯进雪女的私房里面，讨好的给她讲一些别有深意的黄色笑话。虽然每次都换来雪女冷冰冰的一个大白眼，但他也觉得很知足了。至少雪女没有说不理他，也没有对他施加暴力，着实还是有进步的。
　　时光飞速，几天的时间一眨眼就过去了。这一天，天明非常高兴。他在墨家机关城的后山腰上采到了一把又好看又漂亮的花，人称菊花！他准备将这样一把带有深层含义的花朵儿送给雪女姑娘，并乘机对她进行挑衅，看她会有何种反应。一想到她那脸蛋红红、春心荡漾的摸样，天明是不兴奋都不行啊，几个箭步便飞到了雪女姑娘的私房门前。
　　‘现在是早上日出的时间，雪女姑娘应该还躺在床上安睡没有醒来吧，她一定穿着睡衣。那我是不是该趁着这个时候做点什么呢……’想到这里天明偷乐一声，一股邪恶之心从心底油然而生，直飙脑门儿。没有敲门，他利用法术直接就将整个身子钻了进去。
　　只见雪女衣冠齐备、穿戴整齐，正坐在床上轻轻地吹奏着一首无比高雅的曲子――白雪。
　　这曲子着实好听，曾被称作为燕国第一名曲，就连天明这样天生流氓的内心也被深深地触动了。短时间内，他猛然间冷静了下来，那股长期弥漫在内心深处的‘乌烟瘴气’逐渐开始消散，直到化为乌有。此时此刻，他心如止水，正静静地聆听着白雪之中默默隐藏着的悲伤。
　　聆听着的心是宁静的，然而吹奏者的心则更为宁静，既然刚才有人贸然闯进，雪女专心于‘白雪’的那颗心也没有被丝毫的分散，而是更加的集中了。它似乎在渴望，渴望那个贸然闯进她世界里面的男人能够静下心来，好好聆听‘白雪’中的悲伤。
　　一首白雪吹完，屋子里面雪花飞舞，温柔的砸在了天明的脸上。然而天明听得太过专心，一时间居然忘了抬手将这些不太礼貌的雪花拾去。
　　看到天明出神的样子，雪女知道自己想要达到的目的达到了，脸上闪过一丝极短的、普通人完全没法察觉的微笑。她知道，眼前这个男人再怎么拙劣，也还算得上是一个情商极高的性情中人。
　　“时辰这么早，你来做什么？”雪女从口中取出碧玉般干净的竹箫，轻轻地问道，目光并不看向天明。
　　听她开口说话，天明从刚才的迷醉之中回过神来，猛然想起自己这次前来的真实意图，不由得惭愧得面色发红。
　　雪女见他不做回答，便又道：“如果实在没什么事儿的话，还请你先出去，我要睡觉了！”
　　“睡觉，现在？难道……难道说你昨晚彻夜未眠？”天明惊讶的道。
　　“是又怎么样，跟你没有关系，我做我的事情而已！”雪女说话语气即显冰凉，又显忧伤。
　　听到这话，天明明显有些激动了，回道：“怎么没有关系，那天我两疯狂云雨，难道你都忘了？”
　　“都是春毒的作用，难道你还在怀念那段不该有的快感？”雪女翻了翻白眼，仍然冷冰冰的道。
　　“那条蛇呢，你没喜欢过它？”天明知道雪女的弱处，直击要害的道。
　　果然，雪女听到‘蛇’的字眼，面色明显一红，不过也只是一瞬间，随后又恢复了正常。眼珠子转了转，她突然改变脸色谄媚的道：“你似乎非常的喜欢我，是吗？”
　　天明也不隐晦，直接回道：“是的，我爱你！”
　　“爱一个人需要付出代价，你觉得你可以为我付出怎样的代价？”雪女微微抬起自己略显调皮的眼睫毛，目光直视天明。
　　天明微微思索了一下，然后朗声回答道：“什么样的代价都可以，只要不是让我抛弃以前的女人。”
　　雪女闻言冷笑一声，然后漫无经心地道：“也对，你只是一个博爱的男人，你永远不会明白什么叫做一心一意！我的心狭隘的，而你的心却是那么的广阔，我们根本不适合在一起！”
　　天明皱起了眉头，内心涌出一股忧伤，他知道雪女这番话是在间接地拒绝自己。说是间接，其实也已经非常直接了！




　　第068章、征服雪女

　　忧伤这是在一瞬间，天明很快便恢复了正常，脸上那道标志性的邪笑又挂了起来。
　　雪女微微一愣，略感有些不祥，便皱着眉头道：“你笑什么，难道我刚才的话很好笑么？”
　　天明是什么人，一个实实在在的大流氓！他要占有的是这个天下所有的美女，又怎么可能因为雪女的口头拒绝而放弃她呢！
　　看到雪女皱着眉头担忧的摸样，天明暗暗一笑，接而‘唰’的一下从身后拿出一把金灿灿的菊花放到雪女身前，别有深意地道：“啦，菊花，送给你！”
　　雪女没有被他逗笑，也没有理解他的别有深意，直接回了他一个大白眼，然后道：“你可真无聊，送人菊花！谢谢你的好意，可我不需要菊花，也不喜欢菊花！倘若没有其他事情了的话，还请退出房去，我真要就寝了！”
　　天明没有退出房去，脸上的笑容也没有减少。只见他轻轻地将菊花放在雪女干净的枕头上，然后从体内逼出迷魂笛，认真地对雪女道：“刚才听闻姑娘吹了一曲‘白雪’，从那优美的曲子之中，我似乎看到了你的过去。现在也请姑娘听我吹一首曲子，名为‘迎春’！倘若姑娘听我吹完了这首曲子之后，仍然执意还要拒绝我，那我以后便再也不来打扰你了。”
　　雪女自然不知道他的葫芦里到底埋了些什么药，一听有机会让他再也不来打扰自己的清净，便毫不犹豫的答应了。
　　天明心中一乐，轻轻地抬起迷魂笛，非常文雅地开始了吹奏。笛声杂乱无章，与‘白雪’比起来极其粗陋。
　　虽然如此，雪女还是勉强的聚精会神，认真的想要听出他的笛外之音。
　　一杯茶的功夫过去了，雪女没能从他那杂乱无章的曲子中听出什么故事，反而开始觉得脑袋开始有些眩晕了起来。忽然，她明显感觉天明那表面杂乱无章的曲子明显发生了变化，陡然间化成了一个女人的声音。这声音既悠远又亲近，既熟悉又陌生，似乎来自于一个女人做爱时无比舒爽的呻吟声！
　　霎时间，雪女的脸红了，一向清纯若冰的脑子禁不住开始了浮想联翩。她仿佛看到了自己洁白完美的酮体正安然躺在一张白色大床上，在自己的身上有一条青色的大蛇正放肆的亲吻触摸着自己的肌肤。
　　“雪女姑娘，你现在还坚持想要拒绝我吗？”
　　看着雪女在受到自己‘迷魂思春曲’的迷醉之后欲望楚楚的狼狈摸样，天明满怀自信的再问了一遍。
　　雪女闻言将目光看向了天明，只感觉此时的他比以往帅气性感了无数倍，恨不得就立刻扑在他那强悍的身躯上。
　　“我……我……不知道……”
　　雪女已经有了想要接受的意思，但还是由于自尊心做怪的原因，她始终不敢承认。
　　天明闻言微微一笑，轻轻将雪女手中的竹箫夺了过来，将她含过的那边含在自己口里。箫口之上还残留着雪女口中的香味，天明吐出舌头别有深意的舔舐着上面的雪女独有的唾液，故意挑逗着此时春心大开的她。
　　雪女眼见天明非常痴情地性感动作，从中猛然想到了什么深层的意思――吹萧。终于，她没有了任何抵抗力，温柔而又无限诱惑的对天明道：“其实……我……还是……挺喜欢你的……”
　　没等她完全说完，天明便已经明白了她内心想要说的。没有犹豫，他一把将其搂在了怀中。他若获至宝，慢慢地、轻轻地将自己的爱唇吻在了雪女白雪般的玉脸之上，用心的感受着那层来之不易的舒服。
　　这次，雪女没有在抵抗，顺从地将自己柔软的娇躯贴在了天明强健的身体之上，感受着他的温度！
　　在迷魂笛的作用之下，雪女忍不住了春心繁难，脑海中不断出现一些淫荡的画面。
　　天明见状偷偷一乐，将她整个娇软的身躯抱在了怀里。隔着裤料，他强大的棒子正好抵在微微鼓起的屁股之上。
　　雪女柔软的倒在他温暖地怀抱里，心中早已没有了任何抵抗能力。
　　天明将双手在她大腿之上一阵抚摸，然后突然撩起她蓝色的裙子，再将她的内裤往下一拉，便露出了她雪白光滑的屁股。这一切动作做得那么快、那么顺畅，让雪女完全来不及阻止。她只是羞红了脸，加紧了双腿，并且试着用双手去遮掩自己的羞处。
　　天明用力扮开她的双手，将她美丽的雪臀抬起来放于自己高高膨胀的龟头之上。
　　雪女娇吟一声，只感觉自己的菊花被天明裤子里面的龟头紧紧抵住，即骚痒又舒服又刺激。
　　就在这时，天明突然用法术自己的裤子瞬间剥去！
　　失去了舒服的龟头猛然一挺，瞬间没入到了雪女的菊花之中，而且还一下子插到了最深。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　雪女没有料到情况会变化得这么快，敏感的菊花突然遭到如此强烈的进攻，长长的吟叫了一声。与此同时，她全身上下一阵酥软，差点就融化在了天明的巨棒之下！
　　天明继而又将邪恶的双手放于她的腰间，从下往上摸，一直摸到她的胸部。双手揉捏着她的两个娇乳，天明开始抖动自己的下肢，让雪女整个身体在自己肉棒上起起落落，制造无限快感。与此同时，他伸出长长的舌头，舔在雪女带着珍珠耳坠的耳垂之上。
　　这是何等的刺激，雪女舒服得除了淫叫之外，没有了力气去说其他任何一句话。
　　可天明却是偏偏想要在这样一个时候跟她聊上一聊！
　　于是，天明喘着粗气道：“雪……雪女姑娘，舒……舒服吗？要……要不要……我再……再用力点？”
　　雪女脸色绯红，嘴里面只是‘嗯嗯啊啊’，说不出话来。
　　天明突然一听，抱着她的娇躯再次问道：“雪女姑娘，舒服吗？”
　　雪女柔嫩的菊花早已习惯了被大肉棒快速抽插的感觉，让天明这样突然一停，反而不适应了。听到天明的问话，她的脸蛋儿变得更红了，却不知道如何回答！
　　舒服是舒服，但是她又怎么能在这个时候将这两个自己说出口呢！
　　天明见她没有回答，抱着她的身体继续道：“你要是不回答，我就不干了，咱们就这样一直等到天黑吧！”
　　听到这话，雪女真心有些急了，张开自己的嘴唇轻轻地道了一句：“舒服！”
　　“什么？我没听见，你可以大声点吗？”
　　天明显然是清清楚楚地听见了的，可他就想要逗一逗这位以冰清玉洁著称的雪女姑娘，想从她的口中听到一些淫荡的话语。所以，他故意装作没有听见。
　　雪女咬了咬自己的薄唇，又放大了一些分贝对他道：“很舒服！！”
　　天明还是装聋卖傻，继续道：“还是没听见啊，你能在大声点吗？”
　　雪女嫩嫩的菊花此时极其需要肉棒强烈摩擦所带来的安慰，一见天明如此拖泥带水，不由得内心一急，大声道：“舒服啊！！！好舒服！！！很舒服！！！求求你……继续吧！！”
　　天明这下子满意了，脸上邪邪的一笑，突然改坐姿为站姿，站着对她屁股一阵猛操。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~~啊~~~~啊~~~~啊~~~啊~~~”
　　雪女大声的吟叫出了声音，直感觉自己柔嫩的菊花在天明猛烈的操动之下爽得快要暴了。
　　天明一阵邪笑，一把剥掉了她的衣服，让她那两个娇嫩的乳房暴露在了空气之中。
　　看着自己心爱的乳房就那样暴露在空气中上下摇摆，雪女的耻辱感加倍，不由得更加松弛了菊花。
　　天明巨大的肉棒毫无压力的在雪女体内纵横驰聘，为所欲为，征服感、成就感直飙脑门儿，无限爽快！
　　雪女的头发随风而飘，时不时地拍打在天明的脸上，那一股股女人特有香味直直往他鼻孔里面钻，一时间爽得他想要窒息。
　　天明索性张开嘴巴含住她的美发，并继续操动着她的菊花。
　　菊花毕竟不是嫩穴，虽然也会有刺激，但是只操它却很难达到高潮，只能无限的将那种酥麻的刺激之感传递在嫩穴之上。
　　对于这一点，天明还是知道的！
　　所以当他肉棒不断敏感快要到达高潮的时候，他突地将棒子抽出转而猛然从后面插进了嫩穴之中。
　　雪女那酥麻已久的嫩穴突然得到如此猛烈的刺激，没有说的，立刻便到达了高潮的顶峰。
　　只感觉身子一软，差点跪在了地上。与此同时，蓄积已久的春水奔流而出，打湿了天明的肉棒以及自己的耻毛。
　　天明那原本就无限敏感的肉棒变得更加敏感了，随时都有到达高潮的趋势。略一思索，他当机立断，趁着雪女高潮的快感还没有消去，他疯狂的臀部，让自己肉棒急速的在雪女嫩穴处穿插！
　　呗儿~~~~呗儿~~~~呗儿~~~~呗儿~~~~~
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊~~~……”
　　雪女的高潮得到延续，更为强烈的快感不断传遍全身，嘴唇里面杂乱的哼出一连串的淫叫。如果不是因为有天明的肉棒做支撑，她早就瘫软得跪在了地上。
　　天明终于到达了高潮，一股股精液朝着雪女肉洞之中猛射而去。两种不同的爱液混合在了一起，呈现的是一种浓浓地如同牛奶般的液体。
　　天明也着实累了，不自觉地双腿一麻，连带着雪女一起跪倒在了地上。
　　雪女双手努力地支撑着地面，重重喘着粗气。
　　天明则仍然紧紧搂着她的美臀，将身子斜靠在身后的床案上，略作休息，调养生息。
　　高潮过后的人们，内心总是极度的安静、异常的纯洁。两人谁也没有多说话，只是静静地享受着这份宁静。
　　半响之后，天明再次抱起柔软如水的雪女做与身后的床边，一边吹着‘迷魂思春曲’一边继续同她一起创造着美妙欢快的节奏……
　　打开房门，一阵微风袭来，天明顿时觉得神清气爽，脸上挂满了淫荡而又满足的笑容，喜不胜收。今天，又是一个令人难忘的一天，原赵国第一舞姬雪女彻彻底底成为了自己的女人，那种自豪的感觉让他无法言喻。
　　雪女累了、困了，需要休息。天明不愿太多打搅，化作一阵旋风从屋子里面飞了出去。
　　第一次，雪女感到这么满足；第一次，雪女玩得如此放荡；第一次，雪女春水泛滥之后没有后悔！
　　雪女睡着了，脸上挂着丝丝笑容……
　　房间里面一片安静，安静得只剩下了雪女的呼吸声。
　　谁也没有注意到，就在这样一个时候，一道黑影穿墙而入，面带邪笑的走向了雪女。
　　……
　　空间之内，端木蓉久久等不来天明，一时间觉得无聊，便又从兜里面揣出一堆银针，开始了飞镖练习。猛然之间，她想起了一件非常重要的事情：上次天明练习武功的那本厚厚的古书，似乎就隐藏在这所空间内屋里面大床上的枕头底下。抱着好奇之心，她奔进了内屋。
　　月儿则是被天明安排进了另一个空间，正是之前丽姬和晨曦所在的那个超级空间。因为丽姬和晨曦具备天明送到了隔壁赤练的调教空间接受性教育的原因，这所空间才显得极其的寂静。（顺便说一下，天明此时一共就拥有四个空间：超级空间、调教空间、练功道房、私人空间。月儿在超级空间，端木蓉在天明的私人空间，赤练、晨曦和丽姬在调教空间之内，而练功道房里面住的则是天明最新收的两个手下：白凤和隐蝠！大家千万不要弄混淆了哈~！）
　　“哼~~，臭天明、死天明、可恶的天明，过了这么长的时间还不来看人家，也不把人家放出去，让人家独守空房！可恶至极……可恶至极……再也不要理你了~~~”
　　月儿自从进入空间之后，久不见天明，心中甚是想念，终于体会到了什么叫做‘一日不见，如隔三秋’。又见天明迟迟不来看自己，心中暗自不爽的同时，也忍不住对其一番责骂。
　　就在这时，空间之门打开了，无限的光芒之中出现的是天明的身影。
　　“哈哈哈，月儿，一个人自言自语的在说些什么，天明哥哥这不是来了么！”天明一边踏进空间之门，一边语气爽朗的道。
　　月儿见他终于来了，先是一喜，而后便故意扳起了脸蛋儿，并不理会他。
　　天明知道她是在生自己的气，便露出一脸讨好的摸样走到月儿的面前，一脸歉意的道：“对不起啦，我最最亲爱的月儿大小姐，都是天明哥哥的不对！这段时间实在太忙了，所以哥哥才没有时间过来看你的嘛。怎么样，原谅哥哥呗？”
　　月儿怒气消了一大半，但也没有完全原谅他，只是一把抓起他的耳朵试问道：“好啊，天明，你当月儿是三岁小姑娘吗？这么多天音信全无，肯定又是泡上了那位大美女吧。老实交代，是哪个美女把你拐走了？”
　　天明虽然暗道月儿聪明，可他也知道女人都是喜欢被骗的，便一脸无辜的对她道：“哪有啊，月儿，天明哥哥在你心中就是那样的人么？开玩笑，天明对待爱情是绝对忠一无二的！”




　　第069章、再泡月儿

　　“哼~~~，又来油嘴滑舌，真不理你了！”月儿说着便真的别过头去，故意一副不再理会天明的摸样。
　　天明见状微微一笑，然后一把将她整个人抱进怀里，顺手又将一只手伸进了她的裤裆之内，摸在她那光光滑滑的嫩臀之上，满脸淫荡的道：“好啊，连月儿也要跟天明哥哥耍脾气，看哥哥不惩罚你！”
　　说完之后，便将自己那只邪恶之手调皮地在月儿屁屁之上一顿抚摸。
　　月儿没有料到他会来此突然袭击，惊愕之余又感觉好好害羞。可是天明那手摸得她也真的非常舒服，所以她并没有多处抵抗，而是静静的享受着，嘴里轻轻地哼着声音。
　　月儿紧紧搂住天明的脖子，身子微微发抖，一股清液从私密之处流出，润湿了天明那只捣乱的右手。在那一瞬间，她情不自禁的叫出了天明的名字，以此慰藉心中那份孤独。轻轻闭上眼睛，她想休息一会儿。
　　“月儿，你想变得更加漂亮吗？你想更加快自身发育的速度吗？”
　　没等月儿睡着，天明突然满脸认真的对她道。
　　月儿想了一想，然后笑着回答道：“想啊想啊！怎么，难道你有办法？”
　　“有一种修炼叫做绝幻双修，不知道你听没听说过？这种修炼之法可以同时快速增强两个的神功，这种修炼方法需要一男一女两个人相互配合。一旦修炼成功，男方可以获得更加高强的神功，而女方则会瞬间变得无比漂亮，不知道你感不感兴趣？”望着月儿有些茫然而又向往的脸颊，天明认真解释道。
　　对于时空仙道上次的好言相劝，他并没有忘记！上次和那紫衣女人过招，他虽然一直占着上风，但最后赢得也着实不容易。在这个世界之上，很少有人能够逼得他拿出自己的全部实力去对抗。然而那一次，他便是拿出了全部实力去战斗。虽然最后成功的一巴掌将紫语拍在了地上，但也着实损伤了他不少的元气！据他所知，紫语还只是白芊红的一名师妹，实力并不比白芊红强多少。而按照时空仙道的说法，白芊红通过附身他体而获得了十倍于自身的神功，实力已达到了相当可怕的地步。
　　上次一个‘黑色龙卷风’便是证明，要不是自己反应快躲进了空间之内，恐怕早就当场被俘了。虽然自己已经已经在端木蓉的配合之下练出了可以与‘黑色龙卷风’相对抗的‘乾坤大挪移’，但谁有说得准白芊红会在下一次使出其他什么更为狠毒的绝招呢。
　　倘若自己再不好好修炼神功、努力增强实力的话，下次遇到白芊红的时候，还真的没有十分的把握能够百分之一百的赢她。
　　一个王者，一个想要获得天下的人，所要追求的便是百分之一百的胜利！任何不必要的冒险，对他来说都是坚决不可以的。
　　天明心中明白：白芊红下一轮更为残酷的攻击随时都会袭来，而墨家之人在她的面前便是毫无还手余地一群蚂蚁。想要打败白芊红，除了自身实力需要增强之外，他还需要发展自己的额外势力。
　　“我当然感兴趣啦，怎么修你说吧，我照办就是！”
　　爱美之心人皆有之，即使已经美貌异常了的月儿也还想变得更加漂亮。所以一听天明那样说，她便显得非常兴奋。
　　‘吧唧~~~~’“啊~~~……”
　　天明突然将几根手指从月儿体内抽了出来，引得对方娇吟一声。又趁机轻轻地将她裤子退掉，摸着她的屁屁道：“修炼的方法有点邪恶，不知道你承受得了不？”
　　月儿闻言脸色微微一怔，想了想便坚决的道：“为了变得更加的漂亮，再邪恶月儿也一定承受得了。天明，你就尽管放马过来，月儿不怕！”
　　听她这样一说，天明便完全放下了心来，转而把自己的裤子也脱了下来。一根粗大雄壮的棒子就那样显露了出来，直挺挺的仿佛一杆打炮。
　　月儿看得一愣一愣，心中惊讶道：才多久啊，这家伙怎么就变得这么粗啦？！
　　“月儿，我要开始了，你做好心里准备了没有？”开始修炼之前，天明先打个定心剂。
　　月儿吞了吞口水，用一种坚定的语气回答道：“好了，来吧！”
　　看见月儿翘着又白又圆的屁屁，天明开始施法准备双修了。只见他高挺肉棒，然后用拈花指在肉棒之上滑动一番，很快便见到一朵小白云一样的气体在肉棒之上打着圈圈，而这肉棒也随之忽大忽小、忽长忽短。月儿见到天明肉棒这般摸样，不由得吞了一口口水，疑问道：“天明，你……你那东西怎么……”
　　还没等她说完，天明一把碰过她那白嫩嫩的屁股，将肉棒抵在了她下面那像花儿般好看的嫩穴之上。
　　“啊~~~~~~~~”
　　肉棒突然变长变大，一下子便挤进了月儿的嫩穴，引得月儿一声长长的吟叫。
　　“月儿，天明要委屈一下你了！”
　　天明把话说完，突然将月儿的屁股抬了起来，让月儿头朝下屁股朝上，像一个‘9’字形。而天明则随着站了起来，说是站了起来，实则有点像是整个身体成半马步坐在了月儿的屁股之上。
　　“咦~~啊~~~~天明……不要……疼……”月儿叫了一声。
　　天明闻言赶紧把头转过来，对头朝下的月儿道：“月儿，你没事儿吧，我是不是压疼你了？”
　　“恩~~~天明哥哥……啊~~~~~~你轻点……啊~~~~啊~~~~啊~~~~~”此时，天明那根忽大忽小的肉棒还在月儿洞穴中抽抽插插，舒服得月儿说起话来都有点颤抖抖的。
　　“好的，月儿，你一定要挺住！这套双修之法必须是在我长时间蹲马步的情况下才能起到作用，所以不得已而为之。月儿，辛苦你了！”
　　天明一边这样说，一边紧紧捧着月儿的屁股，将肉棒尽量往她肉洞里面塞。
　　月儿闻言也不说话，只是默默地点了点头，然后用双手将自己倒着腾空在脑袋上方的双腿箍住，让自己的屁股尽量翘起来，方便天明插入。
　　‘哎，居然要让如此清纯漂亮的月儿摆出这样的姿势，我是不是有点过分了！可是……看到月儿这般摸样，好有一种想要征服的欲望啊！’天明一方面在心中有些后悔，另一方面又觉得好爽好刺激，恨不得在这种情况之下把体内所有的爱液都射到月儿的肉洞里面去。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~~啊~~~啊~~~~”
　　月儿一边眼真真的看着一根大肉棒在自己嫩穴插进又插出，一边红着脸夹深情地吟叫着。
　　天明的姿势已经确定了下来，之所以要像这样蹲着马步练功，是为了方便真气上漂汇聚于上身和头部。
　　突然，天明开始发功了。那双紧紧捧着月儿屁屁的双手也一下子加大了很多力度，以至于十指看起来好像陷入了月儿白嫩嫩的雪臀之上。与此同时，肉棒的变化也比之前猛烈了许多。大的时候可以达到平时的三倍，而小的时候则不到平时的二分之一。
　　由于天明双手的用力，肉棒自然是插到了月儿嫩穴的最深处，连棒根都几乎没入了进去。圆乎乎的肉球，被两人的身体紧紧挤压着。
　　“啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~~”
　　随着肉棒变化的速度加快，月儿吟叫的速度也随之欢快了些许，屁股上那朵美丽的菊花也随着肉棒的抽抽插插而一紧一缩、一紧一缩。
　　看见天明的菊花也是同样如此，月儿羞涩得真是想笑又笑不出来。
　　双修开始步入了正轨，只见一股股乳白色的气体从天明的脚跟处不断往上飘，一直飘到脑门儿，最后从脑门儿之上蒸发而掉。
　　天明的身体开始明显发热，豆大的汗珠不断从体内渗出，滑向臀部、腿部！闭上眼睛，他继续念咒，努力地控制着这股在体内不断翻云覆雨、狂奔不安的能量！
　　与此同时，还有另外一股偏红色的气体从天命的肉棒中飘出，直接融入进了月儿的身体里面。月儿的身体也开始发热，只感觉一股股炙热的能量不断地从天明的肉棒之上涌入自己的身体，让自己整个身体开始有快速发育的趋向。没错，那对原本小巧玲珑的乳房正在逐渐饱满，而那乳房上面的那对蓓蕾也逐渐开始变得颜色鲜红起来。原本就修长的双腿，逐渐变得更加的修长，屁股也变得更圆更翘了，就连菊花的颜色都发生了些许改变。总而言之，月儿原本看起来挺小巧的身体正在逐渐朝着青春美少女的方向改变，青春味、女人味越来越浓了。
　　“啊~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~”
　　嫩处传来的无限快感更加剧烈的散播在了身体各处，让月儿情不自禁的大声吟叫了出来，一丝丝清澈的液体从肉洞处渗出，打湿了天明的一整根肉棒，让其猛然间更加具备了润滑感。
　　天明一直闭眼不语，肉棒处传来的快感越强，他便明显的感觉身上涌出的能量越大。所以，他只是在努力地在增强着肉棒变化的速度，而没有注意到月儿哼出来的声调有多好听。
　　半个小时之后，天明大出一口气，高兴的对月儿道：“修炼第一式已经完毕，现在可以进行第二式修炼了！”
　　说完之后，即将大肉棒从月儿肉洞中抽了出来，并让月儿自然的躺在了地上。
　　月儿全身上下已没有了多少力气，只是软软的道：“还……还有第二式吗？”
　　天明知道她这是累了，便轻轻地将她从地上扶起来，用手掌将一股股内力传进了她的身体。
　　立刻，月儿又充满了活力！
　　“月儿，你有发现吗，你的身子已经发生了变化！”天明一边这样说着，一边用手指了指她比之前娇俏了两倍不止的乳房。
　　月儿低头一看，果然如此，不但乳房变翘了，屁股也翘了不少，双腿也比之前更加修长了，感觉自己一下子便成熟了两三岁。
　　“太好了，天明，咱们继续开始第二式的修炼吧！”月儿很满意刚才那阵快速地发育，兴奋之下便要求天明立刻开始第二式的修炼。
　　天明盘坐下来，肉棒成45度直指苍穹，让月儿正面抱着自己坐在自己的肉棒之上，并让她尽量像自己一样保持盘坐的姿势！
　　月儿听他的话，让自己双腿盘绕在他腰上，又将他粗大的棒子插进了自己的嫩穴之中。
　　天明握起月儿的双手放于自己的胸前，开始了发功。也跟之前一样，他的肉棒开始了忽大忽小、忽长忽短的变化。不同的是，这次天明将嘴巴张开吻在了月儿红唇之上。
　　真气从丹田涌出，经过天明的肉棒输进月儿的密道，并在月儿的密道之内不断扩散充满她的整个身体，最后从她的红唇之中吐出，回收到天明嘴里，并在天明嘴里不断扩散充满整个身体，最后汇聚于丹田。如此不断地循环，让真气通过流动而产生强大的能量。
　　不久之后，月儿的身体开始发热，一颗颗汗珠从体内渗出沿着光滑的皮肤不断下流。与此同时，从密道出传来的快感也越来越强，强得让她忍不住哼出了声音：嗯~~~嗯~~~嗯嗯嗯~~天明的额头也见了汗，想开口安慰一下月儿，怎奈嘴巴被堵住说不了话。
　　为了增加修炼的效果，天明暗暗地加快了肉棒在月儿体内的抽插速度。而就在这个时候，月儿下体却突然到了高潮。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　月儿忍不住抽开吻住天明嘴巴的红唇，仰天长长的吟叫一声。与此同时，她的屁股一阵抽搐，将一股又一股爱液从密道口流了出来。
　　天明见状，为了避免真气浪费，赶快又重新将她红唇吻到了嘴里。
　　月儿的双手紧紧握住，用渴望的眼神看着天明，暗示道：快点快点再快一点……用力用力再用力些……
　　天明心领神会，知道高潮期间的女人需求是最大的。为了让她能够在这一瞬间爽到极点，他让自己肉棒变化的速度达到了最快。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃恩恩唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔~~~”
　　这也太快了吧，月儿因为太刺激全身一软差点没能含住天明的嘴巴，直接叫出了身来。下身传来的剧烈快感让她感觉自己像是飞上了天堂，无限的幸福着。与此同时，她那已经够美的娇躯又继续发生了变化，变得越来越成熟，越来越女人味了。不停抖动的双峰在天明的胸前一蹭一蹭的，让兴奋中的他也忍不住想要火山喷发了。
　　可是为了增强修炼的效果，他还是打算将这层快感保留到最后关头再射个痛快……
　　一个小时的时间很快过去了，天明终究还是火山喷发了，浓浓的爱液充满了月儿的整个小穴……
　　也不知道过了多久，天明和月儿身上的热流逐渐退去，慢慢的恢复了正常。
　　天明缓缓睁开眼睛，将目光朝着此时光溜溜的月儿身上看去。仅仅看了一眼，他的目光便被月儿崭新的酮体给牢牢锁住了视线，分毫也不能移开。
　　果然就像《万道归宗》里面所描述的那样，之前还是少女般的月儿经过如此一般的修炼之后，她的身材发生了巨大了变化。变得更美了、更婀娜了、更修长了、更性感了、更饱满了、更……总之，她变成了一位仙女般的女人，一位让男人仅需看一眼便会忘记自己姓谁名何的女人，一位让所有男人从此铭记永远无法忘怀的女人！
　　过了好一会儿，天明回过神来，转而用一双无比审美的眼光打量着高月，口中喃喃自语道：艺术品，真是一个艺术品啊！
　　对于月儿现在的容貌，用女神来形容她是再好不过了！
　　高月轻轻地睁开自己眼睛，露出一对绝美的眸子，兴奋地观察着这个仿佛随着她自身的变化而显得更加美丽的世界，心中充满着幸福！
　　“天明，我们成功了，成功啦~！”
　　随着身体的变化，高月的声音也与之前有了很大的区别：变得更加的好听了，仿佛一首优美的曲子，又似一杯醉人的美酒，让人随便一听便为之销魂！
　　“是……是的，月……月儿，我……我们……成功了……”
　　也许是因为太激动，又也许是因为太着迷，天明说起话来第一次结巴了！
　　“嘻嘻嘻~，你看你，口水流得满地都是，说话也结巴了，有这么夸张吗？”月儿捂嘴一笑，略显娇气的道。
　　这一笑足以秒杀全天下任何一个男人，天明看在眼里美在心里，眼睛都不眨一下的看着她，魂魄早已随她飞到了九霄云外。
　　倘若不是因为体内一股电流的猛然刺激，天明一时半会儿也许还回不过神来。很明显是体内的真气在做怪，天明不得以将体内时空仙道送给他的那三件宝贝逼了出来。这时候，玉扇自动打开，从扇瓶里面出现了时空仙道的身影。还没等自己开口询问怎么回事儿，时空仙道抢先道：“小子，你还在这里泡妞呢！！！机关城内出大事儿了，赶快出去看看啊！”
　　天明闻言脸色一怔，刚想开口说话，却又被高月抢先着急问道：“真的么，机关城内出什么事儿，班老头子他们都没事儿吧？！”
　　“咦，这位姑娘是谁，长得可真够漂亮啊……”
　　没等时空仙道把话说完，天明飞身过去遮住高月还没来得及穿衣服的性感身体，略显惶恐的对他道：“仙道哥哥，您可别对这位姑娘打什么坏主意啊，她已经是天明的人了！！”
　　时空仙道闻言哈哈大笑，一脸自然的道：“小子，对谁不放心对老子还不放心吗？老子纵横时空这么多年，什么样的美貌女子没有泡过？！你有你的女人，我有我的女人，就算我在窘迫，也不会下流到去泡自己徒弟的女人。再说了，老子跟你又不在同一个世界，想泡也泡不成啊！”
　　天明想想也的确很道理，松了一口气之后转而又问他刚才提到的墨家机关城之事儿。
　　时空仙道一脸严肃认真的道：“这一次，白芊红亲自到了墨家机关城，你要小心点！另外，你还会碰到一个你很讨厌的人。好了，我在此也不多说，你出去之后便知道了！走之前，给你一个小小的忠告：记住，别让墨家和项氏一族的人都死光了，他们对你还有利用价值！”
　　天明还想问点什么，但时空仙道已然不给他什么机会，飞身便消失在了扇屏之中。
　　月儿老早便被墨家收留，对墨家之人感情甚是深厚，一听到他们有事儿，怎能不担忧！
　　“放心吧，月儿，我不会让班老头他们出事儿的！”
　　天明好心安慰一句，穿上衣服便飞身出了空间。望着天明飞出去的背影，月儿双手握在一起放于胸口，真诚地祈祷他能够凯旋归来。




　　第070章、初露锋芒

　　刚一踏出空间之门，迎面便是一阵尸臭、血腥气味朝着天明席卷而来，着实让他皱紧了眉头，心中暗道：不是吧，这次白芊红那人妖似乎玩得太大了。
　　环顾四周，除了有一堆秦国僵尸之外几乎看不到其他任何活物，墨家弟子们都死得特别惨。当然，天明此时并没有心情去同情他们，他关心的是雪女、班老头、范增和项羽的安慰。对他来说，只有这四个举足轻重之人才值得他出手相救！没办法，谁让他的本性就是一个流氓，一个不可能花费任何时间和精力去同情可怜弱小着的流氓。
　　所有人中，天明最放不下便是雪女，一边四处找她一边在心里面后悔道：早知道那婆娘这么快便杀进来了的话，之前就应该先把雪女藏进空间里的，免得她出现什么意外。要说班老头子他们出现什么了什么意外对他来说都不是什么大打击，可要是雪女出现什么闪失的话，让他如何向他自己那颗好色之心交待！
　　找遍了个个地方，并没有看到什么雪女的任何踪影，天明只找抱着最后一份希望飞奔到了墨家上次隐藏的那个秘密内室里面。可是到了那个地方之后，他便彻底失望了，因为内室的门是大开着的，里面没有半个人影。
　　“妈勒个靶子的，这群家伙到底死到哪里去了？”天明久久找不到人，心中烦躁，便忍不住骂了起来。
　　正好这个时候，一堆僵尸从身后一跳一跳的朝他扑了过去。
　　天明心中怀着怒火，下起手来也毫不客气，直接使出了气功中最绝的招式“烈焰焚身”，将方圆几百米之内，凡肉眼所能见到的一切僵尸瞬间化成了灰烬，随风飘荡在空气之中。
　　由于到处并没有见到班老头等人的尸体，天明料想他们现在很可能是被对方俘虏了。为什么对方每次都能够掐好自己不在的时间对墨家进行突然袭击，天明怎么想也想不明白。可现在他连一个正常点的人影都见不到，心中不免感觉大大的不爽，指天骂道：“白芊红，你要是是个人物给我乖乖滚出了，别在暗中给老子耍什么狗伎俩，我的忍耐是有限的！”
　　雄浑的声音回荡机内城内没过多少功夫，居然产生了效果。只听另一个声音微微从墙壁之内参透了出来，像是在回应天明刚才所说的话：想救你的朋友，请半个时辰之内赶到墨家机关城外我们见过面的那密林之中；如若半个小时之内没到，请替他们收尸。
　　“果然，又是白芊红的老把戏！”天明哼笑一声，心中已然了解：对方肯定也是没有百分之一百的的把握能够打败自己，所以就想用这种下三滥的招式将自己引入陷阱之中，以增强自己的胜算。如果他猜得不错的话，白芊红除了会再给他来一次‘黑色龙卷风’之外，一定还会给他来一个更大的‘惊喜’。
　　好则天明是个天不怕地不怕的男人，又在刚才大大提升了一下自己的神功，便没有太多犹豫，拔腿直接飞向白芊红所说的那密林深处。
　　刚刚抬起腿，还没起飞，身后一个声音突然叫住了天明：“大哥，你怎么在这里啊？其他人呢，怎么到处没见他们的身影啊？”
　　天明转过头去，看到的却是项羽满脸迷惑的摸样。也不管他到底是从哪个墙缝里面钻出来的，直接对他道：“其他人都被坏人给抓走了，想要救他们的话就跟我走吧！”
　　“什么，真的吗？可恶，到底是什么厉害的角色，居然敢在墨家的地盘猖狂！”项羽似乎很是愤愤不平，说话的时候握紧了拳头。
　　天明一想到他还勉强算得上是个军事人才，就试着询问他的意思，并把敌我双方的实力给他分析了一下。
　　项羽熟读兵书，还算有点脑子，想了想还真给他出了一个比较可行的主意。
　　一分钟之后，天明独自一人到了密林深处。回望四周，冷冷清清冷冷，并不见任何人影。
　　过了好一会儿，右边树林中一群也鸟被惊飞，似乎受到了什么刺激。
　　“还不出来吗，你们想让我在这里等多久？”天明耐不住寂寞，直接大声询问道。
　　这样一说之后，情况果然产生了变化，只听密林中一个甜美的声音回道：“不愧是天明啊，无论在什么时候都有这样一股‘天不怕地不怕’的气势？”
　　“少罗嗦，墨家的那些人呢，你们没把他们怎么样吧？”天明不想废话，直奔主题道。
　　“呵呵，你快连自己的安慰都顾不上了，怎么还有心思管别人？”甜美的声音低沉了下来，语气之中透露着杀气。
　　“想要怎么样，就直接来吧，别他妈废话了！”
　　天明最讨厌的便是婆婆妈妈了，只想对方来个痛快。对方也波配合，刚等他把话说完，就偷偷地给他来了一个偷袭。
　　只感觉后风不善，天明下意识的猛然将头一低。果然，一道来之不善地红色激光几乎擦着他的头皮从后往前射过。
　　天明大怒，最讨厌的便是遇到对方偷袭。当下猛然发功，瞬间使出又一绝招‘横塌四方’。
　　磅磅磅磅~~~~~~
　　顿时，周围几百米范围之内的树木像是突然被一把巨锤砸过一般，瞬间塌倒在地，没入土中，激起无数尘埃。
　　天明环视四周，努力寻找着那位暗中偷袭之人。可奇怪的是，四周并不见半个人影。正纳闷儿间，忽然头顶上方气压不对。没有多想，闪身便躲。
　　~~~~~~~~~
　　一道高强的气流从上而下，凶猛地袭击下来，将原本平坦的大地炸开了一个又深又大的巨坑。于此同时，一位身穿红衣、美貌若仙的女子从天而降，脸色平静，气质优雅！
　　天明再次险险躲过偷袭，同时暗吸了一口凉气，又将目光直视那位红衣女子。当他完完全全的看清楚了对方的相貌之时，心中感叹道：不是吧，世间居然还有如此妖娆美丽的女子！这样的女子跟雪女、端木蓉、高月等人虽然同是美女，但却明显又是不一样的类型。美丽与妖媚相结合，火辣与冰清相混淆，对于每一位男人来说，都有着相当的魅惑！没有点道行的男人，只需看她一眼，便会春心爆发，下身瞬间兴奋直奔高潮！




　　第071章、意想不到

　　“你……你是什么人，不……不会是白芊红吧？”天明一边吐着口水，一边高声询问道。在他看来，白芊红附身于卫庄身上，外貌肯定是不男不女跟春哥差不多；而面前这位女子全身上下找不到半点卫庄的影子，活脱脱一个比女人还要女人的女人，怎么想也觉得不太可能是她；可是除了她之外，谁还会拥有如此可怕的实力呢？
　　红衣女人妖媚的捋了捋额头前的秀发，又性感的对天明眨了眨眼睛，娇气的翘起嘴巴对他道：“好久不见，小帅哥，近来可好啊？”
　　天明灵魂早已被抽干了三分，勉强镇定道：“好……得很……你还真是白芊红？”
　　从内心来说，天明对白芊红的手段有些反感，所以真心希望面前这位女子与她是毫无瓜葛的另一个人。否则的话，即使她长得如此之漂亮，天明抓住她之后也一定会送到调教空间里面进行惩罚。
　　“呵呵呵呵……”
　　红衣女人发出一阵既勾魂又有些淫荡的笑声，摆着诱人的姿势对天明道：“除了我白芊红之外，天底之下你还能找到第二个如此美貌的女人？”
　　‘我那个操啊，在白芊红面前，赤练那点小妖媚到底算得了什么？’天明心中虽然感叹不已，然而也随着收好了色心，提高了警惕。毕竟，第一次见到她的时候，自己便是因为色心太重而吃了一点点小亏。
　　白芊红估计是因为自己实力增强了十倍，心中充满着无限自信的原因，并不是很把天明放在眼里。只见她直接飞到天明的身旁，一会儿挑衅的勾起他的下巴，一会儿妩媚的吹着他的耳朵，还轻轻摸了摸他强健的胸脯，不急不躁的拖着魅惑的声音道：“上次一不小心败给了你，我这次便是来报仇的；虽然我不知道前几天你到底是如何逃过我‘黑色龙卷风’的，但这次你绝对逃不出我的手掌心，你敢打赌吗？”
　　天明此时还担心着雪女等人的安危，便没有跟他嗦，直接道：“我们两人之间的事儿当由我们两人来解决，为什么要伤害我的朋友？他们在哪里，请还我！”
　　白芊红闻言皱了皱眉头道：“哟，还认真了呢！……不过，你的朋友们不是我抓的，我不知道他们在哪？”
　　“你……不是你叫我来这里的吗，怎么可能会不知道？！我告你，别在我面前耍花招！一旦把握惹生气了，即使是你这样漂亮的女人我也绝不轻饶！”天明口气略带威胁的道。
　　白芊红一听这话不但没有被吓住，反而激起了兴趣，表情更加谄媚语气更加性感的道：“哦~，那你还想把我怎么样呢？难不成，还要暴我菊花？！”
　　天明一听她这话脸色瞬间挂起淫荡，无比邪恶的对她道：“暴你菊花是小，我要让你生不如死！”
　　“哦~，怎么样生不如死呢？”
　　“你试试不就知道了，先吃我一掌！”
　　天明把话说话，手掌一翻，一个‘降龙神掌’朝着白芊红的大胸击打了过去。因为双修之后内力得到了大度提升的原因，这招‘降龙神掌’显得比以前迅捷、霸道了数倍。
　　白芊红见他这招来势凶猛，暗自吃惊的同时勉强闪身躲过。接着也猛发神功，瞬间回了天明一个‘猛蛇吞象’。
　　但见空气之中猛然变出一条赤色大蛇，一迅雷不及掩耳之势朝着天明撕咬而去，着实想要一口将其吞进肚里。
　　天明怎能容她得逞，顺口便将‘仙道决’一念，使出一招‘万道激芒’。
　　猛蛇将天明吞进了肚里，却在下一秒钟被体内的瞬间发出的激光射得千疮百孔，最后炸为乌有。
　　白芊红见状顿时觉得不可思议：自己的功力明明都已经提升到了十倍，却为何还是没能伤到原本与自己实力差不多的天明呢。要知道，这招‘猛蛇吞象’可用了自己五成以上的功力啊！
　　就在她想着事情微微发愣的时候，破肚而出后的天明早已再发神功，将一招‘烈火刚龙’朝她打了过去。
　　白芊红一时没有反应过来，仓促间的用一招‘绝欲凌波’与其对抗。‘绝欲凌波’哪里是‘烈火刚龙’的对手，再加上白芊红没有使出十成的功力，前者被后者瞬间击破，失去了抵抗。
　　啊~~~~~~~~~~
　　白芊红被乘胜追击的‘烈火刚龙’正面直接击中，惨叫一声之后口吐鲜血飞身坠于百米开外的草地上，略显狼狈。
　　“咦~~，不是吧，这么快就赢了？”
　　天明一见白芊红被击倒，感觉到意外的同时也不免有些窃喜：原来仙道哥哥说的话也不完全靠谱，这白芊红哪有他说的那么厉害啊，这么快就倒下了。
　　这样的窃喜没有维持太长时间，他很快便不得不继续开始警惕起来了，因为刚刚还一脸狼狈样的白芊红居然在他眼皮子地下活生生的消失了。
　　猛然间他有一种不祥的感觉，周围四面八方似乎有无数只恶狠狠的眼睛正盯着自己。天明心情有些不安，虽然暗自做足了准备，但也还是担心着对方会突然搞出个什么鬼把戏。
　　突然，他再次感觉出了后风不善，一股透心凉的剑气直逼自己后背心而来。天明百变无形，及时躲过。回头一望，他看见了一张熟悉的面孔。
　　“高渐离？怎么是你，你还没死？！！”天明冲着那张既熟悉又冷漠的脸庞，一声惊喝道。在他看来，墨家机关城那道悬崖峭壁怎么也有几千米高吧。向高渐离这样不具任何神功的武夫坠落下去，怎么也得粉身碎骨吧！
　　高渐离的眼睛里透露出了凶狠的杀气，但却没有任何活力，仿佛是为了杀而杀。对于天明的询问，他并没有回答，整个人即显得恐怖，却又是死气沉沉的！
　　‘不对劲儿，这不是以前的他！’天明一边这样告诉自己，一边仔细的观察着他，寻找破绽。
　　冷不防，就在这样一个时候，后背心突然遭到偷袭，被一个巨锤还是什么的狠狠地砸了个中。
　　天明飞身扑倒在地，还好体内拥有玉笛护身，并未造成太大的伤害。回身一望，他再次惊讶的叫道：“大铁锤，居然是你？！！”




　　第072章、混战于林

　　正在思索间，背后突然又传来了一股凉飕飕的杀意！
　　这一次，天明老早就反映了过来，回身便是一个‘霸王风神腿’朝着偷袭者一脚踹去。
　　磅~~~~~~~~嗷~~~~~~~~~~~~
　　一声爆破，一声狼叫，一个人影被踹飞了回去，重重的砸在了地上。
　　天明着眼一看，又吃一惊：好家伙，这不是苍狼王吗！
　　脸色一沉，天明怀着怒气冲他一步步的走了过去。
　　死尸一般的高渐离和大铁锤如同两头司机而动的野兽一般紧紧跟在天明的后面，仿佛一有机会就要冲上去撕咬他一般。
　　天明一边提防着他们，一边走到苍狼王面前，满脸阴恐的喝斥他道：“苍狼王，你让好找啊！几日不见，你就当了叛徒啊？偷袭我，不等于自己找死吗！说吧，你想要怎么死？是要焚身碎骨呢，还是五马分尸，或者千刀万剐，不然就撕心裂肺？”
　　这时，天明才注意到苍狼王那一只被废掉了的右脚似乎又长了出来。不对，不是长了出来，而是被装上了一直金属材料的机关脚。
　　天明心中一奇，刚想问他点什么，怎料苍狼王忽然之间又恢复了活力，抡起爪子又给他住了过去。
　　与此同时，后方的高渐离和大铁锤也发动了攻击，一个持剑、一个拿锤好似拼了命一般朝着天明厮杀而去。
　　天明大怒，狂叫一声，然后与三人猛战到了一块儿。
　　电光石火，飞沙走砾，排山倒海，地震山遥！
　　空气被摩擦出了火焰，尘埃让强大的气流卷上了高空。
　　在这狂热的混战之中，天明兴奋地笑出了声音：这三个家伙，今天不知道吃错了什么药，居然逼得自己流出了汗水。要知道，能让自己流出汗水的人在这整个世界上都是非常罕见的！
　　不过，即使如此，天明还是有相当的把握将他们一瞬间击溃在地。看见那位刚刚消失的红衣女人又突然出现在一旁，正一脸邪笑的看着自己，天明的耐性也终于到了极限。
　　瞬间爆发十成功力的气功，天明由小而大凝聚出一个白色能量球，牢牢地将他整个护住。与此同时，这个能量球似乎拥有无穷地吸引力，将高渐离三人紧紧吸附在球面动弹不得。
　　白芊红愣愣的看着天明表演，心中暗暗吃惊他那高强的实力，不过嘴角的那丝自信的邪笑却并没有消失。
　　“啊~~~~~~~~吼~~~~~~~~”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　随着天明一声大吼，能量球轰然爆炸，将吸附在表面的高渐离三人炸出千米之外，全身冒着白色火焰。
　　天明松了一口气，飞身走到白芊红面前，擦了擦额头的汗水，一脸挑衅的道：“娘们儿，惊呆了吧！怎么样，要害怕了就赶紧投降吧！还我那几个朋友，我饶你不死！”
　　白芊红又楞了半响，突然哈哈一笑，抖了抖胸前两个性感的乳房，叉腰而道：“别以为你这样就赢了，看看你身后！”
　　“哼~~~~，少忽悠我了，别以为我不知道；等我转过头，你要么给我来偷袭，要么就偷偷溜走，对不对？”天明满脸微笑的看着她，自信慢慢的道。说完之后，将双手摸向她胸前两颗浓浓鼓起的大乳房，准备调戏一番。虽然不知道她附身之后为什么会变得这么性感漂亮，天明准备来个先斩后奏：先把人干了，然后再去细究原因。
　　邪恶的双手淫荡的伸在空中，就在快要碰到她诱惑的乳峰时突然被一股力量弹开，然后左右两边各出现两人人影分别死力地拽住他的双手。
　　由于对方下了死手，天明一下子挣脱不开来，就准备抬脚去踢。
　　可没等自己抬起脚来，一个更加庞大的身体使出更加强大的力气把自己双脚也抱住了。仔细一看，正是刚才被自己用‘能量球’炸飞的高渐离三人。
　　三人全身上下虽然都被‘能量球’炸得体无完肤，好似被放到油锅里面炸过一般，然而力气却明显更甚之前！
　　天明深深地皱起了眉头，将不解的目光看向白芊红。
　　白芊红淫荡的一笑，嘴角掉落一丝淫液，转而抬起自己白玉般的双手，反摸在天明的胸上。一边捏着他的乳头，一边翘起嫩娇娇地嘴唇发出诱惑的声音道：“不信美女言，吃亏在眼前，让你不相信我，哼~~~”
　　天明忍住暴她菊花的冲动，耐心的询问她道：“你对他们这三人到底做了什么，让他们一下子变得比僵尸还可怕？”
　　白芊红呵呵一笑，伸出香舌舔了舔自己薄薄的红唇，抬起膝盖抵在天明的下身妩媚的道：“你那么聪明，不妨猜猜看！”
　　要不是因为身体被高渐离三个死尸般的身体挠挠困住，天明此时此刻一定会掏出棒子飞身插在她的嘴里一阵捣鼓。
　　没有说话，他仔细地观察了一番身前的几个人，猛然间发现他们的身上都隐隐约约露出一股黑气，而这股黑气却像云烟一般飘香‘东西南北’四个方向。黑烟很淡很薄，如果不仔细看的话根本就发现不了！
　　这下子，他似乎明白了什么！《万道归宗》之中有所记载，有一种妖术被称之为‘炼魂尸气’，附身于人体身上时一方面可以控制其理智，另一方面则可以无限强化他的功力，而且还拥有不死之身。
　　要对付这种被‘炼魂尸气’所强化之人，直接强打是不行的，必须要把这股‘鬼气’连根拔掉，才能让他们彻底的丧失战斗力。
　　想想项羽等人应该快来了吧，天明嘴角又勾起了自信的笑容，用下身硬硬的棒子戳戳白芊红放肆的膝头，对她道：“你的奸计也被我识破，就等着被爆菊花吧！”
　　刚把话说完，远处的森林之中传出几声高亢的虎啸！随之便见四头身躯庞大的机器兽从森林之中飞奔而出，正是墨家机关术的精华――白虎！
　　和事先约定好的一样，项羽、月儿、端木蓉各自架了一头白虎出来营救！
　　白芊红微微一愣，没想到天明暗中还隐藏了救兵，确实大吃了一惊。
　　“天明，你没事儿吧，让我们过来救你！”月儿看见天明被困，顿时着急的道。
　　“站着别动，我自有办法脱身！你们三个先别管我，赶紧去‘东西南’三个方位寻找隐藏在森林之中的僵尸阵，将其给我灭掉就行了！”天明的话语挣地有声，似乎是在命令。
　　月儿等你只好服从，按他所说分别驾着白虎去了‘东西南’三个方位寻找那堆由无数个秦国僵尸所组成的僵尸阵。
　　白芊红大惊，没想到天明如此容易的便把自己从未公布于世的独家秘术给探破了，脸色显得极为尴尬。




　　第073章、混战于林（2）

　　天明趁着白芊红一个失神，瞬间‘百变无形’来了个‘金蝉脱壳’，接着便拉出一张大网罩从上而下朝着他们四人封杀而去。
　　白芊红从愣神之中及时反映了过来，大叫一声‘快撤’，然后飞身躲开。
　　高渐离三人虽然没有发觉到天明的攻击，但是听到白芊红说‘撤’，便毫不犹豫的飞躲开去。
　　‘八冥神网’虽然没有直接罩住他们，但却在下一秒变一为四，从四个方向追扑而去。白芊红等人一时间不知道怎么应付，只好四处奔逃，躲避‘神网’的封杀。
　　天明腾开身子来，看着他们狼狈的声影嘿嘿一笑，顺手打开练功道房和调教空间，喝声令道：“白凤何在……？！隐蝠何在？！……赤练何在？！”
　　“属下在！！”
　　三名手下同时回了一声之后，从空间之中飞身而出，近来天明眼前，俯首道：“主子有何吩咐？！”
　　这些日子，天明一直将这三人关在空间到之中修炼，就是希望关键时刻用上他们。在《万道归宗》内功篇、外功篇、仙道篇三大神术的辅助之下，三人的功夫明显提升了不止一个档次。不说他们三人刚才瞬间从空间里面飞出来的速度有多快，单说这股带着压迫性的气质就比之前强了无数倍。
　　“不错啊，几天不见你们三个精神面貌焕然一新啊！就是不知道你们的实力如何，是否能让我开一下眼界呢？”天明一边的对他们这样一说，一边若有所指的将目光看向此时已经化解‘八冥神网’的白芊红四人。
　　赤练三人看了看身上不断冒着黑气的他们，明白的点了点头道：“放心吧，主子，一切交给我们来搞定！”
　　“除了那个身穿红色罗裙衣的女人之外，其他三人任由你们选择！别对他们客气，让我看到你们的实力！”天明语气挣地有声，仿佛一个将军在给手下将领们分配任务。
　　空间之外的时间与空间之内的时间并不是对等的，在外面短短几天的时间往往相当于空间之内几年的时间。
　　白凤、赤练等人也都是些喜欢争强好胜之人，在接受了天明的神功指导之后，他们就一直在刻苦的训练自己，希望能够追上老大天明的步伐，与他一起共打天下。
　　空间之内的几年下来，三人都各有相当的成就。然而强大的人通常都会耐不住寂寞，极其想要表现自己。所以此时神功已成的他们，心中都极其想找点人来炼炼，一方面认识一下自己的真正实力，另一方面则满足满足一下自己极其想要虐人的内心。
　　当下听到天明如此一说，三人脸上都露出了欣喜之色，笑着回道：“是！一定不负主子所望！”
　　刚好这个时候，解脱了‘神网’追捕之后的高渐离等人分别从三个方位回杀了过来。
　　于是，仙术高深的白凤迎上高渐离、外功超强的隐蝠迎上苍狼王、而内力彪悍但身材却依然保持妖娆的赤练则对上了大铁锤，六人之间的战斗从此开始。
　　白芊红飞到天明的面前，一脸皮笑肉不笑的道：“想不到你还暗中收了三个手下，连我都不知道！”
　　“呵呵，什么事都让你知道了，那我天明还在这个世界上混什么？你不知道的事情多着呢，比如说：你一定不知道我下面的那根棒子到底有多粗有多大！”天明嗤笑一声道。
　　白芊红闻言脸色一红，收住笑容道：“少废话，我早晚会知道的！现在吃我一招，让你不再得瑟！”
　　说完之后，就做势想要再次和天明火拼到一块儿。
　　天明没有出手，甚至连身子都没有动一下，笑着对她道：“等一下，难道你不想看看你的三个手下与我的三个徒弟到底孰强孰弱吗？”
　　白芊红愣了一下，收住身子道：“不用看了，你的三个徒弟绝不可能是我三个的对手。在‘炼魂尸气’的保护之下，他们不但打不死，体力也不会有消耗，任由你的徒弟有多强，也终究不能把他们怎么样。呵呵，对于这一点，你又不是不知道！”
　　“那要是他们的‘炼魂尸气’被破了呢，还能那么耐打么？我刚才对那三个驾驶着机械老虎人都说了些什么，你应该听到了吧？”天明胸有成竹的笑着道。
　　白芊红皱了皱眉头，暗中还真的有点担心月儿等人把‘炼魂尸气’的源泉‘九龙僵尸阵’给破了。不过想了想，她还是舒展开了眉头，毕竟这‘九龙僵尸阵’也不是好破的，再加上其藏得非常隐秘，也不是随随便便就能够找得到的。
　　‘九龙僵尸阵’有大有小，阵型越大，提供的‘炼魂尸气’则越强越霸道。而白芊红身上的那股‘炼魂尸气’则是来自于九万九千九百九十九只僵尸所组成的最大的‘九龙僵尸阵’，而且隐藏得极其隐蔽，一般情况下是基本上不可能被短时间内找出来的。对于这一点，白芊红还是有着相当自信的。有了这股强大的‘炼魂尸气’的帮助，即使是天明连带着他的那三个徒弟她完全可以不放在眼里。
　　之前之所以会收天明哪一击，一方面是自己情敌没拿出实力再打，另一方面则是当时真的小小的失了一下神。不过，这也没什么大不了的，因为有强大‘炼魂尸气’的保护，她的身体根本就没有受到一点伤害。虽然天明那原本就已经够强的实力还能有如此的突飞猛进让她非常意外，但是打死她也不信比之前强大了十倍后的自己在这‘炼魂尸气’强烈保护之前还不是天明的对手。
　　想到这里，她也学着天明的样子露出一丝邪邪的笑容，转后转身看向正一旁憨斗着的高渐离他们自信道：“哼哼哼~~~，那就等着瞧吧！”
　　天明的目光随即也转而移向白凤等人，着实想了解一下练过不同神功之后的他们到底强到了什么程度。




　　第074章、混战于林（3）

　　处于中间位置的，是白凤与高渐离之间的决斗。
　　原本轻功就异常了得的白凤在仙道术的强化之下，如虎添翼，活脱脱的变成了一只飞行速度达到了极限的凤凰。高渐离的最强招式‘风萧萧兮易水寒’在他的面前，真的就变成了小儿科的把戏。
　　虽然他的功力明显被‘炼魂尸气’强大了数倍，然而无论他怎么努力，也没有办法碰到白凤的一根羽毛。
　　白凤飞在空中笑呵呵的看着此时狼狈不堪的高渐离，猛一凝神，瞬间施出由‘凤舞六幻’进化而来的‘凤舞百幻’，化作一百个人形朝着他进攻而去。
　　此招来势凶猛，即使是现在的高渐离也完全没有丝毫的反抗之力，只是静静地被虐待着。
　　处于左边正憨斗着的，是隐蝠和苍狼王。
　　隐蝠凝聚气功成猎鞭，一边躲避着苍狼王的攻击，一边用猎鞭抽着他飞奔的身体。用气功凝聚而成的猎鞭，不同于其他鞭子：首先它的长度没有限制，可以随着气功的大小而变化，气功强的时候它可以长到几百米；其次，这样的猎鞭一旦击中目标，可以直接参透到对方的肉里面，让其内外伤同时兼受，甚至有可能直接将内脏击溃。
　　任由苍狼王如何奔逃躲避，这一道猎鞭似乎永远跟在她的屁股后面，等着给他致命一击。
　　不过苍狼王也不是等闲之辈，特别是被‘炼魂尸气’强化过后的他。一见那猎鞭紧紧追逐着自己，便是一怒，飞身而起一道‘狼行四海’朝着隐蝠失去。
　　隐蝠还算敏捷，及时躲过的同时回身还了他一个‘九阳裂爪’，精确的拍打在了他的后背之上。
　　苍狼王飞身倒地，脑袋差点插进了地皮中。
　　不过，没等他来得及喘气，隐蝠追赶上去将一连串猎鞭狠狠抽在了他的身上。
　　苍狼王受痛，连连嚎叫。
　　在右边位置憨打着，则是妖娆的赤练与看似勇猛地大铁锤。
　　只见大铁锤凭空一声怒喝，扛着大锤子飞身对着赤练便是一个‘雷神锤’。在‘炼魂尸气’的作用之下，他这招‘雷神锤’来得异常猛烈，仿佛凭空出现一道巨大的闪电，朝着赤练劈打而去。
　　赤练不慌也不忙，一手插着小蛮腰，另一只手则是轻轻地举起。看似是轻轻地举起，却是牢牢地接住了大铁锤那震天裂地般的攻击，直让旁边的白芊红看得差点雷掉大牙。没想到那和自己差不多妖娆的女子体内居然有那么强，一只手便顶住了大铁锤经过了强化的‘雷神锤’。
　　不过接下来的一幕更是让她差点喷血，因为那身材的妖娆地赤练居然一手将大铁锤整个人举了起来并抛向空中，在空中对他进行一连番的狂打暴踢。
　　白芊红有些傻眼了，三场对抗，全都是自己一边的人受着虐待。
　　看着白芊红那因为失望而显得有些苍白的脸颊，天明嘿嘿一笑，偷偷地将一只淫手摸向了她的屁股。
　　白芊红没想到天明会来这手，娇吟一声之后打开他的手喝道：“你干嘛？”
　　天明顽皮的道：“没干嘛，就是想摸你！”
　　白芊红脸色一红，回道：“要摸回家摸去，别在这光天化日之下摸！”
　　“好啊，你跟我回家！”
　　“不，你跟我回家！”
　　“那怎么行，我是男人！”
　　“不行也得行，我是白芊红！”
　　“看来只有打一架咯？！”
　　“打就打，你当我怕你！”
　　“水中捞月”
　　天明大叫一声，趁着白芊红近在眼前而且还没有做好准备的机会突然摸了一把她的下体。
　　“嗯哼啊~~~~~~~~”
　　白芊红娇吟一声，下体一阵酥软。
　　天明见她还没有抵抗便趁胜追击，来了一招‘猴子偷桃’，不过偷的不是她的下面而是她的上面。
　　左胸的乳房让天明牢牢抓住，下面的敏感出又被其狠狠捏住，白芊红全身一阵娇软，连连吟叫了数声。
　　天明大为兴奋，又乘此机会对其一阵揉搓。
　　“啊~~~~啊~~~啊~~~~~~”白芊红长长的吟叫着，似乎被人抓到了致命弱点。全身上下就那样突然娇软成了一团水，失去了抵抗力。
　　不一会儿，白芊红下面突然流出一股清水，打湿了两腿间的裤子。
　　见她这么狼狈，天明原本还想对其一阵羞辱。却不想还没等他开口说话，那刚刚还娇软无比的白芊红在一股清水流出体外之后突然恢复了体力，飞身从自己手中逃脱。
　　“你……你真下流！”白芊红飞在一旁，一边紧紧夹住刚才一不小心被偷袭之处，一边羞涩涩的道。
　　“谁让你那么风流！”天明憋了憋嘴，随口说道。
　　“哼~~~，风流总比你下流强！”
　　“那可不一定，我觉得下流才是王道！”
　　“你……看来咱们是非得干上一场了！”白芊红脸色气得通红，虽然她也是个极度淫荡的女人，但她却不喜欢下流的做爱方式。
　　“好啊~，来啊！”天明毫无畏惧，直接挑衅道。在他看来，只要解决了白芊红，一切都完事儿了。墨家、项氏一族那几个人可以被就出来，而这风流的白芊红也将被自己逮入空间，热情‘招待’。
　　“这么猖狂~！不给你点厉害瞧瞧，你还当我是病猫，是吧？！”白芊红狠狠地这样一说，然后突然身形一变，瞬间化成一只红色大蜘蛛。
　　“不是吧，原来你是蜘蛛精变的？！”天明表情诧异，语气有些失望的道。要知道，搞上一个女人是荣幸，可要搞上一个蜘蛛那是什么呀。
　　“白痴，我这是‘化形术’，不懂别瞎说！”白芊红额头滴下一滴冷汗，鄙视的道。
　　听她如此一说，天明明白了：她这招‘化形术’跟自己上次赤身变青蛇所用的招式差不多，是内功与法术的结合！
　　“别以为你变成了一只大蜘蛛就了不起了，你还是你而已！”天明说完之后，飞身而上，抬起凝铁神拳便朝她而去。




　　第075章、混战于林（4）

　　白芊红阴森森的一笑，眼中露出凶光：“哼~~，我还是我吗？让你看看我不一样的实力吧！”
　　说完之后，忽地转过身来用屁股对准天明所处的位置，猛地一喷，一张巨大的白色蜘蛛网在空气中张开朝着天明围罩而去。
　　天明微微一惊，转而使出气功，用一股强大的气浪将蜘蛛网朝着白芊红反罩而去。
　　白芊红两腿一伸化作一道虚影消失在空气之中，接着便忽地一下出现在天明身后，抡起她那长长的大爪子朝着天明后背心抓去。
　　天明早有察觉，暗中做着准备，待她那爪子快要碰到自己身体之时，忽然使出一个‘背阔桑海’。
　　顿时，天明的背影化作一股股巨涛海浪，对着飞身前来的白芊红席卷而去。
　　白芊红没料到他还能有这样一招，一不小心坠入浪海，随浪而滚，眼前一时间迷失了方向。
　　随后，她眼睁睁的看着天明化作一条巨龙，朝着自己猛游过来，看样式是准备一口把这偌大的自己吞掉。
　　白芊红微微一笑，她知道，这只不过是天明用法术附加给她的幻觉罢了。
　　果然，没等巨龙游过来吞咬自己，天明从她身后突然来自一个‘烈焰飞毛腿’。
　　白芊红早早感觉到了后风不闪，不过这次，她却没有躲闪的打算，而是硬生生的挨了他这一脚。
　　蜘蛛形状的白芊红让天明‘烈焰飞毛腿’击中，全身冒着火光，坠于地下。R一声巨响，白芊红重重地砸在了地上，陷入地皮三丈之深。
　　天明大吃一惊，明明见她早早发现了自己，却不知为何还是挨上了这一极具杀伤力的一脚。难道是自己的‘背阔桑海’让她反应迟钝了？
　　他先是没有想明白，不过等她看见白芊红若无其事的从地皮之下爬出来时便明白了：这娘们儿有着‘炼魂尸气’护身，既便是被正面击中了，也并不会受到丝毫损伤；自己的这一腿，反而帮助她脱离了‘背阔桑海’的迷幻。
　　想到这里，天明不由得轻轻地皱起了眉头：倘若一直这样子下去的话，自己的体能逐渐被消耗，而这娘们儿即使受到自己重击也不损元气、不受伤害，对自己来说似乎相当不利啊。
　　目光看向高渐离三人，身上隐隐若显的黑气依然存在，可见项羽他们还没有找到那隐藏在迷林深处的‘九龙僵尸阵’。
　　白芊红从地面上站了起来，抖了抖身上的尘埃，两眼怒得通红，虽然说天明这一脚没有让她从根本上受到什么伤害，但却踢得她如此狼狈，居然陷入地皮三丈之深！她可是个要面子的女人，被人踹成这样怎能不发怒呢！
　　哈~~~~~~~~~~
　　白芊红将长长地的爪子深深地插入地皮，一声怒吼之后猛然朝着两边一撕。
　　哐~~~~~~~~~~
　　山洞地遥，地皮让她一瞬间撕开了一道千米长百丈高的大口子！
　　天明惊牙地嘴巴差点掉在了地上，脑海中闪过三个字：好―牛―逼！
　　赤练等人被这声巨震所影响，看到地下面那到又长又深地裂缝之时，脑海中也闪过三个字：非―人―类！
　　“呵呵，你好像生气了，看来我必须要小心点才行了！”天明收起了大嘴巴，注意力开始高度集中，注意着白芊红此时的一举一动。
　　半响之后，白芊红突然张开大嘴，从里面吐出一颗红色‘元气弹’，朝着天明飞射而去。天明早早做好了准备，待这元气弹飞射过来之时，闪身一躲，将其避开。然而，这颗元气弹也没有他想象中的那么简单。就好像具有某种灵性一般，天明躲到那里它就追到哪里。
　　天明无奈了，最后干脆来了一个百变无形，消失在空气之中。
　　然而，即使如此，元气弹还是能够精确的追到无形之中他的位子。
　　天明怒了，狂喝一声道：“老子跟你拼了！”
　　接着便用《烈阳诀》凝聚气功成‘火气弹’，然后对着飞将而来的‘元气弹’反击而去。
　　轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　两颗极具能量的气弹对撞在一起，发生了巨大规模的爆炸。这一刻，天空出现一遍煞白。因爆炸未产生的强烈光线刺得大家睁不开眼来，剧烈的轰隆声让他们脑袋轰轰作响短时间内出现了失聪。
　　天明因为元气弹的炸点距离自己太近的原因，被强大的气浪直接炸飞，全身上下的衣服化为灰烬。还好有着体内的玉笛护身，他的肉体没有受到太大的伤害。
　　白芊红没有料想到天明会做出如此疯狂的举动，一颗元气弹的能量就已经足够强大了，他居然还居然还凝聚出另外一个气弹与其相撞，这阵爆炸产生的巨大震慑力把她自己都吓了一大跳，双脚不停地颤抖，一时间脑子里轰轰然一片空白！
　　天明的身体被炸向高空，而后又从高空下坠，重重的砸在距离原地数千米开外树林丛中。
　　嘣~~~~~~~~~~~
　　就在天明身体接触到地皮的那一瞬间，几百米外围内的大地突然发生大范围的塌陷，直接让他整个人摔进了一个大坑之中。
　　“奶奶的，真他娘的倒霉，居然掉坑里了！”
　　天明吃力的从大坑之中站起身来，抖了抖全身上下的尘土，不爽地骂了一句！不过等他抖完了身子，看到眼前的情景之时，又不由得兴奋地大叫起来。原来，这坑里面所埋藏的正是那一列列摆成了阵型的秦国僵尸，不是那默默提供着‘炼魂尸气’的‘九龙僵尸阵’还会是什么！
　　“哼哼~~~，白芊红，看我这下子不掀了你的老窝，让你还在我的面前得瑟！”天明嘿嘿一笑，然后挥发气功将整个地皮一掀，一下子便将这‘九龙僵尸阵’中所有的僵尸都暴露了出来。简单的一数，居然有数万具之多！
　　“假如说我也能够利用僵尸阵的能量那该有多好，那样的话故意一巴掌也能将白芊红这娘们儿拍死！可惜我炼的《仙道决》与这些僵尸们的鬼气火山不容，没法利用！哎~~~，看来只能一把火把她们通通都给烧掉了！”也就在天明默默这样想着的时候，愣没发觉这原来的‘九龙僵尸阵’正在悄悄地发生改变！




　　第076章、挫败夏姬

　　也就在这个时候，三只机器老虎‘匡塔匡塔’的飞奔了过来，驾驶舱里面坐着的正是月儿、端木蓉和项羽。
　　“天明，你怎么在这里啊？”三人异口同声的这样问了一句。
　　问完之后，三人这才发现天明是没有穿衣服赤裸裸地站在他们面前。月儿和端木蓉脸色一红，纷纷用手遮住了眼睛。对于天明的裸体，虽然她们都已经不再陌生了，然而在这有着外人的情况之下看到他这裸体，倒是真的让其感觉很不好意思。
　　天明见状无奈，从地上捡起一根树枝遮在自己羞出前面，也疑声问道：“你们怎么也在这里，‘东南西’三个方位的‘僵尸阵’都破解了吗？”
　　三个人同时摇摇脑袋，然后道：“沿着那股黑色气体，我们根本就没有发现什么‘僵尸阵’，那黑气的尽头只是一块儿普普通通的树林罢了！”
　　“那你们又问什么找到了这个地方呢？”天明又道。
　　“听到这边有动静，又见一股股浓浓的黑气冲上云天，我猜想‘僵尸阵’可能在这个方位，就飞速地跑了过来！”项羽这样解释道。
　　月儿和端木蓉也点点头，表示跟他想法一样。
　　天明想了想道：“你们再原地返回，在之前那黑气消失的地方用你们白虎的大爪子把地皮抛开，‘僵尸阵’埋藏在下面，就跟这道‘僵尸阵’一样！”
　　三人闻言，同时道声‘是’，然后驾着三只白虎分别朝着原路返回而去。
　　看见她们离去，天明转过身去凝聚气功正想使用‘烈阳诀’一把火将这‘九龙僵尸阵’里面的僵尸们通通烧掉，却突然发现这‘僵尸阵’的阵型已经发生了巨大改变，正是自己之前所见过的‘八卦龙门阵’。
　　正在疑惑之间，身后突然传来了熟悉的声音。
　　“哈哈哈哈哈，你现在再想要灭掉它们，已经不可能了。就在刚才那会儿功夫，你错过了最好的时机！”
　　回身一看，这声音却是来自于已经恢复了原貌的白芊红。刚才她远远看见这个方位黑气冲天，边料想到天明误打误撞的发现了这‘九龙僵尸阵’。一边赶过来的同时，她一边远程操纵，改变了僵尸们的阵型。相对于‘九龙僵尸阵’来说，‘八卦龙门阵’攻势没有那么猛，但是防守却极强，而且在近距离的情况之下，‘八卦龙门阵’可以使出威力空前强大的‘黑色龙卷风’。
　　天明将手中那根用于遮住羞出的树叶一把扔开，露出下面直挺挺的棒子，指着白芊红道：“好你个白芊红，花样还挺多的嘛，而且还这么狡诈。不把你乘早办了，你以后定不成还会成魔呢！”
　　“你知道吗，在不同的情况之下，人要学会说不同的话。就比如说现在，当你被‘八卦龙门阵’瞄准了后脑勺的时候，说话就应该低调点！”白芊红翘着自己自信的嘴巴，一副大师摸样的道。
　　天明不为所动，一股液体从棒子里面射了出来，却是一泡尿。
　　没错，当着白芊红的面，他撒了一泡尿！
　　白芊红脸色通红，气得牙齿发抖：可恶，这家伙完全没有把我放在眼里啊！
　　“实际上，在你暗暗地将‘八卦龙门阵’的阵锋瞄准我后脑勺的时候，我早已将一个神秘莫测的东西瞄准了你的菊花！你猜，那是什么？”天明眉毛一挑，一脸邪笑的道。
　　“神啊，你是观世音派下来折磨我的吗？都给你说了，别在我面前玩儿下流，我会承受不了的！”白芊红张着更为通红的脸颊，一脸无奈的道。天明随随便便的一句话语，总能够让她脑海中无意间飘过一幅幅淫荡的画面。
　　“你猜，那到底是什么？”天明重复着又问了一遍。
　　“我……我不猜，我不想知道那是什么？”白芊红别过脸去，语气有些颤抖的道。
　　“好吧，让我来告诉你吧，那是我‘乾坤大挪移’的走向路标。你知道你对我使出狂暴的‘黑色龙卷风’会造成什么样的后果吗，嘿嘿~，你的菊花会被暴得很惨！”说到这里，天明露出一口开心的大白牙。
　　白芊红闻言一惊，菊花不由得为之一惊，疑声问道：“你……你怎么知道‘黑色龙卷风’的唯一破解法是‘乾坤大挪移’？你到底是什么来头，怎么好像什么事情都知道一样？”
　　天明嘿嘿一笑道：“具体什么来头你就别管了，反正比你的来头大多了。你要是识相的话，现在就赶紧对我投降吧，免得待会儿后悔！”
　　“想从我白芊红口气听到投降两个字谈何容易，你必要先彻彻底底的打败我才行！”白芊红道。
　　“行，没问题！没有了‘九龙僵尸阵’的护体，我看你来得瑟得起来不？”天明说到这里顿了顿，又道：“我就怕你输不起，输了赖账，又玩什么同归于尽啊之类的游戏！”
　　“少废话，这次不赖你就是了！你还不一定就打得过我呢，看招！”白芊红讲话说完之后，飞身一跃，一下子漂浮在了‘八卦龙门阵’的上空，盘腿而坐，两手成拈花指的摸样捏着。
　　“哼~~，又要玩点什么把戏？你也吃我一招！”天明飞身跃起来到白芊红的上空，从上而下打出一个比‘降龙神掌’霸道十倍的‘如来神掌’，只见，一个巨大的金色佛手朝着白芊红头顶如同泰山压顶一般的拍打下去。
　　这个时候，白芊红身下的‘八卦龙门阵’发挥了作用，在她的头顶突然形成一个黑色八卦图，死死地顶着天明‘如来神掌’。
　　打了这么久，还没有把这娘们儿搞定，天明的耐性也被磨灭得差不多了，便发出了最大的功力，想在这次将她彻底打败击溃。
　　呜呜……嘶嘶~~~……咔咔~~………嚓~~~嚓~~~
　　两股力量强烈的撞击在一起，空气被摩擦出了电火，大地开始撕裂。
　　“呀~~~~~~~~~给我灭~！！”
　　天明一声怒吼，用另一只手再打出了一个‘如来神掌’与之前那个‘如来神掌’叠加在了一起。
　　顿时，大地垮塌，天空爆裂。
　　磅~~~~~~~~~~~
　　由数万具僵尸所组成的‘八卦龙门阵’终究还是抵不住天明双重累加的‘如来神掌’，瞬间崩溃，全部让爆炸所产生的高强气浪抛向空中，乱飞乱撞！
　　“啊~~~~~~~~噗~~~~~~~~~”
　　白芊红的虎口受到剧烈震动，一下子从口中喷出一条长长的血迹洒向天空。随后，她的身子一软，全身无力的倒在了地上。




　　第077章、调教芊红

　　刚才这一下，几乎用尽了白芊红全身上下所有的力气，可终究还是没能顶得住天明泰山压顶般的攻势。
　　“怎么会这样，为什么会这样？”白芊红诚惶诚恐，心中想不明白：长了这么大，活了这么久，自己从未输过啊；都已经这么努力了，为什么还是打不过眼前这么男人？
　　天明从空中飞将下来，身上渗出的汗水如雨般从肌肤上滑落。看到白芊红总算失去了抵抗能力，他那略显疲惫的脸上挂起了邪恶的笑容：嘿嘿，猎物终于到手了！
　　迈上轻健地步伐，他缓缓走向软塌塌倒在地上的白芊红，暴露在空气之中的那根棒子逐渐开始坚挺。
　　“怎么样，现在服气了没有？不服气你站起来，咱们再打一次！”天明压低了声音，满怀魄力的道。
　　“这次……是我输了！”白芊红紧紧咬住嘴唇，艰难地说出了这几个字。这几个字，是她有生以来第一次从嘴里面亲口说出来。
　　“好，愿赌服输！既然如此，乖乖做我女人，如何？”天明俯下身躯，一边用手勾起她的下巴，一边用一种不容拒绝的口气道。
　　白芊红嘴角一丝丝鲜红的血液慢慢流了出来，她拭了拭血液突然失声笑道：“在这个世界上，没有人敢让我做他的女人，你是第一个。”
　　“你是在夸赞我吗，还是……”天明皱着眉头道。
　　“不，我是在警告你。让我做你的女人，你会付出代价的！”白芊红勾起嘴角，一副自信摸样的道。
　　“我会代价？呵呵，什么意思？你又是想耍赖吗？”天明眼睛盯着她道，仿佛只要白芊红说‘是’，他就会抡起下面的棒子将她就地阵法一般。
　　“不，我是在警告你而已。你可以不接受我的警告！”白芊红道。
　　“呵呵，是这样啊！谢谢你的警告，不过我不怕。”天明说着骑坐在她的身上，将下身那根裸露的棒子放于她隔着衣服但却仍然显得高翘的双乳间，准备给她来上一发。
　　白芊红看着天明他胀鼓鼓的棒头，脸色绯红，但内心却充满了渴望。
　　“话说，你到底把我那几个墨家的朋友们藏去了哪里，他们都还好吧？”天明一边问她话，一边用双手在她胸上磨蹭。
　　“恩~~~恩~~~~”
　　白芊红娇吟两声，然后道：“他们被藏到了一个山洞里面，由我师妹看管着！”
　　“你师妹，是那个身穿紫色名叫紫语的女人吗？墨家机关城里面的其他人都是她杀的吗？还有，机关城内水池中央的‘春毒’是不是也是她指使人干的？”天明停下手来，认真的问道。
　　“没错，都是她做的。流沙组织解散之后，她意外的收留一名易容术高明到了极点的人――墨玉麒麟。破坏机关城内室的机关，潜入中央水池大厅投毒的也是他……哎呀~，讨厌，我为什么要告诉你这些啊？”白芊红说到一半，突然才感到自己话说得有点多了，透露了她师妹不少秘密，不觉得开始有些后悔起来。
　　“因为你是我的女人，对我毫无纰漏的实话实说是你的责任！”天明拍了拍她润滑的脸蛋儿，满脸严肃地道。
　　“好吧，她还有一名手下名叫公输仇，深通机关术。之所以能够用最短的时间潜入机关城，而不受到任何伤害，全都是这位公输仇的功劳。”白芊红继续坦然道。
　　“哦~，是这样啊？那她潜入机关城以后，为什么不直接杀掉班老头他们，却是把他们都抓了起来？”天明一时间对这位紫语产生了浓浓的兴趣，便又细细地盘问道。
　　“第一，可以用他们来威胁你，让你进入我的埋伏点；第二，她想研究出一件秘密武器，需要用到班老头的墨家机关术、徐夫子的炼剑术、公输仇的霸道机关术，甚至还要孙子兵法相结合。所以嘛，就活抓了他们！”白芊红道。
　　“秘密武器？呵呵，你师妹不简单啊。不仅仅脑瓜子聪明，还挺有创意。看来，我还小看了她。”天明一边若有所思的道，一边用手指戳了戳她若隐若现的两个乳头。就好像一个小孩子，在玩弄一个可爱的小动物一般。
　　“对了，她这次好像还抓了一个冰清玉洁、水灵灵的女人，似乎另有他用！”白芊红眼睁睁的看着他的指尖轻轻地点在自己隔着丝绸布料的乳头上，随口又说了一句。
　　听到这里，天明的手颤抖了一下，看着白芊红道：“另有他用，什么意思？”
　　他知道，那女人一定是自己心爱的雪女。
　　“别看我妹妹长得飘飘然跟仙女一般，实际上她是一个两性人？你知道两性人是什么意思吗，就是既喜欢男人又喜欢女人，男女双收！”白芊红解释道。
　　“男女双收？哇靠~，那我心爱雪女姑娘岂不是有危险？”
　　天明想到这里，腾地一下子从她身上坐了起来，喝声问道：“你师妹现在在哪里，告诉我？”
　　白芊红见他反应这么大，小吃了一惊，不过随后却将眼睛一闭，有种破斧沉舟的道：“我不知道！”
　　“你不知道，开什么玩笑？你刚才给我讲了这么多不会只是在浪费我的时间吧，快说，她到底在哪里？”天明见她衣服不想说的摸样，继而逼问道。
　　白芊红从地面上坐起身来，用手轻轻摸在天明大腿之上，妩媚的道：“着什么急嘛，那个女人值得你这么激动吗？要让我告诉你，你得先让我满足了！”
　　“等我把你满足了，我心爱的雪女妹妹也让别人满足了。你快点告诉我她在哪里，要不然我要对你动粗了！”天明见她不说，继而威胁道。
　　“哼~~~，难道我在你心中就轻如鸿毛吗？你要是不先满足我，就是打死我我也不说。”白芊红一脸坚定不移的道。
　　“做我的女人，就必须要时时刻刻都听我的！你这么倔，看来不调教调教你一下都不行了！”天明说完之后，就用《烈阳诀》凝气成绳分别套住白芊红的双手和双脚，然后再将其整个人固定在后面的一颗大树上。
　　天明再聚气成鞭，满脸严肃的走向白芊红。
　　白芊红的胸脯因为紧张而快速一起一伏的，乳沟若隐若现。
　　“你……你想要对我做什么，可……可不可以温柔点？”白芊红看见天明手里多了一根长长的气鞭，顿时紧张嘴唇发抖的道。
　　“呵呵，温柔点？自我天明长这么大以来，从来都不知道‘温柔’两个字是怎么写的！”天明面带邪笑，故意吓唬道。
　　“你……你难道要性虐待？不……不要啊！”白芊红看见天明满脸都是邪笑，顿时吓得两腿有些发软。长这么大，第一次被人绑在树上受威胁。她心情忐忑，不知道天明会对她干出什么样的事儿来！
　　啪~~~~~~~~~~~~
　　天明一甩气鞭打在白芊红又翘又饱满的乳房上，喝声道：“你到底说不说？”
　　白芊红双乳痛疼，引起身体一阵颤抖。她娇哼了一声，咬咬牙道：“不……不说！”
　　啪~~~~~~~~~~~
　　天明的气鞭从下往上抽，打在她两腿间最娇嫩的地方，再次喝声道：“还说不说？”
　　“啊哈~~~~~~~~~~嗯哼~~~~~~~~~~”
　　白芊红又是一声娇吟，双腿一夹，屁股一翘，咬咬红唇摇摇头道：“就……就是不说！”
　　接着，天明又将一连串气鞭打在她的大腿上、屁股边、腰上、胸上。白芊红虽然吃痛，却还是咬牙不说！
　　“真顽固，看来不得不跟你来点真资格的了！”
　　天明说完之后，又聚气成刃，将她胸前的衣服割出一条大口子，又在她两腿间的裤子上也割出一条大口子。顿时，女人最为羞涩的地方若隐若现的露了出来。
　　白芊红脸色更为羞红，紧张兮兮的看向天明。
　　天明气势汹汹的高举气鞭，看似是要打将下去，却没有打将下去。但他下身的肉棒却在这时突然膨胀，一下子大得像个棒槌。没等他把气鞭挥打下去，下面那根棒槌般粗壮的肉棒突然撞在白芊红的嫩处。
　　磅~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~
　　白芊红虽然早就做好了防御准备，但还是被天明如此一击疼得叫出了声来。
　　“在哪里，你说还是不说？”
　　“不说！”
　　天明改念口诀，突然将套住白芊红双腿的气绳一拉一抬，将她的双腿成反‘八’字分开，并若隐若现的将其隐秘处暴露了出来。
　　白芊红低头往下一看，只见自己双腿被搬开，屁股被搞搞抬起，若隐若现将其最羞出露了出来。脸色一红，她羞耻难耐。长了这么大，一直都是她在这么男人，何曾让男人这样对待过。虽然她很风流，但并不是这样就不害臊了。相反，她的自尊心却是比谁都强。
　　真没想到平时妖娆风骚的白芊红脸色也能够红得像个西红柿，天明暗自惊讶。不过，因为她倔强不肯说出墨家人下落的原因，他也没有心慈手软的打算。
　　啪~~~~~~~~~
　　一道裂鞭再次抽在白芊红高翘的乳房之上，引起乳房阵阵颤抖。白芊红紧咬红唇，努力的不让自己哼出声音来。
　　磅~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~
　　又一个闷锤打在她的稚嫩处，白芊红红唇咬破，忍不住叫出了声来。
　　“说不说？”
　　“不说！”
　　天明将她胸上的衣服撕了个稀烂然后抡起鞭子在她那大胸之上一阵狂抽，抽得啪啪作响，蓓蕾乱舞，乳汁乱溅。
　　“到底说不说啊？”
　　“就-不-说！”
　　啪啪啪~~~~
　　三道鞭影闪过，白芊红嫩处受到鞭打，一阵抽出，火辣辣的疼痛让她想要尖叫。
　　磅磅磅~~~~
　　三道棒影闪过，白芊红嫩处受到锤击，殿臀一阵颤抖，两腿间那人体最嫩之处因为过度疼痛而麻木了。
　　“你还是不说吗？”
　　“对！”
　　“哎~”
　　天明终于还是有些手软了，没想到她居然这么倔。长了这么大，他很少对女人如此残忍的！
　　‘不行，这样子下去搞死她也得不到答应！’天明脑子飞速旋转，思考着其他良策！
　　想到白芊红很要面子，天明试着羞辱她一番！
　　“哇塞，你的耻毛居然是红色的，好特别啊！”天明走上前去，俯下身来一边嘲弄一边用手把玩她那黑红黑红的耻毛，像是在跟它梳理。
　　白芊红嫩处一紧一缩，一下子让天明搞得骚痒难耐。
　　“不对劲儿，怎么感觉你好像还是个处儿啊！瞧，你这秘密花园多好看啊！”一边这样说着，天明居然用双手去把白芊红的嫩穴搬开，想要窥视里面到底有没有那么一张白色的薄膜。
　　白芊红默不吭声，只是紧闭着双眼。
　　说到这里，天明脑门儿突然闪过一丝妙计：白芊红是个倔性子，如果一味的用强的话可能效果不会太好；有一种办法叫做恩威并施，先给对方一个甜枣，不行的话再用强的，这样做的话往往能够达到事半功倍的效果。况且，白芊红这长相也却是很不耐：脸蛋儿精致、皮肤雪白、头发秀气、气质绝佳。自己在给她甜枣的时候，也刚好可以享受一番。
　　天明将她双腿放了下来，让她保持着自由站立的姿势。同时，表情也友好了很多，看向她脸蛋儿的目光之中一时间充满了爱意。
　　白芊红脸色震了一震，刚才还还在担心他会怎么折磨自己呢，没想到这一瞬间他的表情却变得如此友好。
　　天明是个帅气的男人，倘若他要是能够收敛一些自己那个好色之心的话，世间万千女子恐怕都会拜倒在黑皮靴下。
　　看到天明因为脸上充满了爱意而显得以及迷人的摸样，白芊红有一瞬间被深深吸引住了，她在内心告诉自己，这个男人就是自己上百年来一直等待的男人！
　　天明轻轻地托起她的下巴，语气温柔的道：“为什么，你要长得这么漂亮？为什么，你非得要将天底下所有的男人都征服？实际上，我早就被你的美丽所征服了，难道你一直不知道吗？”
　　这样的话语假如说是从别的男人口中说出来的话，一定不会有人相信。但从此时天明的口中说出来，那就不一样了。当人看到一件自己真正喜欢的东西时，他们都愿意欺骗自己。即使是很愚蠢的谎言，他们也识别不出来。
　　天明将嘴唇亲亲的吻在了白芊红的嘴上，伸出双手在她那两个娇俏的大乳房上温柔的抚摸着。
　　白芊红主动地张开红唇，吐出香舌，舔在天明的牙齿之上。
　　天明也不客气，随之张开嘴巴，用舌头迎接她香舌，与其缠绕在一起。
　　白芊红用力的允吸着天明的口水，并且抬起双手，放于天明的后背上，不断地抚摸着他那强悍的后背肌。
　　天明的嘴唇下移，舔了舔她的下巴之后，又亲热地亲吻着她那白嫩的项脖，双手在她乳头上轻轻揉捏。
　　白芊红闭上双眼，享受着这份舒爽。刚才被打的疼痛顿时烟消云散，只剩下了激情的爽快。
　　天明的嘴唇继续下移，停在她的乳沟之间，双手捧着她的大乳房，让其夹住自己的脸颊。然后吐出长长的舌头，在她的乳沟之间一上一下不停地舔动。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~恩~~~~~~~~嗯~~~~~~~~”
　　白芊红的酥胸被天明揉得全身娇软，不自觉地自己哼出了声音。她的胸部因为天明的激吻而一起一伏的，正好迎合了天明的动作。天明接而用手指戳在她的柔嫩的乳尖之上，调皮亵渎的玩弄着。
　　乳头是人体最为铭感的部位之一，性欲的膨胀长长可以依靠它的作用。
　　“啊~~~~~~嗯~~~~嗯~~~~~嗯~~~~~”
　　白芊红轻咬嘴唇，任由乳尖上所受的强烈刺激传遍全身，菊花为之而骚痒，嫩穴为之而酥麻，一种求插的欲望逐渐膨胀。
　　天明的右手下移，一直摸到她的那纤细的嫩腰之上，左手则变为爪状，在其乳房之上又揉又抓。接着吐出沾满了唾液的舌头，舔在她那刚才已被手指百般亵渎过的右乳乳尖之上。
　　白芊红全身酥软，似乎快要被融化了一般。
　　呗儿~~~~~~~
　　天明将她乳头含在嘴里，用力的允吸了一口。当嘴巴离开乳头的时候，发出了呗儿的一声脆响。
　　他的左手下移，一直移到她那光滑滑的雪臀之上，画着圈圈调皮的抚摸着。另一只手则抬起她的大腿让其盘绕在自己的屁股之上，然后轻轻地抚摸她的大腿。下身的大根粗大的肉棒一直在她那已经有些润湿的嫩穴洞口一戳一戳的，似要插入又不插入。天明的大嘴唇仍然贪婪的舔在她的乳尖上，努力地想要允吸她的乳汁。舔了她的左乳又添她的右乳，舔了她的右乳又舔她的左乳，黏黏的唾液沾满了两个乳尖！
　　白芊红嫩穴骚痒到了极点，一见天明还没有想要插入的趋势，不由得有些着急了。
　　“求求你，插入吧！”白芊红轻轻地说了一声。
　　天明仿佛没有听见，完全不理她。一边用嘴巴交换着舔她的两个大乳房，一边用手摸她屁股和大腿，龟头在她嫩穴之处一蹭一蹭的，就是不插入。
　　“天明，你可以插入了吗，我嫩穴好痒啊！”白芊红提高了分贝，又说了一遍。
　　这下子天明好像是听见了，一瞬间加大摸她屁股和舔她奶子的力度以及速度。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~啊~~~”白芊红的反应也随着大了起来，身子再度娇软、嫩穴再度瘙痒了起来。可是碍于天明大肉棒还不插入她身体的原因，她一时半会了发泄不了。情急之下，她干脆主动将下身一挺，让嫩穴主动的撞击他的龟头。
　　天明将肉棒一缩，突然抽开身体停止了亲热的动作，转而又举起了那根毒辣的气鞭。
　　“他们到底在哪里，请你务必要告诉我！我舍不得打你的，请别逼我！”天明表情严肃，诚恳诚切的道。
　　白芊红留恋刚才那阵舒适，留恋天明的温柔，实在是不想在这样的时候再受到鞭打。她想说出妹妹的下落，可又不希望她妹妹出事儿，便道：“我……我可以告诉你我妹妹的下落，但是……请你救出你朋友后，别太过于伤害她。她只是爱你，为了你才这样做的！她一心只想得到你……”
　　“好，我不伤害她！我天明做事达到目的就行了，从不记仇！”天明见她终于肯说了，便一脸释然的道。
　　“她……她在‘墨玉黑山’中的一个方形山洞里面，那是我们的老窝！”白芊红道。
　　“‘墨玉黑山’？”天明从来没有听过天底下还有这样一种山，顿时表现出一脸奇异。
　　“没错，‘墨玉黑山’是天底下唯一的一座可以辅助人修炼法术的一座巫山，我和妹妹之所以能够拥有那么强的法术，主要就是因为长年累月住在这座山里的缘故！”白芊红解释道。
　　“原来如此，天底下居然还有这等神奇的大山！告诉我，应该怎么去？”天明感叹一声，又继续问道。
　　“我……可以告诉你怎么去，但你走之前能不能先答应我一件事？”白芊红又道。
　　“什么事你说吧，不会让我把你也带去吧？”天明道。
　　“如果你能把我也带去自然更好，但我不是这个意思。我的意思是，额……你能不能把事情做完了再去！”白芊红说完之后，红着脸颊不好意思的看了看自己全身赤裸的身子。
　　天明释然一笑，一把将她整个娇躯抱住，挺起下身雄壮的棒子友好的插进了她那极其骚痒的嫩穴。
　　“啊~~~~~~~~”
　　白芊红娇吟一声，骚痒嫩穴瞬间得到满足的那种快感让她无法言喻。由于这股快感太过于强烈，还没等天明插第二次，一股清水已开始缓缓地从她洞穴中流了出来。
　　天明开始了发动攻击，用自己粗大的肉棒不断撞击她那刚开始得到满足的肉洞，同样舒服的感觉也传递到了自己身上。
　　“啊~~~~啊~~~啊~~啊~~啊啊~啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊~~~~~~”
　　白芊红忘我的吟叫着，嘴里面的口水不断地流撒在地上，硕大的奶子因为身子的扭动而不断抖动。
　　天明撤掉她身上的气绳，将她整个人搂在了怀里，一边摸一边操。
　　白芊红身躯一软直接倒在了天明身上，双手有些乏力的搂在他的脖子上。
　　天明抬起他的双腿盘在自己的腰间，捧着她的屁股一顿乱操。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　白芊红实在是被操得没有了力气，一边欢快吟叫的同时，突然挥动了法术。只见她已经娇软到了极点的身体里面突然涌出一股白色气体，若影若现的在体内快速流动。
　　天明略吃一惊，只感觉刚才还较弱得像个小女生的白芊红一下子便强大了起来，只感觉她下面的嫩穴突然一紧，将自己的棒子牢牢地夹了个住。
　　天明阴茎被夹，不由得双腿一软，直接跪倒在了地上。
　　刚才还因为过度舒爽而显得一脸狼狈的白芊红一下子便恢复了神色，得意的冲着天明一阵淫笑。
　　天明长了这么大，干遍天下无敌手，哪一个女人不是乖乖地倒在了自己的大肉棒下，何曾吃过这等亏。二话不说，直接使出易筋经！
　　只见他全身肌肉瞬间膨胀，魁梧得像头狮子像只野熊。
　　白芊红惊呆了，只感觉天明瞬间变成了一个巨无霸，使得自己双手都快搂不住了。不但如此，天明下身的肉棒也是越变越粗、越变越长，龟头都快要抵到自己的子宫了。小穴抵不住压力，被胀得越来越大、越来越大，快要破了！
　　“啊~~~，天明你住手！我受不了了，你那东西已经够大了，别……别再大了！”
　　白芊红忍不住大叫起来，苦苦哀求道。
　　天明不以为然，露出一脸邪笑：“嘿嘿，你不是要跟我使坏吗？来吧，继续！”
　　白芊红也是一个喜欢争强好胜的人，一听天明这样一说，默道：好，老娘跟你拼了。接着，她也瞬间使出了自己的最强内功。只见又一道红色气体出现在了她的体内，如同一头野兽四处乱闯乱撞。
　　很快，天明便感觉白芊红的乳房和屁股在迅速膨胀。不但如此，她的阴道夹紧自己肉棒的力度也随之变得越来越大、越来越大，夹得肉棒是又爽又疼。
　　‘不行，这样子下去别把老子肉棒给夹断了！’天明心中这样一想，立刻就发动了反击。只见他用力的将白芊红放倒在地，使劲搓她乳房的同时奋力扭动腰肢，致使自己大肉棒在芊红体内快速抽插。
　　“嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯嗯嗯呃~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~恩恩额恩恩呢嫩嫩恩呢~~”
　　因为夹得太紧的原因，嫩穴处传来的快感比之前又强大的数倍，芊红爽得快要死了，只能任由自己哼哼叫叫。
　　天明也感觉自己的大肉棒快要被摩擦出了火花，爽的他恨不得放声大叫。
　　呗儿呗儿呗儿呗儿呗儿呗儿~~~~~~
　　肉棒与肉洞相撞，又发出一种让人熟悉的声音。
　　天明由于用力过猛，体力开始被损耗，全身都见了汗。
　　芊红的身体在天明的一顿猛操之下，逐渐开始酥软，春水涌了一股又一股。
　　美女怎么可能干的过野兽！
　　天明见她身体开始在娇软、嫩穴开始在松弛、乳房也逐渐恢复原形，便又夹紧了进攻，将她的双脚举在肩头又是一阵猛操。
　　终于，白芊红认输了，长长的一声淫叫之后，全身开始抽搐，浓浓的淫液奔涌而出。
　　天明也是到了最后关头，一股股精液直接射进了她的子宫。
　　白芊红疲惫得瘫倒在地，大喘着粗气。
　　天明勉强支撑住自己的身子，没有随她瘫倒在地。
　　“在哪里，你现在该告诉我了吧？”天明喘口气道。
　　“一直往南飞，你就能找到！”白芊红虽然疲惫到了极点，却还是故意娇滴滴的道。
　　“就这么简单！”天明又疑问道。
　　“是的！”……
　　倔强的女人，果然是要好好地调教调教才肯老实。白芊红终究还是没有顶住天明软硬兼施的调教攻势，把自己的师妹给出卖了。
　　天明将她暂时收入空间，然后就打算去找紫语算账，救出雪女等人。
　　就在这时，东西南三个方向不太远的地方明显出现了地皮坍塌，三股黑色气体蒸蒸日上，随后又逐渐消失。
　　天明知道，这是月儿她们破坏了为高渐离等人提供‘炼魂尸气’的‘九龙僵尸阵’。
　　半响之后，树林远处传来几声悲催的哀叫声。
　　天明知道，这是赤练等人终于解决了没有了‘炼魂尸气’保护的高渐离等人。
　　用气功聚集空气中的水蒸气，天明在自己的头顶上放发出了一道集合的彩虹型号。
　　一会儿工夫，赤练等人和高月等人汇聚在了天明所在的地方，听从指挥。
　　“主子，高渐离等人已被我方消灭，隐蝠在此请求新任务。”隐蝠卑躬屈膝，首先说话掉。
　　“恩，好的！你现在的人物是：马上去把高渐离的衣服拔了，给我捎过来。”天明一边树枝遮住自己的羞处，一边对隐蝠命令道。
　　隐蝠道了声‘是’，然后飞身离去。没过多少功夫，便把白凤的衣服拔了个光，然后给天明带了回来。
　　天明接过衣服，一件一件的穿在了身上，感觉还挺合身，便又恢复了笑容，然后开口道：“你们都辛苦了，先回墨家机关城休息吧！机关城内现在尸横遍野，白凤、赤练、隐蝠，你们武功高强，负责将它们清理干净；月儿、蓉姐姐，你们回去做饭，等我回来吃；至于项羽嘛，你自己选择吧。跟我走，还是回机关城？”
　　白凤三人点头称‘是’，然后飞身朝着机关城内赶去。项羽担心自己的范师傅和梁叔的安慰，变强烈要求与天明同去。天明点头同意，就答应带他同去。一则路上有个伴，二则多了解了解这个未来的西楚霸王，发掘他的利用价值。
　　月儿没有急着离去，而是开口问道：“天明，你要去哪里。对了，被抓走的雪女姐姐她们怎么样了？为何没有看到她们啊，不是说在这里吗？”
　　端木蓉道：“是啊，天明，你要去哪里，让我们陪你呗！”
　　天明回道：“我这就去解救雪女姐姐他们，你们不要替我担心；都听话啊，先回机关城休息，等我回来！”
　　月儿和端木蓉相互看看，然后憋了憋嘴道：“那好吧，你早点回来？”
　　天明点头道：“恩，好的！你们若是遇到了什么麻烦的事儿，就让我那几个徒弟去解决；他们要是不听话的话，就告诉我，我回去收拾他们。”
　　空间里面是在太闷，天明不忍心一直将她们关在里面。
　　月儿又和端木蓉对视了一眼，然后道：“你那几个徒弟，看起来倒是能干。但是能保证她们就百分之一百的对你忠诚吗，他们原本可都是卫庄的手下啊！”
　　听她两这样一讲，天明自信道：“有了苍狼王这个教训，我早对他们做了手脚，让他们对我不忠臣都不行。”
　　不过，天明为了以防万一，还是分别交了她俩三个不同的《仙道》口诀。这三个口诀便是天明对赤练等人暗中做的手脚，只要用意念默念这些口诀，对应的赤练等人都会失去全身所有的功力，成为一个没有反抗能力的普通人。
　　月儿和端木蓉因为对赤练等人还心存胆忌，所以都牢牢地记住了天明交给他们的这三个口诀，然后才放下心来夹着白虎会了墨家机关城。
　　项羽此时对于天明是崇拜到了极点，为了从他身上学到一些神功，对他是百般殷勤。
　　天明考虑到项羽以后还有利用价值，便故意装作都接受了他的好意，并答应他一有时间就好好教他绝世神功。
　　带上项羽，天明正朝着几百公里开外的‘墨玉黑山’赶去。据白芊红交待，她和她师妹的那个老窝，便是在这‘墨玉黑山’的一个山洞里。
　　墨玉麒麟之所以被称之为墨玉麒麟，便是因为他曾经在这里呆过。他那举世无双、无人可破的易容术，便是在这座‘墨玉黑山’之中修炼而成。
　　墨玉黑山之中拥有无数世间罕有的稀有金属，而且山里面有一种独特的灵气，可以帮助人修练神功。白芊红和她师妹之所以那么牛逼，可以和天明抗上，主要就是因为在这所山里面修炼过。
　　山里面有个奇怪的山洞，山洞之中机关极其复杂而且凶险，比墨家机关城还要凶险上百倍。
　　当然，这个山洞并不是白芊红所指的她们那个老窝，而是距离他们老窝几百米开外的另一个极其隐秘连白芊红都一直不知道的山洞。
　　白芊红并没有欺骗天明，只不过是她的师妹欺骗了她罢了。
　　紫语之所以要抓班头儿，是想让他帮助公输仇破解这山洞里面的危险机关。之所以要带上范师傅，是因为里面有好多机关术都要用到孙子兵法；而徐夫子嘛，则自然是另有他用。之所以要活捉雪女姑娘，倒真的是因为紫语有同性恋的趋性。
　　到底这山洞里面藏着什么宝贝，值得紫语如此费尽心思也要闯进去？
　　利用《仙道决》中可以让飞行速度达到光速九成的‘疾行电光术’，天明带着项羽只花了一会儿的功夫变到了那所谓的‘墨玉黑山’。
　　远远看去，果真是一座‘横看成岭侧成峰，远景高低各不同’的奇山。当周围所有的高山都呈现出一片绿意盎然的景色时，唯有这座‘墨玉黑山’呈现出死一般景象，长在这山上的树木花草一无例外的全都是黑色。
　　这山又高又大，天明处于其中完全迷离了方向。着急之下，干脆把白芊红从空间里叫了出来，让她亲自带路。
　　在白芊红的引领之下，天明、项羽总算到达了她们那老窝――紫帘芊洞。
　　“哼~~~，阴险狡诈的紫衣女人，等我抓到了你，看我不好好爆你菊花！”踏进山洞之时，天明邪笑着默默地道。
　　山洞里面非常安静，除了几个人的脚步声之外听不到其他任何声音；因为洞中提供光线的柱灯非常密集的原因，洞里面总体来说还算明亮。
　　由白芊红一直引领着，天明走了大半天也没有见到半个人影，不由得起了疑心，一把拉她道：“你不会再给我耍什么花招吧，怎么走了大半天啥玩意儿也没有看到，啥声音也没听到？”
　　白芊红也觉得很奇怪，这山洞里面原来还有一堆洞奴，此时也没了踪影。
　　看到天明一脸怀疑的看着自己，她也只能道：“别急……别急，马上……马上就到大厅了，他们一定都在大厅里面。”
　　实际上，由于天明在她身上施加了‘咒魂术’的原因，她现在就是想耍点花样也没有那个胆气。
　　‘咒魂术’来自于《仙道决》，是天明专门用于防止手下叛变造反的一种手段之一。他对隐蝠等人身上，也使用了这样一种由蜀山巫术改进而来的仙道术。
　　天明也想到了这一点，所以还是相信了她，随她一起走进了山洞大厅里面。
　　大厅之内空空如也，什么都没有。
　　天明脸色一怔，将目光看向白芊红。
　　“怎么会这样，不应该啊？”白芊红也慌了，她实在不想再受一次天明那让人身不如死的变态调教，想了想又赶紧道：“这里没有的话，一定……一定是在内屋里面。对……没错，肯定是让师妹藏到了内屋里。”
　　“我再相信你一次，要是内室里面还没有半个人影的话，你就滚回空间里面，等着被调教吧！”天明不怒自威，语气威胁的道。
　　白芊红连连道‘是’，赶紧带着天明走向内室。
　　将内室的机关门打开，里面一张紫色大床上总算出现了一个人影，直让白芊红长长出了口气。
　　紫色大床之上被五花八门的绑着一位美貌的女子，正是雪女！
　　天明飞身而去，一把将她嘴里塞着的白布撤掉，大声问道：“雪女姑娘，你没事儿吧，那女人没有对你做出什么过分的事儿吧！”




　　第078章、洞中激情

　　雪女眨了眨她那看似清纯，却又闲杂着无限诱惑的媚眼，回答道：“没有，不过你要是再不来的话，那个紫色衣服的变态女人恐怕就真的要对我做出点什么事儿来了。这段时间，她一直都在调戏，还让我跟她舔乳房。我没肯！她又送我黄瓜，不让我吃让我舔，还想用黄瓜爆我菊花。”
　　天明一边帮她解开捆绑在她身上的布条，一边惊讶的道：“咦~，她居然这么变态！那……那你有没有舔她的黄瓜，有没有被爆菊啊？！”
　　雪女摇头道：“我当然没有了，拼死拒绝！后来给她揉了揉乳房，她才总算放过了我。不过临走时，她对我说，等几天她找到了宝贝回来还要继续调戏我！”
　　天明将她身上所有的布条都解开了，腾出手来摸摸她的脸蛋儿道：“好样的，我的雪女妹妹，那她没有告诉你她去哪里了吗！”
　　雪女坐骑身来，一把抱住天明道：“没有，她只说她出去找个宝贝，晚上才就回来！”
　　天明明白的点了点，一见雪女突然之间变得这么热情，又有点受宠若惊。转头见项羽正一脸羡慕的看着自己，天明对他道：“你先出去守着洞口，待会儿叫到你再进来，有什么特殊情况就在外边说，不要突然创闯进来。”
　　项羽摸了摸嘴角的口水，不好意思的道：“好的，大哥，我这就出去！”
　　天明只感觉雪女软软的酥胸挤在自己胸前的那种感觉好舒服好爽快，又见项羽这个电灯儿泡也出去了，便一把搂住雪女，将嘴唇暴风雨般的吻在她的脸上，对她道：“知不知道，我这么长时间没有见到你真的是想死你了。”
　　“啊~~……啊~~……”
　　雪女娇吟几声，然后羞红着脸颊道：“其……其实……我……也很想你啊……自从那次你跟我吹了那首迷人的曲子之后，我才发觉原来我真正喜欢的人是你！”
　　天明又惊又喜，激动道：“真的么，你最喜欢的人是我吗！”
　　雪女用自己的嘴唇将他的嘴唇堵住，亲了两口道：“真的，知道你能够给我那无可代替的快乐。”
　　天明听她这样一说，一兴奋将吐出的舌头直接滑进了她的嘴唇里面，一边允吸她的香喷喷的口水一边搅动她的嫩舌。
　　白芊红尴尬的站在一边，口水吞了一口又一口，羡慕雪女的同时，咳嗽两声道：“天明，要不要我也出去，不打扰你们！”
　　雪女这才注意到她的存在，‘呗’儿的一声从天明口中将嘴巴抽出来，指着她道：“天明，这个春红衣服的女人是谁啊？”
　　天明看了看白芊红，然后对雪女介绍道：“她是我……我的师妹，这次陪同我前来一起救你的！”
　　雪女略带怀疑的哦了一声，然后对天明道：“那你让她出去吧，让她这样直接看到我们激情多不好啊！”
　　天明安慰的回道：“额……她她……也是自己人，其实没关系的。”
　　雪女听了翘着嘴巴道：“怎……怎么没关系啊，人家害羞嘛！再说了，她是个女的！”
　　其实天明就想让白芊红好好看看自己是怎么对待心爱女人的，当然不想把她支开。再说了，刚才只是调教了她一番，没有真正的将淫液射到她身上。
　　所以不容雪女拒绝，把白芊红留了下来，然后将手伸进她的外衣，将她的上衣一瞬间剥了下来，将嘴唇吻在她那如雪般的肌肤之上。
　　雪女看着一旁的白芊红，脸色跟家羞红了：自己和一个男人激情，让其他的女人眼睁睁的看着，这……这得多羞啊！
　　白芊红就那样尴尬的站着，走也不是、不走也不是。看到雪女被吻得无比舒适的摸样，她的春心再度萌发，下面开始骚痒起来。
　　天明舔遍她的肌肤之后，有一把将雪女的内衣脱掉，将她那两颗无比好看的翘乳暴露了出来。
　　天明闻吸着雪女身上独特的香味，忽然之间想到了一件什么事情：从第一眼见到雪女的那一刻起，内心就涌现出一种想要为她舔脚的冲动；是啊，她那美丽的芊芊玉足不知道让多少男人为之垂涎欲滴过！
　　说干就干，只见他轻轻地将雪女放于床上，抬起她的双脚，怜惜的将其玉鞋褪去，口中念念有词道：“好一双美丽的玉足，要不细细品尝一番的话，岂不可惜！”
　　雪女见他要给自己舔脚，羞道：“不，天明，脏……”
　　天明一边流着口水一边回道：“不，姐姐，你的玉足是香的！”
　　白芊红闻言皱了皱眉头道：“会是香的吗？我也来闻闻看！”说完之后，果真凑过鼻子去闻雪女脚上的气味。
　　“哇靠，果然是香的！！姐姐，你平时用的香料什么洗脚啊？”白芊红大惊道，长了这么大，从来不知道人的脚原来可以是香的，今天总算长了点见识！
　　雪女回道：“我平时都用雪水洗的脚，从没用过什么香料！”
　　白芊红一副了解摸样的道：“喔~~，原来是这样，改天我也用雪水泡脚！”
　　天明握着雪女的右脚，把左脚让给白芊红道：“要不咱们一起合作替雪女姐姐舔上一舔？”
　　雪女闻言又羞道：“不要啊，天明，我不喜欢女人喷我！”
　　白芊红也翘着嘴巴道：“哼~，谁稀罕啊，你的脚又不是甜的！”
　　天明伸出舌头在雪女脚上舔了一下，然后道：“虽然不怎么甜，不过也不苦。嘿嘿，还可以！”说完之后，又是一番狂舔。
　　白芊红见状，口水吞了一口又一口，暗道：这家伙用得着这么疯狂吗，好像要把人家玉脚给吞了似的！她哪里知道雪女在天明心中天明的地位，哪里知道天明真有心想要吧雪女美丽的玉足活活的吞下去。
　　雪女一边抽腿一边娇笑道：“呵呵……哈哈……好痒啊，天明，别这样嘛~~哈哈~……受不了啦~~~~”
　　白芊红见她两玩儿正激情，自感无聊，一屁股坐在床上，却被一根长长硬硬的东西撞到了菊花。抬起屁股回头一看，却是一根半生半熟、不大不小的黄瓜。一气之下，二话不说，拾起来就准备咬来吃了。
　　雪女见状赶紧阻止道：“不要啊……不能吃！！”
　　可惜为时已晚，白芊红早咬下了一口，一边咀嚼一边道：“恩~，怎么不能吃，有毒？”
　　雪女的双脚让天明舔得实在有些难忍，说话的语气中带满了笑声：“哈哈哈……那根黄瓜……哈哈哈……插过……嘻嘻……你妹妹的……哈哈哈……屁眼……啊哈哈哈哈……”
　　白芊红闻言，一时间差点没把眼泪哭出来，大叫道：“姐姐，你咋不早说啊~~……呸呸……我说怎么吃起来这么苦呢……”
　　天明闻言也笑了：“哈哈~~，谁让你贪吃！”眼珠子转了转又道：“话说，我这里有水，你要不拿去漱漱口？”
　　白芊红正想漱口，一听天明这样说，便值溃骸澳阌兴？好啊，那给我吧！”
　　说完之后就把小白手伸出来，摊在天明面前。
　　天明站起身来，将裤子一脱，露出粗壮的肉棒，指着她道：“那，水在这管子里面，要多少有多少！”
　　白芊红额头一滴冷汗滑过，尴尬道：“不是吧，让我给你舔那个，喝你的尿液？”
　　天明一边把玩着雪女的玉足，一边笑着的回道：“怎么，你还不愿意？我这棒子，可不是谁都能舔的！”
　　白芊红坚定的回道：“虽然我很淫荡，但我也是一个爱干净的人；做爱归做爱，从不干这种恶心的事儿！”
　　在这世上，有的人长得漂亮，有的人长得丑陋，其实都是有原因的：出了遗传因素之外，跟她们平时的习性以及心理因素也有很大关系。试问人世间有哪一个美人言语粗俗喜欢和肮脏丑陋的东西打交道；又试问有哪一个整天与垃圾赃物为伴的人长得倾国倾城！（话说，我似乎又在废话了！不过这段话跟白芊红有关系吗？有还是有的，我在间接的夸奖她爱干净的良好习惯！）
　　“可我想要，你能给我吗？”天明说着朝她投去无限渴望的目光。
　　“额，这……”白芊红脸色一红，开始犹豫：毕竟天明现在是自己老大！倘若他执意要这么做的话，自己也只好服从。
　　天明见她在犹豫，又道：“怎么，嫌这样做不公平？那这样吧，我先跟你舔，然后你再跟我舔，好不好？”
　　雪女闻言娇气的将玉脚踢在他的胸上，摇头暗示他道：不要啊，那里好脏的！
　　天明闻言突然将雪女的双腿一抬，露出雪白的屁股和绿色的短内裤，对白芊红道：“要不你喝雪女姐姐的淫汁吧？雪女姐姐下面的淫液甘甜可口、清爽无比哦，不信试试！”
　　白芊红闻言差点倒地，直接回道：“这样子的话，倒不如喝你的淫液！”
　　天明闻言大喜，飞身上床，将下身的裤子脱了个干净仍下床去。然后翘起屁股，跪在床上，劈开双腿对白芊红道：“来吧，宝贝儿！能不能出水，就看你吹得给不给力了？！”
　　白芊红吧唧吧唧自己有些干渴的嘴吧，仰躺在床，将脑袋塞至天明的两腿之间，张开红唇含住他的龟头道：“自己插，我这个人懒得很，不想用力……唔唔唔……”
　　还没等她把话说完，天明已经哧溜的一下将整个棒子塞进了她的嘴里，直让她支支吾吾的说了些地球人听不懂的语言。
　　“芊红，怎么样，我的棒子香不香、甜不甜啊？”天明一边扭动腰肢，让自己棒子保持一定的频率在白芊红嘴巴里插进插出，又一边笑嘻嘻的问她道。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　白芊红嘴里面含着东西，哪里说得出来话啊！
　　天明也不指望她回答，将头一抬，正好看到雪女正满脸醋意的望着自己。二话不说，一把搂住她的酥胸，一边揉一边道：“小调皮，这样就吃醋啦！放心吧，天明是不会偏爱的！”
　　说完之后，顺手将她酥胸之上的布料一把扯掉，露出两颗雪白的大乳房。天明坏坏的一笑，张口便把那颜色鲜美好看的蓓蕾含在嘴里，调皮的允吸着。与此同时，他的右手下滑，指望雪女裆处摸索而去。
　　雪女闭上眼睛，静静地享受着天明的爱抚。对于天明那只不安分的右手，她是既期待又有些害怕，所以她双腿紧闭，免得天明给她来个什么突然袭击，让她没有防备。
　　嘶咻~~嘶咻~~~
　　天明左手捧着她雪白的翘乳吸得那叫一个认真、那叫一个卖力，就想从她奶嘴里面吸出一口鲜美的奶水，吞进肚里。
　　开玩笑，雪女的奶水啊，那营养价值得有多高！
　　雪女让他吸得有些痛了，睁开一只眼睛道：“嗯嗯……轻点……啊……天明……嗯嗯~~”
　　天明卖力的吸了半天，最终也没有能够从她奶子里面吸出半口奶水。又听她在叫疼，也就放弃了。
　　据说女人的奶水只有婴儿才能允吸的出来，一般大男人们都不具备那样的技巧。如今，就连这从不轻言放弃的天明也拿她没辙，可见这个传说是真的！
　　“啊~~~……”
　　随着雪女一声轻吟，天明的右手终究还是伸进了她的裤裆里面，悄悄咪咪的朝着她最羞的地方摸去。
　　雪女始终羞涩，只是紧紧地夹着双腿，不让天明碰到她的铭感之处。
　　天明转过头来对着雪女坏坏的一笑道：“嘻嘻，姐姐要是再不自觉点，我就要用强的了哈！”
　　雪女道了声‘讨厌’，然后羞涩地别过脸去，双腿微微的松了松。
　　就在这一瞬间，天明的手指滑了进去，一下子便没入到了指根。
　　“啊~~~~~~”
　　雪女又是一声娇吟，双腿猛地一夹，差点没让天明右手脱臼。
　　正好此时，那根插入白芊红口中的那根棒子越来越敏感，快要达到了顶峰。天明再接再厉，一方面加快扭动腰肢的频率，一方面让自己那只不安分的右手在雪女最羞处继续不安分。
　　“啊……啊……啊……啊……啊~~~~好舒服……好舒服啊~~~”
　　雪女连连吟叫出声，下体的嫩穴在天明的热情抚摸之下越来越兴奋，越来越舒服。
　　“雪女姐姐……快……快叫……再叫大声点……再叫淫荡点……天明喜欢你的吟叫声~~~~~~~”天明的肉棒在白芊红嘴里哧溜哧溜的穿插不断，再越来越敏感之时，精神上的需求也顿时长了数倍。
　　雪女紧闭着眼睛，早已无限淫荡的浪叫声让她羞红了整个脸颊，又听天明如此一说，一时间变得更加羞涩了。半裸的身子在天明右手的作用下一抖一抖的，诱惑的雪白乳房挑衅的在胸前上下摇曳。
　　“啊~~~~~~~~”
　　雪女长叫一声，嫩穴之处已经在天明手指的作用之下欢快到了顶点，随着身体的颤抖，一股又一股的春水从里面喷射而出，直将天明的整个右手打了个绝湿。
　　白芊红向来是个喜欢争强好胜的女人，一见天明在她嘴里快速抽送的大肉棒搞得她连气都出不了，狼狈不已。一气之下，转被动为主动，捧住天明的大屁股一抬一放，瞬间增强了数倍的抽插速度。
　　呗儿~~~呗儿~~~呗儿~~~~呗儿~~~~
　　天明大鸡巴在芊红嘴唇中汹涌插送的同时，由于肉于肉之间强烈的碰撞而发出一种非常不和谐的声音。他也没有想到白芊红突然变得如此勇猛，直让自己整个大鸡吧在她嘴里快要插烂了。
　　可是这样也好，肉棒高潮时的美感会在这样超强的插动之下强烈数倍。
　　“啊~~~~~~”天明也是大喝一声，然后屁股就开始了不受控制的疯狂抖动，一股股浓浓的精子水争前恐后的射进了白芊红的嘴中。还是同以往一样，精子水太多太多，直让芊红整个嘴巴没能包住，朝外泄露了一股又一股。
　　“快喝……快喝啊，芊红，你不是口渴吗，别浪费啊！”看着自己珍贵的爱液就那样一股股的从白芊红的嘴里渗漏出来，天明催促她赶紧吸汁。
　　“唔唔唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯嗯……咳咳咳……”
　　啪啪啪……
　　天明的大鸡巴仍然紧紧塞在白芊红的嘴巴里面，直让后者别说说话了，连气都出不来。一怒之下，她只好抡起大巴掌在其屁股上一顿猛拍。
　　天明屁股挨了打，这才一下子反应过来，赶紧将大肉棒从她嘴里抽了出来。
　　咳咳咳咳……咕噜咕噜……
　　白芊红连连呛了几口，这才咕噜咕噜的将天明乳白色的爱液吞进了肚里。
　　看到她脸色被憋得通红的摸样，天明赶紧用手拍了拍她的胸部，柔声问道：“没事儿吧你？不好意思，我刚才似乎有点用力过猛了！”
　　白芊红的大乳房直让天明拍得一荡一荡的，瞪着眼睛对他道：“你如果看不惯我、想要杀我就直说，何必玩儿什么花招？”
　　天明见她面色严峻，猜想她是真的生气了，便道歉：“好啦，芊红，刚才是我不对，太激动了！你如果想要报仇的话，也可以用你那淫水射我一嘴，射得我也喘不过起来了为止，好不好？”
　　白芊红眨了眨她那魅惑的双眼，沉思了一会儿之后道：“好啊，你现在也老老实实的躺下，乖乖地让我射得满嘴都是淫汁了为止！”说到这里的时候，她的脸上还闪过一丝自豪的笑容：老娘的淫汁就像那奔流不息的滔滔江水，看你待会儿不被呛死才怪呢。
　　天明将笑容隐藏在心中，翻身老老实实的仰躺在床，等待白芊红乖乖地把她那诱人的美臀送到自己的嘴巴面前。
　　“不要啊，天明，她那里好脏的！”雪女眨着自己动人的眸子，咬着红唇强烈的哀求道。
　　“没关系，雪女姐姐，天明不怕脏！再说了，女人的淫汁富含高蛋白，可有营养价值了！姐姐待会儿要是也能给天明来上一飙的话，天明会感激不尽的！”天明故作老实的道。
　　“咦~~~，不要嘛，好脏的！”雪女脸色一红，还试着想要拒绝。
　　白芊红撩起自己丝绸裙子，慢慢的将自己高贵的裤子一条条褪去，直直露出自己娇俏的大雪臀，然后缓缓走向期待已久的天明，一屁股准备朝他脑袋坐去。
　　雪女羞涩的蒙住眼睛，不忍相看！
　　天明见一见白芊红那赤裸裸的大美臀朝着自己奔涌而来，大喜的同时猛然伸出长长的舌头，在《天易经》的作用之下，舌头被放长了数倍。在白芊红大美臀压向自己脸庞的那一瞬间，天明猛然将舌头插进了她那布满了杂草显得无比娇弱的嫩穴之中，并且哧溜的一下就插到了最深。
　　“啊~~~~~~”
　　白芊红一声浪叫，完全没有想到天明会突然将一个又滑又软的东西一瞬间插进自己的嫩穴。强烈的刺激和酥麻之感让她整个身子一软，差点斜倒在地。
　　也就在这个时候，天明那根刚刚软下去的肉棒突然一硬，又直直的挺立了起来。
　　雪女见他那棒子比之前又壮士了不少，便不由得捂住嘴巴暗暗吃了一惊。
　　羞红着脸颊，雪女偷偷地将嘴唇缓缓靠近天明肉色的大棒子，贪婪的嗅闻它身上那股独特的骚味，时不时地伸出舌尖轻轻地在龟头舔上一舔。
　　天明的注意力全在眼前白芊红W型的美臀、美腿之上，并没有注意到雪女如此猥琐的行为，要不然的话，他一定又会忍不住激动起来。因为雪女此时此刻是翘着屁股、趴在床上如同母狗似的姿势饥渴的盯着天明邪恶的大肉棒，样子要有多淫荡就有多淫荡。像这样的姿势如果用照相机陪照下来的话，最适合猥琐的男人们撸管自慰了。
　　芊红的嫩穴在遭受到天明滑舌如此猛烈的突然袭击之后，激动地阴毛都差点树立了起来，菊花一软差点屁股尿流。
　　天明捧着她的雪白大美臀，并没有急着将刚刚插入的长舌头从里面吐出来，而是放肆的搅了搅。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　白芊红全身酥麻，嫩穴和菊花在天明舌头的搅动之下一紧一松，一张一弛，嘴里不由自主的哼出淫荡的浪叫声。
　　天明一边用舌头搅她嫩穴，一边将手指瞄向她美臀中央那朵美丽的菊花，并且趁她菊花松弛的那一瞬间一下子滑插进去。
　　“啊~~~~~~”
　　白芊红大叫一声，淫荡的张开嘴巴，感觉自己整个身体都快融化在了天明的大舌头和手指之上，更渴望自己嘴里也能有一个肉棒之类的尤物进行安慰。
　　天明见她口水都滴落到了自己的额头之上，更是受到了鼓舞，一边奋力插她屁眼儿一边用舌头拨弄她的嫩处。
　　白芊红虽然是个妖女，但在疏于防备的情况之下还是让天明搞得欲仙又欲死。很快，她的嫩处就很不争气的抽搐起来，一股股春水狂飙而出。
　　天明抓住机会在她嫩穴之上狂吸了一口，这才满意的收回舌头，笑着对她道：“怎么样，现在满意了吧！”
　　白芊红还顿留在刚才那阵高潮的幸福之中，没有听清楚天明说了什么。不过，出乎天明意料之外的是，刚刚才春水泛滥了的白芊红，强烈的性欲望猛然间又恢复了过来，而且来得比之前还要猛烈。只见她伸出自己嫩白的双手，狠狠掰开下身猛烈瘙痒的嫩穴，无限淫荡的对天明渴求道：“还要还要我还要……快插快插快点插……”
　　听她这样一说，天明差点直接笑喷了。不由自主的将头抬了抬，这才发现原本清纯可爱的雪女此时此刻正贪婪的望着自己的大肉棒，好像恨不得一口将它吞到肚子里去。偷偷的一笑，天明暗地将《天易经》使了出来。顿时，原本就够长的大肉棒一下子又变长了两倍，只把雪女看得眼睛都红了。
　　在雪女小巧可爱的嘴唇面前抖了抖自己威风凛凛的大肉棒，天明和蔼可亲的道：“想吃就吃吧，趁它现在正亢奋着！”
　　雪女被诱惑到了极点，全身上下所有的注意力都集中到了这根迷人的大肉棒上，下体的嫩穴之处早就条件反射的骚痒到了极点。又听天明这样子一说，她终于还是忍不住了，伸出长长的舌头先在天明叽叽欲暴的大肉棒上划了几个圈，然后一口将它喊到了嘴中。
　　她很激动，也很疯狂！长了这么大，还是第一次用嘴巴去舔男人的阴茎。这种感觉，真的是又羞又刺激。轻轻地含着肉棒，她就像爱护一个宝贝一般爱护着它、安抚着它。
　　“啊……啊……很舒服！！雪女姐……继续……继续啊……”
　　天明最喜欢的就是看到那种清纯、可爱、羞涩的女人张着自己干净纯洁的小嘴唇，痴情地像是呵护宝贝一般的呵护自己的大肉棒。可以想象，一个女人愿意将自己最干净、最高贵嘴巴去亲热一个男人最肮脏、最下流的部位，那说明这个女人该有多么的爱这个男人啊。
　　由于天明的大肉棒太粗又太长，雪女用尽了全力也没能将其整个的含入嘴里。
　　天明满意的看着她为自己痴情吹萧的摸样，不自觉地吞了一口又一口淫荡的清口水。
　　芊红大掰着自己瘙痒的大嫩逼，却见天明完全不为自己的淫荡之举所动，眼神尽在了屁股后面的那个雪女妹子之上。顿时醋意大发，直接将嫩逼朝着天明的嘴巴上蹭了上去。
　　“呜呜呜……”
　　天明喘气不过，再用天易经将舌头变粗变长，然后哧溜一下插进芊红嫩穴。
　　芊红反应剧烈，大声淫叫。
　　天明倍受鼓舞，拿舌头当鸡巴使，奋勇的在她嫩穴之中抽抽插插，肉与肉之间剧烈的摩擦，再次发出一种不和谐的声音：呗儿呗儿呗儿~~~~~芊红的雪臀一抬一落、一抬一落，任由天明大舌头在自己嫩处疯狂刺杀，无比舒服着。
　　只见她微张着自己的嘴唇，用双手自摸着胸前那两颗娇俏的大乳房，捏着乳头在嘴里呻吟着：啊啊啊~~啊啊~~~啊啊啊啊~~~~~与此同时，雪女一边痴情地含着天明的大鸡吧，一边将自己洁白的双手摸向高翘着的雪臀，竖起中指，奋勇的插进了菊花之下的嫩穴，口中喃喃呻吟道：嗯嗯嗯嗯~~嘘儿~~嗯嗯嗯嗯~~~~~纯洁的口水不断滴下，热情地抚摸在天明大肉棒之下胀鼓鼓的球球之上，看起来格外淫荡。
　　在这强烈的刺激之下，连天明也忍不住了，开始淫叫出声。
　　顿时，三种不同的吟叫声如同三首绕梁三日的曲子回荡在整个山洞之间。
　　就连死守在外面的项羽也听得春心大法，赶紧掏出自己炙热的大棒子开始疯狂自慰。
　　“啊~~~~”“啊~~~~~”“啊~~~~~~”……
　　三声大浪叫同时响起，三个人同时到了幸福高潮的顶端。这一次，白芊红来势凶猛，身体剧烈抽搐的同时，一股股春水就像那奋勇的喷灌似的飙在天明的脸上。一紧一松的阴道，也是夹得天明舌头发痛。
　　也在这时，天明的肉棒铭感到了顶点，一股股浓浓的精子水完全不受管制的射在雪女小巧的嘴巴里，只让后者呛了一口又一口，满嘴都是淫水。
　　天明看到雪女被呛得如此狼狈的摸样，甚是觉得好笑，一把推开白芊红，专情地爬到雪女身上。没有犹豫，直接将嘴巴堆在了雪女红唇之上。由于雪女嘴唇上涂满了精子水的缘故，亲吻起来相当的润滑。
　　天明伸出舌头在雪女嘴唇上一番狂舔，舔得雪女一时间都分不清东南西北了。待将她嘴唇上的淫水都舔得差不多的时候，这才将嘴唇凑到她的屁股之下。因为雪女用手指自慰的缘故，阴洞里面沾满了晶莹透亮的春水。
　　一边用手指插她屁眼儿，天明一边伸出长长的舌头舔舐她嫩穴上的淫水。
　　雪女迎合的自动张开菊花和阴洞，让天明插得跟容易，添得更轻松。与此同时，她绯红着脸蛋儿淫荡的叫道：“啊……啊~~~~用力舔~~~用力插……好舒服……真的好舒服……”
　　都说人在做爱的时候会兴奋得失去理智，天明以前不相信，现在亲耳听见一向以清纯著称的雪女也能发出如此淫荡的浪叫声，真是不得不相信了。
　　抬起雪女的一条粉腿，天明用下身那根仍然粗壮的棒子对准了她的阴道，在磨蹭了一会儿工夫之后，就准备司机插入。
　　雪女眼睁睁的看着天明的龟头在自己阴唇之上左右磨蹭，菊花松了又紧、紧了又松，不知道是该兴奋还是应该害怕：那么大一个行头直接插入的话，嫩穴承受得了吗？
　　天明也有些担心这个问题，上辈子的时候，听到过某某日本女优在和美国黑人男优合作之时，因为对方行头太过粗壮而被活活干死。
　　想到这里，天明暗加了个小心：想雪女这样美丽的女子，要是直接就被自己干死了的话，那多可惜啊？所以，他偷偷地利用内功将肉棒收敛了一些，待到刚好能够插入雪女道口之时，这才毫无顾忌的挺身而入。
　　“啊~~~~~~~~”
　　雪女欢快的吟叫一声，直感觉一种无比舒爽之感迎面而来，幸福死了。
　　天明双手抱着她的一根小白腿，一边亲吻一边扭动腰肢，快速地让自己大肉棒在其嫩穴之处欢快的抽送着。
　　雪女羞答答的用牙齿咬着自己刚刚插过嫩穴的手指，胸前两个娇俏俏、雪嫩嫩的乳房在天明身体蠕动的作用之下一荡一荡的。原本就鲜艳的蓓蕾，此时此刻显得更加的鲜艳、诱人。
　　白芊红乃妖女出生，性欲望要强于普通人数倍。即使刚刚才高潮过了，但裸眼看着天明和雪女激情时的淫荡摸样，嫩穴之处很快又再次开始骚痒起来。眼睁睁的看着天明那根粗壮的棒子在雪女体内进进出出，她的口水不断滴在洁白的床单之上，顺手抓起旁边那根被咬了一口的黄瓜，二话不说就往自己屁眼儿里插。
　　“噢~~~~~~~”
　　芊红大大的吟叫了一声，由于黄瓜太过粗壮，她的菊花被插得是又爽又痛。痛与爽相互交叉，让她兴奋得快要发疯了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”“噢噢噢噢~~~哼哼哼哼~~~~”……
　　“呗儿呗儿呗儿呗儿……”“哧溜哧溜哧溜哧溜~~~~~~”……
　　种种不和谐的声音交叉在一起，直让天明越操越带劲儿，越操越爽快。肉棒与阴洞激烈的摩擦着，强烈的快感直奔大脑神经中枢，他感觉到了人间极乐，体会到了欲仙欲死。
　　无敌的肉棒插得雪女浪叫不已，心中所有的不开心全都烟消云散了，她只感觉自己快要升入天堂了。
　　白芊红的眼神始终死死地盯着天明不停抽插着的肉棒之上，插在菊花洞中的黄瓜改而插进了骚痒难耐的嫩穴之中，伴随着天明的节凑奋力的抽插着。
　　快到高潮之时，天明将雪女全身上下连带着凉鞋脱得一丝不挂，然后爱护的抱在怀里，让自己的胸膛贴在她的翘乳之上，一边亲吻她的嘴唇一边操她嫩穴。
　　雪女被她操得整个身体发软，不得不用双手搂住他的脖子，免得瘫倒。
　　性欲大发的天明已经临近了高潮，在最后的关键时刻，他挺起肉棒如同机关枪发射子弹一般频率快速狂操。这是何等的刺激，雪女爽得东南西北都清不到了，强大的肉棒早已将她整个人的精神力量彻底征服。
　　终于高潮了，天明兴奋地用双手紧紧搂住雪女，将体内一股股淫液射在了她的体内。
　　与此同时，白芊红的春水也早就沾满了整根青绿色的黄瓜……
　　天色已经黑了，紫色大床上面的天明、雪女、白芊红身上全都是淫水。
　　雪女道：“天明，那个变态女人应该快要回来了，你待会儿一定要替我和墨家那些死去的人好好教训她！”
　　天明见她的娇躯抱在自己身上，摸摸她的下巴道：“好的，没问题，待会儿一定暴她菊花，爆得她求生不得、求死不能！”
　　雪女瞪眼道：“谁让你这样教训她啊，那不是便宜了她吗？你要打她，打得她跪地求饶；最好把手脚给砍了，顺便把眼珠子挖出来！”
　　想不到雪女说出的话这么狠，天明听完之后也不由得菊花为之一紧，然后道：“好好好，待会抓住她以后就交给你来处置，随你怎么处置她都行！”
　　……
　　按照雪女所说，墨家的其他几个人也被紫语带出去了，而紫语到底去了哪里，却又没有人知道。
　　所以，天明就只好乖乖地呆在这内室里面等着她回来。
　　夜深人了，人饿了，天明就让项羽出去打猎，搞点好吃的回来。
　　项羽表示天黑看不见路，打猎有难度。天明就教他开天眼之术，又教他一招弹指神功，帮助他打猎。
　　项羽受了好处，这才高高兴兴地打猎而去。
　　有了开天眼和弹指神功的辅助，项羽没多久便扛了一头野猪和鹿子回来。
　　天明带着雪女和白芊红在大厅之内堆起了篝火，将野猪和鹿子都烤了，然后分着吃。
　　天快亮了，出去办事儿的紫语还没回来，四个人便东倒西歪的睡着了。
　　就在四人纷纷睡着的时候，一道紫衣旋风卷了进来。迷迷糊糊之中，天明感觉自己整个人都飞了起来，他以为是自己在做梦，也没有太在意，继续舒服的睡了过去。
　　突然，一盆冷水泼到了自己身上，天明从迷糊之中清醒了过来。看到眼前的景象之后，他不由得大吃了一惊：只见自己处在一个地狱式的牢房里面，全身上下被铁链子绑住，眼前有一道炉火，里面烧着炙热热的烙铁。




　　第079章、洞中基情

　　天明皱了皱眉头，回望四周，只见项羽、雪女、白芊红也跟自己一样被铁链围绑着。不远的一张铁椅子之上，坐着一位紫色衣服的女人，正是紫语。在她的旁边，站着一个身裹黑色衣服，若隐若现的男人，手里拿着个铁通，看来刚才那盆冷水就是让他给泼的。天明记忆中的印象告诉他，这个男人就是墨玉麒麟。来到这个世界上之后，还是第一次看见他。
　　一声怒喝，天明猛施《天易经》，试着挣脱这道链锁。然而，这道链锁却不似普通的链锁，上面似乎被施加了魔咒一样，根本无法用蛮力将其挣脱开。不但如此，随着他这般挣脱，铁链反而勒得更紧了。
　　“呵呵，别再空费劲儿了，你是挣脱不断它的！铁链上被施加了‘刚魔咒’，你越是这样挣脱，他便会束缚得越紧！”紫语翘着二郎腿，开口说话道。
　　“哇靠，不错啊，你很会玩儿花样嘛！这是哪里啊，你是怎么把我们搞过来的，我的一点知觉都没有？”即使自己被困着，天明也不惧她，反正有强大的玉笛护身，随她怎么搞也是搞不死自己的。
　　“麟儿告诉我你带着其他几个人进了我的紫帘芊洞，我就想办法把你们搞过来了。这里是‘黑山地狱’，怎么样，霸道吧？我也是第一次进到这里面来，感觉还不错！”紫语轻松自语的道。现在的她，好像吃了什么灵丹妙药一般，全身上下充满了自信，好像一点没把天明放在眼里。
　　天明将目光移向墨玉麒麟，对他道：“你也不错嘛，隐身术玩儿得很棒！”
　　“你现在还有心思夸耀别人，也不为你和你朋友们的安危想想？”紫语挑着眉毛好奇道。
　　天明也是一脸轻松，也照样没怎么把她放眼里，只是道：“既然都被你抓了，也一时半会儿挣脱不开，只能任由你处置咯，还能怎么办？”
　　听到这话紫语笑了，不过随后又收住笑容，一脸无奈样的道：“哎~~，要处置你们，这可有点为难我啊？一个是我心爱的男人，一个是我心爱的女人，一个又是我师姐……咦~~，话说这位额头上带颗宝石的哥们儿是谁啊，怎么感觉从来没有见过？”
　　紫语说道这里，好奇的目光定在项羽身上。
　　“他是我小弟，名叫项羽！你有什么事儿就冲着我来，不要难为人家一个小朋友！”天明道。
　　“呵呵，你还真是伟大！不过啊，本座的胃口波大，谁也不放过。今天晚上，我把你们四个人全包了，谁也别想逃！”紫语一边笑一边道。
　　“哦~~，是吗，让我们四个人搞你一个人？话说，你……你受得了吗？”天明也是一边笑一边道。
　　“哼~~~，受不了的应该是你们！吃了‘麒麟丹’之后，我再也不用依靠‘采补术’吸收男人的阳气来维持长生不老的青春容颜了。我的体力被无限的强大化了，取之不竭用之不完，就算一个晚上搞定千千万万个美男美女，也不会有半点疲惫之感。”紫语自豪的笑着道。
　　“什么‘麒麟丹’，我怎么没有听说过？”天明很好奇，不过也很感兴趣。照她那么说，要是自己也吃上这么一个‘麒麟丹’的话，以后等自己当了皇帝，后宫佳丽三千，每天晚上一人搞一次似乎也不会有问题。如果真是那样的话，岂不是幸福死了。
　　“‘麒麟丹’使用‘黑山麒麟’的肉体加上一大堆奇花异草相互混杂在一起，经过几十年的炼制而成！你看到旁边那堆白骨了吗，这位伟大的炼丹师从二十岁就开始炼制着这种丹药，只可惜等他把丹药炼制成功之时，自己也到了生命的尽头，五福享用。今天晚上，我就要那你们来做实验，看看这道丹药是否真的那么霸道！”紫语说这话时，眼睛都在放光，内心的那道欲望似乎已经膨胀到了极点！
　　“师妹，有这么好的事儿你居然不告诉我，太不厚道了吧！！”白芊红听紫语那样一说，眼睛也是一红，抱怨道。
　　“师姐，你还好意思说我！到底是什么原因，你居然出卖了我，跟了这个男人。你忘了么，要不是我的话，你早就魂飞破散了！”紫语看向白芊红，也是一脸责怪的道。
　　白芊红听完之后，也自觉地惭愧，默默地低下了头。
　　接着她又将目光移到此时仍然看起来冰清玉洁的雪女身上，对她道：“昨天没把你搞定，今天我要不回来！不把你搞得欲仙欲死，我紫语就妄自吃了‘麒麟丹’。”
　　“这里的几个人，你谁都能动，就不能雪女，因为她只属于我天明一个人的！”天明瞪着眼睛，恶狠狠地道。
　　看见天明如此护着自己，雪女心中闪过一丝感激之情。
　　“哼~~，你什么时候都那么猖狂吗，也不看看现在是什么情形，看来不调教调教一下你是不行了！”紫语把眼珠子往回一瞪，也一口霸气的道。
　　‘哇，这娘们儿生气的样子还真美啊！要调教我吗，嘿嘿~~，倒是挺期待了。长了这么大，一直都是自己在调教女人，从来不知道被美女调教的滋味会如何，说不定会有一想不到的刺激呢！’天明一边这样想着，一边故意很胆忌的道：“你……你别乱来啊，要是以后被我抓到了机会，我会报复你的！”
　　“哼~，还这么嘴硬！……来人，把他给我拖到内室里面去，本座非得亲自调教调教他不可了！”紫语说着突然对外下了道命令。
　　立刻，另三个身穿黑色铠甲全身肤色黝黑的男人从洞穴外边走了进来。这些男人便是白芊红口中所谓的洞奴，原本都是些世间的绝世美男，被吸干了阳气之后，也就变成了这样。
　　天明不动声色，任由他们把自己带进了内室里面，等待着被调教。
　　这所内室里面也有一张紫色大床，不过在床上放着的却不是棉被，而是一堆调教工具：鞭子、木棍、刷把、搓衣板、毒针等等。
　　天明看呆了，暗道：这娘们儿好专业啊，值得自己好好学习！
　　过了一会儿，洞奴们都出去了，只有紫语一脸邪笑的从外面走了进来。
　　看到她精美脸蛋儿上挂起的这一丝邪笑，天明下面棒子为之一胀，真心希望她能够给自己来点猛烈的！
　　天明心中有底，所以并不害怕。铁链子虽然被施了魔咒，可以阻止被绑之人利用蛮力逃脱。但实际上他本身的道法、气功并没有被遏制，也就是说，只要自己稍微动点小脑筋，想要逃出去也是轻而一举的。
　　借着紫语现在气势正嚣张，天明准备给她来个反调教，好打击打击她的锐气。
　　原本以为紫语就只有床上的那几根破玩意儿而已，没想到这次天明失算了。只见她在自己身上认真的瞟了几眼之后，转身钻到了自己的床底下，稀里哗啦的从里面翻出来这样几个重口味的东西：钢鞭、火钳、铁铲、锤子，钢钉、锄头……
　　天明愣了，暗道这玩意儿到底想干嘛？
　　紫语拿起一根钢鞭，在天明面前晃了晃，嘿笑道：“嘿嘿嘿，怎么样，害怕了吧？”
　　天明拥有玉笛护体，刀枪不入，自然不会害怕。只是不知道她到底想干嘛，有用锤子、锄头调教人的做法吗？
　　瞪了她一眼，天明假意道：“是啊，我怕了，你放了我呗？！”
　　紫语换了一副表情，甩手在天明身上来了一钢鞭，恨恨的道：“你知道我有多爱你吗，你还用这种语气和我说话！我所做的这一切都是为了你啊，可你怎么就不明白呢？”
　　钢鞭划破衣服，在天明铁一般的肌肉上发生猛烈撞击，摩擦出一股股火花。
　　天明没有痛疼，只是听她那样一说之后大吃一惊，随后嗤笑一声道：“为了我，你爱我？……呵呵，你是不是气糊涂了？”
　　紫语愣了一下，然后啥那间恢复笑容道：“是啊，我当然是气糊涂了！本座乃天之骄子，怎么可能喜欢上你这种见了女人就上的男人？”说完之后，甩手又是一鞭，在天明衣服之上多造了一条长长的口子。
　　“啊~~~~~”
　　为了装得想一些，天明还是故意大叫了一声，表示自己很痛苦。
　　听到天明尖叫一声，紫语表情明显一怔，皱眉道：“听说你有玉笛护体，刀枪不入，怎么，也能感觉到痛疼？”
　　想不到对方早就知道了自己的底细，天明惊讶的同时继续装道：“虽然刀枪不入，但痛疼之感还是有的！”
　　紫语闻言大喜，又蹦又跳的道：“那太好了，看我待会儿不把你调教的哭爹喊娘！”
　　看到她幸灾乐祸的道样子，天明暗暗发誓，待会儿挣脱‘刚魔咒’之后，一定要操得她姓什么都不知道。
　　高兴完后，紫语来到天明的面前，一把将他的外衣脱去，露出他股黄色的肌肤，然后猛的掏出一把钳子，瞄着他的乳头邪笑着道：“说，说你爱我？”
　　此时此刻，天明下边鸡巴都要胀爆了，只想让她给自己来点痛快的，哪里有心思给她玩儿什么爱不爱的烂游戏？于是，他挺起胸膛这样来了一句：“爱爱爱……爱你乳房……爱你屁眼儿……爱你嫩穴……爱死你了，赖皮鬼！！”
　　“什么，你骂谁是赖皮鬼？”紫语脸色通红，将手里的铁钳狠狠地夹在天明看似软弱的乳头之上，责声问道。
　　意念到处，乳头凝聚成铁，天明不痛装痛的道：“你是赖皮鬼，说过的话不算数！”
　　紫语听惯了别人叫自己神仙姐姐，最讨厌听到人说自己是什么赖皮鬼。当下猛地脱掉天明的裤子，顺手抄了把二锤瞄在天明的大鸡巴上，威胁道：“给你个机会，说我是天底下最好看的神仙姐姐。不然的话，嘿嘿，你知道后果！”
　　天明嘿嘿一笑，然后道：“你是天底下最淫荡的神仙妹妹，我好想插你屁眼儿、搓你乳房、舔你嫩穴……”
　　“你……你……”紫语满脸通红，气得快要说不出话来了。抡起二锤当的一下敲在天明的铁棍之上，蹦出了一片火花。
　　“啊~~~~~~”
　　天明故意大叫一声，表示自己痛得快死了。
　　紫语见他满脸通红，满头大汗，以为他这次真的受到了伤害。心中一急，跑过去捧着天明的脸颊关心道：“你……你没事儿吧，别吓我！”
　　看她着急成了这幅摸样，天明这才认识到，这个女人似乎真的爱上了自己，并没有开玩笑。心中一暖，他笑了笑道：“神仙姐姐，如果你要调教我，请快点；如果你不想调教我，请把我放了。”
　　紫语怒了，真的怒了，她脾气跟白芊红几乎一摸一样，最不喜欢别人用威胁的口气对自己说话了，即使对方是自己心爱的男人。
　　“好好好，你以为我不管调教你吗，给我等着？”紫语把话说完之后，就开始了施法念咒。只见嗖的一下，她的身体一变为八。
　　八个女人几乎一模一样，就连装饰和打扮都没有丝毫的不同。
　　‘尼玛，这来的是哪门子的调教？难道是想让我精尽人绝，不会吧？’天明正歪着脑袋思索着，八个女人同时朝着他奔涌了过来。
　　一个女人抱着他的左腿，一个女人抱着他的右腿，左右一拉，将其双腿成八字拉开。
　　“哇靠，居然让我摆出如此屈辱的姿势，这女人好……好……好专业！”天明感叹一声，接着又把肉棒猛地一挺，表示自己毫无畏惧。
　　让他没有想到的是，那两个女人不仅仅只是抱着他双腿而已，居然还无耻的挠头痒痒。
　　天明向来是个硬汉子，直接给他来硬的的话，他丝毫不惧。可他也有一个缺点，就是害怕别人挠他痒痒，不管是脚心还是腋窝下，紫语如此一招可谓是戳中了天明的弱点。
　　只感觉肉棒一酸，天明整个身子开始扭动起来，嘴巴里面哈哈哈的笑个不停。
　　这个时候，又一个女人突然搂住他的屁股，将其挠挠固定。另一个女人则抄了根黄瓜，满脸邪笑的朝着他的肉棒处凑了过去。
　　“尼玛，这难道是要爆我菊花？”天明有些吃紧。
　　果然，那女人抄着黄瓜对准天明的屁眼儿粗鲁的一下子就插了进去，插得很深很深。
　　“噢~~~~~~”天明叫了一声，只感觉整个菊花有些发胀。还没等自己说点什么，那女人又是突然一口将自己整个肉棒含在了嘴里。
　　这，倒是相当舒服！
　　女人吹箫的技巧倒是相当不错，一边用舌头顶住他粗壮的龟头，一边吹一边吸。当然，那根讨厌的黄瓜也还插在天明的菊花之中保持着一定的频率蠕动着、抽送着。
　　下一刻钟，天明又被直接放倒在了地上。又一个紫语突然撩起裙子，露出雪白的W性美臀和美穴直接坐在了天明的嘴巴之上。
　　天明性福得快要死了，刚想用腾出的双手去抓紫语的美臀，谁知道另外两个紫语突然将自己左右手固定住，不断用其柔嫩的屁股压在自己左右手上。
　　这还没完，最后一名紫语直接骑在了自己身上，一边用自己大乳房磨蹭自己的胸部，一边用双手揉捏自己的乳头。
　　天明大感爽快，笑道：“这就是你那所谓的调教？也太爽了吧！”一时间，他就明白了什么叫做肉蒲团。
　　的确，八个女人同时搞一个男人，那个男人得有多幸福啊！天明只感觉自己全身上下哪里都不得空闲，就连脚趾头都被左右两边的紫语忘情的用舌头舔着，真是太淫荡、太舒服了。
　　“哼哼，看我今天不让你爽死！让你不爱我，让你气我，今日非得让你精尽人绝不可！”八个女人一边在天明身上做着淫荡的动作，一边同时狠狠的说道。
　　在这种程度的刺激之下，天明的大肉棒自然很快就敏感到了极点。一股股浓浓的精子水就好像是脱了缰的野马一般奋勇的飙进紫语的嘴里，呛得她差点流了眼泪。
　　不过，女人们的行动并没有因为他的高潮而停止，反而来得更加的猛烈了。其中一女二话不说，抬起裙子就一屁股坐在了天明刚刚咆哮过的肉棒之上，并且如同发电机般开始扭动腰肢，阴道与肉棒之间的摩擦发出‘呗儿呗儿呗儿’的声音。
　　天明暗施内功，毫无惧颜，一边挺起大肉棒猛插这女嫩穴，又一边狂吐舌头在另一女阴部横扫千军。两女被干得‘啊啊啊’的大叫，很快便是春水泛滥，败下阵来。
　　不过，一轮进攻结束之后马上又迎来了第二轮的进攻。败下阵来的那两女闪到一旁休息，另外两个则又接着进攻。
　　天明用天易经将舌头和肉棒通通变粗变长，在两个女人嫩穴之处又是一阵狂操，直操得两人哭爹喊娘、软成了一团。
　　紫语没想到天明的体能这么好，越战还越勇，简直快要把自己干翻了，便又立刻停止了计划。猛施仙法，八个女人立刻又恢复成了一个！
　　“怎么回事儿，继续呀，干嘛退了！”天明正干得爽快，见她们突然撤去，顿时感觉不爽。
　　一计不成，紫语马上又想出了第二计，趁着天明没注意往她嘴巴里扔了一颗药丸。
　　“咦~~~，你给我吃了什么？”天明嚼了嚼药丸，好奇的道。
　　“哈哈哈，这是春药！吃了它之后，半小时之内要是得不到解药你就完了！”说这话时，紫语满脸都是春分得意的淫笑：“说你服我、说你爱我，向我投降，我就让你解脱，怎么样？”
　　天明怎么说也是个赤裸裸的汉子，怎么能屈服于女人的淫威呢？再说了，不是有玉竹护体，百毒不侵吗，那还怕个毛线。
　　摇了摇头，他拒绝道：“干死你我也绝不屈服！有本事儿别耍手段，与我单挑？”
　　紫语从屁股后面抽出一把琵琶，笑着道：“听说你有玉笛护体，百毒不侵？再听听我这曲子，看看你还能安然无事不？”
　　听到这里，天明暗道糟糕，对方了解自己的底细。不过，他岂是没有见过大风大浪的人？当下镇定下来，开口道：“来吧！”
　　紫语淫笑一声，开始拨弄琵琶。神奇的是，从琵琶中发出的并不是乐声，而是一段段女人被干时的淫叫声。
　　天明听到这样的声音之后，脑海中立刻产生了幻觉，一个个穿着华丽的美女以及自己曾经深深爱过的女神出现在了自己面前，大声淫叫着求插、求操。一朵朵鲜艳无比的菊花和阴穴在自己面前挑衅般的一张一弛，勾引着自己。
　　还别说，这招着实还挺管用的？天明体内玉笛清毒的作用似乎一下子失效了，任由那浓浓的春毒在自己全身上下乱窜乱跳。顿时，大肉棒膨胀成了一把粗手锤，青筋暴跳的摸样看起来格外吓人。
　　紫语吞了吞口水，赶紧把眼睛闭上，免得自己产生一种飞上去吹萧的冲动。
　　天明这下子的确麻烦了，有一种强烈想要发泄却苦苦得不到发泄的痛苦感。这时的他，开始怀念过去操女人是的那种幸福感。可要让他开口求饶，那却也是更加困难的！
　　半个小时过去了，天明的肉棒红肿的像个大萝卜。可他仍然咬紧了眼关，没有哼出半个‘降’子。从这一点看，倒也是个赤裸裸的汉子。
　　紫语不服气，又用古怪的琵琶声折腾了他半小时。
　　天明仍然不吭声，面色通红，似乎真的就要七窍流血而死了。
　　紫语大怒，奋力将琵琶摔烂在地，走上前去骂道：“让你说句爱我就那么难吗，本姑娘就那么让你看不上眼么？”
　　天明叹了一口气，认真地告诉她道：“爱是一门很高深的文学，不是你说爱就爱的！再说了，像你这么霸道，那个男人敢爱你！”
　　说到这里的时候，他的脑门儿突然一亮，使用天易经忽然将双手变长，一把将她整个身躯抱到近前，紧紧将其搂住，并且乘机将粗大的肉棒插向她那没穿内裤的两腿间。这一招，显然又是超强无敌的‘蟠龙锁闭’，被锁之人法力尽失，无法挣脱。
　　“啊~~~~~”紫语大吃一惊，一不小心就让天明搞了个突然袭击。粗大的肉棒死死抵在她的嫩穴之上，她试图着挣扎：“不爱我你就别操我，本姑娘从不和无情的男人做爱！”
　　天明坏坏的一笑：“虽然我不是很爱你，但我就想操你，就想征服你，就想插你嫩穴，就想插得你哭爹喊娘！没办法，我就是这样一个变态的流氓！”
　　此时此刻，他也的确让春毒给搞得瘙痒难耐了。抱着紫语的娇躯，他不在多说废话，一边直挺长枪插她紧而窄的嫩穴，一边疯狂用嘴巴舔她香唇，吸她淫汁。
　　紫语完全没有想到自己会自食其果，几十年没让男人碰过的嫩穴就那样让天明粗鲁的插了进去。那张人工修复的处女膜，再次被男人的阴茎无情地撕破！
　　“好大的肉棒啊……妈呀……快爽死了……”紫语激动地内心开始剧烈震动，习惯了调戏美男的她还是第一次被一个男人这样子抱着操。屈辱感、刺激感、兴奋感，什么什么乱七八糟感全都混合成了一团。一时间，她忘记了自己是谁；一时间，她的脑海中只留下了天明沉重的喘息声。
　　在大肉棒的抽送之下，她的嫩处逐渐败下阵来，开始喷吐爱液。稀奇的是，紫语这股浓浓的爱液之中居然还间杂着一缕缕血丝。
　　“啊~~~天明……你好……好强大啊！！！”高潮过后，她居然也说出了一句动听的话。
　　天明微微一笑，回道：“更强大的还在后面！”
　　说完之后，肉棒顿时又增长了两倍。抱着她白嫩的美臀，又开始了新一轮的狂操。
　　紫语被干得狼狈至极，嘴里面一股股清口水直往下流，打湿了衣服和奶子。如果是在平时的话，借助一些妖术她不止于狼狈成这样。可天明的‘蟠龙锁闭’却偏偏让她法术尽失，完完全全成了一个普普通通的女人。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~”这一次，她总算知道了天明到底有多强大。柔弱的娇躯已经完全成了他肉棒的俘虏，快让它给搅成了一滩融水。
　　有心要让她体会到自己的强大，天明始终保持着快而猛的节奏将她带上了一次又一次高潮。阴道中的淫水就像那关不住的水龙头一般，疯狂地流个不停。
　　如果不是因为体内有那啥玩意‘麒麟丹’作为后备能源支持，紫语估计早就因为淫水流失过大而死翘翘了。
　　天明一直保持着飞快的节拍插她软处，到了后来也是累得全身大汗淋漓。
　　……
　　（反调教的内容真心难写，哥哥们，我尽力了！！！）




　　第080章、洞中激情

　　紫语闻言脸色又是一怔，随后转了转眼珠子，突然从兜里面摸出一根精美的宝石项链出来，对雪女道：“雪女姐姐，这根宝石项链送给你，希望放过妹妹这一次！”
　　雪女看到那么大一颗蓝宝石镶在那精美水晶项链之上，心里不由得为之一动。不过为了顾忌面子，她还是拒绝道：“你这是做什么，想凭这么一根钻石项链就让我原谅你么？”
　　紫语闻言，失望的埋下了头。半响之后，突然又抬起头一脸殷勤的道：“雪女姐姐，紫语还会一种增颜美容、长保青春的‘美玉莲花术’。若是姐姐不嫌弃，紫语便将这套法术交与妹妹，只求姐姐暂且绕过小妹。”
　　“增颜美容，长保青春？！”
　　雪女眼睛一亮，终于被打动了，将目光看向天明。
　　天明明白的对她点了点头，然后对紫语道：“好了，雪女已经原谅你了！把麒麟丹交给我吧，咱们打道回府！”
　　实际上天明这也是有心要放过来，知道这个女人除了手段有些毒辣外，心底其实也不算坏。关键是她有一颗赤诚诚的衷心，就在刚才反调教她的时候天明就看了出来。
　　其实紫语并不是什么同性恋，只不过是爱屋及乌。她喜欢天明，以至于连天明所喜欢的女人也喜欢。这种现象，或许就叫做爱得过了度！
　　紫语总算松了口气，乖乖地把那根项链叫道雪女手里，然后取出一个黑得发亮的仙丹交到天明手里。
　　天明望着这个黑灿灿的仙丹，一阵傻乐，最后还是毫不犹豫地一口吞进了肚子里，心道：从此以后，再也不用担心体力因为淫荡过度而出现耗损了；以后有多少妹子，把多少妹子；珍惜时光，抓紧做爱！今天晚上，紫语、白芊红、雪女、高月、端木蓉、晨曦、赤练、丽姬，八个女人一块儿搞！嘿嘿嘿~~，让我天明也好好感受一下什么叫做肉蒲团吧！
　　就在这个时候，不远墙门处突然一道黑影闪过。
　　天明手疾眼快，一个‘八冥神网’将那黑影从远即近的抓了回来，仔细一看，却是墨玉麒麟。
　　“想从我天明眼皮子地下溜走，你是不是喝高了？哼~~，墨玉麒麟，说吧，想怎么死？”天明威霸的道。
　　墨玉麒麟不说话，好像压根儿就不会说话，脸上没有表情，身体一闪一闪的仿佛是个半透明的塑料袋儿。
　　天明把目光看向雪女，笑嘻嘻的对她道：“雪女姐姐，你要怎么处置他？说吧，你怎么说我就怎么弄！”
　　雪女将目光看向墨玉麒麟，只感觉它是一个被人利用来利用去的可怜虫，便心生怜悯，对天明道：“算了吧，你不如把他也收做手下吧！她的易容术那么强，说不定将来还有意想不到的用处呢！”
　　天明想想，心道：也对哈，以后把这玩意儿送到咸阳宫去当卧底，肯定不会被发觉。
　　点了点头，天明道：“好吧，既然雪女姐姐都这样说了，那我就饶你不死吧！”
　　说完之后，将他身上的‘八冥神网’撤去，同时也暗自给他来了个‘咒魂术’。




　　第081章、桑海之城

　　日出东方，金光普照大地，云彩飞扬！
　　在这样一个大清早的时间里，天上居然亮起了一道彩虹。仔细一看，你会发现彩虹上面有神仙一般的几个人物正在疾驰飞行。
　　没错，正是天明带领着大部队返回墨家机关城。
　　只一会儿功夫，几人便已来到了原墨家机关城附近的一座小山上。
　　天明看着远方那块儿平坦的大地，抓了抓脑袋问大家：“话说咱们是不是走错路了啊，机关城好像不是在这儿？”
　　项羽道：“位置绝对没错的，只是不知道这墨家机关城怎么凭空就没了？”
　　雪女也道：“是啊，怎么会这样呢，我也明明记得机关城确实是在这个位置的啊？”
　　天明还是狐疑道：“你们确定？”
　　项羽道：“当然确定啦！你看到不远处那颗长相奇特的大树没有？我前段时间经常来这儿撒尿，对它很有印象！”
　　雪女一巴掌拍在项羽脑袋上，翻眼道：“真是个没礼貌的家伙！不过我对这棵树也是很有印象，过去经常来这棵树上吹箫。我知道它树叶更为繁茂的一边所指的方向即是墨家机关城的位置，可现在怎么会不是呢。难道……难道……”
　　雪女说到这里的时候，好像想到了什么，脸色突然一怔，欲言又止。
　　天明见她这般摸样，催促道：“难道什么，不会是墨家的青龙被人启动了吧？”
　　雪女惊奇的看向天明，对他道：“你怎么知道墨家有套机关名为青龙啊？我是这么猜的，可是没有证据。来到墨家短短几个月，没有见过青龙被启动的时候是什么场景。”
　　白芊红道：“应该不会吧，墨家机关城基本上都没什么人了，还会有谁会启动青龙呢？”
　　大家正在狐疑间，远方三个人影突然飞了过来。仔细一看，却是白凤、赤练、隐蝠。
　　天明见他们三人全身脏兮兮的，就好像刚打过一场恶战一般，忙问怎么回事儿。
　　三人拜见了主子，隐蝠先开口道：“是……是墨家巨子带领诸子百家突然从机关城外杀了回来，启动了机关城的青龙，并把月儿和蓉姑娘两人带走了。”
　　天明闻言，大吃一惊，接而怒喝道：“不是让你们三个保护好月儿她们吗，怎么还会被诸子百家带走？以你们现在的实力，对付几个诸子百家的人应该绰绰有余吧！”
　　隐蝠见天明生气了，额头上掉下一颗大汗，说不出话来。
　　白凤见状，接着他的话道：“若要公平作战的话，我们自然不会输给诸子百家那堆人。只是我们对墨家机关城太不熟悉，屡屡遭他们暗算，最后又被张良、盗跖等人骗进了机关城内一个类似迷宫的地方，一时间找不到出路，这才让他们乘机得逞，带走了月儿和蓉姑娘。等我们三个人终于从迷宫内杀出来的时候，他们已经启动了青龙，从秘密道口逃走了。”
　　天明叹了一口，拍了拍额头道：“也是，也不能全怪你们！诸子百家的人个个老奸巨猾、诡计多端，上了他们的当也不足为其。不过我很好奇，他们怎么会在这个时候赶回机关城，又怎么会与你们为敌呢，难道你们没给他们解释清楚大家都是自己人吗？”
　　隐蝠道：“我们当然解释了，而且解释得口水都说干了。高月和蓉姑娘也帮们解释了大半天，可他们怎么也不信。特别是盗跖这个家伙，总跟我们唱反调，说老大您是……是……”
　　天明见他语塞，瞪了他一眼道：“直说无妨，别吞吞吐吐！”
　　隐蝠吞了口口水，又道：“他说您是妖孽、淫魔、杀人狂、变态……”
　　天明听到这里眉头跳了起来，似笑非笑的道：“哦，原来是盗跖这家伙从中作梗！我怎么说几天都见不到人影，原来是去跟他们的巨子老大通风报信了！这家伙，居然那么看得起我，把人世间所有坏头衔都戴在了我的头上。雪女姐，像这样的人抓到后应该如何处置？”
　　雪女道：“千刀万剐，活剥人皮，五马分尸，五雷轰顶！”
　　天明闻言真的笑了，看向隐蝠等人道：“你们听到了吗，下次逮到这位辱我名声的盗跖之时，就按雪女姐姐说的做！”
　　三人点头道‘明白’，赤练又道：“其实这次他们也损失惨重，好多人都被我们直接打成了重伤。墨家巨子也中了我的‘噬心蛇毒’，恐怕活不了多久了！”
　　天明闻言脸上的笑容又多了几分，对他们三人道：“好样的，你们干的还不错！不管他是什么人，只要是与我们为敌的人，就给我往死里弄，别客气！”
　　三人点头称是，脸上也多了一分向天明那样的笑容。
　　雪女又道：“墨家机关城没有了，那我们也接下来去哪里？”
　　天明笑道：“天下之大，随便去哪里都一样！在墨家机关城呆了这么久，着实也闷得慌，是时候该出去透透气了！”
　　雪女道：“不如去齐鲁之地的桑海城吧，听说那儿风景不错，还能够看海！”
　　天明眼珠子转了转道：“也好，说不定咱们的仇家也正在那里等着咱们呢！”
　　说到这里，天明顿了一会儿，然后又道：“也不知道嬴政那货把燕王喜这根老骨头啃得怎么样了？白凤，你有消息吗？”
　　“容我问问我的爱鸟，这断时间一直呆在老大的道房里面练功，对外面的事不是很了解！”白凤说完将手一招。
　　立刻，树林中一只白色小鸟飞到了他的手上。
　　也不知道这只小鸟叽叽喳喳的跟白凤谈了些什么，最后白凤一副了解摸样的道：“在这短短几天的时间里，嬴政已经把燕王喜灭掉了。也就是说，秦国吞灭了燕国！”
　　“咦~~，这么快！！”天明脸上露出了惊喜之色，不过想了一会儿又怀疑道：“这消息可靠么，你之前不还说嬴政要灭掉燕国需要几个月的时间吗！”
　　白凤也有些怀疑，又跟他那白色小鸟叽叽喳喳的交谈了几句，最后肯定道：“消息绝对可靠，是我之前判断错了！听说嬴政这次出伐燕国的军队里面有大量阴阳家的鬼兵，能够杀人于无形之中。所以燕国带去抵抗军队输得毫无悬念，几乎每次都是全军覆没！”
　　“哦~，阴阳家的鬼兵？这倒是一件很稀奇的事儿呢，看来我们未来的敌人很强大！”天明若有所思的道。
　　白凤顿了顿，突然又对天明道：“还有一件事儿必须要禀告老大：听说秦王嬴政已经开始攻打齐国了，并号称三日之内灭掉齐国！”
　　“三日之内灭掉齐国？”天明瞪大了眼珠子，暗道嬴政好狂的野心。不过想了想又觉得不对劲儿，历史上还想不是这样记载的！
　　白凤见天明有些不相信，又补充道：“听说嬴政之所以能够如此猖狂，主要是有阴阳家的人暗中辅佐！”
　　“哦，原来是这样啊！好吧，我们还是先去桑海城找个舒适的地方歇着吧。等过几天嬴政一统天下之后，咱们就开始造反吧！”
　　‘造反’两个字说在天明的口中，就好像一个普通人再说‘吃饭’一样轻松。
　　项羽闻言张大了嘴巴，惊问道：“什什什什……什么，造反？就凭咱们？”
　　“是啊，就凭咱们！怎么，你对我们没信心吗？”天明眨着亮哇哇的眼睛看着这位未来的西楚霸王，表情略带戏弄的道。




　　第082章、桑海之城

　　项羽道：“虽然大哥的实力足以武霸天下，无人可敌，但要得到天下，却又是另一码事儿！更何况，阴阳家的人也不是好对付的！”
　　“哦，是这样吗？”天明听到这儿对项羽投去了一分欣赏的目光，然后又道：“那凭你熟读兵书所得到的知识，告诉一下大哥怎样才能得到天下，怎么样？”
　　项羽闻言一脸歉然的道：“大哥太看得起小弟了，让小弟带兵打仗还行，至于治国平天下的事儿，还真不在小弟的实力范围之内！”
　　“好，那就让我们好好聊聊带兵打仗之事！”天明提起了兴趣，一边招呼大家赶往桑海城，一边跟项羽聊起了军事大道。
　　最后，天明决定：等嬴政一统天下成为了始皇帝之后，自己也要成立一只属于自己的军队，而军队的主帅位置则交给项羽来当。除此之外，自己还要建立一个像阴阳家一样的帮会。名字都想好了，就叫做日月神教，简称日月教。阴阳家的头子自称为东皇太一，而天明则自称西帝太二。后来又感觉‘太二’两个字不怎么中听，改而叫做西帝不二。虽然听起来也不是非常牛逼的样子，但也很有个性。
　　三日之后，嬴政实现了自己的诺言，果然灭了齐国。
　　而在这个时候，天明的日月教也终于要成立了。
　　夜晚，桑海城中一家名为‘龙门客栈’的酒楼之内，天明汇聚于自己的几个手下于一楼大厅。
　　这间客栈是天明花重金买下来的，用了多少钱就不用多说了。反正他从秦王宫出来的时候就从国库里面带走了数之不尽的金银财宝，买客栈所花费的这点小钱对他来说简直不值一提。
　　客栈之内，天明高高坐于上方，下面依次排座的手下有：白芊红、紫语、白凤、赤练、隐蝠、墨玉麒麟、项羽、雪女。
　　天明首先发话道：“最近听到一个好消息，据说嬴政终于把齐王建那货咔嚓了。怎么说是个好消息呢？因为体现我们人生价值的机会来了！”
　　大家都认真听着，表情严肃。
　　天明又道：“我们都是不甘平凡的人，怎能容嬴政一个人独食天下？项羽，你是不是！”
　　项羽道：“是！”
　　天明道：“很好，你觉得应该怎么办？”
　　项羽道：“回大哥，项羽决定我们需要成立一只自己的军队，靠军事力量来推翻暴秦！”
　　天明道：“好，创立军队之事就交你一手去做，你看怎么样？”
　　项羽大喜，乃道：“多谢大哥看得起小弟，小弟荣幸之至！”一听到能够带兵打仗，项羽自然在心中乐开了花，从小就陪着他老子四处作战，心中对于战场自然无限向往，做梦都想着有朝一日能够驰聘沙场！
　　天明见状又笑笑道：“听说最近阴阳家的人很嚣张，大家怎么看？”
　　一听到阴阳家，白芊红和紫语来了兴趣，毕竟这两人当初四处拜师之时与阴阳家打过交道，对其有所了解。
　　白芊红道：“阴阳家之所以厉害，主要依赖于其的教主东皇太一的无限强大！芊红在次有个建议，不知道天明老大愿意听否？”
　　天明点点头道：“有建议是好事儿，请说！”
　　白芊红道：“但凡一个人强大到了一定程度之后，就可以依靠兴邦立派来无限扩大自己的实力！要想与阴阳家相对抗，不妨咱们也立个帮派！”
　　天明又笑了，道：“此言正和吾意！”
　　紫语接着道：“天明武霸天下，英勇无敌！我看啦，这个帮派不如就叫做魔神教吧，听起来多霸气呀！”
　　“魔神教？霸气！好，就这么定了！”天明摸了摸下巴，爽快的道。
　　“那职位怎么分配呢？”白芊红又道。
　　天明想了想道：“咱们现在人还不是很多，职位慢慢来制定。先这样，按实力大小来分配职位：教主自然由我来当；教主下面的职位是魔神二使：魔使夏姬来当，神使紫语来当；而魔神二使下面则是日月星三煞：日煞白凤，月煞赤练，星煞隐蝠。对了，至于项羽嘛，暂时委屈一下你，做个军统；等以后你带兵打仗立了功，我再把你的地位升上去。暂时就这么定了，大家有意见没有？”
　　大家都点头，表示没意见。
　　唯有脸色不太好的雪女，心中不太爽的道：“那我呢，天明，你把我忘到九霄云外去了，是不是？”
　　“额，这……”天明自然没有忘了她，只是不想让她这样倾国倾城的大美女太多的参与教会帮派之间的打打杀杀。见她好像真的生气了，天明一时也想不到其他什么适合她的职位，想了想便道：“你嘛……当个教主夫人，怎么样？没事儿帮我搞点按摩，切点冰红茶，行不行？”
　　“教主夫人？这……这算是一个教会职位吗？”雪女翘着嘴巴质疑道。
　　“当然算啦，而且还很大！除了我之外，你不需要听从任何人的命令；相反，大家都得听你的！大家说，是不是啊？”天明一边笑嘻嘻的解释，一边把求助的目光看向手下们。
　　大家自然都说是！
　　雪女脑筋转了转又道：“教主夫人？咦~，那意思岂不是让我当你的老婆？”
　　“是啊是啊，你愿意吗？”天明将她把话都说到这份儿上了，便顺水推舟的道。
　　“那你能不能给本姑娘搞上一场像样点的婚礼啊，怎么说也得拜一下堂嘛？”雪女说的时候脸色因为兴奋而显得有些羞红。
　　“额，这个……还要举办婚事儿啊？好吧，也乘着今天刚刚建立起了教会，咱们好好庆祝一下！”天明顿了一会儿也有些兴奋地提议道。
　　白凤、隐蝠、项羽三人闻言没有意义，表示赞同。唯有赤练、夏姬、紫语一脸醋意的朝着天明围堵过去，各显神通的诱惑道：“那我们呢，天明，你不会直取一个老婆吧！”
　　雪女见状，脸色铁青！
　　天明见状，为了给她一分面子，猛拍桌子，对赤练等人喝道：“都给我退下，这样摸来摸去的成何体统！帮有帮法，教有教规。你们要知道自己的身份地位，不要淫荡起来不分场合、不分时间地点！”
　　听到天明这般怒斥，赤练等人只好低头听训。
　　说道帮法教规，天明突然灵光一闪，又对雪女道：“”
　　听到这里，雪女眼睛一亮，喜道：“执法大使！咦~，这个职位我喜欢！天明，谢谢你！”说完之后，翘起嘴巴给天明呗儿的亲了一下。
　　她是高兴了，然后知道她手段的其他人闻言则是冷汗直流：开玩笑，让雪女来当执法大使，那以后肯定少不了断胳膊断腿了！
　　天明见他们一副受惊的摸样，暗中递去安慰的眼神：大家不要怕，雪女内心是善良的，没有她嘴上说得那么狠！同时，有用谜语告诉赤练等人：结婚只是玩儿玩儿，不要当回事儿！
　　没错，天明的确只是想玩儿玩儿！从小到大，见妞就泡、见女的就上，一直不知道传说中的结婚到底是什么感觉，他只想体验一番。也想知道，接了婚之后，和老婆做起爱来与以前有什么不同。当然，他没有打算只取一个老婆，只是这样说着安慰雪女！
　　“好，下面开始结婚！白凤、隐蝠、项羽听令！”天明表情严肃，发号施令道。
　　“属下在，教主请吩咐！”白凤三人同时弓腰道。
　　“我令你三人马上去镇上购买好吃好喝的美食回来，即庆祝咱们今天成立了教会，也庆祝一下我和雪女的大好喜事儿！”天明说完又对赤练三个女人道：“你们三个去给我买举办婚礼所需要的一切东西，一样都不能少，知道了吗？”
　　几人回道：“是！”
　　天明道：“恩，那你们出发吧！”
　　几个人闻言愣住，谁也没有走，欲言又止。
　　天明皱着眉头问道：“你们在什么，为何还不出发？”
　　隐蝠抓了抓自己的脑袋，厚着脸皮道：“那个，话说教主还没给我们钱呢！”
　　天明晕倒，随后打开储存金银珠宝的那个空间，从里面拿出一千两黄金，分散给了他们，并道：“多出来的钱你们自己收好，以后还有用处。想在在这个大城镇里面活得舒服，没钱是不行的！”
　　这些钱全都是从秦王宫的国库里面搬出来的，所以天明花起来也是一点都不吝惜。
　　几人得了钱，这才飞身而去。
　　他们这一走，诺大的屋子里面只剩下了天明和雪女，一下子显得非常安静。
　　“天明，你对我真好！”雪女一边这样子谄媚的说着，一边冲着天明抱了过去。她那好听诱人心扉的声音回荡在整个屋子间，就像一首无比月儿的曲子。
　　天明有些受宠若惊，又有些感叹：回想以前，雪女还是那么衣一副冷冰冰的摸样，那时的她多么耀眼照人啊；可现在，和自己上了两次床之后，她也许会了调皮谄媚；前面那种感觉让他想要征服，而这后面一种感觉却让他内心得到宽慰。到底更加喜欢哪一种类型的雪女，天明一时半会儿分不清楚。他只知道，雪女这样主动的投怀送抱，自己也应该表示一下。
　　翘起性感的嘴唇，天明对着雪女吻了下去，双手放在她的酥胸间轻轻地抚摸着！
　　就在这时，天明的第六感猛然发现身后有个人。
　　“谁？”天明一声猛喝！回身一看，却是一身黑装若隐若现的墨玉麒麟。
　　“你……怎么是你，你在这里干什么？”天明刚才被吓了一跳，还以为是阴阳家的来偷袭自己，说起话来都有点吞吐。
　　墨玉麒麟没有说话，只是在空气之中用黑色气体凝聚成了一段文字：“教主，您还没有跟我安排职务呢？”
　　天明一排额头，若不是他这样一说，几乎把他整个人都忘记了。不过，这家伙一天到晚不说一句话，走起路来也没有声音，身体也是若影若现的，倒的确让人很难察觉。
　　“额……你嘛……给你当个‘魔影刺客团’团长，怎么样？”天明抓了抓脑袋，临时想了个这种职位出来。
　　墨玉麒麟又道：“可我没有手下啊！”
　　天明又从空间里面拿出几百两金子，对他道：“自己去招收，自己去培养，这些钱就当你们‘刺客团’的团费！”
　　墨玉麒麟手下金子。
　　天明又道：“两天之内，至少给我招到一百名弟子！”
　　墨玉麒麟点头，转身离开。
　　天明松了一口气，转而又想和雪女激吻。
　　雪女抬起玉手捂住他的嘴道：“刚才看你那什么空间里面有好多宝贝啊，能不能挑一两件好看的珍珠项链送给我啊！”
　　天明释然一笑，直接将她拉进了空间。顿时，堆积如山的珍珠粉翠、玉镯项链、黄金宝石等等一大堆金光闪闪、价值连城宝贝显示在了眼前。雪女双手紧握，内心涌出一股说不出来的兴奋。奇珍异宝，谁不喜欢！几年以前，当色迷心窍的雁春君想要泡她的时候，她便有机会得到那许多的珍宝。然而为了爱情，她放弃了，跟随小高逃奔天涯海角。而现在，她感觉自己既拥有了爱情，又拥有了这诸多财宝，自然是幸福到了极点。
　　她跟天明之间到底有没有爱情，她自己也不知道。但是，她愿意这样子去欺骗自己，强行的把那不是爱情的情视作爱情！
　　“天明，你看我戴上这个珍珠项链好看吗？”雪女挑了一根根好看的项链，戴在脖子上，眨着亮哇哇的眼睛看着天明道。
　　天明愣了一下，然后回道：“好看，非常好看，雪女姐姐穿什么都好看！”
　　他之所以会楞一下，是因为他的大脑里突然闪过一丝感觉，什么感觉也说不出清楚，只是感觉现在的雪女跟以前好像不一样了：没错，真的不一样了！以前的雪女冷冰冰的，她会这样笑嘻嘻的问别人带着珍珠项链好不好看吗？不只是她变，天明继而想到自己上过的其他女人似乎也都变了：端木蓉以前板着一个脸，对谁都不怎么喜欢搭理，可后来被自己搞了之后，她整天笑嘻嘻的，左一句要做爱又一句要做爱的，有点像个庸脂俗粉；丽姬和晨曦就不用说了，被自己搞了之后人都要疯了；赤练以前阴狠毒辣、妖娆妩媚，别自己搞了之后明显低调了；白芊红和紫语跟赤练差不多，以前高调，被自己搞了之后变低调了（当然，这是好事儿）；月儿……月儿，咦……
　　想到这里天明的脑子突然有些兴奋，好像从头到尾只有月儿一直没有改变：在搞她之前，她就告诉了自己，她爱自己；搞了她之后，她还是爱自己；她的性格还是跟以前一样，一点也没有因为自己对她做了什么而发生了改变！这说明了什么呢，到底说明了什么呢？想不明白，天明暂时想不明白！他知道一件事儿，从头到尾一直都没有发生改变的人，似乎更能够给人一种安全感。
　　突然之间，天明想月儿了！没错，那个女孩儿，那个曾经以为自己不爱她而想要跳楼的女孩儿，那个曾经偷偷地为自己哭过的女孩儿，对自己很重要，真的很重要！她现在被墨家的人囚禁起来了，自己要想办法去救她啊，一定要想办法去救她！
　　雪女看到天明一直这样看着自己发呆，以为他又被自己的美丽迷住了，不由偷偷地抿嘴一笑，暗自高兴。
　　天明回过神来，看着雪女脸颊有些羞红，时不时地朝着自己跑过来个媚眼儿，暗自摇头：现在的雪女真的不是以前的雪女了，不过也好，这样的她似乎变得更加讨人喜欢。
　　“雪女姐姐，挑够了吗？咱们去镇上玩儿玩儿，好不好？”天明忍住想要走过去抚摸雪女可爱脸蛋儿的冲动，转而道。
　　“就咱们两吗，好啊！”雪女干脆的道。
　　之所以提议要去镇上逛逛，一是放松一下心情，二是趁机打听一下墨家人的下落，好找机会救出月儿和端木蓉！




　　第083章、小小日子

　　说道帮法教规，天明突然灵光一闪，又对雪女道：“”
　　听到这里，雪女眼睛一亮，喜道：“执法大使！咦~，这个职位我喜欢！天明，谢谢你！”说完之后，翘起嘴巴给天明呗儿的亲了一下。
　　她是高兴了，然后知道她手段的其他人闻言则是冷汗直流：开玩笑，让雪女来当执法大使，那以后肯定少不了断胳膊断腿了！
　　天明见他们一副受惊的摸样，暗中递去安慰的眼神：大家不要怕，雪女内心是善良的，没有她嘴上说得那么狠！同时，有用谜语告诉赤练等人：结婚只是玩儿玩儿，不要当回事儿！
　　没错，天明的确只是想玩儿玩儿！从小到大，见妞就泡、见女的就上，一直不知道传说中的结婚到底是什么感觉，他只想体验一番。也想知道，接了婚之后，和老婆做起爱来与以前有什么不同。当然，他没有打算只取一个老婆，只是这样说着安慰雪女！
　　“好，下面开始结婚！白凤、隐蝠、项羽听令！”天明表情严肃，发号施令道。
　　“属下在，教主请吩咐！”白凤三人同时弓腰道。
　　“我令你三人马上去镇上购买好吃好喝的美食回来，即庆祝咱们今天成立了教会，也庆祝一下我和雪女的大好喜事儿！”天明说完又对赤练三个女人道：“你们三个去给我买举办婚礼所需要的一切东西，一样都不能少，知道了吗？”
　　几人回道：“是！”
　　天明道：“恩，那你们出发吧！”
　　几个人闻言愣住，谁也没有走，欲言又止。
　　天明皱着眉头问道：“你们在什么，为何还不出发？”
　　隐蝠抓了抓自己的脑袋，厚着脸皮道：“那个，话说教主还没给我们钱呢！”
　　天明晕倒，随后打开储存金银珠宝的那个空间，从里面拿出一千两黄金，分散给了他们，并道：“多出来的钱你们自己收好，以后还有用处。想在在这个大城镇里面活得舒服，没钱是不行的！”
　　这些钱全都是从秦王宫的国库里面搬出来的，所以天明花起来也是一点都不吝惜。
　　几人得了钱，这才飞身而去。
　　他们这一走，诺大的屋子里面只剩下了天明和雪女，一下子显得非常安静。
　　“天明，你对我真好！”雪女一边这样子谄媚的说着，一边冲着天明抱了过去。她那好听诱人心扉的声音回荡在整个屋子间，就像一首无比月儿的曲子。
　　天明有些受宠若惊，又有些感叹：回想以前，雪女还是那么衣一副冷冰冰的摸样，那时的她多么耀眼照人啊；可现在，和自己上了两次床之后，她也许会了调皮谄媚；前面那种感觉让他想要征服，而这后面一种感觉却让他内心得到宽慰。到底更加喜欢哪一种类型的雪女，天明一时半会儿分不清楚。他只知道，雪女这样主动的投怀送抱，自己也应该表示一下。
　　翘起性感的嘴唇，天明对着雪女吻了下去，双手放在她的酥胸间轻轻地揉捏着！
　　就在这时，天明的第六感猛然发现身后有个人。
　　“谁？”天明一声猛喝！回身一看，却是一身黑装若隐若现的墨玉麒麟。
　　“你……怎么是你，你在这里干什么？”天明刚才被吓了一跳，还以为是阴阳家的来偷袭自己，说起话来都有点吞吐。
　　墨玉麒麟没有说话，只是在空气之中用黑色气体凝聚成了一段文字：“教主，您还没有跟我安排职务呢？”
　　天明一排额头，若不是他这样一说，几乎把他整个人都忘记了。不过，这家伙一天到晚不说一句话，走起路来也没有声音，身体也是若影若现的，倒的确让人很难察觉。
　　“额……你嘛……给你当个‘魔影刺客团’团长，怎么样？”天明抓了抓脑袋，临时想了个这种职位出来。
　　墨玉麒麟又道：“可我没有手下啊！”
　　天明又从空间里面拿出几百两金子，对他道：“自己去招收，自己去培养，这些钱就当你们‘刺客团’的团费！”
　　墨玉麒麟手下金子。
　　天明又道：“两天之内，至少给我招到一百名弟子！”
　　墨玉麒麟点头，转身离开。
　　天明松了一口气，转而又想和雪女激吻。
　　雪女抬起玉手捂住他的嘴道：“刚才看你那什么空间里面有好多宝贝啊，能不能挑一两件好看的珍珠项链送给我啊！”
　　天明释然一笑，直接将她拉进了空间。顿时，堆积如山的珍珠粉翠、玉镯项链、黄金宝石等等一大堆金光闪闪、价值连城宝贝显示在了眼前。雪女双手紧握，内心涌出一股说不出来的兴奋。奇珍异宝，谁不喜欢！几年以前，当色迷心窍的雁春君想要泡她的时候，她便有机会得到那许多的珍宝。然而为了爱情，她放弃了，跟随小高逃奔天涯海角。而现在，她感觉自己既拥有了爱情，又拥有了这诸多财宝，自然是幸福到了极点。
　　她跟天明之间到底有没有爱情，她自己也不知道。但是，她愿意这样子去欺骗自己，强行的把那不是爱情的情视作爱情！
　　“天明，你看我戴上这个珍珠项链好看吗？”雪女挑了一根根好看的项链，戴在脖子上，眨着亮哇哇的眼睛看着天明道。
　　天明愣了一下，然后回道：“好看，非常好看，雪女姐姐穿什么都好看！”
　　他之所以会楞一下，是因为他的大脑里突然闪过一丝感觉，什么感觉也说不出清楚，只是感觉现在的雪女跟以前好像不一样了：没错，真的不一样了！以前的雪女冷冰冰的，她会这样笑嘻嘻的问别人带着珍珠项链好不好看吗？不只是她变，天明继而想到自己上过的其他女人似乎也都变了：端木蓉以前板着一个脸，对谁都不怎么喜欢搭理，可后来被自己搞了之后，她整天笑嘻嘻的，左一句要做爱又一句要做爱的，有点像个庸脂俗粉；丽姬和晨曦就不用说了，被自己搞了之后人都要疯了；赤练以前阴狠毒辣、妖娆妩媚，别自己搞了之后明显低调了；白芊红和紫语跟赤练差不多，以前高调，被自己搞了之后变低调了（当然，这是好事儿）；月儿……月儿，咦……
　　想到这里天明的脑子突然有些兴奋，好像从头到尾只有月儿一直没有改变：在搞她之前，她就告诉了自己，她爱自己；搞了她之后，她还是爱自己；她的性格还是跟以前一样，一点也没有因为自己对她做了什么而发生了改变！这说明了什么呢，到底说明了什么呢？想不明白，天明暂时想不明白！他知道一件事儿，从头到尾一直都没有发生改变的人，似乎更能够给人一种安全感。
　　突然之间，天明想月儿了！没错，那个女孩儿，那个曾经以为自己不爱她而想要跳楼的女孩儿，那个曾经偷偷地为自己哭过的女孩儿，对自己很重要，真的很重要！她现在被墨家的人囚禁起来了，自己要想办法去救她啊，一定要想办法去救她！
　　雪女看到天明一直这样看着自己发呆，以为他又被自己的美丽迷住了，不由偷偷地抿嘴一笑，暗自高兴。
　　天明回过神来，看着雪女脸颊有些羞红，时不时地朝着自己跑过来个媚眼儿，暗自摇头：现在的雪女真的不是以前的雪女了，不过也好，这样的她似乎变得更加讨人喜欢。
　　“雪女姐姐，挑够了吗？咱们去镇上玩儿玩儿，好不好？”天明忍住想要走过去捧住雪女可爱脸蛋儿强吻的冲动，转而道。
　　“就咱们两吗，好啊！”雪女干脆的道。
　　之所以提议要去镇上逛逛，一是放松一下心情，二是趁机打听一下墨家人的下落，好找机会救出月儿和端木蓉！




　　第084章、王的烦恼

　　嘎吱~~~~~~~~
　　房门被打开了，天明刚想踏步走出去，忽见一只黑色大蜘蛛从屋檐之上掉了下来。神色一疑，他突然想到了什么：天罗地网，无孔不入！是罗网组织！怎么会，这么快？
　　雪女看到天明对着一只黑色蜘蛛发呆，有些不解，忙问怎么回事儿！
　　天明回过神来，故作没事儿的对雪女笑笑，戏她道：“没事儿，我就是觉得这只蜘蛛屁股好大啊，很想爆他菊花而已！”说完之后，他抬手一弹，把蜘蛛连带着屁股爆成了渣！
　　雪女捂嘴一笑，随后假意骂他道：“你这个色魔，谁的菊花都敢爆，不要命啦！”
　　天明一阵坏笑，将手放于她的臀部，回道：“只是开个玩笑而已，除了你的菊花，谁的菊花我都不稀罕！”
　　雪女闻言脸色一红，抬起小粉拳锤在他的胸上，撒娇道：“你……你好讨厌啊，别再光天化日之下这样说吗，人家害羞！”
　　天明回道：“好好好，以后大白天不给你说这些……等到半夜三更的时候边做边说，行了吧……哈哈~~~”
　　“你……讨厌死了……”
　　……
　　话说嬴政一统天下之后，随即称帝！可他眼睛里容不得沙子，知道帝国之内还隐藏着很多‘危险’分子，比如墨家、道家等诸子百家。不但如此，每到夜晚他梦入香甜之时，总会梦见一个长相如同魔鬼般的魁梧男人抡起下身那根粗大的棒子爆他菊花，爆得他哭爹喊娘。为此，他总在半夜惊醒，心中惶恐不安！
　　为了去除这个噩梦，他招来了阴阳家的左护法――月神，想让她替自己解决烦恼。
　　“陛下，您可还记得天明这个人！”月神卦了两卦之后，回答嬴政道。
　　“朕当然记得，不就是那位投奔了墨家的叛逆分子吗？怎么，他跟朕的这梦有关？”嬴政道。
　　“是的，他便是帝国最危险的人物！”月神肯定的道。对于天明，她是恨之入骨！上次与其单挑战败，若不是教主东皇太一及时相救，她恐怕早就命丧黄泉或者被玷污成了荡妇。
　　嬴政也是一个很会察言观色的人，一见速来无所畏惧的月神对于这个天明也有胆忌之心，不由得自己不重视，便道：“上次拨兵三万与卫庄，并带着我的天问宝剑去取天明的人头，到现在还没有消息，也不知道情况怎么样？看来，朕不得不加派人手去调查了！”
　　“陛下，不用调查了！墨家机关城已经崩塌，卫庄连带着您所拨的那三万士兵早就全军覆没了！”月神自从上次与天明交手之手，注意力就一刻也没有离开过他，时时刻刻都在用‘八卦占星术’监视着他。‘八卦占星术’采用自然界各种复杂的小孔成像原理，在同一个世界范围内，被锁定的目标只要处于星光、灯光、反射光照射的位置，就能够被施法之人用第二视觉发现并监视。正因为如此，月神才能清清楚楚地知道天明这段时间以来都做了些什么。
　　“什么，全军覆没了？难怪……难怪一点消息都没有！”嬴政闻言，大吃一惊道。
　　“不但是全军覆没，而且……而且……”月神说到这里，故意吞吞吐吐。
　　“而且什么，你到时说啊，别吞吞吐吐！”嬴政着急的问。
　　“而且他们是被天明一个人一瞬间消灭的，就连前去辅助卫庄的那位秦国第一刺客也被他废了武功！”月神说到这里，用余光看了看嬴政。
　　听到这话，嬴政的脑子像是被雷劈了一般，一时半会儿反应不过来，只觉得双腿不停地在打哆嗦。
　　“陛下，陛下，您没事儿吧！”月神一见嬴政被吓得有些傻了，嘴角抹过一丝邪笑，紧接着又换了一副表情道：“东皇教主让我带话给陛下：天明之所以会那么恐怖，依靠的是各种妖术。而我们阴阳家的人，则最擅长捉妖除魔。教主的意思是，请陛下将天明这个魔鬼交给我们阴阳家来对付，定在短时间内将其首级献于陛下！”
　　听到东皇太一这个名字，嬴政显然松了口气，直接道：“若是东皇教主肯出面，朕则无需畏惧天底下任何一个妖孽。你回去告诉你们东皇教主：只要他能捉住天明，赏黄金百万两，并且封他为万户侯！”
　　“谢陛下，月神这就回去禀报教主！”月神说完便退了下去，嘴角抹过一丝笑容。
　　嬴政由于昨夜没有休息好，正想靠在龙椅之上休息一会儿。忽传李斯进谏，他又强打起精神接见李斯：“李大人，找朕所为何事？”
　　李斯见嬴政脸色不太好，说话也加了个小心，恭恭敬敬的回道：“回陛下，据探子来报，墨家机关城已经崩塌，帝国叛逆分子汇聚于桑海之城！”
　　“哦~，墨家机关城崩塌！”嬴政嘴角抹过一丝难得的笑容，又问道：“怎么回事儿，可知其详？对了，朕派去追杀妖孽天明的那三万军士已经全军覆没，你那探子可探到了此事？”
　　李斯额头滴下一颗冷汗，回道：“这……这……，微臣刚还想给陛下禀报此事，不知陛下如何事先得知了！”
　　“朕是怎么知道的你就不必多问了，你管好你份内的事儿！下次给朕禀报消息，速度要快点，别让人家以为我大秦帝国连个会办事儿的人都没有。知道了吗，李大人？”嬴政话中的意思，显然是在责怪李斯没能提前向自己禀报天明那事儿。
　　李斯额头冷汗直流，连连道是！
　　嬴政又道：“对于天明那个妖孽，朕已派人去捉拿；至于墨家那堆叛逆分子，就交给你去办吧！这一次，务必要将把事情办妥了再来禀报朕，知道了吗？”
　　李斯道：“是，陛下，微臣知道了！额……那个……”
　　“还有什么事儿，直说无妨！”
　　“为了能够彻底剿除帝国叛逆分子，微臣得向陛下请求一件秘密武器！”
　　“什么武器？”
　　“号称‘天罗地网，无孔不入’的罗网组织！”
　　“罗网组织是把双刃剑，能不用最好不用！对于这一点，你应该清楚！”
　　“回陛下，微臣有把握控制好这把双刃剑！”
　　“好，那就按照你的意思去做吧！”
　　“谢陛下！另外，云中君托微臣禀告陛下：蜃楼的建设一起顺利，请陛下勿要担忧！”
　　“知道了，你退下吧！”
　　“是，微臣告退！”
　　……




　　第085章、车内续情

　　桑海城乃一座繁华的都市，街上熙熙攘攘，人来人往，好不热闹！
　　天明带着雪女行走在人群中，目光四射，眼观八方：一是寻找墨家有关的熟悉面孔，二是窥视这大街上的种种美女。据说在这桑海城内有一个貌若天仙的苗族青春美少女名叫石兰，天明这次之所以千里迢迢要来桑海城，七成以上的意愿都是为了她。
　　当然，在天明目光四射的时候，周围群众们也纷纷找他这边投过来惊讶的目光。确切的说，目光是精确的投在了雪女的身上。男人嘛，眼神里全是色意；女人嘛，大多则是嫉妒。不过雪女自己对这种目光毫不在意，仿佛早就习惯了。她本身就是一颗耀眼的明珠，无论走到哪里走注定着会被人所注视。
　　天明将这些人的目光尽收眼底，然后当街亲吻了雪女两口，以此告诫众人：这个女人已经是我的了，你们那色眯眯的眼神最好收敛点！
　　立刻，男人们的目光转向了天明，眼神中暴露的全是羡慕、嫉妒、恨！
　　天明对此不屑一顾，雇来一辆高级轿车，带着雪女舒舒服服的做到了里面去。
　　车夫问：“先生，咱们这是去哪儿？”
　　天明想了想道：“听说你们这一带有一位名叫庖丁的厨子，做的东西非常好吃，你就带我去他那儿吧！”
　　车夫道‘好’，扬鞭策马，朝着庖丁所在的那家‘有间客栈’飞奔而去。
　　马车之内，雪女依附在天明怀里，抱怨道：“天明，话说人家街还没有逛够、东西也没买齐呢，干嘛这么早就把人家拽进马车里！”
　　天明见她撒娇的样子楚楚动人，就将手伸到她的酥胸上，一边揉搓一边笑道：“难道你没发现周围一群野狼正虎视眈眈、如饥似渴的望着你吗？我不喜欢别人用色眯眯的眼睛看着你，知道了吗？”
　　雪女的酥麻真是又柔又软！天明只是轻轻地揉搓着，深怕力气用得太大揉出一团水来。
　　“嗯嗯~~~可……可你武功天下第一，还怕他们把我抢了不成！人家好久没出来逛街了，就让人家多逛一会儿，多买点东西嘛！”雪女轻吟两声，然后娇滴滴的道。
　　天明见她如此娇气，更是喜爱，一只手隔着衣服捏她乳房，另一只手则偷偷摸摸的探到她的・臀上去，一边摸一边道：“要买什么东西可以让我手下去买，何必亲自动身？你不知道，那些男人们的思想邪恶至极。表面上老老实实的看着你无所作为，实际上他们脑海中全是淫荡画面，不知道把你意淫了多少遍了！”
　　雪女闻言脸色羞红，弱弱的道：“是吗，原来他们那么邪恶啊！可有的东西只能我自己去买啊……啊~~~……”
　　还没等雪女说完，天明的手指隔着裤子探到了雪女・沟间的菊花位置，一用力便将指头插了进去，引得雪女一声吟叫。
　　“什么东西必须要自己亲自去买呢，你倒说说看？”天明一边将手指头在她菊花内搅动，一边邪恶的道。
　　雪女的菊花被搞的一阵酥软、舒爽，羞着脸瞪一眼天明道：“是……啊~~~内……嗯~~衣啊~~~~天明……别~~~~啊~~~~”
　　天明恍然大悟的道了一声‘原来如此’，接着便把裤子一脱，露出一根热气腾腾、直挺挺的棒子出来，用一种渴望的语气对雪女道：“这件事我们以后再说吧！雪女姐姐，你能不能犒劳犒劳我的小弟，它现在有点激动？！”
　　四周人声鼎沸，热闹非凡。雪女没有想到天明会如此大胆，在这种情况之下把他命根子暴露出来。盯着他那雄赳赳、气昂昂的棒子，一下便脸红到了脖子根，小声的对天明道：“这样子不好吧，万一被人看见……啊~~~~~”
　　还没等她把话说完，天明忽然将手放进了她的裤子里面，又是一阵揉捏！
　　“啊~~~~~~啊~~~~~~”
　　雪女再次娇吟两声，让天明搞了个春心荡漾，嘴角一丝晶莹剔透的淫液掉在了天明的棒子上，随后终于没有遏制住心中的那份强烈的需求，热情地将他那根粗壮的棒子含在了嘴里。
　　‘呵呵，雪女吹箫的本事儿不错，没想到’吹萧‘的更是不错！要是让外面那个早就对雪女垂涎欲滴的男人知道她此时此刻正在专情地给自己干着这等事儿的话，不知道那些男人会不会嫉妒得想要自杀？’想到这里，天明邪邪的笑了。看着雪女专心为自己吹萧的摸样，他的心中满是慰藉。
　　马车行驶的速度还是挺快的，很快便到了天明所说的那间‘有间客栈’。
　　天明收好棒子，又帮雪女擦了擦她满嘴的淫水，从车上下来，又付给了车夫银两，便直奔‘有间客栈’而去。
　　客栈的门是关着的，门口一张小木板上写个四个字‘暂停营业’！
　　‘哼~，暂停营业！以为骗得了别人还骗得了我吗？’天明暗自想着正想推门而入，却见一只黑色蜘蛛从屋檐上掉了下来。
　　微楞之际，雪女走过来道：“你这是要干嘛呀，没看到人家暂停营业吗？”
　　天明闻言对雪女道：“你现在这儿等我一会儿，我去去就来！”说完之后‘灵魂出窍’，穿门而入，径直朝着客栈大厅走去。
　　果不其然，在大厅里面他见到了几张熟悉的面孔：墨家巨子燕丹、偷王之王盗跖、道家逍遥子、儒家张良、胖子庖丁、剑圣盖聂。
　　看到盖聂的面孔，天明有些惊讶：明明记得上次在斜阳谷将他武功全费，并且抛向了天空，没想到他居然还没死，而且还跟墨家、道家这类人走到了一起。
　　为了避免打草惊蛇，天明不动生息，只是静静地听他们到底在聊些什么！
　　听他们叽叽喳喳聊了大半天，天明听出了以下几个信息：第一呢，上次机关城大战，由于战斗太过激烈，蓉姑娘被白凤羽阵误伤，现在正昏迷不醒，被藏到了后山一秘密基地养伤；第二，他们在从墨家机关城撤退来桑海城的路上受到阴阳家人的袭击，高月被月神带走，燕丹在大少司令的联合攻击之下受到了点轻伤，不过不是‘六魂恐咒’；第三，他们已经知道自己到了桑海城；第四，有消息传出，罗网组织的老大正在赶往桑海城的路上，并扬言要灭掉诸子百家！




　　第086章、酷冷石兰

　　听到‘月儿被阴阳家人抓走，端木蓉身受重伤’的消息，天明有一种想咆哮的感觉：这都是自己的女人啊，怎么可以让她们受到委屈！
　　没想到自己就离开那么短短一天不到的时间，月儿她们身上就发生了这等危险的事情。早知道这样，倒不如都把她们藏到空间里面得了。
　　实际上空间也不是万能的，先不说你们有多闷，就说空间内外的时间差那么大，长期把人藏在空间里面其实也不安全：今天放个美少女进去，明天出来的时候说不定就变成了老太婆！天明心里害怕的是这个，所以才不敢将自己最重要的爱人们长时间关在空间里面。
　　不过天明最终还是控制住了自己的情绪，毕竟自己不是全能的，偶尔出现这种情况也不足为奇。反正以后有的是时间，再想办法把她们解救出来便是。
　　就在这时，天明突然发现客栈楼梯下有一双冰冷的眼睛正注视着自己。微惊的同时，他转头一看，看到的却是一张清秀、俊美、冷酷的脸庞。天明一下子反应了过来：这人不正是那位酷美无敌、冷艳无双的蜀山美少女――石兰么？
　　阳光从楼梯间的窗户之上投射进来，将石兰秀美的左脸烘托出来，活像一副美人画卷。石兰右边一摞乌黑的秀发微微垂下，酷帅的将右脸隐隐遮住，乌黑的眸子里面时不时地射出诱人的光芒。这样的面容即显得无比酷艳，又暗中透露出了无限的野性！
　　天明看得一愣一愣的，石兰身上透露出的那种侠女味道让他一时间沉浸在里面，无法自拔。泡过那么多的女人，从没见过一个女人可以像石兰这样，冷酷让人深深的沉醉。
　　愣了半响之后，天明突然发现一件非常奇怪的事情：此时的自己明明处于隐身状态，这位冷酷的石兰妹妹怎么似乎可以直接看到我一样呢？
　　就在这时，旁边一个沉稳的声音传过来道：“这位少年，你还准备在这里偷听多久？”
　　天明惊讶的转过头来，看到的却是逍遥子那斜视的目光。除了逍遥子之外，其他的人依旧谈笑自若似乎并没有注意到天明魂体的存在。
　　“你不要惊讶，别忘了，我也是道家之人！”逍遥子说这话时，嘴巴都没有张一下，声音乃是从心里面直接发出来的。
　　没有点道行的人，自然听不到这样的声音，但天明却能够清楚的听见。
　　天明恍然大悟，一下子明白了过来：对方是在法术的基础上看到自己魂体的！石兰精通蜀山巫术，看起来也是在巫术的帮助之下发现自己的！
　　“逍老前辈果然法术高强，小弟……这就告退！”天明也是没有张口，直接用的心语回答道。毕竟是人家的地盘儿，自己还是低调点的好！
　　“呵呵，小小年纪就能有这股魄力，小兄弟的道术恐怕还在老夫之上呢！只是，希望我们会是朋友而非敌人！”逍遥子道。
　　天明闻言哼笑两声道：“我也想啊和你们做朋友！可你们抓了我月儿和蓉姐姐，让我如何原谅你们？”
　　逍遥子闻言眉头一皱道：“原来你就是天明，盗跖口中的妖孽？”
　　“我要真是妖孽的话，盗跖现在恐怕早就被五马分尸了！”天明顿了顿又道：“我没有害过好人，我问心无愧！”
　　“呵呵，是吗？赤练、隐蝠等人何等阴毒，却在你手下做事；雪女、端木蓉等人何等纯美，却被你强行霸占！如此一说，你还觉得你是好人吗？”逍遥子道。
　　天明无奈的甩了甩头，回道：“如果你们非要这么讲，我也不话可说！既不能为友，那便是敌人。你们好好准备准备，别到时候让我打了个措手不及！时间不早了，我要回去休息了，拜~~”说完之后，天明果然准备回去，转身就朝客栈门口走去。
　　“想来就来，想走就走，这样恐怕不可以！”逍遥子把话说完，也嗖的一下灵魂出窍，与天明对峙到了一块儿。
　　天明用微笑默默的警告他道：“你确定要和我单挑？！”
　　“同时道家人，我就不行你能厉害到哪里去？！”逍遥子目光炯炯，浑身煞气的回道。
　　“你错了！我虽然拥有你们道家的本事儿，却并不属于你们道家！就算我再法力上不能将你打败，难道你能抵得过我武力的攻击？”
　　天明这话显然说中了要害，逍遥子听完之后果然开始犹豫起来。他见识过天明手下赤练等人的厉害，也听盗跖谈到过他真正实力的可怕。在处于魂体的情况之下，在诸子百家中，也唯有会道术的自己能够与其抗衡。要是真的单打独斗起来，自己很可能不是对手！
　　就在这时，客栈外边突然传来士兵喊叫的声音。
　　天明料想有事，趁着逍遥子没注意马上来了个灵魂归窍，回到了自己的肉身。回身一看，果见不远处一道军马匆匆而来。为首的那位骑着高头大马，却不是别人，正是嬴政手下战功赫赫的大将蒙恬。在蒙恬后面一辆高级马车上坐着的，是一个长相阴森可怖、脸上带着花纹的蓝脸少年。仔细一看，却是阴阳家号称天才少年的右护法、秦国国师――星魂！
　　料想他们是来找诸子百家麻烦的，天明暗笑一声，飞身闪到了一旁。
　　坐山观虎斗，是他平生最喜欢的事情！
　　秦国重甲军队将整个‘有间客栈’抱了个水泄不通，只留出唯一的一条道路。在军队外边围着的，是一群群过来看热闹、看稀奇的普通百姓们。
　　蒙恬从马上跳将下来，目光直视房门紧闭的‘有间客栈’。与此同时，星魂也缓缓从马车上走将下来，熊熊目光却是四周扫射。
　　天明高高飞于旁边一栋三层高的酒楼楼顶，自然不怕他会看到自己。
　　果然，星魂的目光再扫过四周众人，没有发现什么‘异物’之后，还是老老实实的定在了‘有间客栈’大门之上。
　　“星魂大人，这间客栈‘暂停营业’，你看？”蒙恬的目光扫了扫客栈门口写的四个大字，试探的询问星魂道。
　　“哼~~，暂停营业？骗鬼的掩饰了罢了，咱们直接进去吧！”星魂冷笑一声，直接道。
　　“好，就按星魂大人说的，咱们直接闯进去！”蒙恬说着，将目光看向旁边的两位副将。
　　两个副将心领神会，赶紧走上前去，一脚将客栈的房门踹了个开。
　　蒙恬和星魂快步飞上前去一看，只见屋内空空如也，并没有半个人影。
　　“恩~，居然没人，大人怎么看？”蒙恬愣了一会儿，又将目光看向星魂。
　　星魂聚精会神的对着空屋子看了半天，突然冷笑道：“哼~~，躲猫猫的小把戏，怎么瞒得过我？”




　　第087章、大少司命

　　蒙恬闻言，似有所悟，对旁边的手下们的道：“给我进去仔细搜，连只蚂蚁都别放过！”
　　刚把话说完，一个兵跑过来道：“大人，属下发现一只蜘蛛！”
　　蒙恬闻言狠狠地瞪了他一眼道：“蜘蛛是我们的朋友！除了蜘蛛以外的一切生物都给我抓出来，让星魂大人过目！”
　　“是，属下明白！”
　　十几个士兵整齐的回答了一句，然后飞身直奔客栈内屋，准备搜查。
　　这个时候，客栈里边突然走出来一个大胖子，嚷嚷道：“怎么回事儿……怎么回事儿，这是要干嘛？”
　　此人正是庖丁，一见这些士兵们要开始大搜查，立刻紧张兮兮的奔出来询问，脸上满是毫不知情。
　　蒙恬迎上去道：“唷，是丁掌柜啊！没什么，别紧张！我们就是怀疑你的‘有间客栈’里面窝藏了帝国叛逆分子而已，真的没什么！方便我们搜一下吗，你看我们大老远来也不容易？”
　　丁掌柜皮笑肉不笑，立马回道：“叛逆分子？将军这是在开玩笑呢，给小人一百个胆子，小人也不敢做出这等逆天之事啊！！”
　　蒙恬一面让手下士兵们继续搜查，一面笑着对丁掌柜道：“我料你也不敢！不过呢，我们还是要搜一下！”
　　丁掌柜无奈，脸色一会儿红一会儿白。
　　天明站在楼顶上看了良久，突然才发觉身边似乎少了一个人。仔细一想，却好像是雪女！
　　‘没错，真的是雪女不见了！’天明开始有些担忧起来：月儿已经被阴阳家的人抓去了，蓉姐姐也受了重伤，要是雪女再出点什么差错的话，以后的性生活还怎么搞？
　　正忧虑间，旁边两道白色羽毛忽然掉了下来，天明面色一喜，冲着旁边的空气道：“白凤，你来啦！让你准备的东西都准备好了吗？”
　　霎时间，白凤出现在了天明的视线里，恭敬的回道：“回教主，已经准备好了！”
　　天明又道：“很好，让你办事儿速度就是快！对于这一点，我很满意！”
　　“谢教主夸奖！额……属下刚才空中飞过的时候见教主面色担忧，不知何事让教主得以如此？”白凤感谢一声，转而又试问道。
　　天明故意释然一笑，然后道：“没什么，就是不见了你雪女姐姐！不知道你在空中飞旋的时候，有没有见到她？”
　　“哦~，原来是教主夫人！教主勿忧，属下这就去找！”说完之后，白凤化作一道白影消失在空气之中。
　　白凤的轻功原本就很了得，再加上《仙道决》中一些法力的辅助，更是到了出神入化的境地。要说单论轻功而言，连天明都不敢说比得过他。再加上他精通鸟语、空间感应力又强，别说让他找个人，就算是找只蚂蚁也木有问题。
　　白凤刚走不久，‘有间客栈’里面便隐隐约约传出来打斗声音。
　　天明面色一喜，正想飞身进去看个仔细。却不想左右两边突然两道厉风袭来，似有偷袭。
　　闪身一躲，天明飞在了一旁。
　　只见左边一道火辣辣的红光与右边一道冷炎炎的绿光在自己原来所处的位子撞在了一起，发出‘碰~’的一声爆炸。
　　天明回望四周，却见左边一栋楼房顶端站着一个身穿黑红皮衣、腿套紫红丝袜、身材火辣性感、魅惑无比的成熟女人，右边另一栋酒楼房顶上站着一位身穿蓝绿衣裙、脚踩高跟紫红凉鞋、腿配齐腿丝袜、摸样清纯无限、身姿高雅无敌的青春美少女。
　　这两个女人，天明怎会不认识！左边那位便是阴阳家心狠手辣、妖艳魅惑的大司命，而右边这位则是号称掌握着千千万万童男童女生命的女神――少司命！
　　对于妖媚的大司命，天明并没有多大的感觉；但是对于这位绿色女神――少司命，他却是一见钟情，爱意无限。
　　只是不知道像少司命这般如此清纯美貌、可爱动人的妹妹为什么会跟邪恶的阴阳家办事儿，天明波敢伤脑筋：真不希望与她为敌啊！
　　正叹息间，左边妖艳的大司命开始说话了：“哼~，你以为你站得高我们就发现不了你？说吧，你到底是什么人，为什么鬼鬼祟祟的？”
　　听她此话一说，天明才知道原来她们都还不知道自己的真实身份，暗喜的同时回答道：“我只是喜欢站在高处看风景而已，并没有什么恶意！”
　　“哼~~，胡说八道！能够同时躲过我和玲儿致命攻击的人都不是简单的人，你就直说吧，是不是和客栈里面的那些叛逆分子一伙儿的！”一直以来都是火辣辣的大司命在说话，右边保持着优雅身姿的少司命却是一句话也没说，就那样静静的站着，像一个树又像一阵风。
　　天明笑笑，干脆的回道：“不是！”
　　“看来你很不老实！既然这样，那就别逼我们动粗了！”大司命将话一说完，立刻施动阴阳大法，抱着一团烈火朝着天明飞奔而去。与此同时，少司命轻抬玉手，缓慢的用手指在空气之中画着圈圈。立刻，手指之间一股强大的漩涡气流开始凝聚，一片片比刀子还要锋利的绿叶凭空而生，随着漩涡气流缓缓流动。
　　天明知道这两个女人都不是什么省油的灯，要打败同时她们还是得花点功夫的。可是一来，天明舍不得对少司命下手；二来，天明这几天与白芊红等人连连激战，却还没有过一阵舒舒服服的休息，身体处于疲惫状态，无心迎战！
　　所以等这两个女人同时杀向自己的时候，他只使出一招白色障眼法，然后飞身离去。
　　走的时候，他顺手摘了一片少司命绿叶武器，揣在怀里留作纪念。
　　日落西山，傍晚时分。
　　天明飞身回到‘龙门客栈’，抬头一看，又见一只黑色蜘蛛悬于门口。二话不说，法力一施，在客栈屋子上施加了一道法咒。从此之后，凡有除人以外的生物接触此物，立刻暴毙、




　　第088章、新婚之夜

　　嘎吱~~~~
　　大门一开，立刻从客栈之内传来自己手下整齐的声音：“教主！”
　　天明着眼一看，手下们都办完事儿回来了，就连雪女也被小白找回来了，正在一边高高兴兴地试衣服呢。
　　“哇，雪女姐姐穿着嫁衣好漂亮啊！”
　　天明先是对雪女夸奖一声，然后看向赤练等人道：“小练、小语、小红，还不带阿雪去内屋梳洗打扮！给本教主搞得漂漂亮亮的，咱们今晚就开始结婚！”
　　赤练等人道：“是，教主！”说完之后，抱着一大堆衣服、装饰品拥簇着雪女进了内屋。雪女高兴得脸上像是开了花儿一样，走起路来一跳一跳。不过也对，这么多女人，天明就取她一人做老婆，还真是挺令人自豪的！
　　天明找了根凳子坐下，看了看白凤几人，问道：“额……话说你们几个爷们儿，谁会化妆搞发型，也跟教主搞搞呗，教主难得结一次婚，怎么说也要搞得帅气点，是不是？”
　　白凤道：“教主，交给我吧！我想，我可以胜任！”
　　天明点点头，又对其他人道：“你们谁会做饭啊，弄点好吃的出来，咱们待会儿一起庆祝呗！”
　　隐蝠和项羽相互看看，最后无奈的摇了摇头。像打架、杀人这样的话儿，他们很擅长，至于做饭吗，爱莫能助！
　　这个时候，旁边一个胖子闪了出来，大声道：“放心吧，做饭这事儿就交给我了！”
　　隐蝠和项羽闻言转头一看，同时皱眉道：“哥们儿，你谁啊？”
　　天明闻言也转头一看，看清楚他相貌之后大惊道：“庖丁，你怎么来了？？”
　　胖子嘿嘿嘿的笑道：“老大，我是墨玉麒麟啊，这不是玩儿的易容吗！”
　　天明恍然大悟，接而喜道：“你的易容术不会强到，连人的记忆也能模仿吧？”
　　墨玉麒麟道：“这倒不行！不过我在成为杀手之前，就是一个实实在在的厨子。之所以要易容成这幅摸样，是想给你们一个安全感嘛！”
　　天明了然的点点头道：“好吧，晚餐就交给你来弄了！项羽、隐蝠，你们两个给墨玉麒麟打杂，有问题没有？”
　　项羽、隐蝠愣了愣，然后道：“没问题，教主怎么说，我们怎么做！”
　　“那好吧，开工！”
　　天明说完之后，潇洒的站了起来，让白凤抱上新郎衣服陪自己进去化妆打扮而去。
　　一个时辰以后，墨玉麒麟将美味佳肴摆了一桌子。
　　与此同时，隐蝠扯着他那副娘娘腔的嗓子大叫道：“一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……送入洞房……”
　　天明回头道：“先吃完饭再去洞房，咱们不着急！”
　　饭桌上，天明高举酒杯，大声道：“今天既是我天明新婚的大喜日子，也是咱们神魔教成立之日，可谓双喜临门啊！大家一定要吃好喝好玩儿好啊~~~~来，咱们干杯！！！”
　　“干杯！！！”
　　大家果然干了杯，过了一会儿，天明又道：“咱们神魔教要想发扬光大，一要有地盘儿，二要有徒众，大家说是不是？”
　　众人道：“是！”
　　白芊红道：“教主，咱们把整个桑海城打下来作为神魔家的基地，你看怎么样？”
　　天明眼睛一亮，回道：“好主意，本座正有此想法！”
　　隐蝠道：“怎么打啊，把城主杀了就行了么！”
　　白凤道：“恐怕不会那么容易，听说嬴政最近对这桑海之城很重视，不但派了大量军队过来把手，还将阴阳家与罗网组织两大势力参与了进来！”
　　天明笑道：“那又怎么样？出了那个传说中无限强大的东皇太一以外，我没把任何人放在眼里！而且，你们也都不是省油的灯，随便一个都是万人敌！区区桑海城，得到它就犹如探囊取物一般容易。”
　　项羽闻言脑袋低了低道：“老大，我……我好像还不是万人敌！”
　　天明道：“不着急，你很快就会成为万人敌！”
　　紫语又道：“教主，咱们人这么少，倒时怎么控制桑海城啊？”
　　天明道：“用桑海城的人控制桑海城的人，就这么简单！好了，不多说，大家只要记住一件事就行了：咱们是无敌的，怎么搞都行！要是整个桑海城的人都对我们不服，我们就把整个桑海城的人杀光就行了！”
　　白芊红道：“教主，这样办恐怕不太好！不如这样吧，咱们先把桑海城的将军府打下来，控制里面的士兵，然后再用士兵控制整个桑海城！对了，说到这里芊红还有一件礼物要送给教主呢，不知道教主喜不喜欢？”
　　天明夹了一块儿肉扔进嘴里，一边嚼一边道：“什么礼物，不会是一堆僵尸吧？”
　　白芊红笑道：“教主英明，正是墨家机关城外那堆还没有魂飞魄散的僵尸！算起来，至少还有一两万吧，不利用太可惜了！”
　　天明一想到僵尸，差点没把嘴里面的肉吐出来，皱眉道：“让你当个魔使，还真是当对了！可僵尸长得那么丑，我不想看到他们啊！”
　　白芊红又道：“这个不是问题，我可以法术将他们美化！”
　　天明想了想道：“那好吧，明天你把他们召集过来包围桑海城，不要让城里面的人们逃出去！”
　　白芊红道：“遵命！”
　　……
　　所谓‘饭饱思淫欲’，天明当下吃饱了饭，下身那根淫虫又开始蠢蠢欲动了！左顾右看，只见周围既有清纯美丽的雪女、又有火辣妖媚的赤练；既有飘飘若仙的紫语，又有风情万种的芊红！一时间，无法言喻的性福之感油然而生。
　　只见他大手一挥，以教主的身份命令道：“姑娘们都跟我走，咱们睡觉去！”
　　赤练等人一听这话，自然是高兴得要死。性欲这个玩意儿，跟抽烟吸毒有一个共同点。不碰则好，一碰就会上瘾！本来以为天明今天跟雪女结婚之后，没有自己的份儿。没想到博爱的天明就是不一样，即使是在这新婚之夜，也依然要独占群女。
　　雪女闻言就有些不高兴了，拉拉天明的衣角道：“夫君，今夜是我两新婚之夜，能不能别让其他女人搀和进来啊？我知道你很博爱，但是在今天晚上这个特殊的日子里，能不能让阿雪将你独占？”
　　天明抬手摸摸她秀美的脸蛋儿，安慰道：“娘子勿忧，她们只是进去帮一下忙、做一些服务，不会搀和到我俩二人世界里来的！”
　　雪女点头道：“哦，原来是这样啊！”
　　天明看到雪女脸蛋儿红红、春意盎然的摸样，内心的兴奋更是加剧。一把将她整个娇躯抱在怀里，然后快步走上楼梯。
　　赤练等人见状，淫笑一声只有也紧随其后。
　　隐蝠等人见状，只好无比羡慕的看着天明在一堆美女的拥簇之下走上楼梯！
　　等天明带着四个美女消失在楼道间的时候，白凤突然转过头来对隐蝠道：“教主今天给你的钱都用完了没有？”
　　隐蝠摇头道：“还没呢，干什么？”
　　白凤不回答，又问项羽和墨玉麒麟。
　　项羽两人道：“没有！”
　　白凤突然一喜，对他们三人道：“那咱们去逛窑子吧！反正闲着也没事儿！你们知道吗，在这附近有一座妓院叫做春意楼，里面有好多漂亮的妹妹呢？！”
　　隐蝠三人闻言具是长大了嘴巴，无比惊讶的道：“白凤公子，原来你这么色啊！看你穿得这么绅士，又是那么滴斯文，还以为你是什么正人君子呢？”
　　白凤眼睛一瞪道：“时代变了，咱们要跟随潮流，知道吗？教主问什么能够武霸天下，考的就是两个字‘淫荡’！所以说，要想这辈子有出息，就得像教主看齐，懂不懂？”
　　隐蝠三人闻言，大彻大悟的道：“原来如此，凤哥说得很有道理！那咱们还等什么，走吧，逛窑子去！”
　　话说天明刚刚陪着众美女进到屋子里，忽然间想起一件什么事来。从屋子里面走出来，天明刚想对手下的男同胞们说点什么，往楼下看了看居然没发现一个人影。
　　“这些家伙，一瞬间就不见了人影！本来还说给你们点钱，鼓励鼓励你们去逛窑子呢，既然你们不在，那就算了！”
　　天明叹息了一声，接而转身回到了自己那个充满了无限温暖与诱惑的屋子！




　　第089章、雪里探花

　　天明回到洞房，迎面扑来的便是赤练三个饥渴的荡女。遥望着床边一脸醋意的雪女，他只能忍住内心那股强烈的冲动，拒绝赤练等人道：“今晚是我和阿雪的新婚之夜，啊……所以，请你们三位暂时低调点！”
　　赤练等女闻言，这才面带失望的闪开，恭恭敬敬的道：“是，教主，您怎么吩咐我们就怎么做？”
　　雪女见状，这才露出了满意的笑容。
　　天明也是微微一笑，反身将门关好，然后又对赤练等人道：“今天晚上，你们三个女人的任务就是好好地伺候阿雪……和我。本教主今晚只属于阿雪姑娘一个人的，所以，待会儿无论我和阿雪发生了什么，你们不能对我有非分之想，知道了吗？”
　　说这些话的时候，天明眼神闪烁不定，显然是在暗示她们：莫要担心，俺只是在安慰雪女；到了关键时刻，俺还是会偷偷满足你们滴！
　　赤练等人心领神会，嘴角淫笑的同时，恭敬的回道：“是，教主，属下知道了！”
　　说完之后，便纷纷跑过去给雪女捶腿、按摩。天明找个跟凳子坐下，微微咳嗽了一声，然后将目光看向紫语。
　　紫语心领神会，连连跑过来给天明按摩、揉奶。
　　天明见雪女被赤练两人伺候的挺舒服，便满带笑意的开口对她道：“娘子，开行吗，今天是我们的新婚之夜耶？”
　　雪女红着脸颊，羞涩涩的道：“开心啊，能做你的老婆是我阿雪这一辈子的荣耀！”
　　天明有一个最大的毛病，就是平时最看不得女人做爱之前那副羞哒哒的摸样。每一次看到她们这幅摸样，他的内心都会泛起一股强烈的征服感，极其想把自己下面高高勃起的大棒子插向对方娇羞的嘴唇，已得到超强的刺激之感。
　　可今天晚上怎么说也是自己的第一个新婚之夜，怎么能够做出如此粗鲁的行为呢？春宵一刻值千金啊，自己不能浪费。
　　赤练那妖女们梳妆打扮的本事儿还真是不耐，三下五除二便将雪女打扮得楚楚动人，如同一颗即将入口的鲜美‘葡萄’。
　　轻轻地揭开雪女的面纱，却见她正深情地望着自己。天明内心一暖，再次忍住冲上去强吻她的冲动，请求道：“阿雪，在这个新婚之夜你能替夫君跳上一只赵舞吗？听说，你以前可是有名的舞姬呢？”
　　雪女先是愣了愣，然后释然一笑，对他道：“可以啊，不过穿着嫁衣不方便，的换成舞衣才能跳！”
　　天明了然的点了点头，对夏姬命令道：“芊红，快，替阿雪换上舞衣！”
　　夏姬答应一声，然后站起身来就带着雪女进了更衣室。看到雪女走路时候，性感臀部一扭一扭的摸样，天明流了一滩口水，默道：“在几日的功夫，雪女的身材便性感成了这般摸样，真是诱人啊！”
　　坐在雪女偌大的暖床之上，天明一边玩弄赤练和紫语隆隆鼓起的大乳房，一边等待着她换完衣服回来为自己跳上一只绝世赵舞。
　　赤练和紫语都是些聪明的狐狸精，一见天明用手揉搓她们的大乳房，自己也没有闲着：紫语用手伸到他的屁股挡里面插他嫩菊，赤练则用手插进他前方的裤裆里面揉搓他的巨棒。
　　天明暗嘘着声音，满意的看了她们几眼，夸赞道：“好样的，真是懂事儿的女人！”
　　等雪女穿着靓丽的舞衣从外面进门的时候，天明已经忍不住小射一番了。看到天明一抽一抽的身体，雪女皱了皱眉头问道：“天明，你怎么了？”
　　“没怎么，阿雪。我看到你穿着舞衣如此漂亮，一下子激动了点！”天明面带微笑，回她道。
　　“是吗，那她们两个把手伸进你的裤裆里干嘛呢？”雪女翘着嘴巴继续问道。
　　“哦，这……我里面痒嘛，让他们给我挠挠而已！”天明一边说着一边将赤练和紫语的玉手从裤裆里面抽了出来。
　　遥见赤练手上还挂着一丝丝晶莹透亮的液体，雪女似乎一下子就明白了，怒道：“你们……你们真不懂事儿，还不快把教主无限珍贵的爱液舔干净，吞到肚子里面！”
　　赤练闻言，连连点头，赶紧将手上的爱液填了个干干净净，然后吞了下去。
　　天明始终面带微笑，对雪女道：“阿雪，这下子满意了吧！快给夫君跳舞吧，夫君待会儿会奖励你更多宝贵爱液的，保证你受用不尽！”
　　雪女望了望房间，又道：“大晚上的，房间里面太昏暗了，你得用法术替我打几道彩灯才行！”
　　天明闻言望向飘飘若仙的紫语，对她道：“这事儿就交给你了，我记得你有一招叫做什么星什么火的招式，可以把整个屋子照得金碧辉煌，是不是？”
　　“教主真是英明，那叫‘紫绝星火’，既可以用来杀人又可以用来粗衬托舞姬跳舞。星火一共有十二种颜色，青红蓝绿……”
　　没等紫语骄傲的介绍完，天明打断道：“好好好，我知道很厉害就是了，快使出来吧，让雪女姐姐为咱们舞上一段！”
　　紫语答应一声，然后猛施阴阳仙法，果然在屋顶上亮起了几道聚光灯摸样的彩色星火，温柔地照在雪女身上，让她整个人看起来好像全身都在闪闪发光。
　　雪女满意的笑了笑，刚想起步跳舞，又突然想到一件什么事儿，停下身来对天明道：“不行，除了灯光之外，还需要迷人的烟雾才可以。”
　　天明又点了点头，看向白芊红道：“最近老是看你溢出雪白雪白的气体，应该也是什么法术吧。怎么样，现在能不能多飘点出来帮助一下阿雪？”
　　白芊红道：“没问题，教主，那种气体要多少有多少！”
　　说完之后，盘腿一座，拈花指一捏，体内乳白色的气体顿时源源不断的喷了出来。
　　“怎么样，阿雪？还有什么要求，尽管提吧。为了看你跳上一只赵舞，夫君花费再大代价都愿意！”天明又笑了笑道。
　　“谢谢夫君，阿雪还需要一个人伴奏，才能跳得更好！”雪女感激的笑了笑，又道。对于一个才女来说，自己的才华能够得到别人赏识，那也是非常荣喜之事。雪女一听天明原来如此重视自己的赵舞，自然乐在了心中。
　　天明看向旁边唯一没有事儿干的赤练，问道：“据说你以前是高贵的燕国公主，对于乐器之内的玩意儿应该有所研究吧？”
　　赤练躬身回道：“教主英明，赤练确实精通古琴之乐。若不嫌弃，小女愿意为阿雪姑娘伴乐。”
　　雪女拍手笑声道：“太好了，夫君！你的手下个个都是人才啊，干啥的都有。阿雪也不能丢脸，下面就是一只阿雪独家创造的赵舞‘雪里探花’献给夫君。”
　　说完之后，雪女莲步轻移，随后腰肢招展，高雅的舞动了起来。赤练从身后拿出一把样式华美的古琴，认真的弹奏起来。琴声伴随着优美的舞姿灵活变动，着实让人一不小心就沉醉了起来。
　　天明聚精会神，认真的欣赏着这场过去之后达官贵人才能看到的高雅之舞。
　　在灯光、白雾、琴声的映衬之下，阿雪犹如一位翩翩仙子，在美妙的画面里面傲然舞动。
　　天明当初在秦王宫做王子的时候，长期接受高等教育，对于音乐和舞蹈也是有过一定的研究。
　　当下看着雪女跳出如此一段优美舞步之时，灵魂都差点被她一下子抽干了，只感觉：真的好美好美的，快忍不住想要拜倒在她的石榴裙下了。
　　天明回到洞房，迎面扑来的便是赤练三个饥渴的荡女。遥望着床边一脸醋意的雪女，他只能忍住内心那股强烈的冲动，拒绝赤练等人道：“今晚是我和阿雪的新婚之夜，啊……所以，请你们三位暂时低调点！”
　　赤练等女闻言，这才面带失望的闪开，恭恭敬敬的道：“是，教主，您怎么吩咐我们就怎么做？”
　　雪女见状，这才露出了满意的笑容。
　　天明也是微微一笑，反身将门关好，然后又对赤练等人道：“今天晚上，你们三个女人的任务就是好好地伺候阿雪……和我。本教主今晚只属于阿雪姑娘一个人的，所以，待会儿无论我和阿雪发生了什么，你们不能对我有非分之想，知道了吗？”
　　说这些话的时候，天明眼神闪烁不定，显然是在暗示她们：莫要担心，俺只是在安慰雪女；到了关键时刻，俺还是会偷偷满足你们滴！
　　赤练等人心领神会，嘴角淫笑的同时，恭敬的回道：“是，教主，属下知道了！”
　　说完之后，便纷纷跑过去给雪女捶腿、按摩。天明找个跟凳子坐下，微微咳嗽了一声，然后将目光看向紫语。
　　紫语心领神会，连连跑过来给天明按摩、揉奶。
　　天明见雪女被赤练两人伺候的挺舒服，便满带笑意的开口对她道：“娘子，开行吗，今天是我们的新婚之夜耶？”
　　雪女红着脸颊，羞涩涩的道：“开心啊，能做你的老婆是我阿雪这一辈子的荣耀！”
　　天明有一个最大的毛病，就是平时最看不得女人做爱之前那副羞哒哒的摸样。每一次看到她们这幅摸样，他的内心都会泛起一股强烈的征服感，极其想把自己下面高高勃起的大棒子插向对方娇羞的嘴唇，已得到超强的刺激之感。
　　可今天晚上怎么说也是自己的第一个新婚之夜，怎么能够做出如此粗鲁的行为呢？春宵一刻值千金啊，自己不能浪费。
　　赤练那妖女们梳妆打扮的本事儿还真是不耐，三下五除二便将雪女打扮得楚楚动人，如同一颗即将入口的鲜美‘葡萄’。
　　轻轻地揭开雪女的面纱，却见她正深情地望着自己。天明内心一暖，再次忍住冲上去强吻她的冲动，请求道：“阿雪，在这个新婚之夜你能替夫君跳上一只赵舞吗？听说，你以前可是有名的舞姬呢？”
　　雪女先是愣了愣，然后释然一笑，对他道：“可以啊，不过穿着嫁衣不方便，的换成舞衣才能跳！”
　　天明了然的点了点头，对夏姬命令道：“芊红，快，替阿雪换上舞衣！”
　　夏姬答应一声，然后站起身来就带着雪女进了更衣室。看到雪女走路时候，性感臀部一扭一扭的摸样，天明流了一滩口水，默道：“在几日的功夫，雪女的身材便性感成了这般摸样，真是诱人啊！”
　　坐在雪女偌大的暖床之上，天明一边玩弄赤练和紫语隆隆鼓起的大乳房，一边等待着她换完衣服回来为自己跳上一只绝世赵舞。
　　赤练和紫语都是些聪明的狐狸精，一见天明用手揉搓她们的大乳房，自己也没有闲着：紫语用手伸到他的屁股挡里面插他嫩菊，赤练则用手插进他前方的裤裆里面揉搓他的巨棒。
　　天明暗嘘着声音，满意的看了她们几眼，夸赞道：“好样的，真是懂事儿的女人！”
　　等雪女穿着靓丽的舞衣从外面进门的时候，天明已经忍不住小射一番了。看到天明一抽一抽的身体，雪女皱了皱眉头问道：“天明，你怎么了？”
　　“没怎么，阿雪。我看到你穿着舞衣如此漂亮，一下子激动了点！”天明面带微笑，回她道。
　　“是吗，那她们两个把手伸进你的裤裆里干嘛呢？”雪女翘着嘴巴继续问道。
　　“哦，这……我里面痒嘛，让他们给我挠挠而已！”天明一边说着一边将赤练和紫语的玉手从裤裆里面抽了出来。
　　遥见赤练手上还挂着一丝丝晶莹透亮的液体，雪女似乎一下子就明白了，怒道：“你们……你们真不懂事儿，还不快把教主无限珍贵的爱液舔干净，吞到肚子里面！”
　　赤练闻言，连连点头，赶紧将手上的爱液填了个干干净净，然后吞了下去。
　　天明始终面带微笑，对雪女道：“阿雪，这下子满意了吧！快给夫君跳舞吧，夫君待会儿会奖励你更多宝贵爱液的，保证你受用不尽！”
　　雪女望了望房间，又道：“大晚上的，房间里面太昏暗了，你得用法术替我打几道彩灯才行！”
　　天明闻言望向飘飘若仙的紫语，对她道：“这事儿就交给你了，我记得你有一招叫做什么星什么火的招式，可以把整个屋子照得金碧辉煌，是不是？”
　　“教主真是英明，那叫‘紫绝星火’，既可以用来杀人又可以用来粗衬托舞姬跳舞。星火一共有十二种颜色，青红蓝绿……”
　　没等紫语骄傲的介绍完，天明打断道：“好好好，我知道很厉害就是了，快使出来吧，让雪女姐姐为咱们舞上一段！”
　　紫语答应一声，然后猛施阴阳仙法，果然在屋顶上亮起了几道聚光灯摸样的彩色星火，温柔地照在雪女身上，让她整个人看起来好像全身都在闪闪发光。
　　雪女满意的笑了笑，刚想起步跳舞，又突然想到一件什么事儿，停下身来对天明道：“不行，除了灯光之外，还需要迷人的烟雾才可以。”
　　天明又点了点头，看向白芊红道：“最近老是看你溢出雪白雪白的气体，应该也是什么法术吧。怎么样，现在能不能多飘点出来帮助一下阿雪？”
　　白芊红道：“没问题，教主，那种气体要多少有多少！”
　　说完之后，盘腿一座，拈花指一捏，体内乳白色的气体顿时源源不断的喷了出来。
　　“怎么样，阿雪？还有什么要求，尽管提吧。为了看你跳上一只赵舞，夫君花费再大代价都愿意！”天明又笑了笑道。
　　“谢谢夫君，阿雪还需要一个人伴奏，才能跳得更好！”雪女感激的笑了笑，又道。对于一个才女来说，自己的才华能够得到别人赏识，那也是非常荣喜之事。雪女一听天明原来如此重视自己的赵舞，自然乐在了心中。
　　天明看向旁边唯一没有事儿干的赤练，问道：“据说你以前是高贵的燕国公主，对于乐器之内的玩意儿应该有所研究吧？”
　　赤练躬身回道：“教主英明，赤练确实精通古琴之乐。若不嫌弃，小女愿意为阿雪姑娘伴乐。”
　　雪女拍手笑声道：“太好了，夫君！你的手下个个都是人才啊，干啥的都有。阿雪也不能丢脸，下面就是一只阿雪独家创造的赵舞‘雪里探花’献给夫君。”
　　说完之后，雪女莲步轻移，随后腰肢招展，高雅的舞动了起来。赤练从身后拿出一把样式华美的古琴，认真的弹奏起来。琴声伴随着优美的舞姿灵活变动，着实让人一不小心就沉醉了起来。
　　天明聚精会神，认真的欣赏着这场过去之后达官贵人才能看到的高雅之舞。
　　在灯光、白雾、琴声的映衬之下，阿雪犹如一位翩翩仙子，在美妙的画面里面傲然舞动。
　　天明当初在秦王宫做王子的时候，长期接受高等教育，对于音乐和舞蹈也是有过一定的研究。
　　当下看着雪女跳出如此一段优美舞步之时，灵魂都差点被她一下子抽干了，只感觉：真的好美好美的，快忍不住想要拜倒在她的石榴裙下了。




　　第090章、大战四女

　　看到雪女跳完舞蹈，天明噼里啪啦的拍着巴掌连连叫好，引得前者嬉笑不已。
　　“夫君啊，都这么晚了，咱们也该是时候入洞房了吧！”雪女羞羞的一笑，暗送秋波的道。
　　天明知道她这是心急了，暗自兴奋的同时让自己尽量保持平静。实际上，自己又何尝不着急，鸡巴都快胀了。不过，越是这样他就越是要求自己学会忍耐、学会矜持！俗话说得好‘着急吃不了热豆腐’，他这次准备慢慢的享受，先把女人泡熟，然后再一口一口的吃掉。
　　想了一想，天明满脸谄笑的道：“阿雪啊，你这支舞跳得的确很不错！不过，我更加喜欢看点魅惑的艳舞，不知道你会不会？”
　　雪女闻言羞道：“夫君呀，阿雪怎么可能会跳那种邪恶的舞蹈呢？赵国的舞，都是一些很正派的舞蹈。正因为这样，才会闻名于天下嘛？”
　　此时此刻，天明就想看雪女跳点淫荡、风骚的艳舞。所以，他将目光看向了妖艳的赤练，询声道：“怎么样，你会不会？”
　　赤练愣了愣，最终也表示爱莫能助。也对，像这个年代的封建社会，谁敢跳什么艳舞啊！
　　天明闭眼沉思，半响之后，突然睁眼豪声道：“既然如此，不如让我来教你吧！”
　　四个女人闻言，具是整齐的啊了一声。
　　天明又道：“别看我是个男的，对于舞蹈可有研究了！”
　　的确如此，想当年他在秦王宫调戏宫女的时候，常常是一边跳舞一边做爱，乐此不疲！正因为有此经验，他也才能够研发出一套超级淫荡的艳舞。
　　说跳就跳，天明站起身来，带动着赤练、紫语、白芊红和雪女摆出一个又一个淫荡欠操的姿势，不断跳出令人脸红的舞步，譬如：摸裆、翘臀、摇乳、扭肢。
　　雪女先是害羞不干跳，之后看到大家跳得那么火热，也就跟着跳了起来。玲珑娇俏的双胸一荡一荡、性感饱满的美臀一扭一扭，看得天明那叫一个热血沸腾、春心荡漾。
　　忍无可忍，则无需再忍，就在雪女俯身摸脚、高抬美臀的那一瞬间，天明挥手抹在了她诱惑的臀沟之上，并且及时地用定身术让其保持住了身形。
　　此时雪女双膝微屈，上身下俯，高抬艳臀，玉手摸足，很适合淫狼们进行背后偷袭，也很方便猥琐的男人们进行意淫。
　　天明是个色狼中的色狼，自然受不了这等剧烈的诱惑。在抚摸雪女艳臀的同时，嘴角一股股清口水奔流直下，打湿在她美臀的中央部位。
　　雪女羞涩，娇吟道：“啊……不要啊……天明……这个姿势……好羞耻啊……让我换……换个姿势行不……”
　　天明就喜欢看着这种高雅的女人摆出一些淫荡而又羞耻的姿势，那能够容她更换，所以他一边感受着雪女美臀间诱惑的舒服，一边道：“阿雪，我就喜欢你这个姿势！别挣扎，稍微忍耐一下，我马山就好！”
　　雪女闻他这样一说，只好轻咬嘴唇，红着小脸蛋儿做出一副‘任君采纳’的可爱摸样。
　　天明欣喜若狂，当着旁边众美女的面把下身那根炙热的大棒子逃出来，隔着雪女臀部薄薄的丝绸裤子邪恶的摩擦、顶撞着。
　　虽然隔着裤子，但天明仍然可以借助敏感的大肉棒感受到雪女柔软臀沟带给自己的舒适感。
　　雪女红着小脸蛋儿，只感觉臀沟之上传来的感觉即舒服又骚痒，菊花为之一松，羞耻之心说不出来。
　　赤练等人纷纷找个根结实的凳子坐下，痴情的看着天明和雪女之间的即兴表演。
　　“雪女姐姐，你的屁股好翘好圆好可爱，天明好喜欢啊，让我给你舔舔好不好？”天明说着就缓缓俯下身去，一边用双手捏她屁股，一边将嘴唇凑了上去吻在她的臀沟之间。与其他女人不同的是，雪女的屁屁并没有透露出太多的骚气和腥味，更多的还是一种引人沉醉的香味。
　　“天明，不要说出这么修脸的话嘛，人家羞死了都！”雪女红着脸，调皮地憋了憋嘴抱怨道。
　　“姐姐今晚就是天明的新娘子了，还会怕羞么？”天明的唾液已经逐渐打湿了雪女薄薄的丝绸裙子，使其一下子变得有些透明起来。一边说话调侃，他一边幸喜若狂的用目光盯着她那半透明肉色的臀沟以及若隐若现的粉红色菊花。
　　没错，雪女的菊花是粉红色的，就像那刚刚盛开的花朵儿一般鲜艳。
　　雪女感受到了自己娇羞的菊花已被天明邪恶的口水慢慢打湿，继续羞道：“虽然已经是你娘子了，但你还是要懂得怜香惜玉啊，动作和语言都别太粗鲁了！”
　　“可我就喜欢对你施暴，感觉好有成就感！”说到这里，天明吐出长长的舌头，并将其卷成棒状，趁着雪女菊花仍然盛开的机会忽的一下隔着裤裙插了进去。
　　“啊~~~~”雪女娇吟一声，只感觉菊花一松一痒，一根炙热的小肉棒隔着裤子就插了进来。身体被定住了型，她没法动弹，佛则的话一定会羞得直接软倒在地。
　　在内功的作用之下，天明的舌头卷得又长又硬。在他用力的插动之下，舌头无疑是隔着裤子插到了很深处，几乎快把薄薄的裙子和内内给撑破了。
　　喜欢她那种因为受到突然袭击而娇羞的摸样，天明捧着她的美臀着实多插了几下，然后才撩开她那洁白的裙子，直接将她赤裸的美臀一览无遗。
　　接下来，天明那沾满了唾液的淫荡舌头就开始了在雪女洁白的殿臀上一番狂舔。待到其屁股的每一寸肌肤都让他给舔了个遍后，这才兴奋地停留在她那忽紧忽缩的菊花之上。之前是隔着裙子蛮插的，现在，他要挺起舌头来个裸插。
　　仅仅略施内功，他的舌头便很快卷成了一根又长又硬的小肉棒，瞄着她的嫩穴哧溜的一下便轻轻松松的插了进去，并且一下子插到了最深。
　　“啊~~~~~~~”雪女忍不住浪叫一声，嘴角一丝澄澈的口水顿时滴落在地。
　　这多羞涩的菊花，自从上次被天明粗壮的大肉棒插过之后就一直变得非常敏感。此时再让天明这样迅猛的一插，无限舒服的感觉顿时让她放声大叫出来，就连那高贵的嫩穴也被惊得颤动不已。
　　“啊~啊~啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~……”
　　乘胜追击，天明直挺舌枪在她肉洞一阵抽插，爽得雪女连连吟叫不停，就连嫩穴之处的柔顺的毛草都开始亢奋了起来，随着雪臀的颤抖而左右摇个不停。
　　咕噜咕噜咕噜~~~~
　　赤练等人口水吞了不停，已经开始了疯狂自摸，真恨此时趴在天明面前的不是自己，而是雪女。
　　调情了这么长时间，天明那根炙热的肉棒总算想要奔赴战场了。
　　搂着雪女的小蛮腰，直挺长枪准备她的小阴曹，嘴里面轻轻道了声开炮，哧溜溜的一下便将整个棒子没入了进去。
　　雪女整个娇躯一软，若不是有外力支撑，她早就被这迅猛的一插刺激得软倒在地了。仍然长长的吟叫了一声，她兴奋得直接登上了九霄云外幸福的天堂。
　　借助她这美好的姿势，天明扭动腰肢，开始了狂操。肉棒没入在她阴洞之时，那种快感常常让他忍不住想要放声浪叫。
　　雪女双眼紧闭，强烈的幸福之感早就让她忘记了一切，她知道一件事，名叫天明的这个男人从今天起就是她的夫君了，自己整个生命从此之后都将是属于他的了。
　　在其身体被迫的剧烈摇动之下，她身上、手上的金银首饰也随之摇摆不停，相互撞击发出清脆的声音，与其口中的浪叫声相互混杂在一起。美丽的头发自然的垂在地上，也是随着身体的抖动而遥个不停。
　　就在天明忍不住想用双手从后面去抓雪女胸前两颗抖动不已的大乳房时，敏感的肉棒早已忍不住发射了一炮，浓浓的白色精液就像浆糊一样抹在了雪女的阴洞道壁，增加了些许润滑感。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在麒麟丹的作用之下，天明这阵高潮持续了很久很久，高潮期间的男人是最为亢奋的。在这段时间之内，他一直保持着高速的节奏在雪女嫩穴之处疯狂抽插，直插得雪女连连浪叫不已，脑袋晕得东南西北都请不到了，想说话也说不出来。
　　为了便于操作，天明改而让她跪倒在了地上，然后从后面搂着她的奶子又开始了扭动腰肢。
　　不知不觉，雪女也高潮了，淫荡的春水从道口缓缓流出，顺着白皙的大腿直往下流。
　　……
　　看到雪女被自己干得直接晕了过去，天明那丝征服的欲望总算得到了满足。然而，‘麒麟丹’的药力却是相当强大的，被无限减弱的体力仅仅只在一瞬间便恢复了过来。当他看到床边赤练、芊红等女无限风骚欠日的摸样之时，下身那根刚刚才驰聘了疆场的大棒子又昂然挺立了起来。霎一看，依旧威风凛凛、格外霸气，引得众女眼珠子都看直了，咕噜咕噜直吞口水。
　　天明将赤裸的雪女抱向一旁，为其盖上棉被。然后面带淫荡的笑容，继而奋勇扑向了骚乱已久的赤练等女。
　　对付赤练这堆骚女，天明可没有想过看客气。二话不说，对准了赤练性感的红唇，轮起肉棒就直往里面插。与此同时，他又将紫语洁白的美臀抱了过来，吐出舌头就开始狂舔。双手也没有闲着，左手狂抓紫语翘乳，右手则伸到白芊红的屁股下面三指齐用插她嫩穴。
　　同时大战三个女人，这是天明有史以来第一次大胆的尝试。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~”“啊啊啊啊啊啊~~~~”“唔唔唔唔唔唔唔~~~~~”
　　三种淫荡的声音错综复杂的交织在了一起，让这原本就非常淫荡的屋子一下子变得更加的淫荡了。
　　（好吧大伙儿，原谅我吧，这章编集我就写的简单点了。写了两万多字的H内容，俺快要写吐了。为了保证作品质量，俺准备把精彩的H内容延续到后面，大家说好不好呢？好，那我就这么办了！！）
　　外面的月光异常皎洁，就像一个时时刻刻保持着微笑的女神俯瞰着大地上的猥琐男人们。天明与赤练、芊红等女在床上大战了几百回合，虽然有玉扇和麒麟丹的护体作用，也还是微微感觉有些疲惫。毕竟，那几个女人都不是一般般的女人：赤练的床上功夫天下第一；芊红拥有妖法护体，而且实战经念极其丰富；紫语吃了麒麟丹，百战不殆，表面斯文的面容之下却是一副如同钢铁般强健的身躯。
　　大战中造就的淫水打湿了一片有一片洁白的床单，一股股雄性、雌性荷尔蒙的气味率直的扑鼻而来。
　　大战之后，赤练累了、芊红困了，就连吃过麒麟丹的紫语也打哈欠了。四个女人同水一床，伴随着夜色安静了下来。
　　天明虽然也累了，但看着天空那轮洁美的皓月却是一点睡意也没有，心中莫名的牵挂让他无限忧愁：月光被阴阳家的人抓走了，也不知道现在情况怎么样了；端木蓉身收重伤，也不知道墨家那顿腐人能不够救得了她；丽姬和晨曦两个女人至今还呆在空间里面，也不知道什么时候才能真正的降服她们，将她们从空间里面迎接出来面见初升的太阳。
　　不但如此，自己明天就要带领手下们攻打桑海城的将军府了，不知道一切的一切会不会像想象中的那么顺利；虽然吃饭的时候自己在手下们面前表现出一副毫无压力的态势，而实际上，他的心中还真没什么底：蒙恬是秦国战功赫赫的名将，自身本事儿就非同寻常，麾下的将领、士兵也是多如鸿毛；阴阳家的人实力高深莫测，更有星魂这样元老级别的人物与蒙恬的军队处于合作关系；神秘而又可怕的罗网组织一直隐藏在黑暗之中，销声匿迹，未尝搞出把半点风波引人注目；诸子百家与自己这边关系也是非常的不友好，在盗跖的游说之下他们总是保持着敌意。
　　神魔教才刚刚成立，什么纪律制度的玩意儿都还没有建立起来，也还没有庞大的教徒作为后盾支持。
　　就算真的攻下了将军府，控制住了整个桑海城，百姓们会不会屈从呢？再说了，一旦把事情闹大，仙道口中一再强调的东皇太一岂能做事不管，嬴政这条疯狗又岂能不发疯？倘若嬴政在东皇太一的辅助之下发动几百万大军来桑海之城剿灭自己，那岂不是相当的麻烦？
　　得民心者得天下，仅仅依靠强大的武力征服，或许不是明智之举！
　　想到这里，天明脑门儿一亮，暗道：这段时间，还是低调点好；明日修整，先不打将军府了！
　　‘龙门客栈’被天明施了特殊法力保护，短时间之内，既不怕阴阳家的人骚扰，也不惧‘罗网杀手团’的人搞偷袭，相对来说还是非常安全的。再说了，既便行迹暴露，漏了马脚，自己神魔教猛男猛女们还是有相当把握冲出一切重围的。只要不是东皇太一亲自来此，天明就有把握保证神魔教里的任何一名成员不受丝毫伤害。
　　仔细想想，他目前最为重要的任务其实只有两个：一是想方设法救出自己心爱的月儿和端木蓉；二是努力发展自己神魔教的实力，为日后统治桑海城乃至整个天下做好充分准备。




　　第091章、澡堂激情

　　当下做了决定，天明的心情便瞬间放松了下来：也是啊，那么着急一统天下干什么？世界如此缤纷多彩，美女如此性感妖娆，自己有什么理由不好好享受呢？！
　　‘麒麟丹’果然是世间独一无二的超级性福灵药，吃了它的人这一辈子都不需要担心性福会悄然离去。
　　刚刚才大战了四女的天明此时此刻又开始在这皎洁的月光之下春心荡漾了：好久没去看丽姬和晨曦公主了，也不知道这两个不服管教的女人现在到底怎么样了！
　　有的时候，不服管教也是一种个性。作为拥有超级流氓性格的天明而言，他并不是特别反感那种不服管教的女人，反而对他们用不屈从的个性有些欣赏。有的时候，他也着实喜欢那种用暴力强奸女人的滋味。虽然，他也有些担忧那样做会容易扭折棒子。
　　偷偷地拿出玉扇，天明借住皎洁的月光先欣赏一部由时空仙道主演的爱情动作片，然后才抱着高涨的情绪走进了丽姬和晨曦两人所在的调教空间。
　　“也不知道赤练把这两个女人教育得怎么样了，搞不好今天晚上还得来点暴力强奸才行！”嘴里面这样喃喃感叹着，天明昂首阔步的走进了空间之门。
　　空间大厅冷冷清清、凄凄惨惨凄凄，并没有半个人影。天明便猜测她俩应该都在内室睡觉，又偷偷地走了进去，准备趁其不备给她们来个突然袭击，软奸在床。
　　让他感到惊讶的是，内室里面仍然不见半个人影。
　　“难道她俩发现了二楼的开门机关，在上面玩耍？”天明有些好奇，这二楼的机关不是那么容易就能发现的，若非是认真的动了脑筋，几乎不可能发现它的存在。可要如果不是这样的话，那两个美妞此时此刻又死到哪里去了呢？
　　带着好奇的心里，天明还是悄悄地打开了二楼之门，然后慢慢地爬了上去。这空间的二楼是自己在秦王宫空闲无聊的时候建造的，上面拥有一个二十一世纪那种洗澡堂和健美室以及一个带有沙发的和彩电的宽敞大厅。
　　仅仅走在楼梯半中央时，天明便明显听到二楼传来‘滋滋滋’流水的声音。欣喜的同时，天明暗道：哇塞，这两妞不会都在上面洗澡吧？嘿嘿，要是这样的话岂不是方便了自己偷袭？
　　想到这里，天明嘴里面的口水不自觉地哗哗直流，脑子中充满了淫荡的画面：待会儿，老子要一边洗澡一边强奸女人，那种感觉一定会性福死的！
　　洗澡堂也完全是二十一世纪西式化的那种风格，显得简单而又‘性感’――方便做爱！
　　天明流着口水一边脱衣服、脱裤子如同一匹百年没吃肥羊的饿狼一般朝着洗澡堂裸奔而去，下身巨大的行头如同一个手榴弹一般摇曳不停。
　　走到澡堂面前，隔着半透明的玻璃窗往里面一看，果见两人光溜溜的性感身影在一面一晃一晃的。
　　天明乐坏了，猛地推门而进，挺起下身的长枪瞄着赤裸的丽姬和晨曦两女大喝道：“举起手来，等待强奸！”
　　在他看来，像自己这样粗鲁闯进澡堂，怎么也会引起她们两个鸡飞狗跳般的尖叫和混乱吧。
　　然而，让他万万没有想到的是：这一次，这两个女人居然没有被自己吓到，反而好像是早就在等着自己一样。
　　“天明，你来啦，你终于来啦！！我们等得你好苦，等得都要发疯了！”丽姬面带惊喜的面容，对着傻愣愣的天明就这样来了一句。
　　“天明哥哥，你终于来啦！没有你在的这段日子，晨曦过得真的好无聊啊！”晨曦公主也跟以前判若两人，只是笑嘻嘻的道。
　　天明一时间有些反应不过来，仔细回忆刚才的行动，似乎并没用玉扇扇过自己啊。那这两个女的到底是怎么回事儿呢，难道赤练真的那么厉害，短短几天的时间就把她俩的封建思想解放开来了？目前找不到合理的解释，他也就只好这么认为了。
　　丽姬和晨曦此时此刻光溜着身子刚刚抹上天然牌儿沐浴露，身上全是白泡泡，看起来格外淫荡。
　　可天明刚刚才干过雪女等四个温顺的女人，此时的他就想换换口味，来点粗鲁的发泄。（人啊，有的时候就是那么矛盾：今天还讨厌一件事儿，明天或许又喜欢上了这件事儿！）仔细想了一想之后，天明嗖一下拿出玉扇，找到里面‘迷惑众生’一项功能，偷偷地将其调到负值，然后迅猛的对着自己扇了几下。
　　就在丽姬和晨曦两女迟疑之际，天明又将扇子扇向了她们。
　　立刻，两个女人脸上的表情又发生了变化，从幸福的小鸟一下子变成了受惊的小白兔。
　　看到她们惊慌失措般可怜又可爱的摸样，天明幸喜若狂，一个箭步冲到她们面前，二话不说就开始了强奸。
　　“哈哈哈哈，识相的话，就翘起你们丰满的美臀，敞开你们稚嫩的阴道，收紧你们诱惑的香菊，等待被干吧！”看着两女受惊得像小白兔一样的女人，天明开干之前自然要先调戏一番。
　　“啊~~~，你不要过来，不要过来！”丽姬双手捂住乳房，整个身体萎缩成一团，一边发抖一边惊叫！
　　“哇哇哇……妈妈……妈妈……”晨曦公主还只是个十来岁的孩子，受到惊吓之后就一边哭嚎一边叫着‘妈妈’。
　　就喜欢她们这副受惊的摸样，天明吞了吞嘴里淫荡的口水，甩了甩下身高亢的棒子，耀武扬威的走向两个女人。
　　两个女人看到他那么大的棒子在自己面前一晃一晃的，生理上都起了反应，脸色一片晕红。不过，即便如此，她们也没有停止挣扎！
　　越是见她们害羞，天明的淫心就越是高涨，直接把蘑菇一样粗壮的龟头杵在晨曦公主的脸上，邪恶的对她道：“小可爱，快，帮我吹吹！”
　　晨曦公主又害羞又害怕，就好像是第一次见到男人那个东西一样，张大嘴巴就开始哭嚎。
　　天明一见她嘴巴大张，便是见机行事，忽地一下子将龟头插进了她的嘴巴里。
　　“唔唔唔呜呜……恩恩……”晨曦眼泪都差点掉了出来，嘴里面喊了个脏脏的大肉棒，羞得脸色一时间就变成了西红柿。使劲儿的用舌头去顶，就像将嘴里面那个邪恶的大肉棒顶出去。
　　可她越是这样子搞，天明便是感觉越舒服，幸喜之下直接将大肉棒往她嘴里面一挺。由于棒身太长的原因，天明这一顶便是直接将炙热的龟头抵到了她的喉头。
　　“哇……咕噜……咕噜~~~~咕噜……”晨曦公主这下子是想哭嚎，都发不出声音来。诺大的龟头抵在自己的喉咙，只让她有种想要呕吐的感觉。
　　天明当然不能让她将肚子里面的赃物吐到自己炙热的棒子上咯，便是赶紧将棒子抽了出来！
　　棒子一经抽出，晨曦公主便是连连咳嗽了好几声，小脸儿憋得通红，显然是被狠狠地呛到了！
　　天明不管太多，一把将她从丽姬怀里面拽了出来，抱在了一旁，将两个女人隔离了开来，免得她们两个缠抱在一起，不好操作。
　　可是即便如此，两个受惊的女生还是紧紧的搂着自己的躯体，拼命地保护着自己的隐秘处。
　　猛然想起来玉扇之中‘迷惑众生’效果里面有一种办法可以控制人的动作，天明嘿嘿嘿的笑了笑，然后便是用意念控制了晨曦的姿势动作。
　　晨曦公主无限惊恐，只感觉自己的身体完全不听使唤，任由一股无形的力量让自己摆出了羞耻难耐的姿势。
　　天明用意念控制法让晨曦整个人仰躺于地，两手抱着双腿贴于胸前，从而让自己的密道和屁屁搞搞抬起！
　　最喜欢的便是女人摆出这种欠操的姿势，天明欣喜若狂，赶紧将脸凑到了晨曦的屁屁面前。
　　顿时，一个好看的嫩穴以及一个诱惑的菊花肉洞就摆在了天明面前。
　　“哈~~~呼~~~~~”
　　天明对着她的耻毛、嫩穴。肉洞一阵俯吹，然后顺便将嘴里面的唾液在她羞涩处一阵涂抹。
　　晨曦公主羞涩极了，被迫摆出了一副无比欠操的姿势也就罢了，自己最羞涩的屁眼儿和嫩穴居然被眼前这个男人肆意玩弄！想想，自己可是高贵无比的秦国长公主啊！
　　“哇哦，公主就是不一样呢！嫩穴和菊花真好看，还是香香的！”天明流着口水，一边这样子淫荡的说着，一边就用手指去拨弄晨曦公主的耻毛。
　　晨曦公主害怕极了，小巧可爱的屁股颤抖个不停，菊花洞一紧一缩，看起来诱惑至极！
　　天明玩弄女人有一个最大的爱好就是喜欢将手指插入美女的屁眼里肆意玩弄，当下看着晨曦公主的屁眼一紧一松，甚是可爱。便是吐出长长的舌头在她屁眼儿上舔了几口之后，坏坏的将一根手指插了进去。那种感觉真是棒极了，一堆嫩肉包裹着一个手指！
　　晨曦公主大叫‘不要不要’，努力的挣扎着，以至于整个屁股剧烈的颤抖着！
　　“哈哈哈哈，真是太好玩了，老子最喜欢玩弄美女的屁眼儿了！”天明自然是开心得要死，直接将整个手指插入了她的屁眼儿不说，又用另一只手去拨弄她的嫩处！
　　晨曦公主羞死了，屁眼儿被插也就算了，连最铭感的嫩穴也被插来插去的肆意玩弄。很快，便是有一股股淫水缓缓地从她的小穴里面流了出来！
　　“太好了，公主殿下，你这是在赏赐天明哥哥吗？！”天明见她已经有些春水泛滥了，更是窃喜不已，两只手玩弄的幅度一下子便是增加了数倍！
　　“啊~~啊~~~啊~~~啊~~~~~嗯~~哼~~~”晨曦连连吟叫个不停，密道处传来的舒适感觉让她快要丧失了理智。
　　天明始终还是个粗鲁的男人，关键时刻没能忍住自己流氓的性子。一看晨曦公主一股股淫液夺道而出，便是欣喜若狂，一不小心就加大了手上的力度。只见他两指齐用，对着晨曦公主可爱的屁眼儿和娇嫩嫩的小穴一阵猛插，直插得晨曦公主饮水四溅，吟叫哭号个不停！
　　天明这下子可高兴惨了，满脸都是晨曦公主喷出来的淫水，最喜欢看到女人们淫水四溅的样子了！
　　晨曦公主狼狈射水，自感羞愧之极，哭号声便是越来越大了！
　　天明别过了她去，又来到丽姬面前，邪恶的对她道：“姬姬，你是要自己乖乖地献出屁屁呢，还是让我动手啊？！！”
　　丽姬看到了天明刚才对晨曦公主那般粗鲁的行为，吓得要死，全身紧紧抱在一起，动都不敢动一下！
　　天明就喜欢她这般一副惊吓的摸样，征服感一下子便是强烈了数倍！猛施法力，他便是将丽姬整个赤裸的身躯都抬了起来，像一个巨大的气球一般漂浮在空中。
　　丽姬大惊，全身不寒而粟，以为自己见鬼了，居然从屁股里面流出了尿来。难道这就是传说中的屁股尿流，天明这次算是开了开眼界！
　　此时，丽姬整个赤裸的身躯仰躺在半空中，诺大的屁股和淫荡的阴道便是毫无纰漏的展现在了天明面前。
　　天明用内功《天易经》刷的一下将舌头拉到了一米长，然后精确的瞄准了她因为耻毛太多而显得漆黑的嫩穴，哧溜的一下子便是插了进去，一下子插到了最深的子宫处！
　　“啊~~~~~~~~~~~~”
　　丽姬顿时间发出一声长长的吟叫，整个嫩穴为之一麻，整个菊花为之一紧！在这极度紧张情况下的她，便是被天明这狠狠地一插，瞬间送进了高潮，全身痉挛不停，春水夺道而出，四处飞溅！
　　“呜呜呜……你个淫虫……淫虫啊……呜呜呜……”丽姬或许也是感觉自己面子丢大了，连连骂个不停，嘴里面还带着抽泣的声音。
　　天明再是猛地将舌头一抽，‘呗儿’的一声脆响，伴随着丽姬剩余的春水一起从阴道之中撤了出来！
　　“噢~~~~~~~~~~~”丽姬整个屁股一颤，强烈的快感只让她脑袋一阵迷糊，差点晕了过去。
　　天明暗笑不已的同时，便是用意念改变了她的姿势，一边将她美丽的双腿搭在自己的两肩上，一边用巨大的肉棒对准了她的嫩穴，然后用自己的双手拉住她的双手，再将那皮带一般的长舌头舔在她的乳房上。
　　由于自己的整个身子都让天明给控制着，丽姬自然使不出一点力气来反抗，只能流着眼泪仍有眼前的淫魔肆意虐待自己。
　　“哈哈哈哈……你们也爽过了，现在该让我爽了吧！”说完，腰肢一摆，便是哧溜的一下子将整个大肉棒送进了她布满了淫液的嫩穴之中。
　　“啊~~~~~~~~”丽姬再次大声吟叫了起来，只感觉自己下身一爽，整个身子都娇软了起来。内心因为太激动的而咚咚直跳，大乳房一上一下的抖了个不停！
　　啪~~~~~~~啪~~~~~啪~~~~~啪~~~~~~~~~啪……
　　呗儿……呗儿……呗儿……呗儿……呗儿……
　　“啊~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~啊~~~~”
　　天明淫心大起，一边让自己的大肉棒在里面快速的抽送着，一边抡起大舌头橡皮鞭一样在她那两颗大乳房上鞭笞！
　　一时间，丽姬的两颗大奶子便是让天明鞭笞得奶水四溅，真是又痛又爽。与此同时，偌大的肉棒塞满了她的整个阴道，又是在急速的抽插之下，阴唇乱翻，爽到了极点。
　　此时的丽姬当然不会承认自己被操得爽死了，只是一边做着无谓的挣扎，一边吟叫，再一边大骂着天明是个大色魔！
　　天明要的就是这种感觉，自然无所谓她的辱骂，一边继续狂躁着她的嫩穴，一边用手指头去捏她大乳房上的两颗红红的乳头。
　　丽姬爽得快死了，嘴里面居然缓缓地流出了口水，完全一副欲仙欲死的摸样。
　　天明为了增加效果，更是把自己整个大肉棒变长了一倍，然后一边跳跃一边狂躁。
　　这下子，巨长的肉棒再加上猛烈的撞击作用，丽姬被干得几乎就要晕厥了过去，嘴里面的呻吟声早就变成了语词不清的浪叫声。很快，她便是到了第二次高潮。这一次的春水泛滥，却是比之前来得还要猛烈，就像下水道的水管破裂了一般，晶莹透亮的淫水汹涌澎湃，飙得天明下半身全都是黏糊糊的春水。
　　“啊啊啊~~~~~丽姬……姬姬……母亲……啊~~~我也要射了……要射了……”
　　天明越插越快、越插越猛，强大的肉棒在丽姬阴道紧夹之下，也是越来越兴奋、越来越激昂。在一连串的呼叫之下，他也是不得不开始屈服了，身体猛烈抽出，肉棒之中一股股滚烫的精子水勇猛的射精了丽姬的子宫之内。
　　“啊啊~~~~~~真的好爽啊……哈哈哈……”
　　轻轻地将丽姬放倒在地上，天明将肉棒从她体内抽了出来，连连喘了好几口气，这才缓缓走向晨曦公主。虽然体内有麒麟丹和玉笛同时护体，但恢复体力也是需要时间的，短时间内体内自然没法恢复完全。
　　晨曦公主都被吓呆了，刚才天明搂着丽姬一边跳跃一边操穴的做法让他目瞪口呆。一见到天明朝她走了过来，便是吓得赶紧躲到了另外一边。
　　天明也不管她，随便找了个地儿坐了下来，修整待战。仔细想一想的话，他便是发现自己都长这么大了，却还是滴酒不沾。对于一个男人还说，特别是一个拥有武霸天下盖世武功的猛男来说，酒和女人从来是分不开的！
　　“没错，一边喝酒一边上女人，这才是人生最幸福最快乐的事情！”想到这里，他便是嘿嘿一笑，利用法术去空间之外找了一罐好酒回来。一边大口大口的喝着，一边像老鹰抓小鸡一般追着娇嫩嫩的晨曦公主满屋子乱跑。也是在这样高雅的情趣之中，体力逐渐开始恢复，甚至在酒力的作用之下，更甚了之前。
　　“哈哈哈哈哈……小美人儿，看你往哪里跑……哈哈哈~~~~”就像是一个酒鬼一样，天明一边走着八字步追着晨曦公主到处乱窜，一边用一种无比邪恶的语气说道。
　　此时，晨曦公主已经把自己的衣服穿好了，为了躲避天明的追逐，到处乱跑，不知不觉已经是跑到了楼底下的卧室之内。
　　天明紧随着她，追到了卧室之内后，便是反手把们给锁了。此时，酒罐子里面的酒全都被他喝光了，不胜酒力的他身子也是逐渐摇晃了起来，眼前有些模糊。
　　当然了，当他色眯眯的眼睛瞄到美丽的晨曦公主身上之后，视线便是一下子清晰了过来。在酒力的作用之下，他看到的晨曦公主便是比之前又漂亮了一倍不止，简直就是一个美艳无比的小仙女儿。
　　“呵呵呵呵……看你这下子还往哪里跑……”嘴里面淫荡的口水流若悬河，天明便是把破罐子猛地往地上一摔，然后飞身一跃，如同一匹半个月没有吃东西的饿狼一般扑向小白兔一般可怜巴巴的晨曦公主，嘴里面大叫道：“强奸强奸强奸……看我不强奸了你……呀哈哈哈哈……”
　　晨曦公主全身发抖，一股股清水从屁股下面的肉洞之中流了出来，直把裤子都打了个湿。
　　天明勇猛地扑在了她的身上，开始了在一个男人在强奸的情况下才会有的粗鲁行为。
　　“啊~~~~~~~啊啊~~~~救命啊~~~~~”晨曦公主拉开嗓子尖叫着，四肢并用又打又踢。
　　这点程度的打闹，对于无比强悍的天明的来说，简直就像是在挠痒痒差不多。最喜欢强奸的感觉了，借着酒劲儿，他便是粗鲁的将晨曦公主的衣服撕成了烂布条！
　　第一次这么大尺度的强奸，天明自然是兴奋得要死，直接用手里面的烂布条条将晨曦公主五花八门的绑在了大床之上。晨曦公主原本上好的衣服，被天明这样子一阵乱撕乱扯搞得跟抹布似得，关键部位若隐若现，霎一眼看去要有多淫荡就有多淫荡！
　　“哈哈哈，这样子才像是强奸嘛，哈哈哈……我真是太有才了……”天明幸喜若狂，下身的帐篷高高鼓起，快要撑破了裤子。
　　“妈的……要不是为了出去买酒，我才难得穿这乱七八糟的厚衣服……现在还要重新脱一次，真麻烦……”嘴里面一边这样子缓缓地骂着，他便是胡乱的拖着衣服。
　　晨曦公主让天明四脚朝天的绑在了大床之上，仍然是屁股被高高的抬起，摸样相当屈辱。对于像来品格高尚的她来说，这样的姿势屈辱得都想一头撞死在墙上了。面目恐慌，她仍然在极力嘶喊着‘救命’。
　　天明受他影响，衣服脱到一半就不脱了，捡起旁边的一块儿布条，调配的勒在她两腿间那道若隐若现的肉缝上。
　　“啊~~~~~~”晨曦公主菊花一颤，立刻夹紧了双腿。
　　天明趁机用舌头在她嫩脚上舔了一舔，然后就开始烂布条在她嫩穴上不断摩擦。晨曦受到刺激，两腿乱踢，不过因为双脚都被死死绑住的原因，她的这番行为仅仅是徒自挣扎。
　　嫩穴毕竟是女人最为铭感的地方之一，经过天明这番粗鲁的行为之后，很快便是有一股清泉从里面流了出来，将布条都打湿了。
　　天明把布条收了起来，趁机扮开她的阴唇，伸出长长的舌头去允吸里面的蜜汁。嫩穴里面果然都是些细皮嫩肉，当他把长长的舌头插进里面时，只感觉好像是插进了娇嫩嫩的豆腐脑儿里面一般，爽死了！
　　一边用舌头粗鲁的舔着她那娇嫩嫩的阴唇，天明的两只手也没闲着，肆意的玩弄着她的屁眼儿，先把一根手指插了进去，撸了两下子之后又把另一根手指也插了进去，然后是三根。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~恩~~~嗯~~~~~嗯~~~~嗯~~~~……”晨曦公主终于忍不住欢声吟叫起来了，两个最害羞的地方都被插得慢慢，那种感觉真是爽得要死了，可她不敢在天明面前承认自己很舒服，爽得都想去死了，仍然假意的在嘴里面骂着天明是个“大色狼”“大禽兽”“大淫魔”。
　　天明玩到了一半，看看她又要被自己搞到了高潮，却是突然停手不干了。
　　晨曦公主愣愣的看了他好半响，嫩穴之处和屁眼儿都是痒得要死了，想求他继续，可又说不出口。可她真的想要崩溃了，嫩穴和屁眼儿正是最需要满足的时候。
　　天明就是那么坏，就是想在关键时刻好好折磨她。当下停下了行动不说，还故意将大肉棒从裤兜儿里面抽了出来，在她面前甩过去甩过来故意诱惑着。
　　晨曦公主眼睛都看直了，恨不得马上就冲过去含住他的大肉棒一阵狂舔、狂吸、狂吹，最好将肉棒搞出一堆精子水，然后把精子水都吞进肚子里面去。
　　拥有无数‘战场’经验的天明自然是了解她这一点，便是面带着邪笑故意逗她道：“曦曦，快点求我嘛……求我插你……求我干你……求我操你……求我日你……求我将大肉棒插你嘴你……求我继续将舌头插进你的嫩穴……”
　　晨曦小脸蛋儿憋得通红，真的很想被插，但却是怎么也说不出口。
　　天明见她说不出口，便是故意将双手伸到她的脚板心上挠她痒痒。
　　一个身体全身上下的各个部位是联系在一起的，当一个地方受到刺激的时候，另一个地方也会起反应，女孩子多半都怕挠痒痒，晨曦公主自然受不了脚板心传来的酥痒之感，全身扭个不停，嫩穴之处的刺激更是比之前又增加了一倍，一感觉一股春水塞在阴道之中一样，想射又射不出来。
　　“快说嘛，曦曦，只要你把我刚才给你说的那些话都说出来，我就挺起大肉棒好好干你嫩穴，好好满足你！”一边继续挠她痒痒，天明一边邪恶的道。
　　晨曦公主此时两腿夹得紧紧的，希望依靠阴唇与阴唇，肉道与肉道之间的强烈摩擦来让自己快速达到高潮！
　　从理论上来说，在她嫩穴已经铭感到了这样子的程度之下，用这种方法自慰也是可以达到效果的！
　　天明自然不能让她这么轻易的就高潮了，意念一用，便是将她的双腿扮开，不让她的‘阴谋’得逞。
　　“啊~~~……呜呜……”晨曦公主急得都想哭了，肉洞之处不断传来的骚痒之感让她欲火焚身。可是，她还是倔强地没有说出屈辱的话来。
　　“还不说吗……好吧……我要让你喷鼻血……”天明将全身上下的衣服脱了个精光，然后双腿撇开走到晨曦公主的可爱脑袋面前，就地一坐，将一根大肉棒、大屁股、还有那邪恶的屁眼儿展露在了她的嘴巴面前，邪恶的对她道：“我把你舔得那么爽，现在，你是不是应该回报我一下呢？”
　　晨曦公主一下子看傻了，那是一根粗壮得血管都要爆裂的大肉棒啊、那是一个大如脸盆的男人的屁股啊、那是一个黑乎乎却又是诱惑无比的屁眼儿啊……这些邪恶的东西此时此刻居然毫无遮拦的暴露在了自己面前！
　　一时间，她感觉自己血液更加的沸腾了起来，嫩穴之处由一种骚痒的感受变成了胀痒的感受，求插的欲望再次膨胀了一倍。
　　天明把自己的屁眼儿扮开，杵在晨曦公主可爱娇嫩的嘴巴面前，无比邪恶的挑逗着她。
　　晨曦公主终于忍无可忍了，她屈服了，彻彻底底被一种邪恶的力量征服了。此时此刻，她的脑海里一片空白，她要求插、她要求干，她要舔舐天明的黑屁眼儿、她要允吸他的大肉棒，她要堕落、要舒服、要自己爽死了为止！
　　长长的舌头随之吐出，晨曦公主终于放弃了抵抗，选择了屈服，一边自己吟叫的同时一边利用自己沾满了唾液的舌头在天明屁股上一阵乱舔。
　　“啊~~~~好舒服……曦曦……你真棒……用你的舌尖插我屁眼儿吧……我求你插我……”可能是为了故意刺激晨曦公主的羞耻心，也可能是被烈酒醉糊涂了，天明居然从嘴里面说出了一句足以让人羞耻得一头撞死在墙上的话语。
　　可是，此时的晨曦公主居然就喜欢听到这样的话语，舔过了天明的屁眼儿又开始将舌头移到她的肉棒下面，将那个圆乎乎的肉球整个含在了嘴里，并用舌头不断地搅动着它。
　　如此一来，天明的屁眼儿便是杵在了晨曦的下巴上，而他那青筋暴跳的大肉棒则是威武的压在她的鼻子上，偌大的龟头则是刚好停留在她双眼的眉宇之间。
　　晨曦公主双眼死死的盯着天明的大龟头，越舔越带劲儿，竟然自顾自的呻吟了起来，一边呻吟一边大叫道：“啊啊啊~~~~快插我……插我……求求你……插我吧……”
　　天明见她终于说出了自己最爱听的话语，便是整个身子一转，将大肉棒插进了她的嘴里，然后俯下身去玩弄她的小嫩穴。
　　此时的晨曦公主简直就是他肉棒为最爱，一边紧紧地含住半身，一边用舌头在他那圆滑的龟头一阵搅动，爽得天明不得不扭动腰肢，保持着一定的节奏让自己大肉棒在她嘴巴里面快速抽送。
　　与此同时，他把自己的舌头变长了两到三倍，瞄准了她两腿之间因为忍得太久而呈现紫红色的嫩穴，猛一用力，便是将整个舌头插了进去。
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　也许是忍耐得太久了，晨曦仅仅让天明这么一插，嫩穴之处立刻传来了巨大的舒适感，爽得都想去死了，幸福的泪水哗哗直流。
　　滋滋滋~~~~~~哧溜~~~~~~~~
　　伴随着晨曦公主身体剧烈的抽搐，一股股清泉似的淫液毫无客气的飙在了天明的脸上，飙得他一脸都是。
　　与此同时，天明的肉棒也是猛烈到了极点，随着大屁股一抖，肉棒之中一股股浓浓的精子水射精了晨曦的嘴巴里面。
　　呗儿~~~~~~呗儿~~~~~~
　　两声脆响同时响起，天明把自己的舌头从晨曦公主的嫩穴之中拔了出来，同时也让那根射过了精液的大肉棒从她嘴巴里撤了出来。
　　噗~~~~~~~~~~
　　刚等他把肉棒从晨曦嘴巴里面抽出来，后者便是马上噗的一声将嘴巴里面一大堆乳白色的液体喷了出来，喷得天明一屁股都是精液。
　　天明也完全不在意，三下五除二将晨曦公主身上的烂布条解开，然后将她整个人抱在了怀里，再次用肉棒塞满了她的嫩穴，一边走路一边插，朝着二楼洗澡堂缓缓走去……
　　玉扇的功能持续了两个小时之后，勇猛的天明累得全身大汗，总算是再次征服了两个受惊不已的女人。
　　就在一切恢复了正常的那一刻，丽姬和晨曦一同埋进了天明温暖的怀抱中，一边续情一边说了一个直让天明惊掉大牙的消息：她们两个……居然怀孕了！
　　“什么，这么快就怀孕了？”天明有些怀疑自己是不是听错了：细细盘算一番，自己和这女人发生关系似乎也不过只有几天时间而已，怎么会这么快就怀孕了呢？
　　可是，这两个女人无比认真的眼神却是没有隐藏丝毫欺骗的神色，以至于他没法不相信这样一个事实。难怪呢，难怪这一次她们两人对我的态度一下子就好了那么多，却是因为都怀了我的种！
　　沉下心来仔细一想，天明发现只有一种可能，那便是这个空间和外界空间的时间差搞得鬼。




　　第092章、二女怀孕

　　调教空间是天明闲暇之余自己使用法力建造出来的，由于没有经验，无论是在功能和性能上都比时空仙道所赠送的超级空间要差些。所以嘛，当外界时间过去两三天的时候，空间里面却有可能已经过去了几个星期。
　　天明着眼朝着二女肚子看去，果见其肚子比以往要稍稍大了些。还好自己及时赶到空间里面，要是再过几天才来的话，这两妞岂不很悲剧。
　　“卧槽，我居然当父亲了？！”一种莫名的兴奋激荡在他心中，长了这么大第一次感受到当爸爸的喜悦：“虽然，虽然……没有虽然，荆轲已经灰飞烟灭，从今以后，我天明才是丽姬唯一的男人！”
　　在天明的眼睛里，早就没有了父母观念，即使是亲生母亲，他也要毫不客气的取来做老婆。谁让他是流氓，而且还是一个超级流氓！
　　此时此刻，丽姬和晨曦两女都软趴趴的躺在澡堂地上，乳白色的液体早就打湿了她俩全身上下的任何一个地方。然而，然而这一次，她们两人的眼神中具是没有丝毫的抱怨，反而显得非常祥和、非常幸福。简直就像两只饥渴的猫咪突然得到了主人无限的赏赐一般，觉得非常满足！
　　天明越看越喜欢，当下决定：是时候带她们出去见见初升的太阳了！
　　“爱姬，林妹妹，有没有感觉在这空间里面一直带着非常烦闷，想不想出去兜兜风呢？”面带着微笑，天明和蔼可亲的道。
　　“好啊好啊，天明哥哥，快带我们出去玩玩吧，好想出去陪你玩哦！”晨曦兴奋异常，说话的时候娇小可爱。
　　天明见她这帮天真可爱的摸样自是非常喜欢，不过也有些担忧她这么小的身子就怀上了孕是祸非福：这么小的美少女，下面的口子也就两三根指头那么大，怎么生儿育女啊！仔细想想之后，他就决定以后花点时间使用双修之法让她快速发育一下，要不然给自己突然来个什么流产之内的打击的话那可就相当的不妙了。
　　“爱姬，你呢，想去外面的世界看看不？”优雅的走到丽姬面前，天明就像一个王爷一般用手轻抚她那绝美而又诱惑的脸蛋儿，一脸爱惜的道。
　　“我……我怕别人认出我来……怕被嘲笑……”丽姬犹豫的道。
　　“呵呵，有我天明在，谁敢嘲笑你？再说了，因为你常年呆在秦王宫的原因，天底下恐怕并没有多少人真正的认识你！”微微一笑，天明安慰道。
　　“那……那好啊！”丽姬闻言点了点头，感觉天明说得确是很在理。好长没去外面的世界逛逛了，她也的确蛮向往的。
　　话说这两女为何会在短时间内发生如此大的变化呢，其实全都赤练的功劳。为了完成天明教给她的神圣使命，她是连哄带骗，再加上自己魅惑术魅惑，总算把这两个女人的思想给扭转了过来。
　　对于这一点，天明也隐隐约约的猜测到了。出去之后，他要好好犒赏一番赤练！
　　一想到自己就要当爸爸了，内心着实也是相当兴奋的：“最好给我生两个女儿！要是给我生个儿子的话……我擦，拿出去卖了得了！这个世界有我这样一个大流氓就够了，要是再培养出来一个小流氓，恐怕天下百姓承受不住！”
　　一边在心里面这样胡思乱想着，天明就一边高高兴兴的将丽姬和晨曦公主接出了空间，并且找了一个宽敞的房间让他两安安心心的住下了！
　　“天明，别走，母亲……噢不……我有话要跟你说！”
　　当天明安置好她俩，正准备转身离去的时候，丽姬突然拉住他的手含情脉脉的叫住他。
　　“什么事，母亲……啊不……嗯哼，爱姬啥事？”由于过去叫丽姬母亲叫习惯了，天明一时间还没有改过口来。
　　母子尴尬的相对一笑，丽姬又道：“过去是我不好，你能原谅我吗？”
　　天明笑笑，好像完全没把那件事儿当真一样，回她道：“过去的事儿就让他过去吧，况且实际上你们并没有错的！实际上，我确实不是你们的儿子！对于这一点，没法向你们解释，以后你们就会明白的！”
　　丽姬闻言恢复了些许笑容，然后又道：“其实，现在的你长得跟你父亲……噢不……长得跟荆轲少年时期的摸样好像好像，我真的发现自己已经爱上你了！”
　　天明闻言呵呵一笑，在她额头上吻了一下，安抚道：“放心吧，过去那些不开心的事儿我是不会放在心里的。从今天开始，你就是我天明的女人了。咱们明天就结婚，永结夫妻之好，相守到永远。”
　　“那我呢，天明哥哥，我也要嫁给你做老婆嘛！”
　　两人说得正起劲儿的时候，晨曦妹妹突然坐起身来这样给天明来了一句。
　　天明呱呱她的小鼻子，同样安抚道：“没问题，从今天开始，你也是我的老婆了！”
　　晨曦公主拍手叫好道：“那太好了，晨曦也有老公了！”
　　天明拍拍她的额头道：“是啊，小曦曦以后就要告别孤单寂寞的日子咯。有我天明哥哥的照顾，你的未来会性福得一塌糊涂！”
　　晨曦公主张张小嘴唇笑道：“真的吗，那太好了？！可我出来了这么长时间，好想好想我父王哦……天明哥哥，你能带我回宫去看他吗？”
　　晨曦公主说这话时，圆圆的眼睛睁得大大的，晶莹透亮的泪珠儿围着整个眼眶打转转，似乎代表了她对其父王无限的相思之情。
　　“你父王？……你是……嬴政的女儿？”天明皱起眉头，狐疑的道。虽然一直以来都非常喜欢晨曦公主，但也着实还不知道她的家庭背景，甚至连她叫做晨曦的名字都是刚刚才知道的！
　　“是啊，我父王就是嬴政，大家都叫他秦王，很少有人直呼他名字的！天明哥哥，我父王住在咸阳宫里面，你能带我回去找他吗？我真的……真的有些想他了，而且……我们要结婚的话似乎也需要得到我父王的同意吧……”晨曦公主稀里哗啦的说了一堆，表达了自己对于嬴政那个流氓无限的思念之情。
　　实际上，晨曦公主会如此也是符合常情的，俗话说得好‘虎毒不食子’嘛。嬴政虽然是个大魔头，但对自己的儿女和爱人还是相当好的。天明还在王宫里的时候，嬴政对他还是相当好的！




　　第093章、南柯一梦

　　看到晨曦公主那可爱又可怜巴巴的摸样，天明着实不想让她受到太重的打击，便微笑着安慰道：“好的好的，以后有机会就带你回宫见父王！”
　　又安抚了几句，他这才缓缓走出房间，抬头一看，此时天色渐明。打了个哈欠，他也找了个房间睡觉去了。今天一个晚上就上了六个女人，着实还是有些累了。稀里哗啦的脱光衣服，天明嗖的一下飞上大床，眼睛一闭就死死的睡了过去。
　　睡梦之中，天明梦到自己只身站在一个酒楼楼顶，正傻痴痴的望着前方十米远处的一个身穿绿色罗裙衣、手带黄金小铃铛、脚踏高跟凉木屑、面带透明白丝纱、身材高挑、摸样纯美的美少女。
　　此女背向天明，用一副安详、雅美的目光仰望星空，就像那置身于微分中的一颗杨柳，美得荡人心魂。
　　微张小嘴，子女哼出一首千古绝唱之歌：“秋兰兮蘼芜，罗生兮堂下；绿叶兮素枝，芳菲菲兮袭予；夫人自有兮美子，荪何以兮愁苦……”
　　天明闻声微微一愣，暗道：“好多个‘兮’呀，这歌怎么好像听谁唱过一样？”
　　看着她那亭亭玉立的身姿，听着她那优美婉转的歌声，天明一时间都忘记自己信谁名啥了。
　　本想就这样一直不出声息的望着她，不去打扰。然而，当着少女身上一股股迷人的馨香朝他扑鼻而去的时候，他终究还是失去了理智。邪恶的想法悄然而生，他……他居然想用下身那根龌蹉的淫虫去捣鼓女神的嫩处！
　　江山易改，本性难移，流氓果然就是流氓！
　　口水流若悬河，天明双腿猛地一蹬，如同一匹饿狼一般朝着神一般纯洁的少女飞扑而去，准备一把将女神拥入怀里。
　　他的速度快如闪电，仅仅在一刹那的时间便飞到了女神面前。然而，就在他兴奋异常准备强暴女神的时候，女神却突然间消失了。
　　“恩，怎么回事儿，美女呢？”天明大吃一惊，赶紧四下张望寻找。
　　半响之后，才又再次看到女神飞于另外一栋楼房屋顶之上。
　　想不到这天底下居然还有人速度比自己还快，天明感到惊讶的同时又奋力追了上去：开玩笑，我天明想要得到的东西没有得不到的！
　　当下淫心一起，天明誓要将这纯洁得一塌糊涂的女神玷污在手！
　　可是，女神的速度比他想象中的还要快，简直就像光速一般一闪即逝。尽管天明的速度已达到了光速的九成，却也还是没能追上。
　　在淫心的作用之下，天明越加恼怒，下定了决心无论如何也要追上女神。
　　接下来的时间，就只看到天明疯狂的追着女神般的少女满天下乱跑乱飞，从桑海城追到邯郸，又从邯郸追到淮阴，最后居然追到了咸阳。
　　天明大汗淋漓，累得上气不接下气，却依然没有放弃的打算！
　　女神也跑得有些累了，停下身来就准备休息一会儿。
　　瞄准了时机，天明揣着最后一口真气朝着女神奋勇奔去，似乎就要马到成功、手到擒来了。
　　就在这时，茫茫黑夜之中突然闪出来一个庞大的身影，突然挡在了女神面前。
　　天明愣住，仔细打量这道庞大的黑影，只见他：身穿长袍大褂、头戴黑色面具、神秘兮兮、气若黑龙。
　　见他这身打扮、这幅摸样、这股气派，天明脑海中闪过四个大字：东皇太一！
　　没错，此人即是时空仙道口中法道修炼到了极致的阴阳家老大――东皇太一。
　　“父皇，救我！”女神似乎也让饿狼般的天明追得有些害怕了，连连向东皇太一求救道。
　　父皇？这女神居然是东皇太一的宝贝女儿！
　　天明又吃一惊，居然有些愣住了！
　　东皇太一闻言将手一挥，语气柔和的安慰道：“别怕，玲儿；有父皇在此，一切安然无事！”
　　天明从愣神中清醒过来，知道一番苦战是避免不了了，迅速从体内逼出血光宝剑，奋勇的朝着东皇太一狂砍而去，嘴里大喝道：“东皇太一，纳命来！！！”
　　东皇太一将黑袍一遮，居然连带着女神瞬间消失在了天明面前。
　　天明打开天眼，遥望着他们父女俩远去的背影，正想飞身上去追赶，却被周围突然闪出来的几个阴阳鬼兵挡住去路。
　　一声怒喝，天明挥剑便斩。
　　阴阳鬼兵应剑而倒，随即灰飞烟灭。
　　然而，这几个阴阳鬼兵消失之后，马上又从周围涌出来更多的鬼兵。
　　再喝一声，天明挥剑又斩。
　　几秒钟之内，鬼兵们纷纷中剑而亡。可是，这一批鬼兵倒下去后，又一堆跟多的鬼兵却是继续如同潮水般奔涌而出。
　　天明挥剑乱斩，杀了一批又一批鬼兵，却是怎么也杀不完、杀不尽……
　　也不知道为什么，就在这样一个关键时刻，他突然感觉自己鼻子一酸，猛地打了个喷嚏之后，眼前的一切随即消失。
　　两眼一睁，一双魅惑的大眼睛和精致的脸蛋儿出现在了自己面前，却是雪女拿了根鸡毛毯子在弄自己的鼻子。
　　天明这才反应过来，原来刚才那一切都只不过是梦一场。看到雪女一脸笑容的在自己面前调皮捣蛋，呗儿她一口然后道：“娘子真调皮，搞得夫君喷嚏连连！看我不好好惩罚惩罚你……”说完之后，就想伸手去摸她的胸部。
　　这个时候，身材火辣的赤练突然从外面闯了进来，开口便道：“教主，该吃饭了！”
　　“啊，吃饭？……嗯哼，现在是什么时辰？对了，谁做的菜啊，墨玉麒麟吗？”若不是赤练提醒，天明早就忘了自己原来还是要吃饭的！
　　赤练摸了摸鼻子，然后道：“额，麟儿他们一伙儿人现在还在客房里睡着呢？额……是您上次教给属下进行性教育的那两个妹妹自告奋勇的去厨房里做的，做了好多美味佳肴啊，而且还比麟儿做得好吃……”
　　“哦，原来如此？”天明反应过来，眼珠子转了转，又把赤练招呼到自己身旁，寻声问她道：“话说，你是怎么做到的啊？”
　　赤练愣了愣，摸摸鼻子道：“教主，什么什么我是怎么做到的啊？恕属下愚钝，没有明白教主的意思！”




　　第094章、低调低调

　　天明一把就将搂在怀里，一边摸她大胸一边淫笑道：“我说你是怎么把丽姬那两个女人搞定的，她们现在见了我比以前顺从多了！”
　　赤练嗯哼两声，然后道：“啊~~~教主说的是她们啊……恩~~~说实话吧，属下为了她们还真是下了不少功夫~~啊~~~~痒……又是哄又是骗，最后连魅惑术都用上了，才总算是改变了她们封建的思想。”
　　天明将手移向她下体的嫩处，一边揉搓一边夸奖道：“很不错，你做的很好！只是，你那魅惑术有效时间是多久？”
　　赤练全身一阵酥软，抱着天明的膀臂，一边呻吟一边道：“啊~~~~舒服~~~~只要……她们不再受什么……嗯嗯……过大的精神刺激……魅惑术……啊~~~~可以永久有效的……噢噢~~~~~”
　　天明用手指插进她的嫩穴，一边猛又继续问道：“什么过大的精神刺激，如何预防？”
　　赤练咬着红唇闷哼两声，然后喘着重气道：“啊~~~就是……啊~~~~就是……教主……别~~~不行了……”
　　天明放慢节凑，连连：“好好好，我斯文点，你继续！”
　　赤练缓过劲来，语气畅通了些回道：“不要让她们见到自己的亲人，也不要让她们与曾经的熟人接触，这样就最保险……啊~~~~~啊~~~~~”
　　天明将手指从她体内抽了出来，转而抚摸她的耻毛，一边摸一边道：“有没有什么办法能怎强她们对我的忠诚度，不至于这么脆弱！”
　　赤练道：“那就要看教主了，平时多少一些好话来讨好她们，时间一久之后就可以让她们完全诚服于你！”
　　天明闻言大喜，又将手指插入她的嫩穴，一边插一边道：“那真是太好，你做得好，应该对你进行奖赏！”
　　“啊啊啊啊啊啊……谢……啊啊啊……教……主啊啊啊啊~~~”
　　一阵浪叫之后，赤练在天明的猛插之下进入了欢快的高潮。
　　从她裤兜里面抽出手来，天明甩了一把手上的淫水，然后道：“你先退下吧，晚上在对你进行嘉奖！”
　　赤练诺了一声，又提醒了他一下该去吃饭了，这才离去。
　　天明一把将雪女抱入怀里，一边脱她裤子一边回道：“好的，我知道了，你先下去，等我和娘子再来上一发之后就马上下来！”
　　雪女红着脸颊，任由天明粗鲁的脱着自己的裤子，不但不反抗，反而翘着屁股迎合着他。
　　天明越喜，掏出大型头就往她美臀中间的屁眼儿里面插，插入之后就将她整个较小的身躯抱起来站着一顿猛操，直到射爽了为止。
　　雪女被干的一愣一愣的，从一开始就浪叫，一直叫到结束。
　　放下阿雪，天明擦了一把棒子上的淫水，这才带着她一起下楼。雪女脸蛋儿上全是幸福的迹象，一边走一边性福的笑着，内心对于天明的喜爱越显深浓。
　　饭桌上，天明先向大家介绍了丽姬和晨曦两个新成员，并表示她们都是自己未来的妻子。
　　大家见两女长得花容月貌、倾国倾城，都纷纷鼓掌表示热烈欢迎。只有雪女翘了翘嘴唇，掐了一把天明的大腿轻声质问道：“你怎么又娶新娘啊，有我一个妻子还不够吗？”
　　天明暗道‘真的不够’，不过嘴里面说的却是：“阿雪，你千万不要误会夫君的好意。夫君是怕你寂寞，多找两个女人来陪你罢了。”
　　雪女撒娇道：“夫君，你又来油嘴滑舌了！不行，你得想办法弥补一下我，陪我去逛街买东西或者去跳舞，任选一个！”
　　天明闻言，脑袋都有些大了：堂堂武霸天下的男子汉、神魔教之教主要陪一个小女子去逛街买衣服、还跳舞，这事儿以后要是传出去的话会不会被人笑掉大牙呢？
　　本想拒绝，可转眼一看雪女那双亮哇哇的大眼睛乞求般的看着自己，终究还是内心一软，埋头答应了。
　　为了不让手下们笑话，天明立刻转移了话题，开始质问白凤几个男人昨天到底去哪里潇洒了。
　　白凤老实，就实话实说了！
　　天明一拍桌子，生气地批评道：“以后要去干这种事儿提前得给我说一声，要我有个心里准备，要不然谁知道你们是不是被阴阳家的人绑架了啊。帮有帮法，教有教规，你们今后一定要重视！”
　　白凤等人连连点头道：“是，教主，属下知道了！”
　　隐蝠又道：“教主，话说咱们今天是不是真的要去攻打将军府啊，什么时候去啊？”
　　天明将昨天晚上产生的那些想法给他们说了，让他们暂时低调点，先把教会给壮大了，再一步步开始统治天下的计划。
　　芊红思索了一会儿，然后发出质疑道：“教主啊，我们现在招收门徒的话，如何安置他们？还有，我们也不能总是呆在客栈里面不出去吧，要不要找点什么事儿来做，比如说从商。这样子的话，一来便于我们隐藏身份，免得政府和阴阳家的那堆人对我们产生怀疑，老是骚扰我们；而来嘛，可以挣点钱，最为帮派的帮费，促进帮派发展！”
　　天明也撑死了一会儿，然后道：“恩，本作正有此打算！芊红，你怎么看？”
　　芊红想了想道：“恩，我也觉得妹妹这个主意挺好。这不过，我们应该从事什么商业才能保证只赚不亏，又方便隐藏自己的身份呢？”
　　“恩，说得有理！”天明一边赞同一边将目光看向正埋头吃饭的项羽等人，问道：“话说，你们这对爷们有什么看法没有啊，不要只顾着吃饭，多花脑子想想，替教主分分忧，行不行啊？”
　　墨玉麒麟停下碗筷，想了想道：“教主啊，现在卖衣服、卖裤子来钱比较快，可以考虑考虑！”
　　天明闻言点了点头，道了声‘主意不错’，又把目光看向其他人。
　　项羽道：“贩卖马匹、珍珠玛瑙、古画琵琶等等，应该来钱比较快吧！”说完之后，又埋头吃饭。
　　隐蝠抓了抓脑袋，忽然笑嘻嘻的对天明道：“教主，要不然咱们拐卖妇女儿童吧，这可是高暴利，很挣钱的！”
　　天明闻言眼睛一瞪，呵斥道：“拐卖妇女儿童都是卑鄙小人的作为，而且很容易引起官府的注意，实为最烂的注意。咱们神魔教要想发展壮大的话，得靠一些光明真大的手段，这样才能得民心。只有民心所向了，我们今后的革命之路才能势如破竹，知道了吗？”
　　隐蝠连连点头，赶紧道是。
　　只有白凤没发言了，感觉天明的目光正直视自己，他也只好动了动脑子，然后道：“卖楼房、开茶楼、酒楼、妓院、赌场，应该比较挣钱！”
　　天明当下听闻了众手下的建议，仔细的思考了一番之后郑重的道：“不，你们所说的这些都不能够挣大钱，而且还容易受限制。依本座的主意，咱们必须要创新，发明新的成才之路，比如说生产并贩卖内衣内裤、袜子手套、卫生巾自慰器这种新式产品，才能足够的吸引大众，并且在未来的日子里垄断市场，成为富甲一方的大商豪！”
　　众人闻言皆楞，好几个人惊讶的大张嘴巴差点把里面的饭都掉了出来。
　　最后还是雪女事先恢复了面容，眨着她那无比魅惑的大眼睛对天明道：“夫君啊，你说的这些都是什么东西呀？阿雪长了这么大，似乎从来都没听过世界上还有卫生巾、自慰器这样的东西呢！”




　　第095章、美女如云

　　其他手下们闻言，也纷纷点头表示同意。
　　“阿雪所言的这两样东西都是比较高级的东西，以后你们自然就会明白。我现在就让你们知道什么是内衣内裤，大家看好了！”天明说着就从白凤的身上扯下一块布料，然后利用法术将其变成三角裤的摸样，然后展示给大家看，并道：“大家看到了吗，这就是所谓的内衣，用于保护我们下身两腿之间的软弱部位！”
　　“哇喔~，教主不但神功盖世，还拥有如此科学之才，真是英明！隐蝠有幸跟随教主做事，真乃上辈子修来的福分。教主如此宏威，必将一统天下！”乘此机会，隐蝠赶紧拍了一个马屁。
　　天明闻言微微一笑，对他道：“看你马屁拍得这么响的份上，这条内裤就送给你了。这可是教主我所给你的第一条内裤，可要好好保存啊！”
　　说完之后，就将内裤递给了隐蝠。
　　隐蝠受惊若宠，顿感非常之荣幸，连连道谢，就像是领宝贝一般的从天命手中接过内裤。
　　待他接过之后，其他人都已羡慕的目光看向他，并纷纷想教主表示自己也想要一条内裤。
　　天明见状便道：“大家莫要着急，早晚会有内裤穿的。现在让我们来看看本教主的另一项发明――内衣，内衣分为两种，有男性内衣和女性内衣之分。男性内衣可有可无，但女性的内衣就相当重要了！”
　　“是吗，夫君，那我要我要我要要！”雪女闻言眼前一亮，连连要求道。
　　天明就手摸到赤练的屁股下边，从她裙子上面撕下一块布料来，再次利用法术将其做成了一个奶罩的形状，并向大家展示一番之后才扔给雪女。
　　雪女幸喜若狂，将其拿在手中像是爱抚宝贝一般揉搓之后，突然戴在脑袋上道：“咦~~，天明，我发现它还可以用来保护眼睛呢？”
　　天明冒汗，将奶罩从她头上摘了下来，批评道：“奶罩是用来罩奶的，不可以用来罩其他地方，知道了吗？这个东西就像内裤一样神圣不可欺犯，不要拿它来当儿戏！”
　　雪女闻言，只好认错。
　　接下来天明又像手下们展示了其他几样诸如手套、帽子、皮鞋这样的东西，并且告诉大家以后就要靠这个来挣钱。当然啦，至于那什么自慰器的玩意儿他还是没有再提了，毕竟在场的还有几个男人。
　　属下们自然都拍手叫好，称赞教主英明。
　　见属下们如此热情，天明自然哈哈大笑，又将任务都交给了他们：让他们招教徒，卖内裤。完晚饭后，便按照承诺陪雪女逛街而去。
　　桑海城的街道还是那么的热闹，天明拉着雪女的小嫩手，懒懒的行走在街道上，时不时地可以看到一些秦国军队疾驰而过。
　　雪女兴奋地在大街上左奔右跑，一会儿买这一会儿又买那，只把天明当成了个提款机。
　　不过天明也不在意，反正至今为止空间里面还有的是钱，不怕她一个小女子任意挥洒。
　　光彩夺目的雪女总能惹来街道上那些风骚男人们的淫荡目光，对此，天明感觉有些老不爽。毕竟，谁都不喜欢自己的老婆让人盯着看。
　　“阿雪，咱们还是坐轿子吧，这大街上好多色狼！”拍拍她的肩膀，天明强烈的建议道。
　　“不要嘛，夫君，坐在轿子上还怎么买东西嘛，一点都不好玩！况且你神功盖世，难道还怕别人把我抢了去？”雪女眨了眨她那魅惑的眼睛，调皮的拒绝道。
　　“额，我自然不是在怕这个，只是不喜欢他们用一双淫荡的眼神看着你罢了！”天明解释道。
　　“人长得漂亮，不就是拿来看的吗？他们怎么淫荡是他们的事，只要没有侵犯到我不就行了？”雪女笑了笑道。
　　“好吧，你说的也对！但愿不会有人把他们邪恶的想法变成行动，不然本座打断他们的三条腿！”
　　“咦，他们不是只有两条腿吗？”
　　“额，还有一条腿长在两腿之间的嘛，你见过的！”
　　“咦~~，天明，你好坏哦！”
　　“额，娘子，你才知道吗？”
　　……
　　就在天明与雪女随便聊着天的同时，他也拿出一副淫荡的目光偷瞄着桑海城内其他的美女们。乍一看，街道上还真不缺少美女，特别是一些打扮得鲜艳的贵族少妇们，看起来是又妖艳又淫荡。虽然比不上能偶摄人心魂的雪女，但要配上美女二字还是当之无愧的。特别是她们上身的大胸和下身的美臀，总是绽放着异样的光芒，让男人们禁不住春心荡漾。
　　当然，除了这些贵族少妇以外，也有一切看起来不怎么富裕的青春少女也很不错。虽然她们没有性感的身材，但她们那张精致的脸蛋儿以及清澈的眼眸也总是能够让男人们心生怜爱。特别是她们身上所独有的那股青春气息，总能让人在不自觉中沉醉。
　　在茫茫人群当中，其中一名打扮得有些有些像男孩的少女引起了天明的高度注意。
　　这少女故意的女扮男装或许能够瞒得住别人，但却瞒不住对于少女身体一向了解的天明。
　　仅看她皮肤白皙、手嫩身轻、胸大腰细的摸样就猜出了八九分，最重要的是这个少女他曾经见过：没错，她就是那位一直男扮女装、并且替人打杂挣钱的少女石兰。
　　在天明的印象中，石兰乃蜀山苗族的一位略带野性的美少女，不仅人长得漂亮，而且还会蜀山巫术，可以说是一位优秀的女侠。
　　上次在庖丁那家‘有间客栈’里面见过她，也不知道现在是不是失业了，毕竟蒙恬带领士兵在哪里发现了被称之为叛逆分子的墨家等人。
　　就在天明目不转睛盯着她看的时候，石兰也侧过头来看了看他。
　　天明见她看向自己，赶紧露出衣服和蔼的笑容以示友好。
　　石兰见状眉头微微一皱，很快又转过了脸去，继续埋头行走在热闹的大街之上。
　　“哼哼，现在你不认识我对我有点冷漠我不怪你。不过你很快就会认识我的，到时候不让你爽得欲仙欲死我就不叫荆天明！”看到别过头去的石兰，天明在心中暗暗的说道。




　　第096章、淫雄救美

　　就在天明这样想着的时候，雪女突然突然凑在他身前来一把掐住屁股上，责声道：“又在偷窥那个美女，老实交代！”
　　天明转过了来，看了看一脸乌云密布的雪女，赶紧安慰道：“没，没有啊，这里除了你是美女意外，哪还有其他美女啊？你看见了吗，反正我没看见？”
　　“哼~~，又来油嘴滑舌，看我回去不好好收拾你！”
　　“额……好啊，在床上收拾是吧，欢迎啊……嘿嘿……”
　　“你……”
　　就在这小两口唧唧歪歪吵闹的时候，不远处的石兰却被前面一个身穿贵族衣服的男子突然撞了一下。石兰手中篮子里的东西因为这突然的撞击而洒了出来，正好撒在那男子看起来非常昂贵的衣服之上，形成一团污迹。
　　“他妈的，你看不见路啊，你……”这男子不但没有歉意，反而一脸怒不可遏的摸样，开口就骂。不过骂到一半就停了下来，回想刚才被撞时的那种柔软的感觉，似乎发现了什么。
　　“对不起，我不是故意！”石兰虽然明知道这并不是自己的错，还是给他道了句歉。
　　石兰的声音非常的温柔，就像那山谷间缓缓流淌的小溪一般，让人听了之后春心融化。
　　男子疑问此声，再加上刚才的判断，立刻就明白过来的怎么回事。再看石兰那一脸秀美俊俏的摸样，顿时心生色意：原来是个女孩儿，还是个长得非常漂亮的女孩儿，嘿嘿，看来今天本少爷又有艳福了。
　　虽然心生邪念，但他却仍然装出一脸怒气的摸样，呵斥道：“一句道歉就把大爷给打发了？说吧，怎么赔偿？”他这所以要这么做，显然是想让石兰害怕自己。
　　石兰闻言皱了皱眉头，语气沉了下来道：“都说了我不是故意的了，你还想让我怎么赔偿？”
　　男子虽然知道其实是自己错在先，但仍然做出一副霸道的摸样，大声喝道：“什么，跟老子哼气，你活腻了是不是？”
　　周围的群众一听此言，知道有事情要发生了，立刻就围了过去。其中还有几个官府的人走了过来，对那男子弯腰施礼道：“郭少爷，出什么事儿了？”
　　郭少也爷道：“这少年撞到了本少爷，却不肯认错！”
　　正吵着，站在一旁正和雪女谈情说爱的天明也被他们给惊动了，缓缓走了过去。雪女见状，赶紧买下了手中的玉镯子，也跟了上去。
　　石兰平时虽然总是保持着低调的姿态，但并不代表她就是好欺负的。虽然这位被人称之为少爷的男子显然背景不少，但也没能让她心生半点惧意。
　　那位少爷明显打定了注意要‘吃’了石兰，看了看石兰身上衣服穷酸的打扮，立刻敲诈道：“三百两银子，给得起就让你走，给不起就跟大爷我走，到我府上去做苦活儿抵债。怎么样，行不行啊？”在他看来，自己这招玩得太牛逼了，凌强欺弱是他最贯用的本事儿。
　　冷笑一声，她仍然用一种表面上非常温柔的语气说道：“这位少爷，我已经给足你面子了。到底是谁撞的谁，你心里应该清楚。我还有事儿，就先走了，请你让开。”
　　“什么，你居然说是老子撞了你？你问问周围的百姓，看看到底是谁撞了谁？”男子嘴角阴阴的一笑，仍然做出一脸不岔的道。
　　周围的群众，明明有人看到是这少年撞了人家，但却因为惧怕这位少爷的势力，而不敢将实情说出来。
　　那几个刚刚凑过来的官兵实际上早就心知肚明了，但却故意一脸公正摸样的质问周围群众道：“群众们的眼睛总是雪亮的，谁来我，到底是谁撞了谁？”
　　周围的群众们，好多都是和郭少爷有关系的，就算没关系也有意想要讨好他，便纷纷都说是少年撞了郭少爷。
　　郭少爷闻言阴森森的一笑，走到石兰面前拍拍她的肩膀道：“怎么样，跟我走一趟吧？放心好了，我不会被真的让你去干苦活儿的。我会……，嘿嘿……让你幸福得欲仙欲死的！”
　　听到这话，石兰终于知道了他内心的欲图，不由得皱起了眉头。都到这份儿上了，倘若自己不屈从的话，就必须动用武力了。但如果真要这样子做的话，必然就会暴露自己的身份。自己的任务还没有完成，提前暴露了身份很可能会造成很多不必要的麻烦。
　　左思右想之后，石兰也只能陪这郭公子走一趟了。只有在人少的地方，她才能大开手脚的教训这姓郭的一顿。
　　微动嘴唇，她想忍辱答应。
　　就在这时，人群之中响起了一个异样的声音：“我看到了，是这位少爷没张眼睛撞了这位少年！”
　　此话一出，周围的人们像是被砸了脚一般，纷纷露出惊讶的表情看了过去。
　　石兰闻言内心一喜，暗道：终于有人不畏惧恶势力，肯说实话了。
　　“小子，你他娘的哪里来的？睁着眼睛说瞎话了是不是，大家都看见是他撞了我，就你一个人看见是我撞了他啊！”郭少爷上下打量了一番天明，露出一脸仿佛要吃人的表情说道。
　　实际上天明也没看见到底是谁撞了谁，不过此时就想帮帮石兰，先卖个人情给她，以后才能找到理由泡她嘛。
　　几个官兵走了过来，指着天明道：“这位兄弟，多一事儿不如少一事儿，何必自找麻烦？再说了，大家都看见是这位少年撞了郭公子，就你一人说是郭公子撞了少年，凭什么信你？”
　　“哦，是吗？我怎么听到大家说的跟我是一样的呢，你们是不是听错了，要不再问一下他们？”天明摆摆脑袋，一脸认真的道。
　　“你……”
　　“你他娘的耳朵聋啦，刚才大家明明都看到了是他撞了我还弄脏了我衣服。你……你在胡说八道，看我不弄……弄死你！”或许没有想到这桑海的地盘儿居然有人敢公开跟自己过不去，郭公子显然有些气急败坏，说着说着都想动手了，只因天明从一开始就没正眼看过他。
　　官府的人还是比较想在大家面前表现出自己无比正义的一面，赶紧伸手拦住郭公子，舔了舔嘴唇又问大家道：“请各位再说一遍，到底谁撞了谁？”
　　郭公子气坏了，一拍他的脑袋道：“你他娘的刚才也聋啦，也没听到？”
　　官兵翻了他两眼，小声回道：“正因为听见了，所以才再问一次嘛，放心好了，大家都是向着你的！”
　　可是刚把话说完他就有些傻愣了，以为是自己耳朵出了毛病，因为他听到周围的群众们口口声声的道：“是郭公子撞了这位少年！”
　　郭公子顿时大怒，对着众人咆哮道：“你们……你们他妈的都想造反是不是，不怕我回去告诉我姐夫？好好，你们有种！”
　　对于天明来说，施点小法术控制一下大家的嘴巴是一件多么容易的事儿啊。听到了自己意象之中的答案之后，天明带着微笑走向石兰，无比关怀而又友好的对她道：“兄弟，你可以走了，我已像大家证明了你的清白！”
　　石兰感激的道了声‘谢谢’，这才缓缓离开。
　　那些狗仗人势的官兵们害怕遭到郭公子的责骂，也赶紧找了个机会悄悄地溜走了。官兵们一走，郭公子在江湖上结交的那些猪朋好友们就朝他围了过来。傻子也看得出来，这位很有背景的郭公子准备要对无限正义的天明动粗了。




　　第097章、生意来了

　　看到他们这般一心找死的摸样，天明无奈的摇了摇头，藐视的问道：“小子，叫啥名，报上来，本座从不打无名狗？”
　　那少爷闻言，气得直打哆嗦，大喝道：“叫你爷爷，兄弟们，给我扁！”
　　那群人闻言，袖子一撩就朝天明包围过去，气势汹汹如同母狗。
　　不过，天明却是依然没把他们放在眼里，几乎连神功都没用，飞起一个旋风腿，在一瞬间将包围过来的几个人打得四脚朝天，郭公子没料到今天遇到狠角色了，顿时吓得两腿发软，说起话来都打哆嗦：“好好好……好汉，了了了……了不起，这这这……这件事就算了，改天再……再和你理论！”
　　说完之后，拔腿就想跑。
　　天明没有放过他，用气功把他吸了回来，喝问道：“刚才听人说你背景很不错，说来看看，要是真有那么牛气的后台呢，我就放了你；要是我觉得不够牛的话，你就得跪下来给我舔脚，舔完之后再滚！”
　　郭公子只感觉自己凭空一下就让人吸了回去，一下子便知道是遇到高人了，又听天明如此一说，顿时就尿了裤裆，哽咽着说：“我……我有个姐夫在京城为官，好……好大一个官呢，丞……丞相，你知道吗？这可是个大官，一人之下，好多万人之上的。你……你还是千万不要得罪我的好，不然姐夫追查下来，你可承受不起哦！好了，我可以走了吗？”
　　天明闻言，着实不小的吃了一惊，这个背景的确还可以。将脸凑了过去，他又继续问道：“你姐夫是当今朝廷丞相李斯，真的假的啊，没骗我吧？”
　　郭公子见天明眼神犀利，时不时地露出杀气，更是害怕，连连道：“没没没，绝对没有骗你。真的，不信你问他们！”说完之后，指了指旁边的乱七八糟躺在地上的那些手下们。
　　天明点点头，又问他家的住处。
　　郭公子哪敢回答，以为天明想要抄他家呢，只是闭口不言。
　　天明见状就把自己的脚露了出来，并道：“小子，不说的话就给我舔脚吧，舔完之后再滚！”仔细一看，天明露出来的居然是一只漆黑的皮鞋。
　　郭公子没有见过皮鞋，顿时瞪大了双眼，惊问道：“公子这是什么鞋啊，好气派！”
　　就在这一刻，天明发现了商机，赶紧推销道：“此鞋名为蛇尊皮鞋，是用千年蛇皮人工制造而成，质量相当有保证。来，郭公子请坐，咱们慢慢聊！”
　　郭公子两腿发软，根本不管做。
　　天明故作生气，喝问道：“让你坐你就坐，不坐就是不就给我面子！”
　　郭公子害怕，赶紧坐在了地上。
　　天明也找坐了下来，细细给他讲道：“此皮鞋产自西方欢乐世界！我等爬山涉水经历了无数春秋才买到了，极其珍贵。你看，你要不要买一双回家，价格相当便宜，像这种蛇尊皮鞋只要五百两就可以买到！”
　　周围的群众们闻言，都纷纷围了过来看热闹。
　　郭公子心里畏惧天明，又着实挺喜欢他皮鞋，就连连：“买买买，到哪里买啊，我还想多买两双呢，回家孝敬父母。”
　　天明闻言，立刻改变了对他的态度，一脸友好的道：“真是个孝顺的孩子，不如也送你姐夫一双吧！另外，我还特想你推荐貂蝉牌舒适内衣、内裤，极其便宜，几十两就能买一套！”
　　“啊，是吗，那大哥的店铺在哪里，带我去看看！”
　　其他的观众们见状，也纷纷表示自己也想买！
　　天明大喜，带着一群人朝着自己的龙门客栈走了过去。一路之上，大吹大捧，逐渐吸引了越来越多的群众。
　　半响之后，龙门客栈便被桑海城的百姓们重重包围了个遍。天明的手下们纷纷被墨玉麒麟用易容术打扮成了普通商人的摸样，一见天明带着那么多人到了客栈，马上就大声吆喝着招呼。
　　对于女人们来说，这种事情自然简单，但是对于隐蝠和白凤这等闷兜儿来说则显得有些困难。所以，天明的这些男手下们被赤练等人仅仅当成了摆姿势的模特儿。也许你会问白芊红和紫语这两大美女哪里去了，只因市场供不应求，她这俩会法术的美女自然便是在二楼一出普通人看不到的地方努力生产产品。丽姬和晨曦两个女人先是怕见陌生人，不肯出来。后来一见实在忙不过来了，也让墨玉麒麟给自己易容了一番，出来帮忙吆喝。
　　天明一见生意还很兴隆，顿时感觉高兴得要死，连连在别人面前自称荆老板。在桑海城的有些商户鼻子特别灵通，一听闻城内有家龙门商铺在卖什么内衣内裤，生意火爆得要死，便立刻产生了兴趣，坐着高级大轿子就朝着天明的‘龙门商铺’飞奔而来。
　　“怎么样，郭公子，再买几条内裤送你家外公、外婆以及岳父大人吧。”
　　在天明的极力劝说之下，郭公子已经买了几十双皮鞋以及成百条内裤了，他的手下们全身上下尽被大包小包的东西挂着，连走路都走不动了。




　　第098章、合作通商

　　也就在这个时候，几位身穿贵族衣服、看起来腰缠百贯的大老板般摸样的人物从外面走了进来，在商铺内转了几圈之后就大声：“老板何在，我等与他谈点事情？”
　　天明闻言朝他们看了几眼，在确定来头不小之后就撇下郭公子朝着几个老板走了过去：“这几位大爷，我就是这龙门商铺的大老板，请问找我有何事？”
　　郭公子见天明一走，赶紧带着跟来的手下们去柜台处结了帐，然后就像灰一样溜了出去，几乎就是用跑的。为了买这些天明强行介绍给他的皮鞋、衣裤，他可已经花上了上千两银子，连自己爷爷奶奶的内衣、内裤都买好了。若要继续买下去的话，郭家早晚得让他给买破产了。
　　手下们见郭少爷一走，也赶紧追了上去。由于街上起着大风，手下们手里环保着的所谓高级内`衣、内`裤一时间飘得满天都是。也正因为如此，街道上的一些平民乞丐们也拥有了穿戴高级内`衣、内`裤的良好待遇。更因为如此，努力推销着这些高等产品的天明在平民们心中的形象一下子变得高大了起来。
　　几位富商一见年轻的天明就是这座神奇商铺的大老板，顿时有些诧异：“你就是这商铺的老板，这么年轻？”
　　天明对他们友好的笑了笑，谦虚道：“感谢几位大爷的赞赏！没错，我就是这家商铺的大老板，姓荆，名天海，你们可以叫我荆老板。”
　　几人一听说他叫荆天什么的名字，寒毛都差点竖了起来。这些人最近都听说一位名叫荆天明的家伙，一个人灭了秦始皇一个军队，气焰嚣张得不得了。秦始皇将其视为帝国最恐怖的叛逆分子，简称恐怖分子。早就像全国发布了通缉令，悬赏五百万两黄金取其项上人头。所以，这些人一听到姓荆的就会条件反射般的警觉起来。
　　天明自我介绍时也是注意到了他们的表情变化，这才临时改而自称荆天海。
　　几位富商愣了好半响，才缓缓回过神来，不过为了保险起见，又继续问道：“你真的叫荆天海，荆轲的儿子荆天明跟你没有任何关系吧？”
　　天明见状，知道这事儿不简单，也就故意装作无知的道：“荆天明是谁啊，荆轲的儿子吗，我怎么没听说过？”看到项羽正好从自己旁边经过，天明一把将他拉了过来，对其偷偷使了个眼色之后问道：“小羽，你认识荆天明吗？”
　　项羽心知肚明，也装作一脸无知的道：“荆天明？咦~~，老板，这名字跟您名字好像啊。不过我是真没听说过，所以不知道！”
　　几个老板一闻此言，才勉强放下心来。又见天明如此面善，便是彻底放下心来，想那嬴政口中的帝国恐怖分子也应该是虎面獠牙，一脸狰狞的摸样。
　　客气了几句之后，几位老板便向天明表达了自己的意图。原来是看中了天明这些高级产品的商机，想要与其合作、通商。
　　天明满脸微笑，将他们纷纷带上了二楼一个宽敞的房间，一面交待雪女去泡上几杯茶来，一边对他们道：“几位大爷好眼光啊，一眼就看出了这些‘高等产品’的商机。不瞒各位说，此等物唯有我荆天海的商铺才有。你们找到我，可是找对了人啊！”
　　皆为老板连连道是，又闲扯了几句之后便开始细谈合作内容。
　　也就是在这个时候，天明眼角余光扫过窗外，居然发现了阴阳家人的影子。刚好这时候，雪女捧着几个茶杯走了过来。天明用密语告诉她屋外有情况，让她转告白凤和隐蝠，好好出去瞧瞧，返现什么可以的人之后直接抓回来审问。这里所谓的谜语，是天明在神魔教会里面利用仙道术开发的一项功能。语言直接从内心发出，通过某种神奇的通道传达道目标人耳朵里。
　　雪女闻言点了点头，表示了解，放下茶杯后就下楼了。
　　天明转而又对眼前的几位商户笑了笑，继续谈论交货数量以及价钱的问题。俗话说得好，物以稀为贵，这些东西在几位大商眼中便是货真价实的奇珍异宝。所以尽管天明将价钱提得很高，他们也都表示欣然接受。
　　屋子里面如此和谐，但是屋外却发生了剧烈的打斗。这些打斗的迹象普通人往往感觉不出来，但是对于神功盖世的天明来说，却是相当明显的察觉到了。
　　几位富商一见生意依然谈妥，纷纷以‘还有要事在身’而告辞。天明也不挽留，告诉他们明天早上走过来取货就行。
　　等他们一走，天明便立刻从窗外飞了出去，看看到底出了什么情况。
　　此时，正见白凤与一身穿自绿衣裙的女子战到了一起，而隐蝠也没闲着，张开翅膀与一身穿褐红色的女人大战了起来。
　　这两个女人天明都认识，一个便是阴阳家的小萝莉少司命，另一个则是火辣性感的大司命，两人具是阴阳家五大长老之二，实力不容小觑。当然了，既便是如此，原流沙组织的白凤和隐蝠在被天明拐进道房里面进修过之后，实力明显比她们两个还要略胜一筹。
　　在看到大少司命在自己两手下猛烈的进攻之下逐渐呈现出败势，天明微微一笑随便找了个干净的位子坐下，准备等待两个美女被手下生擒活捉。
　　不过，还没等他屁股坐热，楼下军马驰过的动静又将他的注意力吸引了下去。
　　为首的那个人，又是人高马大、身穿苍云铠甲的蒙恬将军，而坐在旁边身材相对矮小、长着一脸可怕纹印的蓝衣少年则明显又是阴阳家的星魂。
　　‘这两厮过来干嘛，莫不是识别出了我的身份？！哼~~，或许只是星魂这家伙感受到了芊红她们的法力动静而已，毕竟在这世上出了自己的手下和诸子百家的少许人之外，没有人见过自己现今的摸样，见过的都已经死了！’正想着这些事情，天明忽然感觉正面恶风不善，一股炙热的蓝色火焰从下而上朝着自己袭击而来。
　　料想是星魂那厮搞的鬼，天明也不接招，直接避开并趁机飞回了‘龙门商铺’之内。




　　第099章、意外风险

　　蒙恬带着他那黄金火骑重甲兵连带着阴阳家的星魂一路上横冲直撞，最后死死抵在了龙门商铺的门口。那些原本正专心想要购买点的东西的百姓们，一看国家军队都来了，料想有事，害怕受到牵连，纷纷丢掉手里面的东西溜了出去。
　　原本热热闹闹的商铺就这样一下子冷清了下来。赤练皱了皱头，不太高兴地迎上去道：“唷，将军，什么风把您给吹来了！”
　　蒙恬假吧意思的使了个礼道：“这位姑娘，请问你们家老板在哪儿，我等有事儿问他？”
　　“我家老板啊，现在正在楼上睡觉休息呢？您看您要不就在这里等一会儿，等我家老板睡醒了自然会下来见你。”虽然对方一个是国师、一个是将军，但显然也没有让赤练放在眼里。
　　“放肆，竟敢让将军站在这里等他，你家老板好大面子啊！”蒙恬手下的一个副将忍不了了，一边说着一边把剑就想砍了赤练。没错，向他们这样的黄金火骑兵完全可以先斩后奏，随随便便砍几个普通老百姓对他们影响不了什么，皇帝也不会因此怪罪。
　　在这军队外边围着的，是一群群看热闹的普通百姓们。
　　“退下！”蒙恬自然不能让手下在这成百上千名百姓面前暴露其凶残、蛮狠的一面，当下喝退手下，然后道：“这位姑娘，我家星魂大人发现你商铺里面藏有帝国恐怖叛逆分子，请速速告知你家老板，让我们搜查一番。倘若叛逆分子是偷偷潜入你家客栈，而你们毫无知情的话，就让我们来替你们扫除危险。当然，我们最不希望的是你们和叛逆分子有任何瓜葛，否则，你是知道的！”
　　蒙恬这话显然是说给周围百姓们听的，意思是你要是敢阻拦我们进去搜查的话，就说明你和叛逆分子是一伙儿的。
　　那些百姓们一闻此言，果然开始骚动起来，纷纷开始谈论起来：“原来里面有叛逆分子，咱们要小心点啊！”“是啊，叛逆分子，天啦，不得了啊”“我怎么说他们看起来那么面生呢，搞不好真是叛逆分子呢……”……众说纷纭。
　　赤练见状，也一下子不知道到底该怎么做，你说让他们进吧，又怕那么蓝脸的矮子当真发现出什么事儿来；你说不让进了，这不就表明了自己就是叛逆分子吗。要说打架她自然不害怕，但是一旦失去了民心，那就麻烦了，这可是教主一再强调的事。就在她左右为难之后，天明从楼上走了下来，就像一个普通人一般一边走一边问怎么回事儿。虽然，他心里面早就清楚了到底怎么回事儿。
　　赤练见他装，自己也配合着装，撒娇道：“老板啊，他们居然说我们商铺里面窝藏了叛逆分子，你说客气不客气！”
　　“啊~~我们商铺里面居然有叛逆分子吗？将军别吓我们，我们胆子都很小的！”天明闻言故意大吃一惊地道。
　　星魂的目光从一开始扫向天明之后，就一直没有离开过他。凭着自己犀利的目光，他能感觉出来天明的实力非同小可，但具体有多强他也感觉不出来。但他能够确定，刚才飞在房顶之上躲过了自己武力偷袭的那个男人一定就是天明。
　　看见星魂将目光扫向自己，天明也迎了上去，他知道自己的实力多半看出了大半。不过，虽然他的目光是犀利的，但是群众们的目光也没那么犀利。天明所要做的就是蒙过蒙恬以及群众们的眼睛，让他们找不到理由动自己。
　　为了进一步探知天明的实力，星魂故意走到天明的身前，用手拍了拍他的肩膀，冷笑道：“荆老板，你好像真的什么都不知道一样！”
　　在外人看来，他只是简简单单的拍了两下天明的肩膀，然而实际上，他的阴阳大法早就通过手掌传递到底天明身上。只要天明做出丝毫抵抗，他便能确切的知道其实力到底有几斤几两。所谓知彼知己，方能百战百胜，只要清楚了天明的实力，他便可以对症下药了。
　　对于他的这个阴谋，天明怎能不知道，一见他将阴阳大法传向自己身体，天明不但没有抵抗，反而把所有神功都收进了丹田，悄悄地隐藏了起来。
　　没多少功夫，在星魂阴阳大法的入侵之下，天明全身开始发紫，就仿佛中了毒一样。
　　“啊~~~~”天明大喝一声，立刻翻滚在地，做出一副痛苦难耐的样子。
　　之所以要这样做，只要是做给群众们以及蒙恬本人看的。表明自己根本就没有任何武功，完完全全一小老百姓，不可能是那叛逆分子。
　　蒙恬看见天明毫无反抗能力的翻滚在地，摸样痛苦难耐，吃了一惊，将不解的目光看向星魂。
　　星魂则皱起了眉头，暗道天明狡猾，没有中计。
　　经过天明这样一闹，那些眼神并不犀利的平民百姓们也立刻知道了，刚才星魂随便在天明身上拍的那两下，是动了手脚的！
　　看到天明毫无反抗能力，无比痛苦的摸样，百姓们又开始众说纷纭了：“这哪里像是叛逆分子啊，根本一点抵抗能力都没有！”“就是，恐怕只是一场误会而已。”“我就说嘛，像荆老板这么好人，怎么可能是叛逆分子嘛……”……
　　蒙恬闻言，顿时感觉出了不少压力。
　　一旁装作良家妇女的赤练一见天明如此，立刻配合道：“老板，你怎么了？怎么回事儿啊，那个该挨千刀的对你做了手脚？”赤练一边叫着一边做出很着急的样子。
　　这下子天明的手下们不干了，纷纷围了过来。项羽蹲下身子扶住天明大叫道：“哥，哥，你怎么了，别吓我啊？谁对你下了毒手，告诉我，我跟他拼命去！”说完之后，狠狠地瞪了星魂一眼。
　　这个时候，雪女也来到了天明身前，大哭道：“夫君啊，你怎么了，谁对你动了手脚？告诉阿雪，阿雪找他拼命去？”
　　一副普通人打扮的丽姬和晨曦公主见状也围了过来，模仿着雪女的摸样又哭又闹。
　　这下子看热闹的平民百姓们不敢了，纷纷指责星魂滥用法力，重伤平民。越闹越凶，越闹越凶，干脆一起吼叫了起来，让星魂住手。
　　星魂迫于压力，也没有其他办法，只好走到天明面前替他解除阴阳大法。
　　“你还想干，你我家老板远一点，你这坏蛋！”手下们见星魂走上前来，故意做出一副警惕的摸样。
　　“请你们让一下，我来替他疗伤！”星魂嘴里面说着，已经开始了施法。这一次，他没有隐藏的需要，直接大大方方的开始了施法。
　　不过，让他没有想到的是，在他给天明解除阴阳大法的时候，天明趁机反将了他一军，将自己的一部分道法注入了他的体内。
　　星魂大吃一惊，暗道糟糕。自己可是堂堂秦国大国师，自然不能像天明这样无耻，直接将法力隐藏起来，倒地装损。可如果不那样的话，自己就必须发动法力去抵抗，自己的实力就有可能被对方直接探查出来。
　　天明恢复了正常，抹了一把嘴角的血迹，装作一脸憔悴的从地上站了起来，故作感激的道：“多谢国师手下留情！”
　　星魂瞪着他恨得要死，自己的实力逐渐在他面前变成了透明的指数。
　　蒙恬见状，甚为不解，低声询问道：“国师大人，您没事儿吧？”
　　星魂狠狠地深吸了口气，摇摇头：“没事儿，我们走！”
　　“啊，这就走了啊，不……这不还没搜查啊！”蒙恬大为不解的道。来的时候就是他一再表示秦皇重金悬赏的恐怖分子就住在这栋商铺里面，要求带兵过来搜查，可现在还没搜查怎么就要回去了呢，顿感大为不解。
　　星魂面色难看，偷偷给他使了个眼色之后就自顾自的走出了商铺，原路而回了。
　　蒙恬还是丈二的和尚摸不着头脑，不知道他这‘媚眼’到底隐藏了什么深层的含义，不过见他一走，也只好收兵回营。
　　“将军慢走，国师慢走，有时间常来看看？”天明暗中偷笑一声，见他们一走又在背后假意客气的道。
　　星魂闻言，额头上顿时冒出一丝黑线，气得牙齿都在发抖。
　　蒙恬快步追了上去，刚想询问他到底出了啥事，这才注意到星魂嘴角一道鲜血流了出来。
　　为了不让别人发现自己的窘迫，星魂用袖子将嘴角的血迹擦干净，并且偷偷地告诉蒙恬道：“百分之百没错，他一定就是皇帝陛下要找的那个人。”
　　“既然如此，那你为何不让我将其拿下！”蒙恬故作有些好奇的道。其实他心里面明白，在这光天化日之下，没有证据就出手的话，很容易引起群众们的愤怒。
　　星魂瞪了他一眼，冷笑道：“将军又何必明知故问呢！这家伙那么狡猾，咱们只能给他来阴的！”说完之后，又咳嗽了两声，嘴角的血丝又暴露了出来。
　　天明刚才暗中对其入侵的道法足足有五成，一下子使得完全没有防备的星魂受了内伤。与此同时，在星魂运法抵抗自己的法力的时候，天明也着实知道了对方的实力。




　　第100章、大干六女

　　经过星魂这么一闹，在场看到过天明表演的百姓们反而变得更加信任天明了，纷纷继续拥进商铺购买东西，也顺便与他拉关系、通人情。
　　天明为了得到民心，也是很乐意与他们结交友好的关系，一边与他们畅聊一边推销自己的商品。
　　又过了不少功夫，白凤和隐蝠有些疲惫的从外边飞了回来。天明将两人引到一个没有外人的地方，细细盘问道：“怎么回事儿，没把那两个女人抓到？”
　　隐蝠喘着粗气抢先道：“本来前面我们招招制胜，就快要打败她们的，可这两女人到了后面却是越战越勇，像是吃了春药似的一发不可收拾，所以，我们没有能够活捉她们，让她们跑了！”
　　白凤道：“属下猜测暗中有高人在帮助她们，才会让她们前后实力区别如此之大！”
　　天明闻言摆了摆手道：“算了，这件事以后再说，你们先下去休息吧！”
　　为了与当地百姓们搞在一块儿，为了隐藏自己的身份，为了打开市场挣点小钱，天明极其手下们全都充当了店铺内卖东西的伙计，一时间忙得不亦乐乎。，忙碌的时间总是过得很快，随着太阳缓缓降下山坡，龙门商铺的生意也就此告一段落。
　　夜晚，桑海城内灯火通明，街道上人来人往看起来仍然比较热闹。因为丽姬母亲和晨曦公主都有孕在身的原因，天明与她们又玩了一次结婚游戏。
　　劳动总是光荣的，这个晚上，因为卖东西而流了汗水的人们都很兴奋。
　　在龙门客栈之后，天明亲切友好的与手下和女人们坐在了一张大型圆木桌上，桌子上摆满了各种美味佳肴：一是为了庆贺龙门商铺的开张，而是为了祝福天明的又一次结婚。
　　天明高举酒杯，大声道：“来，为我们龙门商铺第一天的开张而干杯！”
　　大家干了杯，隐蝠又忍不住拍马屁道：“想不到教主如此英明，这么快就把龙门商铺的生意高了起来，真是让属下佩服得五体投地呀！”
　　雪女也道：“夫君真的很有才，没想到发明出来的东西能够如此受欢迎！从长远的目光来看，咱们早晚得成为富甲一方的大商人呢！来，阿雪敬你一杯！”
　　天明接下了敬酒，嘿嘿一笑：“成为富家一方的大商人算得了什么，这个天下都早晚会是我们的！不过，今天真的是辛苦大家了，特别是一直使用法术不间断生产内`衣、内`裤的紫语和芊红。来，我也敬你们一杯，希望大家以后再接再厉！”
　　众人接杯，芊红又道：“教主，咱们一直这样子下去恐怕不行吧。利用法术来成产那些东西很容易暴露我们实力，就像今天那样，居然把阴阳家的星魂都给招来了！”
　　天明想了想道：“恩，说得也对！以后这些活儿都要逐渐交给我们新招的教徒们手工去做，免得阴阳家的狗鼻子们又闻道什么腥味！”说到这里，他将目光看向了墨玉麒麟，又道：“麟儿，昨天给你的任务不知道完成得怎么样了？”
　　墨玉麒麟嘿嘿一笑，回答道：“教主，麟儿早就把人招齐了。只要您一声令下，我立马就可以让那两百个少男少女出来见您。”
　　天明眼珠子转了转，邪笑着问道：“咦~~，怎么还有少女呢，你小子打什么主意？”
　　墨玉麒麟道：“回教主，男女搭配，干活儿不累！”
　　天明赞赏道：“好，好一个‘男女搭配，干活不累’，不错不错！”
　　听到教主的赞赏，墨玉麒麟连连道谢。
　　雪女闻言则偷偷地掐了一把天明的大腿，轻声问道：“夫君，你是不是又在打什么坏主意了？”
　　天明摇摇头，无辜的道：“哪有，夫君的思想可没有那么邪恶，开玩笑的啦！”
　　丽姬和晨曦由于才刚刚加入这个‘大家庭’，对人都比较陌生，没什么话说，只是默默地吃着饭。
　　雪女看了看天明又继续道：“是吗，原来夫君也是个会害羞的男人呢！看看，脸都红了！”
　　“话说，夫君这是喝酒喝的好不好？阿雪，不要胡说！”天明有些无奈的道。虽然自己拥有武霸天下、独干群女的实力，但是这酒力却当真不怎么样，随随便便喝了几杯便有了一些醉意。
　　雪女闻言又岔开话题道：“夫君啊，听说今天是端午节耶，你能陪我出去玩玩吗？”
　　“啊？是吗，今天是端午节吗？”天明愣了愣，将好奇的目光看向其他人。
　　大家都摇了摇头，表示不知道。对于武林中人而言，很少有人会关心这种事儿！
　　丽姬算了算日子，突然惊喜道：“咦~，今天是五月初五吗，好像真的是端午节耶？”
　　看到丽姬都这样子说了，天明也只好认栽，答应雪女道：“好吧，虽然夫君今日着实有些劳累！不过即使端午节，那咱们就一起出去玩吧！”
　　赤练等女闻言纷纷拍手道好，只要是有机会与天明玩儿在一起，她们往往都不会轻易放过。
　　只是丽姬和晨曦公主两人都有胎气，行动不太方便，为了安全起见，只得推辞了。
　　隐蝠、白凤性格独冷，向来不喜欢热闹的场景，想想也推辞了。
　　天明闻言点了点头，趁机交给了他们一个任务：查探诸子百家的下落，有机会的话想办法救出端木蓉！
　　自从上次诸子百家与蒙恬、星魂等人交过手后，一下子就销声匿迹了。做生意的时候天明就像百姓们打探过他们的消息，可百姓都说不知道。知情的人只说他们都消失了，却也不知道到底去了哪里。
　　天明对端木蓉日益思念，又害怕盗跖会对她做出什么出格的事，所以才着急让手下们去追查他们的下落。虽然还不能完全保证端木蓉的伤势就完完全全的好了，但是为了安全起见还是先把她接回来的好，至少看着放心点。
　　一听到端木蓉这个名字，白凤就自觉惭愧。那日机关城一战，要不是自己急切想把墨家巨子干掉的话，也不会失误伤到了天明的爱人。
　　不过，还好天明不是那种喜欢斤斤计较的人，并没有因此怪罪他什么。
　　可白凤心里面做鬼，为了弥补自己的这份过失，心中暗自决定了无论如何也要从诸子百家手中将端木蓉就出来。
　　在于手下们在一起的时间里，天明很少摆什么教主、老大的架子。虽然他曾经被人称之为流氓，但他从不对自己的爱人和手下耍流氓。
　　也正因为如此，手下们对他极其的忠诚并且尊崇！
　　在浩瀚的武林江湖之中，天明所兴起的神魔教或许还只是一颗不为人知的尘埃，但这颗尘埃里面却是拥有了可怕的力量。只要它愿意，一统江湖便是迟早的事。




　　第101章、少年刘邦

　　吃完晚饭之后，天明就要按照承诺陪着雪女等女去逛夜城了。不过，临走的时候他的右眼皮却跳了两下。回头看看留下来守家看屋的丽姬和晨曦，心中泛起一股莫名的担忧！是啊，要是阴阳家的人趁着自己不再的时候偷袭龙门客栈，那可咋整呢？
　　想了一想，天明对丽姬两女道：“爱姬，曦曦，你们两个要不去我空间待会儿行不？等我回来就接你们出来，好不好？夫君没有其他意思，就是怕阴阳家那堆孙子玩儿点什么半夜偷袭的伎俩，把你们都抓去了，那可就糟糕了，你们说是不是！”
　　丽姬回答道：“不要啊，天明，再也不要进你那个破空间了！里面好闷的，一点也不爽。再说了，我和晨曦才刚出来透透气，你就让我们在这外边多待会儿吧！”
　　天明有些无奈了，不过还真不忍心让这两个怀有身孕的女人再次寂寞的待会空间里面去。于是，他将目光看向了项羽和麟儿，对他们道：“事关重大，只能麻烦你们两位留下来保护教主夫人了！”
　　虽然说得比较客气，但这也是教主的命令。项羽和墨玉麒麟自然只能点头称是，并且拍胸保证道：“教主放心，属下一定能够保证两位夫人完好无损的！”
　　天明仔细忖度了一下星魂那家伙的实力，还真是不太放心。于是，他把项羽和墨玉麒麟叫到了面前，用手摸向他两的肩膀。
　　顿时，两人就感觉有一股强烈的热气从天明身上传递到了自己身上，热得他们全身发颤，差点连气都出不了。不过，也就是在这个时候，他们明显感觉自己的内力无限的膨胀了起来，瞬间就达到了力大无穷的地步。
　　半响，天明收功，对两人道：“本座已将一成的功力传给你们，希望你们好好保护教主夫人，不要有任何差错。另外，万一要是打不过他们的话就发密语通知我，知道了吗？”
　　项羽和墨玉麒麟的得到了教主一成的功力，高兴得要死，赶紧跪在地上一番感谢。要知道，天明的一成武功是什么概念？只能这样说，在这个世界上武功记得上他十分之一的人屈指可数。
　　项羽原本武功就挺好，而且天赋又很不错。在得到了天明十分之一的功力之后，他的实力顿时大增，几乎可以和白凤、隐蝠这样在空间之内修炼过的高手相比了。墨玉麒麟的易容术也与内力有关系，而且在得到天明传授的这份功力之后，他的刺杀本领一下子便上升了十倍。
　　等这些事情都交代完毕了之后，天明这才左拥右抱的陪着四大美女潇洒的走出了大门。虽然是晚上，但街道上仍然灯火通明，人来人往。
　　半路上，芊红问天明道：“教主，你干嘛要把功力传给属下啊！如果实在担心夫人们的安全，直接让我和紫语妹妹留下来便是了嘛！”
　　天明摇摇头道：“对于我来说，要想恢复功力是很容易的事儿，所以不需要吝惜。项羽和墨玉麒麟作为我的手下，不能像只不管事儿的猫一样。至少，他们也应该是一条会看门、会咬人的狗。因为，我天明从不和垃圾做朋友！”
　　白芊红闻言，脸色有些通红，弱弱的道：“哦，原来是这样啊。那教主……我和弱弱的问您一下，我和妹妹在您心中是什么呀，不会也是……吧！”
　　天明闻言立刻就明白了的意思，赶紧把她搂在了怀里安慰道：“傻女人，你们跟他们不一样。你们是我天明心爱的女人，跟他们显然不在一个档次。以后不要再问这么愚蠢的问题了，否则我可要生气了。”说着，天明坏坏的在她屁股上捏了一把。
　　芊红的屁股颤了颤，红着脸微微笑了笑。
　　此时，大街上已有好多在龙门商铺买过东西的人早就认识了天明。看到他从自己面前走过，连连打招呼道：“荆老板好啊，也出来逛逛啊！”“荆老板”“荆老板好”“荆老板吃粽子不”……
　　天明也不摆架子，客气的回这些人道：“张先生好”“李先生”“咦，何先生，你女儿长得不错啊！”……
　　仅仅打打招呼的人，一般都只是些没有想法的普通人。一些有远见的贵族公子哥或者商人们，为了讨好天明一般都会亲切和他走在一块儿。
　　比如说有一位叫刘公子的朋友，一见到天明便非常热情地给他来了一个大拥抱，并且道：“哇塞，真是太巧了，荆老板，居然会在这里遇到你！”
　　天明笑了笑，回答道：“是啊，真是太巧了！！话说你是？”
　　刘公子脸色有些尴尬，赶紧：“哦噢，原来荆老板还不认识在下！我便是今天下午在贵商铺买了上百条内`衣、内`裤的刘公子啊，您那东西真是太好了，我拿回家之后，我妻子、我女儿、我母亲、我奶奶、我外婆等等，都表示好喜欢啊！荆老板，我以后还在长期照顾你的生意呢。”
　　天明闻言嘿嘿一笑，连连道：“好好好，你们喜欢就好！以后还要记得多买点皮鞋送你父亲、你哥哥、你弟弟、你舅舅，这样子就会让你与亲友之间的关系更上一层楼，你说是不是呢？”看着刘公子容貌不凡，性格豪爽，便提起了逗他的兴趣。
　　刘公子连连点头道是，随后又将目光看向了天明身边的四大美女，羡慕的道：“荆老板真是幸福啊，有这么多美女相伴！”
　　天明明察秋毫，转眼一见这位刘公子对自己四个女人略存色心，顿有些厌烦之感。不过，这也让他意识到了一件事情，出门在外带着女人还真是挺不方便的！一是当着女人们的面说话不方便，二是容易让身边的朋友产生不应该有的邪恶心里。所以嘛，想了一想之后，天明便打发四个女人自己去玩儿。
　　雪女闻言有些不高兴了，撒娇道：“哈啊，天明，之所以大晚上要出来玩儿，就是希望你陪着嘛！现在你要不跟我们一路了，我们玩起来都没啥意思了！”
　　赤练等女闻言，也纷纷点头表示同意！
　　看到雪女撒娇时的那种魅惑摸样，站在一旁的刘公子居然一时间傻眼了，连连吞着口水，下面帐篷胀得老高老高的！
　　天明其实也舍不得这几个美女离开自己，不过当下他真的有些重要的事情想跟这位刘公子聊聊，带着她们真心不太方便。所以，他也只好面带歉意的对几个美女道：“你们先去玩儿着，我待会儿就来找你们。放心，不会太久了！听说晚上也有划龙船，你们快去看吧，错过了时间就看不了了！”
　　想一想也对，反正天明以后有的是时间陪自己，何必着急这一会儿功夫，美女们点了点头这才各顾各的去玩耍了。由于四个女人都长得相当有档次的原因，周围的男人们总是管不住自己的眼睛要朝着她们漂去。
　　对此，天明拍了拍赤练的肩膀，笑着对她道：“无论如何，看好阿雪！一旦发现什么色狼在打她的主意，给我往死里弄就行了！”
　　赤练笑着点点头，表示明白。好久没杀人，她心里直觉得有些痒痒，要是真的能遇上天明所说的那种色狼的话，嘿嘿，她一定会让对方知道知道什么叫做生不如死。
　　听到天明这话，刘公子赶紧收起了自己不安分的眼睛，面容有些尴尬。不过，在看到四个美女走后，他心中又有些失落。本来刚才之所以那种友好的跟这所谓的荆老板打招呼，很大的意愿就是瞄上了他身旁的四位绝色美女。
　　看到刘公子似有所失的样子，天明心里觉得好笑，不过有故意装作没发现一样，笑着对他道：“刘公子，既然咱们如此有缘，不过去酒楼喝上两杯吧！”
　　刘公子从失神之中回过神来，连连点头道好。短短一天的时间内，天明在这一小片地区已算是小有名气，刘公子也是有意想攀好。
　　看到附近有家‘兴隆酒馆’，两人便高高兴兴走了去。
　　半路上，天明随意问道刘公子的姓名。
　　刘公子的回答直让天明连续打了好几个喷嚏，因为他说他叫刘邦。
　　天明闻言吃了一惊，又用一种好奇的目光多看了他几眼：开玩笑，这可是原历史未来的大汉皇帝呢！
　　此时的刘邦，年仅十七八岁，老家在沛郡，现在只是碰巧来桑海城看望亲戚。下午之时，他原本只是在桑海城内随便逛逛，却意外地发现了生意火爆异常的龙门商铺，又见里面几位美女着实不错，便留了进去。可没想到的是，在他那明锐的目光却是发现了天明这个人才，看到天明英俊帅气、气势不凡的摸样，隐隐约约似有龙象罩在其身上，便料定了他今后必然有所作为。低头又见商铺里面的产品着实不错，便花费了大批银子购买了上百套内`衣、内`裤，并且有心相与天明结交。只不过天明当时太过忙碌，一时间没有注意到他的这份好意，便是随随便便几句话就将他打发了。




　　第102章、采花大盗

　　虽说天明已经知道了对方是个叫做刘邦的人，但还不是特别的确认其就是真正的刘邦。所以，到了酒馆之后，他又细问了对方几句。毕竟，没在电视里见过他的真实摸样。
　　刘邦也不隐瞒，如实作答。
　　确认他是真的刘邦之后，天明乐得哈哈大笑：未来的皇帝？嘿嘿，有我天明的世界里，看你还有能力坐上皇帝的位子不！
　　刘邦一见天明如此‘看重’自己，顿时大喜，连连豪言要与他结交为拜把子兄弟。阴阴的一笑，天明同意了。
　　刘邦大喜，拍手叫好，连连敬酒于天明，称他为海哥。为了隐藏身份，天明对外界自称荆天海，所以刘邦才会叫他海哥。而天明也不客气，直接称他为邦弟（邦迪）。
　　接下来，两人边喝边聊，很快就就有些醉了。
　　刘邦说：“海哥啊，你老家到底是哪里的，怎么会有那么多美女陪在你身边呢？”
　　天明说：“邦迪啊，桑海城内美女如云，干嘛非瞅着我的几个女人不放？”
　　刘邦有些脸红了，回答道：“海哥啊，邦迪我是那个意思，就是随便问问，了解了解！再说了，桑海城内美女虽多，可也很少见到搜子们那么优秀的美女呢！”
　　天明眼睛瞪了瞪道：“胡说，明明就有好多女人美若天仙一般，只是你没发现而已！”
　　刘邦闻言眼睛一眯，坏主意在脑子中油然而生，偷偷凑到天明耳边道：“既然海哥如此看得起咱们桑海城的美女，那不如今天晚上咱们去干上一票吧！”
　　天明眨了眨他那有些迷茫的眼睛，忙问道：“干一票，怎么干一票？”
　　刘邦诡异的道：“听说过采花大盗吗，咱们要不试一试？”
　　看到刘邦此时此刻无比奸诈的表情，天明感叹不已：难怪这家伙能够一统天下当上皇帝呢，全靠一个‘奸’字。因为自己的目标也是一统天下的原因，所以当下决定向这家伙学习学习，也就答应了。
　　于是，两人高高兴兴地离开了酒馆，神秘兮兮的来到了一座府邸。这座府邸是刘邦他家亲戚的，此来的目的只是为了拿装备――采花大盗专用黑装套衣。
　　天明今天晚上特别高兴，一直以为自己是最邪恶的人，直到遇到刘邦之后，他才明白人外有人、天外有天。至少，自己从来没有主动地去强`奸过一个女人，大都是有功在先，然后以英雄的身份进行‘犒赏’。不过，自今日之后他也强烈的认识到了一点，那便是主动出击比被动接受还要刺激几十倍。
　　两人当下穿好了衣服，便开始了行动，就像两只狸猫一般飞行在黑暗中的屋顶之上。从上往下一看，这才注意到桑海城真的好大好大，黑压压的房屋一望无际啊。
　　天明功夫好，自然飞在前头，不过为了照顾基本上没啥武功的刘邦，他只好飞得很慢。
　　看到刘邦没飞几下就累得喘不过气来，天明直遥脑袋：“我说邦弟啊，你还能不能行！平时多花点时间练功夫，采花大盗也不是随随便便什么人就能做的，也需要功夫好才能成功，而且不被官兵抓到。看你现在这狼狈的摸样，我有点担心待会儿你没有采到美女的花，倒反而被女人给强奸了！”
　　刘邦闻言脸都红了，惭愧地点了点头道：“大哥说的是，小弟记住了，以后一定刻苦练功，当上一名合格的采花大盗！”
　　天明点头道：“恩，很有追求，大哥看好你！不过今天你实在是太损了，还是让大哥来帮帮你吧！”
　　说完之后，一把抓住刘邦的裤腰带，如同一只雄鹰一般帅气的翱翔于夜空之中。此时，明媚的月光普照大地。从下往上看，天明带着刘邦就如同嫦娥奔月般划过天际，形成一道亮丽的风景。
　　就在这时，天明突然问道：“我说邦弟，咱们去哪里采花呢！大哥我初来乍到，对这桑海城不太熟悉啊，也不知道哪里美女多？”
　　刘邦道：“大哥你飞低一点，咱们一路上边飞边找，一旦看到上档次的美女，咱们就下手！”
　　天明一边飞一边道：“好吧，邦弟，就按你说的办！”说着，果真降低了飞行了高度。
　　可是，就在这样一个关键的时刻，一股强风迎面吹了过来，直让天明脸上的黑丝巾飘起来遮住了眼睛。天明飞行受阻，一时间没有看清前面的路。
　　只听‘R’一声响，也不知道撞到了个什么东西，两人悲催的坠落于地。
　　刘邦甩了个四脚朝天，大叫道：“哎呀，我说大哥肿么回事儿，咋突然就掉下来了呢？”
　　天明功夫好，站着掉在了地上，看到刘邦摔得特别狼狈，走过去一把将他拉起来，若有所思的道：“不知道，似乎撞到了一个人，而且好像还是个女人！”回想起刚才被撞的那种感觉，软软的的确像是被女人撞了一般。
　　一听到女人，刘邦腾地一下子从地上翻身站起，大喜道：“真的么，在哪里，女人在哪里？”
　　此时，两人精确的掉在了一家贵族府邸有些荒芜的小庭院中，四周都是杂草，也看不清什么人。天明四周望了望，对他道：“如果说我没猜错的话，那女的应该也掉在了这杂草丛中，咱们仔细找找吧！”
　　回答一声‘嗯’，刘邦说找就找，如同一条猎狗把弄着四周的杂草。
　　天明仔细的回想了一番刚才被撞的情形，模糊地判断着对方掉下的地点，并开始朝着判断出来的方向找去。
　　没过多久，果见一名身穿黑色侠客衣服的苗条少女迷迷糊糊的倒在杂草之中，摸样极其清纯、秀气。
　　凭着自己的回忆与判断，他发现这少女正是那位‘有着惊世的芳颜，翩翩若惊鸿，艳冠于群芳’、‘有着超凡的气质，如同深谷绽放的幽兰，不食人间烟火’的蜀山一族的公主――石兰。
　　此时的石兰是一副性感女侠的装扮，因为飞行时受到天明猛烈撞击的原因，正迷迷糊糊的仰躺在地上。
　　看着她优美而又性感的身姿、清纯而附带野性的面孔，天明的喜爱之心不觉油然而生。又因为此时正值夜晚，而石兰却是略带骚气的躺在青幽幽的草地之上，是个男人见了都会色心大发。向天明这种比男人还男人的男人，下面那蛇早早的便被激起了反应。
　　话说刘邦就如同一条野狗般在草地里左窜右找、上模下看，最终也没能找到天明口中美女的身影，不觉得有些心浮气躁。昂首一看，却见天明独自一人在草丛中发呆，顿起好奇之心。爬过去一看，却见一名亭亭玉立的美貌少女仰躺在地面。竖了竖大拇指，刘邦大喜过望，开心的道：“大哥，你真是有才啊，这种情况下也能撞到美女，还是一个如此漂亮的大美女！咱们开始吧，是你先还是我先？现在这院子里美人，真是干坏事儿的好时机啊！”
　　天明表情严肃，回过头来瞪着他道：“这个女人咱们不能上？”
　　刘邦大惊，忙问道：“啊，为什么不能上啊？……对不起，大哥，我刚才说错话了。自然应该你先上，上完了我再上？”
　　天明又瞪了他一眼，表情严肃的道：“此女真心不能上，因为……因为她是我表妹！”
　　听他如此一说，刘邦惊得舌头差点掉在了地上，不可思议的道：“啊，她居然是你表妹？大哥，你老家到底是哪儿的啊，总有这么多美女相伴？”说到后面，刘邦羡慕得都要哭了。
　　天明想了想，回道：“蜀山！”
　　刘邦恍然大悟，感叹道：“原来如此，蜀山美女的确很多，有时间我也要去拜访拜访！”
　　天明轻轻地将目前仍然昏迷不醒的石兰抱了起来，转身对刘邦道：“邦弟，不好意思了，我现在要带表妹回家疗伤了。刚才这一撞，对她伤害不小啊！”
　　刘邦又多看了美女一眼，使劲儿的吞了吞了口水，回答道：“好吧，海哥，您慢走，小弟就不多加挽留了！”
　　天明闻言，嗖的一下消失在了他的面前，朝着自己的龙门客栈快速飞行而去。
　　刘邦先是望着他的身影道了声拜拜，而后就傻眼了：“这……这你妈的是哪里啊，大哥，大哥……”
　　飞行在夜空之中，天明这下子可乐坏了，前辈子做梦都在想的女人现在居然就实实在在的让自己抱在怀里，这种梦想成真的感觉真是太幸福了。回去之后，又是一个性福的夜晚，真是太美丽、太幸福了。
　　一路之上，石兰身上独有的馨香大肆飘在天明的鼻孔之中，直让他有种醉仙醉死的感觉。
　　龙门客栈是桑海城内最大的一件客栈，因为它目标大的原因，天明很快便是找到了回家的路。
　　此时，项羽和墨玉麒麟正飞在客栈上面把关、御敌。看到天明怀抱一个女人飞了回去，赶紧迎上去道：“教主，这么快就回来了啊？咦~~~，炼姐和教主夫人她们都还没有回来吗？”
　　天明没有多说话，让他们给自己开门，然后就径直走了进去。
　　项羽看着天明怀里的石兰，顿觉喜欢，大惊道：“教主，这女孩是……”
　　天明眼珠子转了转，也骗他道：“额，这是我常年漂流在外的表妹！对了，我不在的这段时间阴阳家的人没来偷袭吧？”
　　项羽目不转睛的看着天明手中的石兰，半响后才回答道：“没有！”
　　天明‘哦’了一声，然后抱着石兰径直朝着客栈二楼的内屋走去。
　　还没踏上楼梯，半路上却遇到了还没睡觉的丽姬和晨曦。
　　丽姬道：“咦，天明，你回来啦？她们呢？你手中的是？”
　　天明边走边道：“她们还在外边潇洒，待会儿才回来！这是我表妹，她受伤了。”
　　这个时候，石兰迷迷糊糊中动了一下。
　　天明又道：“快……你们快去打点热水来给她擦擦，我先上楼去等着！”看到丽姬和晨曦走向厨房之后又对项羽和麟儿道：“你们两个还得在外面守一会儿，以防不备！”
　　两人道是，飞身离去！




　　第103章、小泡石兰

　　看到人都闪开了，天明这才三步并两步快速上了楼梯，走进一间内屋并把至今仍有些昏迷不醒的石兰放在了床`上。
　　色眯眯的一笑，看到如此靓丽的美少女就那样安然躺在床上任人采摘，天明感觉自己下`身都快要湿了。
　　看到石兰那隆隆鼓起的胸部，他的双手已不由自主的我成了爪型，正兴奋发着抖超其双乳抓去。口水流若悬河，他的心情很激动！
　　“哇~~，快要抓到了，石兰的胸部耶……啊……好美的胸脯，该有多么酥软呀……！”在美丽的石兰面前，这家伙就如同禽兽一般邪恶的想法不断诞生，兽血也因此为沸腾。
　　就在这时，房门被一脚踹开了，丽姬从厨房烧了一盆热水来。
　　天明赶紧把发抖的双手收了起来，转而故意担忧的道：“表妹啊，你可要坚强点，哥哥不能没有你呀！”在丽姬面前，他还是想尽量地装得文明一些。
　　“天明，谁来了，放哪里？”丽姬摇了摇自己的大美臀，轻轻地笑着道。
　　“母亲……偶不……，爱姬，放在我旁边就行了！”天明坐于床边，轻轻地捋了捋石兰额头上的头发说道。
　　丽姬将水盆放在了一旁，看了一眼石兰之后赞叹道：“哇，好漂亮的一个女孩儿啊！天明，老实告诉母亲，你在哪里搞到的？还有，你这身衣服怎么……”
　　“啊，我衣服是跟人借的，呵呵，只是穿着玩玩而已！至于这女孩子嘛，真是我表妹啊，在大街上找到她的，都失散了好多年！”在自己的女人们面前，天明想要竟可能的掩饰自己的花心。
　　丽姬闻言额头上布满一丝黑线，疑惑的道：“我什么时候有这么一个漂亮的侄女儿啊，怎么不记得了呢？哎呀……头好疼呀……”丽姬说着说着，就开始头疼起来。
　　之所以会这样，完全是因为赤练的魅惑术至今仍然停留在她的脑海之中，控制着她的理智。可一想到‘亲戚’两字，她的脑海便是一阵翻腾，不由自主地搜索着亲人们的摸样，可找了半天之后出了天明还是天明，不由得就开始头疼起来。
　　天明这也才想起了赤练之前的提醒，为了不让她恢复记忆，只好跑去对她一阵爱抚，又是亲吻又是抚摸，最后才安慰着将其送出房间。
　　此时，房间之内又只剩下了他和石兰两人！搓了搓手，天明兴奋地快要跳了起来。并不是说长了这么大他还没有见过石兰这么漂亮的女人，只是说每个人都喜欢尝鲜的感觉。这石兰可不是一般的女人，乃蜀山之大美女，那股川人自带的野性和辣性都隐隐约约从她身材和面孔中透露了出来。
　　“嘿嘿，有野性的女人，我喜欢！”看看四下无人，天明一边自言自语的说着，一边又将魔爪朝着石兰完美的酥胸抓了过去。
　　三尺……一尺……五寸……一寸，就要摸到啦……
　　就在这时，石兰突然清醒了过来，几乎是条件反射般的将天明的魔手抓在了手中，惊问道：“你是谁，想干嘛？”
　　天明暗道了一声可惜，看着石兰那张显得有些惊恐的脸，缓缓地道：“我是……你失踪多年的表哥啊！”
　　“啊？我哪有你这样一个表哥啊，不记得了了耶？”石兰微微皱起了眉头，奇怪的道。不过，在近距离的看清楚天明的面孔之后，她又突然惊喜的道：“你，原来是你……今天下午在镇上救了我的那位公子！”
　　天明记性差，早把中午替石兰解难的一事忘了个干净，不过听她这样一说，倒是一下子想了起来。非常具有风度的一笑，他很优雅的将毛巾从热水盆里拿出来揪干，如同父亲般伟大的敷在石兰额头上，满脸慈善的道：“没错，就是我！……你受伤了，需要好好休息！”
　　石兰听到天明如此一说，料定他是个善良的好男人，便感激的道：“你人真好……谢谢你！”
　　自从来到这个世界以来，天明还是第一次听到有人对自己说出‘谢谢’两字，不由得有些感慨。想自己上辈子做流氓的时候，多少位女人被自己解救后都这样对自己说过，可自己去没有懂得珍惜这两字的含义，仍然粗鲁的将她们糟蹋了。
　　来到这个世界之后，自己的流氓性子已经改善了很多。至少，倘若不是别人有意的触犯自己，自己几乎不会主动地施暴。丽姬那次是个例外，那次他是真得被气晕了。至于赤练、芊红等女嘛，也是不得以而为之，仅仅是战略意图而已。
　　看着石兰面带感激的看向自己，天明居然内心一软，告诉自己道：再也不要对女人动粗了，我要做一个好人，一个可以让美女对我永远心怀感激的好人！
　　非常具有风度的一笑，天明对石兰道：“这都是我应该做的，姑娘不要放在心上！”
　　他本是一个帅气的男人，又突然之间变得如此友好，是个少女都容易对他倾心。
　　石兰愣愣的看了他好半响，脸颊不由得开始有些红晕起来。不过看了看四周的环境之后，她又奇问道：“这是哪里，是在你家里么？”
　　天明点了点头，对她道：“没错，是在客栈里，我家的客栈里！”
　　嘿嘿一笑，石兰道：“哪有拿客栈当家的啊，你也太奢侈了吧！！”
　　天明两手一摊，故作无奈的道：“哎，有钱就是没办法，不知道怎样花的时候就会奢侈起来！”
　　石兰闻言又是嘿嘿一笑，想了一想又对他道：“对了，我还不知道你的名字呢。别告诉我你真是我表哥哈，我可不吃这一套！”
　　尴尬的笑了笑，天明老实的对她道：“不好意思，刚才是我不对。其实我叫荆天……嗯哼……海，荆轲的荆，天空的天，海洋的海！”
　　面色一疑，石兰摇着脑袋道：“恐怕你叫荆天明吧，那天在‘有间客栈’见过你！”
　　“啊……啊……是吗？”天明这才猛然想起似乎真有那么一回事儿，尴尬的笑了笑之后道：“呵呵，原来你都知道了啊……没错，我就是人见人爱、花见花开的天下第一猛男――荆天明是也！！”




　　第104章、大泡石兰

　　石兰笑道：“听说你一个人杀了秦始皇几万大军呢，好厉害！”
　　不好意思的挠了挠头，天明道：“哪里……哪里……还好……还好……”
　　石兰原本还想要说些什么，不过又忽然想起了一件什么事情来，便坐起身来到：“不好意思……我还有事，要先走了，谢谢你救了我！”
　　“啊……你要走了么，不如……不如今天晚上就在这里睡吧，现在……天色都这么晚了……”
　　“这……这恐怕不行吧，我们才认识多久啊！”说到这里，石兰脸色绯红，其实，她也很想留下来。
　　天明看到她有答应的趋势，而且右手仍然被她握在手中抚摸，便乘机用脸贴在她的胸上道：“一见钟情……何须太长时间！石兰……我……我爱你，别走……好不好？”
　　石兰见他就这样直接贴在了自己柔软的酥胸上，忍不住娇吟了一声，脸色变得更加绯红了，弱弱的道：“天明，快起来……男女授受不亲。”
　　天明闻言又趁机在她胸部上蹭了一蹭，恳求道：“真的爱你，今晚让我们同床共寝，好不好？”
　　乳房的铭感部位让天明这样一弄，石兰暗叫了声‘好舒服’，全身都有些酥软起来，愣了好半天才道：“这样子不好吧……嗯~~~~……”
　　还没等她把话说完，天明已将嘴唇吻了上去，开始了行动。
　　一边将自己满是肌肉的强壮身体紧紧压在石兰较弱的大胸上，天明一边亲热的将嘴巴吻到了她性感润滑的红唇上。
　　没想到幸福来得如此突然，石兰脑袋一片眩晕。对于天明这个男人，她是蛮喜欢的，而且对方还救过自己，更是没办法拒绝了！
　　眼睛一闭，石兰干脆坦然接受了天明的爱意，静静地享受着他的爱抚。
　　石兰柔软的胸脯就那样被自己紧紧压在胸前，感觉真是太爽了，天明一边吐出舌头舔她嘴唇，一边保持身体不停地在她身上磨蹭！
　　“啊~~~啊~~~~~恩~~~~嗯~~~~~~”石兰一边喘气一边呻吟，第一次和男人做爱，感觉真是有害羞又舒服！敏感的乳头在天明不断的磨蹭之下变得更铭感、更舒爽了！
　　天明仅仅将她压在床上，开始用手去摸她大腿和屁股，并在上面一阵磨蹭。
　　接着，又开始脱她的衣服，让她美丽的酮体慢慢的展现在自己面前。与此同时，他也是刷的一下将自身衣服猛地一脱，露出了偌大的棒子！
　　“啊~~~~~~~~”石兰就一清纯少女，哪里见过这边淫荡的东西，自是看傻眼了。她的心剧烈地跳动着，干脆半跪在天明身前，颤抖着伸出白嫩的玉手握着那根巨粗的东西，上下套弄起来。
　　摆弄了一会儿，她便是浑身欲火高涨，激动地要死了，抖着她那白白嫩嫩、丰满诱人的双胸，捏着天明的东西一口衔在嘴里。
　　天明立刻感到石兰那软软的唇包着他敏感之处，滑滑暖暖的。石兰接着用她那软而巧的舌头轻舔着他的龟头，双手握住他的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸下面的肉球。
　　石兰俏脸的位置不住地上下移动着，也许感到他那坚硬的棒子传来火热的脉动，她的脸立刻如晚霞般火红起来。
　　天明的大龙头在石兰的吮舔中愈发地膨胀，她的眼神变得迷离起来，闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用那性感红润的嘴唇包围龙头放进嘴里，不停地用舌尖不停的刺激它。
　　直立的肉棒颤抖着，忍不住要往上顶入她口中深处，来个深喉插入。
　　石兰口舌吮舔着，上下套弄着龙根，随着她头的上下动作摩娑着天明下身，感觉痒痒麻麻的。
　　天明微睁双目，看见她丰满的乳峰不挺地摆动着，胴体美艳无比。
　　“真没想到……石兰挺会玩的呀！”
　　天明感受着那美妙的滋味，就先让石兰自己疯玩一会儿吧！
　　石兰张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，下身因为兴奋，那两片花瓣一张一吐，流出大量的蜜汁，滴在天明腿上，又腻又滑，凉丝丝的很诱人。
　　很快，石兰就忍受不住身体的兴奋，捏着天明的龙根对着她那肥美流水的桃源洞，缓缓地坐了下去，她那肉呼呼、圆鼓鼓的屁股一阵摆动，水流得更多了。
　　“呵呵呵……就知道石兰是个野性十足的女人……真是太爽了……她居然如此主动……”天明啥也没说静静地享受着。从第一眼看见她时，就断定了她是这样一位充满野性的蜀山辣妹子。
　　巨大的肉棒耀武扬威的插进了石兰无比美艳的嫩穴之中，在抵到一层膜之后，稍停了一会儿。天明腰肢一扭，挺起巨大的肉棒往里面奋力的一送，龟头刺破处女膜，奋力厮杀到了最深处。
　　“啊~~~~~~~”
　　石兰双颊火红，长长的吟叫一声之后，开始在天明身上颠簸运动起来，红唇微张，发出阵阵快乐的呻吟声。斑斑血迹伴随着淫汁开始缓缓顺着她的臀沟滴落在床，乍一眼看去，怪为淫荡的！
　　天明巨大肉棒带给她的是从未有过的快乐，腾云驾雾似的，美死了。
　　石兰迷离的美目凝视着他的肉棒，身子还在运动着。
　　天明翻身就把石兰推倒在床，把她压在身上，腰部一用力，提起肉棒，将他那高耸的肉棒送进石兰满是花露的花瓣中。
　　“啊！”
　　石兰叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的密道好像被撕开了似的。
　　天明双手同时捏摸着她高耸的乳峰，当龙根完全进入石兰那湿润的花瓣内部时，一股成熟的火热体温紧紧地包住他的肉棒，他感到热乎乎水汪汪的，开始不断的抽动肉棒。
　　“啊……你……要搞死我了……嗯……嗯……”
　　石兰呻吟起来。
　　天明抓住她那丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让石兰的两个涨大的奶子也紧贴着他。
　　他立即衔住石兰的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再用嘴唇轻挑、拉扯乳尖。
　　天明的每一次插入都伴随着石兰淫荡娇媚的叫声，圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住他有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　抽插了一会儿之后，天明要求换个姿势，让石兰半跪在他面前，将她性感的玉腿扳到最开，由背后插入她的肥穴，猛力的抽插她湿润的花瓣。
　　失去理智的石兰配合着天明的抽插，发出淫荡地浪叫：“啊……心肝……疼……要搞死我了……”
　　天明用力抽插好一阵，石兰突然尖叫起来，死死搂住他，大叫道：“死了……我要死了……啊……呀……”
　　石兰来了一次美妙的高潮，接着身体连连抽动着。
　　天明嘿嘿一阵淫笑，边亲吻石兰温热的肌肤边道：“石兰，你快活不？舒服不？”“想更快活吗？舒服吗？”天明嘿嘿笑道。
　　“想……想啊，不要停，千万不要停……”
　　石兰满脸通红，娇媚地呻吟道。
　　“嘿嘿，石兰，好多水呀！你要水漫金山啊！”
　　“唔唔……讨厌……噢……用力啊……”
　　天明嘿嘿一笑，故意轻轻在浅处抽动，惹得石兰一个劲地求饶，然后他突然挺腰向她水呼呼的花心狂顶……
　　“啊……啊……你好大力……好棒啊……”
　　石兰爽得尖叫起来，香汗淋漓，美丽的丰满玉腿不停颤抖。
　　天明猛烈的抽插使得石兰的身体不断振动，淫叫也一浪高过一浪。
　　正当天明的玉根感到如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，石兰一声大叫，紧紧搂着她，浑身痉挛，又一次爬上高潮。
　　天明一阵悸动快感传遍全身，主动地喷出了又浓又多的精华，注入了石兰的花心内，和她的阴精结合在一起。
　　天明那依然坚挺的肉棒仍深插在玉婶花穴内，双手抚摸着她细嫩如水豆腐般的身体，继续疯狂地抽插。
　　石兰微眯的美目目光迷离，俏脸火红，完全沉浸在美妙的肉欲欢乐中。
　　天明将速度提到最快，石兰那双玉腿高高抬起，不断地发出诱人的轻颤，身子剧烈地颠簸着，迎接着一浪高过一浪的美妙快感。
　　“啊啊啊啊~~~~~啊啊啊啊……啊啊~~~”一向羞涩的石兰在天明的猛烈进攻之下也忍不住大声浪叫起来，嫩穴之处传来的快感越来越强，一忍不住又要喷发了。
　　“啊……射吧……石兰……我爱你……爱你……爱死你了……”天明一声大喝，再次爬上了高潮，将一股股精子水毫无披露的射进了她的淫洞之中……
　　几番激情下来，石兰已经隐隐约约有些晕乎，全身上下一丝不挂，慢慢的睡着了。天明穿上衣服，心满意足的用棉被替她盖上。
　　这个时候，楼下大门被人一脚踹开，似有情况。
　　还没来得及自己下楼，只听一个男人唉哟了一声，然后便是女人们的声音。这些女人的声音天明自然识得，显然就是赤练等女的怒喝声：“吃了豹子胆了你，连我们的豆腐也敢吃？”“臭色狼，看我不把你碎尸万段！”……
　　接下来就听到一连串的皮鞭抽打的声音，以及那个男人的哀叫声：“求求你们放过我吧，我真不知道你们是大哥的女人，黑灯瞎火的没认出来嘛……”
　　听到这里，天明似乎明白了：奶奶的，难不成刘邦这家伙采花采到雪女她们身上去了？如果是这样的话，那就有他罪受了。
　　下楼一看，果见一身黑衣服的刘邦被打在地上连连哀叫。
　　早早的看到了他，天明却带走进时才道：“邦弟，怎么是你，发生啥事儿了？”
　　众女闻声一愣，看向天明道：“教主，您怎么会认识这个色狼？”
　　“我……”还没等天明开口说完话，刘邦早早的趴在了他面前，求救道：“海哥，救救我啊，我不是故意滴，真不是故意滴？当时天太黑，而我又太着急，所以我才……”
　　“算了算了，我都知道了。没事儿的，快起来吧！”看到他那副可怜巴巴的摸样，天明还真不忍心责怪。
　　刘邦闻言，这才高兴地从地上站了起来，连连道：“谢谢大哥……谢谢海哥……”
　　“天明，你跟他什么关系啊，干嘛要放了他？”雪女看刘邦超级不顺眼，一见天明就这样放过了他，顿时不解的道。
　　“额……他……是我表弟，失散了好多年的！阿雪，看在他是我表弟的份儿上，暂时放过他吧。反正……反正你们也应该没有损失什么吧。对不对，你们武功那么高！”毕竟跟刘邦拜过一下下把子，天明还是有心想要帮帮他。
　　“你你……你表弟？可可可……可他采花大盗啊，如果就这样放过了他，他以后必定会去陷害其他良家妇女的！”雪女翘了翘嘴巴，还是不肯放过他。
　　刘邦闻言，赶紧腾地一下跪倒在地上，苦苦哀求道：“这位叫阿雪的姐姐，求求你放过我吧，我我我发誓，以后再也不做采花大盗了！”
　　听到吵闹的声音，丽姬和晨曦也偷偷地从房间里面走了出来看热闹。
　　天明还想替刘邦解解难，可就在这个时候，客栈外边忽的出现了打斗的动静。
　　芊红反应最快，对天明道：“教主，外面似有情况！”
　　天明点点头道：“恩恩，我也听到了！你们先在这屋子里呆着，我出去看看。如果我半个时辰内没有回来，芊红和紫语就出来帮我，赤练留下来保护其他人。”
　　说完之后，腾地一下飞出了客栈。仔细一看，果然是打斗了起来：在龙门客栈楼顶上方，项羽与少司命站在了一块儿，麟儿与大司命战在了一起，不过看起来他们两个处于下风。
　　‘果然不出我所料，阴阳家的人光明正大的干不过我，就给我来阴的！’天明岸暗自忖，飞身上去正想帮忙。
　　忽的背后恶风不善，明显又有偷袭。想都没想，天明便是飞身一躲。
　　果然，刚等他闪过，一道赤裸裸的蓝色‘虎型’火焰刹那间飞过，勇猛的撞在了客栈大门上，引起一声爆炸。
　　还好这一整栋客栈都被天明施加了魔咒，所以这道袭击并没有造成严重的后果，火焰自己就熄灭了！
　　天明回身一看，在不远处楼房之上站着的，正是那名蓝脸矮子、秦国国师――星魂。此时夜已深沉，人已经尽，他便特地前来偷袭。不过，没想到天明在楼顶之上放了两个看门狗，让他们偷袭的计划顿时落空。
　　如果是其他人的话，偷袭不成一般就自己离开了。可星魂不一样，野性勃勃的他誓要灭掉天明这个秦始皇的恶梦。既然偷袭不成，那他就干脆来硬的。对于阴阳家的人来说，晚上是最佳的战斗时机。
　　天明气也不岔，这家伙不止一次偷袭自己了，很不是什么好东西啊。不过仔细想想，他又偷偷地笑了笑，人家主动送上门来，到给自己省了不少事儿。
　　项羽原本功夫就可以，再加上天明将一成的功力传给他，对付一个少司命，也还勉强能够应付。不要说能够打得过多方，但至少还能够自保。
　　相对而言墨玉麒麟就要狼狈一些了，毕竟他最擅长的是伪装、偷袭，像这样子大摇大摆与阴阳家高手搏斗，还真是有点吃不消。不过，即便不是对手，他也有自己的一套报身之法，那便是隐形。




　　第105章、武灭星魂

　　虽然天明的功力只剩下了八成，但要对付一个星魂却还是足够了。
　　在东皇太一的命令之下，星魂今夜的任务便是灭掉天明。如若办不到，他的地位在阴阳家族将受到巨大影响。所以，即便是当下那个偷袭，他也没有丝毫留情。
　　“选择大半夜偷袭，这就是你们阴阳家的手段？”眼睛盯着星魂，天明略带鄙视的道。
　　“哼哼~，对付你这样的帝国恐怖分子，用得着光明正大吗？荆天明，月神姐姐让我带话给你！今晚，就是你的死期！”星魂说话的语气里面满是杀气，原本就狰狞恐怖的脸一下子变得更狰狞了！
　　“月神？那婆娘也来了？还是说，只是拿个名字来吓吓我而已！”样子恐怖不是真正的恐怖，实力恐怖那才是真恐怖，天明显然对星魂那张臭脸不屑一顾。
　　“月神这个名字很恐怖吗，居然能吓到帝国恐怖分子？没错，她的原话是她在咸阳宫等你，不过我想的话，你已经没有那个机会了！”说完之后，星魂聚气成刃，开始了发动攻击。
　　天明毫不畏惧，发动神功，将身体一弹，如同一只凶猛的老虎一般扑向星魂。
　　接下来，两人开始了激烈的搏斗！星魂的气刃如同一把把巨刀劈天盖地的看向天明，而天明则是凝聚气功成保护罩，以守为攻。
　　过了好半响，星魂累得满头大汗，开始放慢了进攻的节奏。
　　天明微微一笑，猛地一声怒吼，将保护罩炸破，然后化作一把利剑，瞬间射向星魂的喉咙。
　　星魂大吃一惊，忙念真气决，然后炸成一团蓝色气体消失在空中。
　　天明之后对方又在给自己玩儿障眼法，忙开天眼！果然，下一刻钟，星魂从背后发动气波，气波点燃了周围的空气，将一股股高能量的火焰从四面八方如同龙卷风一般朝着天明席卷而去，并且大喝道：“杀吧，‘烈焰龙卷风’！”
　　烈焰龙卷风，阴阳家星魂独自发明的绝招，威力巨霸无双，毁灭力无穷无限。对手一旦受击，会被焚烧撕裂得连个渣儿都不剩。
　　据说白芊红的绝招‘黑色龙卷风’就是模仿的星魂此招‘烈焰龙卷风’，所以威力才会那么巨大！
　　一听到‘龙卷风’这个词，天明就引起了重视。再看四周‘龙’型般的火焰朝着自己铺天盖地的袭击而来，他当下就发出了自己不久前同端木蓉一起合作千辛万苦才研发出来的新招式‘乾坤大挪移’！
　　此招一出，乾坤颠倒，周围的一些房屋都在强大功力的带动之下直接飞了起来，在空中被揉成碎片。
　　‘烈焰龙卷风’一排山倒海之势朝着天明席卷而去，但却在半路上被‘乾坤大挪移’改变了走向，一瞬间朝着星魂反噬而去。
　　星魂大惊，想逃已经来不及了，四面发放的火焰将其水泄不通的围了起来，最后吞噬、灼烧、撕裂以至于连个渣儿都没剩下。
　　星魂死了，被自己的绝招杀得魂飞魄散，惨烈的叫声引得大少司命连连回身观望。
　　处于战斗期间的人，最忌讳的便是分心，大少司命的分心却是为项羽和麟儿带来的可趁之机。
　　墨玉麒麟将一把匕首瞬间插进了大司命的腹中，而项羽也一掌打到了少司命的后背上。
　　此时，天明正坐在一旁喘气，目不转睛的看着美貌的少司命受击后楚楚动人的摸样。‘乾坤大挪移’消耗了他很多的内力，所以，暂时腾不出手来帮助两个手下。
　　全世界轻功最好的人并不是经过了法术强化的白凤，神出鬼没、瞬间即逝的少司命却是比他还要略高一筹，当你眨眼的那一瞬间，她便已经远离了你十万八千米。
　　少司命一见自己的上司被灭，知道这场战斗已经打不下去了，便在项羽不注意的一瞬间猛施轻功逃离了。
　　项羽几乎还不知道怎么回事儿，一个人就在她面前凭空消失了。
　　虽然少司命的速度的确快得让人咋舌，但还是没能逃过天明开始天眼的眼睛。因为舍不得她就这样子逃掉，所以即使自己已经是疲惫不堪了，也还是勇猛的追了上去。
　　少司命的速度很快，瞬间在天明的眼前就变得只有一颗石子儿那么大了。还好因为她身受重伤的原因，所以速度逐渐也慢了下来，而且她也实在没有想到背后会有一只饿狼在穷追自己。
　　这样一来，天明就赢得了可贵的机会。在欲望的驱使之下，他猛发仙术将自己的速度提高到了光速的八成。因为两成功力传给了手下的原因，此时的他最高速度也只能这么快了。
　　可是这也足够了，因为少司命的身形已经逐渐停了下来。此处，已经是到了咸阳城。
　　色急败坏的天明，狂吞着淫荡的清口水，偷偷地超着神一般美貌的少司命一步步靠近，并且随时司机将其抓住。
　　少司命毫无察觉，一个人独立站在咸阳城的屋顶之上，目光凝视前方，拍着肩膀轻咳嗽了两声。
　　就在这时，天明如同一匹饿狼般出现在了她的身后，并且面带邪笑朝他奋勇抱去。
　　少司命听到动静，及时回身一看，看到的却是被色欲望重重包裹着的荆天明正张着他那邪恶的双手朝着自己环抱而来。惊讶之下，少司命想要躲避却已经来不及了！
　　那一刻，天明的内心被融化成了开水，他终于如愿以偿的抱住了自己做梦都在想的美人儿，超强的幸福感让他脑子兴奋地一塌糊涂。
　　少司命脸色惨白，试图着挣扎却显然没起到任何作用，天明在抱住她的那一瞬间，就担心她会飞走，从而及时使出了‘蟠龙锁闭’一招，将她困在了自己的怀抱里。
　　从来没被男人这样拥抱过，少司命感觉既害怕又恼羞，小脸蛋儿开始从惨白转向羞红！
　　天明啥话也没说，只是静静地抱着她，嗅闻着她身上的芳香。没有什么比这更幸福的事了，他准备要好好珍惜一会、好好怜香惜玉一番。




　　第106章、东皇太一

　　这一刻，天底下最色最流氓的一个男人居然成功的抱住了那位足以让万千少男膜拜之死的女神！天啊，这个世界太疯狂了。
　　“请你……放开我！”过了好一会儿，少司令那如同铃铛般秀美的声音轻轻地从玲珑小巧的嘴唇里发了出来。
　　天明整个身体都为之一阵，那声音简直就像蜜糖一般贯进他的心底，让他整个人又继续迷醉了起来。仍然紧紧地搂抱着，天明没有放开她，只是模模糊糊的道：“我爱你……真的爱你……我不要放你走……绝不放你走……”
　　少司命的身形抖了抖，第一次听到有男人对她说出这样子的话！虽然，对方还是自己的敌人，但她也忍不住小小的心动了一下。
　　多少年来，她一直孤独着、寂寞着，她是多么渴望有一天有一人男人能够勇敢的对她说出这样的话！可为什么这个男人不是其他人，而是自己老大千方百计想要杀掉的敌人呢？心动着，也矛盾着，她没有再说话了，只是老老实实的让天明紧紧搂抱着！
　　此时已是半夜三更，街道上的人早已稀少得可以忽略不计。但并不是没有，还有一些半夜出来撒尿或者干其他坏事儿的人们在寂静的街道上溜达着。当他们抬头看到那位曾经疯狂迷恋、誓死追随的女神被一个魁梧的男人抱住时，他们的心都要碎了。那可是他们神圣不可侵犯的女神啊，居然就这样子被一个男人抱在了怀里。一时间，他们的心真的碎了，如同一个疯狗般的乱叫乱嚎。
　　据说‘人之初，性本善’。没有一个人天生就是那么邪恶的，也没有一个人愿意永永远远的那么邪恶。不管，曾经的他到底有多邪恶！至少，像天明这样子的大恶魔在抱住女神的那一瞬间，他的内心被纯洁化了，纯洁得就像那北极的冰水一般！
　　这一刻，他觉得自己升华了、纯洁了，就仿佛全身上下肮脏的尘土被一瓶名为少司命的沐浴露洗了个一尘不染一般！那种感觉，真的是舒服极了。
　　天明死死地抱住她，一刻都不想放开她，也很贪婪的直接将鼻子埋进了她那充满了芳香的秀发里，抱着一股纯洁的心态嗅闻着那股芳香。这股香味，他渴望自己能够嗅闻一辈子！
　　少司命一动也没动，任由邪恶的天明紧紧搂抱着自己。她开始聆听这位被传说为帝国恐怖分子、墨家最色流氓的心声，因为他感觉到了有眼泪滴落在肩膀上！
　　一个邪恶的男人，也曾经梦想过纯洁！天明紧紧抱着少司命不愿放手的这一幕，就是最好的证明。
　　可惜，有的人永永远远不会理解！
　　东皇太一，则是全天下最容不下天明的一个男人！
　　这样子的宁静、这样子的幸福并没有维持太久，天明很快就发现自己被一团黑气包围了起来。
　　这团黑气不是普通的黑气，它是东皇太一的化身。此时此刻，他正如同一条巨蟒一般盘绕在天明的身上，一点点的吞噬着他的力量！
　　天明没有料想到当自己踏入咸阳城的那一瞬间，东皇太一就早早的盯上了自己。一时间乜没有防备，又加上沉静在少司命的美色之中，他被东皇太一偷袭了。
　　那种感觉，就仿佛千千万万个针管插进他的身体，抽他的血、放他的气一样！几乎没有任何反抗的余地，他的内力开始一点点的消失不见了，而且属于不可恢复的那种消失！就如同中了吸星大法一般，天明第一次感受到了自己的脆弱！
　　脆弱的人，是天底下最可怜的人，这一下，天明感受到了死亡了恐怖！时空仙道无数次警告过自己的，东皇太一是一个法术达到了极限的男人，落在了他的手里，不死都会残废！
　　原来这一切只不过是个圈套，星魂只不过是为东皇太一牺牲的一颗棋子，少司命也仅仅是引诱天明上当的诱饵！东皇太一虽然远在咸阳城，但却是早就把这一切都算计好了！
　　也就是在这个时候，荆天明才明白了过来！他开始恨自己，恨自己没有听从时空仙道的话‘少泡女人，多练功夫’！他也开始憎恨自己的好色，居然如此轻而易举的就掉入了敌人的陷阱。他后悔，无比的后悔，可一切都来不及了！
　　下一刻钟，自己整个人或许都要被东皇太一利用法术给吞噬干净了！
　　‘难打就要这样子死了吗，难道一丁点反抗的余地都没有了吗？我可是荆天明，全世界最强的男人荆天明！我还没有完成时空仙道交给我的绝世任务，我还没有当上皇帝，我还没有泡遍这个世界里面的所有美女。我不要死，不要死！’天明开始了挣扎，开始了反抗，他不容许自己就这么容易的死掉！
　　可是，东皇太一就如同一连串带刺儿的铁绳捆绑在他的身上。越挣扎，就越痛苦，也让自己内力消失得越快！
　　‘色字头上一把刀，果然如此！想不到我堂堂荆天明会被美色一步步引向死亡之路，可为什么，为什么要在我欲徒纯洁的时候给我惩罚？难道……难道这条路真的是走上了，就再也回不了头了吗！’天明剧烈的挣扎着，倘若自己刚才不被少司命那种纯洁的气质所感染，他根本不会这么容易掉入陷阱的。作为练过《万道归宗》的人来说，只要自己足够的警惕，是可以察觉出来周围的一切威胁的！
　　挣扎，剧烈的思想挣扎，这是每一个人临死之前都必须经历的事。
　　眼睁睁的看着自己的内力被抽干得一丝不剩，而那恶魔般的东皇太一已经张开着血盆大口准备吞噬自己的肉体，天明绝望了，彻彻底底的绝望了！
　　可就在这样一个危急关头，少司命却是突然挡在了他的身前，对着东皇太一道：“父皇，您不是说要活捉荆天明么好向秦始皇交差么，就这样吃了他岂不是没有了证据！”
　　听到少司命称他为‘父皇’，天明大吃了一惊：一是吃惊他与少司命的关系，而是吃惊他的身份！
　　在这个世界上，真正统治着天下人的并不是嬴政，而是恶魔般的东皇太一。嬴政，仅仅是一个傀儡！他之所以能够所向披靡，灭六国一统天下，全是东皇太一在暗中辅佐。正因为如此，东皇太一才在手下们面前自称东皇，认为自己才是真正的皇帝！
　　如同不是因为他恶魔般的长相，见不得人、无法真正的统治世人的话，他早就灭了嬴政自己当上了皇帝！
　　东皇太一只能容许一个自己能够控制的人当皇帝，所以天明想要灭掉嬴政自己当皇帝的话，就必须要面对他这一关。这也是荆天明想完成任务，所必须经过的最高的一道门槛！
　　时空仙道一直都在骗他，实际上，他之所以不直接穿越来到这个世界来统治这个世界，并不是他太忙了没工夫理会这嘛事儿。而是他对东皇太一的实力有所顾忌，事先穿越一个人来仅仅为了试探东皇太一的实力，寻找对策。
　　可怜的天明一直被欺骗着，直到最后打败了东皇太一自己当上了皇帝在明白了这一切。




　　第107章、天降救兵

　　看到少司令挡在了天明面前，东皇太一皱起了眉头，对她道：“玲儿，你退下！父皇什么时候把嬴政那小子放在眼里过，你以为朕想方设法要杀掉荆天明，就仅仅是为了向嬴政邀功犒赏吗？早就告诉过你们的，嬴政不过是朕手里的一颗棋子！”
　　少司命又道：“既然如此，那父皇为什么非得要现在就杀了荆天明呢？莲姐姐现在被他属下抓走了，恐怕需要用荆天明来做人质才能解救她吧！”
　　东皇太一不屑地道：“莲儿她诡计多端，早晚会自己想办法逃出来的！倒是这个荆天明太过阴险狡诈、凶很勇猛，留他一天在，父皇就睡不了安稳觉。若不趁着现在灭了他，以后等他成了气候，恐怕很难找到这样的机会了！玲儿，怎么感觉你好像在有意护着他呢？”
　　少司命摇头道：“没有，父皇，我只是觉得这样做太便宜他了！”
　　东皇太一皱了皱眉道：“哦，那玲儿的意思是让父皇怎么做呢，关进魔鬼地狱？”
　　魔鬼地狱，是阴阳家东皇太一开发的用于惩罚敌人最严酷、最凶残的阴间地狱，把人杀人，然后将其灵魂勾到地狱里折麽。正因为这样，东皇太一也被一些知情人成为地下阎王，他能同时控制阴间和阳间的人。
　　少司命道：“不，父皇，玲儿可否请求你把他交给我，我想用他去救出莲儿姐姐！”
　　“不行，你的法力不够，把他交给恐生变化！不要再多说了，朕现在就要灭了他，以除后患！”说完之后，东皇太一开始生出他那恶魔般的爪子，准备先把天明的心脏挖出来吃了！
　　少司命有心不想让天明这么快就死掉，怎么东皇太一不是她所能控制的。看到即将死去的天明，她只好把脸别过一边，以免看到这中活人被生吃的恐怖场面。
　　东皇太一根本不是人，他是恶魔，每吃一个人他的功力便会有所上升。当然，‘猎物’自身的功夫越强，他的功力便会上升得越快。像荆天明这种全世界仅此于自己的强人，如果能被吃进肚里，他的功力便会翻倍上升。这便是他无论如何也要趁灭掉天明的原因。
　　魔爪已经伸向了天明的心胸，看起来是丝毫不会有转机了！
　　然而，就在这样的关键时刻，天明手下最勇猛的紫语和芊红赶到了。天明之前就对她们说过，倘若自己半个时辰没能回去，便让她们出来帮自己。两人出来的时候，并没有发现天明的身影，但她们都是会法术的高人，仅凭日月星辰的辉光，便是判断出了天明的具体位置，也知道他此时正处于危险时刻。
　　红光到处，芊红先发动了攻击，将一道火辣辣的‘炼火激光’朝着东皇太一硕大的头颅射去。接着紫语也挥动了法术，将一招‘紫阳气刃’如同龙卷风一般朝着东皇太一席卷而去。
　　东皇太一吃了一惊，想不到关键时候会杀出两个武功高强的美人儿。
　　看到芊红和紫语即使的前来解救自己，已经虚弱到了极点的天明才总算看到了生存的希望！
　　虽然芊红和紫语武功都已经是达到了一流的地步，但要与这个世界最可怕的恶魔东皇太一相比，还是差了一个档次。
　　一只手用魔法牢牢控制住天明，东皇太一用另一只手同芊红和紫语战在了一起。
　　少司命微愣了一下，然后也准备上去帮忙。可东皇太一害怕误伤到她，一施法力便将她送回了地下皇宫。
　　地下皇宫，乃东皇太一仿照嬴政咸阳宫的格式利用超强法术在地皮下面建造的宫殿，其格局。装饰几乎与咸阳宫一模一样。这便是阴阳魔教（简称阴阳家）的总部，全世界出了阴阳家人以外，几乎没人知道有这样一座地下皇宫存在。就连武霸天下的天明，也是在很久之后才发现的！
　　此时此刻，因为东皇太一魔咒附身在自己身上的原因，天明使不出任何力气来反抗。只能眼睁睁的看着东皇太一与自己两个手下打在一块儿，却是无能为力，帮不了忙。
　　为了解救出教主天明，芊红和紫语力战东皇。可东皇太一实在太过强大，即使两人加在一起也没能伤得了他一丝一毫。时间推移，芊红和紫语逐渐呈现出筋疲力尽之态，而东皇太一却是完好无损、毫发无伤，明显没有压力的表现。
　　天明眉头一皱，不希望在自己必须要牺牲的同时，再加两个手下来陪葬。于是，他对紫语和芊红大声道：“你们两个快走，打不过别留下来陪我受死！”
　　芊红和紫语一边继续与东皇太一战在了一起，一边道：“不行，教主，我们拼死也要救出你！”
　　天明回道：“你们快走，好好给我活着，神魔教还要你们发扬光大！”
　　芊红道：“教主，别说了，神魔教没有了你，也就没有了它存在的必要！”
　　东皇太一大笑道：“想不到你还能有这么忠诚的手下，真是让我大吃一惊啊，我还以为你在大家心目中是人人得而诛之的呢！别人不知道你都干了些什么事儿，但我却对你了如指掌！”
　　天明道：“好，真正能够威胁到生存的只有我荆天明！是条汉子你就这两个女人放了，不要为难她们，她们对你来说毫无威胁！”
　　东皇太一道：“噢~，想不到你还是一个如此怜惜手下的人，真让我开了开眼界！这个世界，连流氓都是有情有义的，哈哈哈！可是，不是我不放过她们，好像是她们不肯放过我吧！”
　　看着芊红和紫语仍然缠着东皇太一丝缠烂打，天明忍不住责骂道：“让你们走就走，婆婆妈妈的做什么？我荆天明堂堂男子汉一个，什么时候让女人救过，更不需要有人来跟我陪葬！我数三声，你们要是还不走的话，以后就别叫我教主。一……二……”
　　紫语和芊红虽然时常被称之为妖女，但也是有情有义之人，跟了天明这么长时间，早就下定了决心要与他同存亡共生死了。没能救出天明，她便是说什么也不肯走！
　　像这样的情况下，假如他们不与东皇太一纠缠在一块儿，而选择逃离的话，是可以很轻松脱离险境的。但她们既然已经下定了决心，就没有打算过反悔！
　　此时的两人，是恨透了东皇太一，就算不能打倒他救出天明，也要与他同归于尽！




　　第108章、死里逃生

　　如果说这个世界上还有一个男人最舍不得天明死去，那就一定是时空仙道了，无论如何，他不会容许天明这么早就死在了东皇太一的手里。所以，就在芊红和紫语与东皇太一仍然有些相持不下的时候，时空仙道已暗中做好了解救天明的准备。
　　“玩够了没有，你们两个？朕的时间，现在就让你们下地狱去玩！”东皇太一显然已经是不耐烦了，喝问一声之后就开始发猛了。但见他将手朝天一指，苍天顿时乌云密布，两个恶魔般的巨型巨型脑袋从云层中飞出，张着它们那满是獠牙与鲜血的巨盆大口朝着芊红和紫语撕咬而去。相比之下，两个女人在那两个巨型脑袋下显得多么渺小。一番苦战下来，两人的体能早就消耗的差不多了。眼看那两个巨盆大口朝着自己疯狂咬来，她们却是已经拿不出任何力气来躲避了。
　　天明几乎已经感觉到她们必死无疑的气息了，大叫声道：“不~~~~~！”
　　然而，就在这个时候，天空中无数条不受东皇太一控制的闪电飞驰而出，以迅雷不及掩耳之势击打在两颗巨型魔头之上，下一秒钟，一条金色巨龙从云层中飞出，开口一道烈性火焰将两个女人面前的魔头燃烧得灰飞烟灭。
　　东皇太一大惊，想不到天地之下真有巨龙这样的怪物。而且居然是自己的敌人！
　　巨龙两眼喷火，目光如炬，扫了一眼东皇太一手里无比虚弱的天明，身子一摆便是朝着东皇太一猛杀而去。
　　没有办法，东皇太一只好放开手中的天明，腾出双手竭尽全力的与巨龙战在了一起。
　　不幸中的万幸，天明终于脱落了魔爪，对他来说，一丝丝的生机便能彻底挽救自己的生命。
　　口诀一念，空间之门依然打开。先将紫语和芊红两个女人收进了空间，然后自己才飞身进去。
　　虽然不知道哪条巨龙与自己是什么关系，也不知道它为什么要救自己，但看它那么勇猛，天明料想它不会有危险。这才没有管它，独自进了空间之内。不过，心中还是存在很强的感激之情。他在心里发誓，若是下次还有机会见到它的话一定要好好感谢它。能够从东皇太一魔爪中死里逃生，真心不容易，天明回到空间之中后，脑子里面好长时间都是一片空白，都不敢相信自己活过来了！东皇太一的实力，太让人惊骇了！
　　此时，芊红和紫语两个女人也是感觉自己就像在做梦一般，明明就要死了，却不想在那千钧一发之刻活了下来，那种奇妙的感觉就像是在做梦一样！
　　过了好半响，天明事先回过神来，走到两个女人面前，面带感激却是语气的责怪道：“真是两个笨蛋女人，干嘛要留下来陪我送死，下次不要再这样了？”
　　紫语和芊红一闻此言眼泪就掉了下来，躲到他的怀里哭泣道：“教主，您说过的，我们是您的女人！生是您的人，死是您的鬼！让我们眼睁睁看着你死，这种感觉比死还难受啊！”
　　因为她们刚刚经过一番大战的原因，全身上下都是大汗淋漓，性感的汗水将衣服打湿，内衣之中无限饱满的乳房却是若隐若现的暴露了出来。特别是身材火辣性感的芊红，两颗巨大的乳房就像是快要胀破的气球，蓓蕾色的乳头高高挺起，看得天明简直就快兽血沸腾了。
　　相对芊红而言，紫语的胸脯虽然没有那么饱满，但却明显更加白净，迷人的芳香也是毫不客气的直往天明鼻子里面钻。
　　虽然刚刚才从死里逃生，但是天明还是忍不住在这个时候春`心大发了！有的东西，或许是害怕失去而更显得珍贵。
　　天明将两个女人同时搂抱了起来，一边吐出长长的舌头在她们脸上一阵亲热，一边快步朝着空间卧室内柔软的大床走去。
　　两个女人都明白他的这份爱意，所以竟可能的迎合着。实际上，这也是她们内心深处最最渴望的事情。
　　……
　　天明深入浅出，由慢到快，好像交响乐的指挥棒似的控制着欢乐的节奏。
　　他的双手腾了出来，在身旁芊红和紫语身上抚摸揉捏起来，一番爱抚下很快就双双泄身，身子软了下去，等着天明最后进攻她们。
　　一场激烈肉搏战后，芊红在天明疯狂的进攻下，数次登上美妙的仙境，双腿的肌肉连续的抽搐着，整个人爽得都要飞上天了！
　　芊红香刚才一直在他身下亲吻着，自己早就欲火焚身了，但是天明并不急于马上进入主题，还是按部就班地来，缓缓地用唇尖印上她的红唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　然后天明将头移下，拥吻着紫语细嫩雪白的颈部，双手用力的搓弄她的美胸。
　　紫语双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人极了。
　　天明的亲吻抚摸循序渐渐，紫语不住地轻颤痉挛，檀口不停地发出妩媚的呻吟。
　　“教主，快插进来嘛！属下快要受不住啦！”
　　“嘿嘿，等会，我的宝贝儿浑身这么香，得让本座亲个够嘛！”天明一路向下亲吻。
　　“啊……啊~~~……啊~~~”紫语俏脸绯红，娇躯扭动，嘴里面淫荡的呻吟着。
　　天明双唇忽而轻柔忽而用力，啧啧有声。
　　“啊……喔喔……噢……舒服……快一点哦……”紫语开始浪叫起来。
　　天明见火候差不多了，挺直身子准备正式进攻。
　　紫语的美腿分的很大，嫩肉非常的浑实，花瓣厚厚的，很柔软，颜色是淡红的，妙洞口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的细丝，上面的红果已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。
　　天明俯下身子，将那红果含在嘴里舔舐吮吸。
　　“啊……”
　　紫语大叫了起来，雪臀不停的扭动着，不停的叫，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。
　　“求求你，教主，快插进去好吗？啊……快呀……快……”
　　紫语嫩处传来的刺激感越来越强，但没有东西插入还是没法得到满足，所以就干脆恳求道。
　　天明挺起大肉棒，故意在她的洞口周围磨了一会儿，沾了点淫水做润滑，然后一插到底，左右插上下插，来回的磨。
　　紫语几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也很大，紧紧的夹着天明的大肉棒，很快就来了一次高潮。
　　天明感到龟头一股很热的水冲了过来，继续疯狂地抽插，趴在她身上轻轻咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。
　　紫语双腿大张，随着天明不断地加快节奏，也热情地迎合着他，几度爽得飞上了蓝天白云，飘飘欲仙……
　　天明嘿嘿一笑，继续按部就班地亲吻芊红的身体，撩拨着她的热情。
　　这次他换了个姿势，先让芊红跪在他身前，双手紧紧握住她的小细腰，屁股用力一顶，整根龙根从后面没入了她两瓣雪臀下的花蕊中。
　　芊红可以算是典型的东方古典美人，背部的曲线很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让天明兴奋不已，连续猛插到底，双手配合着揉搓她的乳峰。
　　芊红一边呻吟一边前后晃动着屁股迎合着，由于充分的前戏，她很快来到了高潮，嘴里面拼命地浪叫着：“啊~~~~~~~教主……教主……我爱你……芊红好爱你啊…………”
　　天明知道她身子还没有完全放松，于是放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　芊红的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉，屁股的晃动幅度更大了。
　　天明感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发和耳垂，两只手大力的揉捏着乳峰，整个身体紧紧地环抱住她，一边在她耳边轻声说：“我也好爱你……真的爱你……”
　　刚说完，他就使劲的抽插起来！
　　在天明的双重攻势下，芊红生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受着潮水般的快感来。
　　“唔……噢……啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　芊红媚眼如丝，呻吟声越来越大。
　　天明一步一步地开始猛攻，身下的美人渐渐浪叫起来，这在以前是很少见的，可见今晚的交欢确实令她体会到前所未有的快乐。
　　芊红简直是高潮迭起，妙不可言。强大的天明让她感觉到了什么才是真正的性福，什么才叫做欲仙欲死。
　　天明是什么样的男人？一个同时拥有‘麒麟丹’和玉笛护体的男人，虽然内力被东皇太一吸干了，担却不是那么简简单单射出几泡精子水就能满足自己的！
　　紫语和芊红是什么样女人？两个都是无限强悍，又拥有妖术护体的女人，战斗力自然远非普通女人可比！
　　三个人都是这个世界上超强的强人，体内的能量自然也是无穷无尽。
　　仅仅稍微休息了一下下，三人的体内便是恢复了过来。
　　“教主，芊红还要……来，再插属下一次嘛！！”白芊红美臀一翘，谄媚的恳求天明道。
　　“我也要……我也要……该轮到我了……”紫语更是夸张，直接将双腿呈八字张开，也像白芊红一样肯求天明道。
　　“既然你们两个都想要……看来……我不使用分身术是不行了……”口诀一念，他便果然是一分为二，变出两个自己来！
　　芊红和紫语揉了揉眼睛，惊问道：“教主，两个都是真的您吗？”
　　天明哈哈一笑，对她两道：“哈哈哈……你们试一试就知道了，看看本座够猛不！”
　　话一说完，便是奋勇而上，一个自己跑过去抱起身材娇小的紫语，从下面将大肉棒插入她的嫩穴之中，站着一阵猛操。
　　另一个自己则是冲到芊红面前，一边用大肉棒抵着她的嫩穴，一边用双手抓着她的双峰，附身也是一阵猛插。
　　“啊~~~~啊~~~~啊~~~~啊~~~~~教主好棒啊……插得属下爽死了……啊~~~啊~~~啊~~~~”芊红高抬艳臀，将双膝弯到了自己的胸前，一边努力的迎合着天明的猛插，一边开心、幸福的夸赞道。
　　“啊~~~啊~~~~是啊……教主好棒……啊~~~……爽死紫语了……”紫语的整个娇躯都让天明抱在怀里，双腿打开，埋头自己都能够看到自己嫩穴被天明大肉棒猛插的羞辱，真是在羞辱中舒爽了，滋味妙不可言！
　　“哈哈哈……现在知道了吧，两个我都是实体……现在，你们就等着被爽死吧……哈哈哈……”或许是刚刚受到了东皇太一惊吓的原因，天明满是愤怒，插向两个女人的力道也比之前猛了很多，可以听到‘呗儿’‘呗儿’‘呗儿’的声响，两个女人被插得阴唇直往外翻，爽得欲仙欲死，嘴里面‘啊啊啊’的浪叫个不停。
　　很快，四个人同时开始了剧烈的抽搐，男女淫水相互交杂在一起变成了乳白色的‘奶酪’，顺着女人们的臀沟一点点滴落在地……
　　在没有任何内功帮助的情况之下，天明仍然独干二女，激情的淫液随欲而射，如同堵不住的喷泉将芊红二女全身上下搞得一片湿润，就好像刚刚洗了个澡似的。或许，这就是死而复生之后的激情。那种爱，是经过了死亡考验之后撕心裂肺的爱！
　　从来没见到天明肉战时如此激情、如此狂热过，芊红和紫语二女被干得一愣一愣的，爽得都想去死了！她们的心已经彻彻底底的让天明给征服了！不，应该说是更加彻底地被征服了！从此之后，这个男人就是她们的一切了。只要他一句话，她们就算粉身碎骨也是在所不辞！
　　在毫无内功的情况下激情的犒赏完了俩个忠心耿耿的女人，天明也着实是累得不行了。这一场狂欢下来，他是筋疲力尽、眼花缭乱了，眼睛一闭，便是死死的睡了过去。
　　芊红和紫语则是趁机朝他抱了过去，将那两颗裸露的乳房贴在他那仍旧炙热的胸膛上，伴随着他的心跳一同沉睡而去。
　　空间之外，巨龙与东皇进行了惨烈的战斗，方圆八百里的房屋、阁楼全在两个叱咤风云的大战之下炸成了灰烬，无数百姓莫名奇妙的在睡梦中死去，连自己怎么死的都不知道。
　　当天空开始光明，温暖的阳光即将刺破云海的时候，两人的战斗才总算是搞了一个段落。一夜之间，两人火拼数万回合，周围的空气都应她俩激烈的战斗而稀薄了十几倍。
　　在精疲力竭，两败俱伤的情况之下，二人这才各自仓皇离开。
　　等这场战斗一停止，咸阳城很快便是迎来了它有史以来最剧烈的一次地震，就连远在宫中的嬴政都被这突然袭来的大地震吓得屁股尿流。不过，皇宫里面的建筑物毕竟在全天下最为牢固，以至于大多数房屋完好无损的保留了下来。
　　可是，除皇宫以外的那些平民百姓们的房屋可就惨了，一场地震下来大多数都化为了一片废墟，人们哀声怨道，哭号声响彻数百公里之外。




　　第109章、淫功无敌

　　超级空间之内，荆天明呼呼大睡于一张白色大床之上，正激情的做了一个无比恐怖的恶梦以及一个无比纯洁的春梦。对于很少做恶梦的他来说，那个恶梦显得是如此的真实，如此的逼真！而那个春梦，却又是那么的纯洁，一塌糊涂的纯洁！恐怖与纯洁联系在一起，给了他无比深刻的印象。
　　梦境里面，他受到了东皇太一最强手下无穷无尽的追杀，身负重伤，一直仓皇奔逃，直到逃到一个悬崖绝壁之上。
　　所谓最强手下，乃东皇太一为了将天明置之于死地而培养的新手下。所谓遇强则强，在荆天明没有出现在这个世界的时候，阴阳家的人没有任何天敌。所以，虽然东皇太一一手遮天，可他的那些手下却也就是如同星魂差不多的普通角色。可随着强大的天明以及巨龙的出现，东皇太一受到了巨大的精神冲击。他感觉到了不祥与恐惧，过去一手遮天的地位或许即将一去不复回。恐惧，常常也是一个人变强的借口。东皇太一一边继续增强自己实力的同时，一边着重培养足以抵挡自己左膀右臂的最强手下。
　　星魂，的确已经被天明杀死了！可他的灵魂还在，而东皇太一，则是一个可以掌握人灵魂的怪物。借助星魂本身对于荆天明无比的恨意，东皇太一将他的灵魂收集了起来，并且融入到了地狱里面一个魔种的身体里面，让其在无限的仇恨之中复活，成为东皇太一最强手下之一――炼魔。
　　普天之下，没有一个男人能够容许别人赤裸裸的抢走自己最心爱的女人，而高渐离，则是这些人里面表现得最突出的一个。
　　从机关城悬崖断壁上跳下去自杀之后，强烈的恨意并没有让他魂飞魄散，而是牢牢地凝固在了一起。随意游走在黑夜的丛林之中，他在寻找着任何一丝复仇的机会。只要给他一个机会，他便会燃烧自己所有的激情。东皇太一，就是那样一个给了他无限机会的人。他把高渐离的魂魄收集起来融入到地狱里面一个恐怖的恶鬼之中，将其培养成为了自己最强手下之二――血鬼！
　　当然，以上全都是天明在梦境之中得到的信息。也是他会梦见自己身负重伤，无路可逃的原因。
　　站在悬崖绝壁之上，面对东皇太一铺天盖地最强手下的追杀，天明毅然决然跳下了悬崖。
　　可他却没有死，当他清醒过来的时候，自己正躺在一张温暖而又可爱的白色大床上，一位面带白丝巾、摸样无限纯美的少女满脸爱意的坐在床边，专情地喂他吃药！这位美貌的少女，正是美得一塌糊涂被无数男人称之为女神的少司命！
　　接下来发生的事，就像那些青春偶像电视剧里发生的一样。两人的感情越来越好，最后完美的结合在了一起，过上了无比幸福的日子……
　　温暖，无比的温暖！
　　幸福，无比的幸福！
　　一觉醒来，天明脑海仍然沉浸在与少司命纯情恋爱的美好生活之中，久久没能回过神来！
　　“教主，您怎么了，看起来有心事啊？”受到天明影响，白芊红也从睡梦中清醒过来，一边调皮的玩弄天明下面那根坚硬的树桩桩一边矫情的问道。
　　“没事儿，只是做了一个很奇怪的梦而已！”也不去责怪她的调皮，天明叹口气默默地道。
　　听到他两的谈话，紫语也清醒了过来，看到姐姐正在用她那拨弄天明高昂的树桩，自己也不甘示弱，调皮的用指尖玩弄天明的乳头。
　　天明一把将她们两个搂在怀里，真诚的对她们道：“为了让我们能够拥有一个更好的未来，咱们不妨先暂停一下淫荡的行为，花点心思来修练神功吧！……东皇太一这个混蛋，欺人太甚。我荆天明对天发誓，总有一天，一定要让他死得很难看！”
　　说到后面的时候，天明情不自禁地握紧了拳头：这么多年来，从来没有人把自己搞得那么狼狈过，这个仇、这份屈辱，无乱如何也要讨回来！
　　听到天明这样一说，紫语和芊红立刻停止了玩弄，转而将申请认真了起来。
　　紫语道：“教主，我们现在怎么办，回客栈吗？”
　　天明想了一想，然后摇头道：“先不回去，先让我把神功恢复过来了再说！”此时，他的内功已经全部被东皇太一抽干了，唯有仙术还可以使用。因此，实力降低了三分之一的他必须尽快将神功恢复过来，才能避免不必要的危险发生。
　　“教主，您要开始修炼神功了吗？那不知道我和妹妹帮得上忙不，如果帮得上的话，就算让我们粉身碎骨也在所不辞！”白芊红道。
　　天明从身后拿出一本《万道归宗》来，一边翻看一边对她们道：“自然是可以帮得上忙得，只不过会非常辛苦！”
　　紫语和芊红二女一闻此言，立刻抬起巴掌在自己裸露的大胸上一阵猛拍，回答道：“教主，我们不怕辛苦，请务必让我们为您效力！”
　　天明点了点头，然后将《万道归宗》里面的一种一男二女的特殊修炼法展现给两个女人看，并且详细介绍道：“这种修炼方法名为‘金三角轮回修炼法’，需要具备超强武功基础的一男二女进行修炼，可以在最短时间内最有效的帮助内功恢复！具体怎么做，你们看书就知道了！”
　　芊红和紫语认真的看着书中的介绍，一边看一边自言自语道：男子仰躺于地，高挺下身长棒；一女迎面坐下，并将自己肉洞吞没男子下身长棒；另一女反面坐下，并将自己阴户杵在男子嘴唇之上；男子运功之时，二女双手紧握、双唇相对，相互吞吐炙热气流；以此达到三角形真气轮回之势，让运功者内力大增。需要注意的是，练功期间任何人在任何情况之下不可以达到高潮，否则前功尽弃！
　　芊红和紫语看了书中说明之后，愣了好半响才鼓足勇气道：“放心吧，教主，我们可以做到的！”
　　天明微微一笑，对她们道：“放心好了，我会很温柔的！”
　　于是，为了能够尽快恢复神功，天明同紫语和芊红开始了那让人足以欲仙欲死的金三角轮回修炼法！
　　金三角修炼，乃《万道归宗》之中最能够快速恢复人功力的修法之一。其办法是男女配合，在极度淫荡的情况之下，利用淫能快速恢复自己原有的内功。可它有一个致命的难点，那就是修炼途中，无论现场多么淫荡，参与了修炼之人绝不可以轻易到达高潮，更不能随意喷射淫水！
　　所谓的淫水，实际上是人体之内蕴藏了巨大能量的液体，没有一个人高潮过后不会感觉身体虚脱、全身娇软无力，主要原因就是从体内射出的淫水带走了体内巨大的能量！
　　金三角轮回修炼法，主要就是利用人体受到刺激而产生大量的荷尔蒙，在法术的强烈作用下，荷尔蒙的能量蒸发融入体内，从而不断地补充内功！
　　此时此刻，天明大棒子耀武扬威地插在白芊红的嫩穴之中，嘴里面的长长的舌头则是塞满了紫语的淫洞之中。
　　紫语和芊红两人相向而做，俺书中所说，要相互亲嘴儿，吞吐对方对方的精华！
　　“准备好了吗，我要开始了！”看看一个三角形的位子已经摆好了，天明事先打个定心剂道。
　　“好了，教主，尽情地来吧，我和妹妹都是经过了千锤百炼的人，一定会挺得住的！”白芊红一边用嫩穴紧紧夹住天明的肉棍，一边豪言道！
　　“那好，我开始了！”说完，天明双手一合，开始挥发功力，利用法术进行聚气。
　　很快，一个白色的能量球从他两手间由小变大，最后化作真气融入体内。天明用意念努力地控制着真气在体内流动的方向，最后将其从下身大肉棒上喷出，钻入到白芊红的阴道之中，并且慢慢的侵入其体内。
　　白芊红也是一个懂得修炼之法的人，很快便是把那股炙热的真气控制在了体内，然后从口内吐出，缓缓灌入到师妹嘴中。
　　紫语赶紧将此时已经比之前大了一倍的能量球含入嘴中，并且也用法术将其融入体内，最后逼压着下体，从嫩穴之中还回天明的嘴中。
　　天明用嘴巴将她嫩穴猛劲儿一吸，便是把能量球吸到了嘴中。于此同时，紫语也是被他这样子猛地一吸导致整个屁股都颤抖了一下，嘴里娇吟了一声‘嗯~~’！
　　所谓的淫功，必须要在极度淫荡的情况之下才能发挥它最好的作用！
　　所以，天明一边控制体内的真气一边对紫语和芊红道：“你们两个不要拘束，一定要尽可能的淫荡起来！当然，不要淫荡过度了。无论如何，不可以高潮！”
　　“是，教主！”两个女人同时回答了一声，然后就开始相互亲吻、舔口水，抬起爪子在自己裸露的大奶子上一阵乱摸、乱抓、乱捏，几乎都要把奶水飙在了天明身上。
　　天明一边聚精会神的保持真气在体内快速流动，又一遍轻轻地用大肉棒缓插芊红嫩穴、用长舌头挑拨紫语的娇嫩花瓣。
　　又要极度淫荡，又不能够达到高潮，这便是这门功法最难练的一点。天明只能是小心翼翼的，一面努力地挑拨她们两个女人，一面又控制好强度，避免前功尽弃的事情发生。
　　很快，真气便是又围绕着三人旋转了一圈，然后回到了天明的天内，此时的真气比之前又是强烈了两倍。庞大的真气已经让天明的身体忍不住微微地抖动了起来，巨大的肉棒也开始了轻微而又快速的在芊红肉洞之中蠕动。
　　芊红身上缓缓见汗，嘴里面哼哼有声。不过，为了能让天明顺利练好功法，她还是极力的忍受着，尽量用意念将嫩处传来的快感忽视掉，虽然做着淫荡的动作，但还是极力的不让脑子去想淫荡的画面。
　　呼呼~~~~~~呼呼~~~~~~~
　　真气越来越大，已经明显可以看到三人身上有道白气在快速流动，甚至发出了呼呼的声音。
　　这下子三个都是同时见了汗，整个身体竟然不受控制的自己抖动了起来，而且伴随着真气越聚越大，抖动的幅度也是越来越大，以至于自己整个大肉棒就像做爱一样在芊红肉洞之中快速穿穿插插。
　　“啊~啊~~啊~~啊~~啊~~……教主轻点……教主别啊……啊~~~再这样下去……属下……属下快不行了……”白芊红嘴里开始浪叫不停，与此同时，她也是在真气的控制之下越来越风骚起来，吻住了紫语的嘴唇开始淫荡的允吸起来，还时不时地伸出长长的舌头在她嘴巴里一阵搅动，摸向大乳房的双手也是更加地卖力了起来。
　　紫语的情况比她是好不了哪里去，整个身子剧烈抖动着，大奶子也是在空中甩个不停，娇嫩嫩的阴唇完全不受控制的一紧一缩，努力的吞吃着天明的舌头！
　　天明的舌头被紫语狠狠地夹在阴道之中，说起话来也是口齿不清，一边继续运功一边继续道：“挺住……一定要跟本座挺住……这是即将打工告成的前兆……”
　　“啊啊啊啊啊……教主……不行……太舒服了……属下真心快要忍不住了……”芊红的身体也开始剧烈的抖动了起来，雪白的大屁股在天明肉棒上快速的起起落落，看起来简直就淫荡至极。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~教主……紫语也快忍不住l了……啊~~~~~啊~~~~好爽……好爽啊……教主！！！！”紫语道好，一边用阴唇奋力的吞噬着天明长长的舌头，一边则是将整个雪白的大屁股都坐在了天明的脸上，任由自己的欲望胡乱揉搓着，那个松软的屁眼儿更是快要含住了天明鼻子！
　　天明被她搞得连气都出不了，心里气急了，暗道：照这样下去，功夫没炼成，倒是让紫语这大屁股给坐死了！不行，他办事儿，从来都是要求只许胜，不许败的，无乱如何，不能这么容易地眼睁睁看着失败摆在自己面前。
　　“色即是空，空即是色，不要去想淫荡的画面，想象自己就是一块石头，一块毫无知觉的石头！”天明将嘴巴从紫语屁股底下挣扎了出来，努力的跟她们说道。
　　这样子一说，果然凑效，三人都努力的想象着自己不是人、不是神、不是帅哥、不是美女，仅仅是块儿石头，一块儿毫无知觉的石头，没有淫荡的画面，没有淫荡的行为……只有石头……脑海里只有石头。
　　这一招果然凑效，修炼一下子便是又恢复了正常，虽然仍然可以看见天明大肉棒和大舌头在两个女人最嫩处狂插不已，但是大家已经明显没有之前那么心浮气躁、不受控制了。
　　可惜好景不长，很快，流动的真气便是又比之前增大了一倍。三人的动作的幅度被迫变得更大了，两个女人开始在天明身上起起落落，已经可以明显听到天明大肉棒插入芊红嫩穴之时那种‘呗儿’‘呗儿’‘呗儿’的摩擦声响了！
　　这下子，意念控制法全然失效，白芊红已经忍不住大声浪叫了起来，“啊~~~~~啊~~~~啊~~~~~~我不行啦……教主~~~~~~教主~~~~~啊~~~~~~”整个嫩穴红红的、被插得爽死了，嘴里面淫荡的口水流若悬河，不断地滴咯在天明强健的身体上。
　　紫语的情况也比她好不了哪里去，自己的嫩穴完全不受自己控制，开始轻微地抽出起来，本来就铭感到了极点，再听道姐姐如此淫荡的浪叫声，生理猛然受到刺激，也是同样的浪叫着，嘴里面不断呼叫着‘教主’这个词，脸颊红堂堂的。
　　天明也不是一个铁打的男人，身体里面也和她们一样反应剧烈，只感觉自己一股浓浓的精子水已经聚集在了肉棒管口！可是不能射啊，无论如何不能射啊，射了就前功尽弃了。以自己那么强烈的内外功来看，不利用这个方法让自己快速恢复的话，就只能重练一次，花去好多时光不说，也同样是无比艰辛的活儿！
　　高级程度的修炼，一有点风吹草动都会惹人心浮气躁，胡思乱想，这样子的结果最严重的便是走火入魔。
　　芊红和紫语两个女人是第一次做这种修炼，对于身体的性欲自我控制能力还不是很强，所以当修炼到达最后阶段的时候，两个都没能忍住那强烈的快感袭来的美好滋味，任由自己欲仙欲死的到达了高潮！
　　或许是因为刚才太压抑，她们这一高潮来得比以往都要剧烈。无穷无尽的淫水从密道之中奔涌而出，伴随着的是她们不断抽搐、痉挛的娇软身躯。就因为他们这一高潮，三人体内的真气立刻开始紊乱起来，三个人的身体完全不受控制的剧烈抖动起来，甚至可以看到白芊红整个身躯飞了起来，然后又重重的将屁眼儿或嫩穴砸在天明的大肉棒上，没法控制的快感顿时增强了十倍！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~”两个女人同时在一声狂叫不已，不断高潮迭起，爽得快死了！
　　受她们的影响，天明很快也是同她们一起进入了美妙的幻境，大量精子水像是喷水机一般射入芊红体内，只把她整个人都从了起来。
　　与此同时，紫语也是将整个嫩穴塞在了天明的嘴巴里，用屁眼儿堵住了他的鼻子，一边叫着他的名字，一边春水泛滥，不断从体内奔涌而出的淫水射得天明一嘴都是，差点都要喊不住了，松软到了极限的屁眼儿也是把天明的整个鼻子都允吸了进入。
　　天明无奈了，已经可以闻到她屁眼里面那股臭臭的味道了，一激动之下，下面的棒子又多射了几飙精子。
　　这下子，所有辛辛苦苦修炼而来的真气全部散发殆尽，修炼失败了！
　　三个人的下身同时狼狈不堪，黏糊糊的白色液体将他们身上一大片的皮肤都打湿了！
　　天明是个永不服输的人，一次不行，马上就来了第二次！
　　这一次，虽然在淫水的强度润滑之下，三人体内传来的快感比之前要更加的强烈的数倍，但是为了修炼成功，三人具是拼命的忍耐着。不知不觉便是再次到了最后关头，只要再过一分钟，便是真正的胜利了。
　　有了前一次的失败，芊红和紫语都感觉非常对不起天明。所以，这一次她们比之前更加拼命了，极致整个阴唇都要被大肉棒插烂了，即使整个屁眼儿都要让天明的大舌头胀爆了，她们仍然凭借着自己坚强的意志挺了过来。
　　呼~~~~~~~
　　修炼终于成功了，三个人都同时飞了起来，强大的真气让他们全身上下就像神仙一般闪闪发光……




　　第110章、极致功法

　　金三角轮回修炼法，普天之下最为残酷的修炼术之一，也是最具成效的修炼之法。
　　荆天明、白芊红、紫语三人全都是这个世界上武功、法术一流的强者，即便如此她们在修炼中还是挫折连连。
　　虽然芊红和紫语竭尽了全力百般忍耐，但终究还是没能承受住天明体内强大气流的冲击，连连在最紧要的关头一泻千里！
　　可他们不放弃、不舍弃，越挫越勇，最终成功的将那轮回之法修炼到了极致！
　　此时，天明已经让紫语喷得满脸都是淫液，而芊红的两腿间也是一片狼藉，淫水四溅！
　　不过，这一连番修炼下来，三人都有明显的收获！特别是天明，处于金三角最低端的他，神功一下子便是全部恢复了过来！
　　略施法术，三人身上的淫汁淫液便是消失得无影无踪，仿佛刚刚在洗澡堂里清洗过一般。
　　穿戴好衣服之后，天明便是一时间感觉自觉精神倍增，内力无穷，仿佛一下子就回到了年轻时代。（好吧，他本来就很年轻！）
　　“教主，我们现在回客栈吗？”白芊红两女也是迅速将衣服穿戴整齐，然后恭敬的问道。
　　“没错，是时候该回客栈了！如果本座记得不错的话，麟儿那家伙似乎抓到了大司命，嘿嘿嘿~~”说到后面的时候，天明已经是忍不住邪恶的笑了起来。没错，任何人得罪了他都必须付出代价。东皇太一的账就暂且记下，可大司命的帐就是时候该结了！
　　“教主，你那位叫做刘邦的兄弟怎么办，他现在应该还在客栈里面！”芊红又道。
　　“刘邦暂时就是本座手里面的一条狗，不用管他！不过，在回客栈之前，我还得找我师父请教点事儿！”天明一边说着，便是一边拿出了玉扇！
　　“您的师父，教主，属下没明白？”紫语和芊红具是翘了翘自己清纯的最巴，不解的问道！
　　一直以来，天明都没有告诉她们时空仙道的事，所以两个女人一听到他还有一个师傅的时候，都是显得很惊讶！
　　天明将玉扇打开，念了几句咒语之后，扇屏便是突然被打了开！
　　紫红和紫语顿时大开眼界，想不到这玉扇还有如此神奇的一面！
　　经过了一番调试选择了之后，天明此时最预想见到的时空仙道便是出现在了扇屏里面。不过，一见到扇屏里面时空仙道鼻青脸肿的摸样，天明便是吃了一惊。以往见到他时，仙道基本上都是精神抖擞，衣服丰硕伟岸的摸样。
　　要知道，时空仙道在他心中的地位是无敌的，这次居然搞成了这般摸样，也不由得天明大吃一惊！
　　“仙道哥哥你……”
　　还没等天明问出话来，时空仙道便是瞪眼睛、蹬鼻子的大骂道：“你你你……你什么啊你，都是你小子惹的祸！太轻率，太轻敌了……那东皇太一岂是你现在就能对付了！若果说你每天勤练功夫、少泡妹子或许还行，兴许打得过他，就算打不过他，也有足够的实力逃命！可你到好，功夫都没练好，就这样深入敌境，不是存心找死吗？”
　　“仙道哥哥，难道你就是那条关键时刻出来解救我们的巨龙？”似乎终于知道那条在关键时候解救自己的巨龙是谁了，天明两眼一时间露出了感激的眼神，也一下子明白的他之所以脸青鼻肿的原因了！
　　紫语和芊红一见扇屏里面出现的那个老头子指着天明大骂，本来也是发怒想反骂吗回去，可一听这老头就是那条解救了自己性命的巨龙，便是把话吐到了嘴边又咽了回去！
　　“不是我还会是谁，你以为在这个世界上还有其他人干得过东皇太一？”时空仙道也不谦虚，张口就承认了。再看到天明连带着他旁边的两个大美女对自己一脸的感激之情，他的怒气也是消了一消！
　　“真是太感谢了，师尊大人，您为了救我们被揍得鼻青脸肿的……”
　　白芊红本来想这样子夸赞时空仙道一声，可没想到这话听到仙道耳朵里却是变了味道。
　　仙道嗯哼了两声，回她道：“东皇太一那小子也没比我好到哪里去，大半个月的时间之内他估计起不了床了！”
　　“哇，仙道哥哥果然武功盖世，天下无敌！只是，我也很想有你那么厉害……”
　　没等天明把话说完，时空仙道道：“少拍马屁，好好练功就行了！对了，东皇太一是一个将法术修炼达到了极限的男人。要想打败他，你至少需要将《万道归宗》之中三门功法中的一种修炼到极致！当然，你若能将两门功法都修炼到极致的话，那就更好了！”
　　萧克摸了摸鼻子，好奇的问道：“那要怎么样才能把这三门功法修炼到极致呢，又要达到什么样的程度才能被称为是修炼到了极致呢？”
　　时空仙道道：“像你这样天天泡妹纸、搞女人，是永远也没法修炼功法到极限的！要想修炼极致功法，你首先要让自己纯洁！”
　　听到时空仙道说出这话，芊红和紫语都是忍不住一阵脸红！
　　天明更是长大了嘴巴，回他道：“啊~~~，仙道哥哥，都什么时候了，您还开玩笑？！！让我纯洁？……呵呵呵……怎么可能？！！”
　　时空仙道严肃的瞪着他道：“谁有功夫跟你小子开玩笑，以你现在的功夫仅仅只有《万道归宗》里面最强功法的八成！如果再不洁身自好，你的武功便会永远停止不前，再也没法子进步！”
　　天明瞪大了眼珠子，委屈的回道：“啊……不纯洁可不可以啊，有没有那种不用纯洁就能将功法修炼到极致的方法呢？长了这么大，我都忘记了纯洁两字到底是怎么写的了！”
　　时空仙道摇摇头道：“应该没有，除非……”
　　“除非什么？”天明仿佛捡到了一根救命的稻草，赶紧问道。
　　仙道叹口气道：“除非你想修炼淫功，但这种功法极其危险，很容易就会走火入魔！”
　　“淫功？是《万道归宗》里面记载的‘双修功法’以及‘金三角轮回修炼法’之类的吗？”天明产生了兴趣，赶紧问道。
　　时空仙道回答道：“那两种淫功都是低级淫功，依靠他们你永远也没法将功夫修炼到极致！”
　　天明皱了皱眉头，又问道：“那我应该怎么修炼？”
　　时空仙道面色严峻，回他道：“老道我可警告你，这功法真心很难练而且容易走火入魔！你确定要修炼这种功法？”




　　第111章、天龙真卷

　　天明心里面仔细琢磨道：要让自己变纯洁，那是绝对不可能的事儿；虽然仙道口中的高级淫功虽然听起来极其难练，但以自己如此淫`荡的性格而言，总比要让自己变纯洁的好吧！纯洁这个词语在其他人眼里或许很美好，但在天明的心中却是代表着抹杀性生活！一个淫魔离开了淫`荡的生活，就好比一条鱼儿离开了水一样，那是要命的！
　　想到这里，他便是破壶沉舟的对时空仙道道：“没错，我已经决定了，不管你嘴里面的淫功到底有多猥琐、修炼起来到底有多么艰难，我也一定要练！”
　　“既然你心意已决，那我就不好再多说什么了！既然你选择了这条路。你就要承受得了这条路带给你的痛苦”说完之后，仙道右手一挥，一道金光从玉扇里面飞了出来。
　　天明用手去接，抓到的却是一筒金黄色的卷轴！打开一看，只见卷轴上方四个大字立刻显现了出来‘天龙真卷’！
　　时空仙道继续说道：“天龙真卷，全世界仅有的一份高级淫功修炼法！只要你能按照里面所说的努力去练，突破武功极限便是早晚之事！但是，千万不要练得走火入魔了，否则前功尽弃！”
　　天明一边看卷轴一边问他道：“什么样的情况之下，容易走火入魔呢？”
　　时空仙道道：“看看卷轴下面的五大禁规你就知道了！”
　　天明目光下移，果见下面用红色字迹列出了五大戒规，自言自语的读道：“第一，淫功一旦开始修炼，必须立刻开始淫`荡的行为、思考淫`荡的事情；第二，练功期间，不得受任何外人打扰，不E随意间停；第三，必须用功力吸收足够多的淫`水，才可完功；第四，练功期间必须一边念口诀，一边说出‘我爱你’三个字；第五，淫功一旦开始修炼，没有结束之前，练功之人不论如何不可以高`潮……啊~~~~怎么又不能高`潮啊？”说到后面的时候，天明已经是忍不住叫了出来！金三角轮回修炼法那种想要高`潮，却是不能高`潮的难受感觉显然给了他很深的印象。
　　时空仙道摆摆手道：“没办法，禁规就是禁规，只要你违反了上面任何一项规定，便有五成的几率让你走火入魔，武功自费！”
　　天明抹了一把额头上的汗水，又对他道：“那这淫功大概需要修炼多长时间？还是，我体内原来那些《万道归宗》之法还有用吗？”
　　时空仙道道：“当然有用了，想要修炼淫功必须要有一定的武功基础，基础越高，修炼得越快！实际上，上面五个选项，只有最后一项是相当难办的，其他都很容易！”
　　天明道：“好吧，就这一项禁规就可以足够抹杀我了，最讨厌那种想射又不能射的感觉了！”
　　仙道道：“没办法，要炼上乘武功，总还是要付出一些代价的！不过，等你打败了东皇太一，当上了皇帝，那便是有多少美女上多少美女，完全有时间好好射过够！”
　　天明狠狠吸了一口气，然后道：“好吧，就为了打败东皇太一那货，这份痛苦我会慢慢忍受的！”
　　仙道又道：“还有，不要以为你不射`精就可以随便乱来，多多体谅一下女性！练功期间，很容易干死女人的！”
　　天明吓了一跳，回问道：“这又是怎么滴呢，咋还会干死女人呢？”
　　仙道道：“练功期间，你的身体会不受控制的剧烈抖动，而且这淫功又是一旦开始，两个小时之内停不下……你知道的……这会干死人的！！！所以，不要轻易拿你最心爱的女人来修炼淫功，会很危险！”
　　天明点点头道：“原来如此，我明白了！”
　　时空仙道又道：“你还有什么事情要问我不，没有了的话我就先去睡觉了！”
　　天明想了一想，就把之前所做的那个怪梦给他说了！
　　时空仙道回道：“每一个梦都是有一定预见性的，你要小心点！没什么事儿了吧……好的，老夫走也！！”说完之后，时空仙道将手一挥，消失在扇屏之中。
　　时空仙道一走，芊红就立马说道：“教主，我们现在怎么办？”
　　天明道：“咱们回龙门客栈，开个教会！”说完之后，便是将空间之门瞬间打开。因为天明当时是整个本体进入了空间之中的原因，所以空间的位置还停留在进去时候的位置。
　　一走出房空间，三人便是立刻傻眼了。眼前的景象是一片废墟，方圆八百米以内没有一间完好的屋子，大地上布满了巨坑和**，可以见得昨天夜里时空仙道和东皇太一战斗得有多么的剧烈！
　　“哎~~~，真是神仙打架，凡人遭殃啊！这房屋一塌，不知道又死了多少美女！”天明深深地叹息了一口气，这才带着芊红和紫语飞奔桑海城而去！
　　三人的速度都是快得出奇，没过多少功夫便是纷纷来到了龙门客栈门口。此时此刻，龙门客栈外面全是从城内各地赶过来购买天明‘高级产品’的富豪、商人、百姓。可是，因为天明不在的原因，龙门客栈便是没有开门。
　　天明自然没有轻易让他们发现高空之中自己的存在，只是带着芊红和紫语以迅雷不及掩耳之势进入到了客栈之内。回到客栈，自然是先去看了看房间之内的石兰。结果石兰不在，屋子内空空如也！接着又去晨曦和丽姬的房间看了看，两个女人都还在睡觉。没有打扰她们，天明又去了雪女的房间。
　　雪女正在梳洗打扮，一看到天明回来了，便是立刻高兴得大叫了起来：“天明，你终于回来了，想死阿雪了！”
　　天明自是把她搂在怀里，好好地呗儿了几口，然后问她道：“怎么样，我不在的这个晚上，没发生什么怪事儿吧？”
　　雪女抬起粉拳锤他肩膀道：“夫君，你昨晚到底去哪里了啦？怎么没事儿了，阿雪想你想得都要发疯啦！”
　　天明再次吻了一把她的额头道：“才一晚上不见而已，有那么夸张吗？”
　　雪女嘟嘴道：“谁让你不辞而别，人家担心你出事儿了嘛？”
　　天明安慰她道：“放心吧，阿雪，夫君我自有天神保护，是不会出事儿的！昨夜去咸阳城逛了逛，忘了跟你们打招呼了，对不起！”
　　雪女又道：“这次就算了，下次不可以才这样了！”说到这里，她忽然又是坏坏地一笑，蹲身下去便要去抓天明下面的龙棍。
　　大清早的，天明就算再淫`荡，也一般不会选择这个时间和女人做`爱。再说了，现在要修炼淫功，不可以随随便便和女人做`爱的。《天龙真卷》里面说过，平常情况下虽然可以随意射`精，不会导致走火入魔这样子的严重后果，但是射完`精后，修炼效果就将大大降低。正因为如此，所以天明眼睁睁的看着雪女一脸欠操的诱`惑表情，也还是忍住了没去动她，而是蹲下来委婉的拒绝她道：“阿雪，现在这个时辰不是做`爱的时候，咱们就算要疯狂也要等到晚上！而且，夫君还有好多要事在身，真心不方便！”




　　第112章、六魂恐咒

　　雪女毕竟还是一个善解人意的女人，当下一见天明说得诚恳诚切，也就点了点头没有在骚扰他！
　　天明感觉客栈外边明明人声鼎沸的，可这里面却是冷冷清清的，当下就感觉有些不对劲儿，便是询问麟儿、项羽、刘邦等人的下落。
　　雪女道：“昨夜芊红和紫语两个姐姐走了之后，刘邦被赤练姐姐打发回家了，麟儿和项羽昨天晚上抓了个穿红衣的怪女人，然后绑进了楼下一间客房里面，赤练姐姐也进去了。后来就没了消息……然后白凤和隐蝠也回来了，说是要见你。我告诉他们你出去了，不在客栈。他们闻言便是没有再多说话，悄悄地下楼睡觉了！接着我就一个人等你回来，可你一直没回来……呜呜……人家一直等到今天早上啦……”
　　天明看她的确是一脸的困意，便是有些感动的打断她道：“还是阿雪对夫君最好，既然你一夜没睡，那就赶紧回房睡一会儿，看你这小脸儿憔悴得……”
　　雪女笑着道：“不要，看着你就高兴死啦……现在都不想睡啦……”
　　天明强行了将她抱上`床，安慰了一番她睡觉，然后才慢慢从房间里面走出来，对芊红和紫语道：“你们两个用最短的时间把除我妻子之外其他人叫起床，都楼下集合开会！”
　　刚把话说完，两个女人回答一声后便是化作两道虚影消失在他面前。
　　天明自是先下楼等着，这次帮会，他要把很多任务分配出去。
　　这个时候，客栈外面仍然人声鼎沸，还有一些胆大的人干脆敲着客栈大门大叫道：“荆老板……荆老板在吗……我们要‘高级产品’啊……荆老板……还没起床么……”
　　天明自己的事儿都是一大堆，暂时自然没有功夫理他们。
　　很快，紫语便是把白凤和隐蝠叫起了床来到天明身旁！
　　隐蝠首先弯身做礼道：“报告教主，属下和白凤公子有重要发现……”
　　还没等他说完，天明摆手对他说道：“这些事情等一下再说，你们两个先去把脸洗了，眼里全是眼屎啊……”
　　两人闻言有些尴尬，道了声‘谢教主’，然后便是去了厨房。
　　刚等他两一走，白芊红便是快步飞到了他的跟前说道：“教主，麟儿他们有情况！”
　　“哦~？带我去看看！”
　　实际上，就在刚才雪女说道麟儿他们把大司命抓紧一个屋子之后就再没反应的时候，就怀疑他们是出事儿了，现在又听白芊红这么一说，自然是肯定了！
　　随着芊红走进客房，果见麟儿、项羽、赤练三人围坐在一起，正在运功疗伤。他们三个人都是全身上下一阵通红，看样子明显是中了什么剧毒或者恐咒。再看看周围，并没有大司命的身影！
　　“教主，他们中的是阴阳家的六魂恐咒！”白芊红曾经也在阴阳家呆过，自是识得阴阳家的那些手段。
　　三个人闻听教主来了，都是同时睁开了眼睛，想从嘴里面叫出教主的名字，却怎奈在六魂恐咒的作用下怎么也说不出话！
　　天明用手势让她们不要不要理自己，继续疗伤，然后对白芊红道：“那依你看，要怎样才能将他们身上的毒咒解除？”
　　白芊红闭上眼睛想了一想，然后对他道：“教主，想要解除这种‘六魂恐咒’的话，用正常的方法是不行的，必须要以毒攻毒，以咒解咒！”
　　天明点点头道：“原来如此，那……既然你对这种毒咒如此了解，可有把握帮他们解除毒性？”
　　白芊红犹豫了一下，然后才回答他道：“教主，属下可以用妖术试试，需要紫语妹妹的配合。”
　　天明道：“那好，他们三人暂时就交给你们两个了！大概需要多长时间，有多大把握？”
　　白芊红道：“看他们中毒得如此深的情况下，属下估计至少也得一个时辰吧，又八成的把我！”
　　天明道：“好，有八成的把握已经很不错了！一个时辰之后，带着他们出来见我！”
　　紫语和芊红同时拱手道：“遵命！”
　　天明走出房间，正好碰到白凤和隐蝠已经洗刷完毕了，而丽姬和晨曦两个孕妇则是缓缓地从楼上走了下来。看看她们的肚子，似乎又比昨日大了一丁点儿。
　　赤练的魅惑术在有一些情况之下是可以达到永久迷惑的，只要被迷惑之人不受到什么强烈的精神刺激，便是永远没法恢复从前！
　　看到天明之后，两个女人都是活剥乱跳的跑了过来，抱着他又是亲吻又是撒娇的，简直就跟雪女一个摸子里面刻出来的。
　　“夫君，您终于回来了，想死奴家了！早上想吃什么，奴家马上去给你做？”丽姬眉飞色舞，不断地眨着她那魅惑的眼睛，无比亲热的对天明说道。
　　摸了摸肚子，自己似乎还真的有些饿了，再看看其他人，也都没吃造反，天明便是厚着脸皮对丽姬道：“随便吃什么都行，顺便把大家的早饭也做了吧！本来你们现在有孕在身，不应该劳累你们的，可是现场有没有其他会做饭的人……”
　　还没等他说完，丽姬便是立刻用手捂住他的嘴道：“不就是弄点饭吗，没关系的，这可是我们的强项！”
　　说完之后，便是带着晨曦蹦蹦跳跳的朝着厨房走去。看到她们这般惹人爱的样子，天明真心希望她两永远都不要恢复清醒，永永远的这样子被迷惑下去！人生难得糊涂，一些封建的死观念真是害死人啊！
　　看到她走去厨房的背影之后，天明拍拍隐蝠的肩膀道：“想要早餐吃得好一点的话，现在就赶紧出去买菜吧！”
　　隐蝠弯身道：“是，教主，属下这就马上去！”
　　天明又道：“手里面还有钱没有！”
　　隐蝠道：“谢教主，属下不差钱，手里面的银子还多得很，都是您上次给属下还没花完的！”
　　天明点头道：“那好吧，你先就去吧，记得多买点，咱们人多！顺便，多买点酒回来！”
　　隐蝠得令，飞身离去，却不是从正门出去的，而是从客栈楼上窗户飞出去的。由于速度太快，自然是没有外人看见他这一身本事儿。否则的话，一定会以为自己遇到




　　第113章、卫庄之魂

　　隐蝠一走，天明便是找了根凳子坐下，将目光看向白凤道：“说吧，你们有什么重大发现！”
　　白凤公子道：“回教主，属下和隐蝠已经发现了包括墨家在内诸子百家的踪迹了，就在咸阳城南边二十公里开外一小树林里！”
　　天明点点头道：“很好，这算是一个重要发现。你坐下说吧，别老站着！之后呢，还发现了什么？”
　　白凤没敢坐，继续道：“属下还发现，神医端木蓉已经……”
　　“已经什么？”天明心里面猛地抽了一下，以为端木蓉已经死了，顿时急问道。
　　白凤看出了他的害怕，便是连忙道：“蓉姑娘没事儿，已经完全康复了！”
　　天明自是松了一口气，随后又皱眉道：“是吗，既然如此，那你们为何没有把她接回来呢？”
　　白凤道：“回教主，诸子百家的人特别谨慎，我和隐蝠很难接近蓉姑娘。特别是逍遥子这个老家伙，敏锐力特别强，我们好几次试图接近蓉姑娘都差点被他们发现了！”
　　天明冷哼一声道：“以你们现在的本事儿，整个诸子百家的人加起来都未必就是你们的对手，怕什么？”
　　白凤脸色有些尴尬，过了一会儿才道：“因为涉及到蓉姑娘的安危，我们没敢贸然下手，而且……”
　　“而且什么，但说无妨？”天明最怕人磨唧，不耐烦的道。
　　白凤道：“我们发现树林里罗网组织手下的踪迹，似乎也是在盯着诸子百家，有所图谋？”
　　“哦~，是这样？”天明的脸上再次挂起了那难得的邪笑，“好，又可以坐山观狗斗了，真有意思！你们两个没有轻举妄动是对的，以后继续盯着他们，不要被发现了，等他们两家实力残杀得差不多的时候再出手！”
　　看到天明的笑容，白凤都感觉有些毛骨悚然，想了一会儿才道：“是，教主！不如属下现在就去吧，吃饭对我来说可有可无！”
　　天明点头道：“既然如此，那随你便。好好地替我盯着他们，一旦发现异常情况，立刻向我报告！”
　　“是！”
　　说完，白凤化作清风消失在天明面前。
　　此时，隐蝠已经从集市上买完一大堆菜肴食物回来了。送进厨房后，来到天明面前道：“教主，白凤公子都跟您说了么，他现在……”
　　“没错，他现在又去继续盯着了！这次你们的功劳很大，我以后会奖赏你们的！”天明打断他的话道。
　　隐蝠赶紧回道：“谢教主！不过，属下也想请求立刻继续执行之前未完成的任务……您知道的，属下只喝人血，这早饭……”
　　没错，对于喝惯了人血的隐蝠来说，普通人吃的饭食在他眼里就像中药一般难吃。
　　对与这一点，天明还是想到了，便是打断他道：“好，你们暗中监视敌人的时候，一定要注意不被敌方发现了！另外，好好保护我的蓉姐姐，别让她受到任何伤害！”
　　隐蝠拱手道：“是，教主，属下明白！”说完之后，翅膀一张便是再次飞上楼顶，从窗户上快速飞了出去！
　　此时，客栈外面仍然热闹非凡，又有几个人敲着门大叫道：“荆老板啊……您到底在不在啊……我们是昨天见过您的张鑫等人啊……我们来取货了，您在吗？”
　　天明这才想起来，昨天和那几个商人谈了一桩生意来着。不过，现在的自己麻烦事儿一大堆，哪还有心思管那事儿啊。任凭他们在外面喊破了嗓子，天明也根儿不甩他们。天下无奸不商人，最讨厌的就是这堆小人物。
　　此时，远远看见麟儿那个屋子里红光闪闪，毒气一点点的在聚集、消散，天明便是猜测芊红两人多半还是解咒成功了。嘴角荡起了一丝微笑的同时，他也是在心中狠狠地警告自己：阴阳家的人果然是阴险狡诈，不好对付；今后一定要好好修炼神功，早日灭掉东皇太一这个老魔头！
　　……
　　与此同时，咸阳城的地下皇宫之内，东皇太一闭关疗伤。正如时空仙道所说，大战之后，东皇太一身上所受的伤比他好不了哪里去，确实是大半个月没法恢复了。
　　正因为如此，东皇太一便是在痛苦疗伤的同时，不断在嘴里面狠狠地道：我东皇太一现在可以一手遮天，今后也一样可以！荆天明，还有那条该死的蠢龙，不要以为你们可以动摇得了本座的地位，妄想！
　　想到这里，他便是开始琢磨着培养一些能够抵挡自己左膀右臂的最强手下。正如天明那个恶梦所提示的一样，像月神、星魂这样子的手下，都只不过是能够对抗一般武林高手的中级手下，她们的实力仅仅相当于自己手里面的几根指头，根本不是天明等强人的对手。敌强则我欲更强，快速培养一批具备高战斗力的手下已是迫在眉睫。否则的话，整个阴阳家除了自己意外以外，都是一群草芥！
　　就在这时，门外一手下敲门而道：“教主，阴间有一恶鬼求见！”
　　东皇太一眉头为之一皱，大声问道：“什么鬼，让他报上名来，否则不见！”
　　那手下退出房间，过了一会儿才又道：“那恶鬼自称卫庄，生前乃秦国首席护卫。不久前被荆天明侮辱并杀掉，怀恨在心的他从阎王十八层地狱逃脱，欲徒投奔于教主门下！”
　　听到这话，东皇太一转怒为喜，此时真是需要人才的时候，暗忖：这卫庄能够从阎王的十八层地狱逃脱，绝不是等闲之辈，若能将这种人加之培养再利用，还怕灭不了荆天明那小子么。想到这里，东皇太一笑着对那手下道：“让他在外面等着，本座待会儿就来！”
　　宫殿之外，处于鬼魂状态的卫庄浑身鲜血淋漓。看来，逃脱了阎王十八层地狱的他，付出了不小的代价。可即便如此，他那双血红的大眼睛却是依旧刚毅有神，仇恨的大火不断地在他心头燃烧。天明给他的打击和羞辱，就如同一根滚烫的烙铁深深地烙在他的心里，让他永世没法遗忘！
　　……




　　第114章、强抢宫女

　　过了差不多一个时辰，麟儿、项羽、赤练三人身上的六魂恐咒被白千红和紫语解除，慢慢地走出房间，来到天明面前拜见！
　　天明故意笑了笑，然后语气中带着责怪的道：“你们三个是怎么回事儿，连个受了伤的婆娘都看不住？”
　　三人面色羞愧，麟儿站出来道：“教主，大司命太阴险狡诈了，她利用将自己的血液溅在我们身上的方式对我们施加了六魂恐咒，然后又用阴阳合手印打伤了我们……”
　　天明打断他道：“你们都不是一般人，怎么那么容易中她的奸计？”
　　“这……这……”说到这里，麟儿和项羽同时跪在了地上，吞吞吐吐的道：“对……对不起教主，大司命用美色来诱`惑我们……我们没能抵挡得住……”
　　天明哼了一声，对他两道：“做我天明的手下，连这点诱`惑都抵挡不了，你们太让我失望了！！！”
　　墨玉麒麟和项羽闻言同时埋低了头，回道：“对不起，教主，我们知道错了！！”
　　天明瞪视他两一眼，然后又将目光看向赤练，疑问道：“我很好奇，或若说麟儿和项羽中咒的原因是因为没能受得住美色的诱`惑，那你又是怎么回事儿？……再说了，你的实力比他们两个加起来都还要厉害一倍，怎么也会连个受伤的婆娘都看不住！”
　　说到后面，天明已经忍不住吼了出来，他对赤练的期望向来是挺高的！
　　赤练面色面色通红，非常委屈地道：“昨天我进去那个房间的时候，麟儿和项羽都已经被她放倒在了地上，浑身抽搐，看起来岌岌可危。我怕他们两个死掉，又以为那婆娘已经逃远了，就运出内功替他两疗伤。谁知道她原来并没有走，居然在我运功题麟儿他们疗伤的时候偷袭我……”
　　“好了，不要再说了……一直以为你是我手下里面最聪明的人，没想到连大司命这点狡猾的计量都没看出来……”天明说到这里，脸上也故意做着很失望的样子。
　　赤练脸色变得更红了，赶紧也跪下来道：“教主，赤练该死……甘愿受罚！”
　　天明脸色微微荡起了一丝笑容，对他们三个人道：“惩罚的事之后再说，现在给你们一个机会将功赎罪！”
　　“什么机会？”三人仿佛捡到了一根救命稻草，赶紧问道。
　　天明缓缓说道：“本座最近需要修炼一种神奇的武功，需要一些美貌女子做为辅助！你们的任务嘛，就是去秦始皇的后宫给我抢一堆绝色美女回来，越多越好！”
　　三人闻言，目瞪口呆！现在的咸阳宫已经不是以前的咸阳宫了，他们早就听说大量阴阳家人都埋藏在宫内暗中保护，还包括了东皇太一本人。听到天明让他们去咸阳宫抢嬴政马子的时候，他们都以为天明只是找个借口想除掉他们。
　　墨玉麒麟先道：“教主，据说咸阳宫现在戒备森严，而且还有整个阴阳家的人在暗中保护……这恐怕……”
　　天明道：“没有一点难度，那还叫做将功赎罪吗？”
　　赤练又道：“教主，遇到大少司命，属下不怕；遇到护法大师月神，属下也不怕；可要是遇到了东皇太一……属下，没有把握能够完成任务……”
　　天明笑道：“要是能够遇到东皇太一，你们别说完成任务了，连小命都保不住……我只是让你们将功赎罪，没打算让你们白白去死！放心吧，东皇太一受了重伤，短时间内是不会出来露脸的！”
　　对于大多数武林高手来说，整个阴阳家就只有东皇太一像一个太阳一样强大的存在着，威霸四方；如果没有了他，那整个阴阳家就好比一头披着虎皮的小绵羊，没有了杀伤力。
　　听到东皇太一不会出现，三人都明显松了口气，暗喜道：看来教主并没有打算让自己去白白送死，真是太好了！
　　当然，他们并不知道现在的阴阳家已经不再是过去的阴阳家了，东皇太一抬手之间便是将整个教会翻天覆地的改变了一番！
　　实际上，天明要练淫功的话，随随便便在桑海城找一堆美女就可以，之所以非得要让手下去咸阳宫，主要便是想探测一番东皇太一的虚实，看看他是否真的如同时空仙道所说的那样受了重伤，又是否像那个梦一样在培养一些超强手下。当然，也考虑到了皇宫里面的女人质量或许真的要比民间美女们好一些。
　　三人领了任务，当下就俯身告退！
　　天明拦住他们道：“把早饭吃了再去吧，骊姬和晨曦两个女人正在厨房里做着呢？”
　　赤练道：“教主做任务要紧，吃饭对我们来说可有可无！”赤练是练过《万道归宗》的女人，自然几天时间内吃不吃饭都不要紧。但是项羽和麟儿就不一样，他们只是接收了天明一成的功力，并没有直接修炼《万道归宗》。所以，此时此刻的他们肚子饿得呱呱直叫。
　　天明自然看得出来他们两人的狼狈，故意严肃的道：“吃了饭再去做任务，这是本教主的命令！”
　　赤练不敢违抗命令，只好道是。项羽和麟儿则暗喜，终于不用饿着肚子干活儿了。
　　一会儿功夫，骊姬便是把饭菜搞了上来！于是，连带着天明在内的一堆人便是围在了一张大圆桌上。
　　可是，即便看着项羽和麟儿两人狼吞虎咽的吃着饭菜，即便骊姬做的饭菜确实很好吃。可天明确实一点胃口都没有，只是一味的喝酒，隐蝠的话倒是提醒了他：为什么非的要吃饭呢？偶尔吃吃人也不是不可以，既能填饱肚子，又能修炼神功！时空仙道给他的《天龙真卷》里面，便是有‘吃人练功’这么一套番外邪功。
　　“教主，您怎么了，饭菜不合胃口？”白千红看着天明没动筷子，首先问道。
　　天明嘿嘿一笑，用密语对她说了几句。白千红闻言便是立刻领命，瞬间飞出了客栈。




　　第115章、大干五女

　　“天明，你给她说了什么呀？该不会是饭菜不合口，你让她重新去买吧？”骊姬看见天明只是埋头喝酒，没有动筷子吃菜，以为他不喜欢自己做的饭菜，便是有些委屈的问道。
　　天明自然不能把自己‘吃人练功’的想法告诉她们两个精神受不得刺激的弱女子咯，也不能伤了骊姬这婆娘的自尊。所以，听闻骊姬的话后，他只是笑了一笑，然后抓起筷子便是假意大吃大喝了起来……
　　早饭过后，赤练等人自是飞身去咸阳宫执行任务了。
　　天明翘着二郎腿，怀里抱着晨曦公主正做着一些猥琐而又淫荡的事情。这个时候，白芊红从后面道：“教主，您吩咐的任务属下已经完成了！”
　　天明给她的任务，无非就是让他去外面县城抓一位身材强壮、皮肤干净的青少年男子回来供自己食用。当然咯，这里所谓的食用，是真正的食用，赤裸裸的吃人！
　　“很好，带我去看看！”天明放下手里面的晨曦公主，并且亲自为她提上裤子，甩了甩手上面的淫`水，便是随着白芊红上了客栈二楼。看看身后晨曦公主也跟了上来，天明自是用手摸了摸她的脑袋道：“夫君要去办正事儿了，曦曦乖哈，找你骊姬姐姐玩儿去！”
　　晨曦公主吧唧吧唧了可爱的小嘴巴，然后道：“天明哥哥，你怎么总有那么多正事儿要忙啊？哎~~，又没得玩儿了！”
　　‘哎，女人多了也是一种麻烦啊！’天明自是又对晨曦甜言蜜语的安慰了几句，这才将她打发掉。
　　走进屋子，只见一位身材还算强壮、穿着也还整洁的公子模样的男人真被五花八门的绑在地上。
　　“呵呵，芊红，这就是你抓人的方式？”天明看着地上那男子被绑得五花八门的模样，顿时感觉自己就像那传说中的绑匪头目，不由得有种想笑的心里。
　　“教主，属下也只是为了保险起见！”白芊红有些惭言的回道。
　　“呵呵，好好好……本座现在要开始练功了！你们两个现在出去在门外面守着，没有我的命令谁都不准进来！”天明自是面带邪笑的看了地上男子一眼，然后转头对白芊红和紫语两个女人命令道。
　　“是，教主！”两人回答了一声，然后转身飞出了屋子，也趁机将房门死死地关好了！
　　男子吓得浑身发抖，眼睛里面满是恐惧，想要说话又怎奈嘴巴里面堵着抹布，怎么也说不出来。
　　天明没有理他，潇洒的找了根凳子坐下，然后从怀里面拿出那本《天龙卷轴》仔细的研究了一番。
　　一会儿功夫之后，可怜巴巴的少年眼睁睁的看着天明面带无限邪笑的走向自己，直接被吓尿了。
　　天明明白那邪功的修炼方法之后，开始盘坐在地上，然后再用‘吸星大法’将那少年队的脑袋整个儿吸在手里，开始一边运功一边念咒：“淫功无敌，邪功为助；天下精华，皆为我用；强魂健体，食精啖肉……”
　　很快，体内便是瞬间涌出一股炙热的能量传递到了手臂上，再接着便是顺着手臂侵入到了男子体内。
　　最初，那男子便是感觉好舒服好舒服，就像吸了鸦片儿一样爽得要死。可是没过多久，当天明用劲儿将能量往回一收的时候，那男子便是痛苦得连哭都哭不出来，只感觉自己全身上下的血肉一点点被吞噬、融化，最后化成了一股血红色的真气被天明那只魔爪一般的大手吸了过去。
　　当然咯，天明虽然非常流氓，但也绝不是一个没事儿喜欢吓折腾人的变态。为了减少那人的痛苦，他便是加快了练功的步伐。只一会儿功夫，他便是将整个男子的身体融化成真气最后吸进了身体。
　　“啊~~~~~~~爽~~~~~~~~~~”
　　第一次吃人练功的感觉简直就跟第一次破处的感觉一样，简直就爽到了骨子里去。天明将体内刚刚抽过来的那股香喷喷的真气小心翼翼的运转在体内各个部位，一边感受着它的‘美味’，一边慢慢的将其融进身体，吸收能量。那种感觉就仿佛一个大半年没吃过荤菜的人突然吃上了一堆的大鱼大肉一般，爽得人几乎都要忘记自己姓啥名谁了！
　　“好……好……我要吸收……吸收啦……哈哈哈……”
　　一边兴奋地叫着，天明开始努力地吸收真气里面所蕴藏的巨大能量。这不吸还好，一吸便是整个身子都飞了起来，巨大的能量不断充斥着他的骨骼肌肉，再逐渐的转化成无形的内功蕴藏于体内。
　　一个时辰以后，天明练功完毕，英姿飒爽地从屋子里面走了出来。
　　刚刚走出房间，紫语和芊红两个女人便是俯身在前道：“恭喜教主，再创神功！”
　　天明嘿嘿一笑，顿时感觉全身上下的能量无穷无尽的从体内奔涌而出。再看看白芊红和紫语两个身姿诱惑的美样，便是一把将她们两人搂在怀里。
　　再看看四周都没有外人，便是毫不客气地对两个女人进行着爱的犒赏。
　　芊红和紫语两人自是兴奋地要死，天明刚刚练完功时的那股无与伦比的男子气质快把她们的心都给勾引跑了。
　　光天化日之下，天明依旧勇猛的独干二女，芊红和紫语被他搞得就像两袋春水一般软趴趴的，春水不断外泄，奶水不断四溢，直把裤子和内衣都给打湿了。




　　第116章、色胆包天

　　桑海城，刘家府。
　　据说刘邦自从昨日与天明结为兄弟之后，便是时常挂念着他以及他身边的美女们。哪个男人不好色，哪个男人又不邪恶呢！像刘邦这种邪恶得可以当上皇帝的人，岂是一点点的邪恶！
　　荆天明身边个个都是倾城倾国的绝世大美女，是个男人看了之后都会有想法！像刘邦这样子的奸化小人，自是在心中将那些美女们都意淫了个遍。可光意淫有啥意思，要想能真枪实弹的对那些美女们干上一发，那才是幸福得可以去死啊！
　　猥琐地躺在大床上，刘邦便是一边将手伸在裤裆里打着飞机，一边认真琢磨着怎样才能搞上天明的马子！
　　龙门客栈之内，天明自己激情地与五个美女淫荡到了一块儿，体力充沛的感觉就是棒，即使将手下五个大美女翻来覆去的干了好几遍都仍然觉得游刃有余，爽得要死！所谓的淫荡，虽然是个贬义词，但也不是随随便便什么人都能淫荡得起来的。这就好比所谓的奢侈，一般的穷老百姓是想奢侈都奢侈不起来！拥有一个无比强悍的身体，你才能够真真切切的感受到淫荡给人带来的超强快感！
　　什么麒麟丹、玉笛真气的玩意儿，都只能保证天明疯狂过后体力迅速恢复而已。而此次的吃人练功，却是让天明整个内功瞬间增强了几十倍！正因为体力充沛，所以他这次感受到的那份淫荡地快感却是比以前还要强烈数百倍！
　　不过，就在他最幸福的时刻，也不知道哪个混蛋诅咒了他还是怎么滴，一连打了六七个喷嚏。最后一次高`潮，他居然在一连串的喷嚏中射了。
　　“靠，谁他妈在这时候诅咒我了！！！”天明暗骂了一声，缓缓地从身下女人身上站了起来，擦了擦棒子上的淫水，表情中微微暴露出了些许不满。
　　就在这个时候，客栈的大门却是被人敲响了！
　　“哎~~~，这些人烦不烦啊，这么急着要买老子的内`衣、内`裤么？”
　　天明依旧没有去理会屋外那敲门的人，裸着身子潇洒的坐在二楼的过道上，温柔地默默欣赏着旁边五个美女满身淫水的赤裸身姿。就在他那‘吃人练功’之后强大的体能之下，五个女人具是被干得晕了过去，全身上下都是晶莹透亮的液体，看起来即淫荡又艺术。
　　无聊之余，法术一使，变出一根雪茄来。再怎么说自己都是一个快要当老子的人了，这必要的架势还是应当要有的，虽然那个年代还没有雪茄这种高级东西。但也正因为这样，反而显露出了自己的与众不同。
　　帅气地将雪茄含在嘴里，天明用手指打了个指响，那雪茄便是自己烧了起来。
　　这时候，门外的敲门声还没有消停，一个男人的低音又传了进来：“海哥……大哥……在吗，在家吗？……我是刘邦啊……昨天拜过把子的那个！”
　　听到刘邦这个名字，天明的眉头自是皱了一皱，暗思道：刘邦这小子好歹也是历史上一统过天下的男人，就算他是个奸诈的小人，那也不是一般般的奸诈；像这样子的人才，倘若能够想个办法拉入神魔教，再给他一些权力，给他一些功夫，日后必有大用。想到这里，他自是法术一挥，把自己以及旁边五个女人身上的淫水都清理了个干净，然后才舒舒服服的穿上衣服，并把五个女人连带着衣服都收进了空间。自从知道了东皇太一的实力，天明凡事儿都比之前小心了很多！所以，为了以防万一，他没有把女人们直接收进客栈内室，而是把她们收进了超级空间。超级空间是时空仙道建造的，自然没有性能上的缺陷。而且住在里面就不用担心吃喝拉撒的繁琐事儿，也省去了很多麻烦。最重要的是里面的时间远远慢于外面的时间，里面的一天兴许可以抵挡外面时间的一年。也正因为这样，天明就不用担心这些女人会提前衰老的问题了！唯一的缺点，估计就是长时间呆在里面容易让人发闷了。
　　天明也想到了这个问题，所以在走出超级空间之前，他把《万道归宗》留在了几个女人旁边，好让她们无聊之中可以练练功夫。自从有了《天龙真倦》，像《万道归宗》这种必须要纯洁才能将功夫修炼到极限的功法已经不再适合他了。
　　客栈外面再次响起了响亮的敲门声，刘邦声嘶力竭却是仍然不离不弃的继续喊道：“大哥啊……你到底在不在里面啊……不在里面回答我一声嘛……”
　　天明整理好了衣衫，然后又关好了空间之门，这才故意面带友好的飞到客栈大门前，一把打开大门哈哈大笑道：“邦弟啊，就知道你想大哥了……哈哈哈……快进来吧……”
　　刘邦盼星星盼月亮总算把天明盼出来了，自是大喜过望，一边随着天明走进了客栈一边道：“大哥你果然在啊，小弟我嗓子都快喊哑了！！”四处看了看之后又道：“大哥，话说你那几位漂亮的手下们呢，都不在吗？”
　　“哦，你说她们啊，都办事儿去了，真不在家！！话说，昨天晚上的事儿真不好意思，手下们不知道你是我的兄弟！”天明虽然及其讨厌他那猥琐的目光，却还是面带着微笑对他他道。
　　刘邦自然是受宠若惊，昨夜也算是见过了天明的本事儿，知道他必然是个非常不简单武林高手。如果不是因为挂念着天明周围一大堆美女的话，他或许再也不敢这么直接地与天明相见了。毕竟身份地位有差别，没人愿意总是低头哈腰的！再说了，虽然他口口声称与天明是结拜兄弟，但实际上对天明的背景、来历一点都不了解，自然也不知道对方的友好是真是假还是一个陷阱。对于普通人而言，自然是会对这种强大的人敬而远之，以免受到不必要的伤害。
　　可刘邦岂是常人，别看他总是一脸友好低头哈腰的，那敢于举兵造反推翻嬴政统治的胆气绝不是吹的。再说了，色胆包天色胆包天，一个人要是色到了极点，那胆子自然会膨胀得比天还大。




　　第117章、小逛春楼

　　刘邦一见天明身边一个美女都没有，自然失望到了极点。不过，心里面那么失望，表面上却一丁点儿都没表现出来。
　　他那点儿心思天明哪里看不出来，暗笑了一声之后，对他道：“怎么滴，邦弟，昨日外出采花没有成功，现在憋得慌啊！”
　　刘邦脸色有些羞红，惭颜道：“实不相瞒，大哥，小弟真的憋得慌啊！可是，没有大哥相伴，小弟又不敢独自行动，以免再次遭遇不测！”
　　天明眉头一皱，扔给他一根雪茄，然后道：“采花不成，你可以试着去怡春楼试试呗，据说里面也有一些极品！”
　　刘邦双手接过雪茄，看了半天之后不解的道：“大哥，您给我的什么东西？”
　　天明哈哈一笑，对他道：“这可是个好东西，金钱都买不到的！”说完之后，将雪茄插进他的嘴巴里，用法术将其点燃。
　　刘邦深深地吸了一口烟沫，吐出来之后兴奋地大赞道：“好，果然是好东西！抽起来香喷喷的，跟搞女人差不多！”
　　看到刘邦抽烟时那副猥琐的样子，天明自是暗笑道：莫不是老子没抽过鸦片儿，要不然都给你丫的来上几只，看看抽不死你！
　　刘邦抽得够爽，埋头又是深深地吸了几口，然后才道：“大哥啊，怡春楼那种高档的地方小弟自然也想去！可小弟没钱啊，唯一那几十两银子零花钱都花在给您买‘高级产品’了！”
　　天明哈哈大笑，如同一个无比慈祥的亲大哥一般友好地拍着他的肩膀，对他道：“邦弟啊，钱这种东西大哥有的是！没钱了跟大哥说不就行了，大哥还会亏待你？走，看在你一副淫荡的模样，大哥这就带你去逛怡春楼，给你找个最漂亮的妹子，哈哈哈哈……”
　　身为一个能够武霸天下的大猛男，居然要跟一个连女人都泡不起的小混混一起去逛怡春楼。自然，这也有他的用心！那自是要想办法把他拉入神魔教，然后再给他一番洗脑，让他发动民众公开造反！
　　历史上的刘邦最初其实也是比较厚道的，都是因为看丢死囚犯了死罪，最逼得没办法才开始造反的！话说，东皇太一和时空仙道那场剧烈的搏斗直接导致了咸阳宫发生剧烈地震，这对于那些早就对嬴政的残暴恨之入肚的小老百姓们来所，绝对是个最佳的造反机会啊！当然，由于空间距离太远的原因，整个桑海城，也就唯有荆天明知道这样一个劲爆的消息。
　　现在的刘邦也就十七八岁，看起来吊儿郎当跟街头上那些流氓混混没什么两样，但心机却是要多很多，而且非常不要脸。满心思想泡别人的女人，还假吧意思跟别人称兄道弟。
　　不过，对于刘邦这一点流氓性子，天明自是毫不在意。跟自己的那份儿流氓性格比起来，他就沙漠中的蚂蚁，渺小至极。
　　一听天明要带自己去逛妓院，刘邦自是开心得要死，连连道好！
　　天明自是微微一笑，暗道：鱼儿上钩了，神魔教从此之后又将多一条忠实地猎狗！
　　接着，天明便是如同好兄弟一般搂着刘邦的胳膊，一起开开心心的朝着一家距离龙门客栈最近的妓院走去。
　　半路之时，还有一些不太识趣的小老百姓朝着要跟荆老板买东西。天明只好跟他们推脱道：“货都卖完了，还要过几天才有，请乡亲们耐心等待！”
　　小老百姓们这才罢手，带着无限的遗憾悄然离去。
　　怡春楼，桑海城最大的一座妓院楼，期间形形色色的妓女上百名，其中一流的长等货就有一二十名。像这样的一流美女，妓院老板娘一般都是对外声称她们卖艺不卖身。然而实际上，只要价钱出得到位，那便是卖艺又卖身，连菊花都可以卖！
　　天明整理了一番衣装，带着刘邦大摇大摆地便是进了怡春楼。
　　这时候，街道上的小老百姓们就开始指指点点了：“看啊，荆老板进妓院了！”“人家有的是钱，你管得着吗？”“荆老板是性情中人啊！！”“哎~~，羡慕啊！！俺也想进，可惜没钱！”“咦~~，他旁边那位青年小子不是刘邦，他怎么跟荆老板搞在一堆了？”“他们可能使亲戚关系，咱们以后可要好好巴结巴结啊”“想不到刘邦这么有来头，居然跟荆老板是亲戚”……
　　天明自是不管周围的流言蜚语，稍微表现得流氓一些实际上更容易跟他们打成一堆。
　　走进春楼，一位身材火辣妖媚、模样风骚的女人便是迎了上来，眉飞色舞的道：“两位公子，欢迎啊欢迎……快快快……里面请，里面坐……”
　　天明打断她道：“老板娘，带我们去你们这儿最高档的雅间，顺便把你们这儿最一流的美女叫过来。”因为看到这位老板娘长得还不错，所以天明对她说话的语气还算客气。
　　妓院老板瞪大眼睛仔细在天明全身上下瞄了一番，当她目光看到天明腰间那胀鼓鼓的钱袋时，这才更加殷勤地说道：“好好好，两位大老板快快跟我走吧！全县城最高档的雅间就要算我们怡春楼的鸳鸯阁了，哈哈哈……里面有八张高等大床……平时都是国家一级官员才能享受得起的……”
　　刘邦受宠若惊，没想到天明请他逛妓院也就罢了，居然还是去最高档的雅间泡最一流的大美女，内心简直是又开心又兴奋，口水流了一滩又一滩。
　　天明一见他那副猥琐的兴奋样就绝得好笑，暗嘲道：就你这怂样，就算一统了天下又能干趴几个女人；这个天下要是落在了你的手里，可算是浪费了！！
　　迈着鹦鹉的步伐，天明一边鄙视着刘邦，一边缓缓随着妓院老板娘走进了那所谓的鸳鸯阁。一路到处都是呻吟声，喘气声，嬉笑声，直到进入这鸳鸯阁后，那些乱起八糟的杂音便是戛然而止，可见这鸳鸯阁的隔音效果之好之妙，果然不同凡响！




　　第118章、妓院淫荡

　　妓院的老板娘长着一对比端木蓉还大的大奶子，丰满、肥育的大屁股走路时总是一抖一抖的，模样也是极其的风骚，来到鸳鸯阁后，她便是用一种淫荡欠草的表情娇气的道：“两位大人，这便是怡春楼最大间、最豪华的雅间了，您看还满意不？”
　　说这话的时候，她便是故意抖了抖大奶子，然后又用舌头在嘴边舔了一舔，眼神里面满是春光。
　　没想到这老板娘居然也如此风骚、淫荡，别说是刘邦，就连天明的下面都是为之一硬，真想插她嘴巴！
　　天明见她矫情，便是故意伸手在她屁股沟沟上摸了一把，然后对她道：“还可以吧，就是不知里面这里的姑娘怎么样了？”
　　说到后面的时候，天明故意将手指在她翘臀菊花之处戳了一下，爽得老板娘立刻娇吟了一声，脸颊瞬间憋得通红。
　　按道理说这妓院的老板娘应该是阅人无数，什么样的男人没见过，可当他看到荆天明那英俊、刚毅的模样之时，居然在心中莫名的产生一种喜欢之意。正因为如此，所以即使天明像个流氓一般在她铭感的美臀上一阵乱摸，她居然也没有厌恶，继续矫情地道：“哎呦，看大人您说的哪里的话，整个秦国最美丽的姑娘估计就在我们怡春楼了，那些姑娘们自然便是一等一的极品咯！”说完之后，便是对旁边的丫鬟一招手，让她去把妓院里面最美的招牌美女们叫过来。
　　天明见她居然完全不厌恶，反而还很享受的样子，便是一喜之下将手指插得更深了。
　　“啊~~~”老板娘直接叫出了声来，菊花处传来的美妙感觉真的是太爽了，就仿佛什么东西突然闯进了自己的脑子一般。与此同时，因为在场人多的原因，她在感觉到舒爽的同时又多了份羞耻。但是正因为有这样一种羞耻感，菊花处传来的那种淫荡荡、美滋滋的感觉便是更浓了，真是舒服到了骨子里去，就连嫩穴羞涩处也开始酥麻了起来。不但是她有这样子的感觉，就连她身后所站着那两个看起来还比较青涩地丫头也是觉得菊花一紧，铭感之处一股股酥麻的感觉不断袭便全身。
　　刘邦一见自己大哥居然那么率直的将一根手指隔着老板娘的衣裤插进了她的美臀，便是一时间眼睛都看直了。嘴里面的口水便是忍不住哗哗直流，吞都吞不完，内心不受控制的蹦蹦直跳。别看他总是一副吊儿郎当的样子，实际上他还是个没操过女人的处男。当下一见老板娘的美臀实在是好看、诱惑得要死，心中顿时泛起一股自己也想要摸上一模的心里。
　　天明是何等聪慧的男人，一眼就看了出来这老板娘对自己有意思。接着刘邦在旁边当电灯儿泡的机会，他便是一边哈哈大笑一边有意的想要调戏调戏她。所以，他便是挂上了他那标志性的邪笑对老板娘道：“像这样子的话要是从其他妓院老板娘嘴里面说出来的话，本少爷自然是不会相信，可你们怡春楼居然连老板娘都是如此妖艳美丽、倾城倾国，着实让我不得不信啊！老板娘，我想知道你的名字？”
　　哪一个女人不喜欢男人们的阿谀奉承、甜言谜语，这妓院的老板娘也是如此！听完天明对于她的赞叹之后，她便是不由得兴奋得菊花一松，一不小心又让天明插进去了一些。一个女人美丽的容颜，绝不是随随便便就能拥有的，那绝对是来自于长时间的保养。老板娘虽然风骚、娇媚，但很明显精气十足、丰腴饱满，一看就是好长时间没跟男人上过的女人。连一个妓院的老板娘都能够如此的保持着贞操，可以见得这家妓院的水平绝对是非同一般！
　　像这样子的情况之下，倘若是其他客人如此大胆的调戏自己的话，老板娘早就一巴掌闪过去了。可荆天明身上那股无比强烈的男人气息却是完完全全征服了她，让她居然不但没有拒绝天明的好意，反而一咬嘴将菊花仅仅地夹住了他的手指，然后红着脸颊娇滴滴地道：“大家都喜欢叫我何老板，公子叫我何花就行了！”
　　天明一见这风骚的女人居然也能如此娇气，便是一时间更加有了想要调戏她的性趣，当着她几个手下丫鬟的面，他便是用另一只手轻轻地揉了揉，继续调戏道：“何花姑娘一看就是性情中人，不知道……不知道是不是也能做一下陪客？”
　　一听到这话，何老板居然不由得面红耳赤了起来，像这种问题以前有过很多男人问过自己，都被自己拒绝了。后来有一些男人看她长得实在漂亮，就想对她来强的。结果何老板嗓子一吼，房间外边便是立刻冲进来几十个大汉，把那些不老实的男人揍得鼻青脸肿。可是这一次，当天明提出要她做陪客的时候，她居然忍不住在心里面犹豫了起来，想答应但是又不能答应！一向规矩就像那环环相扣的链条，只要坏了一扣，那这规矩就成不了方圆了。何花虽然是这家妓院的老板娘，但实在是只卖其他女人，从来不卖自己。也正因为如此，她才能够有如此丰满妖娆的身姿和魅惑美丽的容颜！
　　当下虽见荆天明长相英俊帅气，但却也实在不想坏了自己的规矩！所以，她对天明歉意的笑了一笑，然后委婉的拒绝了！
　　凡是天明想要得到的东西，还从来没有失过手。一见何花拒绝了自己，他倒是没有再勉强，因为他知道，这个女人早晚会是自己的！
　　可怜的刘邦一直站在天明身旁盯着何花那勾勒着美好曲线的美臀一阵猛看，想像天明一样大胆的伸手去摸呢，又实在是有些不敢造次，只能是胀着棒子干着急！
　　就在这个时候，那位出去叫人的丫鬟终于把怡春楼里面最高级别的十五个美女带了过来。
　　一见到她们来了，老板娘为了面子赶紧从天明的魔爪中挣扎了出来，然后将那十五个超高级别的大美女像天明两人介绍道：“这便是我们怡春楼最美丽的十五个姐妹花儿了，几乎可以说是在嫖客们心中出了名的！当然咯，她们既然是本春楼的一流女子，那自然不是随随便便什么嫖客都会伺候的！找得她们十五个女人的嫖客，要么是国家登高望重的政府官员，要么就是功高盖世的帝国将军！”




　　第119章、妓院淫荡2

　　刘邦闻言，甩眼就朝着那十五个大美女望去，这一望，心都差点蹦了出来，果然是一流的绝色大美人啊，个个都长得水灵灵、美艳艳、娇滴滴，哪里像是妓女，简直就比秦王宫里面的皇妃宫女们还要美上好几倍。历史上好多一级美女都是来自于民间，像什么杨贵妃、王昭君、貂蝉、虞姬以及历史上一些皇太后之类的，哪一个不是平民出生，在后期才被选入皇宫的。所以说，全天下真正最漂亮的女人还是在民间。
　　千里马还需要伯乐才能识得，这些个个如花惜玉的姑娘们要是不遇上天明，这一辈子恐怕都不会有出头之日。
　　天明知道老板娘给自己说那些话的意思，所以他先没有将目光看向那十五个一流美女，而是从一兜里面取出了五百两金子放在桌子上。
　　天底下哪一个美女不喜欢金钱这样的好东西，当下一见天明拿出那么多金灿灿的金子摆在桌子上，个个都傻眼了。特别是老板娘，眼睛里面全是兴奋地光芒，她知道天明是个有钱的男人，但是没有想到他的出手却是如此大方。一时间，她对天明处了非常喜欢之外，又多了一份强烈的敬佩感。在这个世界上活着，金钱永远是最美好的东西，因为它可以换来一切你想要的！
　　除了女人们看傻眼了之外，连刘邦都傻眼了，没想到自己的大哥居然如此有钱而又豁达，这五百两金子几乎可以将整个妓院都买下来了！
　　老板娘当下赶紧收好了金子，然后脸上又是一阵眉飞色舞，练练叮属那些一流美女们：一定要把这两位大爷都照顾好了，不得有有任何闪失！
　　那些美女们都是聪明人，本来一见天明长得那么英俊帅气她们就有好感，有见他如此有钱，自然是乐得心花怒放！人嘛，就这点出息，金钱、美人儿往她面前一摆，还怕她不拜服！
　　天明打发完了金钱，这才将目光看向老板娘所说的那是十五个一流的绝色美人！果然是美啊，各各都是虞姬、各各都塞过了王昭君，长而秀气的美发随风而飘、温柔魅惑的眼神春光乍泄、婀娜多姿的身材一览无遗，美臀、酥胸、红唇、翘鼻、扬眉、俊脸全都像是艺术家们精心勾勒出来的一样！
　　天明当初没有料到这些妓院的美女居然也能够如此迷人，要不然的话他早就来风流倜傥了。相比于雪女、端木蓉、月儿这样的美女，她们或许没有那么青涩、清纯，但是，从她们身上自然而然流露出的那种诱人的美艳却是无数男人们的致命伤，简直就是一种没法拒绝的诱惑！没错，她们各各都好像是天明身边绝艳无双的白芊红和紫语一个模子里刻出来的一般，甚至可以说更胜一筹，因为她们的穿着打扮都是针对于诱惑男性而专门设计的！当然咯，说到穿着和打扮，她们确实是比那些粗脂烟粉要高上好几个档次！最重要的一点是，她们每个人的身上都有自己独特的特征和气质：有可爱型的、魅惑型的、淑女型的、侠女型的、温柔型的、气质型的、丰满型的、艳丽型的、娇气型的、火辣型的、暧昧型的、娇柔型的、清纯型的、风骚型的、全能型的！
　　“妈的，还真是一流中的一流啊，早知道她们如此出色的话老子就该一个人来的！”天明一边有些惋惜的这样子想着，一边将目光看向一旁猥琐得满嘴流水的刘邦，暗思道：就他那点出息，真想抽搐大肉棒在他脸上抽几棒子，不像样，猥琐得如此过头！
　　刘邦自然没有意识到旁边天明对他那一脸鄙视的表情，仍然是瞪大了眼珠子对那十五个绝色美女全身上下看过去有看过来，下身帐篷高高鼓起！
　　老板娘一见两位客官对她们妓院里的招牌美女都很满意，这才又继续说道：“她们十五个美人儿不仅人长得漂亮，而且各各都怀有绝技，能歌善舞、会弹琴、会吹箫、会画画、会作诗，平常时候都是卖艺不卖身的！”
　　“原来如此，果然都是才女，我喜欢！”说着，天明又从兜里面取出一锭金子，对老板娘：“再去给本少爷搞点美酒佳肴上来，我们要一边喝酒一边看她们表演舞技！”
　　老板娘高兴死了，赶紧伸手过去接过金子，然后对天明道：“公子放心，绝对给您上本春楼美酒佳肴，包你们吃饱、喝足、看爽，然后就尽情地做乐吧！”
　　天明又在她手上摸了一把，然后道：“麻烦你们了，用最快的速度给我们搞上来！”
　　老板娘连连道好，心里面跟喝了蜜似的，甩着大美臀带着旁边几个下属丫鬟离开了！
　　放眼遥观这鸳鸯阁，不仅高雅，而且相当的宽敞，设备方便也是相当的齐全：古琴、琵琶、玉笛、竹箫、舞台、屏风、彩灯……，样样都有！
　　天明自是满意的点了点头，平时经常打打杀杀的也确实是累坏了，出来放松放松心情也着实不错！
　　再看看刘邦，依旧是那么一副猥琐、淫荡、下流的模样，下身的帐篷不但高高拱起，而且还被一种液体给打湿了一大片！
　　天明暗暗的摇了摇头，然后将目光再次看向那十五个绝色美女身上。此时，这些美女们都有些羞涩，显然她们虽然长得一流，也确实不经常陪客，除非是遇到了像天明这样的达官贵人！
　　天明自是找了个舒服的案榻潇洒的坐下了，拍了拍刘邦的肩膀，对他道：“怎么样，大哥对你好吧？”
　　刘邦连连点头，回答道：“好好好，大哥对小弟真是太好了。从今以后，我刘邦愿意誓死跟随大哥，上刀山下火海也在所不辞！”
　　天明满意的对他笑了笑，暗道：要的就是你这句话！接着，他又将目光看向了那十五位绝色美眉，对她们道：“初次见面，大家都不很熟悉，姐姐们要不都先做个自我介绍，让我和邦弟认识一下？”




　　第120章、妓院淫荡3

　　听天明那样一说，美女们都赶紧主动的自我介绍起来：“奴家郭春梅，年芳二十二，来自……会跳赵舞”“奴家陈美香，今天二十四……会弹琵琶……”“奴家郭倩倩……会唱名歌”“奴家张慧慧，邯郸女子……也人会跳舞”“奴家……”……
　　等这些女人们一一介绍完的时候，春楼的丫鬟们已经将一桌子的美酒佳肴都端上来了！
　　天明自是让那些会跳舞的女人秀上一段，会唱歌的女人唱上一首，会弹琴的女人弹上一曲，其他的女人嘛，则是被叫到了自己身边进行侍候。
　　既然都是已经付过了钱了，那自然就没有了客气地必要！天明自然是把最漂亮的两个女人叫在了自己的身旁，左拥右抱，一边喝酒一边看那些其她妓女们跳舞唱歌。
　　相比之下，刘邦身边陪伴的那两个女人虽然没有天明身边那两个那么艳丽、漂亮，但也着实已经是一等一的货色了，不由得他不心满意足。
　　此时的他早已是春心荡漾，并不像天明一样还有心情听歌赏舞，下面那根不老实的东西早就已经是到了唧唧欲爆的程度了！当美女走到她身边时，他便是二话没说就把人家抱在了怀里，然后就开始猥琐的用手摸在人家的秀腿上。
　　那女人最初还没反应过来，不由自主的娇吟了一声，没想到这位姓刘的公子如此猴急，更旁边那位姓荆的帅哥简直就没法比，不由得对他有些鄙视。
　　刘邦一见那美女美眸看向自己，顿时感觉自己像是被电击了一样迷醉了！那美眉身上特殊的女人香铺头盖脸的打在他的脸上，只让他觉得沁人心肺，淫心大涨！
　　一见他那副猥琐、下流的模样，天明便是暗中感觉好笑：在他面前，自己显得是多么的正人君子、高尚文雅啊！正因为有刘邦这个猥琐男的衬托，天明在美女们心中的形象便是瞬间高大了数倍。
　　沉醉于美色之中的刘邦自然是没有这等觉悟，他那满嘴的清口水不断地地在那位叫做倩倩的女人胸脯上，引得反感连连，暗中骂道：这丫的怎么好像没见过美女一样呢，真衰，跟旁边那位英俊潇洒的帅哥比起来真是差远了！心中这样想，可她嘴里面却是没有说出来，毕竟不知道他跟天明到底什么关系！所以，即使倩倩很看刘邦不顺眼，但她也没有表现出来，还是迎合着他。
　　刘邦一见对方果然是专业的妓女，即使对她那么的猥琐也没有遭到任何抵抗，一兴奋之下便是继续得寸进尺了，猥琐的淫手已是摸到了人家的大腿之上，嘴里面还色迷迷的道：“倩倩，你长得真美！……我爱你！”
　　听到刘邦说出这话，天明差点将嘴里面的酒都喷了出来，彻底被他打到了：这位历史上未来的皇帝，说出来的话真够肉麻的！！
　　坐在他身旁的两个美女，一见天明嘴角流出了酒水，就赶紧拿过毛巾去替他擦拭。当然了，实际上她们并不是很想用毛巾去擦，而想直接用嘴巴去替他舔干净，这个英武地男人真是太有魅力了，美女们都有些经不住诱惑！别说坐在他旁边的那两个女人早已经是被他那副气质勾引得春心荡漾了，就连舞台上跳舞、琴桌上弹琴、唱歌的女人们也时不时的对他投去爱慕的眼光。至于他旁边的那位刘公子嘛，美女们自是看都不愿意多看他一眼。显然，天明的光辉已经完全把刘邦给罩住了，让他不知不觉中在自己面前变成了透明的空气。
　　本来听人唱歌是一件非常文雅的事，但刘邦偏偏把人家女孩子搞得‘啊啊啊’的淫叫了起来。天明的雅兴立刻被减低了一大半，拍拍他的肩膀道：“我说邦弟，别光顾着玩女人，这么多的美味佳肴，你是不是也应该陪着大哥一起解决呢？”
　　听到天明这样一说，刘邦自是立刻停下了手来，尴尬的笑了笑，然后道：“对不起，大哥，小弟猴急着玩女人，居然忘了陪大哥饮酒吃菜，真是罪该万死！”说着，他将自己的右手用美女下身最羞处撤了出来，可即便如此，也仍然可以很明显的看到他手指上晶莹透亮的淫水。再看看他怀里的那个女人，早已是娇答答的羞红了脸颊！
　　“好一个罪该万死，大哥现在就要罚你三杯。罚你光顾着泡女人不理大哥，罚你说话乱用成语。来，喝！！”天明看了看那位已经春水外泄的女人，心中惋惜她惨遭毒手的同时就开始对刘邦进行罚酒。早点把他灌醉，那这些美女就都是自己的了！
　　天明要让他喝酒，刘邦岂敢不喝，立刻像一头哈巴狗一般接过他手中的酒杯，大口大口的喝了起来。这老板娘给天明上上来的酒，的确算得上市那个年代一等一的好酒。刘邦才仅仅喝了一杯，便是立刻感觉脑袋有些眩晕了起来。
　　天明哪能甘心只对一个男人进行灌酒，马上自是瞄上了旁边两位分别名叫美嘉和阿娇的女人，邪笑着对她们两个女人道：“两位美女，咱们来玩儿剪刀石头布，谁输了就被发喝酒，怎么样啊？”
　　两位虽然都明显一副不胜酒力的可爱模样，但也实在不好拒绝帅哥的提议，只好硬着头皮答应了！对于这两个女人嘛，实际上都是刚进妓院没多久，还没有陪男人上过床的青涩美人。如果是其他男人们想要灌她们酒的话，她们就算不拒绝也会进行一番推脱。可天明却是以一种强大的魄力征服着她们，只让她们连半个不子都没说，直接就豪爽的答应了！
　　一旁的刘邦闻言自然表示自己也想加入，大家一起玩儿！
　　可天明显然不想让他破坏了自己的雅兴，便是让他单独跟自己怀里面的那个女人玩儿，而自己则是单独对旁边两个美女进行调教。
　　刘邦怀里搂着一个女人，旁边还坐着一个女人，听了天明的话之后，他自是对两个美女道：“咱们也来玩游戏，你们要是输了，就乖乖让我在任何部位摸一下，我要是输了，就让你们摸一下。怎么样，玩不玩？”
　　毕竟他也算是客人之一，两个女人哪能拒绝他的要求。
　　天明听了他的话之后，拍拍他的肩膀道：“光是摸怎么行啊，邦弟，输的人还得喝酒，要不然这些美酒都被浪费了！”天明自然还是想把他灌醉，然后把他旁边的女人都抢了！




　　第121章、妓院淫荡4

　　“啊~~~……啊~~~……啊~~~……”
　　刘邦原本是想向天明一样跟旁边的美女们玩玩剪刀石头布的游戏，然而却是没想到半路上就忍不住了，对着美女们一阵乱来，搞得人家‘啊啊啊’的一阵淫叫。
　　那些跳舞的美女们、弹琴的美女们、唱歌的美女，一见到他这般行为，都不由得有些羞红了脸。
　　天明的雅兴果然还是被刘邦猥琐的行为给打搅了，虽然身处雅歌艳舞之中，还是没能管住自己春心荡漾。再看看旁边的两位美女都是有些醉醺醺的了，他便觉得是时候该下手了。
　　这两美女都被天明灌得脑袋晕晕、脸蛋儿红红，模样极其诱人欠操。
　　天明看在眼里，爽在心里，当下一把拦腰包住左边的阿娇，将她那穿着丝绸裤子的美臀杵在自己下身的硬棒子上，然后就伸手去摸揉她的酥胸，一边揉一边捏。阿娇的脸色一时间便是变得更加润红诱人了，嘴里面重重的喘息着，看向天明的眼神里面更加充满了娇媚。
　　一时间，那些唱歌弹琴的美眉们目光都看向了天明，脸红害羞的同时，深深羡慕着他怀里的阿娇。
　　旁边的美嘉一见天明落空了自己，怎能自甘寂寞，赶紧一挺胸扑在了天明的身上，给他来了一个强吻。
　　天明原本还想趁机将手探进阿娇的内衣里面，摸个实实在在，却不料美嘉会在这个时候勇扑上来，在自己脸上强行贝儿了一口。
　　美女如此求爱，天明怎能没落了她，赶紧将自己嘴唇与那自己送上门来的红唇对在了一起，开始亲吻了起来。
　　由于在场人多，天明的动作便是十分的文雅，以此提高自己在美女们心中的高雅形象。那美嘉的红唇吻在嘴里真乃是甘甜可口、香美溢人、娇嫩嫩、润滑滑，爽在嘴里，甜在心里。
　　相比之下，刘邦的表现就低俗得多了，直接将人家倩倩粗怒的按到在床，像一匹恶狗一般在人身上一阵乱来。没过多久，便是把人家的上半身的衣服都脱光了，露出一对洁白、娇俏的大乳房。看到那诱惑的翘乳，他便是口水乱流，下半身的帐篷都快撑破了。
　　美女安静地躺在床上，眼神迷乱的看着自己胸前即将被蹂躏的小白兔，心中感情复杂。
　　“公子……公子……啊~~~~啊~~~~轻点……轻点嘛~~~”刘邦骑下的美女眼睛直勾勾的看着不远处的天明，嘴里面流着口水！
　　刘邦自然受不了她这么淫荡的呻吟声，一急之下便是将衣服裤子一整乱脱，掏出棒子就要来粗鲁之举！
　　恰巧这个时候天明转过身躯看到了美女那楚楚可怜又嫉妒欠草的模样，再看看刘邦那一脸猥琐之举，真心受不了了！口诀一念，瞬间从体中逼出玉扇，毫不客气的在刘邦身上来了一下！
　　霎时间，刘邦就像是着了魔一样停止了行动，乖乖的像条公狗一般做到了一旁，然后闭着眼睛就开始自行撸管，撸着撸着就射水了！
　　可天明给他的色`情幻觉不是一点点的强，以至于他拼命的撸管，射了一次又一次，直到最后居然晕里过去！
　　当然，在极大的幻觉之下，他并不感觉自己是在撸管，只感觉是一堆女人抬起屁股猛劲儿往自己棒子上撞，装得好舒服、好愉快，爽死了，快要飘飘欲仙了！即使在他最后晕倒的时刻，脸上依旧是满脸桃花！在他的心目中，也是一时间对于天明感激到了肺腑！
　　天明见状，邪恶的笑了笑，心里暗道：“这些女人要是被你做了，总觉得太糟蹋，感觉你还是撸撸更健康！”
　　这个时候倒在刘邦旁边正等待被上的那名美女就乐坏了，还没等天明给她暗示就自己围了过去！
　　这样一来，天明便是又肩负着独自一人搞定十五个美女的大任了，可谓是任重而道远啊！
　　没有了刘邦这个电灯儿炮，他的心情比之于之前便是爽了很多了！伸出长长的大舌头在美嘉的嘴巴里猛劲儿一舔，他开始准备要大打出手了！
　　躲在天明紊乱的怀抱里，美嘉就像一只无比乖顺的小猫咪，无论天明怎么做，她都极力的迎合着！
　　很快，天明吻遍了她害羞的脸颊、雪白的脖子，就开始朝她酥胸开始袭击了！
　　“啊~~~啊~~~”美嘉不断从口中呼出舒服的呻吟声，一副被拖了一见又一件，逐渐开始露底了！
　　一把扯掉内衣，她那颗雪白白的大玉峰便是活蹦乱跳的弹了出来，喜得天明两只眼睛瞪成了点灯儿炮，下面那根棒子傲然挺立，唧唧欲暴，爽到家了！
　　坐在天明旁边的，还有阿娇等另外三个美女，都是一脸欠草的表情。看着天明疯狂的在美嘉身上一阵狂吻，她们都忍不住自摸起来，一边摸还一边哼出了声音。那些弹琴的美人开始没心思弹了，那些跳舞的女人也开始没心思跳了，都是齐刷刷的将目光朝着此时此刻无比性感诱人的天明看去，看着美嘉一件件的脱他衣服，这些女人们都忍不住吞起了口水！
　　“哇~~~，想不想天明公子做爱的时候那么可爱~~……”“哇~~他的皮肤也好白喔……嘻嘻~~~好喜欢”“好性感啊……”“美嘉那妞真是太幸福了，好羡慕……”“不要羡慕，待会我们也能有……嘻嘻~~~”
　　一堆女人顿时热闹了起来，嘴巴里开始七嘴八舌的讨论着，仿佛忘记了自己妓女的身份，以为上天赐了一个美男子来奖励她们！
　　确实，在《万道归宗》神功的作用之下，天明的身体和容貌都保养得很好。对女人们来说，他简直就是那种几百年都难得一见的大美男。当天明被美嘉脱得露出一身健壮而又雪白的上身时，好多美女们都把口水流到了地上，目光直视他胸前那两颗葡萄一样的乳`头，个个都红透了脸！
　　“哇~~好强健的肌肤喔，要是能天天碰头这样帅气迷人的嫖客，那咱们该有多幸福啊！”“是啊，好想……好像一辈子跟着这样的男人，不禁有钱，还那么帅~~~~咕噜咕噜~~~”“这一辈子要是能嫁给这样的丈夫，就算是死都没有遗憾了……”“知足吧，今天晚上咱们会很幸福的，嘻嘻嘻~~~”“可我们这么多人，他受得了吗？”“应该可以吧，他看起来好强哦！就算他最后忍不住软下去了，咱们也还可以邀请他下次再来，给他一个优惠！”“嘻嘻~~~”
　　美人们不知不觉有热闹的讨论了起来，眼神中暴露的全是色色的目光！
　　“啊~~~~啊~~~好舒服……继续……继续……”天明为了表现自己淑男、文雅、高尚的一面，暂时停止了粗鲁的进攻。紧闭着双眼，任由美嘉润滑诱惑的嘴唇在自己乳`头上亲过去、舔过来，极其享受的模样！说白了，他实际上就是在故意勾引其他没吃到葡萄的女人们，好喜欢看到她们流口水的样子，真是又美丽又诱`惑！




　　第122章、任务

　　余下的时间里，天明在没有了刘邦这个电灯儿泡的情况下，很快便是暴露出了自己超级流氓的本性！迅速抽出他那根所向无敌的硕大棒子，开始了逐一征服！
　　霎时间，怡春楼那原本高雅的鸳鸯阁立刻变成了一无比淫荡的场所。十五个妓院绝色大美人儿同时天明肉战到了一起，欢笑声、嘻嘻声、呻吟声、以及肉与肉之间的撞击声都相互混杂到了一团，淫荡的气氛升到了极点！
　　作为妓院美丽而又风流的老板娘，荷花对于天明那俊俏的模样便是一直念念不忘，时时刻刻挂念着！就在天明群战众人，玩儿正开心正疯狂的时候，她却是悄悄地来到了鸳鸯阁进行偷窥！
　　这一看就不得了了，刚好看见勇猛地天明骑在一堆女人的身上帅气而有优雅的舞动着身姿，那气势如虎般强大、似龙样迷人，看得荷花忍不住径流口水，洁白的双双忍不住在自己俏乳和臀峰上一阵揉搓，没多久便是自己进入了幸福的殿堂！高潮那一刻，脑海里疯狂地呼叫着天明的名字！
　　春楼一日胜三秋，不到精绝死不休！
　　来到这个世界这么多年了，这一日便是天明最最幸福的时光之一，十五个大美人儿，三分之二都是处女，居然就这样逐一被自己搞趴在了床上，那幸福的感觉简直就无法言语。仿佛一下子又回到了破处的那一夜，又仿佛突然和端木蓉、月儿、赤练、芊红、雪女等一堆美人同时来了一遭。
　　花容月下，这一夜也是春楼十五个大美人儿过得最愉快、最疯狂的一个晚上，所有人都把自己最宝贵的青春献给了天明，直到自己筋疲力尽，实在使不出力气了为止。
　　最后升入天堂之后，天明那吃人练功的体力也才是终于被消耗得差不多了！法术一挥，那十五个美女身上的淫液便是具备清理了个干净，然后统统收入到了超级空间里面。
　　缓缓穿好衣服，天明再次将玉扇在刘邦身上扇了一下。
　　刘邦整个身躯顿时像是被人泼了一盆冷水一般，一下子就从睡梦中清醒了过来。看了看一旁的天明，再环顾了一下四周，突然满脸疑惑的道：“大哥，之前那堆美人儿，都退下去了吗？对了，刚才怎么回事儿啊，怎么睡着了？”
　　天明对他友好的笑了笑，然后道：“你忘了么，你刚才都对那一堆美女们做了什么？那些女人被搞得累了，自然就退下了！”
　　看到刘邦若有所思的样子，天明再次用迷惑术让他将之前的幻想记了起来！一时间，他的脸色便是变得一片通红，想想那些女人翘着美臀使劲儿往自己下面棒子上撞的那股疯狂劲儿，一股淫荡之心顿时又被提了上来！不过当着天明的面，他也不好再次将这股贪婪之心表现出来，只是面带笑容的道：“大哥真乃天下最好的好人啊，刘邦真是三生有幸这辈子能成为您的小弟！”说完之后，便是感激的躬身一拜！
　　天明只是笑了笑，待他穿好衣服之后才道：“既然准备完毕，那咱们走吧！”
　　刘邦连连道好，转身就准备朝鸳鸯阁大门处走去！天明既收了妓院众女，自然就不能大摇大摆的从正门出去！
　　看到刘邦往门口走去后，一把拉住他道：“想不想尝尝非一般感觉？”
　　刘邦愣住，疑声问道：“什么是非一般的感觉？”
　　正待天明回他，大门之外却突然闯进来一个女人，大叫道：“我的女人们呢，你把她们都弄到哪里去了？”
　　天明转眼看去，说话的正是这怡春楼的老板娘荷花！看看也没有其他人，他便是坏坏地笑了笑，然后一瞬间把荷花也收入了超级空间！
　　刘邦看得目瞪口呆，连忙道：“大……大哥这是什么武功，那……那老板娘咋的一下子就不见了呢？”
　　天明见他眼神中充满了羡慕，便故意逗他道：“人都被我收进空间里了，怎么样，厉害吧？想不想学，想学我教你啊！”
　　刘邦自然是非常想学，一听到天明这样说，便是立刻在脑子里兴奋道：太好了，要是我也能有他这样高强法术的话，那岂不是想泡谁就泡谁，想搞谁就搞谁，那多幸福啊！
　　想着想着，便是口水流了一地！
　　过了好一会儿，他才缓过神来道：“要学要学，只要大哥肯教小弟，小弟发誓一辈子效忠于大哥，跟大哥做牛做马！”
　　天明微笑着点了点头，对他道：“这里不是说话的地方，咱们去龙门客栈聊正事儿！”
　　刘邦连忙点头道：“好的，大哥，您怎么说我就怎么做！”说完之后，只觉得眼前一白，然后自己整个身体就像是飘了起来一样。
　　等他重新睁开眼睛的时候，身体已经到了天明所在的龙门客栈。吞了吞口水，他知道自己这次算是遇到神人了！
　　来到客栈大厅，天明高坐于一张椅子上，对刘邦道：“想要学我的功夫，就必须拜我为师，你可愿意！”
　　刘邦想都没想，张口便道：“愿意愿意，当然愿意！”
　　天明笑了笑，又道：“既然如此那现在就拜吧，跪在地上磕三个响头，然后叫我师傅！”
　　“好！”
　　刘邦说拜就拜，双腿一跪，磕了三个响头，然后道：“师傅在上，请受徒弟一拜！！”
　　天明趁他下拜的那一瞬间，微念口诀，将一个魔印刻在了他的后背。这个魔印的作用，正是为了预防手下们造反而设的！
　　刘邦磕完头后，便是立刻就道：“大哥……哦~~不对……师傅，现在可以你教我你之前那些高明的法术了吗？”
　　天明微微一笑道：“着什么急，咱们有的是时间，以后慢慢练也不迟，不是吗？”
　　刘邦先是愣了愣，然后才道：“恩，对的，师傅说得是！”
　　“以后不要直接称我为师傅，显得我很老似的！你也知道，师傅是神魔教的教主，作为我的第一任徒弟，你以后也向他们一样称呼我为教主会比较好一些！”此时，天明一边说一边开始品尝手里面利用法术变出来的一杯茶水！
　　一听到天明说他是其的第一个徒弟，刘邦的脸上便是立刻出现了喜悦的光芒，连连道：“是，教主！”
　　就这样，刘邦正式加入了神魔教！天明并不急着教他功法，而是以想要验证他的忠诚度为由，让他执行任务！这个任务不是其他，正是让他秘密纠结桑海城内青年汉子，进行公开造反。
　　之所以先不教他功法，就是想让他以理服人，取得民心，而不是直接靠外力！对于现在的天明来说，获得民心才是最重要的！有了民心，自己做事儿再也不用偷偷摸摸的了，也完全不用担心会引起世人恐慌！
　　……
　　话说就在这么一天，天明的手下项羽等人从秦王宫抓回来了十个超级美艳的大美人回来。天明大喜，当天就准备开始修炼淫功《天龙真卷》。
　　俗话说得好，人算不如天算！让天明玩玩没有想到的是，他这一练一不小心就把命给送了：修炼途中，天明因为多次因为抗拒不了性`欲望而一泻千里，最终导致走火入魔，肉体自爆。果然，时空仙道的那些话不是说出来哄人的，是真的要死人的！
　　天明一死，神魔教就开始出现了大乱！在争夺实力之中，项羽得到了天明的修炼神书《万卷归宗》，成为了一位历史上足以武霸天下的最强武将。而刘邦呢，在一个巧合的情况下得到了天明另一本修炼神书《天龙真卷》，也最终修炼成了正果。两人连手干掉了东皇太一，推翻了大秦王朝的统治，而后又相互厮杀！结局正如时空仙道所说，《万卷归宗》终非《天龙真卷》的对手，最终导致项羽战败，而刘邦取得了天下。
　　以此，小说大结局了。

　　【这个故事告诉了我们什么呢：流氓是不会有好结局的，希望大家以文中主角为反面教材，莫要学习，否则后果不堪设想！看到这里，相比大家也没明白了一件事情，其实我就是那传说中比流氓还流氓的超级大流氓，哈哈哈哈……小说烂尾了，很抱歉！想必有的朋友，真正喜欢过本书的朋友看到这里会伤心了！其实我也很伤心，我就是想写点小黄书挣点小钱，但大家不愿意支持就算了，我也写不下去了！七百个人加我QQ问我要合集，只有一二十个人订阅了小说章节给了我支持，我也很伤心，这也就是这本书烂尾的必然性！不过，也希望大家用一种宽容、放松的心态去看待此处，它不过就是一本小黄文，仅此而已！扪心自问我算是对得起大家了，小说总共四十万字，就有十万字是H内容！朋友，我也很不容易了，不信你去写写看！】

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！