<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 现代s级精神系异能高手穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。<BR>   小高呀，对不起了，雪女是我大老婆；卫庄呀，赤炼我就先带走了；盖聂，嘿嘿，端木蓉被我收做我二老婆了。天明小同学，项少羽同学，月儿和石兰就让我玩玩养成吧！阴阳家的美女们排好队等着当花哥的小妾。让我们一起见证主角的邪恶猎艳，一起爽到无极限，将yy进行到底！</font>


读前必看（上）


一、秦时明月中十大名剑。
　　1天问：存在于咸阳宫中，原为屈原佩剑，现在是秦始皇嬴政的佩剑。
　　2渊虹：在十大名剑中排名第二，剑圣盖聂的佩剑，前身是徐夫子的母亲打造的残虹剑，为天外神铁所铸，被墨家赠给刺秦王的荆轲，荆轲刺秦失败。残红剑被秦王所得，渊虹是在残虹的基础上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，消除了其中的杀气，增大了其威力，被秦始皇赐给护驾有功的盖聂，后被卫庄的鲨齿剑斩断。
　　3太阿：宿焕见牛斗宿中长有云气，自上而下，光芒掩昧，随于有光之地掘地，得二石匣，其中有两口宝剑：一曰‘太阿’，一曰‘龙泉’，牛斗之间无复光芒矣。太者，‘太一’也。为儒家伏念佩剑。
　　4赤霄：传说有个青年在路边呼呼大睡，他的身体上有一团云气笼罩，云中有一条赤龙飞来，他手上的棍子变成了一柄饰有七彩珠，九华玉，寒气逼人、刃如霜雪的宝剑。
　　5巨阙：为黑剑士胜七佩剑，具体情况不明。
　　6雪霁：道家历代掌门的信物，祖师爷老子死后，道家分为天、人两大剑家，雪霁就由道家各派轮流供奉。
　　7水寒：高渐离佩剑，徐夫子所铸，水寒剑如其名，生性阴寒，是与渊虹相生相克的剑。
　　8干将：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”9莫邪：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”10鱼肠：吴国铸剑师欧冶子所铸，转诸刺杀吴王僚，置“鱼肠”于鱼腹中而进之，以刺王僚，王镣立死。
　　二、秦时明月人物介绍。
　　1荆天明：十二岁，纵横家，为人精灵古怪却又有些不知天高地厚，会一些三脚猫功夫。他父亲是荆轲，不过后来对盖聂敬仰，渐生父子之情。武器是一对拳头（后改为非攻）必要时会用上牙齿，爱慕高月。
　　2盖聂：三十岁，纵横家，气质从容淡定，处事冷静，被称为“秦国最强剑客”但却意外的从秦国叛离，带着故人之子天明，亡命天涯。剑术出神入化，佩剑是十大名剑之二的渊虹。
　　3高月：十二岁，墨家，天真可爱，温柔婉约。来自已经灭亡的燕国，和普通人过着一样的生活，但她的举止中有一种气质。她精通药理，是端木蓉的助手，在阴阳术方面有天赋。
　　4项少羽：十四岁，兵家，是项羽的少年时期，楚国名将之后，天赋异禀，智勇双全，有力拔千斤之神力。年纪虽小，临阵决敌却已有大将风范，是天明的好朋友。
　　5端木蓉：二十四岁，清丽脱俗，冷若冰霜，医术高超，墨家医仙，墨家五首领之一，独居在风景秀丽的镜湖山庄，武器是银针。
　　6高渐离：二十八岁，琴师。墨家第二高手，其武功仅次于墨家巨子，气度忧郁高邪，与荆轲一见如故，结为知己，使用的武器为水寒剑。
　　7雪女：二十四岁，燕国最美丽的歌舞伎。墨家五首领之一，美妙的歌喉可以唱出一曲‘白雪’，据说可以让最铁石心肠的人落泪。
　　8徐夫子：六十八岁，枯瘦老者，著名的铸剑师。精通采五金融和青铜的技术，举世闻名的神剑墨眉就出自他手，一生的渴望就是能铸造出一把超过渊虹的剑。
　　9盗跖：二十岁，原名展雄，又叫柳下跖，天下第一神偷，身材纤瘦，擅长飞檐走壁，轻功卓越，生性油滑，讨厌孔子的大道理，好色怕死，绝招是电光神行步。
　　读前必看（下）二、秦时明月人物介绍。
　　10大铁锤：三十五岁，身材异常魁梧，墨家中性格最急躁爆烈的男子，使用一柄带有铁链的巨型大铁锤，原本是燕国的下级军官，由于脾性难以与人相处，险些在战场上被人当诱饵牺牲掉，后被墨家巨子救下，从此以后追随巨子。
　　11班大师：五十岁，机关术大师，木匠出身，由于年幼时的一次意外导致失去一条手臂，从此开始专研机关术和制造各种机关。他的第一件作品就是给自己安装了一条机关手臂。
　　12墨家巨子：墨家掌门人，身份神秘，武功深不可测。
　　13公输仇：四十八岁，公输家族霸道机关术的新一任掌门人，机关术的精通程度已经快接近鲁班大师，机关杀伤力的进攻部分极度强化，但他一直想战胜墨家机关术。
　　14范增：老年，性格坚强，不怒而威，少羽的亚父，对少羽的管教极其严格，兵家。
　　15项梁：楚国猛将，少羽的叔父，兵家。
　　16月神：秦始皇最信任的阴阳家大巫，精通占星，具有预感能力，同时还有控制他人精神和强大的破坏力，武器是丝绸。
　　17大司命：因为修炼某种秘术使她的手变红，攻击绝招是阴阳合手印。
　　18少司命：紫发带面纱的神秘少女，可以使自然界的枯死植物重新活过来，操纵植物的生死，利用阴阳巫术和八卦图用叶子攻击对手。
　　19东皇太一：阴阳家最高统领，武功深不可测，谜一样的人，在人前总是戴着黑色面具，一身黑袍遮身，似乎是秦时明月中最高的boss。
　　20云中君：阴阳家长老之一，醉心于炼丹术，并且小有成就，备受秦始皇的喜爱和重视。
　　21星魂：堪称少年天才的阴阳家的传奇人物，无论在武学上还是在阴阳巫术上都到了很高的高度，与月神并列秦帝国两大护国法师之位。
　　【聚散流沙】
    22卫庄：三十一岁，纵横家，盖聂的同门师兄，鬼谷派纵横剑法的传人。浑身充满邪气，武功深不可测，目标是击败盖聂，使用武器是妖剑――鲨齿剑。
　　23赤练：二十四岁，原韩国小公主，后在韩国被灭前被卫庄救走，妩媚妖娆，精通各类毒术，可以控制各类毒蛇，十分性感，武器是盘绕在腰间的链蛇软剑。
　　24白凤凰：十八岁，青年，神秘美男子，时常驾驭白色的巨鸟在天空中飞过，轻功卓越，能借助羽毛在空中翱翔。可以控制鸟类，与鸟类对话，用羽毛袭击敌人或控制鸟类攻击对手。
　　25无双鬼：二十六岁，一丈多高的巨人，凶狠残暴，形状恐怖，天生怪力，皮肤坚韧如盔甲，寻常刀剑无法伤及皮肤。
　　26机关无双：是无双鬼死后经过公输仇改造而复活的怪物，比之前更加厉害，身上装满了机械。
　　27苍狼王：三十五岁，一身黑衣，性情孤僻凶残，狂野坚忍，与狼共居，喜欢在夜里行动。始终带着面具，拥有和狼一样的夜视能力，曾今为韩王效力，后加入卫庄的刺客团，武器是狼牙青铜爪。
　　28隐蝠：原是蛮疆土人，后被父母遗弃，流离在乱世之中，十年来一直隐居在南疆修习蝠血术，与南疆矛头蝙蝠生活在地穴中，成了一个半人半蝙蝠的怪物。
　　29墨玉麒麟：原为韩国的第一杀手，精通易容术，几乎无人能觉察到。
　　30李斯：秦国宰相，法家传人，诱使卫庄出山对付盖聂，一心辅佐秦始皇统一天下。


【主角介绍】
　　*姓名：花天麟（男）
　　*年龄：二十岁。
　　*性格：气质多变，温柔，对美女的要求从不拒绝，爱老婆，喜欢美色（御姐、萝莉、冰美人）有处女情结，内心有点邪恶。
　　*武器：天魔琴，轩辕剑。
　　*绝招：一、魔音三式：1魔音――醉梦：使人听到音乐后，陷入昏迷沉睡状态中，一旦昏迷后只有施招者可解，最后在梦中死亡。2魔音――迷神：是人神经错乱，心神失控，不分敌我的攻击，一直到累死。3魔音――炼狱：弹奏出来自地狱的勾魂魔音，勾起人们内心最为恐怖的回忆和世上最为恐怖的事物，是人如堕入深渊地狱，失去对生存的希望，自杀而死。
　　二、鬼影步：世上最为神秘莫测的一种步法，一旦施展到极致，可以无形无影，速度快到让人看不见，是最强的步法。
　　三、圣剑三式：1无形幻影：可以将剑气挥舞到无形无影，神鬼难测。2万剑纵横：可以挥出无数道剑气攻击对手，是最强的群攻杀招。3天地寂灭：可以发出最强的一招，具有惊天动地、毁灭万物的最强剑招。
　　四、精神术：1迷幻：用精神力使对手陷入幻觉中。2精神之刃：用精神力凝聚出的刀刃，以此来攻击对手。3精神护盾：用精神力凝聚出一个护盾来防御对手的攻击。4精神风暴：运用强大的精神力可以在一定范围内形成风暴，对敌人进行精神伤害。5精神操控：通过自身强大的精神力来操控对手。6记忆洗脑：用强大的精神力来洗除对手的记忆，也可以改变对手的记忆，是精神术中的禁招且危险大。
　　*爱好：喜欢美女，喜欢扮猪吃老虎来虐人。


【关于本书的一些设定】
一、剧情设定：本书在原著的基础上进行了一些改动。原著中的前两部剧情不变，还是盖聂带着荆天明叛逃秦国，斩杀一百秦兵，后结识墨家人物，天明还是会成为巨子，墨家机关城会被卫庄攻破，之后放弃机关城，前往渤海之滨。（从这儿后就是花花自己编写的了，好与不好都这样，请各位大大自己评论。之后就是墨家众人与荆天明和项少羽一起经历了焚书坑儒、修建阿房宫、修建万里长城。最后在推翻秦朝统治中与阴阳家最高统领东皇太一的决战。
　　在剧情开始前，主角会在战国中搜寻美女，将美女纳入后宫，主角会在剧情开始前与阴阳家交手，又收了阴阳家美女，这其中又会有一番曲折。
　　二、人物设定：1东皇太一会成为本书的最终boss，但东皇太一不会是无敌的，至于最后是怎么死的就请各位大大自己看，花花在此卖个关子，一些隐藏的高手也会在剧情中出现（黑剑士胜七，鬼谷子等高手）2高渐离不会再和雪女有交集，高渐离是主角（花天麟）找到的，并且与之结为好友，引进墨家。3赤练的问题就是由主角从韩国带出来的，并且与卫庄进行了第一次交锋，赤练自然就被主角收入后宫。4月儿在天明来之前就被主角征服了，也不会和天明发生什么。5石兰这个客栈小伙计自然被主角搞到手了，并帮其报了仇。6雪女和端木蓉，雪女是主角第一个征服的女人，至于端木蓉这个冰美人也被主角死缠烂打的追到了手，收入后宫。7阴阳家的美女中，月神是在主角暴走中被强推的（就是霸王硬上弓，真乃我辈典范，大、少二司命则是主角泡来的，幸苦那！
　　三、武功设定：1盗跖――电光神行步。2阴阳家：瞬间移动（阴阳家都会得绝招）大司命――阴阳合手印，少司命――飞花摘叶，盖聂――百步飞剑，卫庄――纵横剑法，月神――精神力，其他的会在故事中列出。
　　四、时间设定：时间上，我不太喜欢列举，所以我就不会写时间，主角到秦时明月中的时间是秦始皇统一六国之前，高渐离还没和雪女见面的时间，雪女二十岁时，主角就和雪女相见，到时候会出现雁春君强娶雪女的前一天。四年后就是剧情的开始，主角也会在这四年内搜寻美女，纳入后宫，四年后剧情开始。


第一卷：龙到战国。


第01章：天魔琴。
　　2011年7月5日，中国河南省一处大山中，一群人不时的在空中飞过。对，是飞过，这些人有武学高手，也有异能者，他们平常时间是见不到的。
　　现在他们不时的在山中巡过，好像在找什么东西。这时，远处出现了几个人，为首的是一个长相妖孽的人，剑眉星目，棱角分明，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，身材修长，皮肤健康白嫩。
　　他叫花天麟，是中国一个神秘组织‘龙组’的一位队长，‘龙组’是一个由异能者组成的神秘组织，而花天麟则是一名稀少的精神系异能者，级别s级（异能者等级：E、D、C、B、A、S这六级）花天麟是一个天才，这是所有人公认的，仅仅二十岁的年龄就修炼到s级，绝世天才。
　　“队长，这一次到底是什么任务？怎么有异能者和古武者参加？”
　　这队人中的一个二十岁的年轻队员问道。
　　“什么任务？据说是天魔琴又出世了，这一次又会掀起一阵腥风血雨。”
　　花天麟嘴角挂着一丝邪笑，懒洋洋的说道。其他队员都习惯了，千万别被花天麟的外表所迷惑，花天麟在天使的面容下还藏有一颗恶魔的心。记得有一次一个人因为骂他的父母，结果被花天麟蹂躏的生不如死，最后还是在被蹂躏了一天后才死去。
　　从此以后，谁都知道这个超级美男子发起火来可是十分凶残的，花天麟是一个孤儿，从小就被‘龙组’收养，天赋惊人，修为更是高的离谱，主要是精神力上可以说是世界第一，是平常人的十几二十倍。
　　“天魔琴？六指琴魔的武器？怎么又会出现了？”
　　那些队员听到花天麟的话后都惊讶的问道。
　　“不知道，反正这一次据说魔门的古武者都参加了，一会儿会有一场惨仗打，到时候自己小心点。”
　　花天麟对着自己手下的五名队员说道。
　　这五名队员都是异能者，分别是隐身、控火、金属、植物和控水。个个都是A级异能等级，实力强大，是‘龙组’中最强的一个队伍。
　　“小心一点，天魔琴快出世了，都打起精神，一号隐身观察，二号三号左右护卫（控水控火的）四号金属化防御加攻击，五号负责阻拦。”
　　花天麟感觉时间快到了，于是赶紧吩咐道。
　　所有的队员立马收起笑脸，个个都开始严肃起来，一瞬间就排好了队形，花天麟则是用自己的精神力开始探测天魔琴出世的地点，所有人都紧张起来。整座山上各个势力的人都开始紧张起来，这座山上有‘龙组’，还有正道古武‘天心阁’、‘紫林宗’和邪道古武‘魔门’，各方势力都剑拔弩张，一瞬间火药味十足。
　　过了一会儿后，整座山忽然轻微的晃动起来，紧接着就是一声巨响从山中传出，一道七彩光芒射出，直冲云霄。“天魔琴终于出世了，警戒，准备战斗，一号侦察，速度。”
　　花天麟第一时间就下达命令，一号隐身异能者迅速隐身，然后就去侦察。
　　各方势力也都开始冲向天魔琴出世的地点，花天麟打开精神力探测，向着天魔琴出世的地点赶去。天魔琴出世的地点是一个山洞，只见山洞中一阵阵彩光发出，一靠近就感觉到一股强大的杀戮气息，压得人快喘不过气来。
　　‘果然不愧是天魔琴，当年六指琴魔用天魔琴杀人无数，这股气息果然强横’花天麟心中一阵感叹道。
　　“小心了，等到护障一消失就会开始乱斗，千万要小心，在这里被杀只能怪自己倒霉，没人会救你，切记。”
　　花天麟警告道。
　　“消失了，天魔琴出现了，快冲。”
　　不知是谁喊了一声，所有人就一股脑的冲向山洞中，大乱斗开始了……


第02章：大乱斗。
　　随着天魔琴的出世，各方势力全都冲向山洞，但有一些人就没有，因为前面的都是一些炮灰，真正的高手都会在最后出手。
　　“队长，怎么办，上么？”
　　一号问道。
　　“不，前面的都是炮灰，真正的都在最后，到时候抵挡不了时就赶紧撤退，我自己能跑掉，不用管我，记住了么？”
　　花天麟对着队员说道。
　　“是，队长。”
　　五名队员都心里清楚自己几斤几两，没有自己这些人的拖累，队长绝对可以跑掉。
　　“啊。”
　　随着一声惨叫，大乱斗开始了，先是一名魔门的弟子被天心阁的一个弟子杀掉，一个人头飞起掉落在地上。接着就是一群魔门弟子与正道门派开始乱斗。
　　只见剑光和刀光乱闪，“叮叮”声不断，兵器与兵器相碰撞，一些修为比普通弟子高一点的人就冲向山洞。
　　一名魔门高手冲向场中，眼看着魔门弟子落了下风，魔门高手按耐不住了，培养这些弟子耗费了不少时间精力，不能就这么惨死。
　　“黑魔冲天”一名魔门高手喊道，紧接着就见那个人的身上冒出一阵阵黑气，黑气一碰到正道门派的弟子，那些弟子就被黑气腐化掉。
　　“哼，黑魔，你就会欺负小辈，接我一招‘天心掌’”天心阁的一名高手见魔门的高手出手，于是也出手和他战斗到一起。
　　“轰”黑气和天心阁高手的天心掌撞到一起，发出一声巨响，接着灰尘四起，周围的树木都被炸碎了。“一号进洞探察情况。”
　　花天麟见状对着一号说道。
　　“是。”
　　一号回答一声，接着进入隐身状态，迅速的向着山洞中冲去。另一名魔门高手忽然察觉到有人进入山洞，一张布满黑气的掌印就打向山洞口。
　　“哼，无知，‘精神护盾’。”
　　花天麟见状冷哼一声，抬手一招精神术，一道精神力凝聚成的护盾挡在了山洞口处，黑气掌印一下子就打在了护盾上，接着就被护盾吸收掉了内力。
　　这就是花天麟自创的一招精神术，‘精神护盾’可以抵挡内力的攻击并且吸收掉对手招式中的内力。那名魔门高手一见自己的内力居然被化解了，心中大骇，这人的修为这么厉害。
　　上洞中的厮杀还在进行，惨叫声不断从山洞中传出，到处是鲜血和人的残肢断臂，血腥味很浓厚，忽然空气中的血腥味被吸进了山洞中，这一情况也让花天麟心中一惊，难道是天魔琴？
　　花天麟心中在思考着，其他们门派的高手也发现了这个情况，都在思考着是不是天魔琴吸收的。魔门的高手见时间也不多了，于是高手全部冲上去，正道门派的高手也冲上去战斗。
　　“黑血掌”一名魔门高手大喝一声，接着一道黑红色的掌印打出，紫林宗的一个高手也是大喊一声：“紫林掌”两张相撞击，发出一阵巨响，在周围的一些弟子也受到牵连，被气劲杀死。
　　“上吧，小心一点，注意团队合作。”
　　花天麟对着剩下的队员说道。四名队员立马向着山洞进发，花天麟也冲向高手战场，抬手一招‘精神之刃’，一道精神力幻化的刀就冲向一位魔门高手。
　　那个魔门高手察觉到危险立马一个闪身避开攻击，然后回头一看是花天麟，于是抬手打出一招，“天魔拳”“精神护盾”花天麟心意一动，强大的精神力瞬间就凝聚出一个精神力护盾，挡住了天魔拳的攻击，并且将天魔拳的内力吸收了。然后花天麟使出一招：“精神术――迷幻”只见花天麟紫色的双眼瞬间一闪，对面的魔门高手心神一震，呆住了。花天麟可不会放过这个机会，一个闪身就冲到了他的面前，挥手打出一掌，将那个人击飞了出去。


第03章：天魔琴认主。
　　花天麟再派他的五个队员进山洞后，自己就冲向一个魔门高手，花天麟和魔门高手战斗到一起，双方你来我往，那个魔门高手越打越心惊，这个年轻的小伙子实力居然这么强。
　　花天麟将那个魔门高手打飞后，花天麟迅速一闪，那速度没人能看清，直接进入了山洞。进去以后，花天麟直接用精神力探测天魔琴的位置，不一会儿就探测到了，花天麟赶紧向那个位置冲去。
　　沿途花天麟顺手解决了几个人，有天心阁的和魔门的，花天麟对这些人没什么好印象，所以直接杀掉了。过了一会儿后，花天麟进入了放天魔琴的地方，刚刚走进去，花天麟就觉得一阵杀戮气息扑面而来。
　　于是赶紧运起精神力护住心神和大脑，又用精神力将这个地方封住，这一招也是花天麟自己领悟的，名叫‘精神领域’不过花天麟喜欢叫它‘上帝禁区’。这一招一旦施展，中招者就会受人控制。
　　花天麟在将地方封住后，护住心神抵抗杀戮气息，慢慢的走到石台边，上面放着一把琴。那琴全身黑红色，有六根琴弦，造型就和传说中的天魔琴一样，整个琴身都涵盖着庞大的杀戮气息，很邪气的一把琴。
　　花天麟将双手放到上面，忽然异变发生，天魔琴的一根琴弦忽然划向花天麟的手，花天麟的手一下子就流出了血，血就流进了天魔琴中。天魔琴仿佛像是找到了美味一样，不停的吸收着花天麟的血，这让花天麟心中大惊。
　　想将手拿开，但花天麟就是拿不开。‘妈的，早知道就不碰这把琴了，现在我还不知道会不会被它吸干血，我还没结婚呢，我还是处男呢，神呐，救救我吧！’花天麟在心中后悔的要死。
　　忽然，花天麟感觉到天魔琴中传来一阵波动，花天麟仔细听，忽然他吓了一大跳，因为从天魔琴中传出一个声音：“小子，我乃天魔琴上一代宿主，你被选为天魔琴的这一代宿主，每代天魔琴宿主都有一个任务，必须要完成。”
　　花天麟猛地一听到有人说出这样的话，心里还是有一点惊讶，于是他小心翼翼的问道：“我的任务是什么？完不成会有什么惩罚？”
　　天魔琴中的声音又传出：“你的任务，我不知道，但我要将你传送过去，现在你就是天魔琴的主人了，记住要好好完成任务，否则就会万劫不复，切记，切记，走吧！”
　　天魔琴中的声音刚刚说完，在花天麟还没来得及反应时，花天麟就消失了。
　　就在这时，外面的人全部停下了打斗，全部抬头看向山洞，因为本来天魔琴发出的威压消失了，这就说明天魔琴认主了，他们没机会了。所有人全部冲进山洞，到了放天魔琴的地方后，天魔琴果然消失了。
　　所有人呆住了，死了这么多人，天魔琴居然被其他人认主了，天魔琴也不知道在谁手中，所有人开始互相猜疑，然后就又打了起来，全部人都双眼通红的杀在一起。
　　而此时作为罪魁祸首的花天麟又在哪里？此时花天麟正在一个不知名的空间中，花天麟面前的是一个老人，这个老人一见花天麟出现，就立马将花天麟看了个遍，然后又缓缓的点了点头。
　　花天麟本来还正在迷糊，忽然发现有一个老头子长在看着自己，那种眼光就像灰太狼看见小白兔一样，看的花天麟心中一阵发毛。“那个，老头，虽然我长得太帅，太祸国殃民，但我不喜欢玻璃，我喜欢美女的。”
　　“嘭”花天麟头上被老头敲了一下，那个老头瞪着眼睛道：“臭小子，老子也喜欢美女，老子不是玻璃。好了，小子，这一次天魔琴选中你，我也很看好你，这一次你要去杀一个人，有信心么？”
　　“杀人？我作为新一代好青年是绝对不会杀人的。”
　　花天麟义正言辞的回答道，‘妈的，无辜的将老子搞到这里，二话不说就让我去杀人，娘的，没门。’花天麟心中想道。


第04章：上古轶事。
　　当花天麟被神秘老人弄到未知空间内后，花天麟就从老人那里得到一个任务，去杀一个人。花天麟心中悲愤呀，说什么也不干。
　　“小子，这可由不得你，你已经被天魔琴认了主，现在想不干都不行，否则你就会受到天谴，永无翻身之日。”
　　神秘老者说道。
　　“什么？天哪、神哪，你救救我吧，我这么一个三好青年这么会杀人？杀什么人，我去剁了他。”
　　花天麟刚刚还是一副悲愤的样子，忽然就变了一副样子。
　　花天麟的变脸功夫可谓是神人那，这功夫可以拿到奥斯卡变脸奖了，这是让人汗颜那！
　　“好了，先给你讲一讲一些事。洪荒时期，巫妖大战，妖族的统领是东皇太一和帝俊，巫族则有十二祖巫，当时那一场场大战可谓是惊天地泣鬼神，双方各有损伤。”
　　老人像是在回味着什么，继续说道：“当时的妖族统领之一的东皇太一在最后时刻将自己的身外化身通过空间传送到了后来的时代，这一次你就要去杀掉东皇太一的化身。”
　　“什么？天哪，大爷，你是不是早上没吃药呀，你那个精神病院的，让我去杀东皇太一，我不是去找死么？他一根手指头就可以戳死我，我去送死的呀我？”
　　花天麟像是被踩到尾巴一样大声说道。
　　“呵呵，淡定淡定点，没什么大不了，不就是一个化身么，我相信你的。”
　　老人呵呵笑道。
　　“毛线，我勒个去，不就是个化身？口气真大，都说瘦死的骆驼比马大，就算他是一个化身也非常厉害，不行，这是去送死。”
　　花天麟嘟囔的说道。
　　“如果我能去我就去了，可是现实是残酷的呀，那个地方我们不能进入，否则就会元神寂灭，所以才会找你去的。”
　　老人给花天麟解释道。
　　“不行，你要给我一些东西防身哪，不让还没见到东皇太一呢就被杀了。”
　　花天麟想不去是死，去的话危险太大，只好要点好处。
　　“恩，好吧，本来就会给你一些东西的，你还想要什么？”
　　老头点点头道。
　　“原来有什么？”
　　花天麟问道。
　　“本来会给你一把剑，那可是上古神剑呀！”
　　老头说道。
　　“哦？不会是轩辕剑吧？”
　　花天麟说道。
　　“呵呵，到时候就知道了，说吧要什么，我时间快到了。”
　　老头说道。
　　“我想将我的精神力在提升，最好可以是精神力免疫，再给一些什么厉害牛叉的武功什么的就行了。”
　　花天麟一副便宜你的样子说道。
　　“咳咳，什么？你个臭小子，想精神力免疫还要无上功法，我勒个去。”
　　老头听后惊叫道，还爆了一句粗口。
　　“恩，不让的话我就不去了，干不干，快说，我赶时间呢，这世上还有许多女人等着哥去宠幸呢！”
　　花天麟说道。
　　“算你狠，臭小子。”
　　老头无奈道。只好给花天麟，只见老头手一伸，一道光团就射入了花天麟的大脑中。
　　“哼，快走吧，记住自己的任务。”
　　老头一脚将花天麟踹了下去，老头的声音还在花天麟的耳边回响。
　　“啊……死老头，算你狠；对了，我还不知道去什么地方呢，在哪里呀？”
　　花天麟从痴呆中醒过神后说道，但回答他的就是从天上降落，一个自由落体就此产生。
　　“唉，希望你可以完成任务，杀掉东皇太一的分身呀！”
　　老头看着花天麟下落说道。


第05章：穿越啦！
　　当花天麟被神秘老头踹下天上时，花天麟心中一阵怒骂‘我勒个去，居然敢踹爷，老子画个圈圈诅咒你！’。
　　花天麟顺着时空隧道下落，时空隧道不知道什么时候是个头，花天麟于是就只好先看看天魔琴了。
　　花天麟运用精神术观察自己的丹田处，发现天魔琴就沉浸在自己的丹田里，花天麟将精神力慢慢的渗透到天魔琴中。
　　“嗡嗡”只听见一声响声，花天麟就只觉得一道波动就传到了自己的大脑中，这居然是天魔琴在说话，花天麟心中一阵惊讶。
　　花天麟可以从那个声音中听出天魔琴的喜悦，仿佛是在和花天麟打招呼。花天麟心中一动，大脑中也发出一道脑波传向天魔琴。
　　“嗡嗡”又是一道波动传出，花天麟听出了天魔琴对他的喜爱，这一人一琴就这样对话着。花天麟也从天魔琴中学到了‘魔音三式’。
　　这‘魔音三式’简直就是为花天麟设计的，最强的是‘魔音――炼狱’，这一招简直就是恐怖，绝对的群攻绝招，花天麟一直以来只能用精神术攻击敌人。
　　现在有了神兵天魔琴简直就是更上一层楼，再加上这天魔琴中的绝学，花天麟心中一阵激动呀，终于有嚣张的资本了。
　　花天麟忽然想到那个老头还给了自己一些好处呢，于是花天麟开始从大脑中搜寻老头个自己的东西。这一看，花天麟失声大叫。
　　花天麟发现自己的精神力修为简直就是妖孽级的了，精神力强化了不止十倍呀，现在花天麟简直就是精神里免疫了。‘老头果然没骗我，哈哈哈哈哈’。
　　又看了看其他的东西，有一本步法绝学《鬼影步》‘太强了吧，练到极致就会无形无影，神鬼难测呀，老头你太好了吧，嘿嘿嘿，以后偷摸美女就不会被发现了，哈哈哈哈哈’花天麟心中一阵yy，于是赶紧静下心神，看着这时空隧道还没个头，干脆修炼这些绝学吧，花天麟开始进入心境，在大脑中开始修炼起了《鬼影步》和精神术。
　　《鬼影步》讲究的是身型与步法相结合，分为闪、避、躲、鬼影，先是修炼如何闪，接着是躲避，最后是身型会变得像鬼影一样飘忽不定，简直就是步法中的最强呀！
　　花天麟的精神术一直以来都是他最得意的，他修炼的精神术几乎无人可敌，单说一个‘精神护盾’就是很强大的，这个护盾可以吸收敌方的攻击内力，以此来抵消攻击。
　　最常用的就是‘精神之刃’和‘迷幻’，这两招现在也被强化了，招式更加强大厉害，现在花天麟可以连续发射五道精神之刃攻击对手，迷幻的时间也更加长了。
　　不知道过了多久，花天麟终于将精神术和鬼影步都修炼好了，现在花天麟的实力达到了一个无比强盛的地步。‘东皇太一，来吧，让爷一拳打死你！’花天麟心中一阵大喊。
　　“对了，老头也没告诉我到底要穿越到哪里，不知道美女多不多，嘿嘿，美女们，哥来了，哈哈哈。”
　　花天麟贱笑道。
　　这时时空隧道也终于到头了，花天麟从时空隧道中出来后就悲剧的发现自己还是在天上，现在正在从天上下落。“神那，别玩我了，我还不想死那，美女们哥来了……”
　　花天麟一阵悲呼道。


第06章：燕国妃雪阁。
　　当花天麟还在悲呼时，花天麟体内的天魔琴忽然飞了出来，花天麟立马将天魔琴背在身后，这天魔琴可以护主，接着花天麟就发现了一排排的房子。
　　近了，又近了，越来越近了。“轰”“啊”只见花天麟一下自己撞到了房子上，接着就见花天麟啊的一声大叫，直接就掉了下去。
　　这时，在花天麟掉落的那间屋子里，一群群人正在欣赏乐舞，只见在屋子的正上方挂着一个匾额，上书‘妃雪阁’。
　　没错，各位读者大大不要惊讶，就是‘妃雪阁’，绝世美女‘雪女’就是妃雪阁中的舞姬。台上一个穿着天蓝色长裙的绝世佳人正在翩翩起舞。
　　所有人都沉浸在这个绝世佳人的舞蹈中，悠扬美妙的乐音不断奏出，台上的佳人在起舞，这一切是多么的美丽，佳人就像一个落入凡间的仙女一样。
　　只见佳人皮肤雪白细腻，身姿苗条，柳腰细眉，一双清凉美妙的眸子，长长的睫毛忽闪忽闪的，小巧的琼鼻，红润的樱桃小口，看着就想让人上去咬一口。
　　当所有人都沉浸在这美妙动听的音乐和绝世的舞姿中时，一声喊叫从天上传来，接着就在所有人惊愕的同时，一个人影从房上掉下，正好压在了台上的美女身上。
　　巧合就此发生，只见花天麟和台上的美女佳人亲吻到了一起，这时花天麟只觉得自己的嘴唇上传来一阵冰凉细腻的感觉，不仅伸出自己的舌头舔了一下。
　　“啊！”
　　只听见一声尖叫传出，花天麟也从那美妙的触感中惊醒。睁开眼一看，花天麟沉醉了、呆住了，只见自己正压在一个仙女身上，那个仙女正在愤怒地盯着自己。
　　花天麟赶紧从那美女的身上那个起来，站起身后呆呆的望着那个美女，她就犹如一个流落凡间的仙女，一个不属于凡间的仙女。
　　这时台下的所有人都从惊讶中恢复了过来，瞬间就变得愤怒起来，所有人都不敢相信自己心中的仙女被台上那个男的吻了，所有人都紧盯着花天麟，那眼神仿佛想是想将花天麟吃掉。
　　而花天麟却还在看着那个美女，台上的美女也在盯着花天麟，心中一阵愤怒，‘那个男人居然吻了我，太可恶了，一个男人居然吻了我。’那个美女心中一阵呆滞。
　　这时，台下一阵骚乱，花天麟转头一看，只见数十个士兵出现在屋子里，手中的武器正对着台上的花天麟，接着就见四个人抬着一顶轿子进来了，轿子上坐着一个衣着华丽的男子。
　　“啊，是他。”
　　花天麟身旁的美女捂住小嘴惊声道，接着又对着花天麟小声的说道：“快走吧，燕春君来了，他一定会杀了你的。”
　　佳人心中也不知道自己为什么会提醒花天麟。
　　只是心中有一个声音在促使着她提醒花天麟。花天麟听后嘴中嘟囔着“燕春君？难道是、难道是他，那个抢了雪女的人？那么台上的美女就是雪女了？妈的，这里是秦时明月呀！”
　　花天麟从惊讶中恢复过来，听到美女的提醒后不禁调笑道：“怎么，你爱上我了？也对我这么帅气的人你一定会爱上我的。不过别担心，哥的武功可是很厉害的。”
　　那个美女听后一阵气恼怒道：“哼，下流无耻”其实她刚说出话后就一阵后悔，自己平常不是这样的呀，今天这么会这样？难道？不可能的，我不会……
　　花天麟可不知道美女心中的想法，这时那个衣着华丽的男子坐在花天麟面前，对着花天麟愤怒的说道：“你是谁？你可知你犯了多大的罪？来人，将他拿下。”


第07章：你是我的女人。
　　燕春君一声令下，几十个士兵拿着武器就冲了上来，花天麟看了一眼燕春君，俊美的脸上神情不变，嘴角挂起了一丝邪笑。
　　花天麟转头对着台上的美女说道：“美女你叫什么名字？”
　　花天麟的话仿佛像是有魔力一般，那个美女不由自主的回答道：“我叫雪女。”
　　刚回答完后雪女就捂住樱桃小嘴，惊讶的看着花天麟。
　　“嘿嘿，记住我叫花天麟，是你的丈夫，你这辈子都是我的女人，呵呵呵。”
　　花天麟心中一喜果然没猜错，这样的绝世倾城级美女肯定是雪女。
　　“你胡说什么，小心燕春君杀了你，哼。”
　　雪女心中又羞又气，‘哼，有什么了不起，不就是长得太俊美了么，哼，大坏蛋，居然敢亲吻我。’雪女心中也是奇怪，为什么平常自己对那些男人都是十分厌恶，现在对花天麟却提不起一丝的厌恶呢？还有，其他的姐妹们为什么看着他的眼光那样呢？
　　“哼，来吧，蝼蚁们，让我好好的教训你们。”
　　花天麟一个闪身，接着运转起精神力，几个士兵冲到花天麟身前，正要攻击时，忽然他们就看见花天麟的眼中有紫光闪过。
　　紫光一闪而过，接着那几个士兵就呆在那里不动了，眼神呆滞无神，手中的兵器也丢在了地上，就像被定住了一样。
　　“嗯？怎么回事？快上，给我抓住他，快快，一群笨蛋。”
　　燕春君看着花天麟前面的那几个呆滞的士兵喊道，神情狰狞，双目像是冒火一样，紧盯着花天麟，像是想把花天麟吃掉。
　　“哼，精神之刃”花天麟冷冷的吐出几个字，接着就见花天麟的手指尖凝聚出几道透明的刀刃，然后刀刃就划破空气冲向士兵。“啊、啊”惨叫声响起，士兵们被花天麟的精神之刃打中。
　　精神之刃的作用主要是精神上的伤害，会造成人精神上的损伤，很难治愈，刚刚那些士兵呆滞的原因就是中了花天麟的迷幻，花天麟的精神术伤害会随着花天麟精神力的提升而提升。
　　转眼间就见花天麟将燕春君的士兵击败，台下的人个个都是一脸惊讶的看着花天麟，一些女人都是一脸沉醉，毫不遮掩的用爱恋的眼光看着花天麟，就连台上雪女的眼中也闪过一丝敬佩仰慕。
　　花天麟眼珠子转了转，身形一闪，一把搂住雪女，将头靠在雪女的耳边小声地说道：“怎么样，你老公我是不是很棒？我说过你是我的女人，嘿嘿。”
　　雪女刚被花天麟抱住，就激烈的挣扎，自己冰清玉洁的身体从来没被男人抱过，但不管雪女怎么挣扎都无济于事，接着又听见花天麟的话更是羞愤。
　　但是雪女忽然感到一股迷人的气息从花天麟的身上发出，雪女闻到后就不由自主的不再挣扎，而且还软在了花天麟的怀里，但是一看到花天麟调笑的眼光，雪女心中一阵羞愤，转过头不看花天麟。
　　刚才其实是花天麟搞的鬼，这一招是专门对付女人的，他身上的气息被异性闻到后，就会对他不由自主的心生好感。其实花天麟和雪女都不知道的是，雪女对花天麟的异样也是精神力在作怪。
　　花天麟身上的精神力到了一个最强的高度，他的精神力会外放，对异性会有意想不到的效果，那就是异性会不由自主的对花天麟心生好感，一旦闻了花天麟身上那迷人的气息后，她就会慢慢的沦陷，最后爱上花天麟，忠贞不变。
　　花天麟邪笑着对着台下的所有人说道：“从今天开始，雪女就是我的女人了，再有其他癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，就别怪我心狠手辣了，我会让他生不如死，记住了。”
　　花天麟说着，搂着雪女的手还紧了紧，对着所有人宣示道。
　　“啊。”
　　台下所有人都吃惊的看着像怪物一样的花天麟，心中翻起了滔天巨浪，‘这人是不是不要命了，居然敢和燕春君抢女人，这不是找死么？’……
　　ps:求推荐、点击、鲜花……谢谢各位的支持，花花会将这本小说写到最好的。


第08章：雪女倾心。
　　话说花天麟将那几十个士兵制服后，花天麟一个闪身来到了燕春君面前，燕春君立马被吓得鬼叫：“求求你饶了我吧，我有眼不识泰山，饶命呀。”
　　“哼，垃圾一个，雪女是我的女人，记住了。”
　　花天麟看着燕春君那熊样不由得大声说道。
　　“是是是，小的记住了。”
　　燕春君低着头回答道，但眼中闪过一丝寒芒，心里在想着等我脱身后再狠狠的收拾你。
　　“快滚吧。”
　　花天麟冷哼一声说道。
　　“是是是，我滚。”
　　燕春君随即带着手下迅速撤离，这时雪女走到花天麟身前说道：“你快走吧，燕春君不会放过你的，马上他就会在带人来杀你的。”
　　雪女心中也不只是如何想的，不知道为什么自己会忍不住提醒他，难道自己真的爱上他了？自己不是说过不会爱男人的么？为什么？
　　花天麟调笑道：“你是在担心我？我可是天下第一哦，那些人我不放在眼里。”
　　“哼，谁爱上你了？你快走，别让我见到你。”
　　雪女冷哼道。
　　“嘿嘿，我是不会走的，我说过你是我的女人，你这一辈子都是，别想逃掉。我也知道燕春君一直都想强占你，跟我走吧，我会保护你、爱护你的。”
　　花天麟深情款款的说道。
　　“哼，男人的话都不可信，不都是贪图我的美色么？”
　　雪女听到花天麟深情的话，不由的心中一甜蜜，雪女也知道燕春君对她窥探已久，自己早晚会被他强占。
　　雪女也想了，自己被燕春君抢去，还不如嫁给眼前的这个人，它不仅武功好，人也好。再说自己都被他亲了搂了，只有嫁给他了。
　　花天麟看着雪女的神情，就知道自己的精神力起作用了，这个女人被自己钓到手了，再加把劲就可以推到了，嘿嘿嘿嘿。
　　“不，你不能一棒子打死所有男人呀，我是真的爱你的，相信我。”
　　花天麟一把拉住雪女的手说道。
　　“啊，快放开呀。”
　　雪女猛地被花天麟拉住手，心中一阵羞愤。
　　“你信不信我？再说你只有嫁给我了，我可是在所有人面前说过你是我的女人，你想反悔都不行。”
　　花天麟嘿嘿笑道。
　　花天麟慢慢的放出自己的精神力，雪女忽然觉得从花天麟身上出现了一股比之前更加迷人的气息了，自己心中十分迷恋，雪女慢慢的沉醉了。
　　花天麟看着雪女这个在秦时明月中的冰美人现在就躺在自己的怀里，花天麟心中一股自豪感涌出。将搂雪女的手紧了紧，花天麟伏在雪女银白色的秀发中，慢慢的呼吸着它的香味。
　　二人就像一对金童玉女，相搂在一起，二人的心紧紧的贴在了一起，感情说复杂就复杂，说简单就简单，感情有可能几天就会发生，也有可能就在那么一瞬进，这是很玄妙的事情。
　　“好了，别贪恋我的怀抱了，以后会有很多机会的，我会带你离开这里的，离开燕春君的。”
　　花天麟和雪女相拥了一会儿后，花天麟调笑道。
　　“呸，真不要脸，谁贪恋了？”
　　雪女听到花天麟的话后，如梦初醒，脸上像火烧的一样，心中却是十分羞愤，‘自己怎么会趴在他的怀里？不过很安静、迷人。’想到这里，雪女脸上更加红润了。
　　这一下看的花天麟呆住了，本来雪女就是倾城级的大美女，现在脸上出现红晕后更加美了，那种美不是可以用语言形容的。
　　雪女见花天麟看着她的呆样，心中不禁一阵甜蜜，被自己喜爱的人看着、痴迷着，是一件很高兴的事，雪女心中终于知道自己爱上了这个才刚见面没多久的男人，‘这就是爱么？’雪女心中想到。


第09章：本书武技详解。
　　1：盖聂――百步飞剑（将全身真气注入剑中，心神与剑相融，将剑抛射而出，快如闪电，神鬼难躲，威力惊人。
　　2：盖聂――纵横剑法（鬼谷派绝技，讲究一纵一横，无招无式，剑法强大。
　　3：项少羽――破阵霸王枪法（根据其武器破阵霸王枪而创的武技，讲究挑、刺、扫、挡，不可小视。
　　4：端木蓉――万针穿射（用银针快速弹射，专门射人穴位，范围大，威力强。
　　5：高渐离――水寒剑法（运用水寒剑发出的剑招，寒气逼人，中剑处会结冰。
　　6：雪女――飘雪曲（用小吹奏出一曲，可降下飞雪，雪花一遇到人体就会冻结。
　　7：雪女――冰暴（控制雪花凝聚成一个个雪团攻击敌人，雪团一遇到敌人就会爆炸开来，雪花会刺入敌人的身体内，将敌人的全身血液冻结住。
　　8：盗跖――电光神行步（施展起来身形会像闪电一样快速，瞬间无影，速度惊人。
　　9：大铁锤――奔雷锤法（施展时有雷鸣声响起，故名奔雷锤法，威力惊人。
　　10：墨家巨子――墨眉幻剑（墨眉剑专用武技，剑气如墨，令人恐惧，威力巨大，神秘莫测。
　　【聚散流沙】1：卫庄――伪百步飞剑（是不完整的百步飞剑，将全身真气注入剑中，心神与剑相融，将剑抛射而出，快如闪电，极难躲避。
　　2：卫庄――纵横剑法（鬼谷派绝技，讲究一纵一横，无招无式，剑法强大。
　　3：卫庄――妖鲨斩（鲨齿剑专用武技，将真气和鲨齿剑中的杀气融合到一起，发出强大的剑气攻击。
　　4：赤练――火媚术（中此术者会听从施术者的吩咐，类似于催眠术。
　　5：赤练――百毒剑法（降链蛇软剑淬上上百种蛇毒，再用淬毒后的链蛇软剑施展的剑法，含有剧毒。
　　6：赤练――唤蛇曲（用独有的唤蛇曲召唤各种蛇类前来帮忙。
　　7：白凤凰――千羽连射（操纵鸟类的羽毛攻击，范围巨大，威力惊人，很难躲避。
　　8：白凤凰――踏羽飞驰（借助鸟类的羽毛急速向前飞驰，速度极快。
　　9：白凤凰――飞鸟袭射（操纵鸟类偷袭敌人，鸟类的偷袭速度极快。
　　10：无双鬼――裂山拳（用强大的力量攻击对手，据说可以打裂山石。
　　11：无双鬼――天崩地裂（用全身强大的力量攻击，势如山崩地裂一般，气势宏伟，威力惊人。
　　12：苍狼王――苍狼爪（用苍狼青铜爪攻击对手，锋利、迅速。
　　13：苍狼王――飞狼连爪（快速的抓出七爪，快如闪电。
　　14：苍狼王――唤狼嚎（用狼的嚎叫声来呼唤狼群协助攻击。
　　15：隐蝠――蝠血术（如同蝙蝠一般在黑夜行动，吸取敌人的鲜血，知道吸干尽为止。
　　【阴阳家】1：月神――冷月双魂（在月圆之夜施展，可以将自己融入月中，借助月亮的力量来攻击，威力无比强大。
　　2：月神――万手占卜（如同千手观音一般的招式，可以探查一切。
　　3：月神――阴阳咒印（又称催眠禁术，被下此咒者在咒印发作时会出现癫狂、幻觉等现象，做出一些不可思议的事。
　　4：大司命――阴阳合手印（双手摆出特定的各种动作，同时发动法术攻击，状如太极，一旦发出攻击如万道金光射向敌人，威力巨大。
　　5：大司命――易容之术（使自己的装束、声音等与易容对象一样。
　　6：大司命――六魂恐咒（中咒后并无异样，但一动用真气就会引发咒印，可以丧命。
　　7：少司命――飞花摘叶（操纵树叶发动攻击，将法力注入树叶内，使其发出，如同飞刀一样锋利。
　　8：少司命――千幻迷术（利用八卦奇术加上植物一同施展，可以构建出一个幻阵，困住敌人。
　　9：少司命――移山倒海（利用法力操控树木，如同翻山倒海一样的攻击敌人。
　　10：星魂――千星无双（借助星辰之力形成一个个五角星攻击敌人。
　　11：星魂――天星乱魂咒（中咒者只有在夜晚才会发作，星星出现后，中咒者就会如同万箭穿心一般，生不如死。
　　12：星魂――大飞星术（用法力凝聚出一个巨大的五角星攻击敌人，威力强劲。
　　13：云中君――阴阳魂火（炼丹或者攻击都可用的一种火，蕴含阴阳之力，不可小视，据说可以灼烧人的灵魂。


第09章：一曲断魂千人丧（上）
　　雪女在接受了花天麟后就准备和花天麟离开妃雪阁，正当两人浓情蜜蜜时，找事的来了，燕春君带着军队包围了妃雪阁。
　　“天麟，怎么办？燕春君不会放过我们的。”
　　雪女听到消息后紧张的对着花天麟说道。
　　“呵呵，没事的，你相信老公么？”
　　花天麟说道。话说这个老公一词的出现，还是花天麟说出来的。
　　当初花天麟让雪女叫自己老公时，雪女还疑惑的问道什么是老公。花天麟的解释是：“老公就是相公的意思，叫老公的意思就是说我们会向老头老太太一样，白头到老。”
　　雪女听了花天麟的解释后大为感动，唉，堕入爱河的女人智商都为零，不管男人说什么都是对的，这就是恋爱的女人呀！
　　“恩，不管老公做什么我都支持，我会相信老公的，就算是死，我也要和老公死在一起。”
　　雪女搂住花天麟动情地说道。
　　花天麟一巴掌拍在雪女的翘臀上，说道：“说什么胡话呢？就算老公死了也不会让你死的，况且你要相信老公的实力，老公我是实力派。”
　　“啊，真坏。”
　　雪女娇羞的说道。花天麟看着雪女那娇羞的样子不禁一呆，心中想道‘这还是那个冰美人么？难怪说爱情中的女人是不能用常人的眼光去看待。’经过花天麟的一番调教后，雪女现在是一颗心全在花天麟身上，一刻也不想和花天麟分开，这其中和花天麟这个情场老手的技术和自身精神力的影响是离不开的。
　　花天麟身上的精神力就像鸦片一样，异性一旦沉迷进去就永远不会背叛，心里再也容不下任何人，心里只有花天麟一个人，什么都会听从花天麟的，就像一只温顺无比的小猫。
　　花天麟抬起雪女的下巴说道：“给老公一个幸运之吻，这样老公就会有斗志了。”
　　雪女听后脸上立马就红了起来，看的花天麟一阵心痒痒，花天麟在雪女还没反抗时立马低下头吻住雪女的樱桃小口。
　　“唔唔唔……”
　　雪女还没反应过来就被花天麟吻住了嘴，嘴中只能发出一阵唔唔声，刚开始还在反抗，但在花天麟高超的吻技下渐渐的放弃了抵抗，双手慢慢的搂住花天麟的脖子，和花天麟激吻在一起。
　　这一个法国式湿吻持续了几分钟后终于停止了，两人的嘴唇分开后，一条银丝挂在两人的嘴边，雪女娇羞的瞪了花天麟一眼，随即又娇羞的将头埋在花天麟的怀里，花天麟只是讪讪地一笑，两人搂在一起享受着爱的时光。
　　忽然楼下传来了一阵上楼的脚步声，花天麟和雪女被惊醒，雪女有点担心的看着花天麟，花天麟给了雪女一个安慰的笑容，拍了拍雪女的脑袋，在雪女的额头上轻吻了一下，然后转身向楼下走去。
　　“吱”的一声，二楼的雪女房间的房门打开了，一个长相俊美无比的青年身后背了一把琴走了出来，随即花天麟就见在妃雪阁中有上百个士兵拿着武器对着他，在妃雪阁外还有上百个士兵包围着妃雪阁。
　　花天麟邪笑着看着楼下的士兵，眼光却落在了远处正坐在轿子上的雁春君，迷人妖异的紫色双眼中寒芒一闪而过，‘既然你找死我就成全你，杀鸡儆猴，正好拿你们试试我的琴技，希望你们能撑得住，嘿嘿嘿。’第一卷：龙到战国。
　　第10章：一曲断魂千人丧（下）
　　雁春君一见花天麟从雪女的房间中出来，立马脸色就大变，雁春君一直对雪女存在想法，视雪女为禁腐，现在见花天麟居然从雪女的屋子里出来，想到了一些不好的事。
　　“哼，你叫什么名字？今天你别想能活着走出去。”
　　雁春君愤怒地叫喊道。
　　“呦呦呦，这不是上午的那个狗么？怎么还敢来呀？记住爷叫花天麟，雪女是老子的女人了，别再想打她的注意。”
　　花天麟故意大声的说道，想气一气雁春君。
　　正如花天麟所想，雁春君一听到花天麟的话后立马脸色更加大变，脸色气得像猪肝一样，双手颤抖着指着花天麟，好半天才憋出几个字：“杀，杀了他，给我把他乱刀分尸。”
　　所有士兵一听到雁春君的话后立马全部拿着武器冲向花天麟，一瞬间战斗打响了，只见花天麟双手向前一伸，四个精神力所化的刀刃出现，“咻”精神之快速的划向士兵。
　　“啊啊”随着几声惨叫声响起，几个士兵就被精神之刃杀掉了，但更多的士兵还在向上冲，丝毫不畏惧花天麟。
　　“冲，快冲，杀掉他。”
　　雁春君在下面叫喊道。士兵们更加的向上冲。
　　“哼，找死，就别怪我了。”
　　花天麟一声冷哼，冷酷的说道。
　　只见花天麟将背在身后的琴拿下来，打开布后，只见一把全身墨黑色的琴出现在众人眼前。花天麟双手轻轻地弹了一下琴弦，忽然间花天麟仿佛从天魔琴中感到一阵波动。
　　那种感觉像是在打招呼一样，花天麟感觉到自己仿佛和天魔琴融入到了一起，那种感觉就是血肉相连的感觉，说不出的神奇。
　　花天麟将精神力慢慢的注入天魔琴中，在众人疑惑的眼光中，双手慢慢的弹了起来，一股股音波飞出，天魔琴发出的声音回响在众人的耳边。
　　忽然间，琴音一变，一股声音慢慢传出，那种声音就像是从九幽炼狱中传出的一样，所有士兵的身形忽然一顿，接着所有士兵就开始颤抖抽搐，慢慢的双手抱住自己的脑袋，一种十分痛苦的感觉出现在士兵的脑中。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　渐渐地随着琴音的不断传出，所有士兵的疼痛更加强烈，惨叫声一阵接着一阵，听的所有人一阵心惊胆战。
　　这就是魔音三式中的‘魔音――炼狱’，这一招可以弹奏出来至九幽地狱的魔音，勾起人内心中最恐怖痛苦的回忆，让人生不如死，慢慢的发狂，失去对生存的渴望。
　　那些听到魔音的人立马就会勾动回忆，沉浸在痛苦中，慢慢的所有人开始拿起武器像发狂一样的开始攻击身边的人，一股股血液飞奔而出，惨叫声响起，断肢残臂乱飞。
　　一股股令人作呕的血腥气味传来，空气中也到处弥散着血腥味，花天麟的双手还在不停的弹奏着魔音，发狂的厮杀还在继续，过了几分钟后，厮杀结束了，无一人生还，连雁春君也被乱刀分尸了。
　　妃雪阁中到处是断肢残臂，血流成河，地上被鲜血染成了一片血海，难闻的血腥味到处弥散，仿佛像九幽炼狱一样，无比的恐怖，这就是‘魔音――炼狱’的强大和恐怖之处。
　　花天麟看也不看地上的尸体，将琴重新包好，背在身上，转身走向雪女的房间……


第11章：逃亡，遇胜七。
　　花天麟将雁春君等人杀掉后就立即回到雪女的房间内，雪女一直在房间内没有出去，这也是花天麟让她这样做的，怕雪女看见后会恶心。
　　“天麟，怎么样了？有没有受伤？外面怎么样了？”
　　雪女一见到花天麟进来后就急忙拉住花天麟问道，还一边看看花天麟是否受伤。
　　花天麟看着雪女的样子心中涌起一阵温暖，自己是一个孤儿，只有龙组的上一任组长关心自己并将自己养大，也不知道他听到自己死后的消息会不会伤心。
　　花天麟一把搂住雪女，轻吻了一下雪女光滑的额头说道：“没事的，老公将他们解决了，你现在收拾一下东西，我带你离开这里。”
　　“恩，我知道了，不管到哪里，只要是和你一起的就好。”
　　雪女听话的回答道。
　　花天麟经过刚才的杀戮心中并没有什么感觉，有的是一种兴奋，一种对鲜血的兴奋。在没穿越之前他在龙组执行过许多杀人任务，所以就练就了出来。
　　不一会儿，雪女就将东西收拾好了，只带了几件衣服和银两，花天麟就带着雪女开始了逃亡之路，目的地花天麟定为墨家。
　　“走吧，这一路也许会不太平，但我会好好保护你的。”
　　花天麟对着雪女说道，花天麟也了解到了现在的雪女才二十岁，还有四年剧情才会开始，还有四年的准备时间。
　　“恩，老公，你可不可以教我武功？我不想一直让你保护我，我也不想成为你的拖累。”
　　雪女柔柔的问道。
　　“恩？你说什么呢？老公保护老婆那是天经地义的事，你要是想学也行，我可以教你一些武功防身。”
　　花天麟捏了捏雪女的小巧琼鼻说道。
　　“恩，这样我也就可以帮老公杀坏人了。”
　　雪女也是高兴地说道。花天麟看着雪女的小女儿样子，心中也是一叹，响当当的冰美人――雪女在自己的面前居然是这种样子。
　　“走吧，应该有人报官了，追杀的人也应该来了，走吧，我们去墨家。”
　　花天麟拉着雪女白皙柔滑的素手说道。
　　随后两人骑着马开始逃亡之路，一路上二人紧忙赶路，随手收拾了一些追兵，也没遇到什么厉害的高手。
　　这一天，花天麟二人正在赶路，忽然一个人出现在二人的面前，那人的身前还插着一把很大很宽的巨剑，明显的来者不善，花天麟和雪女停住马，紧紧地盯着那人。
　　“你就是花天麟？夺命琴魔――花天麟。”
　　那人抬起头问道。
　　“正是在下，不知你是谁？有何事？没听说过‘好狗不挡道’么？”
　　花天麟说道。明显的可以看出他是冲着他们二人来的。
　　“呵呵呵，我叫胜七，不知道有没有听过？”
　　那人冷笑道。
　　“黑剑士――胜七？那么你面前的剑就是巨阙剑了？”
　　花天麟心中一惊，秦时明月中的一些隐藏高手中就有胜七这个人，具体信息不明，但还是冷静的说道。
　　“哦，呵呵呵，还有人记得我？那你知道我来干什么的了？”
　　胜七说道。
　　“雪儿，你到旁边去，我来会会他。来吧，就让我见识一下巨阙剑的威力。”
　　花天麟先是对着旁边的雪女说道，随后又朝着胜七说道。


第12章：战黑剑士胜七。
　　雪女见到这种情况也只好听话的到一边观战，花天麟见雪女离开走到一边后，心中也放心了，毕竟胜七的实力他还不清楚，而且这一战不可被避免了。
　　“来吧，你的巨阙剑，我要了，此琴名曰――天魔琴。”
　　花天麟将天魔琴拿在手中说道。
　　“哈哈哈哈，好，我喜欢，此剑名曰――巨阙剑”胜七听到花天麟的话后大笑道。
　　“来吧，让我见识一下高手的实力吧。”
　　花天麟身形一闪，与胜七拉开了距离，然后抬手一弹琴弦，之间一把无形的刀攻向了胜七。
　　“好，你够资格和我一战。”
　　胜七见到花天麟的随手一招，哈哈大笑道。胜七抬手挥出一剑，一道强大的剑气冲出。
　　“轰”胜七的剑气和花天麟的刀碰到了一起，发出一声响声。花天麟初步试探了一下，这个胜七很强，实力很高，看来自己还很弱。
　　花天麟又抬手弹了几下，又出现几把刀气攻向胜七，胜七临危不惧，“刷刷”几剑，将刀气打散，随后胜七快速向前冲来，“看剑，巨破斩”胜七大喊一声。
　　花天麟只见一道剑气打向，这一招中发出的强大的气势让花天麟心中一紧，鬼影步迅速使出，身形快了一些，一下子就躲闪开来。
　　“碰”胜七的这一剑打在了地上，发出一声巨响，地上的土都被轰击的飞溅开来，强大的剑气余波向四周散开来，好一招巨破斩，果然强横。
　　“看招，魔兵万千。”
　　花天麟大喊一声，精神力迅速的注入天魔琴中，双手快速的一弹，一阵阵琴音响起，只见天空慢慢地变黑了，黑色的笼罩住了二人。
　　空气中不时地发出轰鸣声，胜七见状心中不禁大惊，这一招绝对厉害，光见这气势就十分厉害，这一招是天魔琴中的一招，用尽全力发出这一招，威力巨大。
　　慢慢的乌云更浓密了，“吼，吼”忽然一声巨吼传出，只见花天麟的天魔琴中居然发出了巨吼声，接着就见无数的骷髅魔兵拿着武器冲出，那场面简直无法用语言形容。
　　胜七见状大喊一声“巨阙破山击”一股强大的气势从胜七身上发出，接着只见胜七手中的巨阙剑闪过一阵亮光，一道巨大的剑气呼啸着冲向骷髅魔兵，双方都准备最后一招了。
　　“轰轰轰”剑气带起地上的尘土和花天麟的骷髅魔兵冲撞到一起，发出惊天巨响，一阵阵轰爆声响起，周围的树木全被冲击的波动碾碎，任何人如果看到这一个场面都会震撼。
　　相撞击的地方掀起一阵阵灰尘，中间的地方出现一个大坑，但花天麟的骷髅魔兵还没有停止，还有一些魔兵继续向胜七冲去，“吼吼吼”魔兵大吼一声，手中的刀乱砍着。
　　胜七发出那一招之后已经没有力气再战斗了，那一招是他的最强杀招，胜七只能眼看着魔兵向自己冲来，心中万念俱灰，不禁一阵后悔，不该来杀他。
　　胜七闭上了双眼，口中大喊着“啊……”
　　“轰轰”魔兵与胜七撞击到了一起，胜七发出一声惨叫，一代隐藏高手黑剑士――胜七就此陨落，巨阙剑也被花天麟拿在手上。
　　‘看来自己的实力还是太弱了。’花天麟心中一阵感叹道。转头走向雪女所在的地方，二人继续向前赶路……


第13章：推倒雪女（上）
　　花天麟在与黑剑士胜七一战后，认识到了实力才是王道，所以要努力提升实力，但花天麟因为施展天魔琴中的‘魔兵万千’而受了一点伤。
　　“天麟，你没受伤吧？”
　　雪女见花天麟走了过来后急切的关心道。
　　“呵呵呵，没事的，只是一点小伤而已。”
　　花天麟不想让雪女担心，笑着说道。
　　“走吧，去找一间客栈休息。”
　　花天麟说道。于是二人骑马快速向前赶路，走了一阵后终于发现了一家客栈，二人于是进入客栈休息。
　　“伙计，来两间客房，再送一点酒菜上来。”
　　花天麟对着客栈伙计说道。
　　“慢着，来、来一间客房。”
　　这时雪女忽然小声的说道。
　　“恩？”
　　花天麟看了看雪女有些疑惑。但雪女一见花天麟疑惑的目光，脸上有些羞红，“呆子。”
　　嘟囔了一句后就快速的上客房去了。
　　“恩？难道？哦……”
　　花天麟见雪女的样子，想了一会儿后终于明白了，原来是……花天麟快速向客房走去。
　　晚上，二人吃完饭后，雪女先去洗澡去了，花天麟盘膝而坐在床上，开始慢慢的调息疗伤。其实所有人都不知道，花天麟除了是一个s级异能者外，还是一个古武高手。
　　古武也就是武学高手，在原来的世界，龙组是异能组，虎组是古武组，花天麟一直隐藏着自己双修异能和古武的秘密，现在花天麟却不需要隐藏了。
　　抱气聚守丹田，丹田处的内力立马开始在全身涌动，慢慢的修补着受伤的地方，在运转了几个循环后，伤势渐渐的好转，慢慢地睁开眼，却发现雪女正站在自己面前盯着自己。
　　美人刚刚出浴，全身散发着一种更加美艳天下的气质，一头银白色的秀发紧贴着雪女光滑的后背，身上穿着一身薄衣，将雪女那诱人无比的身姿完全的显漏了出来，看的花天麟一阵呆滞。
　　花天麟一把搂住雪女那娇嫩的身躯，将下巴靠在雪女的肩上，对着雪女的耳朵吹了一口气说道：“你这是在玩火，知道么？小心我会忍不住吃了你。”
　　雪女初被花天麟搂住，身躯一阵颤抖，尤其是花天麟在她的耳边吹的那口气，更是让雪女颤抖，雪女感受到花天麟身上的气息一阵沉醉。
　　雪女娇羞而又坚定的说道：“我就是在引诱你，今天晚上我要给了你，我好怕，我怕这是一个梦，一梦醒来你就不在我身边了，尤其是今天你在和别人打斗的时候我更怕。”
　　花天麟听了雪女的话心中不知是何滋味，紧紧地搂住雪女问道：“你真的不后悔么？你了解我么？你知道我德过去么？”
　　“我不管，我只知道我爱你，我不管你的过去，就算你有其他女人我也不管，我只要你一直爱我就行了。”
　　雪女摇了摇头坚定地说道。
　　“那我告诉你，今后我花天麟一定不会负你，否则不得好死。”
　　花天麟对着雪女发誓道。
　　雪女一把捂住花天麟的嘴，瞪了花天麟一眼：“不许你这样说，你死了我也不会苟活，我会陪你去死，做一对鬼鸳鸯。”
　　说完后就趴在花天麟的怀里。


第14章：推倒雪女（中）
　　花天麟搂住雪女慢慢的走向床上去，二人倒在床上，花天麟一把吻住雪女的樱桃小嘴，雪女没有过和男人接吻的经历，所以有些生疏，花天麟慢慢的和雪女的香舌纠缠在一起。
　　一双色手慢慢的伸进雪女的内衣里，来到了胸前，握住雪女那高耸挺拔的双峰，按捏摸尽情的把玩着。左手滑过背肌来到雪女那紧翘浑圆，肥大温润的翘臀。
　　花天麟在这个绝世尤物的身上轻抚着，享受着雪女的一切美好。她那少女的肌肤香嫩柔滑，紧致无比，让花天麟深深的沉醉在其中，不可自拔。
　　二人在一起纠缠着，花天麟慢慢的将二人的衣服全部退去，雪女那绝世的娇躯就显漏了出来，一股情欲在慢慢的燃烧。雪女一向性格冰冷，对男人讨厌，在遇到花天麟时却被他吸引。
　　后来，雪女慢慢的喜爱上了花天麟，从此一颗心紧紧地挂在花天麟身上，心中除了花天麟谁都没有，什么事都听从花天麟的，简直就是一个温柔可人的娘子，但在外人面前她又回到了那个冰冷的样子。
　　当花天麟吻住雪女时，只觉得丹田处有一股红色的气体慢慢的产生，使花天麟情欲中烧，欲火焚身。那股气体慢慢的渗透到花天麟的精神力中，那股气体其实是一股强烈的催情气息。
　　熟能生巧，雪女在花天麟的带引下慢慢学会了接吻，二人双唇紧紧地缠在一起，两舌互传，香津暗度，情意绵绵。雪女的双手紧紧的搂住花天麟，凹凸有致的娇躯在花天麟的怀里慢慢的摩擦着。
　　那种滋味引得花天麟欲火难耐，雪女那深深的幽谷也在慢慢地挑动着花天麟的巨龙，雪女春情浮面，绝色的玉脸浮现出娇艳的晕红。突然雪女的口中发出一声魂消魄荡的娇吟，春情更加涌动。
　　花天麟心中一阵欣喜，心中想道‘原来这里是你的敏感地呀！’正是花天麟的手正在雪女的胸前挑动着。花天麟左手的中指在雪女身下的裂缝中来回滑动，一手在胸前摸着，好不快活。
　　雪女那一身雪白的肌肤，又嫩又滑，简直就是冰肌玉骨。身材修长，肥胖适中，多一分则嫌太肥，少一分则又嫌太瘦，是造物主的完美杰作。一对玉乳高高挺立着，双峰上的点点嫣红，鲜艳无比，让人心动。
　　雪女见花天麟一直紧盯着她，脸上出现了羞红之色，看的花天麟一呆。花天麟面对这么一个尤物哪还把持得住，一下子含住雪女双峰上的嫣红，慢慢的舔着、轻咬着，好不快活。不一会儿双峰上就布满了牙印和口水。
　　在花天麟的进攻下，雪女早已寂寞难耐，臀部紧紧压着花天麟，洪水泛滥的桃源幽谷不断流出蜜汁。花天麟慢慢地将自己的长枪顶在幽谷口，那凄凄的黑色丛林不断骚扰着花天麟的长枪，这种感觉更使花天麟的长枪变挺变大。
　　“雪女老婆，我来了，你忍着点，会有一点痛，不过一会儿就好了。”
　　花天麟慢慢地靠近雪女的耳边温柔的说道。
　　“嗯，老公，来吧，雪女不怕，我要成为你的妻子，当你的女人。”
　　雪女也不顾羞涩，大胆地回应道。


第15章：推倒雪女（下）
　　花天麟听到雪女的大胆回应，立马兴奋起来，将长枪紧紧的顶在幽谷处的裂缝，慢慢的用长枪撩拨着、摩擦着，雪女的幽谷处更是洪水泛滥。
　　“老公要进来了，忍着点。”
　　花天麟慢慢的将长枪挺进裂缝里，刚一进入就感觉到雪女的裂缝幽谷是那么的紧致，少女的玉道是那么的紧致舒爽。
　　“啊，嗯。”
　　雪女感觉到花天麟的进入，轻哼了一声，她不想让爱人觉得她很疼，雪女是一个坚强的女人。长枪慢慢的进入，一点一点的挺进。
　　雪女坚毅的说道：“来吧，老公，雪女不怕，占有我吧！”
　　花天麟听着雪女的话很是感动，这样一个女人为自己付出，是一件多么幸福的事情。
　　对于绝色美女花天麟一向是怜香惜玉的，对雪女自然是好好疼惜的，花天麟天赋异禀，长枪对于雪女紧致的玉道自然是过于强大，所以也不好硬来。
　　花天麟想给雪女一个美好的初夜，让她记住这一个美好的夜晚。花天麟慢慢的挺进后不一会儿，就碰到了一层薄膜，花天麟知道那是什么，这是雪女清白的见证。
　　长痛不如短痛，花天麟一使劲就顶破了那层膜，一下子就挺了进去，一枪到底，紧紧地抵在玉道的最里面，慢慢地在花心研磨着，以此来减轻疼痛。
　　“啊，好痛。”
　　雪女随着花天麟的挺进感到一阵疼痛，泪水从眼中流了出来，雪女终于成为了花天麟的女人，她终于如愿以偿了。
　　花天麟慢慢的捏着雪女的雪丘，双手夹住雪球上的樱桃，轻捏着、摸着，减轻雪女的疼痛。花天麟慢慢的靠近雪女的耳边说道：“没事的，一会儿就好了。”
　　“嗯，不太疼了，来吧，好好的爱我。”
　　雪女过了一会儿后，感到不再那么疼了之后，就对着花天麟说道。
　　花天麟听到话后，就立马开始活动起来，九浅一深的挺动着，花天麟慢慢的享受着雪女玉道的挤压、摩擦，雪女被花天麟挺动的春情四溢，二人享受着爱恋的美好。
　　在大床上，两个纵情的男女不断地变换着各种花式做着做原始的运动，在这其中当然是花天麟占着主导地位，不停地换着花样。
　　刚开始雪女觉得一些花样很羞人，不愿意实践，但在花天麟那张三寸不烂之舌的说服下，再加上雪女本身也不愿意违背花天麟的意愿，所以就只好顺从了。
　　在花天麟的良苦用心的教导下，雪女渐渐的进入了角色，丢开了少女，哦不，是少妇的矜持，尽情的享受着运动的美好，成了一个媚意四射的少妇。
　　男欢女爱天经地义，月亮婆婆面对他们的激情，黯然失色，躲进了云端里，不敢再露脸。雪女欢乐的娇吟声不断响起，在这一刻，她是一个女人，一个需要爱人占有的女人。
　　“啊啊”声不断传出，雪女初经人事，不懂得如何叫床，只有用原始的方式表达她此时此刻的欢乐之情。在花天麟的身下，雪女突然身体一阵紧绷，花天麟知道雪女的高潮到了。
　　于是花天麟加紧挺动，更大的刺激和欢乐让雪女到达了高潮，随后身体一软，倒在了床上，从桃源幽谷涌出一阵洪流，与此同时，花天麟后腰一麻，从长枪中精华四散。
　　二人的私密部位紧紧地贴在一起，花天麟的神枪还依然高高的挺立着，堵住幽谷口，不让精华涌出，硕大的神枪泡在蜜液中，感受着那种美感。
　　花天麟安抚了雪女一会儿后，雪女昏昏的睡去，花天麟的神枪依然泡在里面，不愿意出来，二人相拥而睡……


第16章：御女心经。
　　当花天麟和雪女相拥而睡后，花天麟体内的御女心经却在运转，当花天麟在和雪女做运动时，花天麟丹田处涌出一股粉红色的气体融入了花天麟的精神力中。
　　那股粉红色气体就是御女心经而产生的，《御女心经》曾是盗帅――楚留香练习的武功，靠着御女心经征服了许多美女，成就风流盗帅的威名。
　　这本《御女心经》是花天麟在未穿越之前上任龙组组长交给花天麟的，因为花天麟天生天赋惊人，所以就交给花天麟修习，而花天麟也乐于练习这本武技。
　　《御女心经》是靠女人的元阴来增加功力的，这是一本双修功法，对男女都有益，可以边做边提升功力，简直就是一本绝世功法。
　　当时花天麟在破雪女的身子时，御女心经就在自动运转，吸收了雪女的处子元阴，并将元阴存在丹田里，在花天麟睡着后，御女心经开始将雪女的元阴炼化吸收。
　　丹田处的粉红色气体又开始流转起来，将雪女的元阴炼化，处子的元阴是最好的，里面蕴含着浓厚的元阴之力，可以提升花天麟的功力，而且雪女在到达顶峰时也获得了一些好处。
　　这一切都在有序的运行着，花天麟停滞以久的内功修为居然突破了，他修炼的武学功法名叫《圣心独尊诀》这本功法据说是上古遗留下来的，但是这已经得不到考证了。
　　《圣心独尊诀》是一本内功法诀，这里面的内功修炼之法是最强的和最好的，可以吸收天地灵气为己用。这本法诀还有一个厉害之处就是可以模拟武技，这本法诀可以提高悟性，可以轻松的学会武技。
　　花天麟体内的内力慢慢的增长，丹田处的内力也越来越多，《圣心独尊诀》和《御女心经》都隐隐的有突破的迹象，随着元阴的炼化和吸收，花天麟体内出现两股内力。
　　一股是粉红色的御女心经的内力，另一股是蓝色的圣心独尊诀的内力，这两股内力慢慢的吸收着雪女的元阴，慢慢的这两股内力都达到了饱和，渐渐的开始了突破。
　　两股内力慢慢的在体内流转，流转了一会儿后，御女心经先突破了，粉红色的气体渐渐的变粗，颜色更加粉红，一小部分的气体融入了花天麟的精神力中，御女心经的气体都带有催情的效果。
　　花天麟的精神力融合了粉红色气体后，精神力也带有了催情的气息，但只是对女人有用，可以是女人对花天麟的好感更上一层楼，会沉醉在其中，慢慢的爱上花天麟，不可自拔。
　　接着圣心独尊诀也开始突破了，蓝色的气体变的颜色更加蓝，这一股气体和御女心经的粉红色气体成为两股不相冲突的内力。
　　这一次的吸收内力，对花天麟的好处大大，不仅是花天麟的武学内力增长，精神力也变得带有了催情的气息，这为花天麟的泡妞之路提供了更大的好处。


第17章：清晨爱怜。
　　清晨的阳光照进屋子里，随着一阵阵悦耳的鸟叫声，花天麟的意识慢慢从甜美的梦乡中醒了过来，顿时一股格外柔软的感觉传遍了他的全身，就像是身体被水轻轻地托住了一样，再加上那飘入鼻子里的淡淡而充满无尽爱意的清香，令他觉得舒服极了，一时也没有睁开眼睛，就这样趴在心爱的雪女那柔软如水的身上，享受着那柔软如水和被那爱意紧紧包裹的感觉，心里幸福满足极了。
　　过了好一会儿，花天麟这才轻轻地睁开那深邃明亮的紫色眼睛，顿时一道精光从中闪过，虽然满是不舍那胸膛被那格外柔软托住的感觉，还是轻轻地伏起了身体，映入眼帘的是心爱女人那绝美的容颜，一头秀丽的银丝如瀑般散落在枕头两旁，将那可爱的耳朵给遮掩住了，两弯柳叶眉，就像远山的黛绿，长长的睫毛，可爱地微微上翘着，那美丽迷人的大眼睛此时轻轻地闭合在一起，看起来有些遗憾，小巧的瑶鼻可爱的翘立着，鼻翼还不停地微微翕动着，随之一阵阵充满芬芳的气息被轻轻地呼了出来，令紧紧贴着的花天麟闻到后，觉得舒服极了，那樱桃小嘴上的朱唇不点而赤，很是红艳润泽，令人忍不住想一亲芳泽，品尝品尝一番，所有的部位完美自然地组合成了一张绝世的容颜，看起来迷人极了，花天麟看着那完美的绝世容颜，心里一阵迷醉，不过更令他注意的是，雪女睡觉时绝美容颜上的幸福满足。
　　看着心爱女人绝世容颜上的幸福满足，花天麟只觉得满心的满足幸福，一想到雪女成为了自己的女人，他的心里就充满了无尽的甜蜜，伸出温暖的手，轻轻地拢了一下雪女耳际有些散乱的发丝，将其别到了那可爱的耳朵下，由于担忧将甜美梦乡中的雪女吵醒了，就在也没有其余的动作，只是静静地注视在心爱的女人，看着她那绝美无双的完美容颜，那深邃明亮的紫色眼睛里满是无尽的怜惜与疼爱，就这样静静地注视着心爱女人那熟睡时的绝美容颜，花天麟只觉得满心的甜蜜。
　　过了好一会儿，雪女那可爱的睫毛轻轻地颤动了起来，那水汪汪的美丽大眼睛慢慢地睁了开来，一睁眼就看到爱郎那深邃明亮的眼睛里满是柔情，雪女只觉得自己幸福极了，仿佛是世界上最幸福的女人，伸出柔若无骨的玉手轻轻地环住爱郎的颈部，浅浅一笑，笑容如花般绽放，看起来美丽极了，柔声道：“老公，你醒了啊，等了我好久了吧？”
　　听到雪女那满是宠溺的娇声询问，花天麟只觉得幸福极了，微微一笑，柔声地回应道：“老婆，我也是刚刚才醒的，就静静的看了一会儿，没想到你一会儿就醒了，怎么样？没吵醒你吧？”
　　听到爱郎那满是关切的柔声询问，雪女只觉得满心的幸福，芳心都被一股甜蜜的感觉给紧紧地包裹住了，浅浅一笑，娇柔的道：“老公，你真好！我觉得很是幸福。”
　　说完之后，雪女还轻轻的撅起了那红艳润泽的朱唇。
　　看着雪女那撅起的红艳笑朱唇，花天麟也是无尽的心动，也没有拒绝，微微一笑，对着那红艳的朱唇轻轻地吻了上去，雪女的朱唇依然是那么的柔嫩，那么的顺滑，那完美的触感令花天麟舒服极了，忍不住狠狠地吻了起来，对于花天麟的柔情爱吻，雪女自然没有一丝一毫地拒绝或者不愿，那环住花天麟颈部上柔若无骨的玉手，轻轻地用了用力，让老公贴得自己更近，手上动作着，雪女那红艳玉嫩的朱唇开不忘轻轻地张开，热情地配合着花天麟的爱吻，雪女的主动热情配合，令花天麟很是高兴，吻得也更加激情深入了。
　　两人紧紧地抱在一起，深深地激吻着，一股股清凉香甜的津液不停地在两人的嘴间传递着，一股甜蜜的感觉也在两人的心间传递着，一股深深的爱意也紧紧地包裹住了两人，让这一对心怀对方的男女只觉得幸福极了。
　　一日之计在于晨，早晨是男子一天最强的时候，吻着雪女那娇嫩湿润的朱唇，一股在花天麟的心底熊熊的燃烧了起来，那稍微有些疲软却依然硕大的长枪，也随之变得火热起来，紧紧地顶到了雪女那无限的柔嫩处，如今心爱的雪女已经成为了自己的女人，轻轻地推开了雪女那秀丽的螓首，看着那绝世无双的容颜，花天麟只觉得自己心里的火焰燃烧得更加旺盛了，不过还是柔声的说道：“老婆，我想要了！”
　　听到花天麟这么说，雪女这时也感觉到了那紧紧抵在自己柔软羞人处的硕大火热，虽然芳心里有些羞涩，不过还是浅浅一笑，伸出柔若无骨的玉手，轻轻地抚上花天麟的英俊脸庞，宠溺怜惜的柔声道：“老公，来吧！狠狠地疼爱我吧！”
　　听着雪女那宠溺的柔声话语，花天麟觉得心里甜蜜极了，也不再压抑心底熊熊燃烧的了，对着雪女红艳润泽的樱桃小嘴狠狠地吻上去，不停地起来，那么的用力，那么的深入，仿佛要将雪女那娇柔的朱唇给进去，然后和自己的嘴唇完全地融为一体一样，一双温暖的手也不停地在雪女那滑如绸缎的身体上不停地摸索起来，感觉到花天麟的渴望之后，雪女芳心里既满是无尽的甜蜜，又满是深深的爱恋，红艳润泽的朱唇热情地回应着爱郎的爱吻，那柔若无骨的玉手也放到了爱郎宽阔的后背上，不停地摸起来……
　　花天麟用力地吻着雪女那娇嫩润滑的朱唇，一双温暖的手摸到了雪女的玉兔上，能感觉到那绝美的娇嫩与柔软，那滑而不腻的完美触感令他很是喜欢，温暖的双手不停地开始起来，心里的也随之燃烧得更加旺盛了。
　　被爱郎用力地吻着朱唇，雪女觉得自己的心都要被花天麟给吸出来了，这种甜美的感觉令她舒服极了，雪女感觉到正在自己胸前柔软上不停摸着的手，这令她有些羞涩，但是更多的却是甜蜜，芳心里对爱郎充满了无尽的爱意，红艳润泽的朱唇不停地着花天麟的薄薄嘴唇，一双柔若无骨的玉手也插到了花天麟的头发里，全身心的享受和配合花天麟的爱怜与渴望。感觉到雪女的配合之后，花天麟的心里高兴极了，那舌头便灵活的钻进了雪女那湿润滑嫩的口腔，刚一进入之后，花天麟的舌头就不停地四处扫动着，只为寻找那清凉香甜的津液，随着舌头不停地骚动，一股股清凉而又无尽香甜的津液涌进了叶枫的嘴里，那清凉而又芳香的味道令花天麟舒服极了，不停地着，然后用力地吞咽下去。
　　随之花天麟温暖的双手不该停地摸索着，经过纤细得仿佛只手可握的柳腰，可爱小巧的肚脐眼，平坦光滑的小腹，那温暖的双手最终来到了雪女那绝美的高耸处，感觉到雪女那柔软弹性的高挺，花天麟觉得心里更加的迫切和渴望了过了好一会儿之后，花天麟这才轻轻地从雪女那绝美柔软的高耸上伏起身来，看着那深深的沟壑，心里充满了无尽的冲动与渴望，接着又将英俊帅气的脸蛋埋了下去，不停地那的柔软滑嫩，而那湿润的舌头也随之伸出了唇齿之外，努力地向那沟壑的深处伸进，以探索其中的无尽奥秘。
　　雪女那绝美高耸的柔软很是敏感，被花天麟一逗弄，自然感觉到了，一股酥酥麻麻的感觉顿时从那高耸的柔软处流进了心田，令她觉得很是舒服，但是也没有动作，只是又将那柔若无骨的滑嫩玉手轻轻地环住花天麟的颈部，任由爱郎去逗弄自己高耸的柔软。
　　就这样，逗弄了雪女那令他无比留恋的高耸柔软一会儿之后，花天麟终于将自己坚硬的长枪顶到雪女的幽谷处，一使劲就将长枪插了进去，一进入蜜道中，花天麟就被一股温暖包围住了，那紧致的玉道包裹住花天麟的长枪，舒爽无比。
　　花天麟慢慢的挺动起来，雪女也被花天麟的挺动弄得舒爽起来，渐渐的配合着花天麟的运动，一阵阵舒爽的感觉涌上雪女的心头，二人深深的沉醉在其中，不可自拔。一个小时后，雪女终于不堪征讨，到达了顶峰，花天麟也将自己的精华射入了雪女的蜜道。
　　二人相拥在一起慢慢的体会着刚才的美妙，那种感觉令人沉醉，花天麟轻轻的爱抚着雪女的娇躯，那种触感令花天麟迷醉，雪女像一只温柔的小猫一样，趴在花天麟的身上，用手指不停的在花天麟的胸膛上画圈，一时间二人都被爱意包围着……


第18章：路遇救美。
　　当花天麟和雪女做完晨运后，二人相拥在一起，花天麟突然想到什么说道：“老婆，你快看一看自己丹田处的内力是不是上涨了。”
　　雪女一听，立马运转丹田，惊讶的发现自己的内力居然上涨了一大截，这让雪女很是惊讶，紧忙问道：“老公，这是怎么回事？为什么我的内力上涨了一大截？”
　　花天麟一听也是很高心，看来不仅对雪女没坏还有好处，华天麟笑着说道：“那是双修的好处，不仅可以尝到快乐还可以提升功力，所以以后我们要多多欢爱，这样可以增长功力。”
　　雪女一听功力增长居然是因为昨天晚上的欢爱才增长的，心中一阵娇羞，脸上出现了红晕，嗔怪的瞪了花天麟一眼，白皙柔软的双手不断的捶打着花天麟的胸膛，但这样的捶打对花天麟来说只是挠痒。
　　“好了，老婆，别打了，老公错了，起床吧，我们要赶路了。”
　　花天麟求饶道。
　　“放过你了，快起来吧。哎，轻点，疼。“雪女脸上忽然一变，原来是花天麟将他的长枪从雪女的玉道中抽了出来，带动了雪女的疼痛。
　　“嘿嘿，没事吧，老婆。”
　　花天麟讪笑道。
　　“都怪你，那么使劲。”
　　雪女风情万种的白了花天麟一眼，那种姿态看的花天麟一阵呆滞，雪女刚刚从少女变成少妇，那中姿态更加迷人，绝对会迷死一大堆男人。
　　花天麟和雪女起床中，花天麟是大吃豆腐，这儿摸一下，那儿亲一下，好不快活。雪女也是无奈，心里既喜欢又羞涩，只好任由花天麟大吃豆腐。
　　二人在客栈吃完饭后，骑上快马一路向前飞驰，忽然二人在路上遇到有人打劫，五个大汉围住一个女人，紧盯着那个少女，眼中充满了欲望，仿佛想把那个少女吞下肚子里。
　　花天麟和雪女一见，立马心中大怒，花天麟一见那个少女长相绝美，只比雪女落后那么一点，长长的眉毛挂在脸上，小巧的琼鼻，红润的樱桃小嘴看上去很想让人要一口，只是少女带有一股冰冷的气息，看来又是一个冰美人，难怪那几个劫匪那么色迷迷的看着她。
　　花天麟立马上前大喊一声道：”
　　忒，那几个人渣住手。光天化日，朗朗乾坤，在晴天白土之下，你们居然敢做出这等伤风败俗之事，快滚开。“听的一旁的雪女捂住小嘴吃吃笑着。
　　那几个劫匪忽然一听身后有人说话，急忙回过头看，一看之下就发现一个倾城绝世的大美人和一个英俊无比的青年在身后，这几个劫匪一看到美女就呆滞住了，口水也流了下来。
　　“那个小子，你是谁？你快交出你身后的那个大美人，然后你就可以滚了。”
　　那几个劫匪一见身后只有两个人，于是一个带头的劫匪大声说道。
　　花天麟一听那几个劫匪用色色的眼光看着雪女，花天麟心中一阵大怒，但脸上还是平静的说道：”
　　我叫什么你不必知道，你只要知道我叫――死神。“花天麟话一说完，一个闪身就冲到了那几个劫匪面前，只见花天麟双手一阵滑动，接着花天麟就退回到了雪女身旁。在看那几个劫匪，他们的面目表情僵住了，接着他们的颈脖处就出现了一道细微的长口子，血不一会儿就流了出来，接着他们就全倒在了地上，脸上带着不信、恐惧的表情。花天麟擦了擦手，脸上没有任何表情，仿佛杀这几个人就是一件小事。花天麟走到哪个绝世美女面前，笑了笑道：”
　　小妞，还能站起来么？要哥哥我抱你走么？““哼，臭男人，快滚开。”
　　那个绝世美女冷冷的说道。雪女来到花天麟身边，看着花天麟吃瘪，轻笑了笑说道：“好了，这位姐姐，我来扶你吧。”
　　花天麟讪笑了一下，退到了一旁，看着雪女扶起那个女人。那个女人看都没看花天麟一眼，对着雪女说道：“谢谢你们救了我，我被下了药，暂时全身无力，不好意思了。”


第19章：她居然是端木蓉。
　　花天麟看着这个绝世冰美人一阵无语，不由说道：“喂，小妞，是哥救得你吧？你也不谢谢我，唉，这年头好人不好做呀！”
　　雪女听着花天麟的话，又是不由得轻声笑了起来说道：“好了，你就别贫嘴了，带着这位姐姐一起走吧，她现在全身无力。”
　　花天麟说道：“小妞，来，让哥背着你走吧，怎么样？光荣吧？”
　　雪女一听花天麟这样说，走到花天麟身旁，一手放在花天麟的腰上，紧紧地捏住腰间的软肉，180度旋转，“嗷，轻点，轻点，我错了，错了。”
　　花天麟感到腰间一阵疼痛，紧忙求饶道，最后雪女狠狠的瞪了花天麟一眼，才放过他。
　　花天麟看着雪女的‘凶狠样’，心中想到‘哼，晚上再好好治你，让你见识一下花家家法。’“这位姐姐，我们两人骑一个马吧。”
　　雪女对着那个冰美人说道。那个冰美人似乎经历过抢劫后就对男人有敌意一样，瞪了花天麟一眼。
　　“嗯，还有，我们的年龄差不多，你还是别叫姐姐、姐姐的，我叫端木蓉，住在镜湖山庄。”
　　端木蓉说道。
　　“什么？你叫端木蓉？墨家的那个？”
　　花天麟一听端木蓉说出自己的名字后，惊讶的问道。
　　“嗯？怎么？我不能叫端木蓉？还有，你怎么知道的还这么惊讶？”
　　端木蓉瞪了花天麟一眼问道。
　　“对呀，天麟，你怎么会惊讶？你又是怎么知道的？”
　　雪女也是一脸疑惑的问道。
　　花天麟心中翻起了巨浪‘妈呀，她居然就是端木蓉，太巧了吧？这不是给我机会泡她么？嘿嘿’花天麟还在yy中，听到二女的疑问，却不知道怎么回答。
　　花天麟只好慢吞吞地回答道：“额，那是因为，哦，那是因为我终于知道了美女的芳名，对，美女的芳名。”
　　二人听着花天麟的话，心中也是不太相信，但端木蓉的脸上却泛起了红晕，心中一阵娇羞，在心里暗骂着花天麟是无耻之徒。
　　可怜的花天麟却不知道自己的一时惊讶却得罪了两女。雪女看着花天麟，心中一阵思量着，花天麟那方面太强，自己一直都满足不了他，现在出现一个端木蓉，而且自己对端木蓉很是喜欢，不如撮合他们。
　　雪女想了想下定决心，狠狠地瞪了花天麟一眼后，对着端木蓉说道：“我就叫你蓉儿吧，你看你，脸色都红了，是不是对我家相公有意思呀？”
　　花天麟听到雪女要称呼端木蓉叫蓉儿，心中一阵想到‘还蓉儿，那我还是靖哥哥呢。’端木蓉听到雪女的调笑，心中更是羞愤。
　　端木蓉羞愤的说道：“哪有？你别乱说。”
　　雪女看着她小女儿样子心中一阵叹道‘老公的魅力太大，又一个绝世美女沦陷了。’狠狠地瞪了花天麟一眼，花天麟却讪讪的笑了笑。
　　“好了，蓉儿，我叫雪女，来自燕国，他是我相公，叫花天麟，人和他的名字一样，生性风流，你可要小心了，他可是一个色狼。”
　　雪女对着端木蓉说道。
　　花天麟一阵无语‘居然敢这样说我，看我晚上不弄死你，让你明天起不了床。’然后用色色的眼光紧盯着雪女，看的雪女一阵娇羞，心中隐约有种不祥的预感。
　　“走吧，我们这一次就是去投奔你们墨家的，不知道你们欢不欢迎。”
　　雪女岔开话题道。
　　“真的？当然欢迎了，太好了，走吧，现在就回镜湖山庄吧！”
　　端木蓉听到后也是一阵欢喜，然后带着花天麟和雪女前往镜湖山庄。


第20章：香艳家法。
　　端木蓉带着花天麟和雪女二人向着镜湖山庄前去，一路上快速赶路，到了晚上后就到沿路的一家客栈休息。
　　刚一进入客栈，客栈里的所有人都惊住了，只见两个绝世美女和一个俊美无比的男子走了进来，那两个绝世美女的姿态太美了，深深的迷住了所有人。
　　“哼，小二，给我们两间客房，再来一点小菜送到客房。”
　　花天麟看着他们的丑样心中一阵鄙视‘用得着那么傻样？’想当初花天麟也是一样的傻样，这厮还有脸说别人。
　　“额，是，是，客官请楼上，饭菜马上就到。”
　　那个小二被花天麟的话惊醒，立马说道。
　　直到三人进入了房间，客栈里的所有人才醒悟过来，心中一阵叹息。龙套甲说道：“妈的，那几个女人真是美呀，简直就和天仙一样。”
　　龙套乙说道：“就是，我要是能和她们其中一人共度一夜，我就死马上去死都行，太美了，那小子的艳福真行。”
　　一时间客栈所有人都在议论花天麟三人。
　　三人进入房间后，不一会儿饭菜就上来了，三人也都有些饿了，不一会儿就吃完了，雪女看着花天麟的嘴上有些油渍，立马拿出一个手帕给花天麟擦擦嘴角。
　　端木蓉看着二人亲密无间的样子，心中没由来的想道‘那要是自己多好，其实，花天麟人俊美无比，武功也好，对自己的女人也温柔疼爱，我蛮喜欢的。哎呀，真是羞人，自己怎么能这样想。’花天麟和雪女却不知道端木蓉的想法，还在那里你情我浓。吃完饭后，端木蓉就回到了自己的房间，花天麟和雪女就在自己的房间休息。
　　花天麟一见端木蓉走后，就立马邪笑道：“老婆，你今天可是很威风呀，居然敢倜傥自己的老公了，看来老公我不用花家家法治治你是不行的了。”
　　雪女一听花天麟这样说也不在意，露出小女儿姿态无辜的说道：“相公，你在说什么？什么是花家家法？还请怜惜小女子呀！”
　　花天麟看着雪女的样子一阵无语，这女人还真会装。
　　“今天，就让你见识一下花家家法。”
　　花天麟说完后一把搂住雪女，让雪女趴在自己的怀里，花天麟用自己的手一巴掌拍在雪女的翘臀上，感受那种弹性十足的感觉。
　　“呀！”
　　雪女被花天麟打了一下翘臀，心中一震，感觉到自己的秘密处有一股清流涌出，心中一阵娇羞，暗骂自己下流。双眼柔媚的看着花天麟，小嘴轻启，呵气如兰，明显是动情了。
　　雪女被花天麟开发的现在很敏感，一被花天麟触摸就会感到娇躯颤抖动情。花天麟看着雪女的样子，心中燃起一阵火，暗骂一声妖精，然后将自己和雪女的衣服一下子就脱掉了，真实‘善解人衣’那。
　　雪女的衣服脱掉后，一具洁白无瑕的身躯就显露在花天麟面前，看的花天麟一阵口干舌燥，小腹处的火燃的更旺了，下身的长枪也是一下子就抬起了头，狰狞的样子看的雪女一阵颤抖。
　　花天麟一把扑在雪女的身上，感受到自己就像是被一团水托起来一样，那种感觉简直就是没话说。花天麟将自己的脑袋埋在雪女那高耸柔软的雪丘上，一口含住雪丘上的红豆，一手不停地轻揉着另一个肉球。
　　“啊，好痒呀，轻点，咬疼了。”
　　雪女感受到一阵的快感，忽然有些疼痛，原来是花天麟在轻咬着雪女雪丘上的红豆，小红豆在花天麟的轻咬下慢慢的变得硬了起来，傲然的挺立着。


第21章：香艳家法（二）
　　花天麟感受到雪女雪丘上的红豆已经挺立，便转移阵地，来到另一个肉球上，继续轻舔着，慢咬着。
　　“啊，快来，老公我要。”
　　雪女已经把持不住了，不顾娇羞的求爱道。
　　“好，老婆有令，老公立马就满足你。”
　　花天麟说完后就将自己的长枪顶在雪女的桃源幽谷处，微微使劲，长枪就挺了进去。
　　“啊，好满，快来。”
　　雪女被花天麟折磨的支持不住了，长枪一进去，雪女的空虚就觉得被填满了，很充实。
　　花天麟的长枪一进入就感到被温润包围住了，小弟弟被包围的感觉很舒爽无比，花天麟慢慢的挺动起来，一下一下的顶在雪女的花心处。
　　“啊，慢点，呜呜呜。”
　　雪女被花天麟一次一次的顶到花心，那种感觉让雪女沉醉，经过花天麟的调教后，雪女也知道如何配合。
　　“嗯，知道了，你就好好享受吧。”
　　花天麟看着这个秦时明月中有名的绝世美女在自己的身下婉转承欢，心中充满了自豪之情。
　　“啊，啊啊。”
　　雪女被花天麟顶的一阵舒爽，情不自禁的大声娇吟起来，声音中满是舒爽之意。
　　就在二人欢爱时，隔壁的端木蓉却不那么舒服，听着隔壁的欢爱声，端木蓉也感觉到自己的下体出涌出了一股股热流。
　　端木蓉心中不禁想到‘雪女姐姐真是的，她平时可不是这样的，怎么这会儿会这样？真羞人！’端木蓉从来没有经历过这种事，心中不禁想到到底雪女姐姐怎么会这样欢快，于是端木蓉偷偷的起身前往隔壁。
　　越来越近了，雪女欢乐的声音也越来越大，声音中满是舒爽，端木蓉慢慢的来到窗户下，偷偷的打开一个小洞，偷偷的看着，只见屋内花天麟伏在雪女的身上。
　　不时地起伏着，雪女就在花天麟的身下婉转承欢，花天麟还不时地轻吻雪女的胸部和嘴唇，雪女就这样很快乐，端木蓉看到这样的场景，心中更是娇羞。
　　端木蓉听着春闺戏，感觉到自己的下身越来越潮湿，心中无比娇羞，然而自己的手也不由自主的伸到自己的下体，慢慢的轻抚着，心中感到一阵快感。
　　“啊。”
　　端木蓉刚发出声，就赶紧捂住自己的娇唇，压抑着自己，不让自己发出声音。不一会儿端木蓉就感到一阵更大的快感，娇羞了一声，下体一阵洪流涌出。
　　花天麟正在屋内运动着，互让听到一声惊叫，虽然声音极小，但在花天麟的耳内还是很清晰地，花天麟听出那就是端木蓉的声音。
　　花天麟心中一阵想到‘没想到那小妮子居然来偷看，嘿嘿，就让你更爽一下。’花天麟于是加快挺动的速度，雪女感到更大的快感，尖叫一声又一次到达了顶峰。
　　雪女到达顶峰后，就瘫软在了花天麟身下，继续承受着花天麟的疼爱。不一会儿，花天麟感到雪女已经不堪征讨，而自己也快射了，于是加快速度，不一会儿就射了进去。
　　雪女惊叫一声后，就紧紧地搂住花天麟的颈脖，和花天麟相拥在一起，慢慢的享受这顶峰后的愉快。屋外的端木蓉也是不堪忍受，快速的回到自己的屋内休息，只留下一滩水在窗户下。


第22章：调戏端木蓉。
　　第二天一早，阳光照进屋内，端木蓉慢慢的醒来，居然惊讶的发现自己的私处居然潮湿了，回想起来居然是因为昨天晚上端木，端木蓉梦到了和花天麟欢爱的场景。
　　刚想起来，端木蓉就暗骂自己不要脸，不知羞，居然梦到和雪女姐姐的相公欢爱的场景，这让一向冰冷的端木蓉有些娇羞无比。
　　而隔壁的花天麟和雪女，花天麟一早醒来，就感觉到自己的身体像被水托起来一样，十分的舒爽与柔软，回想起自己昨天晚上强力的征讨雪女，一直到雪女无力再战才停下。
　　花天麟一想到这里，就觉得心中一阵自豪，忽然想到自己昨天晚上发现了端木蓉在偷看，心中思量了一阵，然后心中涌起一个想法，心中一阵yy。
　　就在这时，身下的雪女吗那么你的睁开双眼，花天麟低下头温柔的看着雪女，雪女一睁开眼就看见花天麟正深情地看着自己，又回想起昨晚的家法心中一阵娇羞。
　　“老婆，你醒了？昨晚睡得怎么样？舒不舒服？”
　　花天麟见雪女醒了过来，于是问道。
　　“嗯，你真是的，一点也不知道怜惜自己。”
　　雪女娇羞有嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，那是个你一个教训，要记住你老公我的威严，记住了么，我的好娇妻？”
　　花天麟调笑道。
　　“哼，我的好老公，奴家记住了。”
　　雪女嗔怪的说道。
　　“好了，起来吧，端木蓉都已经起来了，我们今天还要赶路呢。”
　　花天麟说道。
　　花天麟自己先起身，走出房门，来到了端木蓉的门前，轻轻地敲了一下门。“是雪女姐姐么？请进。”
　　屋内传出了端木蓉清冷的声音。
　　花天麟邪笑了一下，然后推开门进去了。端木蓉正坐在床上穿着衣服，忽然抬起头一看，见到进来的居然是花天麟，惊叫一声，紧忙用被子捂住胸口。
　　“为什么你会进来，快出去，你这个臭男人。”
　　端木蓉惊声喊道。
　　花天麟邪笑着说道：“嘿嘿，你就别装了，昨天晚上不知道有没有人在我的传下偷听呢？”
　　端木蓉一听到这话，心中立马一惊，但还是故作镇静的说道：“什么人呀？没有人，你别乱说。”
　　“哦，那我昨天晚上怎么听到了你的声音？在窗户下面还有一滩水呢？”
　　花天麟继续调笑道。
　　“啊，别说了，别说了。”
　　端木蓉终于镇静不下来了，惊声地喊道。花天麟见到端木蓉终于承认了，于是也不在调笑她了。
　　“嘿嘿，你终于承认了？那你要怎么封我的口？”
　　花天麟问道。
　　“你想怎么样？”
　　端木蓉问道。
　　花天麟邪笑道：“你亲我一下就行了，怎么样？这个要求行么？”
　　端木蓉一听急忙摇头不答应。
　　花天麟却笑道：“昨天晚上，窗户下面，有”话还没说完，端木蓉就跳下床急忙捂住花天麟的嘴，不让他在说话。花天麟伸出舌头轻舔了一下端木蓉的小手，端木蓉就觉得一阵颤抖。
　　端木蓉急忙将手拿回，然后站在那里红着脸问道：“真的要亲么？不能换一个要求么？”
　　花天麟却摇了摇头，不说话看着她。


第23章：端木蓉倾心。
　　端木蓉心中想了一会儿后，终于羞红着脸点了点头，看着花天麟那小人得志的样子，心中一阵羞愤，但为了不让花天麟泄密还是答应了。
　　花天麟伸出头来到端木蓉身前，紧盯着端木蓉，邪笑着说道：“来吧，我准备好了。”
　　端木蓉羞红着脸来到花天麟身前，闭上了眼向花天麟亲去。
　　花天麟在端木蓉快亲到自己时，忽然诡异的一闪脸，将自己的嘴伸到正前方，两人的嘴唇吻到了一起。花天麟感觉到自己的嘴唇上传来的冰凉的感觉。
　　心中一阵激荡，而端木蓉却十分惊讶，自己居然和花天麟嘴对嘴的亲到了一起，十分想要挣扎，但花天麟的双手紧紧地搂住端木蓉的细腰，不让她逃脱。
　　“呜呜呜。”
　　端木蓉慢慢的迷失在了花天麟的热吻中，二人心贴心，紧紧地靠在一起，感受着对方的心跳。端木蓉紧闭着牙缝，不让花天麟的舌头伸进去。
　　花天麟将手放在端木蓉的胸部，轻轻地一捏，端木蓉“啊”的一声惊叫，牙缝终于打开了，花天麟将舌头伸了进去，如同劫掠一般的疯狂的亲吻着、吸舔着。
　　花天麟继续将手放在端木蓉的胸前轻捏着、慢揉着，感受着端木蓉胸前的柔软和弹性，那种手感简直就是无法用言语形容，花天麟心中一荡，继续摸索着。
　　就在这时，花天麟松开了端木蓉，慢慢的注视着她，轻声温柔地问道：“你喜欢我么？我喜欢你、爱你，当我的妻子好么？”
　　端木蓉忽然从花天麟的身上闻到了一股迷人的气息，渐渐地，端木蓉迷失了，心中想起一个声音‘你说你爱他，他这么优秀英俊，答应他，和他永远的在一起。’端木蓉渐渐地清醒过来，羞红着脸，面如桃花一样，靠在花天麟的怀里，轻柔的说道：“嗯，我喜欢你，在你救我的那一刻我就喜欢上了你，我喜欢你。”
　　“我也喜欢你，以后我们就永远在一起好么？蓉儿小宝贝。”
　　花天麟温柔地说道。
　　“嗯，我爱你，我们永远在一起。”
　　端木蓉也是温情脉脉的回答道。花天麟低下头含住端木蓉的柔唇，端木蓉也十分配合，二人慢慢的激吻在一起。
　　就在这时，雪女走了进来，轻声的“嗯”了一声，打断了二人的激吻，二人立马分开，端木蓉羞红着脸低下头不敢再看花天麟和雪女。而花天麟也讪笑着看向雪女。
　　雪女来到端木蓉的面前拉住她的手，嬉笑道：“好了，不要害羞了，以后我们就是好姐妹了，一直和天麟相守在一起。”
　　端木蓉心中松了口气，红着脸点了一下头。
　　花天麟看着二女和谐相处的样子，心中一阵欢喜，谁也不想自己的后宫失火，看到二女相处融洽，花天麟打心里的高兴。
　　“好了，走吧，出去吃饭吧！”
　　花天麟对着二女说道。两个女人也是顺从的点了点头，和花天麟一起走出房间，下楼去吃早饭。吃完饭后，三人继续快马赶路，还有半天就到镜湖山庄了。


第24章：镜湖山庄。
　　花天麟三人在吃完早饭后就骑马快速赶路，快到中午时，三人终于赶到了镜湖山庄，有一个女弟子驾着小船前来接应，三人上了小船后，就一直向前走。
　　在沿路上，果然有许多荷花，一片片的荷花盛开，入鼻处满是清香，感受着那种清香，花天麟心中一阵宁静。不一会儿就可以看到镜湖山庄的面貌了。
　　三人终于到达了镜湖山庄，入眼处到处是一些墨家弟子在摆弄药材，这时一个女弟子走了过来对着端木蓉说道：“师姐，师傅叫你过去，顺便带着这两位客人一起。”
　　“嗯，我知道了，马上就去。”
　　端木蓉回答道，随后就带着花天麟和雪女一起去见她师傅。
　　三人进入一间屋子后就发现了一个老妇人坐在桌子前等着他们，端木蓉说道：“师傅，我回来了，这两位是来投奔我们的，他叫花天麟，她叫雪女，是来自燕国的。”
　　“嗯，我都知道了，他还是你的情郎对吧？呵呵，这位就是美艳天下的绝世舞姬雪女，而旁边的这位想必就是夺命琴魔了吧？”
　　老妇人说道。
　　“过奖了，我二人也是迫不得已才从燕国逃到这里来的，听闻墨家一向主张兼爱非攻，所以就带着妻子前来投奔，不知道墨家会不会收留我二人？”
　　花天麟笑着说道。
　　“呵呵呵，我们一直听说花天麟公子和雪女姑娘都是高手，所以一直想结交二位，一定会收留二位的，请尽管留下。”
　　老妇人笑着说道。
　　“那就多谢了，以后我二人就是墨家的人了，生死与共。”
　　花天麟说道。
　　“呵呵，好，蓉儿，你就带着两位去休息吧！”
　　老妇人说道。端木蓉带着花天麟和雪女前去客房休息，一会儿就来到了客房。
　　“花天麟一把搂住端木蓉，将端木蓉放在自己的腿上，头靠在端木蓉的肩膀上，闻着秀发的香味，温柔的说道：“她就是药家的人吧？”
　　端木蓉也不拒绝花天麟的搂抱，心中反而有些甜蜜，一听花天麟将自己师傅的底细说出，端木蓉心中也是一惊，扭头问道：“你怎么知道的？”
　　花天麟呵呵笑道：“我会占卜术，所以就知道了。”
　　端木蓉一听就不相信，嗔怪道：“就会说假话，还会占卜呢？”
　　一旁的雪女也是一脸的不信。
　　花天麟一巴掌拍在端木蓉的翘臀上，又一把拉住雪女，让她也坐在自己的另一只腿上，也是一巴掌拍过去，邪笑道：“居然敢不相信老公，看老公不教训你们。”
　　一时间三人闹在一起，二女的衣服也被花天麟搞的凌乱起来，春光外泄，二女雪白的皮肤裸露在外面，看的花天麟一阵流口水。
　　“今天晚上，一个都别想走，看老公怎么收拾你们两个不听话的娇妻，嘿嘿。”
　　花天麟色色的笑着说道。
　　二女听后都是一阵娇羞，不安的捶打着花天麟的胸膛，花天麟一把将二女搂在怀里，一时间三人都没有说话，只是静静的享受着爱的宁静。


第25章：推倒端木蓉。
　　晚上，三人和墨家众弟子见了一下面，宣布了花天麟和雪女是墨家的人了，一时间都是祝贺声，墨家众弟子也很欢迎花天麟和雪女，尤其是雪女，这么美艳动人，但都不会有什么想法。
　　晚饭后，花天麟和雪女还有端木蓉一起回到了房间，今晚上，端木蓉将成为花天麟的妻子，和雪女一起永远的成为花天麟的女人。
　　端木蓉从进入房间开始就一直低着头，害羞着脸，不敢抬起头看花天麟二人。雪女先去沐浴了，只留下花天麟和端木蓉两人，花天麟嘿嘿一笑，将端木蓉来了过来，一把搂住她，将她的头抬起。
　　花天麟看着端木蓉害羞的样子，那种样子更是美艳动人极了，看的花天麟一阵激荡。低下头吻住端木蓉的小嘴，端木蓉羞涩的配合着花天麟，两人动情的吻在一起。花田林的舌头慢慢的伸出和端木蓉的舌头纠缠在一起。
　　一时间激吻的声音慢慢的回荡在屋内，听的人一阵娇羞，花天麟和端木蓉两唇分开，一条银丝被拉了出来，然后断开，分别挂在两人的嘴角，那种样子很是迷人。
　　花天麟慢慢的低下头继续吻着端木蓉，一只手却来到了端木蓉的胸前，慢慢的轻捏、慢揉，享受着那美妙的触感与弹性，心中一阵激荡，动情的吻在一起，端木蓉渐渐的迷失了，双手紧紧地搂住花天麟的脖子。
　　就这样，花天麟和端木蓉吻在一起，花天麟渐渐的将端木蓉的衣服脱下，一具洁白细腻的娇躯就显露在花天麟的面前，那洁白的皮肤看的花天麟一阵欣悦，紧紧的将端木蓉搂在怀里，将头低下，伏在端木蓉的胸前。
　　花天麟含住端木蓉胸前的粉红色的小红豆，轻轻的舔食着，轻咬着，小红豆慢慢的变硬变挺，端木蓉被花天麟吸的心中寂寞难耐，一股火焰在胸腔中燃起，下体也渐渐的湿润起来，轻轻的扭动着身体。
　　花天麟也将自己的衣服脱下，两具裸漏的身体慢慢的贴在一起，感受着两人皮肤的光滑细腻，花天麟小腹处的火越燃越旺盛，长枪也慢慢的变得狰狞起来，凶狠的‘怒瞪着’端木蓉的桃源幽谷。
　　长枪挺立，花天麟慢慢的将长枪顶在桃源幽谷处，慢慢的摩擦起来，长枪跳动着滑来滑去。花天麟慢慢的放弃了端木蓉的胸部，嘴唇一路向下，慢慢的来到了端木蓉美丽可爱的小肚脐，轻轻地将舌头伸进洞眼中。
　　渐渐的花天麟顶不住了，慢慢的将长枪抵在幽谷口，花天麟来到端木蓉的耳边温柔的说道：“蓉儿，准备好了么？老公要进去了，会有一点痛，忍着点。”
　　端木蓉羞涩的点了点头。
　　花天麟慢慢的将长枪抵进去，一股温润的湿感包围着花天麟的长枪，渐渐的花天麟就地到了端木蓉的处女膜，一使劲，长枪就抵破了那层薄膜，血流了出来，在洁白的床单上留下了一朵朵血花。
　　端木蓉也是轻哼一声，花天麟轻吻着端木蓉的娇唇以此来减轻疼痛。“夫君，来吧，可以动了。”
　　端木蓉等了一会儿后说倒。
　　花天麟听到话后于是轻轻的挺动起来，一次一次的抵到端木蓉的花心最深处，慢慢的研磨着，感受着花心处的柔软，端木蓉也是感到一阵舒麻，不由得哼叫起来，慢慢的娇吟着，在花天麟身下婉转承欢。
　　端木蓉被花天麟一次次的送到高峰，一次次的挺动到端木蓉的花心处，一个小时后，端木蓉再也无力承欢，只好求饶，花天麟见她确实是无力再承受了，也就射出自己的精华，和端木蓉一起到达高峰。


第26章：枪挑二女。
　　端木蓉不堪征讨，败下阵来，瘫软在花天麟的身下，脸上布满着红晕，面如桃花，使原本就绝美的脸现在更加惊艳，看得花天麟是色心大动，身下的长枪又一次挺起。
　　端木蓉也敏锐的感觉到了，急忙不顾羞涩，一把抓住花天麟的长枪，脸上露出哀求的表情。“夫君，我不行了，你去找雪女姐姐吧！”
　　端木蓉娇羞的说道。
　　花天麟也很怜香惜玉，点头答应了，于是正准备转身去找雪女。这时雪女终于舍得出来了，只见雪女全身披着一件薄纱，美妙的胴体就完全的展现在花天麟的面前。
　　那柔顺的秀发，绝美的脸蛋，细长的脖颈，高耸的雪丘，平坦的小腹，浓密的森林，修长的美腿，精致的玉足，一一的展现出来，这一切都在若隐若现的诱惑着花天麟。
　　花天麟小腹处刚刚熄灭的火焰又一次燃烧了起来，而且火更大了，花天麟冲下床一把就将雪女抱上床，大手一下子就将碍事的薄纱撕扯掉了，一具绝美的胴体就此展现出来。
　　那美妙的身体简直就是上帝的杰作，多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦，恰到好处。雪女见自己的薄纱被花天麟撕扯烂了，嗔怪的瞪了花天麟一眼，随即又露出一色娇媚的笑容。
　　花天麟呆了，被这一笑弄呆了，简直就是一笑倾城，雪女见花天麟的呆滞样，红润的小嘴也露出了笑容。花天麟被雪女的笑声惊醒了，心里暗骂自己丢人，心中也在想雪女真是一个迷死人不偿命的妖精。
　　“看老公来收拾你这个迷人的小妖精，接受老公的爱吧！”
　　花天麟邪笑道。
　　“不好吧，蓉儿妹妹还在呢。”
　　雪女看到一旁的端木蓉有些羞涩的说道。花天麟心中却在想着要双飞，这端木蓉可是主角，绝对不能少了她。
　　于是花天麟邪邪一笑道：“没事的，蓉儿睡着了，我们做我们的，来吧，老公快把持不住了，你这个小妖精太迷人了，真要命。”
　　雪女可不知道花天麟心中的想法，听到花天麟的话后心中犹如跳进蜜糖里了。
　　哪个女人不希望自己的丈夫迷恋自己，不管是身体还是其他的，只要丈夫迷恋自己就行了。于是雪女妩媚一笑道：“来吧，老公。”
　　那媚音听得花天麟心都快酥了，实在忍不住了。
　　花天麟一把扑向雪女，低下头吻住雪女的娇唇，用力的吸着，仿佛像是想把雪女的小嘴都吸到自己的肚子里，雪女感受到爱郎的爱意，也慢慢的配合他，两人的舌头慢慢的纠缠在了一起。
　　花天麟不停地逗弄着雪女的香舌，一下子是吸，一下子是轻咬，一下子又是慢舔，好不快活。像是想把雪女的香舌吞到肚子里一样，雪女被花天麟吸得心都不知道跑到哪里去了。
　　雪女只是一味的配合，花天麟慢慢的放弃了雪女的小嘴，慢慢的向下，将舌头一路沿着雪女洁白细腻的脖颈轻舔着和轻吻着，弄得雪女心痒痒的，不停地扭动着娇躯。
　　渐渐地花天麟来到了雪女那高耸挺拔、弹性十足的雪丘，一只手握住一个，轻揉着，然后慢慢地张开大嘴将雪女的雪丘含到嘴里，一下子就含住了小半个，接着就开始慢吸着。


第27章：枪挑二女（二）
　　花天麟将雪女的雪丘含到嘴中慢慢的吸着、舔着、咬着那洁白细腻的乳肉。然后又将雪丘上的红豆含在嘴里，轻轻地撕咬着、轻舔着。
　　雪女被花天麟弄的心中寂寞难耐，桃源幽谷中流出大量的洪流，感到一阵空虚难耐，娇声道：“老公，我不行了，我要你。”
　　看着雪女那娇媚的样子，花天麟更是努力吸着，慢慢的就继续向下，来到了雪女的桃源幽谷，伸出舌头舔着。“啊，不要，哪儿脏，啊。”
　　雪女一见花天麟吸自己的私处急忙叫喊道。
　　“嘿嘿，没事，老婆身上的任何地方都不脏，老公很喜欢，你就好好享受吧。”
　　花天麟慢慢的抬起头说道。
　　雪女一听花天麟这样说，心中十分感动，就是现在让她去死，雪女都会毫不犹豫的去死，这就是爱，很伟大无私，却又盲目宠溺，迷失方向。
　　花天麟继续在桃源幽谷中舔着，灵活的将舌头极力的伸进最里面，轻轻地舔咬着，一会儿又将雪女那充血的小豆豆含在嘴里，慢慢的品尝着。
　　“啊，呜呜，好痒，不要咬那个，啊。”
　　雪女动情的说道，将自己的双腿紧紧地夹住花天麟的头，翘臀努力的向上伸，希望花天麟能将舌头伸得更深。
　　不一会儿，雪女娇躯一紧绷，一股蜜汁就喷了出来，花天麟就感到一股好闻有香味的蜜液涌了出来，花天麟贪婪的吸食着，一会儿就舔食完了。
　　花天麟将头抬起，慢慢的将自己那已经快支持不住的长枪抵在了雪女的幽谷口，一使劲就挺了进去，雪女啊的一声惊叫，就觉得自己内心感到一阵充实，空虚被填满了。
　　花天麟慢慢的挺动着，什么五浅一深、八浅一深、九浅一深，所有的招式都在雪女的身上演示着，雪女被花天麟次次抵到花心，那种感觉简直就像是上了天堂一样。
　　“啊，慢点，轻一点，啊，快。”
　　雪女一阵娇吟道，看着这个绝世冰美人在自己的身下婉转求爱，花天麟心中涌起一股自豪感，于是更加的快速挺动。
　　花天麟就像一台打桩机一样，不停的快速耸动着，雪女被挺动的娇吟声连连，爽到了天上。“啊，要到了，快不行了。”
　　雪女娇躯一阵颤抖，慢慢的紧绷起来。
　　花天麟见雪女的变化就知道她的高峰快到了，于是继续加快速度，更加猛力的挺动着，直顶的雪女无招架之力，只好任由花天麟玩弄她的身体。
　　雪女惊声大叫一声，一股汹涌的洪流涌出，打在花天麟的长枪上，浇灌的花天麟一阵舒爽，接着花天麟用力一挺，伸进最深处，后腰一麻，精关大开，一股强烈的精华射进了雪女的玉道中。
　　雪女被烫的心都酥了，魂都没了，脑海中一阵空白，眼角也流出了泪水，那是达到巅峰的兴奋的眼泪，是一个女人最终级的享受之泪，很多女人永远都到达不了那种爱的最终境界。
　　花天麟伏在雪女的身上，御女心经在自动运转，慢慢的吸收着女子的元阴，接着又返回给花天麟和雪女，在提升这二人的修为。花天麟轻舔着雪女身上的香汗，感受着香汗的甜蜜味道。
　　雪女也在花天麟的身下躺着，回味着到达高峰后的余味，饱满弹性坚挺的酥胸不断的起伏着，看的花天麟心中一阵激荡，双手握住酥胸慢慢的揉捏着，感受那种绝妙的触感。


第28章：枪挑二女（三）
　　花天麟再将雪女接连送上顶峰后，雪女也不看花天麟的征讨了，花天麟也很怜香惜玉，忽然花天麟瞥到一旁的端木蓉身体在轻轻地颤抖着。
　　花天麟立马就明白了，原来这小妮子早就醒了，一直在偷听呢。‘嘿嘿，看我怎么修理你，嘿嘿’花天麟心中一阵奸笑道。
　　花天麟起身离开雪女那柔软娇嫩的身体，轻轻的翻身将端木蓉一把搂住，端木蓉“啊”的惊叫一声，转身一看，原来是花天麟弄得鬼。
　　花天麟奸笑的看着端木蓉，一旁的雪女冰雪聪明，立马就明白了刚才她在和花天麟欢爱时端木蓉就醒了，而端木蓉也立马想到了什么，二女都是脸上一红，不敢再看对方。
　　花天麟看着二女一个个像一只鸵鸟一样，不敢抬头，花天麟将头伸到端木蓉的耳边轻声的问道：“蓉儿宝贝，刚才舒服么？”
　　端木蓉一听花天麟的话立马脸上更加的羞红，不回答花天麟的话，花天麟见端木蓉不回答自己的话，就张开大嘴将端木蓉精致通红的耳垂含在嘴里舔咬着。
　　那种酥痒的感觉弄得端木蓉娇躯轻颤，只好低声回答道：“嗯，舒服。”
　　说完后就将头埋在花天麟的怀里不再抬头。
　　花天麟奸笑的说道：“既然这么舒服，那我就再让我的蓉儿宝贝更加舒服吧！”
　　说完后就在端木蓉还没反应过来事，一把将端木蓉那诱人的身体压在身下。
　　端木蓉一听花天麟的话，立马想要挣扎，但花天麟死死地压住她，端木蓉挣扎不开，只好任由花天麟摆弄。花天麟见端木蓉不再挣扎，于是开始大刀阔斧的开始了。
　　花天麟低下头将端木蓉那红润的娇唇含在嘴中，双唇相交，花天麟慢慢的亲吻着端木蓉的小嘴，花天麟的大舌头在端木蓉的嘴中不断的肆掠着，疯狂的舔食着端木蓉口中的口水。
　　端木蓉被花天麟天舔食的小舌头一阵酥麻，两人的口水不断的相交着，你一口、我一口的交换着口水，两人都在沉醉在这样的激吻中，一点一点的沉醉。
　　慢慢的花天麟来到端木蓉那娇嫩高耸的雪丘上，看着雪丘上那一点嫣红，花天麟心中一阵激荡，低下头一口含住那一点嫣红，轻轻地舔着、咬着、嘬着，弄得端木蓉心中一阵寂寞难耐。
　　端木蓉的娇躯一阵颤抖，轻轻地扭动着，娇躯慢慢的摩擦着花天麟的身体，花天麟的长枪慢慢的变大，变粗，抵在了端木蓉的桃源幽谷处，花天麟慢慢的摩擦着端木蓉的幽谷。
　　弄得端木蓉身体一阵颤抖，幽谷处慢慢的流出山泉，花天麟将一只手移到幽谷处，轻轻的摸着、搓着，用手指弄了一些山泉慢慢的放在端木蓉的嘴中，端木蓉闪躲不过，只好顺从的用舌头舔食自己的山泉。
　　看的花天麟一阵’鸡‘动，慢慢的将长枪抵进去，一进入端木蓉那湿润的玉道，花天麟就觉得心中说不出的舒爽，加快速度挺动着，端木蓉被花天麟的进入弄得心中一阵满足。
　　“啊，慢点动，轻一点，有些疼，啊。”
　　端木蓉娇吟着。花天麟更是卖力，继续加速挺动着，一次次的挺进端木蓉的花心处，不一会儿端木蓉就到达了顶峰，软绵绵的倒在花天麟的身下，饱满的雪丘慢慢的起伏着。
　　花天麟看着二女被自己征讨的再无还手之力，心中一阵自豪，将长枪留在端木蓉的玉道内，身体趴在二女的身上，搂着二女慢慢的睡去……


第29章：墨家众人的考核。
　　清晨的阳光照进屋内，温暖的阳光照在三人的身上，慢慢的端木蓉和雪女相继醒来，转头一看就看见了对方，这让二女一阵娇羞，但还是静静地看着花天麟。
　　二女见到花天麟趴在自己的身上，那种被男人压着的感觉令她们二人很是舒服，慢慢的端木蓉和雪女对视一眼，脸上升起了一团红晕，接着就将自己的头发伸到花天麟的鼻子中，慢慢的挠痒。
　　花天麟还在梦中和周公的女儿在做运动，忽然感到有人在挠自己的鼻子，“阿嚏”一声，慢慢的睁开眼，就看见二女在用自己的头发挠自己，花天麟嘴角挂起一丝邪笑，用双手抓住二女的雪丘，慢慢的揉着。
　　“啊，色狼，快松开。”
　　二女一不小心被花天麟抓住自己的雪丘，娇羞的喊道，双手不停的捶打着花天麟的胸膛，但这种力度还不够挠痒痒的。
　　花天麟邪笑道：“嘿嘿，谁让你们弄我的，还打扰了我的好梦，看我不惩罚你们。”
　　说完后又用他的那双色手继续轻揉着。
　　渐渐地二女被花天麟揉得一阵娇喘，脸上也慢慢的升起红晕，呵气如兰，媚眼如丝，在引诱着花天麟。正在花天麟准备晨运事，门外传来了一阵敲门声。
　　“师姐，师傅叫你们起来，掌门和首领来了，要见二位客人。”
　　门外传来女弟子的话。
　　三人一听也不再嬉闹了，立马起床穿衣服，花天麟这厮自然少不了大吃豆腐，弄的二女一阵娇羞，嗔怪的瞪了花天麟一眼，花天麟却是讪讪地一笑不说话。
　　三人洗簌完后，来到议事厅后就看到了几个人，一个全身穿着黑衣，带着斗笠的男子坐在正中间，身后站着一个身背巨型大铁锤的壮汉，还有一个很年轻的男子，长相油滑，一见到二女进来眼中就色光大起。
　　这几人应该就是墨家巨子、大铁锤和盗跖了。花天麟不动声色的来到他们面前说道：“不好意思，让各位久等了。”
　　墨家巨子摆摆手说道：“没事，听说二位救了我墨家弟子，十分感谢，又听说二位想加入我墨家，不知是否？”
　　“确实，不知道可不可以？”
　　花天麟不卑不亢的说道。
　　“好，但必要的考核还是要的，不知可否？”
　　巨子又说道。
　　“没问题，可以，不知是不是现在？”
　　花天麟说道。墨家巨子点了点头，带着手下走向外面的演武场，花天麟和二女也跟在身后前去演武场。
　　演武场上。花天麟微笑着看着眼前的大铁锤，这货居然来打头阵，就他那点水平还不够看。花天麟微笑道：“那就开始了，点到为止，不要受伤了。”
　　大铁锤大嚷道：“少废话，开始吧，让我见识一下你的本事，听说你可是‘夺命魔音’呢，不知道是不是真的？”
　　大铁锤果然像原著中那样脾气暴躁。
　　“呵呵，那都是虚名，不足念叨。开始吧，我会尽力而为的。”
　　花天麟将身后的天魔琴取下，平放在身前，慢慢的运起内力，现在花天麟的内力修为大增，吸收了二女的处子元阴，《御女心经》和《圣心独尊诀》都已经突破。
　　大铁锤将背后的巨型铁锤拿在手中，身上的气势外放，一股压力扑向花天麟，花天麟嘴角挂起一丝邪笑，心中想道’和我玩气势，你还不够格，今天就让你知道天外有天，人外有人。’花天麟将自己身上的气势放出，一股冲天的气势涌出，一下子就将大铁锤推得退后了几步，台下的巨子也是一惊，‘没想到他的气势这么强，一定是个高手。’p


第30章：比试合格。
　　大铁锤一见花天麟身上的气势比自己强，就知道自己这一次遇到了高手，这人和巨子不相上下呀，大铁锤心中除了惊讶还有就是兴奋。
　　大铁锤出招了，大喝一声：“奔雷锤法第一式”只见大铁锤手中的巨锤被他抡的呼呼作响，强横的气势从铁锤中发出，巨锤直直的向花天麟打来。
　　花天麟身形一阵躲闪，抬起天魔琴，修长洁白的手指在琴弦上弹了一下，顿时一阵悦耳的声音传出，接着只见凭空出现了三柄飞刀。
　　花天麟手一伸，飞刀就向大铁锤打去，“碰”飞刀和巨锤相撞在一起，发出一声响声。接着花天麟双手不停的弹奏，出现了更多的飞刀向大铁锤打去。
　　大铁锤被打急了，手中的巨锤抡的呼呼作响，不停地在自己身体周围画圈，将飞刀打散。花天麟加快弹奏的速度，忽然琴声一转，化飞刀为长枪。
　　一柄柄长枪泛着寒光向大铁锤袭去，大铁锤大喊一声：“奔雷锤法第二式”又强一些的气势从巨锤中发出，渐渐地，巨锤发出了低沉的轰鸣声。
　　花天麟心中不以为意，嘴角挂起了一丝邪笑，轻声的吐出一句：“魔兵突袭”只见在花天麟的身前凝聚出了一个骷髅魔兵，长相恐怖，手中拿着一个盾牌和一把大刀。
　　魔兵骷髅一出来就将盾牌护在身前，手中的大刀挥动起来冲向大铁锤，并且花天麟继续发出长枪攻击大铁锤，大铁锤一见骷髅魔兵向他袭来，立马变招。
　　铁锤与骷髅魔兵撞在了一起，发出一阵刺耳的金属撞击声，长枪也向大铁锤袭取，大铁锤一不小心来不及防御，眼见长枪就要刺中他，忽然，长枪和骷髅魔兵都消失了。
　　原来是花天麟撤销了内力，于是召唤出来的魔兵和长枪就消失了。大铁锤站在原地，心中一阵后怕，‘没想到这家伙的实力这么强，差一点就死了，大恐怖了。’“承让了，下一位。”
　　花天麟对着大铁锤说道。大铁锤也立马走下擂台，这时跟在巨子身后的那个年轻人走了出来。
　　“我叫盗跖，擅长轻功，这一局我们就比轻功怎么样？”
　　盗跖懒洋洋的说道。
　　看着盗跖那种样子，花天麟心中强忍下痛扁他一顿的想法，面色平静的说道：“可以，就比轻功。”
　　二人站在同一起跑线上，大铁锤一声令下，花天麟和盗跖瞬间就出发，身形迅速，花天麟斜眼看了盗跖一下，嘴角挂起了招牌邪笑，看的盗跖心中一阵寒颤。
　　‘妈的，他的眼神怎么这么可怕？’盗跖心中一阵想到。花天麟趁着盗跖愣神的功夫，身形加快，鬼影步施展开来，速度变快了，身形也变得有些模糊。
　　盗跖一见花天麟速度加快，立马也施展开电光神行步，速度也加快了，花天麟的鬼影步可是步法中的强者，盗跖的电光神行步可比不上，渐渐地就被花天麟甩在了身后。
　　当盗跖到达终点时，花天麟已经到过了，正在邪笑的看着他，看的盗跖心中一阵发毛‘我又怎么惹你了？这么看着我干嘛？’这时，墨家巨子站了出来说道：“经过比试，花天麟和雪女正式成为墨家弟子，名列五首领之一。”
　　众弟子一阵祝贺，花天麟也热情地回应者。


第31章：传授武艺。
　　三天后，花天麟正式在镜湖山庄留下，这一天，花天麟叫来雪女和端木蓉，想要传授武艺给她们。
　　“雪儿和蓉儿，你们都修习过什么武艺么？”
　　花天麟开门见山地说道。
　　“老公我没修炼过什么武艺。”
　　雪女说道。
　　“我只修炼过医术，内力也不行。”
　　端木蓉老实的回答道。
　　“哦，那好，今天老公就传授给你们几样武艺。”
　　花天麟说道。二女一听，立马高兴地一左一右的搂住花天麟的胳膊，饱满的胸部不停的摩擦着。
　　弄得花天麟差点暴走，强压下心中的火焰，深呼了一口气慢慢的说道：“先说雪儿的，这几天我不停地用御女心经提升你们的内力，现在你们的内力也很强了。”
　　顿了顿说道：“雪儿，我就教你《飘雪曲》和雪暴，飘雪曲是一门以音乐来战斗的武艺，用箫吹奏出飘雪曲的音乐，然后可以降下雪花来攻击敌人，威力很强；至于雪暴就是一门更强的武艺，不要多用。”
　　花天麟将如何修炼的方法告诉了雪女，雪女就回到房间慢慢修炼，花天麟又对着端木蓉说道：“我就教你‘万针穿射’和‘分筋错骨手’。这两门一门是用银针攻击敌人，一门是找到人体的关节攻击。”
　　“再教你一种手法‘千千幻影手’，这门手法是用来发射银针的，不仅速度快，而且威力也很大；至于分筋错骨手，我给你讲解一下人体的一些重要关节，留你练习。”
　　花天麟给端木蓉详细的讲解了人体一些重要的关节，端木蓉和雪女都是冰雪聪明的人，一下子就记住了，也回去修炼了。
　　花天麟自己呆在房间中，想了一会儿，觉得自己现在最缺的就是剑法了，自己没穿越之前就看过一些剑法，但都不太适合自己。忽然，花天麟想到了一门剑法，于是他来到练功房修炼。
　　花天麟想到的是剑魔――独孤求败的‘独孤九剑’，这一门剑法可谓是剑法中的最强，共有九式。
　　总诀：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……（共三千余字）总决式：种种变化，用以体演总诀。共有三百六十种变化。破剑式：用以破解普天下各门各派的剑法，破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基。
　　破刀式：以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。破枪式：包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
　　破鞭式：破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。破索式：破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。
　　破掌式：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫。破箭式：破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　破气式：对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。这九式无比强横，是剑魔前辈的毕生所学，花天麟这一次决定修炼独孤九剑，在以后和卫庄和盖聂一起比试一下，看谁的剑法强横。
　　独孤九剑练到最后就是‘无招胜有招，心中有剑，人剑合一。’据知到达这一境界的也只有独孤求败和风清扬，到最后一草一木皆可为剑，可谓是强横无比，十分厉害。


第32章：密宗大手印。
　　花天麟吩咐墨家弟子告诉雪女和端木蓉一声，自己在闭关，不要来打扰他，随后花天麟就回到密室中，开始自己的闭关。花天麟深深地意识到在这个世界实力最强的才有说话权。
　　独孤九剑花天麟凭借他强大无比的精神力和领悟力，花了几个小时就已经初步掌握了独孤九剑的剑招精髓，现在花天麟就缺一把剑，花天麟想到了自己在杀了胜七后，将他的巨阙剑带走了。
　　花天麟又想到在墨家中还有一个人，他叫徐夫子，是个著名的铸剑师，等闭关后就去找他，让他帮忙打造一把好剑，这样施展起独孤九剑就会更加厉害，到时候还会怕卫庄和盖聂么？
　　独孤九剑讲究无招无试，但无招胜有招，十分精妙无比，当年剑魔――独孤求败凭借独孤九剑打败了所有高手，最后因为高手寂寞，所以才不再出山，死在了一个隐世山谷中。
　　花天麟又花了几个小时后，终于将独孤九剑的九招掌握了，但就缺少实战经验，往往高手对决就是看对方的战斗经验，经验丰富的往往会实力更胜一筹，所以花天麟决定在修炼完这些武功后就外出找对手实战。
　　整整一个上午，花天麟都在密室中修炼独孤九剑，渐渐地花天麟掌握了独孤九剑的精妙。要是让其他人知道花天麟仅仅用了一个上午就掌握了独孤九剑的精髓的话，恐怕所有人都会说花天麟是个妖孽级别的怪物。
　　人家独孤求败用了一辈子才将独孤九剑的精髓完全掌握，可花天麟却在一个上午就掌握了部分精髓，就是独孤求败知道了也只有甘拜下风，这就是花天麟强大的精神力和悟性带来的好处。
　　花天麟再将独孤九剑练习完后，又开始想自己那强大的精神力怎么用，这让花天麟一阵犯难，正在花天麟苦恼时，忽然花天麟想到了阴阳家的咒印，既然阴阳家都可以修炼咒印，那我可以修炼佛门手印。
　　花天麟在没穿越之前，经常去做一些事，其中去各家各派偷看秘籍也是一件事，当时各家各派可都是恨极了花天麟，因为花天麟偷看了他们的秘籍，要知道一个门派的秘籍可是十分重要的，谁都不希望被其他人偷看了。
　　当时花天麟就去过西藏，西藏的密宗佛教中有一门绝学就是‘九字真言手印’花天麟当时可是冒着被诛杀的危险，终于偷看到了九字真言手印的技法，当时的情况可是十分危险，密宗佛教那时候发疯似的在西藏找寻花天麟这个小偷。
　　九字真言，又名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字。【临】身心稳定。表示临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的体魄。手印：不动明王印，咒语：金刚萨市闹洹
　　【兵】能量。表示延寿和返童的生命力。手印：大金刚轮印，咒语：降三世明王心咒。【斗】宇宙共鸣。勇猛果敢，遭遇困难反涌出斗志的表现。手印：外狮子印，咒语：金刚萨史ㄉ碇洹
　　【者】复原。表现自由支配自己躯体和别人躯体的力量。手印：内狮子印，咒语：金刚萨式的е洹！窘浴课；感应。表现知人心、操纵人心的能力。手印：外缚印，咒语：金刚萨势障头ㄉ碇洹
　　【阵】心电感应/隐身，表示集富庶与敬爱于一身的能力。手印：内缚印，咒语：莲花生大士六道金刚咒。【列】时空控制。表示救济他人的心。手印：智拳印，咒语：大日如来心咒。
　　【在】五元素控制。表示更能自由自在地使用超能力。手印：日轮印，咒语：大日如来心咒。【前】光明/佛心。表示佛境，即超人的境界。手印：宝瓶印（或隐形印）咒语：摩利支天心咒。
　　这个密宗九字真言手印可是密宗佛教的绝学，当时花天麟就全部记住了，到现在正好用上，花天麟开始慢慢地练习。


第33章：密宗大手印（二）
　　密宗大手印又可以叫密宗九字真言手印，是中国西藏密宗佛教的绝学。“三密加持”是密宗修行的一个重要组成部分。包括身密――手结印契，语密――口颂真言和意密――心观尊佛。
　　身密的主要修行就是“结手印”简单的说就是通过两手十指相互交叉结成不同的形状，并配合想象意念形成的修法。
　　密宗手印的种类可谓数以千记，每种都有特殊的含义和作用，例如：吉祥印、金刚大惠印、大轮坛印、摧伏诸魔印、宝冠持宝印、光焰火界印、缚思等仙印、准九头龙印等等，虽然有些手印名字相同，但其结出的形状却大相径庭，像金刚甲胄印就是趋魔护体的一种。
　　忍者九印依次为：独占印、大金钢轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、知券印、日轮印和隐形印。对密宗佛教而言，透过人体两手十个指头，配上心理想象的意念，契合某一修法，互相结成各个不同的“手印”便可产生加持修学密法者的效力。
　　密宗理论认为双手十指对外与法界佛性相通，对内与五脏六腑相通，所以修习密法时，结成“手印”便可与法界中已经成就的请佛菩萨的身密互相感召，增加速成效果，自身也如同获得了佛的神通。除了结手印以外身密还有各种坐势，它和手印一样种类繁多且各具意义。
　　语密又称真言，是通过修习者口诵一串咒文使其心中产生造化物并促使他们异变，利用这种特殊的音符震动身体中的气脉，将心集中于一点上形成超乎寻常的潜能并启发神通与高度的智慧。
　　密宗真言的数量和手印一样也是种类繁多，例如：火天真言、阎魔王真言、四天王真言、金翅鸟王真言、罗刹众真言、罗刹王真言、加持句真言、三昧耶真言、不动尊真言、金刚甲胄真言等，另外还有五字真言、藏密六字真言、文殊八字真言。
　　花天麟一直在熟悉密宗佛教的结印手势，整整一个下午，花天麟终于将密宗九字真言的结印手法熟悉的掌握了，可以快速的结印，接着再配上密宗九字真言，就可以发挥出威力了，九字真言的威力可是十分惊人的。
　　花天麟学习的是九字真言中的手印，渐渐地花天麟就可以完全的施展出九字真言的手印，密宗佛教的手印完全可以和阴阳的家的咒印相对抗，密宗佛教的手印还可以抵挡魅惑，稳定心神，防止被控制催眠。
　　花天麟还学会了‘佛门狮子吼’，这个狮子吼不仅可以攻击敌人，还可以防止催眠魅惑。花天麟修炼的《御女心经》和《圣心独尊诀》都对花天麟有大大的用处，现在花天麟的内力在日益增长中，体内的两股内力也势均力敌，没有发生什么战争。
　　但是花天麟却不知道，《圣心独尊诀》可是一门十分霸道的法诀，它容不得其它的武功心法存在，之所以现在没事，是因为《圣心独尊诀》的修炼还很弱，暂时没有太大的能力去抵制其他的心法存在。以至于后来终于出事了，带给花天麟的却是……


第34章：出关。
　　花天麟在密室中整整呆了两天没出来，雪女和端木蓉也两天没吃好睡好，整个人都消瘦了，让人看着心疼，一直在密室外守候着，寸步不离。
　　在第三天，花天麟终于好了，密室里，花天麟紧闭的双眼猛地睁开，紫色迷人的双眼发出骇人的精光，花天麟慢慢的收功，将神识进入丹田一看，自己的修为大进。
　　粉红色的内力和蓝色的内力相安无事，都增长了一些，这一次花天麟收获很大，不仅将密宗九字真言修炼完全了，也彻底地将独孤九剑的精髓吸收完了，少的只是对战经验。
　　花天麟整理了一下衣服，然后走出密室，刚刚出来，花天麟眼前一花，两股迷人的香味扑鼻而来，紧接着就将花天麟紧紧的搂在怀里，不用说就知道这两个人就是雪女和端木蓉了。
　　雪女和端木蓉紧紧地搂住花天麟不放，仿佛自己的手一松开，花天麟就会离开一样，两个女人趴在花天麟的怀里呜呜的哭了起来，听的花天麟一阵心疼。
　　“老公，你终于出来了，担心死我们了，好害怕你出事，呜呜呜。”
　　雪女呜呜的哭着说道。
　　“好了，老公这不是没事么，都别哭了，再哭就变成了小花猫了，那样就难看了。”
　　花天麟心疼的说道。双手轻轻的抚摸着二女的秀发，紧紧地搂住雪女和端木蓉。
　　“讨厌了，都怪你，担心死了。”
　　雪女娇声说道。二女一听花天麟的话，立马就不哭了，她们想给自己的爱郎一个好看的样子。
　　“好了，走吧，我都两天没吃饭了，快饿死了。”
　　花天麟的肚子有点饿，只好无奈的说道。
　　雪女和端木蓉一听花天麟的话，立马松开花天麟，拉着花天麟的手向外走去，到了房间后，花天麟就看到一桌子的饭菜在那儿摆着。“老公，快来吃饭吧，你都两天没吃饭了。”
　　端木蓉说道。
　　“是呀，你都瘦了，一点也不知道照顾自己。”
　　雪女嗔怪的说道。花天麟嘿嘿直笑：“嘿嘿，这不是还有两位好老婆嘛？有老婆照顾我不就行了么？还有，你们两个也是的，都瘦成这样了。”
　　“这两天也不知道好好照顾自己，都消瘦了，不知道老公会心疼的么？都该打。”
　　花天麟瞪着两女说道，然后将二女拉在怀里，双手啪啪的在二女的翘臀上怕打着。
　　“啊，老公。”
　　二女被花天麟一阵拍打，媚眼如丝的看着花天麟，但心中却想吃了蜜一样甜美。“好了，都来一起吃饭吧，看你们瘦的，都没有了肉感，小心老公不要你们了。”
　　花天麟恐吓的说道。
　　“恩，知道了老公，我们以后会好好吃饭的。”
　　雪女和端木蓉齐齐点头说道。随后三人在一起吃了一个十分温馨的早饭，雪女和端木蓉硬要服侍他，一边一个喂着他吃，花天麟偏执不过，只好让二女喂他吃饭。
　　一顿饭就在这样的环境中过去了，花天麟此刻躺在椅子上，双手拍打着肚皮，发出满足的声音。花天麟看着二女说道：“你们这样早晚会惯坏我的，到时候看你们这么办。”
　　二女嬉笑着说道：“那更好呀，能这样伺候你我们就很高兴了，以后就有我们来伺候你，好不好呀？”
　　花天麟无奈的摇了摇头，看着二女那动人的娇躯，花天麟眼中精光四射。
　　花天麟嘿嘿直笑道：“老婆们，熟话说‘饱暖思欢爱’，我们还等什么，快来吧。”
　　然后一把将二女抱住，三人全部躺倒在床。


第35章：三人同欢。
　　二女猛地被花天麟扔到床，雪女和端木蓉发出一阵娇羞生声，紧接着就看见花天麟迅速跑了上来，一个飞扑将二女压在身下。
　　“啊，不要了老公，现在是白天呢，会有人来的。”
　　雪女娇声说道。一旁的端木蓉也抓住花天麟的色手哀求的看着花天麟。
　　“没事的，老公都闭关两天了，都没有好好的疼爱你们了，现在老公就好好疼爱你们，来吧，老公想要你们这两个迷死人不偿命的小妖精。”
　　花天麟可不理会，嘿嘿笑道。
　　二女一听，也就半推半就了，她们都是刚刚变成少妇的女人，这两天一直在想着花天麟，现在花天麟没事出来了，二女自然是对花天麟百依百顺，也就不反抗了。
　　花天麟见二女也不再反抗了，于是加快脱衣服的速度，那速度是一个快，立马三人的衣服就被脱了下来。两具像白羊脂球一般细腻白嫩的身体呈现在花天麟的眼前，看的花天麟双眼冒火。
　　花天麟只觉得小腹处燃起一阵邪火，口干舌燥的看着二女，二女被花天麟色色的眼光看的一阵娇羞，身体蜷缩着，不敢看花天麟。花天麟可不愿意，双手慢慢地将儿女迷人的身体分开。
　　花天麟忍不住了，俯下头一口含住雪女高耸挺拔雪丘，慢慢的舔食着雪球上的樱桃，那一点嫣红慢慢地变硬了起来，傲然的挺立在花天麟的嘴中，雪女被花天麟弄得一阵娇喘，身体不断的扭动着。
　　花天麟伸出一只手摸向端木蓉的雪丘，轻轻地搓揉着，一会儿又用两根手指夹住雪丘上的小樱桃，慢慢的挤捻着，把玩着，弄得端木蓉这个冰美人也开始不断的扭动着身体，娇喘连连。
　　“啊，轻点摸，慢点，好痒，好麻。”
　　雪女不断地娇吟着，一旁的端木蓉也不断的传出几声娇吟生，听的花天麟邪火更加旺盛地燃烧起来，身下的长枪神龙变得更加粗大挺硬，抬起头怒瞪着二女。
　　花天麟慢慢的逗弄着儿女的敏感处，渐渐地二女的桃源幽谷变得湿润起来，一股股溪流不断地涌出，花天麟慢慢的将长枪抵在雪女的洞口，慢慢的摩擦着，挑弄着。
　　“啊，老公，快来，我要你，啊。”
　　雪女忍受不了花天麟的逗弄，只好放下娇羞，向花天麟求爱。花天麟闻言立马精神大作，胯下的长枪一下子挺了进去，一枪到底，紧紧地抵在雪女的花心处，慢慢的研磨。
　　“啊，恩，哦。”
　　雪女一下子被花天麟的巨大神枪顶进花心，小嘴中发出一声声满足的娇吟声，洁白粉嫩的双手紧紧地搂住花天麟的脖子，配合着花天麟的挺动，秀发披散在肩膀上，媚眼如丝的看着花天麟。
　　花天麟的双手也不闲着，一只手在端木蓉的桃源幽谷中慢慢地抽动着，弄得端木蓉一阵娇吟，幽谷中也流出泉水，泉水不断的打湿花天麟的手指，玉道中的嫩肉紧紧地夹住花天麟的手指，慢慢的将花天麟的手指夹住。
　　花天麟感觉到雪女的玉道中十分的紧致，紧紧地夹住花天麟的长枪，那种醉人的感受让花天麟和雪女都深深的沉浸在其中，不可自拔。不一会儿，雪女就被花天麟送上了顶峰，雪女慢慢的在花天麟的身下承欢。
　　花天麟可不管这些，一个劲的在雪女的娇躯上挺进着，“啪啪”声不断传来，雪女的身体被花天麟顶的一阵乱晃，那雪白细腻的雪丘也不断地在花天麟的眼前乱晃着，看的花天麟血脉喷张，更加用力地挺动着。
　　雪女只有承欢的份，湿润的小嘴中不断传出动人的娇吟，雪女在花天麟卖力的挺动下又一次到达了高峰，粉红的雪丘慢慢的起伏着，花天麟感觉自己快来了，于是加紧耸动，更大的快感不断的传进雪女的大脑中。
　　花天麟猛地一下子将长枪抵在雪女的花心最深处，后腰一麻，精关大开，亿万的子孙精华涌进雪女的子宫，将雪女的子宫灌得满满的。雪女也再一次尝到了欢爱的最高境界，再也无力承欢了，娇吟一声就昏了过去。
　　花天麟将长枪停留了一会儿后就拔了出来，起身压在端木蓉的身上，端木蓉的桃源幽谷早已经湿润透了，花天麟也不浪费时间，一下在顶到花心，端木蓉猛地被顶进去，发出一声哼叫，随后用双手紧紧地搂住花天麟的颈脖。
　　端木蓉的双腿被花天麟扛在肩头，一次更比一猛地挺动着，顶的端木蓉一阵翻白眼，差一点晕过去，这两天可把花天麟憋坏了，花天麟要好好的补偿自己的‘小兄弟’，所以不断的用力挺动，弄得端木蓉一次接着一次的到达顶峰。
　　一个小时后，花天麟终于将二女都来了两三次高峰后才趴在二女的身上，将自己的长枪留在端木蓉的玉道中，趴在二女的身上睡去，而二女也早已经昏睡过去，一场掺烈的战斗就此结束了……


第36章：徐夫子，铸剑。
　　当花天麟正在美美的睡觉时，忽然觉得自己的鼻子一阵痒，“阿嚏”睁开眼一看，原来是雪女正在用自己的秀发挠花天麟的鼻子，花天麟坏坏一笑，低下头吻住雪女的小嘴，慢慢的吸着、舔着、轻咬着。
　　弄得雪女发出一阵呜呜的声音，一个很长时间的法国式湿吻结束后，花天麟的色手慢慢的抓住雪女的雪丘，轻轻地揉着，慢慢的捏着，感受雪女那挺拔高耸的雪丘的弹性，好不舒服呀！
　　雪女无力的娇吟道：“好了，老公，我错了，别弄了，起床吧。”
　　花天麟又使劲的捏了几下后，又一巴掌拍在端木蓉的的翘臀上，端木蓉的身体一阵颤抖。
　　花天麟邪笑道：“蓉儿小宝贝，别装了，起来吧。”
　　雪女也惊讶又娇羞的看着端木蓉，心中不免有些娇羞。端木蓉自知自己是装不下去了，只好回过身体，端木蓉面若桃花，娇羞的不敢看着花天麟和雪女。
　　花天麟在雪女和端木蓉的精心服侍下才慢慢的起床，这个过程中不免大吃豆腐，弄得雪女和端木蓉一阵娇羞无比，最后只有任由花天麟大吃豆腐。
　　花天麟起床后去找了端木蓉的师傅，端木蓉的师傅正在屋子里坐着看医术，见到花天麟到来后，放下医书说道：“不知首领有何事？”
　　花天麟摆摆手说道：“不用客气了，你是蓉儿的师傅，那我还比你小一辈呢！这一次我来是想找徐夫子，让他帮我铸一把剑。”
　　“哦？徐夫子？呵呵，那行，你把图纸给我，我让弟子帮你送去。”
　　端木蓉的师傅呵呵笑道。
　　“行，那就有劳了，剑的材料我有，图纸我会给你的。”
　　花天麟一听没问题有些兴奋地说道。
　　花天麟回到屋子里，看到雪女和端木蓉正在那里聊天，走了进去对着端木蓉说道：“蓉儿，帮我去准备纸和笔，我有用处。”
　　端木蓉立马出去准备，不一会儿就回来了，将纸和笔递给花天麟问道：“老公，你要做什么？”
　　雪女也是疑惑的看着他，花天麟神秘的一笑说道：“我要铸造一把剑，我现在在画图纸呢。”
　　二女一听就明白了，不再说话，只是静静地看着花天麟。
　　花天麟在脑海中慢慢的构思着剑的形状，慢慢的花天麟就构思好了一把剑，剑有些细长，但剑的形状却十分霸气美丽，材料就是胜七的巨阙剑，将巨阙剑熔化后在重新铸一把剑。
　　花天麟叫来一名弟子，将图纸和巨阙剑交给他，让他交给端木蓉的师傅，那名弟子听令就去了，随后端木蓉的师傅就叫人将图纸和巨阙剑送去墨家机关城，交给徐夫子帮忙铸剑。
　　花天麟和二女则继续修炼武功，三人的内力修为是不怕的，因为每天的欢爱就在慢慢地提升着三人的内力，御女心经可不是没有用的，这可是无上的双修武功，十分厉害。
　　花天麟心中想着在徐夫子将剑打造好后就开始去继续搜寻美女，秦时明月中的美女可是很多的，都是美丽无双的大美人。


第37章：出发，韩国。
　　花天麟和雪女、端木蓉在一起修炼了五天后，花天麟的剑终于送来了，花天麟激动地一把拿过剑，将剑拔出剑鞘。“噌”的一声，剑发出一阵寒光，寒得令人心慌害怕。
　　“好剑，不愧是徐夫子铸的剑，好剑呀！”
　　花天麟挥动了几下，剑在空气中闪现出几道剑花，还可以听见剑划破空气时的声音，非常锋利。
　　“恭喜相公得到好剑。”
　　雪女和端木蓉见到花天麟脸上的笑容，自己心中也为花天麟高兴，向花天麟祝贺道。
　　“嘿嘿，好老婆，走，让老公给你演示一下我的剑术。”
　　花天麟高兴地说道。
　　三人一起来到演武场，花天麟将剑拿在手里，轻轻的挥出几个剑花，看着前方的一块大石头，花天麟将内里注入剑中，手中的剑发出一阵耀眼的寒光。
　　花天麟大喊一声：“独孤九剑――破剑式”只见一道强劲的剑气挥出，一下子就击中了前方的大石头。“轰”大石头被剑气轰击的粉碎，碎石乱飞。
　　“独孤九剑威力果然厉害，嘿嘿，卫庄、盖聂，就让我来领会一下你们鬼谷派的纵横剑法，就来比试一下吧！”
　　花天麟小声的嘀咕道。
　　二女也被花天麟施展的独孤九剑的威力惊住了，只是随手一剑就有这么大的威力，可想而知独孤九剑的威力有多大。花天麟接下来慢慢的演示了独孤九剑的所有招式，惊住了所有人，也惊住了他自己。
　　‘不愧是剑魔的绝学，威力十分强大，这种威力太惊人了，剑魔就是剑魔呀！’花天麟心中一阵感叹道。
　　花天麟带着惊呆住的二女迅速回到房间，二女也从花天麟的剑招中回过了神，二女看着花天麟的眼神那是一个激动和仰慕，花天麟见到二女的眼神后，心中也是十分自豪。
　　雪女激动地说道：“老公你好棒呀！太厉害了，没想到你的剑招这么强大！”
　　一旁的端木蓉也是一直点头表示咋还能通。花天麟得意的说道：“那是，也不看是谁施展的，我可是你们无所不能的老公，嘿嘿。”
　　二女给了花天麟一个白眼，花天麟讪讪地笑了笑。二女受到花天麟的影响，也要努力修炼，二人准备一起去练功房修炼时，花天麟忽然说道：“在过三天，我们就外出去韩国。”
　　雪女和端木蓉一听心中一阵激动，兴奋地问道：“真的么老公？我们去韩国干什么？”
　　花天麟点了点头说道：“去找一个人，你们就在这三天好好修炼一下，到时候老公就带你们去游玩。”
　　“找一个人？不会是女人吧？对，一定是女人。”
　　雪女想了一会儿说道。二女开始看着花天麟，花天麟也被二女盯的心中一阵发毛，只好讪讪地笑了笑不回答她们，二女也不再追究，一起去修炼了。
　　三天后，三人辞别端木蓉的师傅就开始出发了，目标――韩国，花天麟心中又小声的加了一句‘是韩国的小公主，就是后来的赤练小妹妹’……


第38章：路遇灵狐。
　　花天麟、雪女和端木蓉一起驾着马车出发了，一路上不断地欢声笑语着，好不快活，花天麟也尽享齐人之福，左拥右抱。
　　花天麟时不时的大吃豆腐，弄得雪女和端木蓉一阵娇羞，不愿的捶打着花天麟，三人乐此不疲。这一天，花天麟三人来到了一座山下，这座山叫灵狐山。
　　据说这座灵狐山上有一只通灵性的白色狐狸，但都没有人能够目睹真容，花天麟这一次听说了这个传说后，也来到了这里，准备看看自己能不能找到这只灵狐。
　　三人一起上了山，整座山上雾气环绕，仿佛像是瑶池仙境一样，有些迷幻。但花天麟凭借他惊人强大的精神力却可以清楚地看清路，花天麟在用精神力搜寻那只灵狐。
　　走了好一会儿，花天麟三人来到了一棵大树下休息，忽然，花天麟脑海中闪过一个画面，接着就见到一道白影闪过，花天麟迅速起身追去。
　　雪女和端木蓉也见到了那个白影，跟随着花天麟一起追去，花天麟追赶着那道白影，花天麟心中可以肯定那就是灵狐，因为据说那只灵狐全身雪白色，奔跑时速度极快。
　　花天麟全力施展起鬼影步，身形闪来闪去，渐渐变得模糊起来，花天麟渐渐的追赶上了那只灵狐，终于看清楚了那只灵狐的面貌。
　　只见那只灵狐全身雪白色，长相极为可爱，简直就是美女杀手，不管是哪个女人看到它都会爱上它的，因为它太可爱迷人了，小巧的眼睛闪烁着迷人的光彩，粉嫩的鼻子一抽一抽的。
　　花天麟追赶了一会儿后，忽然见到那只灵狐居然停了下来，迅速地爬上一棵树，站在树上看着花天麟，眼中闪烁着一丝光彩，当看到花天麟的面貌时，那只灵狐居然作出了一个惊人的动作。
　　那只灵狐一下子就闪进了花天麟的怀里，花天麟一把抱住它，那只灵狐用它小巧的鼻子在花天麟的身上一直闻着，不时的用头拱着花天麟，这一下让花天麟不知所措。
　　花天麟忽然想到灵狐一般都有很高的灵性，它们会自己去寻找主人，花天麟想到自己不会就是他找的主人吧？花天麟开始尝试着和灵狐沟通。
　　“你好呀！”
　　花天麟对着怀中的灵狐说道。那只灵狐居然抬起它的小脑袋，用自己的小眼睛看着花天麟，接着就伸出自己的舌头舔了花天麟的脸。
　　这一举动弄得花天麟有些好笑，于是笑骂道：“你这个小坏蛋，居然敢非礼我。”
　　那只灵狐忽然笑了一下，看的花天麟有些发呆，灵狐又用自己的舌头舔了花天麟的嘴，之后还有些意犹未尽的伸了伸舌头。
　　看的花天麟一阵喜爱，“小狐狸，以后就跟我走吧，主人带你去外面玩，好不好？”
　　花天麟笑着说道。那只小狐狸点了点头之后就将自己的身体拱进花天麟的衣服里，找了一个合适的位子然后就开始睡大觉了。
　　花天麟有些无语的看着小狐狸，忽然想到自己是不是该给它起一个名字，想了一下又说道：“小狐狸，以后你就叫小灵好不好？喜欢么？”
　　怀中的小狐狸伸出小脑袋点了点头，又露出了可爱无比的笑容，表示自己很喜欢这个名字。
　　于是花天麟带着小灵向雪女和端木蓉二女会合，小灵这个小灵狐就此找到了它命中注定的主人……


第39章：到达韩国。
　　当花天麟和雪女二女会合时，二女都急忙问花天麟是怎么回事。花天麟拉着二女没有说话，带着她们两人下山回到了马车中。
　　回到马车后，花天麟看了看二女疑惑的样子，笑了笑说道：“那个白色的影子就是灵狐山的灵狐，你看，它就在这里。”
　　花天麟说完后就将小灵从自己的怀里抱出。
　　二女一见到小灵，立马双眼泛光，花天麟早就知道会是这种结果，于是将小灵递给她们二人，但是小灵忽然醒来，一下子闪开了，不愿意让雪女和端木蓉抱它。
　　这种情况是花天麟没想到的，二女也是一脸的惊讶，哀求的看着花天麟，花天麟看了看自己怀中的小灵，低声问道：“小灵，为什么不让她们抱你？她们可是主人的妻子哦，也就是你的主母。”
　　怀中的小灵疑惑的看了看雪女和端木蓉，歪着脑袋不知道在想些什么，小灵的这个样子更加让雪女和端木蓉眼中泛光，可怜的哀求着花天麟，看的花天麟心中一阵疼痛。
　　“小灵，快，听话，让你的两位主母好好抱抱你，好不好？”
　　花天麟温柔地说道。这一次怀中的小灵没有拒绝，身形一闪，跑到了雪女的怀里，雪女抱着小灵满脸欢喜地看着它。
　　雪女轻轻地用手抚摩着小灵洁白无瑕的皮毛，又将自己的脸贴在小灵的身上，过了一会儿，雪女又将小灵递给端木蓉，端木蓉心中也十分喜爱小灵，二女温柔地看着小灵，果然可爱的动物总是能博得美女的喜爱。
　　过了好一会儿，小灵终于回到了花天麟的怀里，找了一个好位子窝在花天麟的怀里。这时，雪女忽然问道：“老公，小灵是公的还是母的？”
　　一旁的端木蓉也是看着花天麟。
　　花天麟面色一僵，不好意思的说道：“我也不知道，我看看。”
　　接着花天麟就将小灵的肚子对向自己，又拨开小灵的尾巴，看了一下说道：“哦，是母的。”
　　花天麟手中的小灵忽然挣扎着逃脱了花天麟的手中，眼色怒瞪着花天麟，小爪子一伸一伸的，仿佛像是在对着花天麟示威一样，看得二女一阵欢喜，花天麟也有些啼笑皆非。
　　花天麟一把将小灵又搂到自己的怀里，调笑道：“小灵居然害羞了，没事的，这是给主人看的，又不是给别人看的。”
　　怀中的小灵不愿的伸出自己的小爪子捶打着花天麟的胸口，三人在一次笑了起来。
　　一路上有小灵这个可爱的灵狐，三人的旅行一直都是充满着欢声笑语的。五天后，三人终于到达了韩国的都城，找了一家客栈休息，三人一进入客栈就吸引了一些人的注意。
　　注目的焦点自然就是雪女和端木蓉二女了，虽然花天麟让二女都蒙上面纱，但二女那窈窕的身姿却是十分引人关注的，花天麟“恩”的一声，让那些人都回过了神。
　　花天麟对着小二说道：“给我一间上等客房，再送一些饭菜上去。”
　　小儿点头回应道：“好的，客官楼上请。”
　　花天麟带着二女向楼上走去，小灵这个小调皮的肚子忽然响了起来，花天麟听到后无奈的笑了笑说道：“你这个贪吃鬼，一会儿就有饭菜了，到时候你就可以好好大吃一顿了。”


第40章：夜潜皇宫。
　　花天麟和雪女二女在客栈中住下了，三人美美的吃了一顿，小灵这个灵狐居然不太喜欢吃肉，偏偏喜欢吃一些蔬菜，这让花天麟很是好奇，但花天麟一想这灵狐总有一些不同吧。
　　花天麟和二女吃完饭后，就带着雪女和端木蓉外出逛一逛，一路上三人总会吸引人目光，这三人是帅男美女组合呀！但找事的还是来了，一个贵公子带着手下来到三人面前。
　　“小子，大爷看上了你身边的两个女人，识相的快交出那两个女人，然后自己滚蛋。”
　　那个贵公子对着花天麟说道。
　　花天麟冷笑着看着他，那个贵公子被花天麟的眼光看的心中一阵发颤，故作镇静的又说道：“臭小子，看什么看，快交出美女然后自己滚，不然打死你。”
　　花天麟冷冷的说道：“你有种再说一遍。”
　　那个公子的手下大声喊道：“我们公子让你交出身后的美女，然后快滚，听到没？”
　　花天麟身形一闪，只见那个手下就飞了出去，重重的砸到地上，吐出许多鲜血之后就死了，这一手看得那个贵公子和他的手下一阵心惊，都知道自己是惹上了高手了，害怕的看着花天麟。
　　那个贵公子结结巴巴的说道：“你，你不能杀我，我，我是，我父亲可是这里的贵族，你要是敢杀我，你一定会被抓住的，然后会被杀死的，你，你。”
　　这时一旁的雪女说道：“老公，好了，饶他一条狗命，别打扰了我们的兴趣，走吧。”
　　端木蓉也拉了一下花天麟的衣袖，花天麟冷冷的瞪了一眼那个贵公子，阴狠的眼光一闪而过。
　　花天麟悄悄地指向那个贵公子一下，一道无形的气劲射向了那个贵公子，贵公子没有什么感觉，这一手可是花天麟用精神力来破坏男人的阳根，可以断子绝孙，很是阴狠，名叫‘断子绝孙指’。
　　花天麟带着二女回到客栈，只留下那个贵公子和一帮手下站在那里，他们的后背都湿了，可想当时花天麟的气势有多大，那可不是他们能承受得住的。
　　夜晚夜幕降临，花天麟站在房间里，雪女和端木蓉在帮花天麟穿上黑衣，一身黑衣，再加上一个黑色面罩，这就是盗贼的样子，今晚花天麟要夜潜皇宫，去找后来的赤炼小公主。
　　“老公你要小心一点，早去早回呀！”
　　雪女和端木蓉叮嘱道。花天麟点了点头，在二女的樱桃小嘴上亲吻了一下，然后在二女关心的目光中，身形一闪就消失在了茫茫夜色中，向皇宫进发。
　　不一会儿，花天麟就绕过皇宫守卫的把首，悄悄地进入了皇宫，皇宫守卫的巡逻可难不倒花天麟这个盗贼，以前花天麟经常去各门各派偷看秘籍都极少被发现，更何况是古代的皇宫守卫了。
　　慢慢的花天麟来到一个守卫身后，一把捂住他的嘴，一把匕首放在守卫的脖子上，轻声的说道：“不想死就别说话，告诉我，你们小公主的寝宫在哪里？”
　　那个守卫害怕的点了点头。
　　花天麟慢慢的松开守卫的嘴，那个守卫颤抖的说道：“小公主的寝宫在南边，周围没有一个人把守的就是，她被关在里面了。”
　　花天麟听到他说完后就滑动匕首，将他的性命收割了。


第41章：韩国小公主。
　　花天麟得到自己想要的消息后就立马向守卫所说的位置飞奔而去，不一会儿就找到了守卫所说的位置，那里果然没有一个守卫把守，屋子里只是闪亮着一点的烛光。
　　花天麟悄悄地隐秘身形，一个闪身就进入了屋子里，屋子中一个十几岁的少女正坐在书桌前，静静地看着书，花天麟从背后看着她，略显清瘦的身体被烛火照映出来。
　　从背后看去，这个小公主的身材还不错，只是有些消瘦罢了，只要稍加调养就可以变得丰满一些了，身材窈窕，乌黑的长发披在肩上，一切都显得那么和谐。
　　花天麟看了一会儿后终于忍不住轻声的嗯了一声，那个少女猛地一听到有人的声音，身体都轻颤了一下，立马回过头，就看到一个身材修长，全身穿着黑衣的人站在自己的身后。
　　那个小公主颤抖的说道：“你是谁？你不知道这里是公主的寝宫么？小心我立马叫守卫来抓住你。”
　　花天麟心中暗笑，还叫守卫呢？
　　花天麟轻笑着说道：“哦？你是公主？告诉你一下，外面一个守卫都没有，你就别白费功夫了，我没有恶意的。”
　　那个少女听到花天麟的话后，还是有些警惕的看着他。
　　花天麟也不生气，慢慢地走到她身前，静静地看着她的容颜，秀眉微皱，眉宇间透漏着一股难以言喻的愁思，小巧的琼鼻，薄薄的嘴唇红润润的，皮肤白皙细嫩，胸前的雪丘也发育得十分丰满了。
　　花天麟心中不禁想到‘果然不愧是秦时明月中身材丰满的绝世美女呀，古代女人的发育就是早，还发育的这么好。’那个美女看着花天麟色色的看着自己，双手紧紧的抓住自己的衣服，警惕地看着他，身体在轻微地颤抖。
　　花天麟慢慢的回过神来，见到那个美女的样子就知道自己吓到她了，于是摘下自己的面罩，温柔地说道：“别紧张，我说过我没恶意的。”
　　花天麟的声音就像有了魔力一样，那个美女渐渐的放松下来了。
　　花天麟身上的御女心经的气息再不自不觉中慢慢地放出，花天麟却毫不知情，他身上的精神力融合了御女心经的内力后变得更加霸道了，一股股迷人的气息向那个美女涌去。
　　那个美女只觉得一股股十分好闻醉人的气息从花天麟的身上散发出来，使她慢慢的沉醉在里面，这时那个美女的心中涌出一个想法‘好想一辈子都闻他的气息，他的气息好迷人、好好闻。’花天麟轻声的嗯了一声，那个美女立马被惊醒，心中不禁大感害羞，心中暗骂自己不矜持、发花痴。抬起头只见花天麟微笑的看着她，那个美女又被花天麟的微笑迷住了。
　　看着美女呆呆的样子，花天麟不禁用手摸了摸自己的脸，温柔地问道：“是我的脸上脏了么？”
　　“啊，啊，没有。”
　　那个美女娇红着脸说道，现在她可谓是面若桃花，使原本美丽的脸庞更加迷人，看的花天麟恨不得上去咬一口。
　　“那你为什么呆呆的看着我？难道你对我一见钟情了？看上我了？”
　　花天麟恬不知耻的说道。
　　“啊，呸，你真自恋，等徒浪子，我才没有。”
　　美女娇羞的说道。


第42章：韩幽儿。
　　花天麟看着眼前的韩国小公主，想了一会儿后问道：“你叫什么名字？”
　　那个少女看了一下花天麟后说道：“我叫韩幽儿，是韩国的小公主，你不怕我么？”
　　花天麟听到后心中想道‘原来赤练原名叫韩幽儿呀！’（注：这是花花自己编的。花天麟邪笑道：“哦？为什么要怕呢？”
　　韩幽儿见到花天麟的邪笑后，脸上一阵发热，心中想道‘今天自己是怎么了？平常自己最恨男人了，为什么今天会在他的面前一直脸红呢？’韩幽儿对着花天麟问道：“你究竟是谁？为什么会来这里？”
　　花天麟微笑的说道：“我叫花天麟，至于为什么会来这里，是因为上天告诉我这里有一个美女，所以我就来了。”
　　韩幽儿听出了花天麟的言外之意，脸上出现一朵红云，害羞的说道：“你真会胡说，什么美女？还有你的名字真怪，花天麟，你应该是个花心的男人吧？”
　　花天麟邪笑道：“你猜，我发现我喜欢上你了，跟我走吧，现在韩国正在和秦国交战，韩国支持不了多久的，再说你的父亲好像对你也不好吧？”
　　韩幽儿听的花天麟的话后开始沉默不语，花天麟也不去打扰她，只是静静地看着韩幽儿，看着她那窈窕的身姿，花天麟心中一阵激荡，心想道‘果然不愧是赤练，果然很妖娆呀！’过了一会儿后，花天麟见出来的时间也很久了，于是起身对着沉思中的韩幽儿说道：“我要走了，明天再来，好好想一想，再见！”
　　韩幽儿一听见花天麟要走，紧忙起身看着花天麟说道：“那你明天什么时候来？还是今天的这个时辰么？”
　　花天麟微笑着看着她点了点头，然后身形一闪就消失了。
　　韩幽儿看着花天麟消失的背影，呆呆的站在那里看着外面，心中不知在想些什么。花天麟不一会儿就回到了客栈，悄悄地进入房间，这时一个白色的身影一下子就冲到了花天麟的怀里。
　　不用说这肯定是小灵，果然是小灵，小灵在花天麟的怀里不时地蹭来蹭去，还用它那小巧的鼻子在花天麟的身上闻来闻去，看的花天麟一阵好笑，花天麟用手轻轻的揉了揉小灵，小灵也很高兴。
　　这时，花天麟抬起头惊讶的发现雪女和端木蓉居然趴在了桌子上睡着了。看的花天麟一阵心疼，心中不禁责怪二女不知道爱惜自己，将二女一个接一个的轻轻抱起放到床榻上。
　　忽然，雪女的睫毛闪了闪，慢慢地睁开眼就看见花天麟一脸温柔地看着她，雪女高兴的问道：“老公你回来了，有没有事呀？”
　　一旁的端木蓉也醒了过来，看着二女关心的目光，花天麟心中一阵感动。
　　“呵呵，没事，还有谁能伤害到你们老公？还有，你们居然不知道爱惜自己，难道不知道老公会心疼的么？真该打！”
　　花天麟说完后就用他的大手在二女的翘臀上拍打了几下，弄得二女娇躯一阵颤抖，媚眼如丝地看着花天麟。
　　“两个小妖精，看老公怎么惩罚你们。”
　　在二女惊呼的声音中，花天麟利索的将三人的衣服脱了下来，邪笑着将二女压在身下，准备开始征讨她们两人。


第43章：大战二女。
　　花天麟将雪女和端木蓉的衣服全部脱光后，将二女压在身下，花天麟喜欢男上女下的姿势，因为这样会让花天麟有种成就感，还有就是压在儿二女的身上很舒服，就像是被水托住一样，十分柔软舒适。
　　花天麟邪笑着看着二女玲珑剔透的身体，二女被花天麟看的脸上一阵娇羞，雪女和端木蓉都媚眼如丝的看着花天麟，看的花天麟心中一阵激荡，小腹处燃起一股邪火。
　　“嘿嘿，让老公看看你们在我的开发下身材怎么样了！”
　　花天麟邪笑着说道。在二女的一声娇吟中，花天麟一手一个抓住二女的高耸弹性的雪丘，轻轻地搓着、揉着，美妙的触感从手心处传来。
　　花天麟的触摸让二女开始娇吟，雪女和端木蓉一起娇羞的说道：“老公你好坏呀！大色狼！”
　　花天麟听到后说道：“我还有更色的呢！”
　　说完后就低下头含住雪女胸前的那一点嫣红，轻轻地舔咬着，一会儿又将雪女大半个雪丘含在嘴中，然后向外拉扯，轻轻地舔咬着雪女那乳白色的乳肉。
　　花天麟在二女的两个雪丘中闻到了一股很香很美的乳香味，让花天麟很是沉迷，花天麟更加的用劲舔咬，弄的雪女一阵娇吟，身躯不断扭动着，那种媚态更是让花天麟激动。
　　花天麟看到一旁的端木蓉也在扭动着身体，于是说道：“蓉儿宝贝，你来我身后帮我来个‘乳推’，嘿嘿！”
　　端木蓉听到花天麟话后一阵娇羞，但还是很听话的来到花天麟的身后。
　　花天麟在这些时日中不断地向二女传授一些欢爱方式，乳推就是一个，当时二女听完后对着花天麟一阵直翻白眼，心中十分娇羞，暗骂花天麟是色狼，但还是全部记下了，为了以后能让花天麟高兴。
　　端木蓉来到花天麟的背后，然后将自己胸前那高耸挺拔的雪丘压在花天麟的后背上，经过花天麟玩命似的开发，雪女和端木蓉的雪丘全部变大了不少，更加有弹性和更大了这让花天麟一阵骄傲。
　　花天麟只觉得一阵美妙无比的触感从自己后背传来，接着端木蓉开始慢慢的上下推动，就像老汉推车一样，端木蓉胸前的小樱桃慢慢的变硬、变挺，端木蓉也感到很高的美感，嘴中开始发出娇吟声。
　　花天麟感受着端木蓉胸前的小樱桃在自己背后滑动，心中更加激荡，身下的长枪也变得更大，更坚挺，怒气腾腾的指着雪女，花天麟一边享受着端木蓉的精致服务，一边开始向雪女的下面舔去。
　　花天麟慢慢的就来到了雪女的桃源幽谷处，看着雪女的桃源幽谷口流出细细的泉流，花天麟轻轻的将自己的大嘴亲上去，慢慢的吸食着雪女桃源幽谷中流出的爱液，带有一色的清香，很是好闻。
　　“啊，不要，老公，痒，啊”雪女发出一阵娇吟声，身体更加不安的扭动，并且身体开始颤抖，过了一会儿后，雪女的娇躯忽然紧绷住，雪女一声大叫后，一股洪流从雪女的桃源幽谷中喷发出来。
　　花天麟被洪流冲击的满脸都是，雪女看到花天麟的样子，急忙起身来到花天麟面前说道：“老公，对不起，我，我”雪女带着一丝的哭腔不安的说道。


第44章：大战二女（二）
　　花天麟看着雪女焦急害怕的样子，心中一阵好笑，但还是温柔地说道：“没事的，我的好娇妻，老公不怪你的，别担心了。”
　　雪女听到花天麟说不怪自己，心中也放下了心。
　　这时，花天麟忽然想到一个想法，于是对着雪女说道：“虽然老公不怪你，但我要惩罚你。”
　　雪女刚刚放下的心又升了起来，于是急忙问道：“是什么？”
　　花天麟邪笑着说道：“你帮我将脸上的水舔掉，还有蓉儿你也来，快一点。”
　　雪女和端木蓉一听，心中无比娇羞‘那可是自己下面流出的东西，好脏的。’但看到花天麟严肃的样子，于是二女只好听话的做了。
　　雪女和端木蓉分开趴在花天麟的胸膛上，来到花天麟的脸上，伸出二人的小舌头，慢慢的舔着花天麟脸上的液体，液体一入口，雪女和端木蓉脸上就像发烧了一样，升起一片红晕。
　　但细细的一尝，雪女和端木蓉却感觉到一股清香，一点也不像想象中的那样，于是加快速度，不一会儿就将花天麟脸上的液体舔干净了，花天麟微笑着看着二女，点了点头以作鼓励。
　　随后花天麟按耐不住邪火一把将雪女压在身下，将自己身下的长枪抵在雪女的桃源幽谷处，轻轻的一使劲，长枪就挺进了雪女的玉道中，花天麟只觉得一阵温暖无比，那种湿润感包围着花田林的长枪。
　　花天麟禁不住轻哼了一声，雪女也娇吟出声，那种空虚感被花天麟的长枪填补了，花天麟看着一旁的端木蓉也是寂寞难耐，于是伸出手来到端木蓉的桃源幽谷，伸出一根手指插进端木蓉的桃源幽谷中。
　　“啊”端木蓉忍不住娇吟一声，玉道紧紧的收缩，花天麟这时也感觉到了自己的手指被端木蓉紧紧地挤压住了，花天麟慢慢的将手指轻轻的抽动着，端木蓉开始娇吟了，长发披肩，床榻上一片狼藉。
　　花天麟身下的长枪也开始加快速度抽动，雪女被次次顶到花心，那种感觉说不出是什么，但那种欲生欲死的感觉让雪女沉沦进去了，雪女放开声音大声地娇吟着，不断的刺激着花天麟。
　　雪女的玉道开始紧紧地包住花天麟的长枪，不停地紧紧地夹住花天麟的长枪，让花天麟轻轻地哼出声，差一点把持不住精关射出来，于是御女心经急速运转，才将那股射精感压下去，于是继续使劲的挺动着，“啊，啊。慢一点，受不了了。”
　　雪女被花天麟抵的身体一阵抖动，美丽的秀发披散在肩膀上，不断地刺激着花天麟的神经，花天麟可不理会，继续使劲挺动，不一会儿，雪女的桃源幽谷就涌出一股急速的洪流。
　　花天麟还在挺动着，雪女在花天麟的身下不停的婉转承欢，娇吟声不停的传出，十分糜烂。又过了一会儿，花天麟终于感到快射了，于是加快速度，又挺动了几分钟后，花天麟终于后腰一麻，精关大开，一股股精华涌进雪女的玉道和子宫深处。
　　“啊……”
　　雪女被精华烫的一阵大喊，随后就昏了过去，躺在花天麟的身下。花天麟的长枪在雪女的玉道中泡了一会儿后，就拿过来一个枕头放在雪女的屁股下面，防止花天麟射出的精华流出来。


第45章：大战二女（三）
　　花天麟将雪女安置好之后，就立马转战端木蓉，看着端木蓉面若桃花，秀发披散的样子，花天麟刚刚射完的长枪立马又翘了起来，狰狞的指着端木蓉。
　　花天麟一把压住端木蓉，在端木蓉的耳边悄悄地说道：“蓉儿宝贝，老公这就来满足你，嘿嘿！”
　　花天麟说完后，端木蓉就嗔怪的看了一眼花天麟。
　　花天麟一把吻住端木蓉的娇唇，两人的嘴唇触碰在一起，花天麟伸出舌头横扫着端木蓉的牙齿，随后又将舌头伸进去，花天麟对着端木蓉说道：“蓉儿宝贝，把舌头伸出来。”
　　端木蓉听话的将舌头伸出去，花天麟乘胜追击，一下子就和端木蓉的舌头舔在一起，两人的舌头慢慢的纠缠在一起，你舔一下，我舔一下，好不快活，花天麟含住端木蓉的舌头。
　　使劲的吸食着，仿佛像是想把端木蓉的舌头吸到自己的肚子中一样，端木蓉也被花天麟吸食的舌头一阵发麻，但还是一直配合着花天麟的索吻，好一会儿，这个湿吻才结束。
　　端木蓉嗔怪的看了一眼花天麟，但花天麟却被端木蓉这个动作弄的邪火烧起，花天麟将长枪慢慢的移到端木蓉的桃源幽谷口，满满的开始摩擦起来，那种感觉让端木蓉一阵颤抖。
　　花天麟看着端木蓉那精致的玉足，心中一阵激荡，于是来到端木蓉的玉足前面，低下头慢慢的把玩着端木蓉的玉足，轻轻地抚摸着玉足，仿佛像是在把玩一件玉器一样。
　　渐渐地花天麟低下头慢慢的含住端木蓉精致洁白的脚趾，慢慢的舔咬着。“啊，不要啊老公，那里脏，啊！好痒呀！”
　　端木蓉刚被花天麟含住自己的脚趾，惊声地叫喊道。
　　花天麟只是笑了笑，没有理会，继续舔舐着端木蓉的脚趾，一根一根的舔着、轻咬着，端木蓉被花天麟玩弄脚趾弄得一阵娇羞，脸色红的不能在红了！
　　吸食舔咬了一会儿后，花天麟终于放弃了玉足，慢慢的将舌头向上舔去，在端木蓉的大腿上、大腿内侧，慢慢的舔着，弄得端木蓉一阵剧烈颤抖，端木蓉像是丧失了意识一样。
　　端木蓉含糊不清的娇吟着，娇躯一阵扭动，花天麟又来到端木蓉的桃源幽谷处，轻轻地舔着，又含住端木蓉幽谷处的小红豆，轻轻地含在口中，用舌头挤压、舔咬、挑动。
　　这一动作是的端木蓉无比大声的叫喊出来，随后一股洪流急速涌出，花天麟这一次快速躲开了。花天麟将长枪抵在端木蓉的幽谷处，一使劲就挺了进去，一枪到底，直抵花心。
　　端木蓉已经无力再扭动了，只是在花天麟的身下承欢，花天麟挺动了一会儿后，又换了一个姿势，从老汉推车转变成了背后式，也是男人都喜欢的姿势，从后面挺动。
　　端木蓉无比娇羞，这种姿势像小狗一样，端木蓉将头埋在枕头中，不敢看花天麟。花天麟嘿嘿直笑，更加用力挺动，弄得端木蓉又一次到达顶峰，瘫软在床榻上。
　　花天麟还在继续，又过了十几分钟后，花天麟终于开始射了，一股强力的冲击，精华像子弹一样射进端木蓉的玉道和子宫深处，灌满了端木蓉的子宫，端木蓉也欢乐的昏了过去。
　　花天麟也趴在端木蓉和雪女的身上，将自己的长枪留在端木蓉的玉道中，感受着那种美感，不愿出来，之后就和二女一起昏昏睡去……


第46章：清晨嬉闹。
　　清晨的温暖阳光照进屋内，屋内的床榻上躺着三具光着身体的人，雪女第一个醒来，睁开眼就看到花天麟趴在自己的雪丘中间正在熟睡。
　　花天麟不只是在做什么梦，花天麟的口水都流了出来，雪女看着花天麟那可爱无比的样子，心中一阵甜蜜，忽然像是恶作剧一般的，用自己的秀发开始撩拨花天麟的鼻子。
　　“阿嚏。”
　　花天麟一个喷嚏打出，慢慢的睁开眼就看到雪女正一脸坏笑的看着他，花天麟哪还不明白这是雪女的恶作剧，于是低下头含住雪女的雪丘，稍微使了一点劲，一口咬住那一点嫣红。
　　“啊，坏蛋，轻一点，咬坏了看你怎么办！”
　　雪女一吃痛，嗔怪的瞪了花天麟一眼，这种小女儿样子看的花天麟一阵呆滞，雪女看到花天麟的样子，不禁感到一阵骄傲。
　　“嘿嘿，知道了，老婆你真美，真是迷死人了。”
　　雪女听到后娇笑道：“就会说好话骗人，我才不上当呢！”
　　花天麟一阵语塞。
　　这时，一双洁白无瑕、粉嫩柔软的玉手从花天麟的背后伸出，搂住花天麟的脖子，不用说肯定是端木蓉的玉手了。
　　果然，花天麟看向端木蓉，之间端木蓉正一脸娇笑的看着花天麟吃瘪，花天麟一阵激荡，一把搂住端木蓉，用大手在端木蓉的屁股上怕打了几下。
　　花天麟‘恶狠狠’的说道：“好你个小妖精，居然敢调笑老公，看我不打烂你的小屁屁。”
　　说完后又怕打了几下，端木蓉被打得娇躯一阵颤抖，脸上升起了红晕。
　　花天麟看着端木蓉那红红的小屁屁，心中一阵心疼，于是温柔地问道：“蓉儿小宝贝，老公弄疼你了么？对不起呀，是老公不好，老公帮你揉揉。”
　　花天麟说完后就在端木蓉的翘臀上轻轻地揉着、摸着，花天麟在感受着端木蓉翘臀上的弹性，那种手感十分的舒爽，无法用言语说出。
　　端木蓉被花天麟的抚摸弄得面红耳赤，一旁的雪女在娇笑不断，看的二人一阵‘气愤’，于是二人合力将雪女按倒，并且在雪女的身上乱摸着，弄的雪女一阵惊叫。
　　“啊，不要啊！老公、蓉儿妹妹，别呀！哈哈，不要啊！”
　　花天麟和端木蓉一直在挠雪女的痒痒，弄的雪女一阵求饶，三人在一起打闹了一会儿。
　　过了好一会儿，三人才姗姗起床，叫了一份早饭，三人在一起吃着温馨的早饭，那种场面是多么的美好和谐！雪女羞红着脸看着花天麟和端木蓉，气鼓鼓的样子十分的可爱。
　　“哼，蓉儿妹妹，原来你也这么坏，和老公一起欺负我，哼。”
　　雪女看着端木蓉说道。花天麟和端木蓉相视一眼，然后不约而同的开怀大笑起来。
　　“你们，你们还笑，哼，不理你们了！”
　　雪女气鼓鼓的说道。
　　“好了，别生气了，来，老公给你赔不是！张嘴。”
　　花天麟微笑着说道。随后就开始喂雪女吃饭，左喂一下雪女，右喂一下端木蓉，好一阵欢笑。


第47章：送首饰，显真情。
　　花天麟和雪女二女吃完饭后，就外出去闲逛，外面十分热闹，丝毫没有感受到压抑，看来这里的人都还不知道自己的国家过不了多久后就会被灭。
　　花天麟带着二女好好游玩了一阵，雪女和端木蓉很开心的游玩着，这时花天麟忽然想到自己好像还没有给二女送过什么礼物。
　　于是对着二女说道：雪儿和蓉儿，你们在这里等一下，老公一会儿就回来，千万别乱走呀！”
　　二女虽然不知道花天麟有什么事，但还是听话的点了点头。
　　花天麟找到了一家首饰店进去了，首饰店老板看到有客人到来，急忙迎了上来说道：“客官要点什么？本店有黄金首饰。”
　　花天麟对着老板说道：“给我看看金钗。”
　　老板带着花天麟看金钗的样式，花天麟一眼就看中了两个金钗，心中想道‘太他妈神了吧，简直就是为我打造的。’花天麟看到的金钗一个是雪花状的金钗，一个是芙蓉花状的，正好一个给雪女一个给蓉儿，花天麟付钱埋下了那两个金钗，随后急速回到雪女和端木蓉身边。
　　雪女和端木蓉见到花天麟回来后就问道：“老公，你去干什么了？”
　　花天麟将背在身后的手伸出，只见两个金钗出现在花天麟的手中。二女惊呆了，呆呆的看着金钗。
　　“怎么样？好看么？雪花的是雪儿的，芙蓉花的是蓉儿的，喜欢么？”
　　花天麟温柔地问道。二女听到花天麟的话后，眼泪流了出来，看的花天麟一阵焦急。
　　花天麟急忙问道：“怎么了？是不是不好看？那我再去给你们重新买一个。”
　　花天麟正准备转身去买时，雪女和端木蓉紧紧地抱住花天麟，低声的哭泣着。
　　二女说道：“谢谢老公，我们是太感动了，很好看，只要是老公买的就好看，谢谢老公。”
　　听到二女的话后，花天麟才反应过来，心中想道这女人果然是水做的。
　　“好了，谢什么谢呀，我是你们老公，你们是我的小娇妻，我不对你们好，我对谁好呀！快别哭了，再苦就不好看了，就变成了小花猫了，还有这里都是人在看着呢！”
　　听到花天麟话后，二女惊声叫道，然后将头埋在花天麟的怀里，不安的捶打着花天麟的胸膛，心中一阵娇羞。花天麟看到周围的人都在指指点点，立马带着二女闪身回到客栈。
　　三人回到客栈的房间后，二女才敢抬起头，看到花天麟那调笑的目光，又是一阵捶打，花天麟哄了好一会儿后才将二女哄好。花天麟拉着二女的手来到桌子边。
　　花天麟看着二女娇艳的面容，心中一阵自豪和满足，将金钗一个一个的戴在二女的头上，原本就美丽惊艳的二女现在更加有魅力，看的花天麟一阵呆滞。
　　二女看着花天麟的样子，就觉得好笑，但心中最多的还是甜蜜和温馨，二女紧紧地搂住花天麟的腰，心中坚定的想道这一辈子和下下辈子都要好好地爱花天麟，做花天麟的老婆。


第48章：带走韩幽儿，遇卫庄。
　　下午，花天麟决定提前去找韩幽儿，因为花天麟准备带着雪女和端木蓉回去了，所以就将小灵交给雪女和端木蓉看管，自己就再次去找韩幽儿。
　　花天麟在二女关心的眼光中向皇宫疾驰而去，不一会儿花天麟就到达了皇宫，皇宫韩幽儿的寝宫依然没有守卫看守，现在韩国上下正在和秦国打仗。
　　花天麟轻车熟路的来到韩幽儿的寝宫，一进去就看到韩幽儿坐在书桌前静静的沉思着，不知道在想什么。花天麟轻哼了一声，韩幽儿猛地一回头就看到了花天麟。
　　“你怎么现在就来了？”
　　韩幽儿说道。
　　“呵呵，你在想什么呢？我现在来是因为我快要走了，所以就来问你是怎么想的？考虑好了么？”
　　花天麟问道。
　　韩幽儿看着花天麟，看了一会儿后低声问道：“你真的喜欢我么？”
　　花天麟一听她这么问就知道是怎么回事了。
　　花天麟走到韩幽儿的面前，双手按在她的肩膀上，看着韩幽儿的眼睛道：“我现在告诉你，我花天麟喜欢你，我想呵护你、爱你，让你不再受苦。”
　　韩幽儿没想的花天麟会这样说，脸上升起了红晕，羞红着脸不敢看花天麟。花天麟又说道：“一个男人愿意为你去死，那就说明那个男人是真的爱你。”
　　韩幽儿不明白花天麟说这话是什么意思，但花天麟的下一个动作是的韩幽儿惊声叫喊，只见花天麟拿出一把匕首刺进了他的胸膛，这一动作吓死了韩幽儿。
　　韩幽儿哭泣的说道：“你为什么这么傻？我相信你，为什么？你不要死。”
　　花天麟看着韩幽儿的神情就知道了，她是真的喜欢自己，看来御女心经果然很霸道呀。
　　花天麟体内的圣心独尊诀迅速修复着伤口，不一会儿伤口就不再流血，花天麟说道：“你相信我了么？我是真的爱你，我想好好的照顾你，宠爱着你，跟我走好么？”
　　韩幽儿哭泣着点了点头：“那你的伤没事吧？”
　　花天麟微笑着说道：“没事的，我的武功可是十分厉害的，这一点伤没事的，走吧。”
　　花天麟说完后就拉着韩幽儿起来，温柔的帮她擦干泪水，过了一会儿就带着韩幽儿向外面逃出去，当二人逃了出来后，突然发现一个人站在二人的面前。
　　男人一头白发，腰间挂着一把带着锯齿的长剑，身材很壮，长相很帅，身穿长袍，头上还系着一条长带。花天麟看着这个男人的打扮，心中一阵惊讶的想到‘这就是卫庄？’“阁下是什么人？为何拦住我二人的路？”
　　花天麟问道。又将韩幽儿护在身后，花天麟心中想道‘看来卫庄是为了韩幽儿来的。’“你很强，是个好对手。我要你身后的那个女人。”
　　那个男子说道。花天麟深厚的韩幽儿听到对方是为自己而来的，身体一阵颤抖，紧紧地抓住花天麟的手。
　　花天麟回过头微笑着看着韩幽儿，给她一个放心的眼神后，又转过头看着那个男子说道：“你是卫庄把？想要幽儿，就先过我这关。”
　　花天麟说完后就将挂在腰间的长剑拿出。
　　花天麟给这把长剑命名为‘残月’，卫庄有些惊讶的看着花天麟，不知道对方是怎么知道自己的。卫庄也拔出腰间的鲨齿剑，冷冷得指着花天麟。


第49章：战卫庄。
　　花天麟将韩幽儿拉到身后，与卫庄面对面，二人的大战一触即发。二人的衣服无风自动，空气中闪烁骇人的寒芒，花天麟冷笑着看着卫庄，心中在想着怎么收拾他。
　　“看招。”
　　卫庄先动了，手中的妖剑鲨齿剑泛着血光冲向花天麟，这一招非常的快，一眨眼就来到了花天麟的面前，直直的刺向花天麟的喉咙。花天麟嘴角挂起了招牌式的邪笑。
　　鬼影步施展出来，身形变的虚幻起来，几个闪身躲开了卫庄的攻击，卫庄变刺为横扫，花天麟看着卫庄施展的剑法果然很快，很厉害。心中不禁佩服起鬼谷派的纵横剑法了。
　　花天麟静静的站在那里，完全不顾卫庄的剑斩过来，一旁观看的韩幽儿惊呼一声：“小心，快躲开。”
　　卫庄看着花天麟不躲不闪，眼中闪过一丝嘲笑的神色，加快了出剑的速度。
　　就在卫庄的剑快要斩到花天麟的脖子时，花天麟动了，只是抬手一招，用手中的剑挡了一下。只听见“当”的一声，花天麟手中的剑挡住了卫庄的攻击，两把剑撞击在一起。
　　这一招让卫庄有了一些动容，花天麟这一招就是独孤九剑中的‘破剑式’，这一招看似平凡，但要是想做到就非常的困难，因为这一招需要掌握好对手的剑刺到自己的时间和自己出剑的速度。
　　花天麟心中想道‘这独孤九剑果然厉害呀，如果是别人不一定能躲得开卫庄的这一招。’花天麟看着卫庄说道：“让了你两招，现在我要出手了，看招。”
　　花天麟话刚说完，只见花天麟手中的‘残月’发出一阵寒光，随后残月剑在花天麟的使用下发出数十道剑光刺向卫庄，这一招就是独孤九剑中的‘破箭式’，这一招可以同时打掉数十道暗器的攻击。
　　‘破箭式’不得不说是很强悍的，既能打掉对手的暗器攻击，又可以作为攻击绝招。卫庄见到花天麟一出手就是如此的剑招，稳定身形，手中的鲨齿剑接连向前横扫，花天麟发出的剑气就被几个横扫打散了。
　　花天麟趁着卫庄打散剑气时，鬼影步瞬间使出，身形变得模糊起来，瞬间就来到了卫庄的前方，手中使出一招‘破剑式’，一道强劲的剑气打向卫庄，卫庄身形一闪，鲨齿剑向前一刺。
　　两人发出的剑气又相撞在一起，发出刺耳的撞击声，花天麟却不会给对手任何喘息的机会，手中有使出一招‘破箭式’，数十道剑气刺向卫庄，卫庄接连闪躲，躲过了大部分剑气，但还是受了一点伤。
　　卫庄看着身上细小的伤口，慢慢的抬起头看向花天麟，眼中闪过一丝嗜血、激动的光芒，卫庄冷声道：“除了他，你还是第一个让我受伤的对手，很好！”
　　花天麟知道卫庄所说的他是谁，他就是盖聂。
　　盖聂，秦国第一剑客，也是最强的剑客。花天麟邪笑道：“能输在我手上是你的运气，我除了剑招还会用琴，还会咒印攻击，我有很多种办法打败你，所以你输在我手中你不冤。”
　　卫庄没有说话，紧了紧手中的剑，瞬间又向花天麟刺来，花天麟慢慢的用残月招架，一边说道：“我还没出全力，你也用你的最强剑招吧，用那招百步飞剑，要不然你会死的很难看。”


第50章：巅峰对决。
　　卫庄打出一招后立即退开，几个闪身向后退去，站在原地看向花天麟冷声说道：“你很会说大话呀，你怎么知道百步飞剑的事？”
　　花天麟无视卫庄那要吃人的眼光。
　　花天麟邪笑的说道：“嘿嘿，你别问我，我说不说大话，你一会儿就清楚了，出招吧，让我见识一下百步飞剑的威力吧。”
　　卫庄看着花天麟说道：“既然你想死，那我就成全你，虽然你的剑术非常高超，但你可躲不过这一招。”
　　花天麟将残月收了起来，扔给一旁的韩幽儿，花天麟对着韩幽儿说道：“你怕死么？”
　　韩幽儿摇了摇头说道：“我爱你，所以我不怕。”
　　花天麟笑了，温柔地说道：“好，今天我一定会安全带你离开的，相信我！你到远处，小心伤到你。”
　　韩幽儿坚定的点了点头说道：“你如果死了，我也绝对不会苟活下去。”
　　“你们说好么？”
　　卫庄出声打断道。“喂，我们夫妻二人说话你插什么嘴，我看你很不爽。”
　　花天麟不高兴的说道。
　　花天麟将天魔琴拿出来，花天麟和卫庄相对而站，卫庄用剑指着花天麟说道：“你还有什么要说的吗？”
　　花天麟看不过去了，出声打断卫庄的话：“你嗦什么？哥马上就干掉你丫的，来吧。”
　　卫庄大喊一声说道：“百步飞剑。”
　　顿时间，卫庄手中的鲨齿剑发出一道强劲的剑气，随后就只见卫庄手中的鲨齿剑脱手而出，划破空气，呼啸着刺向花天麟，带起一阵尘土飞扬。
　　花天麟丝毫不畏惧卫庄的百步飞剑，将天魔琴横在胸前，全身的内力慢慢的注入天魔琴中，天魔琴发出一股冲天的气势，其中充满着嗜血、凶残、狂暴等气息，令人不寒而栗。
　　卫庄也明显的感觉到了花天麟的气势，心中惊讶万分，‘没想到他隐藏的这么深。’花天麟冷哼一声：“魔兵万千。”
　　只见天空中顿时出现一大片乌云，漆黑如墨，将整个上空笼罩在其中，一些居民纷纷抬起头看向天空，都在惊讶不已。
　　这时，花天麟所住的客栈中，雪女和端木蓉也抬头看向天空上方，雪女惊声喊道：“那是老公弄得，一定是老公在和别人打了起来，快去看看。”
　　二女立马向花天麟所在的地方跑去。
　　慢慢的，一股强大的邪恶气息从天魔琴中散发出来，渐渐地一个巨大的骷髅魔兵出来了，一手持盾，一手拿着大刀，很是凶恶的样子，骷髅魔兵的出现让很多人都惊声大喊，纷纷躲闪。
　　“去吧，我的仆人，挡住那把剑。”
　　骷髅魔兵立马将盾牌举起，卫庄的百步飞剑呼啸着冲向了骷髅魔兵的盾牌。“轰。”
　　的一声惊天巨响，骷髅魔兵挡住了卫庄的百步飞剑，骷髅魔兵大吼一声。
　　就在骷髅魔兵快要冲到卫庄的面前时，花天麟解除了骷髅魔兵，骷髅魔兵大吼一声就此消散，天上的乌云也消失了，天空又恢复了蔚蓝色。卫庄精疲力尽的半跪在地上，大口的喘着粗气。
　　只有亲身经历过骷髅魔兵的人才会知道它的恐怖，骷髅魔兵会让你心生畏惧，失去生存的渴望，那无与伦比的邪恶气势也会彻底摧毁人的心智，绝对的恐怖可怕。
　　花天麟拉着韩幽儿，走到卫庄的面前，低声说道：“下一次希望我们会再相遇，到时候再比试一下。盖聂，我会打输他的，再见了。”
　　随后就拉着韩幽儿离开了，只留下卫庄一个人……


第51章：回镜湖山庄。
　　花天麟带着韩幽儿向客栈走去，走到半路上之后就遇到了急忙赶来的雪女和端木蓉，看着二女担忧的神情，花天麟心中一暖。
　　“走吧，回去，我没事，现在我们就快回镜湖山庄，这是韩幽儿，你们多照顾一下她。”
　　花天麟对着雪女和端木蓉说道。
　　雪女和端木蓉古怪的看了一下花天麟，似笑非笑的盯着花天麟，眼神中像是在询问韩幽儿是不是花天麟骗来的，花天麟对此没有表态。
　　“我们叫你幽儿妹妹行吧？我叫雪女，她叫端木蓉，我们都是天麟的妻子。”
　　雪女大方的说道。
　　韩幽儿轻声的说道：“嗯。”
　　花天麟带着三女回到客栈收拾了一下东西后就立即架着马车向镜湖山庄赶回去，一路上花天麟这个苦命的男人在驾着马车。
　　花天麟听着马车内三女银铃般的的嬉笑声，弄得花天麟一阵心痒痒，心中在恶狠狠地想到：‘好你个雪儿，居然不让我雇请一个车夫，却让我来驾车，哼，看我怎么收拾你。’还好有小灵这个小狐狸在陪着花天麟，躲在花天麟的怀里呼呼大睡。
　　一路上花天麟这个可怜人都在心中想着怎样对付雪女和端木蓉，而马车内，韩幽儿小声的问道：“让天麟在外面驾车不好吧？毕竟他是我们，我们的……”
　　到后面韩幽儿就不敢再说了。
　　花天麟的耳力可是十分的惊人，一下子就听到了韩幽儿的话，心中大感安慰‘还是幽儿对我好，嗯，以后要好好对幽儿，不让她太疼……’如果韩幽儿知道花天麟的想法，就不知道还会不会给花天麟说话。雪女娇笑道：“怎么了？心疼了？要是让某个大色狼知道你这么关心他，不知道会不会有什么感受呀？”
　　一旁的端木蓉也跟着说道：“还没成亲呢就这么会关心他，是不是春心大动了？”
　　端木蓉被雪女带的现在也不太冰冷了，再说了，在花天麟的‘大棒政策’下，在冰冷的女人都会融化的。
　　韩幽儿娇羞的说道：“谁，谁春心打动了？你们就会胡说，不理你们了。”
　　韩幽儿和雪女、端木蓉也混熟了，三女就像好姐妹一样，无话不说，韩幽儿被雪女和端木蓉调笑，心中羞恼不已。
　　“呵呵，到时候你就知道老公的强悍了，绝对会让你受不了的。”
　　雪女狡黠的说道。
　　“嗯？什么强悍呀？”
　　韩幽儿还是个雏，自然不知道雪女说的是什么，但一旁的端木蓉却脸红了起来，肯定是知道雪女说的是什么了，白了雪女一眼。
　　“你去问老公，老公会告诉你的。”
　　雪女笑呵呵地说道。车外的花天麟自然一直在听三女的谈话，听到雪女的话后，花天麟心中一阵无语‘这还是原来的那个冰美人么？现在居然这么色，唉，谁写的书，居然把雪女写得那么冰冷。’花天麟不想韩幽儿知根究底，因为花天麟知道韩幽儿脸皮薄，知道雪女话中的意思后一定会羞愤无比的。现在也快到镜湖山庄了，于是出声说道：“都别闹了，快到镜湖山庄了。”
　　三女听到花天麟的话也不闹了，韩幽儿心中却还在想着花天麟到底哪里强悍了，以至于后来成为了雪女和端木蓉调笑的话柄，弄得韩幽儿一阵懊恼无比，这是后话。
　　到了晚上，四人一宠终于回到了镜湖山庄，韩幽儿自然而然的就住下了，花天麟一开口，谁还敢不同意么。


第二卷：阴阳风云


第01章：闭关修炼。
　　转眼间过去了五天了，花天麟计算着时间，月儿也快来了，秦国正在吞噬者其他国家，看来距离秦国统一不太远了。阴阳家，等着我，我快去了，还有阴阳家的美女们，嘿嘿，等着哥！
　　未知地方，一个身材妖娆丰满的蒙面女人忽然打了一个寒战，心中大感奇怪，一直都没有这样过，今天是怎么了。过了一会儿后，那个美女收拾心情，继续修炼了起来。（大大们猜猜她是谁？
　　这几天还有一个天大的好消息，那就是雪女和端木蓉都有了，事情发生在两天前，那一日花天麟和三女正在用餐，忽然雪女和端木蓉都出现了呕吐，花天麟一开始还不知道她们有了，也没当回事。
　　但二女的呕吐频率有些太大了，花天麟不得不带着二女去找端木蓉的师傅看看，端木蓉的师傅一检查就知道了她们那是有了。这一喜讯让花天麟有些无比惊讶，当时就兴奋德尔抱着二女转圈。
　　之后，花天麟变得无比温柔，开始伺候起二女来，当然花天麟不会偏心，对韩幽儿也十分的好，韩幽儿从小就没有过好，他的父亲对她一点都不好，所以在花天麟的温柔照顾下，渐渐地放开了心结，融入了这个大家庭中。
　　日子一天一天的过去，这一天，花天麟想到该去找阴阳家的事了，毕竟自己来这里的目的就是找阴阳家的东皇太一，所以花天麟寻思着要去闭关在修炼。
　　雪女和端木蓉有女弟子照顾，还有韩幽儿陪着，所以让花天麟很放心，于是对三女交代了一下后，就去闭关了。闭关前，花天麟‘恶狠狠’地对着二女和韩幽儿说道：“不许你们再不好好吃饭，可千万不能有个闪失，要照顾好孩子。”
　　三女也都坚定的点头，花天麟在这几天内教了韩幽儿一些武功，花天麟教给韩幽儿的是一套鞭法，名叫灵蛇鞭法，是花天麟在以前偷学来的，那是一个全是女人的门派，名叫灵蛇门，灵蛇鞭法就是他们的镇派绝招了。
　　花天麟带了一些干粮和水就进入了密室中，花天麟这一次要修炼的是将独孤九剑和密宗大手印再次修炼，以便于寻找到更高的突破，另外，花天麟还准备学习一下一套剑招。
　　那套剑招的名字叫‘拔刀术’，又称‘拔刀斩’，这套武功是花天麟再一次任务中杀掉的一个日本忍者后捡到的，当时花天麟就私藏了，因为日本有名的一个剑招就叫拔刀术，所以花天麟将那本秘籍私藏了，没有交上去。
　　拔刀术其核心思想便是“一击必杀”利用瞬间高速的拔刀攻击对敌人造成出其不意的打击。冷兵器对战中一般来说面对敌人的时候要事先将刀从刀鞘中拔出，用来迎击敌人；而拔刀术正好相反，故意将刀收入刀鞘中。
　　拔刀术是日本人居合道的一门绝招，当初花天麟杀掉的那个人就是日本居合道的一名长老，所以花天麟才会捡到那本拔刀术，花天麟现在是要将拔刀术不用刀来练，而用剑来练，这样一来难度就明显加大了。
　　花天麟在密室中一天一天的琢磨着，改良着，又将独孤九剑和密宗大手印好好的修炼了一遍，日子一天一天的过去，花天麟在密室中不知日月的修炼，而外面的三女也在牵挂着花天麟，但还是听从花天麟的话，好好吃饭，因为花天麟说过，他喜欢有肉感的女人。


第02章：技成，出关。
　　半个月过去了，花天麟已经闭关半个月了，雪女和端木蓉还有韩幽儿都无时无刻不关注着花天麟，但是雪女和端木蓉都听话的每天吃饱穿暖，不敢有个闪失，因为她们怀了花天麟的孩子。
　　雪女三女每天都让弟子去花天麟闭关的密室前去查看花天麟出关了没有。这一天，密室中花天麟原本闭上的双眼猛地睁开，紫色迷人的双眼中精光一闪，眼眸变得更加明亮幽邃，仿佛像是能把人吸引进去一样。
　　“《圣心独尊诀》终于又突破了，也不知道过去几天了，雪儿和蓉儿宝贝还有幽儿宝贝也不知道怎么样了，该出去了，拔刀斩也终于练成了，这一下又有了保命的本钱了，阴阳家，哥来了！”
　　花天麟小声的嘀咕着。
　　花天麟将残月剑拿在手中，慢慢站起身体，走到一块大木桩前，静静的站在那里，双眼紧闭，忽然剑光一闪，花天麟手中的残月剑以不可思议的速度拔出，一下子就将木桩砍成两半，接着只见眼前一闪，残月剑又回到了剑鞘中。
　　这就是拔刀术的改编版，花天麟命名为‘拔剑斩’，这一招花天麟足足领悟了五天才练成功，而且花天麟施展起来速度极快，简直就看不见动作，这一招可是十分的厉害。
　　花天麟又走向另一个木桩，花天麟嘴中急速地喊出：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，大金刚轮印”只见花天麟手中快速结手印，在咒语刚刚念完时，花天麟的手印也好了，接着就看见一个泛着金光的圆轮从花天麟的手中飞出。
　　“轰。”
　　的一声，大金刚轮印与木桩撞击在一起，那个木桩瞬间就碎成无数残渣，木屑四飞，看的花天麟心中大感安慰‘这手印果然厉害，没让我失望，再来。’“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，外缚印。”
　　花天麟双手以不可思议的速度迅速结印，然后就只见花天麟身前的一个木桩瞬间就不动了，花天麟上前踢了它一脚，那个木桩依然一动不动，简直就是定身法呀！
　　之后花天麟又接连试验了内狮子印、内轮印和智拳印，效果都非常厉害，尤其是内狮子印和智拳印，一个可以打出一只金光狮子攻击敌人，另一个可以打出一个个拳头攻击，非常厉害。
　　花天麟慢慢的平息下激动的心情，收拾了一下后就急忙出关，想去看看自己的三位娇妻，一出关，就看到一名弟子站在门外。那名弟子见到花天麟出关后急忙行了一个礼，然后迅速跑开，弄得花天麟一阵迷糊。
　　可是过了一会儿后，那名弟子就带着三女赶来了，雪女和端木蓉急忙跑到花天麟的怀里，激动地搂着花天麟不松开，花天麟好好的安慰了一下二女后，又将韩幽儿搂进怀里，闻着韩幽儿秀发间的清香，花天麟紧紧地搂住她。
　　“走吧，回房间给我弄点吃的。”
　　花天麟说道。三女赶忙带着花天麟回房间，不一会儿一名弟子就将饭菜端了上来，花天麟本来想自己吃的，但三女都不同意，要喂他，花天麟只好同意。
　　三女你一下我一下的给花天麟喂饭，花天麟也懒得动手，一边吃饭，一边美名曰是给三女检查身体是否瘦了，三女被花天麟摸的全身颤抖，媚眼如丝地看着他，看的花天麟一阵心痒痒，强压下心头的火气，好好吃饭。


第03章：离别前的爱恋。
　　花天麟出关后就一直和三女呆在房间里，花天麟对这三女说道：“老婆们，老公过几天有事要出去，你们就呆在这里不要跟去了，好好照顾孩子，我会在我们的孩子出生前回来的。”
　　“什么？你要出去？不行，我们也要去。”
　　雪女惊声说道。
　　“对，我们也要去，你不能不带我们去。”
　　端木蓉也急忙说道。一旁的韩幽儿虽然没有说话，但还是用哀求的眼神看着花天麟。
　　花天麟无奈的捂住额头，心中想道‘就知道这三个小妮子不会答应的，唉，说什么也不能带她们去。’花天麟故意严肃起来说道：“别胡闹了，这一次你们不能跟去，老公是去有事，又不是去游玩的，你们就呆在家里好好照顾孩子，别忘了你们现在怀了我的孩子，一定要小心的！”
　　三女一听慢慢的沉默了下来，明显是想到了自己现在不能再像以前那样了，神情有些悲伤。花天麟看着她们的样子，心中有些不忍，但一想到这一次有危险，就狠下心来。
　　花天麟劝说道：“好了，等你们帮老公生出孩子后，老公一定会带你们去游玩的，好不好？但这一次真的不行，你们要听话，记住了，老公的话不能忤逆，明白了么？”
　　花天麟说道后来渐渐地严肃起来，三女听到后心中一震，将花天麟的话牢牢的记在了心里，她们知道了自己的爱郎决定的事是不会改变的，不管是谁，所以她们也就不再纠缠了。
　　花天麟看着三女安顺的样子，心中安心下来了，花天麟看着三女那窈窕的身姿，小腹处开始燃起一股邪火，花天麟的呼吸慢慢的急促起来，开始走向三女。
　　三女看到了花天麟的异样，再看他紧紧地盯着自己的身体就明白了，他是色心大起了，又想在白天做坏事了，雪女和端木蓉的脸上渐渐的升起红晕，一旁的韩幽儿莫名其妙的看着三人。
　　花天麟一把将三女搂到床榻上，然后一下子就将身体压了上去，一双色手开始解脱起三女的衣服，雪女和端木蓉倒是没有什么，但韩幽儿却被吓了一大跳，死死地看着花天麟，紧张的开始挣扎起来。
　　花天麟慢慢的将头靠近韩幽儿说道：“幽儿，当老公的妻子好么？”
　　韩幽儿听到花天麟的话，再看看一旁的雪女和端木蓉，慢慢的放弃了抵抗，任由花天麟将她的衣服脱下。
　　不一会儿三具洁白细腻的身体就出来现在花天麟的面前，花天麟迅速的将自己的衣服脱下，看了一会儿后就一个翻身将三女紧紧的压在身下，一场大战上演了……
　　花天麟将雪女按在身下，低头吻住了雪女的红唇，花天麟用力的吸吮着雪女的红唇，雪女只有发出呜呜的声音。花天麟又将手摸向了雪女的双峰，那种弹性十足的感觉实在是销魂无比。
　　花天麟转移阵地来到了雪女的双峰上，张口含住雪女的双峰，轻轻地舔咬着，慢吸着，弄的雪女娇躯一阵颤抖，嘴中发出一阵呻吟生：“啊，老公，轻点，慢慢一点，好痒呀！”
　　那种刺激让雪女都快找不到方向了，雪女因为怀有了身孕所以雪女的双峰开始带有淡淡的乳香，这种味道让花天麟无比的贪恋，更加用力的吸吮，一只色手还在使劲的搓揉着。
　　花天麟吸吮了一会儿后又将他的嘴转移到了雪女的桃园幽谷处，轻轻地吸吮着雪女下体的肉唇，慢慢的将幽谷中的那颗小肉粒含到嘴中，轻轻地舔咬着，这一个动作让雪女更加颤抖，放开声音大叫。
　　“啊，不要呀！好痒，轻点，啊。”
　　雪女放声娇吟道。花天麟更加卖力的吸吮，渐渐地花天麟身下的巨大长枪已经忍耐不住了，轻轻的抵在雪女的桃源幽谷口，慢慢的将长枪挺进去。
　　“噗嗤”雪女的幽谷中早已经洪水泛滥了，花天麟一枪进去，发出一声糜烂的声音。花天麟体谅到雪女怀有了身孕，不能太使劲，所以也没有用太大的力，花天麟开始抽插起来，每一次抽插都带出一些蜜液。
　　花天麟在雪女的娇吟声中一直抽插着，花天麟又将端木蓉拉到身边，一把抓住端木蓉的双峰，使劲的搓揉着，手指深深的陷入乳肉中，端木蓉的双峰在花天麟的手中不断变换着形状。
　　端木蓉抵挡不住了，桃源幽谷中开始流出蜜液，口中发出诱人的娇吟声，面若桃花，看的花天麟更加激动，下体更加卖力的挺动，不一会儿雪女就到达了高潮，花天麟还不满足，继续用力的抽插着。
　　渐渐地雪女在也受不了了，雪女在花天麟的胯下到达了三次高潮，接受了花天麟的一次精液的浇灌后再也无力承欢，瘫软在床上，昏昏睡去。花天麟开始转移阵地，将端木蓉拉到怀里，亲上了她的双峰。
　　花天麟轻轻地咬着端木蓉双峰上的樱桃，那个小樱桃慢慢变硬，傲然挺立，花天麟受不了了，在雪女身上没有尽兴，现在花天麟只想将长枪插进去，花天麟将长枪抵在端木蓉的私密处，慢慢的挺了进去。
　　“哦”花天麟刚一进去，就感觉到自己的长枪被玉道中的软肉紧紧地包住，那种感觉实在是销魂。花天麟拼命的抽插着，将端木蓉挺动的身体一阵晃动，端木蓉也在花天麟的身下到达了三次高潮，花天麟也将自己的精华又一次的射了进去。
　　花天麟转头看了一下韩幽儿，韩幽儿脸色绯红的看着三人的动作，眼中满是惊讶震撼，忽然发现花天麟看向自己，韩幽儿感到一阵颤抖，尤其是花天麟胯下的长枪狰狞的指着她，看的韩幽儿一阵颤抖。
　　花天麟将韩幽儿一把搂在怀里，将头靠近韩幽儿的耳朵边轻声的说道：“待会有些疼，不过没关系，老公会慢慢地爱惜你，好么？”
　　韩幽儿听着花天麟温柔的话羞涩的点了点头，接着就将头埋在花天麟的怀里，不再敢抬头。
　　花天麟在韩幽儿的全身上下亲吻着，一处也没放过，韩幽儿渐渐地开始娇吟了，不再压抑着自己的叫声，放开声音娇吟。花天麟大受鼓舞，更加卖力的亲吻着，花天麟亲吻完韩幽儿的全身后开始进军桃源幽谷。
　　慢慢的将长枪抵在韩幽儿的私密处，慢慢的摩擦着，花天麟见韩幽儿私密处已经洪水泛滥后，轻轻地将长枪抵进去。“啊，疼，轻点。”
　　韩幽儿忽然感到一阵疼痛，轻声叫喊道。花天麟停了下来，亲吻着韩幽儿，减轻她的疼痛。
　　花天麟见韩幽儿不再痛了之后，又轻轻地向前挺进，慢慢的遇到了一阵薄膜的阻碍，花天麟一下子亲吻住韩幽儿的小嘴，下体一使劲就贯穿了下去，韩幽儿疼的冷汗直冒，嘴中发出痛苦的呜呜声，花天麟开始挺动。
　　韩幽儿感受到自己下体火辣辣的疼痛感，终于知道自己是花天麟的女人了，强忍着疼痛感。花天麟加速挺动，将韩幽儿抵的身体乱晃，空中慢慢地发出诱人无比的呻吟声。花天麟看着自己长枪上的血红色就知道又一个美女沦陷在了自己手上。
　　半个小时后，韩幽儿最终无力承欢，到达了两次高潮后，花天麟也将自己的子孙精华射了进去，韩幽儿被精华烫的一阵颤抖，一下子欢快的昏了过去，花天麟也将小弟弟留在韩幽儿的体内，就这样，一场4p就此结束了！
　　一个多小时后，花天麟慢慢的起床，看着床榻上的三女满足的熟睡着，再看看床榻上那一朵血花，有一个少女变成了少妇，花天麟可谓是‘处女终结者’了！
　　花天麟在三女的脸上亲了一下后，穿戴整齐就推开房门向外面走去，就在花天麟推开门的一瞬间，床榻上的三女慢慢的睁开了双眼，看着花天麟离去时的背影，眼泪流了下来，但还是在心中想道花天麟要不来多久就会回来的。
　　花天麟找到了端木蓉的师傅，告诉她自己要外出有事，让端木蓉的师傅好好照顾三女，端木蓉的师傅点头答应了，就算花天麟不说她也会好好照顾三女的，因为她将三女当成自己的亲身闺女一样看待。
　　花天麟带上小灵这只狐狸骑着马就离开了镜湖山庄，开始了新的征程，这段征程对于阴阳家的美女来说，可能是一段永远忘不了的记忆，因为她们都沦陷了……


第04章：路遇救美。
　　花天麟带着小灵一路上赶路，花天麟心中有些不爽，毕竟自从破了自己的处男之身后，花天麟就一直不是双飞就是4p，现在倒好，就自己一个人了，连个女人都没有。
　　花天麟骑在马匹上抬头看着天空想到：“要是能像穿越小说中那些主角一样有一个超级戒指，可以将自己的女人都装在里面多好，那可是居家旅行、杀人越货的好东西呀！”
　　花天麟一路上都在yy中，怀中的小灵还是原来那副样子，只要一睡到花天麟的怀中，就别想叫醒它。花天麟看着自己怀中的小灵yy想到：“看来哥的魅力达到了一个终极高度了，连有灵性的动物都喜欢。”
　　就在花天麟yy时，突然前方出现一匹马，那匹马的惊叫声将花天麟从yy中打断，当花天麟怒气冲冲的回过神看向那匹马时，花天麟惊住了，原来马匹上还有一个女人趴在上面，似乎是受伤了。（花花：废屁，没受伤会趴在上面？哥是看你没有女人寂寞才送给你的，还不谢谢哥？花天麟：……
　　花天麟立马一个飞身骑到那匹马身上，一把抱起马上的那个女人，触手处一阵柔软无比，少女的清香扑鼻而来，花天麟将少女抱到自己的马身上，然后开始检查少女的伤势。
　　花天麟骑着马带着少女来到了一个破庙中，将马栓好后，抱着少女进入了破庙中。花天麟将少女放好后才仔细打量起那个少女，只见少女的秀发居然是紫色的，（给位大大猜猜她是谁？脸上带着一个面纱。
　　细细打量，少女的身材绝对是一流的，窈窕的身材、柔顺的秀发、修长的美腿、胸前的肉球高高隆起，这一切让花天麟不得不感叹古代的少女发育的真好！
　　花天麟看着少女凹凸有致的身材和胸前的雪丘，花天麟的心中升起一个想法，一个很邪恶的想法。花天麟慢慢的伸出颤抖的双手，来到了少女的雪丘前，花天麟忽然间手停住了，慢慢的坐回少女的身旁。
　　这时，花天麟正处于交战中，只见花天麟的左边出现一个长着雪白色羽毛的的翅膀，头上戴着光环的天使花天麟，右边则是一个背生蝙蝠双翼，头上长着犄角的恶魔花天麟。
　　恶魔花天麟先说道：“上呀！趁着这个少女还没醒过来，赶紧占便宜，而且现在四周没人，把她上了，这样你就不用担心一路上没有女人陪伴了，上，占有她！”
　　天使花天麟急忙出现说道：“不能上，这个少女现在受了伤，你不能做出那样的事，主说我们不能趁人之危的，坚守阵地，不能上，不能犯错误！”
　　“上呀，占有她，这样你就能好好品味到这个少女的滋味了。你看他那凹凸有致的身材，高耸挺拔的雪丘，你不想摸一下么？上吧，我的好伙计，我支持你，占有她！”
　　恶魔花天麟继续鼓舞道。
　　“不能犯错误，坚守阵地呀！”
　　天使花天麟话还没说完，花天麟就已经做出了决定，只见花天麟慢慢的伸出双手将少女外面的黑色衣服解开，花天麟刚刚刚解开就惊住了，呆呆的看着眼前的画面。
　　只见外衣一脱下后，少女那白嫩如牛乳般的皮肤就漏了出来，少女胸前的雪丘高高挺拔着，露出雪白色的皮肤，花天麟甚至可以清楚地看清少女雪丘前的突起，花天麟艰难的吞了一口口水，眼睛却怎么也转移不了。


第05章：花天麟的邪恶。
　　花天麟忽然发现少女的肩头受了伤，花天麟十分的怜香惜玉，立马给少女包扎起来，但这样一来就要将少女肩头的衣服撕开，花天麟大义凌然的说道：“我这是为她治病，撕开衣服有什么？”
　　但是花天麟心中却不是那么想的，他心中自然是想看看少女的肌肤。花天麟这是看向少女说道：“这位姑娘，在下乃是一代俊美少年、风度翩翩、英俊潇洒、风流倜傥、貌胜潘安，现在在下宁愿牺牲清白救你，希望你醒来后会以身相许呀！”
　　（花花：干，小麟呀！你怎么能这么无耻呢？太他妈无耻了。花天麟：唉，这年头好人难做呀，像我这么好的社会四好青年不多了！花花：是好色青年吧？花天麟：无语……
　　“唉，看来我要牺牲清白了，唉！”
　　花天麟摇头感叹道。随后拔出一把匕首，将少女肩头的衣服划开，顿时少女那雪白细腻的皮肤就显漏了出来，皮肤晶莹剔透，看得花天麟一阵直咽口水。
　　花天麟慢慢的伸出双手，轻轻地抚上少女的皮肤，触摸到少女的皮肤后，花天麟只觉得一阵细腻光滑感传来，感受着少女的皮肤紧致，花天麟心头燃起一股邪火，看着少女昏迷的样子，花天麟强压下心头的念想，给少女包扎好伤口后，花天麟慢慢的坐在少女的身前。
　　花天麟看着少女脸上的面纱，花天麟心中在想象着少女的样貌，花天麟突然想将少女的面纱摘下，花天麟心中想道：“这年头戴面纱的女人要么是绝世美女，要么是绝世丑女，我想这个少女应该是前者。”
　　花天麟慢慢的伸出双手，轻轻地将少女的面纱摘下，当面纱摘下后，花天麟当场的呆住了，心中只有一个念头：“妈的，果然是个绝世大美女，哥赚了，这清白牺牲的不冤！”
　　只见少女长着一张精致无比的面貌，弯弯的柳眉，长长的睫毛，小巧的琼鼻，薄薄的嘴唇，这一切都像是上帝的杰作，五官的搭配简直就无可挑剔，果然是个绝世级的大美女，赚了赚了，这个美女一定要拿下。花天麟心中涌出一个想法。
　　花天麟看了一会儿少女的精致俏脸后，目光又转向了少女丰满高耸的雪丘，花天麟看着雪丘心中想象着要是能摸一下多好呀！这个念头刚刚想起就变得无比坚定起来，花天麟心中想道：“就摸一下，就这一下，我的清白都牺牲了，摸一下就当做是报酬被！”
　　花天麟慢慢的站起身，飞快的跑到破庙外，左右仔细地看了看，确定没有一个路人后花天麟又飞快地回到破庙中，花天麟平复了一下激动的心情后，慢慢的来到少女的面前，双眼泛光的看着少女胸前的高耸雪丘，咽了一口口水后，花天麟慢慢的蹲下身子。
　　花天麟伸出颤抖的双手慢慢的来到了少女的胸前，花天麟死死地盯着那两团肉球，心中又一次开始挣扎：“这样做真的行么？这不是禽兽么？不，放着一个昏迷的绝世大美女在眼前不去好好享受，那就是禽兽不如，上，妈的，反正这个美女早晚是我的，嘿嘿。”
　　花天麟终于狠下心来，将手慢慢的放到少女的雪丘上，一碰上雪丘，花天麟无比的激动，终于摸到了！花天麟慢慢的加劲，少女的大半个雪丘都被花天麟抓在了手中，花天麟强忍着喷鼻血的冲动，花天麟慢慢的开始揉、捏起少女的胸部，感受着那种无比的弹性。
　　花天麟慢慢的闭上了双眼，双手在少女的胸前大刀阔斧的活动着，只是花天麟没有注意到，就在他摸少女的雪丘时，那个少女的睫毛轻轻的颤动了一下，手指也轻微的动了一下，这一切都预示着那个少女快要醒了，然而花天麟却还在yy中……


第06章：玩大发了。
　　就在花天麟用力的把玩着少女的雪丘时，花天麟没有注意到昏迷的少女渐渐的醒了过来，而花天麟还在享受着少女雪丘的弹性柔软，丝毫没有注意到危险已经来临。
　　身下的少女慢慢的睁开了眼，回想起了自己受了伤，被人追杀。忽然，少女发现了在她眼前出现了一个男人，对一个男人。那个少女看向那个男人，只见那个男人正一脸色色的表情，手还在不停地晃动。
　　忽然，少女感觉到自己胸前有些酥麻，自己心中就像被千万只小虫挠痒痒一样。那个少女顺着花天麟的手向下看，结果少女看到了她一生都忘不了的事，只见那个男人的手在自己的胸部不停地摸、揉着。
　　少女的怒火瞬间燃起，双眼冒火的看着花天麟，似乎是想将他吃掉一样，而这一切花天麟却还不知道。“摸得爽么？”
　　一个冰冷的声音在花天麟的耳边响起。
　　花天麟丝毫没有感到意外，嘴中回答道：“爽，真有弹性！”
　　忽然，花天麟打了一个激灵，明明没有人，可刚才确实听到了声音，难道，难道是那个少女？花天麟赶紧睁开眼睛，看到了少女正双眼冒火的紧盯着他。
　　花天麟一时间呆住了，不知道该怎么办，那个少女冰冷的说道：“还不把你的臭手拿开，你该死。”
　　那个少女的声音中充满了恨意的说道。
　　“啊，对不起呀，我，我是在为你治伤呢！”
　　花天麟手足无措的说道。那个少女瞬间站起身来，接着居然诡异的消失了，突然，花天麟感觉到自己的后面出现一股凉气。
　　花天麟瞬间做出反应，鬼隐步施展开来，身形瞬间闪开，花天麟闪开后，就看见那个少女出现在了他原本站的位置，花天麟心中一惊，这种诡异的武功很难缠，难道是……
　　花天麟一边闪躲一边说道：“这位姑娘，真的是误会，我是在给你治伤呢！别打了，你身上还有伤呢！”
　　那个少女一点也不理会，身形继续消失，花天麟瞬间做出反应，紫色的双眼瞬间放出一丝光彩，接着花天麟就清楚地看到了破庙中的情形。
　　花天麟清楚地看到了在离自己三米远的地方，一个小点在向自己的身后移动，花天麟瞬间移动，一下子就躲开了。那个少女的身形瞬间出现，花天麟看着那个少女怒气冲冲的样子，心中一阵苦笑，这也怪自己太好色了。
　　“外缚印”花天麟双手瞬间开始结印，立马一个黄色的光团冲向那个少女，那个少女一个躲闪不及，被击中了之后就再也动不了了。“你个无耻的登徒浪子，你做了什么？快放开我，混蛋！”
　　那个少女冰冷的说道。
　　“唉，这位姑娘，我都说了，这真不是有意的，大不了我也给你摸一下，就当是赔罪吧！”
　　花天麟无奈的说道。
　　“呸，无耻的混蛋，快放开我。啊。”
　　那个少女在大喊大叫之后，忽然脸上出现了一丝的痛苦之色，接着就看见那个少女全身开始颤抖，脸色也越来越冰冷和苍白。
　　花天麟被吓了一大跳，立马跑到少女的身边，解除了她的束缚，那个少女立马就倒在了花天麟的怀里。那个少女身上一阵冰凉，全身颤抖着，花天麟一把抓住她的手，给她把了一下脉。
　　花天麟瞬间就发现了在少女的身体内有一团冰冷的气体在活动，花天麟看出了她是中了阴毒，那是一种可以使中毒者全身冰冷的毒，花天麟也不知道该怎么办了，只是紧紧的抱住少女，想用自己的体温温暖少女。


第07章：温暖的暧昧。
　　那个少女被花天麟紧紧地搂住，心中又是一阵羞愤，想挣脱开花天麟的搂抱，但却始终挣脱不开。那个少女也知道自己的寒毒发作了，同时那个少女也感到了花天麟身上的温暖。
　　少女心中强忍着娇羞与愤怒，靠在花天麟的怀里，来驱除寒毒。那个少女恼怒的说道：“你这个混蛋，手放干净点，不然我杀了你。”
　　花天麟无奈的点了点头，手上的力度加重了一些。
　　花天麟抱着少女来到一个角落，花天麟紧紧地搂住少女在少女的耳边说道：“你叫什么名字？你中了寒毒了。”
　　少女听到花天麟的话，耳朵边一阵酥麻，心中升起一股涟漪。
　　少女故作镇静的说道：“你问这个干什么？你有什么企图？”
　　花天麟苦笑道：“没什么企图，再说了，就是我现在对你做什么你也反抗不了，告诉我你叫什么名字？”
　　少女思考一会儿后说道：“我没有名字，你可也叫我少司命。”
　　花天麟一听到少女的话，心中一惊‘原来她就是阴阳家的少司命，那个神秘的紫发少女！’花天麟平复了一下心境后说道：“你是怎么中的寒毒？”
　　少女在花天麟的怀里感觉到好了一些，同时也感觉到花天麟的怀抱是那么的温暖，十分的舒服。少女心中猛地一阵娇羞，将心中的念头甩开。
　　少女的寒毒减缓了一些，说道：“你叫什么？”
　　花天麟甩了一下头发说道：“我就是剑魔――独孤求败。”
　　少女皱着眉头说道：“剑魔？你真是狂妄呀，不过你的名字真怪。”
　　花天麟嘿嘿笑道：“你问我的名字是不是喜欢上我了？还有，我的怀抱是不是很温暖？”
　　少女一听到花天麟话，心中十分恼怒，双眼死死地盯着花天麟，少女心中想到‘我这是怎么了？为什么在他的面前我的心总是不平静呢？’那个少女想起身挣扎，但花天麟却不给她机会，少女见挣扎不开恼怒的说道：“你给我等着，我会杀了你这个无耻之徒的，啊！你，你个混蛋。”
　　少女话还没说完就一阵惊呼，然后脸上升起一片红晕，恼怒的看着花天麟。
　　花天麟也很无奈，少女的身体本来就很诱人，再加上刚才少女不停地在花天麟的怀里挣扎，弄得花天麟下面抬起了头，长枪紧紧地抵在了少女的翘臀上，所以少女才会恼怒的对着花天麟喊道。
　　“那是因为你太诱人了，别再动了，否则我会做出什么事的。”
　　花天麟紧紧地搂住少女，不让她在挣扎，长枪紧紧抵地在少女的翘臀上，花天麟心中一阵激荡，强压下心中的邪火，将头靠在少女的肩头，闻着少女秀发上的清香。
　　一时间，二人都沉默了，少女因为寒毒的原因不能反抗，这也给花天麟提供了好处。少女心中十分恼怒，恨不得将花天麟大卸八块，心中发誓道等伤好了之后一定要将花天麟杀了，杀了这个玷污自己清白的男人。
　　花天麟看着少女恼怒的样子心中一阵无奈，谁叫他色心大起，摸人家的胸部被人家当场抓住呢。花天麟和少女都没有说话，一时间破庙中的气氛有些暧昧，但少女没有知道，他已经一步一步的进入了花天麟的圈套中，将会沦陷进去……


第08章：情愫暗生。
　　花天麟一直抱着寒毒发作的少司命，渐渐地少女感觉到在花天麟的怀抱中十分的温暖温馨，尤其是他身上的迷人气息更是让人舍不得离开。‘好想一辈子都待在他的温暖怀抱中。’少司命在心中喃喃自语道。
　　忽然少司命醒悟了过来，‘哎呀，自己怎么会这样想，太羞人了！况且我不是还要杀了他的么？他玷污了我的清白，一定要死。’忽然少司命又回想到了花天麟的色手在她的胸上使劲用力的摸揉着，少女感觉到一股酥麻感又传到大脑中。
　　少女脸上升起一朵红云，心中娇羞不已，同时也对花天麟产生了一丝不一样的情愫，少女自己都不知道那股情愫究竟是什么。少女对这个第一个摸了自己胸部的的男人也许忘不了了，真的忘不了，只要一想到花天麟摸了她的胸部。
　　那种酥麻感就会闪现，让少女忘不了。渐渐地少女就在花天麟的怀抱中昏昏睡去，连她自己都不知道她睡的是多么的安详美好。
　　花天麟静静的抱着少司命，闻着她秀发间的清香，下身的长枪还抵在少司命的翘臀沟里，那种感觉让花天麟爽爆了，花天麟感受着少女身上那种柔软的触感，心中一阵激荡。
　　慢慢的，花天麟感觉到了少司命睡熟了，花天麟忍不住静静地看着她的睡颜，她的五官都是那么的精致，就像是上帝的精心杰作，花天麟慢慢的将头伸了过去，渐渐地花天麟的嘴唇慢慢的靠近少女的嘴唇。
　　‘近了，近了，又近了，快吻到了。’花天麟在心中慢慢的说道。终于，花天麟的嘴唇亲到了少司命的嘴唇，两口相碰，花天麟感觉到了一股冰凉的感觉，那种柔软的触感让花天麟的长枪又坚硬挺拔了起来，死死地顶在少司命的臀沟中。
　　“唔”少司命在熟睡中感觉到了自己的嘴唇上多了些什么，慢慢的睁开眼，惊讶的发现花天麟的嘴唇亲在了自己的嘴唇上。少司命瞬间怒火燃气，双眼怒瞪着花天麟，那种要吃人的眼光十分的骇人。
　　花天麟见到少司命醒来，而且自己在偷亲人家的时候又被抓住了，花天麟一不做二不休，继续吻住少司命的嘴唇，慢慢的将舌头伸进去，少司命因为寒毒的原因，身上的武功都是用不了了，只能眼真真的看着花天麟侵犯她。
　　少司命拼命地抵抗着，就是不让花天麟将舌头伸进去，身体还在使劲的挣扎着。花天麟紧紧的搂着她，嘴唇死死地吻住少司命的嘴唇，花天麟见舌头伸不进去，伸出一只手来到少司命的胸前，一把抓住她的一个肉球，用力的一捏。
　　“啊”少司命胸部受袭，惊声尖叫一下，嘴唇打开了，花天麟趁胜追击，将舌头伸了进去，想扫荡一般的用舌头在少司命的嘴中肆虐着，拼命的吸食着少司命嘴中的津液。少司命被花天麟忽然纠缠住了舌头，少司命拼命地想躲闪，但都无济于事。
　　少司命的双手不停地推打着花天麟的胸膛，但没有的力气的少司命打起人来的力度太小了，少司命心中发誓，等到自己的伤好了之后，一定要砍下他的双手，割下他的舌头，让花天麟生不如死。花天麟却不知道少司命的想法，还在和少司命的舌头纠缠着。
　　少司命慢慢的感觉到自己的舌头被花天麟吸的一阵酥麻，那种感觉难以形容，只觉得自己的心都快要被他吸出来了，少司命心中想到“自己是不是爱上他了？要不然自己为什么会在他的面前情绪变化的很快，自己一阵很讨厌男人，但被他吻着为什么会有那样的感觉？”


第09章：少司命的情愫。
　　少司命心中猛地想到：“不，我怎么会爱上他呢？我这么的恨他，是他摸了自己又无耻的亲了自己，玷污了自己的清白，我不会爱上他的。”
　　可怜的少司命还在自我安慰着，却不知道她已经陷入了花天麟的柔情圈套中。
　　少司命无奈的与花天麟的舌头纠缠在一起，那种酥麻感越来越清晰，让少司命忍不住呜呜的娇吟起来。这时，花天麟的一只色手来到了少司命的雪丘上，花天麟现在是死了心的要占尽便宜，趁着少司命现在没有了功力，不占便宜是混蛋。
　　“啊，呜呜。”
　　少司命心中无比的愤恨，十分的想杀了花天麟，将他大卸八块都不解恨。奈何少司命现在功力全无，只有被花天麟玩弄的份，那种酥麻的感觉又一次浮上少司命的心头，少司命渐渐的迷失了，花天麟体内的御女心经开始运转。
　　花天麟身上的气息越来越浓厚，那种罪人的气息慢慢的扩散来，少司命忽然闻到了那股迷人的气息，渐渐地少司命的脸颊变得绯红起来。少司命沉醉了，沉醉在花天麟的御女心经的气息中了，难以自拔。二人都迷失了，静心的吻在一起，仿佛天地间就剩下他们二人一样。
　　忽然，二人的激吻被破庙外的吵闹声打断，少司命立马醒悟，心中一阵恐慌，同时也无比的娇羞自己刚才的行为，不敢抬头看花天麟。花天麟被打断，心中十分气恼，恨不得将外面的人大卸八块，花天麟慢慢的站起身来，向外面走去。
　　少司命看到花天麟向外面走去，急忙喊道：“你别出去，外面的人就是给我下毒的人。”
　　少司命说完话后心中就感到一阵娇羞“为什么自己会情不自禁的要提醒他，难道我真的爱上了他么？为什么？”
　　“你是在关心我么？”
　　花天麟听到少司命的喊声回头调笑道。
　　“谁，谁关心你了？你别自作多情，等到我伤好了之后一定会杀了你的。”
　　少司命还在狡辩道，但少司命的脸上却出现了一抹醉人的红晕。
　　“嘿嘿，我懂得，我理解，少女的矜持嘛，我明白，是你脸皮薄，不敢直接说出来，我懂得，嘿嘿。”
　　花天麟坏笑道。
　　“你，你，哼，我一定会杀了你的。”
　　少司命没有见过这么无耻的人，被花天麟的话打败了，冷哼一声就扭头不在看花天麟。
　　花天麟也不在意，心中想到‘等到我推到了你之后，就让你知道我长枪的威力，到时候还不是被我收拾的服服帖帖的，嘿嘿，我是不是太邪恶了？’甩甩头将脑海中的想法甩掉，转身向外走去。
　　只是，花天麟没有注意到，就在他转身离开的那一刻，少司命眼光复杂的看了他一眼，那眼光中包含了愤怒、恨意、担心、无奈，还有一丝说不清道不明的眼光，少司命心中反复的问自己是不是真的爱上他了，爱上了那个登徒浪子，爱上了那个玷污自己清白的男人。
　　花天麟走到外面后就看到几十个身穿黑衣的壮汉骑在马上，那些人见到花天麟出去后立马问道：“小子，你见到过一个身穿黑色外衣的女人么？她还受了伤，骑在马上。”
　　花天麟冷哼道：“嘴放干净点，我没有看到那个女人，就算看到了，我又为什么要告诉你们呢？”
　　其中一个壮汉说道：“臭小子，你找死了？快让开，我们要进入破庙中搜查，不想死的就快滚。”
　　花天麟眉毛一皱，冷冷的看向那个壮汉。
　　“怎么？你想死了？看刀。”
　　那个壮汉见到花天麟冷眼看着他，心中一阵恼怒，大喊一声后举刀砍向花天麟。
　　“小心。”
　　就在这时，破庙中的少司命忽然出现在门口，对着花天麟提醒道。


第10章：少司命的习惯。
　　花天麟听到了少司命的话后，心中既是感动又是感叹，这个女人为什么要出来呀，唉，真会给我找麻烦。花天麟对着那些壮汉说道：“记住了，我叫剑魔――独孤求败。”
　　花天麟话刚说完，就只见花天麟一瞬间拔出了手中的剑，所有人都没有看清楚花天麟拔剑的速度，接着就只见一道寒光一闪，一道犹如弯月形状的剑气飞速闪出，冲向那群壮汉。
　　这就是花天麟由拔刀斩重新改了一下后自创的招式，名曰‘半月拔剑术’和‘圆月拔剑术’，半月拔剑术是发出犹如半月形状的一道剑气攻击对手，而圆月拔剑术则是发出一道圆月形剑气。
　　那群壮汉根本没有想到花天麟的剑术会这么的强大和快速，只见到一道寒光闪过之后，所有壮汉都呆站在那里，脸上慢慢的浮现出恐怖害怕的神色，而花天麟在使出一招剑术之后，一瞬间就将剑放回到剑鞘中。
　　花天麟邪笑了一下，随即拿着手中的残月剑走向少司命，少司命的脸上浮现出一丝的疑惑，随后少司命就看到了一个惊心的画面，只见那些壮汉的脖颈慢慢的出现一道血痕，慢慢的血痕开始扩大，血流像喷泉一样喷出。
　　那群壮汉惊恐的指着花天麟，之后就慢慢地倒下，可见花天麟的这一剑是多么的快速和凶狠。花天麟的嘴角又挂起了那招牌式邪笑“嘿嘿，我都说了，我不会有事的，但是你能来提醒我，就说明你在关心我。”
　　“哼，谁在关心你了。”
　　少司命明显没有好脸色给花天麟。花天麟也不计较，跟着少司命向破庙内走去，花天麟看着少司命那窈窕的身姿，心中升起一阵邪火，少司命走在前面，明显的感觉到自己的身体一颤。
　　少司命只觉得自己身上的敏感部位就像被一只手摸了一样，那种感觉又一次浮现在少司命的心头。花天麟带着少司命这个丧失武功的人向前赶路，花天麟是想靠着少司命带他去阴阳家。
　　一路上，花天麟总是讲一些笑话给少司命听，并且一路上花天麟硬是让少司命和他骑一匹马，少司命难以反抗，只好任由花天麟摆弄，心中却又在想着等到自己武功恢复后要将花天麟大卸八块。
　　花天麟的一些带有黄色的笑话有时候也能将少司命弄的脸红不已，大骂花天麟无耻混蛋，卑鄙下流。花天麟却不在乎，一路上带着少司命赶路，骑在一匹马上，花天麟搂着少司命感受着少女的体香和身体的柔软，花天麟爽爆了。
　　后来，少司命渐渐地养成了一个习惯，一个不知道是好还是坏的习惯，后来只要是少司命的寒毒发作，少司命就会立即让花天麟搂住她，不知道为什么，只要一靠近花天麟少司命身上的寒毒就会减退。
　　以至于后来少司命慢慢的习惯了花天麟的拥抱，少司命每一次都在心中想道：“这样做只是想驱散寒毒，我没有爱上他，没有。”
　　但少司命却不知道，她已经爱上了花天麟，但她心中却不肯承认，还在逃避着。
　　花天麟心中十分清楚，这个比雪女更加冰冷的女人在一步一步的沦陷，花天麟心中大喜，距离自己将她推到的日子不远了，又可以享受一下美女的滋味了，都好久没有尝到女人的滋味了，真的快憋疯了。


第11章：解毒，离去。
　　转眼间，三天过去了，少司命体内的寒毒已经越来越严重了，花天麟问过少司命该怎么样解毒，但少司命支支吾吾的就是不说，花天麟也没有办法，只好将疑问藏在心中。
　　一天晚上，少司命的寒毒又发作了，全身开始冰冷，少司命全身颤抖着向花天麟的怀中挤去，花天麟正在睡梦中，就觉得一块犹如寒冰的少司命来到了他的怀抱。
　　花天麟知道她的寒毒又发作了，花天麟紧紧地搂住少司命，花天麟看着少司命全身发抖，面色苍白的样子，花天麟心中十分的心疼，花天麟心中无奈。
　　花天麟急忙问少司命：“你告诉我，到底该怎么样才能解开你的寒毒，告诉我，看着你发作的样子我心疼！”
　　少司命听到花天麟的话后，身体一颤，心中不知怎的涌出一股甜蜜感。
　　少司命颤抖的说道：“我，我，没人能受得了寒毒的侵蚀，方法就是将我体内的含毒传递给一个男人，方法，方法就是阴阳交合。”
　　少司命说完话后，脸上升起一朵红云，分外的好看。
　　花天麟心中一震，花天麟颤抖的说道：“没事，我，我会救你的。记住，我爱你，如果，如果我不幸死了，将我的尸体送回墨家，谢谢了！”
　　“不，不要，我死也不要你这样做。”
　　少司命知道花天麟的话外之意，急忙挣扎着说道。
　　“别动，相信我，记住了，我爱你。”
　　花天麟温柔地说道。
　　“你敢，如果你这样做了，我会恨你一辈子的，你一直都在想着占有我，你如果敢那样做，我不会原谅你的。”
　　少司命大喊道。
　　“就算你一辈子都不原谅我，我也会那样做，我不会让你死的！”
　　花天麟说完后就一下子点住了少司命的穴道，少司命无奈的看着花天麟。
　　“不要，你会死的，放开我，我要杀了你，唔。”
　　少司命大喊道。花天麟一张嘴吻住少司命的嘴唇，肆虐的舔食着，少司命拼命的挣扎，嘴中发出呜呜的声音。
　　花天麟一把将二人的衣服全部脱下，瞬间，两具白花花的肉体纠缠在一起。花天麟慢慢的将长枪抵在幽谷口，花天麟温柔的说道：“别怪我，我会永远记住你的，我爱你，当我第一眼见到你的时候。”
　　花天麟身体猛地向前一挺，少司命痛苦的发出呜呜的声音，花天麟瞬间就觉得自己的下体像是进入了一个冰窖中，花天麟体内的御女心经和圣心独尊诀瞬间疯狂的运转，慢慢的将寒毒吸收炼化。
　　花天麟渐渐地开始挺动起来，每一次的挺动都直捣花心，少司命被花天麟每一次的挺动直弄的少司命的娇躯乱晃，少司命的空中开始发出娇吟声：“啊，慢一点，啊，轻点，好爽呀！”
　　少司命口中一直大喊着，秀发披散在肩膀上，面若桃花，下面的私处一直流出溪流，少司命空中发出诱人的呻吟声。花天麟双手紧紧的抓住少司命的双峰，使劲的搓揉着。
　　“啊，好痒呀，慢一点。啊，要出来了……”
　　少司命尖声惊叫道。随后一股急速的洪流喷涌而出，花天麟见到少司命高潮到了之后，也将自己的精华狠狠地射进少司命的玉道中，灌满了少司命的子宫，精华太多了，有一些都流了出来。
　　整整一个小时后，少司命在花天麟的身下婉转承欢了不知道多少次，达到了数次巅峰，最后欢快的昏了过去，只留下一片血花，昭示着有一个美女变成了少妇。
　　清晨，花天麟从梦中醒来，看着压在身下的少司命，她的脸上还挂有泪痕，全身的皮肤还呈现着淡淡的粉红色，那是少司命数次达到高峰后留下的。
　　花天麟感觉到自己的内力修为有增长了一大截，顿时有些高兴，但再看向少司命，想起了昨天晚上少司命的话，花天麟心中一阵害怕，慢慢的将自己的衣服穿上，接着留下一块玉佩，那是花天麟在玉器店买的。
　　那块玉佩的背面可有一个‘麟’字，花天麟留下一行字，慢慢的在少司命的额头上亲吻了一下，接着无奈的离去。到了外面后，花天麟骑上马口中吹了一个口哨，小灵瞬间从树林中窜出，飞快的躲进花天麟的怀中。
　　花天麟摸了摸小灵的脑袋，在它的嘴上亲吻了一下，之后就带着小灵快马向前赶路，开始继续前进……


第12章：妖娆御姐。
　　话说花天麟推倒少司命之后就独自离开了，一路上有小灵这个古灵精怪的灵狐陪伴着，花天麟的生活也十分的滋润。一路上舒适的欣赏着沿路的风景，好不快活。
　　但就在花天麟快活的时候，有一个人却在独自伤心流泪，那就是被花天麟解完毒之后的少司命，少司命一大早醒来，没有发现花天麟的身影，急忙起身想看看花天麟在哪，但她下身的疼痛却让她暂时不能行动。
　　少司命忽然看到了身旁的一块玉佩和地上的一行字，少司命心中犹如天昏地暗一般，只见地上写着“紫儿，我喜欢这样叫你，我走了，我暂时没有办法面对你，我，毕竟，我玷污了你的清白，所以我留下了一块玉佩给你，记住我永远爱你。”
　　少司命喃喃自语的哭泣道：“我爱你，将清白给你我愿意，你个混蛋，就这样走了，我一定会找到你的，你别想就这样甩掉我。”
　　随后少司命整理了一下后看着那块玉佩说道：“从今以后，只有你可以叫我紫儿。”
　　而这一边的花天麟却毫不知道少司命的变化，还在好好的游玩着，花天麟心中无耻的yy着：“不知道紫儿到底怎么样了，唉，不管了，要是能在遇到一位美女就好了。”
　　就在花天麟无耻的yy时，一个声音响了起来，那种声音让花天麟心中一阵酥麻，那种声音简直就媚到了骨子里，花天麟回头一看，惊呆了，花天麟看到了一个身材妖娆丰满的绝世美女，她那妖娆的身子姿、丰满的胸部，全身都带有媚态，简直就是一个惹火的妖娆御姐。
　　花天麟的长枪又不听控制的抬起了头，花天麟立马就注意到了那个美女的双手，那个美女的双手居然是诡异的血红色。花天麟的心中立马就知道她是谁了，她不就是阴阳家的大司命么，双手因为修炼阴阳合手印所以才会变成那样。
　　花天麟立马微笑着问她：“这位姐姐，你有什么事么？”
　　那个美女听到花天麟话后刚开始一愣，随后开始娇笑起来：“哈哈，你居然叫我姐姐，你这人真是好笑。”
　　花天麟看着美女的娇笑样子，那妖娆的身子在一阵摇晃，那简直就是‘波涛汹涌’呀，看的花天麟恨不得现在就冲上去，狠狠的把玩那对‘人间胸器’。花天麟强压下心中的邪火，在心中默默地运转《圣心独尊诀》将心头的冲动想法强压下去。
　　“比我大一点的都是我的姐姐哦，再说了，姐姐长得这么美丽，我很喜欢你这个姐姐哦！”
　　花天麟继续装纯装嫩的说道。
　　“哦，是么？我真的那么漂亮？”
　　那个美女微笑着问道。花天麟心中好笑，是个女人都希望有人夸赞她美丽，花天麟就是这样来一步一步的接近这位御姐。
　　“恩，姐姐当然美丽了，我可是第一次见到你这么美丽的女人，就像一个仙女一样。”
　　花天麟毫不吝啬的用甜言蜜语来夸赞这位御姐。
　　“好了，别油腔滑调的了，我问你，你见到过一个紫色头发、戴着面纱的少女么？”
　　大司命也不再调笑了，对着花天麟问道。
　　“哦？没有见过，那个姐姐和你有关系？对了，还不知道姐姐你叫什么呢？”
　　花天麟装作不知道回答道。
　　“哦，姐姐我没名字。”
　　那个美女说道。
　　“那我可不可以叫你红儿姐姐呀？因为你的双手是红色的哦！”
　　花天麟装嫩的说道。


第13章：忽悠大司命。
　　“红儿姐姐？呵呵呵，弟弟你真会说话。”
　　大司命先是愣了一下，随后捂嘴笑道。
　　花天麟看着大司命笑起来时胸前的一对大肉球乱晃的样子，花天麟恨不得立马化身为色狼，冲上去狠狠的将那对大肉球狠狠地把玩。
　　“对了，我还不知道弟弟的名字呢。”
　　大司命媚笑道。
　　大司命也不知道为什么看到花天麟之后心中会有一丝不一样的感觉，花天麟不像其他男人一样让大司命感到厌恶，反而心中喜欢和花天麟在一起说话嬉笑，大司命也不知道这是为什么。这就是花天麟御女心经的威力。
　　花天麟邪笑道：“我姓项，单名一个公字，你可以叫我的名字，我就是人见人爱、花见花开、车见车爆胎，人称一枝梨花压海棠的项公。”
　　“项公？相公。”
　　大司命听了之后细细想了一下后，忽然明白了过来，恼怒的白了花天麟一眼。这让花天麟的魂都差点没了，那种勾魂的眼神看的花天麟一阵呆滞。
　　花天麟呆呆的说道：“姐姐你真美，看的弟弟我的心都快被你勾走了。”
　　大司命媚笑道：“弟弟真会说笑，姐姐美么？”
　　大司命说完后心中不知道是怎么想的，慢慢的走到花天麟的面前，伸出那双血红色的手，摸向花天麟的俊脸，大司命眼神迷离的看着花天麟的紫色双眼。
　　就在这时，花天麟的紫色双眼忽然诡异的闪了一下，之后大司命就从花天麟的眼中看到了她自己居然被花天麟压在身下，一次又一次的婉转承欢，这让大司命十分的惊恐，没想到她会看到这样的情景。
　　大司命的脸上立马浮现出羞涩的红晕，赶紧将眼睛从花天麟的脸上移开，不敢再看花天麟的那双诡异的紫色眼睛。花天麟完全不知道刚才大司命在自己的眼中看到了什么，这也是花天麟和少司命阴阳交合之后花天麟的一个新能力。
　　花天麟的这双眼睛叫做‘欲望之眼’，这双眼睛可以将自己心中所想的一些事情通过眼睛表达出来，只对异性有用，对男人没有作用，只会造成恐惧、害怕等负面影响。
　　“红儿姐姐，小弟我的武功不行，你能不能带我一起走呀？我还怕有人会对我不利，而且像我这么帅气俊美的强大男人，一定会吸引一大些清纯少女、邻家少妇、娇小幼女的喜爱，我不想祸害她们，你带着我一起走你既有面子有可以救那些无知少女和少妇，好不好呀？”
　　花天麟发挥出他那无耻的口舌本领，装纯的说道。
　　“呵呵，弟弟真自恋，油嘴滑舌的。”
　　大司命娇笑的说道。
　　“嗯？姐姐这么知道的？难道姐姐亲自尝过我的嘴巴和舌头？”
　　花天麟邪笑道。
　　“哼，好了，走吧，顺便帮姐姐找一下姐姐的师妹。”
　　大司命媚笑着说道。
　　“好的，我就知道姐姐对我最好的！”
　　花天麟纯洁的说道，之后就拉着大司命的双手向马匹走去，当花天麟的双手拉住大司命的双手时，大司命的身体轻颤了一下。但大司命却没有反抗，这如果让阴阳家的其他人看见，绝对会大跌眼镜（前提是他们有眼镜）第二卷：阴阳风云。


第14章：大司命的沦陷（上）
　　花天麟终于将大司命忽悠好了，跟着大司命一路行走，一路上大司命询问了花天麟的身世，在花天麟这个‘奥斯卡影帝’面前，花天麟将大司命忽悠的眼泪都出来了。
　　“红儿姐姐，我自小父母就死去了，我是被爷爷养大的，我，我的爷爷对我非常的好。我们家里十分的穷苦，常常是有上顿没下顿，经常地挨饿，吃不饱。”
　　花天麟努力的想挤出几滴眼泪。
　　花天麟慢慢的平复了一下心情说道：“对不起红儿姐姐，我失态了。我的爷爷经常骗我说，骗我说他不饿，要不然就说他已经吃过了，但其实爷爷他跟本就没有吃过，他就是想让我好好的吃一顿。”
　　花天麟看着一旁的大司命脸上出现了一丝的痛苦，眼神可怜的看着花天麟说道：“弟弟你受苦了，没想到你的身世这么的悲凉，那后来呢？”
　　大司命心中也十分的悲伤，听着花天麟的讲述，大司命心中也很伤心。
　　花天麟见到大司命被自己忽悠的也开始伤心，心中有些不忍，但还是继续声泪俱下的讲述自己的悲惨的身世。“后来，我的爷爷因为长时间的吃不饱，后来生病了，病得很严重，我为了给也一样弄些吃的，我去求那些贵族，但。”
　　花天麟假装抹眼泪，之后又开始讲述：“我去求那些贵族时，他们，他们不仅不给一些剩菜剩饭，还痛打了我一顿，最后，最后我的爷爷就活活的饿死了，爷爷……”
　　花天麟假装大哭，一把扑进了大司命的怀里。
　　花天麟扑进大司命的怀里之后，花天麟就闻到一股扑鼻的清香，而花天麟的脸却埋进了大司命高耸挺拔的胸部中，花天麟猛地闻到一股乳香味，花天麟不禁沉醉了，他的头还轻轻的拱了拱，大口大口的问着那醉人的乳香。
　　大司命被花天麟弄得胸前酥痒，刚想推开他时，却见到花天麟那伤心痛苦的样子，大司命于心不忍，只好忍住酥麻的感觉，双手紧紧的搂住花天麟，大司命也不知道自己为什么会这样做，但是她看见花天麟伤心的时候，大司命自己也觉得伤心。
　　大司命看着花天麟的样子，心中只有一个想法，那就是将花天麟搂在怀里，好好的安慰他。花天麟见到大司命不反感，心中也放下了心，更加放肆的在大司命的胸部中乱拱，双手也大胆的放在了大司命的翘臀上。
　　大司命啊的惊声娇声叫了一下，脸上升起了一抹醉人的红晕，大司命从翘臀上感觉到一丝的酥麻，娇羞的看着花天麟埋在他怀里的样子。花天麟心中大喜，终于摸到了大司命的翘臀，而且还靠近了大司命的胸部，那种感觉爽爆了！
　　花天麟闻着醉人的乳香，摸着弹性十足的翘臀，那种感觉让花天麟醉生梦死，花天麟好想一辈子都这样，好想时间就这样停止，一直到永远。花天麟摸了好一会儿，而大司命却不那么爽，从翘臀上传来的酥麻感让大司命几乎难以忍受。
　　更加糟糕的是大司命敏感的感觉到自己的羞人之处开始流出溪流，大司命的脸上面若桃花，娇羞粉嫩，使原本就妩媚的大司命更加迷人，简直就是一个毒品，可以让所有男人为之疯狂的妖娆御姐！大司命终于忍不住轻声的娇吟一声。
　　大司命猛地推开大吃豆腐的花天麟，大司命面若桃花的看着花天麟，而花天麟被推开后也被惊醒了。花天麟心中十分的恼怒自己，为什么自己就不能忍一忍呢，这一下恐怕会出现一些不好的事情，花天麟还呆在那里想着心事。
　　大司命娇羞的看着呆滞的花天麟，大司命心中也有些于心不忍，羞红着脸说了一句话：“弟弟你好好休息。”
　　之后大司命就急忙逃开了，不敢再看花天麟一眼。


第15章：大司名的沦陷（中）
　　花天麟呆呆的看着大司命离开，花天麟心中十分的高兴，‘没想到红儿居然没有像我想象中的那样，难道，红儿爱上我了？’花天麟心中yy想到。
　　话说大司命羞红着脸离开后，一路狂奔，跑到一处小河边，大司命呆呆的看着河水中自己的样子。大司命心中娇羞的想到：“我到底是怎么了？为什么会那样？”
　　“难道？难道自己喜欢上了这个才认识几天的男人？”
　　大司命心中娇羞的想到。大司命的脑海中又不禁想起了和花天麟相处的这几天，会想起那一幕幕，大司命心中一阵甜蜜。
　　大司命又想起了花天麟给她讲的那些笑话，大司命不禁“扑哧”一声娇笑。大司命娇声说道：“坏家伙，大色狼，就知道使坏，真讨厌。”
　　随后又不禁娇笑起来。
　　大司命心中一阵娇羞，自言自语道：“难道我真的喜欢上了他？如果不是的话，为什么我会一直想到那个坏家伙的样子，那个坏家伙的话，他的一言一行都为什么会在我的脑海中挥之不去呢？”
　　“哼，不管了，我，这个坏家伙。”
　　大司命摇头苦笑道。慢慢的，大司命看着河中清澈的河水，大司命不禁想洗个澡，大司命慢慢的脱下身上的衣裙，顿时，一具洁白细腻，精致无比的身躯暴露在空气中。
　　大司命看着自己的身体，看着自己那高耸挺拔的雪丘，平坦的小腹、修长的玉腿，大司命心中也十分的无比自豪，自己的身体对于任何一个男人都有十分巨大的杀伤力。
　　大司命慢慢的向河水中游下去，大司命紧闭着双眼，享受着清澈蕴凉的河水覆盖在肌肤上的感觉。大司命忍不住娇哼一声，脸上又升起了一片红晕，心中娇羞起来。
　　这时，大司命却不知道有一双色色的眼睛在暗处偷看着她，那双眼的主人就是花天麟。花天麟见到大司命离开后一直不回来，心中有些担心，于是出来寻找，但却见到了大司命正在沐浴。
　　花天麟看着大司命那诱人无比的娇躯，花天麟心中一阵‘鸡’动，强忍着冲出去将大司命按在身下狠狠蹂躏的想法，花天麟开始了偷窥，看着大司命那洁白无瑕的身躯，花天麟小腹处燃起一股邪火。
　　花天麟一直在偷看着大司命沐浴，大司命却毫无感知，依然在欢快的洗着澡，大司命十分的舒适。花天麟却有些忍不住了，呼吸开始急促起来，眼睛死死的盯住大司命那洁白的身躯，看的是邪火狂燃。
　　忽然，大司命娇呼一声，身体猛地从水中飞起，一瞬间落到岸上，急忙穿起衣服，随后瘫坐在地上。花天麟听到大司命的呼喊声之后，急忙出现在大司命的身旁，急声问道：“红儿姐姐，你怎么了？”
　　大司命急声说道：“你怎么来了？你，你还看。”
　　大司命随后娇羞的说道。花天麟刚开始是急忙关心大司命的，但随后花天麟就看到了一幕足以让花天麟狂喷鼻血的情景，大司命衣衫不整的样子，衣服紧紧的贴在身上。
　　大司命那傲人的身材就出现在了花天麟的眼前，花天麟甚至可以清楚的看到大司命雪丘上的那可粉红色的樱桃凸起。花天麟的双眼慢慢的变红，呼吸开始急促起来，喉咙不停的蠕动着，一直狂咽口水，死死地盯着大司命的胸前。


第16章：大司命的沦陷（下）
　　大司命瘫坐在地上，全身衣不遮体，洁白的肌肤显露在空气中，花天麟看的是邪火大烧，呼吸急促。大司命也敏感的感觉到了花天麟的异样，脸上升起了一团红晕，娇羞的不敢再看花天麟。
　　花天麟好不容易强压下心中的想法，急声问道：“红儿姐姐，你到底怎么了？”
　　大司命呼吸急促的说道：“我，我被蛇咬了，中了毒。”
　　“什么蛇？有事么？伤到哪里了？”
　　花天麟急忙问道，心中一阵焦急。
　　大司命看着花天麟的焦急样子，心中没有来的一阵甜蜜，脸上的红晕更加浓厚了，急声说道：“那蛇有毒，你快走，那是条银蛇。”
　　大司命说完后脸上更加红，花天麟一听到大司命的话后就明白了，银蛇是一种带有淫毒的蛇，没有办法解，只有阴阳交合才可以解开，如果得不到解救就会全身筋脉爆裂而死。
　　花天麟急声说道：“红儿姐姐，你忍一下，我，我来救你。”
　　花天麟其实心中狂喜，真是天助我也呀！花天麟现在真的想好好感谢那条银蛇，是它给了花天麟机会。
　　大司命听到花天麟的话之后，心中不禁羞愤，恼怒的说道：“你快走，我，我不要你救，你要是敢动我，我会杀了你。”
　　大司命现在明显快忍不住了，全身通红一片，体内的淫毒已经遍布全身了，在得不到解救就会香消玉殒。
　　花天麟一把拉住大司命，靠近大司命耳边说道：“红儿姐姐，我喜欢你，当我第一眼见到你的时候我就发誓这一辈子一定要娶到你，让你当我的妻子，我会一辈子好好的爱你的。”
　　大司命心中一阵震惊，大司命没有想到花天麟会在这个时候向她表白，大司命一时间更加叫娇羞，闻着花天麟身上那浓厚的男子汉气息，大司命身上的毒彻底的爆发了。
　　大司命像是发疯了一样，拼命地撕扯着花天麟身上的衣服，大司命一把将花天麟压在身下，大司命的嘴唇在花天麟的身上不停的亲吻着。
　　花天麟目瞪口呆的看着大司命的动作，心中涌出一个念头：“我被强推了？”
　　就在花天麟心中震惊的时候，花天麟就看到了更加震惊的一幕，之间大司命将二人的衣服全部撕扯烂了，大司命慢慢的将桃源幽谷抵在长枪之上。
　　花天麟心中大呼：“神哪！难道？难道是传说中的‘观音坐莲’？我太性福了！”
　　忽然，花天麟只觉得自己的长枪进入了一个温暖湿润的通道中，而花天麟身上的大司命却痛呼一声。
　　花天麟低头一看，只见大司命的玉道中流传出了鲜血，那是处子的贞节之血，大司命等到疼痛够了之后，就像一个威猛的女骑士一样，开始疯狂的挺动着，花天麟在大司命的胯下承欢。
　　梅花几度盛开，花天麟等到大司命泄了几次身子之后，大司命再也不能当女骑士了，花天麟开始掌握主权，又是一番激战，最后花天麟将大司命又一次的送上巅峰之后，二人相拥在一起昏昏睡去……


第17章：传说中的sm。
　　清晨的阳光照射进茂密的深林中，花天麟正在和周公的女儿讨论人体结构呢。忽然，花天麟感觉到自己的身上一阵疼痛，花天麟瞬间就醒了过来，睁开眼一看就看见了惊心的一幕。
　　只见大司命手中拿着一根细软的树枝，正笑脸盈盈的看着花天麟，手中的软树枝还不时的甩动几下。花天麟再看自己，发现自己全身被捆绑住了，那种捆绑手法比前世日本调教中的捆绑手法还精致难解。
　　花天麟心中升起一丝不妙的感觉，使劲的挣扎了几下，花天麟悲哀的发现自己根本挣脱不开，花天麟用内力挣脱，居然发现还是挣脱不开，花天麟死心了，认命般的躺在地上，看着大司命。
　　花天麟笑脸盈盈的对着大司命说道：“红儿姐姐，你这是干什么？不好玩的，我作为新世纪四好青年，我可没有做什么伤天害理的事请呀，你快放开我吧，好不好？”
　　大司命微笑着看着花天麟没有说话，大司命一清早醒来就发觉自己的私密之处一阵疼痛，肥美的玉道肿胀的像一个小山丘一样，而且花天麟的长枪还插在里面，大司命立马就想到了事情的经过。
　　大司命一方面心中有些甜蜜，自己是爱花天麟的，现在终于和他有了夫妻之实，也算了却了一桩心愿；但另一方面，花天麟居然敢偷看她洗澡，还不听她的话硬上了自己，所以大司命很气愤，后果很严重。
　　女人就是这样一个矛盾的生物，一方面高兴自己的喜欢之人疼爱她，另一方面却又对爱郎的表现不满意，想惩罚他一下。阴阳家的女人个个都是敢爱敢恨的女人，阴阳家不喜欢儒家的三纲五常，有自己的想法，但也还是会听自己爱郎的话。
　　大司命没有说话，但花天麟却心中害怕，俗话说得好‘这是暴风雨前的宁静’。就在花天麟思考的时候，忽然只见大司命扬起手中的软树枝，“啪”的一声，软树枝打在了花天麟的身上，让花天麟一阵疼痛，疼得直咧嘴。
　　‘妈的，这女人疯了么？这么使劲，不知道软树枝抽人很疼的么？等到老子我挣脱了束缚，一定‘干’死她，让她欲仙欲死，嘿嘿！’花天麟心中一阵yy。
　　随后花天麟苦着脸说道：“红儿姐姐，你这是干什么？干嘛打我也，我做错了什么事么？”
　　大司命看着花天麟一脸的苦相，大司命只觉得心中一阵舒坦，心中想道“就是要让你好好吃吃苦。”
　　“呵呵，好弟弟呀，舒服么？”
　　大司命装样子问道。
　　花天麟看着这个绝世美女，心中一阵发苦‘妈的，这女人原来是个母老虎，一发起火来这么强悍。看她这个样子，难道？难道是想玩传说中的sm？天哪，大神们，快来救我呀！’“呵呵，红儿姐姐，你这是干什么？小弟我的皮肤细腻光滑，不禁姐姐这么打的，求求你放过我吧！到底是什么事让你这么生气呀？”
　　花天麟哀求道。
　　“什么事？你自己知道，你昨晚做了什么，你还不清楚么？”
　　说到这里，大司命的脸上也不禁升起一片红晕，使得大司命格外的美丽，但又有谁知道在这天使的面孔之下，隐藏着一颗魔鬼的心。女人，果然猜不透！
　　“呵呵，我，我那也是为了救你呀！再说了，我都牺牲了自己的处男之身来救你，我的清白都没了呀！”
　　花天麟小声的说道。
　　“哦？是么？你，你真是无耻，你。”
　　大司命听到花天麟的话之后，一阵气愤，手中的软树枝被握得紧紧的，大司命咬牙切齿的看着花天麟说道。


第18章：邪恶的逆袭。
　　花天麟心中一阵哀嚎：“神纳，你们救救我吧，这个女人惹不起呀，我快被她折磨死了。”
　　花天麟被大司命抽打了几下之后，身上出现几道红印，那就是大司命手中的软树枝的威力呀！
　　“红儿姐姐，求求你了，我错了！放开我吧，既然我们有了夫妻之实，我一定会好好爱你的，好么？红儿！”
　　花天麟柔声的说道，希望这样可以打动她，让自己少吃点苦。
　　花天麟也在心中痛恨自己，痛恨自己为什么不保持一点警惕呢，给了大司命可乘之机，让她抓住了自己，现在倒好，让人家在这里狠狠的蹂躏自己。
　　“呵呵，我的好弟弟，姐姐怎么会伤害你呢？姐姐会好好疼爱你的，别怕，让姐姐来好好‘疼爱疼爱’你。”
　　大司命故意将疼爱两个字咬得很重，让花天麟心中一阵颤抖。
　　‘这个女人是出了名的妖娆，是个魔女，现在自己落在她的手中肯定没有好下场，该怎么办？’花天麟心中一阵思考，想找出办法挣脱这个绳子的束缚，然后好好的治治大司命。
　　“啪”又是一下，花天麟的身上又多了一道红印，花天麟疼得直咧嘴，‘恶狠狠’地看着大司命。忽然，花天麟想到了自己的《圣心独尊诀》于是运起《圣心独尊诀》内里慢慢地聚集到花天麟的手掌上。
　　花天麟再一步一步的将那根绳子溶开，花天麟的圣心独尊诀果然有效，花天麟心中一阵兴奋，终于可以讨回来了。花天麟的脸色还是装作和刚才的一样，没有任何的变化。
　　终于，绳子断开了，花天麟聚集起内力，内力在全身开始流动。这时，花天麟忽然哀号一声，然后慢慢地倒下。大司命被花天麟的这一举动弄得一呆，忽然反应过来。急忙跑到他的面前。
　　大司命急声问道：“你到底怎么了？你别吓我呀，你怎么了？快醒醒呀。”
　　花天麟听到大死命的呼喊声并没有说话。忽然，花天麟奋起反击，一把抓住大司命的双手，一个翻身，压在了大司命柔软的身上。
　　花天麟手中迅速结印，一招‘内缚印’使出，一下子就困住了大司命的内力，大司命一下子是不出一丝的内力，大司命被花天麟的一系列动作弄得呆住了，这时才反应过来，急忙想要挣扎，但都无济于事。
　　花天麟嘿嘿直笑，邪笑着看着大司命说道：“小样，你不还是落在了我的手上，你居然敢抽我，看来我不振振夫纲是不行的了，看我不‘干’死你。”
　　花天麟也故意将干字咬得很重。
　　大司命看着花天麟的邪恶样子，心中不禁害怕起来，故作镇静的说道：“弟弟，快放开我，不然姐姐不高兴了。”
　　花天麟邪笑着说道：“没事的，弟弟会让姐姐高兴起来的。”
　　花天麟没等大司命说话，就低下头一口吻住了大司命的柔软娇唇，大司命拼命得想抵挡，但都无济于事，只好放弃了挣扎。
　　花天麟感觉到大司命不再挣扎，于是更加放肆，吸了大司命的舌头之后，花天麟慢慢地来到了大司命的胸前，一把将大司命的衣服扯下，一对硕大的肉球弹了出来，又白又大，肉球上还点缀这两点嫣红，看的花天麟一阵口干舌燥。
　　花天麟像疯了似地，使劲的舔咬着大司命的雪丘，弄的大司命一阵娇吟，身躯不停的扭曲，花天麟玩弄了一会儿之后就来到了大司命的桃源幽谷，轻轻地舔了一下，这一下刺激的大司命的身体一阵颤抖。
　　大司命的双腿紧紧地夹住花天麟的头，翘臀不停地向上挺起，花天麟忽然像是捉弄她一样，忽然将头抬起，离开了幽谷，大司命立马就不愿意了，媚眼如丝地看着花天麟。
　　大司命哀求道：“好弟弟，不要停下来，我还要。”
　　花天麟邪笑道：“叫我相公，还敢不敢打相公了？再有下一次怎么办？”
　　“啊，不敢了好相公，我要。”
　　大司命忍受不住了，身体扭动着哀求道。花天麟见到大司命不在嘴硬了，于是一使劲就挺进了大死命的玉道之中，开始了一番激烈的征战，好不快活，弄的大司命无招架之力，一直求饶……


第19章：温柔的大司命。
　　花天麟将大司命狠狠地征服了之后，大司命昏昏睡去，而花天麟却到河水中洗了个澡，之后又抓住了几条鱼，升起火，做起了拿手美味――烤鱼。
　　花天麟以前在执行任务的时候，经常性的在大山森林中执行，平常都是要自己做饭找吃的，所以花天麟也接受过烹饪方面的训练，而且花天麟的技术不是一般的好，都可以比得上五星级大酒店的大厨了。
　　渐渐地，烤鱼慢慢的熟了，花天麟因为没有调料，所以只好不用调料烤鱼了。烤鱼慢慢的变黄，变脆，色泽比较鲜艳，一看就让人流口水，烤鱼肉的香味慢慢的传开。
　　当花天麟的烤鱼弄好了之后，花天麟洗好手慢慢的来到了大司命躺着的地方，花天麟看着大司命那娇美的睡颜，心中一阵激荡和自豪，毕竟这个绝世娇媚的大美女还是被自己给采了。
　　花天麟看着大司命暴露在空气中的肌肤，雪白光滑，花天麟慢慢的将手放到大司命的肌肤上，轻轻地轻抚着，慢慢的来到了大司命的雪丘上，感受着大司命雪丘的弹性十足，花天麟心中一阵激动。
　　忽然，大司命的眼睫毛颤动了一下，脸上也开始泛红。花天麟一见就知道大司命应该是醒了，只是应为害羞所以不敢睁开眼看花天麟。花天麟心中好笑：“看我怎么让你醒来。”
　　花天麟的双手慢慢的握住大司命的两个硕大的肉球，轻轻地捏揉着，挑弄着大司命肉球上的两点嫣红。大司命的脸色更加的红润起来，口中发出轻微的娇吟声。
　　花天麟慢慢的俯下身头，靠近大司命的耳边，轻轻地吹了一口热气，大司命的耳朵一颤，花天麟邪笑道：“好娘子，还不起来，难道让夫君叫你起来么？你这个样子让夫君很想再和你欢爱一场呀！”
　　大司命听到花天麟的话之后，立马睁开了双眼，哀求的看着花天麟，眼神中明显的表明是让花天麟别在和她欢爱了。大司命被花天麟足足征战了不知道几次，大司命都不知道他泄了几次身子。
　　大司命心中既羞既怕，羞的是因为被花天麟这样作弄，怕的是因为大司命自己再也难以承受花天麟的欢爱，大司命是知道花天麟的能力的，那种酥麻，像是升上天空感觉让大司命既喜欢又害怕。
　　大司命变的娇羞了起来，看着花天麟娇羞说道：“相公为何不叫起贱妾，让贱妾来服侍你？”
　　花天麟被雷到了，心中大惊，“娘类，她是怎么了？不会是出毛病了吧？这反差怎么会这么大？”
　　“饿，没事的，相公不心疼娘子，谁心疼你呀！你先躺好，我给你拿一个烤鱼吃，昨天和今天早上都没有吃饭了，饿了吧？”
　　花天麟按住大司命不让她起来，温柔地说道。
　　大司命眼睛朦胧的看着花天麟说道：“谢谢相公，我。”
　　花天麟看着她心中一阵骄傲，一个绝世魔女被自己征服的变了，变成了一个娇羞温柔的小娘子了。
　　二人坐在一起吃着美味的烤鱼，花天麟将大司命拉坐在怀里，大司命一阵娇羞，白了花天麟一眼，但没有反抗，靠在花天麟的怀里感觉到一阵的温馨和踏实，闻着花天麟身上的气息，大司命一阵迷醉。
　　花天麟也享受着美人柔软娇嫩的身体，那种美妙的触感让花天麟心中一荡，强压下心中的邪念，安心地吃着美味的烤鱼，一时间一股温馨的氛围围绕着二人……


第20章：少司命来了！
　　当花天麟和大司命享受了美食之后，好好的梳洗了一番，二人骑上马开始向前赶路。花天麟和大司命二人沉醉在甜蜜之中，却不知道少司命就快要遇到他们了，到时候又不知道会是怎么样呢！
　　“红儿。”
　　花天麟温柔地看着坐在他前面的大司命说道，二人骑着一匹马，大司命就坐在花天麟的面前。
　　“相公。”
　　大司命听到花天麟的温柔话语之后，娇羞的回应了一声。
　　现在的大司命简直就和之前判若两人，现在的大司命那是一个温柔、娇羞，大司命的头都快买到自己的豪乳之中了。
　　“红儿娇羞的样子好美，看的相公都快痴迷了。要是让其他男人看见，一定会呆住的。”
　　花天麟调笑道。
　　“就会胡说，红儿永远爱相公，红儿的美丽只会在相公的面前绽放，至于其他人我不会管。”
　　大司命娇羞的说道，之后又紧紧地搂住花天麟的腰。
　　大司命靠在花天麟的怀里，紧闭着双眼，不再说话。花天麟看着大司命温柔的样子，又想到自己还有那么多的女人，不知道大司命会不会接受，花天麟心中有些担心。
　　花天麟温柔地问道：“红儿，我，我。我还有几个娘子，你会不会不愿意呀？”
　　大司命慢慢的抬起头看着花天麟有些担心焦急的样子，大司命轻笑了一下，随后说道：“不会呀，男人三妻四妾很正常，我不会吃醋的。”
　　花天麟听到大司命的话之后心中的一块大石终于落下，紧紧地搂住大司命说道：“我这一辈子都会永远爱着我的红儿宝贝的，否则，不得好死。”
　　大司命听到花天麟的话，一把捂住花天麟的嘴，嗔怪的说道：“誓可不能乱发，我又不是不相信你。”
　　花天麟看着大司命的样子，心中一荡，下面的长枪又挺了起来，死死的抵在了大司命的臀沟中。
　　“啊，就知道使坏。”
　　大司命被猛的一抵，娇羞的白了花天麟的一眼。花天麟讪笑了一下，一口吻住大司命的小嘴，二人亲吻在一起，两舌相交纠缠，花天麟大肆的舔食着大司命嘴中的口水。
　　二人来了一个法国式湿吻，好一会儿才分开，二人的嘴角挂起了一条银线，银线慢慢的断开。大司命娇羞的说道：“你想要闷死我呀？也不让人家喘口气。”
　　花天麟嘿嘿直笑，紧紧地搂住大司命的柳腰，二人都沉浸在一股温馨的气氛中。就在这时忽然大司命的心头一跳，大司命猛地抬起头，看向前方的道路，花天麟察觉到了大司命的异样。
　　花天麟出声问道：“怎么了？红儿，出什么事了？”
　　大司命眼中满是惊喜，听到花天麟的问话之后说道：“我感觉到了一股熟悉的感觉，那是师妹，对，是师妹。”
　　花天麟心中大惊，少司命居然和他们遇到了，那少司命可是一直想要将花天麟大卸八块的，花天麟心中一阵担心。对着大司命说道：“你没有感觉错了吧？”
　　大司命摇了摇头坚定地说道：“没有，不会的，我不会感觉错的，就是师妹。师妹快来了，这一次我们宗门的月神也出来了，就是为了寻找一个人，前些日子在韩国上空出现了一个巨大的骷髅战士。”
　　花天麟听到大司命的话心中一阵惊讶“月神都出来了？骷髅战士？那不是我弄得么？难道是找我的？”
　　花天麟心中一阵惊疑，甩了甩头将那些疑问甩去，看向前方的道路，在那里少司命将要到来……


第21章：少司命寻夫。
　　花天麟看着前方的道路，心中十分的坎坷，不知道待会儿遇到少司命之后会发生什么事。花天麟在心中祈祷道：“希望待会二女不会发生战斗才好，也希望紫儿不会杀了我，将我大卸八块才好！”
　　大司命像是感觉到花天麟的异样，温柔地问道：“相公，你怎么了？”
　　花天麟看着大司命担忧的样子，心中一阵温暖，笑着摇了摇头说道：“红儿宝贝，相公没事。”
　　大司命听到花天麟的那句‘红儿宝贝’心中一阵娇羞，但心中更多的是甜蜜。二人慢慢的向前赶去，花天麟和大司命各怀心思，就这样没有说话的向前赶去。
　　就在二人想心思的时候，前方传来一阵马蹄声，大司命的脸上是十分的高兴，但花天麟的脸上却没有高兴的样子，他还在担心少司命会找他的麻烦，花天麟却不知道少司命是不会找他麻烦的，而是来寻夫的！
　　前方渐渐地出现一个人骑在马上，对面的当然就是阴阳家的少司命了，一头标志性的紫色头发，戴着面纱，骑着快马向花天麟这里赶来。花天麟看着越来越近的美人儿，心中有愧，刚刚破了人家的身体就独自离开了，怎么说都不太道德。
　　终于，少司命来到了二人前方，就在大司命正准备和少司命打招呼的时候，少司命却呆住了，少司命看着马上的那个俊美妖异的男人，少司命的眼中慢慢的出现了泪水。
　　花天麟看着眼前的美人身体有些消瘦，心中哀叹一声，下到马下，走到少司命的面前，慢慢的伸出手将少司命的面纱摘下，看着那张精致绝伦的面庞，有些苍白的样子，花天麟心中一痛。
　　花天麟在大司命惊异的眼光中，花天麟伸手将少司命搂在怀里，靠近少司命的耳边温柔地说道：“紫儿，有没有想相公？辛苦你了！”
　　听着耳边那熟悉的温柔话语，闻着那迷人的气息，感受着男人那宽厚的胸膛，少司命终于忍不住大哭起来。紧紧地搂住花天麟，一双洁白无瑕的素手不停地捶打着花天麟的胸膛，口中发出呜呜的哭泣声。
　　花天麟心中哀叹一声，转头看向大司命，见到大司命一脸的疑惑，花天麟投去一个眼神，意在告诉她待会儿给他解释。大司命没有说话，用她的眼神答应了。
　　花天麟慢慢的将少司命的脸抬起，花天麟看着那张布满泪水的美脸，花天麟轻轻地伏下头，慢慢的将泪水舔掉，少司命的脸上慢慢的升起红晕，娇羞了起来。
　　“好了，别哭了，再哭就不好看了。”
　　花天麟温柔地说道。
　　少司命看着花天麟呜咽的说道：“你这个混蛋，为什么要独自离开，为什么不带着我一起走，你知道当我醒来的时候没有见到你，我心中是什么感觉么，你就是个混蛋。”
　　花天麟看着少司命边说边哭的样子，心中一阵疼惜，搂住少司命那娇嫩柔软的身体，温柔地说道：“对不起，我，我当初怕你不爱我，而我又占有了你，你当时还说不放过我，要杀我，所以我只好独自离开了。”
　　少司命靠在花天麟的怀里，慢慢的抬起头看着花天麟的俊脸，小声的说道：“真的么？我是爱你的，只是，只是我是女人嘛。”
　　花天麟看着少司命笑着说道：“那是当然的了，我的紫儿宝贝那么的美，我怎么会舍得不要你呢，我爱你！”
　　少司命听到花天麟的话，心中一阵甜蜜，变哭为笑的说道：“我也爱你，我再也不要离开你，你也不许不要我，不许再独自丢下我，不然我真的会杀了你，然后我再自杀。”
　　花天麟微笑道：“yes，sir。对了，你的师姐还在呢，你的样子一定被看到了。”
　　花天麟忽然说到，少司命这时也反映了过来，大叫一声后就将头埋进花天麟的怀里，脸上一片羞红，不敢再看人了！


第22章：双修二女。
　　这时，大司命慢慢的来到二人的面前，娇笑的看着躲在花天麟怀里的少司命，不禁出声调笑道：“好了，师妹，你还能就一直躲在相公的怀里不出来么？”
　　躲在花天麟怀里的少司命听到大司命的话之后，一下子抬起头看着大司命，惊讶的说道：“相公？师姐你，你和相公？”
　　花天麟闻言紧了紧搂住少司命的双手，看着少司命有些担忧的问道：“紫儿，你，你不会生气吧？”
　　大司命也没有回答，只是娇羞的看了花天麟一眼，随后就低下了头。
　　少司命闻言就知道了自己的师姐被自己的好相公俘虏了，少司命心中没有吃醋，毕竟在古代男人三妻四妾很正常，所以没有太大的反应，只是白了花天麟一眼。
　　少司命微笑着说道：“不会，我本来就想让师姐也嫁给你的，没想到世界这么快就被相公你摆平了。”
　　大司命和花天麟闻言都松了一口气，但随后大司命的脸上就出现一片红晕，嗔怪的瞪了少司命一眼。花天麟心中更是高兴，没想到少司命不吃醋，自己也就可以做享齐人之福了！
　　花天麟一把将二女一左一右的搂在怀里，花天麟脸上出现了灿烂的笑容，放声大笑，引得二女一阵娇羞，对着花天麟大丢白眼，花天麟也不在乎，紧紧地搂住二女。
　　花天麟带着二女向前急速赶路，这样就可以找到一家客栈休息，一路上花天麟不时的讲两个黄色笑话，逗得二女一阵娇羞，嗔怪的瞪了花天麟一眼，不敢再看花天麟。
　　三人在傍晚的时候终于找到了一家大客栈，三人就在那里住下了，吃完晚饭后，大司命趁着花天麟和少司命谈情的时候，给月神传了一个信息过去，告诉月神她们在这家客栈。
　　花天麟却不知道这一情况，他依然还在和少司命调情。花天麟三人吃完发后，二女在花天麟色色的笑容中去洗澡了，花天麟慢慢的将衣服脱下，躺在床榻上，等待着二女的到来。
　　不一会儿，二女出来了，花天麟看呆了，心中大呼好一幅‘美人出浴图’，二女诱人的娇躯凸显的十分清楚，花天麟甚至能够看见二女雪丘上的凸起。看的花天麟一阵口干舌燥，下身蠢蠢欲动。
　　花天麟慢慢的回过神，邪笑着看着二女说道：“我的好娘子，还不过来，今天就让相公好好‘伺候’你们。”
　　二女听到花天麟话之后一阵娇羞，但还是慢慢的向床榻边移去。
　　花天麟迫不及待的将二女一把拉上了床榻上，二女被猛地一拉都惊叫了一声，纷纷给了花天麟一个白眼。花天麟却不管这些，舔了舔舌头，邪笑着看着二女，一把将儿女的衣服脱下。
　　顿时两具诱人无比、洁白无瑕的身躯显露了出来，花天麟大咽口水，二女一阵娇羞，双手纷纷捂住身上的重点部位，嗔怪的看向花天麟，花天麟小腹处猛的燃起一股邪火。
　　花天麟邪笑着说道：“好娘子，相公来了！”
　　说完还淫贱的贼笑了两声，之后就一把扑向二女，将二女的身躯压在身下，花天麟就觉得自己的身体像是被水托起的一样，十分的柔软舒服。
　　二女娇吟了一声，花天麟慢慢的开始了征战，弄的二女身体一阵颤抖，身体不停的扭曲，尤其是少司命，上一次是因为解毒，没有好好的享受欢爱的滋味，这一次花天麟可是十分的‘照顾’她。
　　花天麟和二女不停地交欢，随后又运起《御女心经》和二女双修修炼，一直持续了大半夜，三人才昏昏睡去，二女都快被花天麟弄得昏死过去，好在花天麟还是怜香惜玉的人，没有太过于征讨她们……


第23章：月神到来。
　　清晨，花天麟从睡梦中醒来，伸手一摸没有发现二女。花天麟慢慢的起身穿上衣服，看着身下一片狼藉的床单，花天麟心中一阵奸笑，看来昨晚上的生活让花天麟十分的舒爽，花天麟起身走向门外。
　　到了外面花天麟就立马感觉到一股强大的精神力和威压在这间客栈中。花天麟心中大惊，立马隐藏起身上的威压和精神力，因为花天麟知道这一次在这间客栈中有一个精神术高手，花天麟小心谨慎了起来，慢慢的下了楼。
　　下了楼之后，花天麟就看见了少司命和大司命正和一个同样戴着面纱，身材窈窕有致的美女坐在一起。花天麟看着那个面纱美女心中在猜想她的身份，难道是阴阳家的第一高手――月神？就在花天麟暗自猜想的时候，少司命就看见了花天麟。
　　“相公，你起来了？快过来，给你介绍一个人。”
　　花天麟只好将疑问藏在心中，慢慢的走过去。那个面纱美女一直在观察着花天麟，花天麟心中好笑‘就凭你想要看我的修为，我想隐藏谁都看不透。’“你们怎么会这么早起床？我还在担心你们呢！这位是谁？”
　　花天麟微笑着说道。
　　没等到二女说话，那个女人先说话了：“我是阴阳家的人，听说你是墨家的弟子？”
　　花天麟一点也不奇怪，因为花天麟告诉过二女自己是墨家的弟子。花天麟笑着说道：“对，我是墨家的弟子。”
　　二女拉着花天麟慢慢的坐下，花天麟心中可以肯定这个面纱美女就是月神，四人就这样在那里坐着。忽然，面纱美女说道：“不知道阁下该怎么办？我阴阳家的少司命和大司命不会和你回墨家，那你又该怎么办？”
　　花天麟笑着说道：“呵呵，我不会强迫她们，她们还是阴阳家的人，我还是墨家的弟子。只是，我们之间的爱情是不会变的，永远不会，如果有谁敢破坏，我会让他后悔来到这个世界。”
　　花天麟说着慢慢的脸色就变得很严肃，话语中带有一丝的杀机。大司命和少司命听到花天麟的话之后一脸的激动和崇拜，面纱美女听出了花天麟话中的言外之意，面纱下的嘴角挂起了一丝笑容。
　　面纱美女说道：“哦？那你又有什么本事来保护她们呢？”
　　花天麟邪笑道：“我叫独孤求败，江湖人称剑魔。我的剑术不敢称第一，也能称第二，不知道这样行不行？”
　　花天麟说完后，二女都是嗔怪的白了花天麟一眼，心中同时想道：“相公真会骗人，他的名字是一天换一个。”
　　“剑魔？不知道能不能漏两手？让我见识一下你的剑术有多么的厉害。”
　　面纱美女又说话了。
　　这时，少司命和大司命说话了：“姐姐，你就别再说了，我们爱他不是看上他的武功，我们爱上的是他的人，我们这一次不是还有事情么？”
　　面纱美女无奈的摇了摇头，这三女的关系十分的要好，所以三女都以姐妹相称，面纱美女只好放弃刁难花天麟的想法。
　　面纱美女对着二女说道：“我们这一次是来寻找一个人，就是那天在韩国出现的那场异象，我没有占卜到那个人，看来那个人是个高手。”
　　花天麟听到面纱美女的话心中好笑：“哥我当然是高手了，你还想占卜我，没门。”


第24章：回镜湖山庄。
　　花天麟听着月神和大少二司命谈了一会儿之后，花天麟感觉无趣就外出溜达去了。走在大街上，看着一些妇女带着自己的子女在街上，花天麟的心中不禁想起了在墨家的三女。
　　花天麟心中升起一股愧疚感，自己在外面风流快活，而三女却在墨家等着自己，还怀着自己的孩子，花天麟心中想到是不是该回去看看三女。“恩，是该回去了，算算日子，她该到墨家了吧，嘿嘿，哥该换换口味了！”
　　花天麟心中奸笑道。
　　花天麟走到一家首饰店，一个伙计出来相迎接，伙计说道：“客官你好，有什么可以效劳的。”
　　花天麟笑着点了点头，对着伙计说道：“我想给我的子女买一些首饰，求个平安。”
　　伙计笑着说道：“好的，客官，这里有长命锁、玉佩、金银首饰，你可以看看。”
　　花天麟最后挑了两件玉佩和两个镯子，随后花天麟回到客栈，少死命第一时间就扑到了花天麟的怀里，完全没有了原著中那个冰冷的绝世美女的样子。
　　花天麟并没有看见月神，看着花天麟的疑惑样子，大司命说道：“姐姐去休息了。”
　　花天麟点了点头，拉着二女走到桌子旁边坐下，花天麟看着二女说道：“紫儿、红儿，我，我要回墨家一次，你们就和你们的姐姐在一起，我要不了多久就会回来的。”
　　“什么？相公你要回墨家？为什么？”
　　少司命第一个急声问道。
　　花天麟温柔地摸了摸二女的素手，“没什么其他的，我只是，只是你们知道，我在墨家有三个人在等着我呢。”
　　花天麟结结巴巴的说道。
　　二女看着花天麟窘迫的样子，听到他的话立马就知道了其中的意思。少司命率先娇哼一声，转过头不再看花天麟。
　　花天麟无奈的看着大司命，大司命说道：“那三个女人出了什么事么？”
　　“没有，她们三个中有两个已经怀孕了，我已经好久没有回去看她们了，所以想回去看看。”
　　花天麟说道。
　　“什么？怀孕了？你。”
　　二女都惊声喊道，随后又急忙捂住嘴，转身看了看四周，发现没有人关注他们，随后又惊讶的看着花天麟。
　　花天麟叹了一口气说道：“我要回去看看她们，看看我那未出生的孩子，明天就走。”
　　二女听到之后也不再说什么了，只有点头答应。第二天晚上，三人疯狂的欢爱了很久很久，到了最后三人才昏昏睡去。
　　第二天早上，花天麟早早的起床，吃完饭后就驾着马车开始回归之旅，二女就一直看着花天麟远去的背影，眼中充满了不舍的泪水，月神站在一旁眼神复杂的看着花天麟远去地背影，不知道在想什么……
　　月神在心中想到：“那个男人好神秘呀，不管我怎么占卜都无法占不到他的未来，难道？不，不可能，那他究竟是谁？应该不可能是墨家的一个无名小卒。唉，她们两个深陷了进去，希望她们幸福。”


第25章：回归。
　　花天麟一路上仓促赶路，就是想着能尽快回到镜湖山庄，赶紧见一见自己的三位娇妻。经过两天的赶路，花天麟终于回到了镜湖山庄的外围了。
　　花天麟吹了一声口哨，过了一会儿，一名女弟子划着小船来到花天麟的面前说道：“你是，参见首领。”
　　花天麟看了那个女弟子一眼，温柔的说道：“麻烦你带我进去。”
　　不一会儿，花天麟就在女弟子的带领下进入了镜湖山庄，花天麟没有惊动任何人，悄悄地来到了三女的屋子外面，刚一靠近就听到有人在说话。
　　“雪儿姐姐，老公什么时候才会回来？”
　　听这声音应该是幽儿的声音。
　　“怎么？你想老公了？我也想他了，那个坏蛋，也不给我们回个信，就会让我们担心。”
　　雪女说道。
　　“对呀，我现在都可以感觉到肚子里的孩子有些动静了，那个坏蛋也不回来看看我们，恐怕他现在不知道在那个女人的床上躺着呢。”
　　端木蓉‘狠狠’地说道。
　　“就是，老公就是一个大色狼，看到美女就走不动路了。”
　　韩幽儿娇声说道。
　　花天麟听到三女的话，心中一阵气恼，“这几个小女人，几天不教育教育、用用家法是不行的了，嘿嘿，看我怎么整你们！”
　　花天麟心中奸笑道。
　　花天麟慢慢的隐匿身形，悄悄地进入屋子里，忽然，韩幽儿心中一紧，感觉到一股气息。韩幽儿立马转身看着门外说道：“是谁？快出来。”
　　花天麟心中一惊，‘幽儿怎么反应会这么快？’屋内的其他二女听到韩幽儿的话心中也是一紧，立马警惕了起来。花天麟瞬间搂住韩幽儿的柳腰，将头靠近韩幽儿的耳边。
　　韩幽儿感觉到自己的腰被人搂住，心中大惊失色，刚想挣扎的时候，韩幽儿忽然闻道一股气息，韩幽儿脸上的表情瞬间从惊讶变为惊喜。
　　花天麟慢慢的显示出身形，屋内的三女脸上瞬间露出欢喜的表情，三女齐声喊道：“老公你回来了？”
　　花天麟一把将三女搂在怀里，温柔地说道：“好老婆们，我回来了，辛苦你们了！”
　　三女紧紧地搂住花天麟，感受着自己爱郎的体温和身上的气息。花天麟四人温馨的搂了一会儿之后，花天麟慢慢的将三女扶到床榻边，让她们坐在床榻上。
　　花天麟仔细的看着三女，忽然，花天麟的嘴角露出一丝的邪笑，让三女心中一紧。花天麟忽然搂住端木蓉，一巴掌拍在她的翘臀上，端木蓉娇哼一声，满脸羞红。
　　“老公，你这是干什么？我做错什么了？”
　　端木蓉娇哼道。
　　“嘿嘿，刚才我可是听到了你们的话，你们居然敢在老公我不在的时候说我的坏话，看来你们是忘记了花家的家法了，嘿嘿，就让我来让你们重新领悟一下。”
　　花天麟在三女没反应过来的时候一把将三女轻轻地压在床上，毕竟雪女和端木蓉的肚子都大了起来，不能再粗鲁了。花天麟奸笑着看着三女，一双色手慢慢的伸进三女的衣服里，一把握住雪女和端木蓉的雪丘。
　　花天麟感受着二女雪丘的弹性与柔软，那种感觉十分的舒爽，二女现在已经怀有了身孕，雪丘也更加的涨鼓起来，变的硕大。二女的雪丘在花天麟的手中不停地变换着形状。
　　花天麟不时的有将手伸进韩幽儿的衣服中，轻轻的揉搓着韩幽儿的雪丘。三女被弄得脸色羞红，几乎可以滴出血来。就在这时，一声尖叫打破了花天麟的享受，也惊醒了三女。


第26章：高月小美眉。
　　花天麟和三女被尖叫声惊醒后，花天麟转身一看，立马惊呆了。只见花天麟看到的是一个粉雕玉砌的小女孩，她那张粉嫩嫩的小脸现在更加的红了，一双眼紧紧地盯着花天麟的手。
　　然后那个小女孩就立马捂住双眼，转过头来不敢再看。花天麟被三女推醒了过来，三女脸上也是一片羞红。“还不把手拿出来，有人在呢。”
　　雪女娇羞的说道。
　　花天麟讪笑了一下，随后恋恋不舍的将手从三女的衣服中拿了出来。端木蓉看着门外的那个小女孩，慢慢的平复了一下心情说道：“月儿，你有什么事么？”
　　那个女孩慢慢的回过头来，脸上还是有些羞红。花天麟心中想到‘月儿？哦，也只有那个女孩了，高月，嘿嘿！天明那个白痴，现在高月是我的了。’那个女孩羞涩的看了花天麟一眼，看到花天麟那张俊脸之后，脸上又是一阵羞红。慢慢的说道：“柔儿姐姐、雪儿姐姐、幽儿姐姐好，我是来找你们的，没什么事。”
　　花天麟慢慢的坐在床榻上，看着三女和高月在一起闲谈，花天麟仔细地盯着高月，这个小女孩果然长得很美丽，长大后一定是一个绝世大美女。而和三女闲谈的高月也感觉到了花天麟在看她，高月心中一阵娇羞。
　　其实，高月才来不久，刚到这里的时候，高月就跟随端木蓉学习医术，所以和三女慢慢的就熟悉了。高月在这些日子中听到最多的一个名字就是花天麟，那个男人据说十分的俊美，还是三位姐姐的夫君。
　　高月听着三女和她谈论花天麟的事迹，高月心中一直崇拜大英雄，那个少女不怀春，高月在这么长的时间中渐渐地对那个未见面的男人产生了一丝她自己的都不清楚的情愫。
　　高月心中一直在想着那个男人，想着他的样貌，心中十分的想见一见这位男人，现在忽然见到了，而且还看见了他不应该看见的一幕。高月心中一阵羞涩，不时的瞟一眼花天麟，随后又飞快地移开目光。
　　高月的异样目光花天麟也感觉到了，花天麟看着高月羞涩的样子，心中哪还不知道这个女孩怀春了，而且怀春的对象还是他自己。花天麟心中有些疑惑，高月怎么会这样，毕竟自己和她才第一次见面呀！
　　三女也敏锐的感觉到了高月的异样，三女互相看了一眼，心中都想到‘看来这个女孩也被夫君拿下了，又是一个无辜少女沦陷了！不过，月儿就是有点小了，等到她长大之后就可以了。’晚上，三女和花天麟还有高月在一起吃了一顿晚饭，饭桌上，三女一直调笑着高月，弄得高月十分的羞涩，只好低下头不敢再看其他人。花天麟也十分的无语，她们调笑高月为什么会扯上自己，不过看着个小女孩羞涩的样子，一定是对我有好感。
　　深夜，花天麟和三女躺在床榻上，三女满脸的羞红之色，全身布满香汗，花天麟将三女好好的征讨了一番。对于端木蓉和雪女花天麟则是没有太使劲，害怕伤害到孩子，所以韩幽儿就受苦了，一个人承受了花天麟大部分的强烈冲击。
　　“幽儿，你为什么会反应这么强？那天你是怎么发现我的？还有就是高月是怎么回事？”
　　花天麟将心中的疑问问出来了。
　　韩幽儿趴在花天麟的身上，端木蓉和雪女则在花天麟的身边趴着，韩幽儿说道：“你猜我这些日子有什么奇遇么？我那天在镜湖山庄的一片树林中被一条全身血红色的花蛇咬了一下，之后我就有了一些改变。”
　　“被蛇咬了？伤得重不重？又没有后遗症？治好了么？”
　　花天麟急忙问道。韩幽儿听着花天麟的急声问道，心中一阵甜蜜，韩幽儿摇了摇头没有说话，趴在花天麟的身上，听着花天麟那强有力的心跳声，宽厚的胸膛，一阵沉醉。


第27章：调戏月美眉。
　　清晨，花天麟感受到阳光的温暖，慢慢的睁开眼。入眼处尽是一片白花花的肉体，三女全部靠在花天麟的身上熟睡，花天麟感受到胸口处韩幽儿雪丘的弹性与柔软。
　　花天麟轻轻地在三女的额头上亲吻了一下后，慢慢的起身，尽量不弄醒三女。起床后，花天麟洗漱了一下，慢慢的走到院子里，练起了剑术，花天麟将独孤九剑和拔剑斩都练习了一下。
　　花天麟忽然感受到有人在偷看，花天麟放出精神力探查，居然发现是高月小美眉。花天麟心中嘿嘿一笑，有了主意，身形忽然一闪，就消失在原地，躲在一旁的高月忽然惊讶的捂住了小嘴。
　　就在这时，高月只觉得自己的腰部被人搂住了，高月刚想尖叫时，花天麟温柔的话语在高月的耳边响起：“嘿嘿，月儿妹妹，你在偷看我，你对我有什么企图？”
　　高月感受到花天麟那宽厚的胸膛，迷人的气息，男人的汗味。这一切都深深地迷醉着高月，高月一时间迷醉了，没有说话，心中却在想起一个念头‘他搂我了，好喜欢这样的感觉。’花天麟也感觉到了高月的异样，花天麟在高月的耳边吹了一口热气，顿时间，高月的脸就变得通红，小脸低下不敢再看花天麟。花天麟感受着高月身体的娇嫩与柔软，那种少女独有的清香，花天麟不禁深深的吸了一下。
　　高月娇羞的小声说道：“没，我只是路过而已，路过。”
　　花天麟调笑道：“是么？我还以为你是专门来看我的呢，原来不是呀。”
　　花天麟故意装出一副失落的样子。
　　“不是的，我就是来看你的，你。”
　　高月听到花天麟失落的语气之后急忙抬起头辩解道，忽然发现花天麟正笑意昂昂的看着她，高月顿时就知道花天麟在调笑她，娇羞的不敢再抬头。
　　高月不仅用她那柔软细腻的小手捶打着花天麟的胸膛，花天麟慢慢的抬起高月的小脑袋，仔细地盯着她温柔的说道：“月儿，告诉我，你是不是喜欢我？”
　　高月听到花天麟挑破她的心思，脸色更加娇羞，仿佛要滴出血来。但还是忍不住轻声的“嗯”了一声，花天麟的听力惊人，高月的小声话语花天麟自然听到了，花天麟的脸上露出了得意的笑容。
　　花天麟感受到高月的小胸脯在自己的胸口摩擦着，花天麟心中不禁想到：“果然，美眉有三好‘身软、音脆、易推倒’，玩玩养成也好，嘿嘿，我觉得自己越来越堕落了。”
　　花天麟慢慢的将头伏到高月的面前，轻轻地抬起高月的头说道：“那你想不想长大后嫁给我？当我的小娘子。”
　　高月娇羞的点了点头，随后就娇羞的不敢再说话，趴在花天麟的怀里，像一只鸵鸟一样，不敢抬头。
　　花天麟说道：“那你要亲吻我一下，这样你就是我的娘子了，这是一个印记，你是我的小娘子的印记，好不好？”
　　花天麟自己都觉得自己像是一个怪叔叔，拿着棒棒糖引诱小女孩，非常的邪恶。高月刚一听到花天麟的话之后十分的娇羞，但听到只要亲吻花天麟一下就可以成为花天麟的妻子之后还是娇羞的点了点头。
　　花天麟慢慢的抬起高月的小脑袋，看着高月那湿润的小嘴，花天麟轻轻地咬住高月的小嘴，高月娇羞的哼叫了一声。花天麟用起他那高超的湿吻技术，和高月的舌头慢慢的纠缠在一起，好一会儿才分开，高月就此彻底沦陷在了花天麟手中！


第28章：幽儿的奇遇。
　　花天麟和高月的这一个湿吻持续了几分钟之后，高月实在快喘不过气了，花天麟才恋恋不舍的放开她，高月的小嘴都被花天麟亲吻的有些红肿，看起来更加的美丽动人。
　　高月娇羞的捶打着花天麟的胸膛，嗔怪的说道：“天麟哥哥，你想闷死我呀？”
　　花天麟看着高月娇羞嗔怪的样子不禁有些惊呆了，现在就这么有魅力，长大后还得了，幸好我提前下手了，不然后果不堪设想。
　　我花天麟可是为了拯救天下男人，为了不让高月长大后迷死天下男人，我就牺牲一下，让高月只迷死我一个人，我很伟大的。还有那些倾国倾城的美女们，也来祸害我一个人吧，为了天下男同胞们，我就牺牲一下吧！看我多伟大呀！
　　花天麟收拾一下心情，慢慢的搂住高月，温柔地说道：“月儿，以后你就是我的妻子了，你以后只能爱我一个人知道么？还有，如果你以后遇到一个叫天明的小孩一定不要理会他，知道了么？”
　　花天麟的话高月打心底里是绝对服从的，所以高月坚定的点了点头，心中记住了天明这个名字，心中想道以后绝对不会理会这个人。花天麟这个无耻的货色，居然现在就给高月洗脑，“天明小同学，嘿嘿，高月是我的了！”
　　花天麟心中奸笑道。
　　花天麟带着高月去叫三女起床，然后吃完了一顿温馨的早饭，自然，高月也被三女接受了，同样也免不了一阵调笑，高月见到三女同意了之后，心中也高兴了起来，被三女调笑之后就只有将头埋在花天麟的怀里，不敢再看人。
　　吃完饭之后，花天麟和四女在屋外晒太阳，花天麟想到韩幽儿的本事，昨天晚上韩幽儿也没有说得清楚，于是又一次问道。韩幽儿回答道：“那是因为咬我的那条蛇，我被咬了之后，忽然发现自己的脑海中多了一些武功，我才知道我现在可以控制那些蛇，还学会了一些武功，我现在可是很强的！”
　　韩幽儿脸上慢慢的浮现出兴奋的样子，花天麟心中却泛起了惊天大浪‘原来幽儿还是逃不掉，还是学会了那些武功，不过也不是坏事，至少幽儿的武功变高了。’花天麟问道：“有哪些武功？”
　　韩幽儿说道：“火魅术，可以控制人的心神。还有就是可以召唤蛇布下蛇阵和一套剑法。”
　　花天麟心中肯定了下来，果然和原著一样，还是学会了那些武功。花天麟微笑着说道：“很好，这样我就不要担心你们的安全了，不过，你还是要好好练习。”
　　韩幽儿点了点头，这时，一旁的高月出声说道：“天麟哥哥，我也要学武功，你教我好不好？”
　　花天麟看着高月哀求的眼神，微笑的说道：“没问题，哥哥我就教你密宗九字真言，这可是哥哥使用的武功哦！”
　　“好呀，太好了，我一定会好好学习的。”
　　高月听到花天麟说是他自己用的武功，所以急忙喊道。
　　花天麟一点也不惊讶，因为原著中高月对于阴阳巫术十分的有天赋，后来被月神带走了，月神叫高月‘姬如千泷’，高月为什么姓高这一直是个谜。
　　花天麟开始教高月练习密宗九字真言，高月也十分的用心，一直认真的练习，花天麟十分的心疼，但高月坚强的支持着，没用几天就基本掌握了结印手法和口诀，可以初步施展几个基本手印，花天麟也不得不佩服高月的天赋，果然很强！


第29章：月儿的小嘴服务。
　　花天麟回到墨家已经三天了，在这三天里，花天麟将三女好好的喂饱了，以致于三女看到花天麟的色色眼光都心中发颤，花天麟也很怜香惜玉，所以就放过了三女。花天麟希望让韩幽儿也怀上孩子，这样幽儿也就不会羡慕二女了。
　　花天麟在这三天里也作了一件激动人心的事，那就是顺利地让三女帮他用嘴服务，花天麟前世可以说是阅片无数，看到岛国教育片中用嘴服务，花天麟就心头火热。终于，三女抵挡不住花天麟的‘摧残’，用上了三女的小嘴，帮花天麟好好的服务了一番。
　　那种舒爽的感觉让花天麟深深的沉醉了，刚一开始的时候，花天麟差一点没有把持住缴枪认输，花天麟狠狠地运起御女心经才将想喷射的感觉消下去。从那以后，每当三女忍受不住花天麟的征讨时，就会用小嘴帮花天麟。
　　这一天，高月又像往常一样看花天麟练武，花天麟看到高月今天穿了一身粉色长裙，粉嫩嫩的小脸，美丽的面貌，尤其是高月的那张红润娇嫩的小嘴，花天麟心中涌出一个邪恶的念头，看着高月的小嘴，花天麟甚至可以想象到自己的长枪在高月的小嘴中来回挺动。
　　花天麟胯下的长枪瞬间就站立了起来，花天麟心动不如行动，一个闪身，来到高月的面前，一把搂住高月的细腰。高月惊呼一声之后就平静了下来，她现在已经习惯了花天麟的怀抱，也喜欢花天麟的怀抱，宽厚迷人，十分的舒服，让人一靠近去就不想出来了。
　　花天麟一口吻住高月的小嘴，二人的嘴唇接触在一起，花天麟疯狂的掠夺着高月嘴中的津液，二人的舌头慢慢的纠缠在一起。经过这些日子的调教，高月的吻技已经熟练了，甚至有一次花天麟都将高月的小嘴亲吻的红肿。
　　花天麟慢慢的摸向高月那像小笼包一样的雪丘，刚开始高月死活不肯，花天麟只好恐吓她，花天麟告诉她花天麟喜欢胸部大的女人，像高月现在的胸部十分的小，花天麟说他不喜欢胸不小的女人。高月听到之后，心中大急，就快哭了，后来花天麟教给了高月一个‘丰胸秘法’。
　　花天麟的‘丰胸秘法’就是异性的抚摸，说到底就是让花天麟摸高月的胸部，天天揉搓，日久天长就会变大。可见花天麟这厮是多么的色，连小女孩都下得了手。高月听懂了之后，就任由花天麟摸她的胸部，当花天麟刚一触摸到时，高月身体一阵颤抖。
　　花天麟一边和高月激吻在一起，一边他的一只手摸到了高月的小笼包，花天麟轻轻地揉搓着，两根手指夹住高月小笼包上犹如绿豆般大小的嫣红，轻轻地捏着，弄得高月身体一阵颤抖，高约自己都感觉到自己的下面流出了一些水，高月心中十分的娇羞，满脸羞红。
　　花天麟慢慢的放开高月，拉着高月飞快的回到高月的房间，一把将高月放到床榻上，花天麟压住高月的身体，高月娇羞的不敢看着花天麟。花天麟嘿嘿一笑，故意装作难受的样子对着高月说道：“月儿，哥哥现在十分的难受，你能不能帮帮哥哥？”
　　高月一听到花天麟的话，立马睁开眼，就看见花天麟一脸的难受样子，高月急忙说道：“哥哥你怎么了？没事吧？我去找蓉儿姐姐来。”
　　说完之后就要去找端木蓉，花天麟心中一动，立马拉住高月。
　　“不行，你愿不愿意帮帮哥哥？哥哥的下面很难受。”
　　花天麟拉住高月说道。
　　可怜的高月还不知道花天麟的算盘，高月急忙说道：“好的，那里呀？”
　　花天麟拉着高月的手来到花天麟的长枪那里，只见那里搭起了一个高高的帐篷，高月还不知道那里是什么地方，高月还以为那里肿了起来呢。高于急忙说道：“哥哥，那里怎么肿得这么厉害？该怎么办”“恩？肿的厉害？”
　　花天麟心中疑惑，等看到高月的手指指的地方花天麟心中不禁大感无奈，古代的女孩性知识接受的这么晚，还不知道那里是男性的命根子，唉，正好省了事。


第30章：月儿的小嘴服务（二）
　　花天麟看着高月那紧张的样子，装作难受的样子，突口而出说道：“就是那里，那里肿了，帮我解开裤子你就可以看见了。”
　　高月一听到花天麟要让她帮他解开裤子，高月脸上一阵羞红，扭捏的站在那里，不敢看花天麟。花天麟看着心急，于是说道：“月儿难道不想帮哥哥了？哥哥好难受呀！”
　　高月见到花天麟更加的痛苦，于是一咬牙，低下头解开花天麟的裤子，刚刚解开，就只见一个红彤彤粗壮的长枪弹了出来，一下子打在了高月的脸上。
　　高月惊呼一声，就只见到花天麟的裤子里居然藏着一根棍子，‘这就是哥哥难受的原因么？为什么哥哥这里会有一根棍子呢？我为什么没有呢？’高月心中一阵疑惑。
　　高月看着花天麟的棍子说道：“哥哥，你的裤子里为什么要藏着一根棍子？”
　　花天麟听到高月的话一阵无语，心中一颤，‘棍子？娘类，那哪是根棍子，那是长枪，可以让女人欲生欲死的东西。’花天麟温柔的说道：“那就是让我难受的东西，你用手握住它。”
　　花天麟一把拉住高月的小手放到长枪上，高月刚一碰到惊呼了一声，高月心中疑惑‘为什么这根棍子这么的硬，还很热？’花天麟口干舌燥的说道：“月儿用手握住它，然后慢慢地上下套弄，就像这样，一定不要用力，否则会很疼的。”
　　花天麟一边用手握住她的手上下演示，高月虽然疑惑但还是很认真地看着。
　　花天麟慢慢的松开手让高月自己弄，高月在花天麟的鼓励下，开始握住棍子上下套弄。高月只觉得十分的奇怪，手中的棍子居然还在一跳一跳的，还在慢慢的变大，好神奇！
　　过了一会儿之后，高月的小手觉得有些酸，于是看向花天麟问道：“哥哥，好些了么？我的手有些酸了。”
　　花天麟慢慢的睁开眼看着高月的小嘴说道：“那就不用手了，月儿用你的小嘴帮哥哥好么？”
　　花天麟说话之间还加上了一丝的魅惑之音。
　　高月脸上一羞红，看着花天麟身下的那根粗壮的棍子，心中有些害怕，但还是不禁慢慢的低下头。高月只觉得一股热气喷鼻而来，熏得高月一阵脸色羞红。
　　高月慢慢的张开她的小嘴，轻轻的含住花天麟的长枪，花天麟只觉得自己的长枪进入了一个温暖湿润的地方，花天麟差一点把持不住，实在是太爽了。
　　高月的小嘴实在是太小了，只能含住花天麟长枪的一点点，但这也很舒爽了。花天麟一边摸着高月的小脑袋，以示鼓励，一边轻轻的按住高月的小脑袋，一上一下的抽动着。
　　高月的小嘴被花天麟弄得撑得很大，高月感觉到一阵的难受，但还是忍受下来了，顺着花天麟的指导上下抽动着。花天麟感觉到前所未有的爽，女孩的小嘴就是比三女的嘴爽。
　　几十分钟之后，花天麟闷吼一声，一股精华射出，灌满了高月的小嘴，但量十分的多，有一些顺着高月的嘴角流出了，场景十分的糜烂……


第31章：阴谋？
　　花天麟这些天一直陪伴着四女，日子过得十分的舒坦。这一天，花天麟忽然收到一封信，花天麟打开一看居然是大司命和少司命写的求救信，内容就是让花天麟去天林峰救她们。
　　天林峰在韩国境内，是一座高大的山峰，花天麟看到信之后心中大惊，心如火燎，花天麟立马和四女说了一声，之后就快马加鞭的向着韩国境内的天林峰赶去，花天麟在心中想道：“要是紫儿和红儿有事，我会让你们死无葬生之地。”
　　一天后，花天麟终于赶到了天林峰，花天麟站在天林峰的山顶。天林峰十分的高大，四周是悬崖，深不见底，十分的恐怖。花天麟来到山顶却没有见到一个人，花天麟心中起疑了！
　　‘为什么紫儿和红儿会向我求救？她们到底发生了什么是？’花天麟心中疑惑的想到。
　　就在这时，花天麟敏锐的听到了有脚步声传来，花天麟立马警惕起来，看向四周，花天麟就看见了一个女人，花天麟心中一震，居然是她？
　　只见那个女人戴着面纱，缓缓的向花天麟走来，看不清那个女人的脸色。那个女人慢慢的走到花天麟面前，那个女人幽幽地开口说道：“你叫花天麟对吧？没想到会是你！”
　　花天麟慢慢的平复了一下心情说道：“紫儿和红儿还好吧？你应该猜到了我是谁了吧？”
　　那个女人呵呵笑道：“呵呵，你还关心妹妹她们呀，对，今天来就是要问你是加入我阴阳家，还是死。”
　　花天麟邪笑道：“哦？死？呵呵，你会让我死么？我要是死了，红儿和紫儿那里你怎么说？还有就是你有那个能力杀了我么”那个女人慢慢的说道：“唉，我就知道她们会有这么一劫，但没想到会是你。呵呵，妹妹那里我会交代的，你就不用担心了。回答我，你怎么选？”
　　花天麟说道：“我，呵呵，我不会加入阴阳家的，我就是要杀了你们阴阳家的首领--东皇太一。”
　　“什么？你？”
　　那个女人震惊的看着花天麟说道。
　　“呵呵，你是不是觉得我在白日说梦？但我会用事实证明的。来吧，别废话了，就让我来领教一下月神的实力吧！”
　　那个女人就是阴阳家的月神，当初月神给大少二司命占卜了一下，卦象证明她们二人会有一劫。后来月神经过多方面的打探，终于知道了当初在韩国出现的那个巨人就是花天麟弄出来的，所以月神才会引诱花天麟来到天林峰，想乘机杀了他。
　　月神叹了口气说道：“你决定了？那好吧！就来吧！”
　　月神说完之后就将身上的气势放出，庞大的气势瞬间发出，将四周的树木吹得呼呼作响。
　　花天麟可不想在气势上认输，大喊一声：“来吧，比气势你不行！”
　　花天麟也将身上的气势发出，一股比月神更加强大的气势散发了出来，同时那股气势也变得有些邪恶。
　　月神的秀眉皱了一下说道：“没想到你的气势这么的强，还很邪恶。”
　　“呵呵，来吧，我会让你好好领教一下的。”
　　花天麟瞬间将手放在残月剑上，站了一个马步，花天麟的眼睛死死地盯着月神。
　　月神擅长的是精神术攻击，月神手指一伸，向花天麟一指，只见一道无形的指气冲向花天麟，但花天麟的精神力可是十分的强悍，心神立马就感觉到了月神的精神力攻击。


第32章：战月神。
　　花天麟看着月神的精神力攻击，心中好笑‘自己在穿越之前那个老头就帮自己变成了免疫精神力攻击，现在精神力攻击对我没有一点用处。’花天麟不闪不避，内力瞬间运转，内力注入残月剑中，双手瞬间快速一拔剑，只见一道半月形的剑气飞出，直接向月神飞速的斩去，月神看着那道剑气眉毛一皱。
　　月神瞬间施展起阴阳家的招式--瞬间移动，只见月神的身形瞬间就消失了，花天麟瞬间放出精神力，一个巨大的透明盾牌出现在花天麟的面前。“轰”月神的指气和花天麟的巨盾撞击在一起，发出一阵响声。
　　花天麟忽然觉得自己脑后出现一丝波动，花天麟嘴角邪魅的一笑，手中的剑以超快的速度向后刺去。“叮”花天麟的剑被月神挡住了，月神的身形显现了出来。
　　月神的面前也出现了一个盾牌，不过那个盾牌是圆月形的。月神紧盯着花天麟说道：“原来我小瞧你了，你也是个精神术高手呀！”
　　花天麟邪魅的一笑说道：“嘿嘿，是不是很惊讶？再告诉你一个更加惊讶的事情，我对精神术攻击免疫，也就是说，我不怕你的精神术攻击我，那样的攻击对我没有作用。”
　　“什么？不可能。”
　　月神惊讶的说道。
　　“嘿嘿，在我的身上没有什么是不可能的，现在就让我们来用精神术对战吧！”
　　花天麟说完后，双手慢慢的张开，之间一柄透明的弯刀出现在花天麟的手中。
　　花天麟嘿嘿笑着，双手瞬间一划，手指指向月神，那柄精神弯刀瞬间就冲向月神。月神身形不动，手中慢慢地也聚出了一柄弯月形的飞刀，飞刀一闪冲向花天麟的弯刀。
　　“轰”两人的精神武器撞击在一起，瞬间粉碎。花天麟施展起鬼影步向着月神冲去，手指上也瞬间出现了十根精神力凝聚成的指甲，很长很尖锐，花天麟双手挥动着。
　　月神将身前的护盾加大了不少，月神也凝聚出一把长剑，月神挥动长剑刺向花天麟。花天麟的手指甲和月神的长剑打斗在一起，发出一阵阵的响声，周围的烟尘四起。
　　“轰”花天麟又用了一招，只见花天麟的手指甲慢慢的变圆变长，花天麟将双手抬起对向月神。十根手指甲瞬间飞出，刺向月神，月神也施展起瞬间移动，一下子躲开了，指甲刺在了月神身后的石头上，石头瞬间被击碎。
　　大石头的碎石四溅，花天麟慢慢的在脑海中搜索着月神的踪迹。忽然，花天麟发现在自己的身后有波动，于是花天麟瞬间做出反应，鬼影步一施展，身形变得模模糊糊，花天麟躲开了。
　　花天麟躲开后在他原本站立的地方出现了一柄精神力凝聚出来的长剑，月神的身影慢慢的显现出来，月神看着花天麟说道：“下面我要用全力了，希望你可以支持得住。”
　　花天麟嘿嘿一笑说道：“来吧，我说过我免疫精神力攻击，我也要出全力了，我让你见识一下什么才是精神术的真正威力。”
　　月神冷冷的看着花天麟口中吐出四个字：“冷月双魂”花天麟心中一惊，这一招可是十分厉害的大招，这个娘么疯了用这招。我还从来没见过这一招的威力呢！
　　只见月神的气势忽然之间变得更加强大，四周瞬间刮起狂风，周围的碎石和树木都被强大的气势卷了起来。花天麟心中升起一丝危机感，这一招十分的强大。
　　天空忽然变得阴暗，空中慢慢的出现了一个巨大的银白色的月亮。对，是月亮，那个月亮发出一道月光照在月神的身上，月神的身体慢慢的变得明亮，月光将月神包在了里面。
　　月神慢慢的浮了起来，慢慢的想那个月亮飞去，只见月神飞到月亮中，一道强大的月光直射而下，天空瞬间变得明亮无比，月光变得开始耀眼起来，花天麟看着和月亮融为一体的月神，心中的危机感更加强烈了！


第33章：惊天对招。
　　花天麟看着与月亮融为一体的月神，感受着月神是身上的滔天气势，那种气势让花天麟心中有些发害怕。对，是害怕，花天麟已经好久没有过这样的感觉了，这一次月神的绝招让花天麟有了危险感。
　　花天麟也不在托大，只见一道粗大的月光射线向着自己射来，花天麟将全身精神力全开，将身前的透明盾牌瞬间加厚加大。花天麟嘴中吐出四个字：“精神风暴”精神风暴这一招可谓是精神术中十分强大的一招了，这一招的范围十分的广，在这一招范围内的人会被精神力化作的无数飞刀射杀，受尽千刀万剐之痛，十分的厉害，对人的精神也有十分大的伤害，会变成白痴甚至是脑死亡。
　　瞬间花天麟的周围出现一个圆形的空地，而在花天麟的身后和身前出现了无数的飞刀。“轰轰”凌厉耀眼的月光和花天麟的飞刀撞击到了一起，瞬间爆发出一声声的巨响，周围的巨石和树木瞬间被冲击波击得粉碎。
　　狂风大作，四周一片混乱，简直就像是人间末日。花天麟身体周围的飞刀，一直和月光抵抗着，花天麟源源不断的调动身上的精神力。“轰”花天麟感觉到了月光上的力量又加重了，花天麟猛地一震，一下子被月光打中，身体像断了线的风筝向后飞去。
　　“噗”花天麟喷出一大口鲜血，身上严重受伤，胸前的肋骨断了几根，身体动一下都会十分的疼痛。花天麟怒了，真的怒了，自己何时受过这么重的伤，花天麟身体内的两股内力瞬间运转，修复着花天麟身上的伤。
　　花天麟双眼慢慢的变红，原本紫色的双眼开始变得紫红，眼睛死死的盯着半空中的月亮。花天麟抹了一下嘴角，慢慢的站了起来，身上黑光一闪，只见一把黑色的琴出现在花天麟的手上，黑色的琴散发着一股骇人的杀戮气息，滔天的杀戮气息瞬间散发出来。
　　月亮中的月神见到花天麟手中的琴，眼中有些震惊，眉毛皱了起来，月神也感受到了琴身上浓厚的杀戮气息，那种气息让月神心中升起一丝危机感。花天麟死死地看着半空中的月亮，口中嘶哑的说道：“本来我不想杀了你，也不想动真格的，但是现在我要杀了你。”
　　花天麟将手中的天魔琴横放在胸前，全身的内力和精神力全部疯狂的调动起来，一瞬间涌进天魔琴中。天魔琴得到这么强的内力，天魔琴发出一阵阵的嗡鸣声，花天麟邪笑着看着天魔琴，喃喃的说道：“今天就让你好好大战一场，让她见识一下魔器的威力吧！”
　　花天麟操控着天魔琴慢慢的弹奏起来，一股股充满杀戮哀嚎嗜血的气息透过琴声传出，一瞬间田林峰变得犹如修罗地狱一样，恶鬼哀嚎声，嗜血杀戮的气息，这一切都让人那么的恐惧。花天麟疯狂的吼道：“颤抖吧！魔不是你能抵抗的，见识一下魔器的威力吧！哈哈哈。”
　　花天麟双眼如血，并且带有淡淡的紫色，这一切都显得那么的恐惧。天魔琴中忽然发出一声惊天巨嚎，嚎叫声传遍整个大地，那声音中包含了滔天的杀戮嗜血的气息，所有人都听到了，甚至有一些人被嚎叫声中气息吓得昏死过去。
　　墨家镜湖山庄。四女也听到了这嚎叫声，韩幽儿和其他三女心中忽然升起一丝不好的感觉。“怎么了？我的心好痛，为什么会这样？是不是老公出事了？”
　　雪女慌忙地捂住胸口担忧的说道。
　　“对呀，我也是，到底怎么了？”
　　其他二女也捂住胸口惊慌的说道，感觉自己心中仿佛像是有样东西会离开自己。高月也有了一些感受，默默地在心中祈祷着，四女都在心中祈祷着自己的爱郎千万别出事。
　　秦国。一个面色冷漠的男子眼中闪过一丝精光，瞬间飞出屋子来到外面，看向远处，心中不知道在想些什么。
　　未知地方。一个身上散发着庞大的杀戮气息，面色冷漠的男子也看向远处，感受着那声音中的气息，手中的巨剑被自己紧紧的握住，不知道在想些什么，只是可以看见他手中的巨剑满是锯齿，要是让一些人看见一定会恐惧的，那就是妖剑--鲨齿。
　　无边的黑暗位置。一个全身笼罩在黑袍中，戴着面具的神秘人也感觉到了那股气息，那个人全身有些发抖，空中发出嘶哑的声音说道：“天魔器，居然是天魔器，难道是他们那些老不死的，我会一个一个的杀光你们的，哈哈哈……”


第34章：两败俱伤，落崖。
　　韩国的一家客栈内，两个戴着面纱的女人听到那嚎叫声之后，心中忽然感觉到一阵的心慌，这两人赫然就是大司命和少司命，少司命有些惊慌的说道：“姐姐，你有没有感觉到什么？”
　　大司命也有些担忧的说道：“我也是，到底怎么了？难道会是相公？不，不可能。对了，大姐呢？大姐在哪里？”
　　少司命也有些惊慌了，慌张的说道：“对呀，大姐呢？难道是大姐。”
　　二女心中忽然想到了什么似的，对视一眼，瞬间就向远处的天林峰赶去。
　　再说天林峰上的花天麟和月神，在花天麟手中的琴发出嚎叫声之后，月神原本平静的脸上终于出现了一丝的波动，原本冷月双魂就支持不了多久，还很伤身体，现在月神感到了危机，不能再等了。
　　又是一道月光射向花天麟，花天麟疯狂的大笑道：“来吧，蝼蚁，颤栗吧！跪倒臣服吧！哈哈哈。魔兵万千”只见天魔琴中猛地发出无比滔天的黑气，一瞬间天空暗了下来，空中狂风大作，地上的碎石树木都被卷了起来，天上还隐隐的伴有低沉的雷鸣声，这一切都像世界末日一样。
　　天上的黑色乌云慢慢的倾注而下，在花天麟身前慢慢的凝聚出一个无比巨大的骷髅形状的魔兵，左手拿着一个巨大无比的盾牌，右手拿着一柄黝黑如墨但又泛着血红色光芒的大刀，犹如魔神一样站立着。
　　顿时间，整个大地的动物都颤抖的俯下身体，害怕的不敢再动，身体不停的颤抖着，空中发出呜呜的声音。花天麟慢慢的浮向半空，天魔琴横在胸前，血红色的双眼死死地盯着月神，黑色的长发迎风狂舞，再加上身上的杀戮嗜血的气息更像是一个魔神。
　　月神也知道自己这一次有麻烦了，瞬间也调动全身的功力，慢慢的在身前凝聚出一个巨大的半月形弯刀。二人在半空中遥遥相对，相互看了一眼，瞬间向前一推，魔兵和月神的半月弯刀向着对方冲去。
　　魔兵嘶吼着向前方的弯刀跑去，左手上的巨盾横在身前，右手中的大刀迎风挥舞，发出呼呼地破空声。半月形的弯刀带动着地上的巨石，在空中划出一到巨大的痕迹。
　　“轰轰轰轰”一阵响彻大地的巨响，天地一片失色，就像末日来临一样，嗜血哀嚎，杀戮狂暴。魔兵手中的巨盾死死的挡住弯刀，手中的大刀狠狠地向弯刀挥去，发出巨大的碰撞声。
　　花天麟继续调动全身的内力，内力一注入天魔琴中，天魔琴就发出一阵轰鸣声，像是在欢喜一样，骷髅魔兵的身躯更加的厚重，魔兵抬头大吼一声，又向前慢慢的走去。
　　月神也快支持不住了，一咬牙，拼尽最后一力，也将全身最后一些内力涌出，弯刀又变的大了一些。“轰轰轰”又是一番碰撞，最后终于花天麟的魔兵略胜一筹，月神的弯刀先一步破碎，随后花天麟的魔兵也变得粉碎。
　　二人口中都喷出一大口血液，整个天林峰的山顶被爆炸弄的山顶被移平了，一片狼藉，仿佛像是陨石撞地球一样。滔天的冲击波也将二人包围在里面，二人都昏迷了过去，被冲击波推下了山崖。
　　与此同时，大少二司命刚刚赶到天林峰，就遇到了爆炸，眼睁睁的看着天林峰的山顶被夷平，少司命和大司命的身体瞬间瘫软了下来，眼中的泪水瞬间涌出，二女抱在一起痛哭，而远在墨家镜湖山庄的四女也感到一阵的钻心之疼，昏了过去，被弟子发现……


第35章：糟糕的情况。
　　话说花天麟和月神两败俱伤双双落崖之后，二人一直向下下落，深不见底的沟壑看起来让人心中发寒，这样落下去绝对会摔成肉泥的。花天麟忽然看到了一旁的月神，月神也受了很重的伤，现在生死不明，花天麟猛地伸出手一把将月神搂在怀里，二人向下落去。
　　花天麟心中放弃了，这样深不见底的沟壑不知道何时是个头，花天麟慢慢的将心神沉入体内观察起身上的伤。花天麟这一看不得了了，妈的，全身骨骼断了一些，内脏也受了很重的伤，更加严重的是自己的内力失去了，花天麟心中猛地沉了下去，自己变成了一个废物？
　　花天麟慢慢的向下落，忽然花天麟的后背猛地撞到了什么，花天麟喷出了一口鲜血，身上的伤又加重了，还好怀中的月神被自己护住了，没有撞到树上。花天麟终于忍受不住了，慢慢的昏了过去，但还是死死的抱住月神，护住她。
　　“碰”不知过了多久，只听见一声撞击声，随后只见一团黑影落到了水中。那团黑影就是花天麟和月神，二人全部昏迷了，身上又受了伤，但不知道是不是走了狗屎运，二人居然没有摔死，而是幸运的落到了山底的水潭中，可怜的二人现在还在昏迷，不知道接下来迎接她们的是什么……
　　墨家镜湖山庄。雪女和其他二女慢慢的醒来之后，就一直呆呆的看着屋顶，一句话也不说，她们就像一个活死人一样，一动不动。
　　门外进来一个老妇人，老妇人看着床榻上的三女叹了口气，心中也不是滋味，看着桌子上的饭菜，老妇人心中也很伤心，她们三个女人就像失了魂一样的，已经一天没有吃饭了，只是呆呆的躺在那里不动。
　　老妇人慢慢的走到床榻边看着三女说道：“唉，你们别在这样子了，就算你们不吃，你们肚子里的孩子可不行，尤其是幽儿，你才检查出来，现在你们不吃饭，肚子里的孩子可受不了。如果他回来了，但你们母子却出了事，你让他怎么办？现在不是不知道生死么，也许他还没死呢？”
　　床上的三个女人听到老妇人的话之后，原本无神的双眼慢慢的恢复了过来，她们终于想到了自己肚子里还怀着花天麟的孩子，这是花天麟的血脉，绝对不能出事，况且花天麟走之前还叮嘱过她们要好好照顾好孩子。
　　慢慢的，三个女人恢复了过来，老妇人见到三女起来了之后，就知道自己的话起作用了。立马将桌子上的饭菜端到三女的面前，三女慢慢地开始吃了起来，不一会儿就吃完了。雪女看着端木蓉的师傅说道：“谢谢前辈的指导，我们知道了，为了我们和天麟的孩子我们会好好照顾自己的，谢谢你了！”
　　一旁的韩幽儿和端木蓉也点了点头，老妇人见状也高兴了起来。老妇人点头说道：“你们明白就好，照顾好自己，说不定他还活着，会再回来的。”
　　三女点了点头，端木蓉说道：“我们会一直等下去的，直到永远……”
　　韩国一家客栈内。“姐姐，为什么会这样？为什么？”
　　少司命趴在大司命的怀中哭泣着说道。
　　“我，我也不知道这是为什么，大姐为什么会这样做。”
　　打死民双眼通红的说道。二女当时在天林峰山下抱在一起呆呆的看着山上，回来之后二女哭了很久，二女从来没有哭泣过这么的伤心。
　　天林峰山底水潭。花天麟慢慢的醒过来，感觉到自己全身有些潮湿，睁开眼一看就发现自己躺在水潭边。花天麟虚弱的喃喃自语道：“我还没死么？呵，我的命真大呀！不知道雪儿她们怎么样了。”
　　花天麟强忍着伤痛，慢慢的向岸边移动。忽然，花天麟看到了在自己不远处还躺着一个人，那就是月神，花天麟挣扎着向月神移过去，发现月神还有呼吸之后，花天麟终于放心了，慢慢的将月神向岸边拖去。


第36章：强推月神。
　　花天麟忍着钻心的伤痛将月神拉上岸边之后，二人就躺在了岸边的草地上，花天麟看向一旁的月神，慢慢的起身伸出双手按在月神的胸口，双手使劲一压。“噗”月神在花天麟的按压之下，吐出了一口水，之后花天麟继续按压着。
　　忽然，月神醒了过来，慢慢的睁开眼就看到花天麟的色手在自己的胸口按压。月神尖叫了一声，之后想要用内力打向他，但被花天麟一把抓住了。月神呆呆的看着花天麟抓住自己的手，月神将心神一沉查看自己的情况，猛地发现自己现在就像一个废人一样，一点内力都用不上了，还受了很重的伤。
　　花天麟看着身下的月神说道：“喂，小妞，别看了，我们的功力全失了，现在就和普通人一样。唉，现在怎么办？我们被困在了这里，出不去了！”
　　月神慢慢的恢复了过来，看着花天麟说道：“我告诉你，你要是敢对我做什么，我一定会杀了你的。”
　　花天麟看着月神的样子，邪笑道：“哦？你忘了自己的功力失去了么？现在孤男寡女相处在一个未知的地方，你说会发生什么‘超友谊关系’？”
　　月神虽然不知道什么是超友谊关系，但听出了花天麟话中的语气就知道那肯定是个不好的东西，于是转过头不再看花天麟。
　　花天麟也不再说话，心神慢慢的沉进体内，默默地运转起御女心经，忽然发现御女心经变弱了。在运起圣心独尊诀，花天麟就见到蓝色的内力猛的变大，慢慢的包围住御女心经的粉红色内力。
　　花天麟还不知道发生了什么事，就只觉得自己的身体一阵的钻心疼痛，双眼慢慢的变红，口中发出低吼声。一旁的月神也感觉到了，紧忙转过头看向花天麟，只见到花天麟双眼血红，双手抓住自己的胸口，全身慢慢的变红，呼吸急促。
　　花天麟体内的蓝色圣心独尊诀一开始就有些弱，比不过先修炼的御女心经，一直被打压着，现在御女心经变弱了，圣心独尊诀就开始吞噬御女心经。
　　但瘦死的骆驼比马大，御女心经的粉红色内力也不甘示弱，双方在花天麟的体内开始战斗起来。这可苦了花天麟，现在内力失控，极有可能会走火入魔，花天麟的呼吸慢慢的变急促，双眼赤红，现在花天麟只想好好的发泄一下，眼睛定在了身旁的月神身上。
　　月神被花天麟看到之后，心中有些不好的感觉，只见花天麟忽然向她扑来，月神尖叫了起来，大喊道：“你干什么？你个混蛋，快走开，你，呜呜。”
　　月神也感觉到了花天麟的异常，感觉到花天麟的身上十分的烫，就像一个火炉一样。花天麟一下子吻住月神的嘴，空中含糊不清的说道：“给我，唔，我好难受。给，给我，我要，要你。”
　　月神惊呆了，她现在功力全失，一点也抵抗不了花天麟，就像一只小白兔一样躺在花天麟的身下。月神心中十分的伤心，难道自己今天会失去贞洁么？为什么会这样？
　　“撕啦”一声，花天麟双手粗暴的将月神的衣服撕开了，洁白细腻的肌肤漏了出来，花天麟更加的大受刺激，口中低吼一声，胡乱的将身上的衣服也撕去，一具健壮的身躯漏了出来。
　　身下的月神听到衣服撕开的声音之后，迷离的眼神恢复了过来，急忙剧烈的挣扎起来，口中大喊道：“不要，你个混蛋，我要杀了你，啊……”
　　随着一声惨叫声，月神被花天麟野蛮的刺穿了代表贞洁的那层膜，鲜血随着花天麟跨下的长枪流了出来，形成一朵朵血花。月神心如死灰，自己被玷污了，被这个男人玷污了。
　　花天麟失去了理智，粗暴的挺动着，一点也不顾及身下的女人是第一次，月神慢慢的被那种刺痛弄醒，月神想要挣扎但都无济于事，身上的男人粗暴的挺动着，月神感觉到下体的刺痛，伤心的哭了起来。
　　渐渐地月神受不了了，哭泣的说道：“混蛋，轻一点，好疼呀！”
　　但花天麟就是不理会，现在他心中只有一个念头，那就是自己的身体好热，要发泄。渐渐地月神感觉到了一丝的快乐感觉，口中慢慢的娇吟出了声音。
　　月神心中一阵伤心，自己的身体背叛了自己，那种快乐感觉让自己开始享受了起来，自己就那么悲哀，居然被人强暴的快乐了起来。花天麟听到月神的娇吟声，更加的激动，体内的两股内力都开始疯狂的吸收着元阴，随后又传输过去一些给月神，整个山谷中响起了诱人动听的娇吟声，好久好久……


第37章：再哭我就上了你。
　　渐渐地，花天麟慢慢的清醒过来，“啊，头好痛呀！恩？什么东西？这么软？”
　　花天麟醒过来时忽然感觉到自己的头很疼，可是又忽然摸到了一样东西，感觉起来又软有大，花天麟不由得使劲摸了摸。
　　忽然，一声娇吟声响起，花天麟睁开眼一看，顿时目瞪口呆。只见身下的是个女人，居然是月神，而花天麟的双手还一手抓住一个肉球。就在这时，身下的月神忽然睁开了双眼，顿时，二人大眼瞪小眼，呆在那里不动了。
　　忽然，月神恢复过来了，顿时恼怒的瞪着花天麟，双手一把推开花天麟。“噗嗤”一声，原来是花天麟的长枪一直留在月神的玉道内，被月神一推之后，长枪就被弄了出来。
　　月神忽然娇吟了一声，脸上升起了一团红晕，立马又恢复过来，月神看向自己的身下，一片红肿，还慢慢的流出白色的液体，十分的糜烂。
　　花天麟呆呆的坐在一旁，而月神则在那里哭泣了起来，“呜呜呜，你个混蛋，我一定会杀了你的，呜呜呜。”
　　月神哭泣的说道。
　　月神说到底还是一个女人，不管再怎么伪装都还是一个女人，现在被花天麟强上了之后，月神有功力全失，只有哭泣。花天麟看着一旁哭泣的月神，花天麟的心中没由的一阵心烦，本来就是你先招惹我的，现在还在那里哭。
　　“妈的，哭哭哭，在哭我就在上你，本来就是你先找事的，哭个屁呀！”
　　花天麟心烦的说道。
　　花天麟心中有自己的打算，要想让一个女人爱上自己，那就先让那个女人学会习惯，花天麟所以才会发火的对着月神说道。
　　月神听到花天麟的话之后，顿时呆住了，可随后就又哭了起来，口中还骂道：“混蛋，无耻，我一定会杀了你的。”
　　花天麟火了，立马起身来到月神面前，一把将月神按倒在地，月神反应过来之后，立马就知道花天麟想干什么了，于是挣扎起来，双手使劲的捶打着花天麟的胸膛。
　　花天麟可不理会，一把将月神压在身下，用嘴亲住月神的小嘴，月神呜呜呜的叫了起来，可又有什么用呢？现在功力全失，月神就是一个普通人，根本反抗不了花天麟。
　　月神的身体背叛了她，月神在花天麟的摆弄之下，有些动情了，身体不断的扭曲着，口中发出呜呜的声音。花天麟见到月神有些动情之后，心中好笑，自己现在就是要这样的效果，花天麟继续亲吻着月神。
　　慢慢的，花天麟和月神纠缠在一起，花天麟身体一挺，月神的口中发出有些痛苦又有些欢快的声音，花天麟的双手不停地摸着月神饱满的雪丘，不停地揉搓着。
　　在这无人的山谷底部，男女欢快的叫声不停地传出，飘荡到好远。云雨过后，花天麟和月神躺在草地上，花天麟紧紧地搂住月神的娇体，月神满脸羞红的躺在花天麟的怀里。
　　月神看着花天麟狠狠地说道：“你等着，等到我的功力回来之后，我一定会杀了你的。”
　　花天麟不以为意的笑了起来，搂住月神的双手紧了紧，现在月神被花天麟弄得一根手指都不想抬起来，实在是太累了。
　　花天麟嘿嘿笑道：“呵呵，恐怕等到你功力恢复过来之后，你就再也离不开我了，信不信？”
　　月神扭过头不再看花天麟，听到花天麟的话之后恨声的说道：“痴人说梦，到时候不管你逃到哪里，我都会杀了你的。”
　　花天麟只是笑了笑，不再说话，双手搂着月神躺在草地上休息。花天麟身上的内伤被御女心经和圣心独尊诀修复的差不多了，花天麟经过和月神的欢爱之后，功力大涨，御女心经和圣心独尊诀都突破了，可见月神的元阴是多么的庞大！


第38章：被困谷底。
　　花天麟看着周围的景色，现在他们被困在了这个山谷中，很难出去。花天麟拍拍月神的翘臀说道：“穿上衣服起来吧，天快黑了，我们要去找一个山洞休息，否则我们就要喂野兽了！”
　　月神被花天麟拍了一下翘臀之后，双眼满是怒火，想要把花天麟吞下肚子一样，月神怒哼道：“把你的手放干净一些，否则我就剁了它。”
　　花天麟邪笑着说道：“你现在可是一个普通个人哦，有什么能力杀了我？快起来。”
　　花天麟看着月神慢吞吞的样子疑惑的问道：“怎么还不穿？难道是不好意思？没事的，上都上了，还怕看到么？”
　　月神冷眼看着花天麟说道：“衣服没了，被一个混蛋撕碎了。”
　　花天麟听到月神的话之后有些不好意思了，二人的衣服都被花天麟撕碎了，现在都不能穿了。
　　花天麟看着一地的碎衣服片说道：“那没事，我们就光着身体吧，反正这里除了我们两个就没有一个人，我不介意你欣赏我健壮的雄姿的。”
　　花天麟说着还扔给了月神一个眼神，仿佛在告诉月神便宜你了，免费看少爷我的身体。
　　月神一阵羞愤，自己就算没了贞洁，但还有廉耻之心，怎么能那样。花天麟无奈了，只好将二人的碎衣服片绑在一起，递给了月神，这个简陋的‘衣服’勉强可以挡住春光，月神慢慢的穿了起来。
　　花天麟看着月神的娇躯，月神的娇躯十分的洁白无瑕，皮肤细腻，看到花天麟一阵直咽口水，双眼色迷迷的紧盯着月神。月神背着花天麟穿衣服，月神听着花天麟的咽口水声，甚至还可以感觉到花天麟的眼光再紧盯着自己，月神一阵羞愤，但也无奈，自己现在就像一个废人一样。
　　花天麟光着身体爬上一棵大树，摘下了一些树叶，将树叶捆在身上的重点部位，勉强可以当一下衣服。这样的方法花天麟在以前执行任务的时候经常做，有时候是在热带丛林中，那里到处是蛇虫鼠蚁，环境十分的恶劣。
　　花天麟折了一树枝，将树枝磨尖之后做成一个长矛，留防止野兽袭击和打猎。花天麟弄好了之后看向月神说道：“从现在开始，你要听我的，别问我为什么，因为我是男人，懂了么？”
　　月神现在也知道了自己的处境，想要离开这里简直就是很难做到，而且现在这里就他们两个人，一个不好她就又要被花天麟强上了，于是点了点头回应。花天麟看到月神点头，心中一阵得意，现在就是要让月神学会习惯和依赖，到时候月神自然就离不开自己了。
　　花天麟带着月神开始在谷底搜寻，找了好一会儿之后，花天麟和月神终于找到了一个小山洞，只是里面有些黑。花天麟拿着长矛慢慢的向里面前进，花天麟的夜视能力还是很好的，因为要经常执行任务，所以就锻炼了出来。
　　花天麟进入小山洞之后，身后的月神也紧紧的跟了进来，忽然，一声声刺耳的叫声传了出来，随后就只见一群蝙蝠飞了出来，花天麟立马将月神按在身下。蝙蝠慢慢的全不飞光了，花天麟忽然听到身下的月神的声音：“你可以起来了吧？把你的手拿开。”
　　花天麟这时才发现自己的手按在了月神的雪丘上，花天麟嘿嘿一笑：“小美人，现在我为刀俎，你为鱼肉，嘿嘿。”
　　花天麟说完之后还有使劲的揉了两把，弄的月神脸色一片红晕，可是花天麟却没有看见。


第39章：遇险。
　　花天麟慢慢的收回了手，站起身来，将山洞检查了一遍之后，就让月神在这里休息一下，他要出去找一些干草留睡。花天麟慢慢的向山洞外面走去，来到一片草地，花天麟看着这一片茂密的草丛，花天麟不一会儿就弄了好多草，搬回到山洞去。
　　回到山洞之后，花天麟将那些草铺好之后，忽然月神说道：“我的呢？为什么只有一个？”
　　花天麟邪笑着说道：“当然是我们两个人的了，以后我们两个人要睡在一起，知道了么？不要问我为什么，因为我是男人，man！”
　　之后花天麟不理会月神向外面走去，花天麟要去找一些食物了，花天麟吩咐月神不要出去，他要去找一些食物。
　　花天麟边走边想着：“不知道雪儿她们怎么样了？不知道她们会不会以为自己已经死了呢？对了，小灵这家伙也不知道找到燕太子妃没。”
　　想到那个女人花天麟就心头一热：“高月的母亲燕太子妃，嘿嘿，这么一个极品熟妇，我怎么可能会放过她，到时候母女花齐上阵，哈哈哈。”
　　花天麟在心中一阵yy，这件事情是在很早以前了，当初花天麟看到高月之后就想到了高月的母亲，于是就让小灵带着一封信赶往燕国，毕竟小灵这只灵狐可是有灵智的，认路还是可以的，花天麟交代了小灵一下，就让小灵去燕国找燕太子妃去了。
　　就在花天麟想事情的时候，忽然一阵凉风从花天麟的脑后传来，花天麟一下子回过神来，瞬间做出反应。花天麟身形一躲，避开了攻击，花天麟回头一看，妈的，不得了了。原来是一只巨蛇，花天麟一眼就认出这条蛇不是有毒的蛇，但这条蛇有古怪。
　　因为这条蛇全身雪白色，头上长着两个凸起，不知道是什么东西。花天麟立马将长矛拿在手里，警惕地盯着那条蛇，那条蛇见到它的攻击被躲开之后，瞬间又作出攻击，身形一闪，又向花天麟射来，速度十分的快。
　　一转眼之间，那条蛇就来到了花天麟的面前，花天麟快速一躲，躲开之后将长矛狠狠的向那条蛇刺去，长矛没有没有刺中那条蛇，那条蛇的速度太快了。花天麟见到那条蛇又向自己攻击了过来，花天麟怒了，妈的，虎落平阳被蛇欺，太没面子了，要是自己的武功还在，对付这样的一条蛇绝对是小菜一碟。
　　花天麟看着那条蛇，心中开始想计谋，忽然，花天麟想到了一招。于是花天麟故意引诱那条蛇攻击自己，那条蛇上当了，张开嘴快速地向花天麟咬去，花天麟看准时机，手中的长矛蓄势一击，一下子就刺进了蛇的嘴中。那条蛇被花天麟刺中之后，躺在地下直打滚，空中发出丝丝的声音，十分的难受。
　　不一会儿，那条蛇就死了，躺在地上一动不动，花天麟这时候慢慢的想那条蛇身边走去，花天麟伸手摸向那条蛇。就在这时，那条蛇瞬间弹起，一口咬在了花天麟的手上，这一切发生在瞬间，花天麟也没有反应过来，一下在被咬中了。那条蛇一直咬在花天麟的手上不放开，花天麟怒极了，张开嘴一口咬到蛇身上，蛇的鲜血流了出来，花天麟大口大口的吸食着蛇的鲜血。
　　终于，那条蛇彻底的死了，从花天麟的手上脱落了下去。花天麟也躺在了地上，花天麟慢慢的感觉到自己的头有些晕，身体开始疼痛，花天麟心中十分的恼怒，自己不仅被一条蛇咬了，还看走眼了，这条蛇居然是有毒的，现在毒发了，自己难道要死了么。
　　花天麟恍惚之间听到一声叫喊，随后就看见一个模糊的身影出现在自己的眼前，花天麟感觉到自己被抱住了之后，就昏了过去。花天麟醒来之后，感觉到自己的头有些疼，刚想坐起来，就被按住了，原来是月神。花天麟这才想起自己昏迷过去之后看到的那个身影好听到的那个声音是月神的。
　　月神坐在一旁看着花天麟，花天麟心中不知是什么滋味，这个女人居然没有趁自己昏迷杀了我，还帮我包扎了一下，不知道是怎么回事。花天麟看着月神精致的面容说道：“你为什么没有报仇？难道是爱上我了，不舍得杀了我？”
　　月神冷哼一声说道：“那你是想死了？信不信我现在杀了你。”
　　月神拿起长矛对准花天麟说道。花天麟急忙摆手摇头：“别冲动呀，现在就我们两个人相依为命了，而且我们还有了夫妻之实，你可不能杀了你的夫君呀！”


第40章：温馨晚餐。
　　花天麟看着月神怒气冲冲的样子，手中的长矛对着自己，花天麟一阵担心，赶紧求饶，男子汉大丈夫能屈能伸嘛！看到花天麟求饶之后月神就放下长矛，坐在一旁不知道在想些什么，一时间二人都安静了下来。
　　月神心中也不知道自己为什么会救花天麟，一开始自己在山洞中等花天麟回来，等了好一会儿之后都不见花天麟回来，于是外出寻找，就发现花天麟躺在地上，身旁还有一条白蛇躺在那里，月神赶紧跑过去看看。
　　月神将花天麟弄回到山洞之后，包扎了一下伤口，看着花天麟躺在那里的样子，月神当时都将长矛拿在手里了，对着花天麟的胸口。月神对自己说道：“现在是最好的机会，可以杀了这个玷污自己清白的男人，杀了他，对着他的胸口刺下去。”
　　但最后，月神还是没有下得了手，一把将长矛丢在地下，捂住脸坐在那里哭泣了起来，心中问道：“为什么自己下不了手？为什么？这个可耻混蛋的男人玷污了自己的清白，自己不是口口声声说要杀了他报仇么？为什么下不了手？”
　　月神也不知道自己为什么下不了手，其实原因很简单，一个女人对于得到自己第一次的男人印象很深刻，心底终究是放不下的，不管她爱不爱那个男人，在她的心中总是有他的存在，所以月神才会下不了手。
　　花天麟可不知道自己在昏迷中可是与阎王殿擦肩而过，差一点就去地府报道了。花天麟休息了一会儿，感觉到自己的伤好了不少之后，就慢慢地站起身，来到月神面前说道：“把长矛给我，我出去找一些吃的，天快黑了。”
　　月神没有将长矛递给花天麟，而是站起来说道：“我和你一起去，你的伤，走吧。”
　　说到花天麟的伤之后，月神就不再说了，而是向山洞外面走去。花天麟心中明白月神是为了自己好，害怕自己的伤没好，才会要和花天麟一起去的。
　　花天麟和月神先在外面找了一些枯树枝和树叶，随后又找到了一只野鸡和野兔，花天麟和月神回到山洞之后升起火，山洞里就明亮了起来。花天麟将自己身上的一把匕首拔出，这把匕首是在他掉落的那个水潭中找到的。
　　麻利的将野兔和野鸡剥皮洗干净之后，将野兔和野鸡穿在树枝上，然后开始在火上烤，不一会儿就有肉香飘出，好一会儿，烤肉就好了，表皮黄黄的，看着就让人留口水，只是可惜没有调料，味道上有些枯燥。
　　花天麟将野兔肉递给月神，月神一直在旁边看着花天麟的动作，月神在心中想着：“这个男人做起事来挺帅的，哎呀，自己在想些什么呢，太羞人了。我要杀了他的，他是我的仇人，对，杀了他。”
　　月神看到花天麟递过来的烤肉，自己的肚子也有些饿了，于是接过来咬了一口，“恩，这个男人弄得东西还挺好吃的。”
　　月神咬了一口之后心中想到。
　　花天麟看着月神吃得津津有味的，于是自己也开始吃起那只野鸡，味道还行吧，可惜没有调料，要是有调料就更好了。二人在山洞中美美的吃了一顿，温馨的气氛在二人之间弥漫着，就像俩口子一样……
　　晚饭后，花天麟不顾月神的反对，强行的将月神搂在怀里，抱着月神柔软的娇躯睡去。怀里的月神等了一会儿之后感觉到花天麟没有不规矩的动作之后，月神心中有些失落，又有些放心，女人就是这样一个矛盾的生物，搞不懂，弄不清。


第41章：清晨暧昧。
　　清晨的阳光照进山洞中，温暖的阳光照射在二人的身上十分的舒服，沉睡中的月神慢慢的睁开眼，忽然发现自己居然躺在花天麟的怀里，而且花天麟的双手还伸进了自己的衣服中，双手正握着自己的胸部。、月神心中十分的羞愤，正想将花天麟的手拿开时，月神发现花天麟快醒了，于是赶紧闭上眼装作睡着。花天麟慢慢的也醒了过来，感觉到自己的胸膛上压着什么，于是眼神向下看去就发现月神正睡在自己的怀里，而且自己的双手还握住了月神的雪丘。
　　花天麟心中十分的激动，清晨是男人精力旺盛的时候，花天麟胯下的长枪慢慢的站了起来，抵在了月神的小腹处。怀中的月神被花天麟这样一弄，猛地一惊，身体一颤，感觉到自己小腹处抵着的东西又大又硬又热，月神自然知道那是什么，脸上慢慢的升起红晕。
　　花天麟低下头就看见了月神的细微变化，花天麟心中嘿嘿一笑，原来这女人早就醒了，居然敢装睡。花天麟心中想着奸计，于是双手开始慢慢的握紧月神的雪丘，慢慢的搓揉着，怀中的月神小嘴轻微地开启，发出很小声的娇吟声，可是月神又忽然想到了什么，于是赶紧闭嘴。
　　花天麟嘿嘿一笑，继续摸着月神的雪丘，另一只手慢慢的移向月神的翘臀，在月神的翘臀上慢慢的摸着。怀中的月神心中一阵气愤，这个登徒浪子居然敢摸那里，可是月神有感觉到一股难以言语的舒爽感觉，心中既羞愤又有些舒服，不想让花天麟的手拿开。
　　花天麟见到月神不反抗，于是继续放肆，双手加大了一些劲，在月神的全身上下摸索着。渐渐地月神开始扭曲着身体，口中也发出诱人的娇吟声，花天麟也十分的配合，胯下的长枪蠢蠢欲动，在月神的桃源幽谷处慢慢的摩擦着，弄得月神十分的舒服，发出一阵阵娇吟声。
　　月神再也装不下去了，睁开眼就看到花天麟调笑的眼神，月神猛的醒悟过来，刚想挣扎说话就被花天麟堵住了嘴，花天麟的舌头伸进月神的嘴中，花天麟慢慢的寻找月神的小舌头，但月神就是不肯让花天麟得逞，四处躲避花天麟舌头的纠缠，但花天麟有妙招，双手摸了一下月神的雪丘，月神就感觉到一股舒爽感，于是张开了嘴。
　　花天麟和月神的舌头终于纠缠到了一起，月神慢慢的挣扎着，双手不停地捶打着花天麟，身体剧烈的扭曲着，但这样的动作却让花天麟更加的火大，胯下的长枪更加的硬了起来。花天麟受不了了，双手快速地将月神的衣服脱下，将身体压在月神的身上。
　　月神见到花天麟将自己的衣服脱了下来之后就知道花天麟又要和她欢爱了，于是使劲的挣扎着。花天麟将头靠在月神的耳边说道：“在挣扎我就强上了，乖乖的听话。”
　　月神听到花天麟的话，又想到昨天自己不愿意的时候被花天麟按在地下强上，月神果然不敢再挣扎了，任命般的躺在花天麟的身下，不再挣扎。月神心中想到：“都被他玷污了，再来一次又有什么呢，我早晚会杀了他报仇的。”
　　花天麟不停的亲吻着月神的身体，双手也不安分的乱摸着，月神的身体在被花天麟开发之后就变得十分的敏感，现在经不住花天麟的逗弄，十分的容易动情。月神开始娇喘连连，口中发出诱人的娇吟声，身体扭动着。
　　花天麟对准幽谷，一使劲就进去了，于是开始大刀阔斧的开始晨运，月神在花天麟的身下婉转承欢，经不住花天麟的征讨，口中娇吟声不断，终于在半个多小时之后，月神求饶了，在也受不住了，花天麟很怜香惜玉，也不再弄她了，于是抱着月神来到外面的水潭中清洗了一下。在清洗的过程中花天麟自然大吃豆腐，月神也不反抗，任由花天麟大吃豆腐。


第42章：潭底奇遇。
　　花天麟和月神晨运过后又吃了一顿美味的烤肉，之后花天麟就带着月神开始在谷底寻找出路，花天麟可不想一直在这样的谷底过日子，出不去看不到外面的世界，这对于花天麟来说还不如去死，虽然有个美女陪伴着自己，但外面还有自己的女人呢！
　　花天麟拿着自己的匕首和长矛拉着月神的素手四处游荡，月神也不挣扎了，和花天麟开始寻找出路。找了一大会儿之后，花天麟就郁闷了，这个山谷底太大了，很难找到出路，花天麟就带着月神回到他们落水的那个水潭变，二人坐在那里看着水潭，一时间都没有说话。
　　忽然，花天麟看见水潭中闪过一个黑影，花天麟瞬间做出反应，手中的长矛瞬间对着水潭，警戒的盯着水潭四周。一旁的月神看见花天麟的样子也瞬间警觉起来，看向水潭四周。花天麟十分的确定自己没有看错，水潭中确实有一个很大的黑影闪过，速度十分的快。
　　就在花天麟盯了一会儿之后，那个黑影又一次闪过，这一次月神和花天麟都看见了，二人瞬间警惕的看着水潭。就在这时，水潭中忽然窜出一个黑影向花天麟二人袭来，花天麟瞬间用长矛刺向那个黑色身影。“啪”花天麟手中的长矛断了，那个巨兽的皮肤太硬了。
　　花天麟和月神都看见了那个黑影，原来是一头不知道是什么的野兽，十分的巨大，全身黑色，外表长有坚硬的外皮，样子十分的狰狞恐怖。花天麟和月神倒吸一口凉气，“妈的这是什么怪物呀，这么难缠，要是自己武功还在的话，老子一掌劈了它。”
　　花天麟一边闪躲一边口中骂道。
　　花天麟见到巨兽难缠，于是心中一发狠，一把将月神推向一旁，自己拿着匕首冲向那个巨兽。举手一张开血盆大口，一下子就将花天麟吞进了肚子中，花天麟隐约听到月神的哭喊声：“混蛋，我杀了你，快将他吐出来。”
　　花天麟心中有些安慰，看来自己的计划成功了，那个女人真的爱上自己了。
　　巨兽将花天麟吞下去之后就立马回到了水中，花天麟一进入巨兽的肚子中就被一股粘液缠住了，花天麟好不容易才逃脱开来，看向四周，“妈的，这个巨兽的肚子这么的大”花天麟口中骂道。
　　花天麟看向巨兽的肚子，忽然，花天麟看到了巨兽的心脏，心脏在那里一跳一跳的，花天麟奸笑一声，拿着匕首猛的刺向巨兽的心脏。“吼”巨兽被花天麟一刺，心脏受了大伤，发出一声巨吼，身体在水中扭动，水潭瞬间被搅得混乱。
　　花天麟可不放过它，手中的匕首一次又一次的刺向巨兽的心脏，巨兽的心脏喷出十分多的鲜血，鲜血全部浇灌在了花天麟的身上，花天麟猝不及防喝了几口鲜血。鲜血进入花天麟的身体内，忽然花天麟感觉到自己的丹田处开始暖和起来，花天麟欣喜起来，原来是内力，消失的内力终于慢慢地恢复了。
　　花天麟继续猛刺心脏，水中的巨兽猛的飞跃出水面，“碰”的一声倒在了岸边，岸边的月神见到巨兽自己飞到岸边，倒在那里一动不动，月神正想过去看看时，忽然听到一个声音。“噗嗤”原来是巨兽的肚子那里划开了一个大口子，只见全身是血的花天麟从巨兽的肚子中钻了出来。
　　月神欢喜的跑了过去，一把将花天麟搂住，一边哭泣着一边说道：“你个混蛋，我就知道你不会死的，只有我能杀了你，混蛋，呜呜。”
　　花天麟双手满是鲜血，不知道该不该搂住月神，只好安慰道：“没事了，别哭了，你是不是爱上我了？”
　　月神听到花天麟话沉默了，她在刚才见到花天麟被巨兽吞下肚子时，月神感觉到自己的心都空了，心中十分的伤心，月神知道自己是喜欢上了这个强上上了自己的男人。月神现在听到花天麟的话之后就沉默了，不知道该怎么回答，只是脸上升起了红晕。


第43章：疯狂的月神。
　　花天麟看着怀中的月神心中默然，花天麟知道月神是喜欢自己的，不然月神看见自己被巨兽吃了之后也不会大哭伤心。花天麟看着月神不说话于是岔开话题说道：“这个巨兽的血液可以恢复我们的功力，你快喝下吧。”
　　怀中的月神听到花天麟的话之后身体莫名的一颤，月神慢慢的离开花天麟的怀抱，走到巨兽的面前喝一口血，花天麟提醒道：“多喝一点，这样不仅可以恢复功力还可以提升功力。”
　　月神没有说话只是默不作声的喝着巨兽的血。
　　花天麟有些莫名其妙，不知道月神为什么会这样，心中忽然邪恶的想到会不会是月神的‘大姨妈’来了，所以才会这样子。一旁的月神喝完之后就转身向山洞走去，花天麟无奈的摇了摇头，拿起匕首划下巨兽身上的一些肉留做午饭。
　　花天麟回到山洞之后就看见月神在哪里运功调息，于是花天麟就在一旁升起火，开始烤肉。不一会儿花天麟就弄好了，花天麟看见月神还在运功就没有打扰她，自己一个人吃了一些烤肉之后也开始运功调息。
　　花天麟不知道就在自己闭眼调息的时候，一旁的月神就睁开了双眼，月神呆呆的看着调息中的花天麟，看着他那英俊无比的脸庞，健壮的身体，月神感觉到自己的心中满是甜蜜。但月神一想到自己和他发生的一些事就不由得大感烦心。
　　月神知道自己的功力一旦恢复就意味着自己和他要离开这里，但是月神却爱上了这样的日子，这里山清水秀，空气新鲜，十分适合隐居，而且还有花天麟在这里陪伴自己，月神十分的不想离开了。但月神知道花天麟是一定会离开的，这里关不住他的。
　　月神慢慢的拿起一旁的烤肉小口小口的吃着，吃完之后，感觉到自己的功力已经回来了，而且还更加精纯和精进了一些。月神慢慢的站起身体，来到花天麟的身旁，慢慢的伸出素手轻抚上花天麟的脸庞，感受着他的热量，运功中的花天麟也感受到了有人摸他的脸，于是睁开双眼。
　　就看见月神正满眼深情地看着他，双手还摸在自己的脸上，就在花天麟刚要说话的时候，只见月神伸手按在了花天麟的嘴上。花天麟有些疑惑了，这个女人到底怎么了？就在这时，花天麟只见月神慢慢的站起身体，有些羞涩的轻轻地将自己的衣服慢慢的脱下。
　　花天麟眼前一花，就看见一具光滑洁白的身体呈现在眼前，花天麟有些口干舌燥，狠狠地咽了一口口水。月神羞涩的投入花天麟的怀抱，一下子压在花天麟的身上，花天麟还在疑惑之间时就感觉到自己被逆推了，心中十分的惊讶，可是脑子中还是十分的疑惑月神为什么这样做。
　　花天麟刚想说话，就被月神用自己的嘴堵住了，两人的舌头慢慢的纠缠在一起，两人嘴中的口水来回交换，这一个湿吻持续了好长一会儿才结束。接下来月神脱下了花天麟的衣服，然后月神就像一个英勇的女骑士一样，一下子跨坐在花天麟的身上。
　　慢慢的对准一使劲就挺进去了，月神口中发出一声满足的娇吟声，随后花天麟就像一个被欺负的小媳妇一样被月神压在身下，而月神就一直主导着战场，女骑士大展威风，在花天麟的身上泄了三次之后就再也支持不住了，败下阵来。花天麟这时奋起反击，一翻身压在月神的身上，又开始一番征讨。
　　花天麟和月神一直疯狂着，花天麟本来是想体谅一下月神的，但是月神今天不知道是怎么回事的，一直不愿意就此罢休，一直坚持着，最后二人都会昏昏沉睡而去……


第44章：离开，危机。
　　当花天麟昏昏醒来时，伸手一摸身旁居然惊讶的发现自己身旁的月神不见了，花天麟一下子就清醒了过来，猛地站起身体。就发现一个东西从自己的身上掉了下来，花天麟捡起一看居然是一块玉。
　　花天麟顿时就明白了一切，这个女人今天的异常原来是因为要离开这里了，后来的疯狂也是因为想要最后在放纵一次。花天麟有些苦笑，摇了摇头不去再想那些事，站起身体，穿上简陋的衣服，拿起匕首就要离开了。
　　花天麟花费了很长的时间才攀爬上来，离开了那个山谷，花天麟看见天林峰顶一片狼藉就知道这是他和月神的杰作。花天麟向山下飞去，路上遇到了一个打劫的山贼，花天麟正好没有衣服，于是将山贼反打劫了一下，强行脱下了山贼的衣服自己穿上了。
　　花天麟换好衣服就向山下走去，现在花天麟只想尽快回到镜湖山庄，好好地看看四女，现在也不知道她们怎么样了，花天麟心中是十分的牵挂！就在花天麟向镜湖山庄赶去时，花天麟路过了当初遇到小灵的那座山峰。
　　花天麟刚想上山去看看时，忽然一股庞大的威压气势从天而降，花天麟敏感的感觉到这股气势是冲着自己而来的。花天麟抬头一看，顿时目瞪口呆，只见一个大火球从天而降砸在地上，烟尘散去之后，花天麟就看到一个全身黑色衣服、脸上带着面具的黑衣人出现了。
　　花天麟感觉到了他身上的那股惊天动地的气势，花天麟有些腿脚发软，但还是咬牙坚持着，心中不明白他是谁。就在这时，那个黑衣人说道：“不错，居然能在我的威压下坚持这么久，看来那些老家伙还是不肯放过我。”
　　“老家伙？难道？难道他就是？他就是东皇太一？”
　　花天麟心中泛起了惊天巨浪，双腿有些发颤，心中恼怒地想到‘妈的，怎么会现在就碰到他？这个杀神这么的强悍！我想杀他还是让他杀了我？’黑衣人看着花天麟说道：“我就是东皇太一，你既然是知道了我的身份那我就不会客气了，要怪就怪你是那个老家伙找来的人，嘿嘿……”
　　花天麟刚想说话时就只见东皇太一双手轻轻的一甩，一个火球就向着花天麟冲击过来，花天麟心中一惊，瞬间做出反应。身形一闪，堪堪的躲过了东皇太一的火球，花天麟心中有些恼怒，‘妈的，当老子是好欺负的？老虎不发威，你当我是病猫。’花天麟双手慢慢的展开，一柄长刀就出现在花天麟的手中，花天麟手指一伸，那柄精神力凝聚成的长刀就冲向东皇太一。东皇太一嘴角挂起一丝笑容，像是在嘲笑他一样，花天麟冷笑一声，双手继续不停的甩出长刀攻击东皇太一。
　　可是长刀还没碰到东皇太一的身体就被挡了下来，花天麟一见这种情况心中一惊。双手拿着残月剑，站起一个马步，慢慢的聚集气势，忽然花天麟快速拔出手中的残月剑，一道半月形的强大剑气冲向东皇太一。东皇太一冷笑一声，手中聚集出几个火球冲向剑气。
　　“轰”火球和剑气撞击在一起，发出一阵响声，火焰四射。花天麟心凉了，果然不愧是清时明月中的最后boss，果然很厉害，这么强悍，怎么能杀了他？自己该怎么办？难道就这样挂在这里？不行，我一定要拼一把，就算死也要拉他下水。


第45章：狂怒的战意。
　　花天麟内力疯狂的运转起来，体内的天魔琴也开始蠢蠢欲动，现在的花天麟心中还是十分的侥幸，毕竟东皇太一的法宝没有了，那可是洪荒中最强的防御法宝――东皇钟。
　　花天麟鬼影步疯狂的运转起来，身形瞬间变得虚幻起来，花天麟迅速靠近东皇太一，留下一道道残影，可见花天麟的速度有多么的快速了！东皇太一不知道是什么表情。
　　东皇太一瞬间在自己的周围弄出几个火红的火球，火球就这样守护在东皇太一的身边。花天麟刚一靠近就感觉到灼热无比的火球冲向自己，花天麟心中大惊，立马改变方向，身形迅速的闪开。
　　火球也重新回到东皇太一的身边，花天麟心中翻起巨浪，‘这他妈到底是什么？这么的诡异。’花天麟只有用精神术攻击了，一柄柄精神力凝聚的长刀武器冲向东皇太一，但都被东皇太一身边的火球挡住了。
　　东皇太一冷声说道：“就这样的本事？太弱小了吧！哼，蝼蚁。”
　　花天麟立马怒火中烧，他就是看不惯那些盛气凌人的人，他们自以为是，看待一切事物都认为自己是最强大的。花天麟立马又一次冲向东皇太一，在快到东皇太一的面前时，花天麟瞬间施展出精神术--精神风暴。
　　这一招一施展出来之后，在花天麟的周围就迅速形成一个真空地带，无数的飞刀出现在花天麟的周围，接着就全部冲向东皇太一。东皇太一看见花天麟的这一招之后才说道：“这一招还勉强看得上眼。”
　　东皇太一的身前立马出现一个护盾，将飞刀全部挡住了。“叮叮叮叮叮”一阵阵撞击声响起，花天麟的飞到全部被挡住了，精神风暴施展完之后，花天麟就感觉到有些精神疲惫，但有立马强打起精神。
　　东皇太一冷笑道：“好了么？现在该我了吧？接招。”
　　只见东皇太一双手一挥，许多个火球就出现了，然后火球冲向花天麟。花天麟瞬间做出反应，在身前形成一个巨大的盾牌，“轰轰轰轰”一阵撞击声传出，火球撞击在巨盾上。
　　可惜花天麟还是比不过东皇太一，还是有几个火球直接打在了花天麟的身上，花天麟瞬间喷出一口血，身体向后倒飞出去。东皇太一冷哼一声：“哈哈，这就是那个老不死的派来杀我的人？哈哈。”
　　花天麟挣扎着站了起来，双手一番，一把全身黑色，并且散发着黑气的琴出现在花天麟的手中。东皇太一敏锐的感觉到了那把琴中的狂暴杀气，东皇太一这才有些小看了花天麟。
　　花天麟将琴横放在身前，双手慢慢的房在上面，然后开始弹起来。一种犹如来自修罗地狱的诱人琴音传出，东皇太一感觉到那股声音想是想把自己拉向地狱一样，东皇太一瞬间打起精神，开始抵抗起琴音的诱惑。
　　这一招就是魔音三式中的魔音--炼狱，这一招可以弹出来自地狱的声音诱惑敌人，这一招就连东皇太一都要好好抵抗，绝对是大招。花天麟继续不停的弹奏，琴音越来越迷幻，东皇太一也有些抵抗不住了……


第46章：金乌之威。
　　花天麟看着对面的东皇太一，心中一阵担忧和激动，担忧是因为自己不是他的对手，他的火太厉害了；激动是因为自己终于找到了一个对手，可以尽兴的打一场。
　　花天麟抹了一下嘴角的鲜血，嘿嘿笑道：“果然不愧是东皇太一，厉害。”
　　对面的东皇太一冷笑道：“你也就这样的本领了，那就去死吧，金乌天威。”
　　话刚说完就只见到对面的东皇太一身上猛的燃烧起金黄色的火焰，花天麟里东皇太一有些距离都可以感觉到那火中有一种令人颤栗害怕的气息。
　　花天麟被火焰的热浪冲击到了，身体有一次被击中，花天麟龇着牙，身上的骨头都快散架了，那种撕心裂肺的疼痛还伴随着火焰的灼烧，花天麟差一点昏死过去。
　　随后就见到东皇太一的身体慢慢的变了，变成了一只金色的巨鸟。“嘶”巨鸟嘶吼一声就飞向了天上，巨鸟的身上燃着金色的火焰，那种火焰的威势就像是想把这个世界烧成灰烬一样。
　　花天麟双腿颤栗，嘴中流出鲜血，喃喃自语道：“这就是火焰的威势么？妈的，我居然忘记了东皇太一是一只金乌，那可是太阳呀，太阳的火焰和威势可不是自己可以抵挡的，这次死定了。”
　　花天麟心如死灰，自己居然忘记了东皇太一的本体，太大意了。东皇太一和妖皇帝俊可是兄弟，二人是远古洪荒时期妖族的首领，尤其是帝俊，他可是天庭的第一任玉皇大帝，妖族的实力可是很强悍的。
　　身为帝俊的兄弟，东皇太一又怎么会是个小角色，他们二人可是太阳星上的化身的金乌，身上的火焰是太阳之火，十分的强悍。花天麟都可以感觉到东皇太一身上火焰似乎是有生命一样，一个个在欢呼跳跃一样。
　　花天麟颤抖地站起身体，花天麟感觉到自己的血液都开始沸腾了，身体不停的颤抖，其中有威压的气势也有一股兴奋的感觉。东皇太一看见花天麟还能站起来，于是嘶吼一声，双翅一扇，两团金色的巨大火焰呼啸着向花天麟冲来。
　　花天麟都可以感觉到火焰经过之处空气都被蒸发了，没有一丝的空气存在，这就是实力么？花天麟大声怒吼一声：“不，我不会害怕的，我就是神，谁敢挡我我就杀谁。”
　　随着花天麟的一声怒吼，天地之间仿佛都在为他而颤抖，天上乌云开始聚集，伴随着闪电和低沉的雷鸣声，狂风大作，将路两旁的树木全部卷起，地上的巨石都被威压击碎了，天地一片昏暗，就像末日一样。
　　天空中的东皇太一有些惊讶的看着花天麟，没想到花天麟会有这么强大的威压，东皇太一感觉到天空中的那团乌云给自己带来了生命威胁，东皇太一不敢再放任花天麟继续下去了，于是嘶吼一声，身上的金色火焰燃烧的更加的旺盛。
　　东皇太一现在就像是一太阳，全身泛着金光，身上跳耀着金色的火焰，火焰像是感觉到自己主人的心情，跳耀的更加起劲，仿佛像是想要离开主人，自己冲向花天麟一样。花天麟还在继续着，天上的乌云更加浓厚，天地已经一片昏暗了！
　　“来吧，我要杀了你！啊啊啊啊，哈哈哈哈哈，狗屁的神，我要弑神给你们看看，哈哈哈哈！”
　　花天麟已经有些疯狂了，双眼血红一片，周围泛着紫色的光芒，黑色浓密的长发迎风飘舞，身上的衣服也破裂开来了，现在的花天麟就像一个惊天地，泣鬼神的魔神，藐视一切！


第47章：入魔道，得传承。
　　东皇太一化身金乌口吐人言冷哼道：“找死，就让你死得更惨一些吧！天火燎原。”
　　东皇太一刚刚说完话之后就只见东皇太一嘶吼一声，双翅之下慢慢的凝聚出一团火焰，金乌的头颅高高昂起，口中也开始凝聚出火焰。
　　而花天麟又怎样了呢？原来花天麟被东皇太一打倒在地的时候，心如死灰。忽然，天魔琴发出一个女人说话的声音：“你想打败他么？你根本就没有发挥出天魔琴的真正威力。”
　　花天麟问道：“到底要怎么才能发挥出天魔琴的真正威力？告诉我，我要打败他！”
　　天魔琴中又传出女人的声音说道：“呵呵，想要发挥出天魔琴的真正威力就必须要是一个魔，只有魔才能发挥出天魔琴，加入我魔道，你就可以获得真正的力量。”
　　“魔，你到底是谁？”
　　花天麟还是有些理智的，警惕的问道。
　　“呵呵，主人，真的不知道我么？我就是天魔琴的器灵，谁都不知道天魔琴中会有一个器灵，只有主人你知道而已，主人加入魔道，你就可以获得无上力量。”
　　器灵说道。
　　“器灵？你的身份是什么？”
　　花天麟问道，现在花天麟还不能彻底相信这个神秘器灵的话。
　　“呵呵，主人，我原本是天魔教的圣女，我当初可是一个天才，十七岁就将天魔教的镇教绝学《天魔宝典》练到第六层，可是后来被六指琴魔杀了，我也不知道自己为什会在这把琴之中，当我醒来之后就在这里了。”
　　“天魔教？”
　　花天麟有些犹豫了。
　　“主人，你在害怕什么？我现在是器灵，离不开天魔琴一步，你又是天魔琴的主人，我是不可能会害你的，你死了之后我也会死的，快来吧。”
　　器灵又一次催促道。
　　“妈的，拼了，来吧！”
　　花天麟接受了，管他是魔还是神，自己不怕他们。“轰”花天麟就只觉得自己脑子中猛地出现了什么，花天麟感觉到一阵的刺痛，这简直就不是人受的，花天麟强忍着疼痛，咬牙坚持着。
　　花天麟就觉得自己的脑海中出现一行字迹：入我魔道，屠戮人间；天下无双，唯我独尊。--《天魔宝典》花天麟就只觉得一股强横无比的巨大能量涌入身体内，接着花天麟就感觉到自己的身体像是被撕裂了一般，骨骼全部开始爆裂，撕心裂肺的疼痛传来。
　　“啊”撕心裂肺的剧痛让花天麟忍不住大吼起来，响彻天地。天上的东皇太一同时感觉到了花天麟的巨变，只见现在的花天麟全身被一团紫黑红三色混合成的烟雾包围住，滔天的杀戮嗜血的气息传出，东皇太一都有些害怕，那股气势要杀多少人才能形成！
　　东皇太一耐不住了，天火燎原也凝聚好了，只见金乌的双翅一扇，口中吐出一团金黄刺眼的火焰，两团火焰形成一团，一个大火团向花天麟冲去。火团所过之处一切皆成为灰烬，连灰都不剩，飘散在天地中。
　　天地一片金黄，金色的火焰像是火海一样汹涌冲去，这时，黑气中的花天麟还在受着痛苦，那种无法言语的痛苦，花天麟在修炼着，吸收着那股能量，那股能量是历代天魔教的掌门快死的时候将自己的功力凝聚成一团留下一任掌门吸收炼化。
　　花天麟体内又多了一股红黑色的内力流动，粉红色的御女心经内力和圣心独尊诀蓝色内力见到有新的内力进入，纷纷想要吞噬那股内力，但只见那股黑色内力却将它们击退了，粉红色的内力和蓝色的内力立马就老实了，不敢再触碰黑色的内力。


第48章：魔神战金乌。
　　就在东皇太一的天火燎原快要烧到花天麟的时候，花天麟身体周围的黑气立马活跃起来，黑色的气团形成一个护罩，将花天麟包在中间。黑气和东皇太一的火焰刚一接触时，花天麟身上的黑气更加的活跃起来，发出一阵声音，那种声音就像是在欢喜一样，像是小孩子遇到了好吃的东西是发出的欢喜声。
　　接着就在东皇太一惊讶恐惧的目光中，花天麟身上的黑气就形成了一个巨大的裂口，就像嘴巴一样，然后就开始吞噬东皇太一的火焰。东皇太一的心中十分的惊讶害怕，自己的火焰威力自己可是知道的，就连圣人都可以烧伤，可是现在却被吞噬了，那团黑气到底是什么？自己为什么有些害怕？
　　气团中的花天麟区在拼命的吸收着能量，争分夺秒的吸收，花天麟不停地吸收，然后花天麟就感觉到自己才开始修炼的《天魔宝典》居然在提升等级，一层一层的提升。《天魔宝典》一共十层，还有一些强大的武技，花天麟一边吸收能量，一边修炼武技。
　　天魔琴中的器灵看着花天麟吸收能量和修炼武技，器灵呆呆的自语道：“天哪，是天魔体，天魔体，我终于找到了，找到了！”
　　花天麟可不知道器灵在说些什么，还在拼命的吸收能量，忽然花天麟感觉到又有一股能量从体外涌了进来，像是东皇太一的火焰威势。
　　花天麟却不多想，一直吸收着能量。“轰”外面的东皇太一却还在奋力的放着火焰，一直不停地向下面放火，但就是打不中花天麟，现在东皇太一心中气死了，自己为什么就是打不中他呢？
　　终于，花天麟感觉到自己的丹田中内力居然开始结成块，花天麟有些担心是不是出现什么差错了，但随后花天麟就变的惊喜万分，原来自己丹田中的内力慢慢的变成一个金黄色的珠子，花天麟心中大吼道：“金丹大道，自己以武入道，终于修成金丹大道了！”
　　就在这时，花天麟终于醒过来了，但体内的能量却没有炼化，只是吸收了，幸亏花天麟是天魔体，不然那些能量早就将花天麟的身体撑爆了。花天麟现在急需要赶紧找一个地方闭关莲花那庞大无比的能量，花天麟睁开眼就看见东皇太一放着金黄色的火焰，自己身处在火海中。
　　东皇太一见到花天麟终于醒来了，于是更加加大火焰的威力，花天麟现在需要炼化那些能量，否则自己绝对会撑不住的，花天麟怒吼一声：“滚开，一只垃圾鸟。”
　　花天麟全身的黑气开始活动开来，花天麟怒吼一声：“天魔乱舞”随后就只见花天麟身上的黑气更加浓厚，四周一片黑暗，狂暴嗜血杀戮的气息瞬间涌出，花天麟只想杀了眼前的金乌。东皇太一也感觉到了花天麟变了，变得更加邪恶了，那招的气势十分的强大。
　　东皇太一也大吼道：“天火焚世”更加澎湃汹涌的火海涌出，火海对战魔气，两股惊天的气势相撞击，天地一阵摇晃，大山摇晃，大地开裂，万物伏倒在地上，瑟瑟发抖。花天麟和东皇太一都加快内力的输出，更加狂暴的气势出现。
　　“轰轰轰”一阵巨响，东皇太一棋差一招，天魔气可不是闹着玩的，东皇太一被天魔气侵蚀了一下，二人都受了重伤，花天麟现在的情况十分的糟糕，体内内力混乱一片，又受了重伤，而东皇太一也被天魔气侵蚀，受了重伤，没有几年的调养是不行的了。
　　东皇太一恨恨的看了花天麟一眼，随后就消失了，而花天麟也迅速向灵狐峰上飞去，现在要调息一下身体内的能量，花天麟一路飞驰，不一会儿就到了当初遇到小灵的那个地方，花天麟忽然发现了一个紫色身影出现在眼前，随后就看见了花天麟，那个身影惊呼一声之后，花天麟就昏倒了……


第49章：疯狂的占有。
　　当花天麟昏迷过去的时候见到的那个紫色身影就是高月的母亲，燕国的太子妃，至于她为什么会在这里，这一切都是因为花天麟指示小灵做的。当初花天麟让小灵带着一封信去了燕国，小灵这只灵狐将信交给太子妃之后，太子妃就跟随小灵来到了这里。
　　这里有一个禁制，没有特殊的方法是出不去的，所以太子妃就一直留在这里了，再也出不去了。这一天，太子妃在外面修理花花草草的时候，忽然转过头就看见一个浑身是血的英俊无比的男子倒在了地上。燕太子妃惊叫了一下之后就立马来到花天麟的身旁扶起了花天麟。
　　燕太子妃见到花天麟没有死之后松了一口气，将花天麟扶到屋内，这间屋子里弥散着迷人的气息，当太子妃扶起花天麟的时候就闻到了一股十分迷人的气息。花天麟的呼吸热气喷在了太子妃的脸上，太子妃一阵脸红，心中有些羞涩，她和高月的父亲燕丹在一起可从来没有这样的感觉。
　　自己平常十分的庄严肃穆，从来没有和其他男人有过接触，但今天不知道怎么回事，自己居然会主动扶起这个男人，而且自己没有一丝的厌恶，反而有些羞涩。太子妃越想越羞涩，脸上一阵羞红，将花天麟扶到床上之后，太子妃就弄了一些热水帮花天麟擦了擦血迹。
　　血迹一弄掉之后，太子妃就呆住了，原来他这么英俊，天下还有这么英俊的男人。只见到花天麟剑眉星目，略高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，模棱分明的脸庞，这一切都是那么的吸引人。太子妃不禁被吸引住了，呆呆的看着花天麟，心中忘记了一切，太子妃脸上慢慢的升起红晕。
　　忽然，躺在床上的花天麟嘴中含糊不清的说着话，太子妃被惊醒了，赶紧站起身体靠近花天麟想听清楚花天麟说什么。忽然，太子妃只觉得眼前一花，接着就感觉到自己被压在了床榻上，身上立马压着一个男人。太子妃呆住了，一时间忘记了挣扎。
　　花天麟在迷糊之中感觉到了一股诱人的香气，花天麟就伸出双手将靠近自己的那个人压在了身体下，现在自己需要发泄，再不发泄就会爆体的。花天麟可不管自己身体下面的是谁，双手开始撕扯身下人的衣服，花天麟现在神智几乎丧失了，只想发泄，双手快速地将身上的衣服脱下。
　　身下的太子妃感觉到自己身上一凉，这才醒悟过来，就发现自己的衣服被撕扯掉了，身上压着那个男人，那个男人现在也全身一丝不挂，太子妃猛的拼命挣扎，双手不停的推着花天麟。但这点力气可不行，花天麟将身下的人搂的更紧了，大嘴在她的身上胡乱的亲吻着。
　　花天麟现在含糊不清地说着：“我要，女人，快给我，我，好难受呀。”
　　身下的太子妃这才听清楚花天麟的话，脸上一阵羞红，但双手还是不停的推着花天麟。
　　花天麟迷糊之中感觉到自己的长枪找到了一个洞，于是一使劲就挺了进去。之后就只听到一声惨叫响起，身下的太子妃还在挣扎的时候就感觉到一个粗大坚硬的物体刺进了自己的下体，自己已经几年没有和燕丹做过了，燕丹一直是神龙见首不见尾，不知道他到底在干什么，有时候刚回到皇宫就又走了。
　　自己也是一个女人，也有女人的正常需要，经常孤枕难眠，寂寞空虚，现在猛地被花天麟刺入，积攒了几年的欲望瞬间爆发了，太子妃也有些疯狂了，双手紧紧的搂住花天麟的脖子，迎合着花天麟的强力冲击，太子妃的身体被顶的一颠一颠的，嘴中发出诱人无比的娇吟声。
　　花天麟现在就像一头发情的公牛，什么都不知道，只想要好好的发泄，使劲的冲击着，一次比一次的强有力，次次到底，直撞击的太子妃一阵大声的娇吟声响起。
　　终于，在一个多小时的强力征讨之后，太子妃昏迷了过去，脸上挂着满足的泪水，满脸的红晕，连身体都一片的粉红娇嫩。花天麟也终于发泄了，之后就倒在了床榻上，意识慢慢的沉迷了……


第50章：沉睡，守护。
　　花天麟在发泄之后就觉得自己想昏昏睡去，自己拼命的想抵抗那股昏睡的感觉，但无济于事，自己慢慢的昏睡过去，意识一片混沌，就像一个植物人一样，自己现在陷入了沉睡之中。
　　而花天麟身体内的天魔琴器灵现在也放心下来了，自己好不容易才找到的万中无一的天魔体可不能出事了，现在自己的主人终于吸收完了那股能量，已经沉睡了，在沉睡中自动炼化那些能量。
　　这时器灵又想起了自己主人刚才的那番征讨，器灵可是看了一整套的春宫戏，自己沉寂多年的心又一次的火热了起来，器灵想象着自己在主人的身下承欢，器灵再死之前还是处子。
　　现在器灵的实力也大增，天魔琴现在才算是真正的魔器，现在的天魔琴出现了一个无比庞大的空间，在这个空间之中自己的主人就是这一片天地的主宰。这个空间任何人都不知道，就算是天上的神都别想知道。
　　天魔琴的空间中可以装人，而且天魔琴空间中的建筑物主人都是可以自己想像幻化，十分的强大逆天。花天麟是沉睡了，但床榻上的太子妃却有事了。
　　太子妃渐渐地清醒过来之后就想到了刚才发生的一切，自己连死的心都有，自己在做什么，背叛了自己的夫君，要是让其他人知道自己就会受尽耻笑辱骂，最后不得好死的。
　　太子妃一阵担忧害怕，抬起头看向躺在床上一动不动的花天麟，太子妃慢慢伸出手指触碰了花天麟一下，花天麟没有动静。太子妃猛地像是想起什么似的，慢慢的伸出手来到花天麟的鼻子上，探了一下之后吓呆了。
　　太子妃呆坐在床榻上失神的说道：“他死了？死了，这，这。”
　　就在太子妃失神的时候，忽然一个女人的声音响起，将太子妃吓了一大跳，“喂，你在胡说什么呢？主人还没死呢，只是沉睡了过去，这段日子就要靠你照顾主人了。”
　　那个声音自然就是器灵了，太子妃听到女人的声音之后害怕的看了看四周，颤抖的说道：“你是谁？在哪里？”
　　器灵好笑的说道：“你的胆子真小，我是主人的仆人，你不需要知道我是谁，以后主人就要由你来照顾了，你现在就是主人的女人了，你要照顾好主人。”
　　太子妃脸上一红，小声的说道：“他怎么了？为什么像是死去了一样？”
　　“主人因为要练功所以才会沉睡的，你现在也有了超强的功力了，主人的双休可不是说着玩的，你现在也是一个高手了，只是你不会什么武功罢了，以后我会教你一些武功，作为主人的女人就要武功强，学会自己照顾自己。”
　　“哦，知道了。”
　　太子妃现在认命了，自己已经这样做了，而且自己也出不去了，所以就认命了，现在花天麟就是她的天，她的地，她的依靠。
　　太子妃现在唯一想到的就是自己的女儿高月，也不知道她过得好不好。自己本来就对燕丹没有什么感情，现在自己已经是花天麟的女人了，就是不知道花天麟会不会嫌弃自己蒲柳之身，太子妃心中有些担心。
　　从那以后，太子妃就一直和小灵还有天魔琴的器灵一起生活着，天天将花天麟的身体清洗一下，时不时的和器灵说说话，聊聊天。再有就是照顾花天麟，和花天麟说说话，自言自语的，小灵也安静了，每天守护在花天麟的身旁，躺在花天麟的怀里呼呼大睡。


第三卷：百步飞剑


第01章：三年生死两茫茫。
　　时间一闪而过，现在已经是三年之后，这三年之间发生了许多惊天动地的大事件，其中最惊天地的一件事就是秦王嬴政一统六国，‘秦王扫六合’一举歼灭六国，一统天下，建立了第一个王朝--秦朝，定都咸阳，嬴政自称秦始皇。
　　在秦国建立之前也有许多大事情，例如荆轲刺秦，但是失败了，秦国统一六国之后就认命法家--李斯为丞相，同时百家争鸣的时代到来，各种流派出现。其中嬴政联合了阴阳家和法家，而墨家也联盟一些流派反抗秦皇的统治。秦始皇开始整治思想，法家李斯开始奉命打压墨家及其同盟。
　　灵狐峰。一个犹如世外桃源的地方，一个美丽动人的妇人在百花之中翩翩起舞，犹如一个仙子一样，让人沉醉其中。一只雪白色狐狸猛地出现了，爬到妇人的肩头，伸出舌头舔了舔那个妇人的脸庞，那个妇人嬉笑道：“小灵乖，别乱闹。”
　　就在这时妇人说道：“好了小灵，走吧，我们去看看你的主人，他都已经沉睡了三年了，唉。”
　　随后那个妇人就像仙子一样莲步轻点就像飞一样的走进了屋内。那个妇人就是太子妃，在这三年之内，太子妃经过器灵的教授，武功已经十分的厉害了，可谓是一个超级高手。
　　太子妃进入屋内就听到一个声音，那就是器灵的声音：“最近我感觉到主人应该快醒了，看来要不了多久，主人就会醒来的。”
　　“真的？太好了。”
　　太子妃欢呼一声，心中十分的高兴，自己三年之内一直精心照顾花天麟，就是想让花天麟快快醒来。现在自己终于等到了，那个男人快醒了，自己终于可以不用再担心了。
　　墨家镜湖山庄。一个绝美的美人站在窗前看向天空，在她的身旁忽然出现了一个娇嫩可爱，粉嘟嘟的小女孩。小女孩看到母亲又站在窗户旁于是娇声说道：“母亲，抱抱，妹妹们又欺负我。”
　　那个女人转过头看着眼前的这个可爱无比的小女孩眼中一阵温柔，伸出手将小女孩抱在怀里，在小女孩的粉嫩额的脸上亲了一下说道：“她们可是你的妹妹哦，你作为姐姐要让着妹妹知道么？”
　　“嗯，知道了，娘亲又在想爹爹了么？爹爹到底去哪里了？为什么不会来看我呢？”
　　小女孩看着自己的母亲说道。
　　女人鼻子一酸，眼泪又流了下来，哭泣着说道：“爹爹去了远方，要很久才能回来，知道了么？”
　　小女孩伸出手将母亲的眼泪抹去，说道：“嗯，知道了，母亲别哭了。”
　　就在这时，又有两个绝美的女人走了进来，其中一个女人说道：“唉，雪姐又想到夫君了？也不知道夫君到底怎么样了？这么多年也没有音讯。”
　　“嗯，但我不会放弃的，我一定要等他回来。”
　　那个女人就是雪女，雪女坚定地说道。
　　“嗯，我们都不会放弃的，我们相信夫君一定会回来的。”
　　那两个女热那自然就是韩幽儿和端木蓉了，二女也各自生了一个女孩，三个女人都生了女孩，而且全部都可爱无比，长达后都一定会是一个个绝色美人。
　　秦国阴阳家住所。一个身材妖娆美丽的女人和一个面如寒霜的绝色美女相坐在一起，对面是一个身穿紫红色长袍的绝色美女，那个美女怀中还抱着一个十分可爱美丽的小女孩。这三个女人自然就是月神和大少二司命了，而月神怀中的女孩自然是花天麟的孩子。
　　那个小女孩看着三个女人说道：“娘亲，为什么我没有见过爹爹？爹爹在哪里呀？”
　　小女孩话一说完，就只见到三个女人同时身体一颤，眼中闪过一丝的爱恋，同时也有一丝的狠毒，三女的眼中都流出了泪水。
　　月神说道：“你的爹爹去了远方，暂时不能回来，知道了么。”
　　月神眼中闪过一丝的狠毒，三女都知道了花天麟死去的消息，因为这是阴阳家首领东皇太一说的，当时三女死死地控制着自己的意识，等到东皇太一去闭关之后三女才抱在一起痛哭。
　　三女恨不得杀了东皇太一，但三女知道自己不是东皇太一的对手，于是隐忍着，希望有一天能亲手杀了他，为花天麟报仇。现在三女对于怀中的这个女孩无比的疼爱，因为她是花天麟的骨肉……


第02章：叛逃，残月谷之战。
　　秦国，有一位绝世剑客，他被人们称为秦国第一剑客，他就是剑圣--盖聂。手持十大名剑排名第二的渊红，这把剑原本是荆轲刺秦王用的残红剑从新打造，十分的锋利。
　　但是，有一天，这位秦国最强剑客出乎人们的意料，居然带着一个男孩叛逃了。这一件事引起了巨大的轰动，而那个男孩的身份就是原著中的主角--荆天明，荆天明，乃荆轲之子，其母亲是嬴政的爱妃。
　　其父荆轲刺秦失败之后，就被杀了，其母也被杀了，荆轲再死之前拜求盖聂将他的儿子荆天明带走，免受嬴政的杀害。所以盖聂才会带着荆天明叛逃。
　　这一天，一个健壮的男子带着一个小男孩走在路上，男孩有些累了于是说道：“大叔，能不能休息一下？我累了。”
　　前面的那个男子淡淡的说了一句：“剑客是不能说累的，剑客是坚强的，你不是要做一名剑客么？”
　　那个小男孩自然就是原著中的主角--荆天明，而他口中的大叔就是秦国最强剑客，剑圣--盖聂。荆天明听到盖聂的话之后立马振作起来，又继续赶路。
　　当他们走到一个山谷时，盖聂和天明停了下来，因为在他们前面的是三百秦国铁骑精英。盖聂将天明拉到身后，手中握着的渊红又紧了紧，盖聂对着天明说道：“你在我身后，我来解决他们。”
　　这时，铁骑精英中的首领说道：“盖聂，交出身后的小孩，跟我们回秦国，向始皇陛下请罪。”
　　盖聂冷冷的说道：“不可能，我不想杀了你们，你们不是我的对手，放我们过去。”
　　“哼，杀了盖聂，抢走那个男孩。”
　　首领发话说道。
　　一声令下之后，秦国铁骑精英立马就向盖聂奔驰而来，盖聂对着身后的天明说道：“强者是不会退却的，让你知道什么是真正的强者。”
　　盖聂手中的渊红瞬间出鞘，剑光一闪，一剑斩杀了一个铁骑兵，铁骑兵瞬间就倒地。快，非常快，盖聂的剑没有人能看清楚，只是瞬间的事，盖聂就斩杀了一个铁骑精英。
　　盖聂没有停下，又一次冲向铁骑阵中，一阵杀戮，只见剑光乱闪，一道道耀眼的剑光闪过，就会留下一具具尸体。铁骑精英们害怕了，盖聂不愧是剑圣，出招利索，毫无花哨，只求一剑致命。
　　盖聂在铁骑中杀进杀出，只看见剑光闪过，然后就尸体倒下，一声声的惨叫还没来得及喊出就已经丧命了，盖聂有自己的剑术实力诠释了什么是真正的强者，什么是剑圣的实力。
　　在一旁的荆天明看着这一切，没有害怕，只有坚定地信念。荆天明看着盖聂杀戮的身影喃喃自语道：“这就是真正的强者么？我一定要成为像大叔那样的强者，我要成为剑圣，超过大叔。”
　　一个少年就此在心中发下一个誓言，一颗种子开始生根慢慢的发芽，一个强者的成长之路终于正式开始了。铁骑阵中的盖聂终于停下了，只留下一具具死亡的尸体，盖聂身上也满是伤痕，但盖聂没有什么表情。
　　天明看到自己的大叔身上受伤了，于是关心的问道：“大叔，你受伤了。”
　　盖聂淡淡的说道：“没事，强者是不会在乎这细小的伤痕。”
　　其实盖聂在硬撑着，秦国铁骑精英不是浪得虚名，这些铁骑经过了无数次的杀戮，各个都是精英，盖聂虽然杀了他们，但自己也受了重伤，只是在硬撑着罢了。


第03章：李斯的阴谋，卫庄出山。
　　残月谷之战过去之后，盖聂带着荆天明继续前进，他的目标就是墨家。因为荆轲和墨家有些关系，所以荆轲再死之前拜托盖聂将荆天明带到墨家去。
　　秦国咸阳皇宫内。“混账，一群废物，连两个人都带不回来，全是废物。李斯，我命令你必须铲除掉一切抗秦势力。”
　　坐在龙椅上的秦始皇听到残月谷之战，三百铁骑精英全军覆没之后龙颜大怒。
　　站在宫殿内的还有一个男子，那个男子弯腰恭敬的说道：“陛下息怒，臣有一计。”
　　“哦？说来听听。”
　　秦始皇说道。
　　“陛下，现在我们正在大力打击墨家余孽，但是久久都不能拿下他们。臣知道盖聂出身鬼谷派。鬼谷派有一个规矩，那就是每一代只收两个弟子，这两个弟子只有一个是掌门，所以这两个人从一开始就是死敌。”
　　“哦？还有这样的事？那又有什么？”
　　秦始皇有些兴趣的说道。
　　“盖聂的师弟是现在的鬼谷派传人--卫庄，此人原本是韩国的贵族，武功深不可测。20年前被他的同门师兄盖聂击败，卫庄的一生所愿就是战胜盖聂，夺得天下第一剑的称号。此人为此不惜用肉身修炼鬼谷派禁忌秘术，所以我们可以用‘以江湖之人治江湖之人’的方法。”
　　李斯说道。
　　“我们可以用以毒攻毒之法诱使卫庄出山，帮助我们杀了盖聂，铲除抗秦势力。”
　　李斯顿了顿说道。
　　“呵呵，果然不愧是朕的丞相，好，好。就这样做，这件事就有你去做把！”
　　秦始皇听完之后龙颜大兴，命令李斯去办这件事。
　　“是，陛下，臣一定会办妥当的，请陛下放心。”
　　李斯领命就出去了。
　　卫庄住处。李斯带着两个侍卫来到这里，李斯恭声说道：“秦国丞相法家--李斯前来拜见。”
　　“啾”一声鸟叫，一个巨型白色的飞鸟出现了，飞鸟上站着一个身穿白衣的英俊美男子，他就是卫庄手下四大护法之一的白凤凰。“有什么事么？”
　　白凤凰淡淡的说道。
　　“大胆，见到丞相敢不行，呃。”
　　李斯身后的一个侍卫话还没有说完，就倒在了地上，只见他的咽喉处插着一支鸟羽。白凤凰冷冷的说道：“丞相的手下就这样的？”
　　“呵呵，不好意思，是我管教不严，得罪了。我这一次是来找你们的首领卫庄大人的，麻烦帮忙引见一下。”
　　李斯微笑着说道。
　　“哼，走吧，跟我来。”
　　白凤凰冷哼一声说道。李斯没有在意，带着身后的侍卫向山庄内走去，一路上李斯都在心中打着算盘，卫庄手下的实力可也是十分的强大的。
　　当李斯到达里面之后就看见一个满头银发的妖异男子，面色冷漠，仿佛不可侵犯一般。他就是卫庄，鬼谷派现人传人，卫庄身旁站着一身白衣的白凤凰。卫庄淡淡的说道：“不知丞相来找我有什么事？”
　　李斯行了一礼之后说道：“我们陛下想请大人你出山相助。”
　　卫庄冷冷的说道：“我为什么要帮助他？”
　　李斯说道：“盖聂已经叛逃了，陛下现在要杀了他，所以想请大人出山对付他，他带着一个男孩逃向墨家去了，我们要那个男孩，盖聂给您，不知道行不行？”
　　“哼，你回去告诉他，我答应了。”
　　卫庄冷哼一声说道。随后就让白凤凰送客，又一位高手开始出山了，天下不在太平，命运之战究竟会怎么样……


第04章：结识项少羽。
　　残月谷之战已经过去两天了，盖聂身上的伤还没有好，十分的严重。这一天，荆天明和盖聂来到了一个地方，盖聂已经快支持不住了，刚刚坐到地上就昏过去了。
　　“大叔，你怎么了？”
　　天明看到盖聂昏迷之后就急忙喊道。见到盖聂还活着之后就放下心来了，开始找一些吃的去了。找了一会儿之后，终于找到了一只鸡，天明高兴坏了，他最拿手的就是烤鸡，对于天明来说那就是美味。
　　与此同时在另一边，有一个小村落，这里就是兵家的项少羽和其叔父手下住的地方。当初项少羽兵败之后就被其叔父范增带来这里休养生息。一个帐篷中，一个少年在哪里练武，一手好枪是的呼啸有力，在一旁还站着一个胡子一把的范增，不是的点头。
　　“好，好，少羽呀，你的枪法又精进了不少呀！早晚有一天，我们会杀了嬴政，报仇的。”
　　范增见到项少羽耍完枪法之后出声说道。
　　另一边的天明正在聚精会神的盯着眼前的那只鸡，天明一把抓住那只鸡，鸡在天明的手中乱挣扎着。天明见到自己抓住了那只鸡之后十分的高兴，“这一次就让大叔尝尝我的手艺。”
　　天明抱着鸡来到盖聂的躺着的地方，升起一堆火后，就开始要烤鸡。烤了一会儿之后，忽然异变发生了，那只鸡体内有一个信号弹，被天明烤了之后，信号弹被点燃了，那只鸡炸开了，信号弹冲上了天空。
　　这时，项少羽的帐篷中进来一个弟子，弟子慌张的说道：“报，发现信号弹响起。”
　　项少羽和范增大惊，立马向外面冲去。
　　天明呆呆的看着眼前那只被炸糊的烤鸡，天明泪流了，口中大喊道：“我的烧鸡，为什么会这样？”
　　就在天明哀嚎时，一个声音在他的身后身后响起：“小贼，你是谁？为什么偷我们的鸡？”
　　那个声音正是项少羽，项少羽迅速来到信号弹发射的地方，就看见一个小男孩在那里鬼号着，于是项少羽出声喊道。天明猛地一惊，回头一看就看见一个比自己高一点的男孩站在那里对着自己喊道。而且还可恶的说自己是小贼。
　　天明立马站起身体对着对面的那个男孩说道：“你才是贼呢，你个臭小子。”
　　项少羽笑了，他张开嘴大笑着：“哈哈哈，你这个小贼，居然敢叫我是臭小子，看我不揍得你叫我大哥。”
　　项少羽也知道了信号但是眼前这个小男孩弄响的，明显眼前的这个小男孩不是秦国战士，所以才笑着说道。
　　“哼，看我收拾你。”
　　天明像是被踩到脚一样，立马大喊一声，挥动着拳头就打向项少羽。项少羽轻轻的一闪避，就躲了过去，然后项少羽一个反抓，就将天明抓在手上，在向下一压，就将天明压在了身下。
　　项少羽得意地说道：“怎么样？大哥厉害不？快叫我一声大哥。哎呀。”
　　项少羽还没得意完就被天明打了一拳在眼上。
　　天明得意地说道：“哈哈，黑眼了吧，你快叫我大哥，哎呀。”
　　天命也被打了一拳在眼上。
　　项少羽按住天明的手得意地说道：“怎么样，小弟，还是大哥厉害吧，你快叫一声大哥。”
　　天明被项少羽压在身下，身体一阵乱扭动，想要摆脱控制，双脚乱踢着。
　　这时，范增来了，就看见项少羽压着一个男孩让那个男孩叫他大哥，于是范增问道：“少羽，这是怎么回事？”
　　少羽回答道：“刚才的信号是这个小孩无意中弄响的，不是秦国来袭。我现在正在教训他呢。”


第05章：同行，百步飞剑。
　　范增将二人拉开之后，天明还好张牙舞爪的想要打踢项少羽，可是被拉住了。天明大声喊道：“哼，等到我大叔醒过来的时候就一定会打你的。”
　　范增说道：“大叔？是那边那个人？”
　　范增指着不远处躺在树下的那个男子说道。
　　项少羽出声说道：“小弟，大哥可是很厉害的，你就当我的小弟吧。现在我就是你的大哥了，你那些三脚猫的武功是不行的。”
　　项少羽调笑道。
　　“哼，等我学会大叔的剑术就一定要打得你屁股开花，让你叫我一声大哥的，哼。”
　　天明说道。
　　就在他们争吵的时候，不远处的一棵树后面，猛地出现一个人，十分的健壮，高约两米，像是一个巨人一样。他就是卫庄手下的四大护法之一的无双。
　　无双猛地冲出去，从天而降，双脚跺在地上降地都震的一动，烟尘四起。一边的兵家众人立马警戒起来，全部将兵器对准突然出现的无双。
　　无双大吼一声：“我叫无双，你们都要死。”
　　无双说完之后就冲向人群，双手一挥，就折断了两人的脖子，范增立马喊道：“杀了他。”
　　一旁争吵的项少羽和天明也立马紧盯着无双，项少羽说道：“小弟，别怕，大哥会保护你的。”
　　天明哼声说道：“你才是小弟呢，大哥我会保护你的。”
　　项少羽不以为意地笑了笑，随后就紧盯着在空地上大展神威的无双巨人。
　　转眼间兵家的众人无一是他的对手，这时，项少羽出现了，立马冲了上去，一拳打向无双。无双被猛地打退了，无双惊讶了一下说道：“好，终于有一个对手了，来吧。”
　　“少羽，小心点。”
　　范增在一旁喊道。
　　项少羽和无双战斗在了一起，两人全拼力气，两人打得难舍难分。无双大吼一声说道：“哈哈哈，战。”
　　无双的气势又长了一截，瞬间冲上去，项少羽明显的落了下风，项少羽忽然被无双打中了，身体向后飞去，倒在地上，吐了一口血。
　　就在无双刚想杀项少羽的时候，一道寒光瞬间闪过，无双还没来得及做出反应就呆立住不动了，双眼满是恐惧与害怕。兵家的众人也惊讶了，呆呆的看着插在无双头上的那把剑。
　　“大叔，你醒了？”
　　就在这时，天明忽然惊声说道。众人这才回过神看向身后不远处，只见一个男子重伤坐在那里，身旁竖立着一个剑鞘，那把剑就插在无双的脑袋上。
　　天明立马冲到盖聂的面前，扶住盖聂。盖聂虚弱的说道：“快走，我们要快一点赶到墨家才行。”
　　随后就有昏过去了。
　　“大叔，大叔，你没事吧？”
　　天明喊道。这时范增来到天明的身旁伸手给盖聂把了把脉说道：“没事的，只是受了重伤，调养一阵子就行了。”
　　于是范增带着天明和昏迷的盖聂回到村落，派人收拾东西，要离开这里了，去墨家。


第06章：苍狼王来袭。
　　“驾，驾。”
　　兵家众人和盖聂、天明已知行踪暴漏，于是收拾东西快马加鞭向太湖的墨家镜湖山庄赶去。路上途经原楚国境内时，众人看到的是国破家亡，满目苍痍，民众流离失所，沦为秦国的奴隶。
　　“真是该死，早晚要推翻秦国的暴政。”
　　项少羽看着眼前的一幕，握紧拳头恨恨说道。
　　“对呀，小弟，大哥我会帮助你的。”
　　这时候，坐在项少羽身旁的天明臭屁的说道。
　　“哎呀，混蛋，你敢打我，看我的。”
　　天明话刚说完就感觉头上被打了一下，回过头一看，原来是项少羽丢的石头。
　　天明不愿意了，也拿起一颗石头丢向项少羽，那知道项少羽一闪就躲在了范增的身后。“哎呀，嗯？”
　　范增被石子打中了头候满眼怒气看向天明。天明毫不畏惧，向着项少羽和范增做了一个鬼脸。
　　这时，项少羽又丢了一个石子，又砸中了天明的头，天明顿时大恼火，回过头看向项少羽。项少羽嘿嘿笑道：“知道大哥的厉害了吧？我的小弟！”
　　“哼，早晚我会打败你的，让你叫我大哥的！”
　　天明说完之后就不再理会项少羽，独自一个人坐在马车顶部。这时，项少羽也过来了，和天明坐在一起，看向远处的荒凉的情景。
　　天渐渐的黑了，入夜，天空有些昏暗，月光慢慢的照耀在大地上。众人都在准备休息，忽然，诡异的一幕出现了，只听见远处传来了一声声的狼嚎叫声，坐在马车里的盖聂立马警觉了起来。
　　狼嚎声越来越响，众人渐渐的感觉到了大地的震动，远处烟尘四起，像是有什么在奔驰一样。这时，马车里的盖聂忽然出声说道：“快准备，立马撤离，卫庄手下四大护法之中有一个叫苍狼王，他善于调配狼群攻击。”
　　众人接到命令立马准备收拾东西，远处，在一个小山堆上，一道黑影闪过，转眼间就出现了一个脸上带着黑色面具、手上戴着一副青铜狼爪的男人，他的双眼在夜晚发出诡异的绿色，和狼群在夜晚眼睛的颜色一模一样。
　　只见他昂头向天，嘴中发出一声悠长的狼嚎声，就在他嚎叫的时候，同时响起了无数的狼嚎叫声，响彻夜空。立马，他身后就出现了数十只狼，在夜晚，狼群就像一个个嗜血的幽灵，眼中充满着骇人的绿光，苍狼王瞬间向前飞奔，身后的狼群也跟随着向前飞奔。
　　兵家众人迅速收拾好行李，骑上马，驾着马车快速向前赶路。“快，一定要快点离开这里。”
　　范增骑在马上大喊道。
　　就在这时，一道黑影闪过，两声惨叫响起，只见兵家众人中有两个弟子发出惨叫声之后，就掉下马死了。众人立马警惕起来，苍狼王的速度十分的快速，就像一道影子一样，让人琢磨不定。
　　“啊，啊。”
　　又是两声惨叫声，两个弟子掉下了马，只见他们的脖子上出现了两道血痕，鲜血直流。这时，狼群也赶到了，无数的狼群在夜晚的大地上狂奔着，渐渐地包围了众人，坐在马车顶上的项少羽和天明，也立马警惕起来。
　　忽然，一道黑色的身影闪过，众人眼前一花，之后就只见一个全身黑衣，脸戴面具，手上戴着一副狼爪的男人出现在了马车上。“你就是那个小鬼？”
　　苍狼王看着眼前的天明声音冷冷的说道。
　　“你又是谁？我大叔可是很厉害的。”
　　天明一点都不怕，反而对着苍狼王威胁道。
　　“嘿嘿嘿，剑圣盖聂？呵呵。”
　　苍狼王大笑道。
　　“少羽，天明，小心一点。”
　　范增紧忙提醒道。狼群越来越多，苍狼王站在吗，马车上长吼一声，下面的狼群瞬间开始进攻了，一只只狼向着众人攻击，兵家众人立马拔出剑和狼群战斗在一起。


第07章：血战苍狼王。
　　“小心，这些狼群十分的难缠，快走。”
　　范增大喊道。
　　“嘿嘿，小鬼，你大叔现在受了重伤，救不了你了。”
　　苍狼王说道。
　　“是么，我可是学会了大叔的剑法，现在我可不怕你。”
　　天明嘿嘿笑道。
　　“哦？是么？小鬼。”
　　苍狼王冷笑着问道。
　　“废话少说。”
　　项少羽可不怕他，立马挥动拳头打向苍狼王，苍狼王身形迅速一闪，躲开了项少羽的拳头，苍狼王双手抱胸，只是不停的闪避着，根本不屑于出手。
　　“小鬼，你就这点本事？”
　　苍狼王冷笑道。
　　“看拳。”
　　项少羽立马大吼一声，身体迅速向苍狼王打去，苍狼王冷笑一声，闪了过去之后，有立马踢出一脚，一脚将项少羽踢倒了。
　　“咳咳。”
　　项少羽嘴角流出了鲜血，躺在车顶上咳出了一点血，双眼死死死的盯着苍狼王。
　　就在苍狼王刚刚想要杀了项少羽时，苍狼王忽然感觉到脑后面闪出一股寒芒，苍狼王瞬间做出反应，身形一闪。“嗤啦。”
　　苍狼王的衣角被划破了。
　　苍狼王心中惊讶，回过头一看，就发现了盖聂手持渊虹站在他原本所站的位置，苍狼王心中一阵害怕，毕竟剑圣之名可不是浪得虚名的。
　　苍狼王忽然想到盖聂受了重伤，心中慢慢的放下心来，双眼闪过一丝血芒，手上的青铜苍狼爪慢慢的伸出，双眼紧盯着盖聂。
　　“嘿嘿，盖聂，就让我见识一下剑圣的实力吧。”
　　苍狼王嘿嘿笑道。
　　盖聂没有说话，现在他是在硬撑着，身上的旧伤又复发了，盖聂现在已经是强弩之末了，支持不了多久。盖聂不再等待，双手持剑迅速的一刺，苍狼王双手瞬间一挡。
　　“叮”青铜苍狼爪和渊虹触碰到一起，发出一些火花，盖聂又一变招，苍狼王大吼一声：“连环苍狼爪。”
　　只见苍狼王的双手瞬间快速挥出两次，泛着寒芒的苍狼爪连续打在了盖聂的剑上。
　　盖聂强忍着疼痛，硬生生的抵挡住了，嘴角也流出了一丝鲜血。这时，天明立马跑到盖聂的身前说道：“大叔，你怎么样了？没事吧！”
　　盖聂摇了摇头，没有说话，双眼死死的盯着苍狼王。苍狼王嘿嘿冷笑道：“剑圣就这样的实力么？太令我失望了哦！”
　　“你个混蛋，我大叔受伤了，所以才会这样，我和你打一场敢不敢？”
　　天明脑瓜子一转，想到了计谋。
　　“哦？就小鬼你？哈哈哈，来吧。”
　　苍狼王笑着说道。
　　“天明，你，咳咳。”
　　盖聂拉住天明说道。
　　“大叔，没事的，等会儿我吸引他的注意力，你趁机杀了他。”
　　天明小声的在盖聂耳边说道。
　　“快点吧！”
　　苍狼王冷声说道。
　　“来吧，你这头蠢狼。”
　　天明做了一个鬼脸说道。随后双手拿起一把剑，苍狼王身形一闪，一爪子就抓向天明，天明忽然一下子倒在了地上，躲开了苍狼王的袭击。
　　就在苍狼王愣神的时候，天明忽然睁开眼说道：“嘿嘿，你真是头蠢狼。”
　　苍狼王瞬间双眼一睁，身形一闪。“咻”盖聂的渊虹划过了苍狼王的大腿。
　　苍狼王受伤了，双眼狠狠的看着盖聂和躲在盖聂身后的天明，苍狼王恨恨的看了他们一眼，身形瞬间一闪，离开了马车，马车周围的狼群也渐渐地消退了。
　　众人终于松了一口气，这一战死了不少弟子，渐渐的终于快到了太湖畔，一座山庄慢慢的出现在众人的眼前，他们知道了他们暂时安全了……


第08章：抵达镜湖山庄。
　　当兵家众人终于看到镜湖山庄的时候，所有人都兴奋了，终于逃离了苍狼王的追杀，现在他们总算是安全了。就在众人想怎么渡河的时候，远处慢慢的划过来一个木船，上面站着一个绝美的少女。
　　“啊，好美呀！”
　　天明看见少女的容貌之后惊声叹道。
　　“恩，真像是仙女一样。”
　　项少羽也惊叹道。
　　“你们就是楚国兵家的人吧，请跟我来吧，我是来接你们的。”
　　那个少女自然就是高月了。
　　“那就有劳姑娘了，请带路吧。”
　　范增说道。
　　“对了，你叫什么名字呀？”
　　天明不禁问道。
　　“我叫高月。”
　　高月有些冷淡的说道。
　　“我叫天明，他是我小弟项少羽，你可以叫他少羽。”
　　天明臭屁的说道。
　　“去，你才是我的小弟呢，我是你大哥。”
　　项少羽说道。
　　不一会儿，众人就到达了镜湖山庄，高月带着众人来到了端木蓉的住处，高月说道：“蓉姐姐，他们来了，这里还有一个伤病的。”
　　“知道了，马上就来了。”
　　屋里面传出一声冷清的话语，之后屋门就打开了，走出来一个粉嘟嘟的小女孩，一把扑到了高月的怀里，说道：“月姨，你回来了。”
　　“是呀，你听不听话呀？你娘亲呢？”
　　高月温柔的问道。
　　“在里面呢，马上就出来了。”
　　那个小女孩说道。
　　“有什么事？伤员呢？”
　　这时，屋内出来一个绝美的女子，精致的面容，丰满的身材，只是有些冰冷，让人难以靠近。
　　“嗯？这是，他叫什么？”
　　端木蓉看了一下子之后，忽然看见受重伤的盖聂身上的渊虹剑时，皱了皱眉毛说道。
　　“我大叔是剑圣，叫盖聂。”
　　天明立马说道。
　　“抬走，我不治，看见门口的牌子了么？”
　　端木蓉冷声说道。
　　“什么？不治，为什么呀？你不是医仙么？为什么不治我大叔的伤？”
　　天明立马急了，急忙说道。
　　高月忽然想到了什么似的，拉住端木蓉小声的说道：“蓉姐姐，相公以前不是说过么，要我不要理会一个叫天明的小男孩，还叫你救一个叫盖聂的人，你忘记了么？”
　　“嗯？相公？”
　　端木蓉听到相公之后，眼睛有些红了，眼中开始出现泪水。高月赶紧说道：“蓉儿姐姐，别哭了，相公会没事的。”
　　端木蓉慢慢的止住了泪水，回过头对着兵家众人说道：“抬他进去吧！算他命大。”
　　众人都欢喜了，终于肯救了，于是将盖聂抬了进去。
　　端木蓉进去给盖聂治病去了，高月就带着端木蓉的女儿在外面玩耍，这时，天明上来搭讪说道：“月儿妹妹，你。”
　　天明刚刚叫出月儿妹妹的时候，忽然就只见自己的脖子上放了一把匕首。
　　“月儿妹妹不是给你叫的，你可以叫我小月，只有他才可以叫我月儿妹妹，记住了，否则下一次一定会杀了你。”
　　高月冷冷的说道。
　　之后就带着小女孩向别的地方走去，只留下目瞪口呆的天明和项少羽。这时，一个弟子走了过来，少羽一把拉住那名弟子说道：“你好，请问你知道高月么？”
　　“月师姐？你们还是不要打她的注意，她已经有相公了，是我们墨家的五首领之一。只是，首领已经三年没有出现了，所以你最好不要去招惹她，月师姐的实力可是十分的厉害的。”
　　那名弟子说道。


第09章：机关术，危机再现。
　　“原来是这样，只是可惜了，没想到她已经有相公了，天明小弟，你就别再想了。”
　　项少羽说道。
　　“嗯，知道了。”
　　天明说道。
　　项家众人过了一会儿就离开了，就在他们前往大厅的时候，这时一个巨大的机关鸟出现在了众人的面前，鸟上面下来一个又矮又胖的老头，诡异的是那个老头的一只手是机关做的。
　　“参见班大师，不知有何事？”
　　高月说道。
　　“呵呵，小月呀，好久不见又长漂亮了，这次我来是找你们的，过两天你们要转移了，去机关城。”
　　班大师说道。
　　“哦？去那里干什么？”
　　高月说道。
　　“呵呵，过些天会有其他反秦势力的人来机关城，再说，现在卫庄已经出手了。”
　　班大师有些担忧的说道。
　　“卫庄？流沙组织的人出手了？”
　　高月惊讶的说道，高月也听说过卫庄这个人，因为韩幽儿和雪女曾经听花天麟说过，所以才会知道些。
　　“对，我们来的路上就已经和他们交过手了，先是遇到了四大天王之一的无双，还有一个就是四大护法之一的苍狼王。”
　　这时候范增出声说道。
　　“哦？看来他已经出手了，那他们怎么样了？”
　　班大师急忙问道。
　　“无双已经被盖聂杀了，苍狼王我们只是伤了他，他们的实力真的是很厉害。”
　　范增说道。
　　“唉，那你们要尽快离开了，去机关城。”
　　班大师说道。
　　众人慢慢的沉默了，点头答应了，这时，天明这个时候跑了出来说道：“老头，这是什么？真好玩，能不能给我玩玩。”
　　“嗯？你就是那个小鬼？嗯，真是调皮。”
　　班大师呵呵笑道。
　　“行不行呀？老头，这是什么呀？”
　　天明扯了扯班大师的胡子说道。
　　“去去去，这可是我们墨家的机关术，墨家机关术闻名天下，这就是机关兽。”
　　班大师摸了几把胡子得意的说道。
　　盖聂的伤势也治好了，只要好好调养几日就行了，但就在这几天内，所有人都不知道他们的处境已经被人全部知道了，在墨家镜湖山庄的树上，站着几只鸟，那就是蝶翅鸟。
　　“唧唧”那几只小鸟慢慢的飞走，而远在其他的地方，一个白衣美男子站在一只巨大的白凤凰的身上，那几只蝶翅鸟飞到他的身上，站在他的肩头叽叽喳喳一阵。
　　“哦？哼，去吧。”
　　这人就是白凤凰，他天生就可以和鸟类沟通，可以控制鸟类。那几只蝶翅鸟就是白凤凰派去监视墨家众人的，墨家的一举一动都被蝶翅鸟监视到了，又将他们的一举一动汇报给白凤凰。
　　“他们有什么动静？”
　　这时一个白发男子冷声问道。
　　“是的，他们最近要去墨家机关城。”
　　白凤凰恭敬地说道。
　　“哼，继续监视，我们要看看他们的机关城在什么地方，盖聂，我会打败你的。”
　　这人就是卫庄，腰间挂着的就是妖剑--鲨齿，一把妖异的剑。


第10章：白凤出手。
　　山道上，一辆马车队正在急速行驶，车上面的是盖聂众人，现在他们是要撤离去墨家机关城，那号称天下最后的净土，墨家机关城防御惊人，极难攻克。卫庄在李斯和秦始皇的面前说过要在一天之内攻下墨家机关城，就在众人疾驰的时候，他们不知道自己已经暴漏了。
　　远处的天边，一只巨大的白色巨鸟正在飞翔，鸟上面还站着一个白衣美男子，他就是卫庄流沙组织的四大天王之首的白凤凰。他通过蝶翅鸟的监视得知盖聂他们要前往墨家机关城，于是前来阻挡。而山道上的盖聂众人却丝毫不知道，就在他们向前飞驰的时候，忽然他们听到了嘈杂的声音。
　　就在马车内的人惊奇的时候，马车外的人急声的说道：“不好了，首领，前方的天空上有许多鸟正在向我们袭来，怎么办？”
　　“什么？鸟？难道是他？”
　　端木蓉皱着眉头说道。
　　“谁呀？”
　　天明这个小鬼出声说道。
　　“卫庄手下四大天王之首的白凤凰。可以控制鸟类攻击和与鸟类对话，实力强大。”
　　这时候盖聂说道。
　　“加快速度，快点，叫他们注意点，小心敌袭。”
　　端木蓉对着车夫说道。
　　“啾啾”过了一会儿之后，忽然出现了一只巨大的白色巨鸟突然袭向马车，马车猛地被击翻了，马车内的众人立马做出反应，瞬间带着天明、少羽、高月向外面飞去。
　　“轰”马车掉下了山崖，山崖深不见底，十分的恐怖。众人落地后都深吸了一口气，警惕的看着天上的白色巨鸟。
　　“万针穿射”端木蓉手中一翻，瞬间出现数十根银针，端木蓉冷冷的说道。
　　只见数十根银针瞬间就飞向白色巨鸟，站在巨鸟上的白凤凰冷笑了一下，巨鸟双翅一扇，银针被吹散开来。接着白凤凰口中吹了一声口哨，远处立马飞出一群群的鸟类，那些鸟全部飞向端木蓉众人。
　　“金刚甲胄印”高月双手迅速结印，一道白光闪过，只见高月的身上立马出现一个透明的盔甲，将高月保护在了里面。
　　“大金刚轮印”高月紧接着又开始结印，一个巨大的金轮出现了，大金轮泛着金光呼啸着冲向鸟群。大金轮就像一个绞肉机一样，飞进鸟群中之后，就开始收割鸟群的生命，一只只的鸟类被切碎，粉身碎骨，最后大金轮爆开了，又炸死了一些鸟。
　　站在巨鸟身上的白凤凰眉头一皱，忽然出现一些鸟羽毛，白凤凰双手一挥，控制着那些羽毛冲向高月，羽毛就像下雨一样，密集地打向众人。
　　“小心。”
　　端木蓉急忙喊道。
　　“光焰火结界”高月立马急速结印。只见一道泛着白光的火焰结界瞬间出现在众人的身前，将众人护在里面，那些羽毛刚刚触碰到结界之后就立马被烧成灰烬。
　　天明和少羽看着高月大展神威，眼中满是羡慕。盖聂看着身前的结界，眼中也是惊讶，不知道在想些什么。白凤凰见到自己的攻击不起作用，有些恼怒，更加密集的羽毛攻击再一次袭来。
　　就在这时，天上又飞来一只巨鸟，巨鸟上坐着一个人，众人定眼一看，居然是班大师，众人心中高兴了起来，白凤凰见到班大师到来，眉头一皱，控制着鸟类迅速袭向班大师。


第11章：神秘黑袍人。
　　高月看见班大师来了，心中也是十分的惊喜，自已施展一次光焰火结界耗费很厉害，现在自己已经快支持不住了，看到班大师来了，自己也可以放下心来了。班大师控制着墨家机关鸟前来支援，忽然看见前方出现许多鸟，班大师可不害怕，控制着机关鸟上的机关，立马出现几个锯齿刀，机关鸟对战鸟类。
　　鸟类被锯齿刀划死了许多，班大师不一会儿就赶到了高月众人站立的地方。白凤凰冷冷的看着下面的众人，控制着巨鸟，巨鸟双翅一扇，一股巨大的风立马吹向众人，狂风吹的众人有些睁不开眼。
　　高月的光焰火结界也消失了，高月的精神力消耗得太快了，现在已经支撑不起光焰火结界了。“啊，救命。”
　　忽然天明大喊道。
　　原来狂风将天明吹下了山崖，项少羽立马跳下山崖去救天明，班大师迅速驾驶机关鸟下去就他们二人。白凤凰立马控制着鸟类前去阻挠班大师救天明和少羽。
　　就在这时，一个全身包裹在黑色袍子里的人出现了，端木蓉、高月和盖聂立马警惕起来，四大天王已经出现了三个了，那么这一个应该就是第四个了吧！
　　“你终于来了，真是慢。”
　　白凤凰淡淡的说道。
　　“桀桀，来迟了一步，不过没事，他们必死。”
　　那个神秘的黑袍人发出嘶哑干枯的声音说道。
　　众人听到他的声音都鸡皮疙瘩起了一层，太难听了，而且这根本不像是人的声音。那个黑袍人说道：“动手吧。”
　　随后就只见他伸出干枯瘦弱的双手，从背后拿出一个木杖。
　　忽然一股黑烟冒出，猛的就将整个地方笼罩了起来，一片黑暗，伸手不见五指。巨鸟身上的白凤凰立马控制着羽毛，无数的羽毛瞬间不停的刺向黑雾中。
　　黑烟中的三人立马警惕起来，高月双手结印施展一招‘隐形印’，随后高月的身形就立马消失了，就像从来没有高月这个人一样。盖聂在黑暗的环境中只能模糊的看清一点。
　　端木蓉双手一翻，瞬间出现数十根银针，端木蓉将银针拿在手中，时刻警惕着。忽然，一股寒芒在盖聂的脑后面出现，盖聂身形一闪，渊虹瞬间一挡，“叮”黑袍人的木杖和渊虹碰撞在一起。
　　盖聂立马出招，一剑刺向身后，黑袍人已经又不知道去哪里了。现在敌人在暗，他们在明，而且天上还有白凤凰在攻击。他们的处境十分的不好，高月忽然感觉到自己的身后有什么一样，瞬间结印说道：“独钻印”一个金刚钻瞬间出现，猛地向身后刺去。“叮”黑袍人被高月猛的击中，只有匆忙间用木杖抵挡。但黑袍人还是低估了独钻印的威力，金刚钻立马打向黑袍人，黑袍人被一击击中，吐出了一口鲜血。
　　与此同时，一道剑气和数十根银针也同时射了过来，黑袍人大惊，立马挥舞起木杖，“叮叮叮”银针被击落，但还是有几根银针刺中了黑袍人，黑袍人闷哼一声，瞬间闪身离开了黑烟中，嘴角流出鲜血。
　　天上的白凤凰看见黑袍人出现之后，又发现他受伤了，于是立马控制着巨鸟将黑袍人拉了上去，飞上了天空。黑烟中的高月大喊一声：“日轮印”随后就只见一个像太阳一样的圆轮出现了，不一会儿就将黑烟驱散了。


第12章：火线冲锋，漫天血羽杀阵。
　　巨鸟上的白凤凰冷冷的看着下面的众人，立马吹了一声悠扬的口哨。众人都不明白白凤凰这是干什么，但还是警惕的看着他。而这时，操控着机关鸟的班大师救下了天明和少羽之后，忽然机关鸟像是失控了一样。
　　班大师大惊，机关鸟从来没有出现过这样的情况，班大师立马调控着机关鸟，三人在空中一阵摇晃，好几次都差点出现意外。过了好一会儿，班大师终于修理好了，心中也放下了心，但班大师却忽然想起了什么似的。
　　班大师的眉头皱了起来，心中惊讶起来：“难道是他出现了？对，也只有他才能让我的机关鸟失控。”
　　班大师口中的他就是霸道机关术家族的--公输家族。
　　机关术的鼻祖是鲁班大师，当初鲁班大师的弟子中有两个人最为出众，一个就是公输家族、另一个就是墨家机关术的第一代掌门人。但公输家族致力于霸道机关术，即加强了机关术的杀伤力，使其变成一个杀戮机器。
　　而墨家机关术则意在使用，不是用来杀戮的，后来公输家族有一个掌门人和墨家机关术比试输了，所以现任霸道机关术传人--公输仇就一直想要战胜墨家机关术，一洗前辱。
　　所以班大师才会想到是公输仇，那个霸道机关术的现任掌门人。在这里不得不提一下公输仇这个人，公输仇乃是霸道机关术现任传人，他的天赋惊人，在机关术上的成就据说都快赶得上机关术鼻祖--鲁班了。
　　公输仇在机关术上又有一些突破，将霸道机关术的威力提升了又一个高度，可见其在机关术上造诣已经十分的惊人了。而墨家的机关术著名的就是四大神兽，白虎、朱雀、玄武和神秘的青龙。
　　不一会儿，班大师就将天明和少羽救了上来，又将高月三人拉了上来，接着就迅速向远处飞去。而站在巨鸟上的白凤凰则冷笑的看着他们飞走。黑袍人用他那嘶哑的声音说道：“他们逃了，我们不追么？”
　　“哼，他们逃的了么？我可是送给了他们一道大餐呢，等着瞧吧！”
　　随后就驾着巨鸟追了过去。
　　机关鸟上的一行人有些奇怪白凤凰为什么没有迅速追来，但在心中还是警惕着，他们不会这么轻易的放过自己。就在这时，远处忽然出现了一群群鸟，遮天蔽日，浓密的很。众人心中大惊，这时又发现自己的四周也同时飞出了无数的鸟。
　　他们已经被包围了，逃也不一定能够逃的了，班大师说道：“你们坐好，我要冲出去了。”
　　话音刚落，只见机关鸟的身上瞬间出现几把锯齿刀，泛着寒光，十分的锋利，锯齿刀立马开始前后活动起来。
　　这时，身后的白凤凰也出现了，白凤凰大喊道：“怎么样？这就是送给你们的一份大礼，漫天血羽杀阵。”
　　白凤凰话音刚落，就只见到无数的鸟迅速冲向机关鸟，遮天蔽日，密密麻麻的。看的众人头皮发麻，班大师硬着头皮向前飞行，不停的左闪右避。
　　锯齿刀也不停地收割着鸟的生命，锯齿刀一过，就将一些鸟切碎了。漫天的碎鸟尸体，鲜血直流。这时，那些鸟忽然将自己的羽毛射向机关鸟，众人这才知道什么是真正的漫天血羽杀阵，遮天蔽日的羽毛射向他们，躲都躲不了。
　　“光焰火结界”高月瞬间开启结界，一道泛着白光的火焰结界出现在了机关鸟身体周围，那些无数的羽毛全部像一柄柄锋利的飞刀一样，不停的刺向机关鸟上的人。高月努力的支撑着光焰火结界，精神力迅速消耗着，一旁的班大师也在努力的操控机关鸟向前飞驰。
　　他们现在是在和时间赛跑，必须要尽快赶到机关城，忽然，远处出现了一座座高山，班大师立马惊喜了，说道：“机关城快到了，坚持住。”


第13章：墨家机关城。
　　“快到了，大家坚持一下。”
　　班大师看见不远处的群山激动地说道。
　　漫天血羽杀阵十分的强大，要不是有高月的光焰火结界保护着众人，众人早就不知道死了多少回了，可见高月的实力还是十分的厉害的，这就是密宗九字真言的威力。
　　大家立马打起精神，做最后的努力，终于，班大师控制着木鸢机关鸟猛的冲向一座山峰的凹口处，远处的白凤凰看见他们的异常之后，不知道他们在搞什么鬼。可就在这时，只见班大师的木鸢机关鸟没有撞毁，反而忽然消失不见了，这一变化让巨鸟上的白凤凰和黑袍人都十分的惊讶。
　　白凤凰立马就知道了那里一定是墨家机关城的入口了，白凤凰立刻停止追杀，遣散鸟群之后就带着黑袍人驾着巨鸟回去了，向卫庄报告墨家机关城的情况去了。
　　这时，坐在木鸢上的众人睁开眼之后就发现自己没有被撞死，反而身处在一个陌生的地方。天明这个小鬼立马说道：“喂，老头，刚才差点吓死我了，你知不知道这样很危险的。”
　　天明还想再说什么的时候，就被一旁的项少羽拉住了，捂住了他的嘴。班大师说道：“欢迎各位来到墨家机关城，这里就是墨家机关城了。”
　　众人这才发现原来这里是那么的美丽，天上到处飘散着花瓣，十分的光亮美丽，犹如仙境一样，远处是瀑布在向下流淌，一条河流贯穿了整个墨家机关城。高月有些兴奋，看着这里的美景，神情陶醉。
　　盖聂喃喃自语的说道：“这里就是被誉为天下最后一片净土的墨家机关城，果然是净土。”
　　众人慢慢的下降，划着小船向内部进发，过了一会儿之后，众人终于到了，只是一个青年来到众人的面前说道：“大师，小月，你们终于到了，走吧！”
　　班大师对着众人说道：“这位是我们墨家五首领之一的有‘偷王’之称的盗跖。”
　　“哦？你好呀，我叫天明，看你这么有前途就跟我混吧！这是我小弟，他叫项少羽，你可以叫他少羽。”
　　这时候天明这个小鬼忽然出声说道。
　　“呵呵，你这小鬼真好玩，有意思。”
　　盗跖饶有兴趣的看着天明说道。
　　众人向墨家机关城内部进发，机关城内机关重重，一不小心就会死的，众人在盗跖的带领下小心翼翼的向前走去。不一会儿，众人就到达了机关城的大殿中，盗跖带着其他人去找自己的房间，从此，盖聂和天明他们就在这里住下了，盖聂教导天明何为强者之道。
　　进入机关城内部之后，墨家第一铸剑师--徐夫子前来迎接，徐夫子知道盖聂也来了，于是就第一时间找到盖聂就看见了渊虹剑。
　　渊虹剑是徐夫子的母亲所铸造的，后来留给荆轲刺秦的，刺秦失败之后就被重新铸造成了渊虹剑。徐夫子的一生心愿就是铸造一把比渊虹更加好的剑，徐夫子告诉盖聂在墨家还有一把剑，名叫水寒剑。这把剑在高渐离的手中。
　　说到这里就要说一下高渐离了，当初高渐离和荆轲意外结识，二人结为兄弟，后来荆柯刺秦失败之后就来到了墨家，投奔了墨家，成为墨家五首领之一。


第14章：隐蝠入侵。
　　当天明进入内城的时候忽然发现项少羽正在和墨家大铁锤比试，只见一群弟子围住二人，大铁锤和少羽站在一口巨大的铜鼎之前。首先大铁锤先上场，来到巨鼎面前，看着巨鼎，慢慢的伸出手，使劲用力慢慢的举起了那口巨鼎。
　　“好”众位弟子纷纷鼓掌叫好，为大铁锤叫好。
　　“该你来了，小子，看你怎么办。”
　　大铁锤将巨鼎放下之后，看着项少羽说道。
　　“呵呵，看我的吧！”
　　项少羽说道。
　　项少羽来到巨鼎的面前，看了一会儿之后，慢慢的将双手抬起，紧闭着双眼，过了一会儿之后，项少羽猛的睁开眼，一只手瞬间抓住巨鼎，口中大喝一声，只见巨鼎被项少羽单手举了起来。
　　项少羽单手举住巨鼎看着众人，好一会儿才放下，这时候，就在众人惊讶的时候，天明猛的钻了出来，说道：“小弟好样的，打败了那个傻大个。”
　　“你说什么？你这个臭小子，看我不打你。”
　　大铁锤像是被踩到了尾巴一样，立马大恼道。
　　“怎么样？认不认输？他是我的小弟哦。”
　　项少羽这时候看着大铁锤说道。
　　“哼，我认输了。”
　　大铁锤说道。
　　与此同时，卫庄派出了手下两大高手准备秘密偷袭机关城，盖聂在和天明相处的时候，向着他灌输强者之道，天明虽然是造化之子，但是他以后会是正还是邪却令人难以预料。
　　白凤凰向卫庄报告了机关城的位置之后，就带着绝世高手隐蝠秘密来到了机关城上空，白凤凰和隐蝠站在巨鸟身上，白凤凰看向隐蝠说道：“到了，你就从这里空袭他们。”
　　“嘿嘿，就看我的吧。”
　　隐蝠那嘶哑的声音说道。隐蝠，南疆人，因为修炼蝠血术而变成了一个半人半蝙蝠的怪物，实力强大，善于吸人血。
　　隐蝠慢慢的从巨鸟身上猛地跳下，开始入侵机关城了。就在隐蝠到达地面之后，忽然异变发生了，隐蝠被大铁锤的警卫部队发现了，警卫部队立马发出警报，隐蝠知道自己暴漏了，于是开始和警卫部队战斗。
　　隐蝠一双血红色的眼睛在夜晚之中十分的骇人，警卫部队的人不一会儿就快被隐蝠杀光了，有几个人向机关城内赶去求救。走在路上，那几个弟子遇到了一个人，他叫墨玉麒麟，是原韩国的刺客，墨玉麒麟杀光了那几个弟子之后，自己易容成了墨家弟子进入了机关城。
　　这时候，在机关城里的大铁锤收到警报立马向那里赶去，等到大铁锤赶到那里的时候，发现自己的警卫部队几乎死光了，于是大吼一声和隐蝠战斗在一起。机关城外面的部队，一个弓着腰，脸上满是皱纹的老人出现了，他就是霸道机关术的当代传人--公输仇。
　　“卫庄大人，老朽公输仇，霸道机关术的传人，这一次奉命来帮助大人，我还个大人带来了一份大礼，不知道大人喜不喜欢。”
　　公输仇对着白发的卫庄说道。
　　公输仇话音刚落，就只听到一直震动声传来，卫庄转过头一看就发现了一个巨人，他赫然就是死去的无双。不过现在的无双变了，整个身体内满是齿轮机关，一只手上还装有一只巨大的机关刀，一张一合的，十分的骇人。


第15章：暴风雨前的宁静。
　　百年之前，公输家族的人与墨家比试机关术输了，后来霸道机关术现任传人公输仇，霸道机关术高手前来协助卫庄攻占机关城。公输家族一直想要一洗前辱，于是答应前来攻打机关城，并且带来了强大的霸道机关武器前来。
　　秦国咸阳皇宫大殿。嬴政坐在皇椅上，在他面前的是一个绝美的女人，她带着面纱，让人看不清她的面貌。她就是阴阳家的月神。
　　“月神法师，请你帮朕占卜一下墨家众人的一举一动。”
　　嬴政说道。
　　“是，陛下。”
　　月神冷淡的说道。随后就只见月神盘膝而坐在地毯上，双手立马像千手观音一样，双手一阵舞动之后，就在皇宫大殿内的一口水池中出现了墨家现在的情况。
　　“陛下，臣预言盖聂将要死在那个叫天明的小孩手上。”
　　月神睁开眼说道。
　　机关城外内，夕阳的余晖照耀在机关城内，形成一幅绝美的画面，机关城内一片安详和谐。但在这安静的背后，却又有什么暴风雨呢？
　　灵狐峰小木屋内。今天的夕阳十分的美丽，就在太子妃欣赏夕阳的时候，小灵忽然来到太子妃的身前，咬了她的衣裙，拉着她向屋内走去，太子妃立马就会意，想到一定是花天麟醒了，于是欣喜的赶紧跑进屋内。
　　屋内，床榻上躺着一个男子，这跟男子简直帅的不是人，这一切都是因为天魔宝典的缘故，在天魔功力的日日影响之下，花天麟的样貌在一天一天的改变着，越来越帅，简直都快赶上女人了。
　　尤其是花天麟的额头上，眉心中间之处，出现了一个火焰形状的印记，十分的霸气，鲜艳的很，更加增添了花天麟的霸气与魅力，恐怕没有一个女人可以抵挡的住花天麟的魅力，都会沉醉的。
　　太子妃跑进屋内之后就听到了一个声音，那是器灵的声音：“主人快醒了，我越来越可以感觉到主人的气息了。”
　　“真的么？太好了。”
　　太子妃高兴的说道。
　　就在他们说话的时候，花天麟的眼睛慢慢的睁开了，太子妃看见花天麟睁开眼睛之后，立马欣喜地看向他。而此时的花天麟则睁开眼就看见了一个绝美的女人在看着自己。
　　“你终于醒了？你都不知道你睡了多久了，你个混蛋。”
　　太子妃见到花天麟清醒过来之后立马一把搂住他，哭泣的说道。
　　“好了，没事了，幸苦你了，我会好好爱你的。”
　　花天麟通过器灵的介绍知道了这个女人在自己危机的时候牺牲清白救了自己，而且还在这三年之内仔细的照顾自己。
　　花天麟慢慢的整理思绪，自己已经昏睡了三年了，自己的实力现在已经达到了一个超高的程度，东皇太一只有在他最强的状态时候才可以和自己打个平手，虚弱状态的时候不堪一击，自己修炼的天魔宝典已经到了第九层的巅峰，只要机缘之下就可以突破第九层到达最高境界的第十层。
　　“好了，已经三年过去了，现在也不知道外面发生了多少大事了，我们明天就走，离开这里。现在么，我要好好的补偿你，我在这三年之内都是你不辞辛苦的照顾我。”
　　花天麟邪笑道。
　　“啊，你好坏。”
　　太子妃忽然明白了，于是大羞的说道。紧接着就被花天麟按在了床榻上，只见衣服飞舞，不一会儿就响起了诱人的娇吟声，持续了好久好久，经久不息……


第四卷：夜尽天明


第01章：激战隐蝠。
　　大铁锤赶来之后就发现自己的巡逻警卫队几乎全部死光了，大铁锤无比的愤怒，立马拿出背在身后的巨型铁锤，挥动着铁锤向隐蝠砸去。隐蝠早就已经发现了大铁锤，在大铁锤砸他的时候，隐蝠瞬间就躲开了，慢慢的飞上半空，双眼血红的看着下面的大铁锤，嘴角挂起了讥笑。
　　大铁锤愤怒了，大吼一声：“奔雷锤法第一式--雷鸣天锤。”
　　话音刚落就只见到大铁锤无比快速地挥动着他手中的铁锤，挥舞的带有低沉的雷鸣声，真是十分的强悍。
　　隐蝠冷笑一声，瞬间向下飞去，手中的爪子泛着血光，“叮”铁爪和铁锤碰撞在一起，发出一声响声。隐蝠立马又一次抓向大铁锤，大铁锤继续挥舞着铁锤，丝毫让隐蝠碰不到他，隐蝠继续一直的用铁爪攻击大铁锤。
　　大铁锤继续大吼一声：“奔雷锤法第二式--狂雷乱舞。”
　　只见大铁锤手中的巨型铁锤开始平抡起来，将周围的树木都绞得粉碎，还伴有十分响的雷声，十分的厉害。隐蝠这时才有些正经起来。
　　隐蝠双眼也瞬间血光大盛，简直就像一个魔鬼一样，隐蝠的速度瞬间加快了不少，只见一道影子过去，眨眼间就到了大铁锤的身后。“叮叮叮”一阵火花闪过，只见隐蝠的铁爪和铁锤已经打了许多招了。
　　隐蝠恶心的舔了舔自己的嘴唇，看着大铁锤身上的伤口，哪里流出了鲜血，这让隐蝠有些躁动起来，眼中的血光更加的浓厚。隐蝠嘶吼一声，一道残影闪过，大铁锤只觉得眼前一花，随后就觉得自己的肩膀上猛的一疼，随后就是自己手臂和腿上都是一阵的疼痛。
　　大铁锤眨眼间就受了伤，而且伤势还很重，现在的自己已经不是隐蝠的对手了，大铁锤看着眼前的半人半怪物的隐蝠，大铁锤心中有些担心。就在这时，远处传来一阵悠扬的箫声，紧接着天空中开始慢慢的飘下雪花，十分的美丽。
　　但越是美丽的事物背后就越是危险，隐蝠忽然感觉到雪花掉落到自己的脚上，自己的叫就开始结冰，隐蝠大吃一惊，立马打碎冰，双翅一展，飞上了天空。这时候天上的月亮十分的圆，月光十分的明亮，隐蝠整个人就像站在月亮之中一样。
　　大铁锤看见雪花飘落，再加上远处传来的箫声就知道自己得救了，于是赶紧离开这里。远处的一个山崖上站着一个全身蓝色衣服，一头银白色的长发随风飘扬，修长的玉指拿着一个萧再吹着，她就是雪女，在她的身上完全看不见生过孩子的样子，在她的身后站着一个男子，眼神抑郁，完全可谓是少女杀手。
　　这个男子就这样站在雪女的身后，静静地看着眼前的这个绝世美女，他一直都喜欢她，但奈何眼前的这个美女心有所属，完全容不得任何男人的存在。这个男子就是高渐离，当初他来投奔墨家，一见钟情的爱上了雪女，但雪女却一直对他十分的冷淡。
　　就在高渐离愣神的时候，雪女冷声的说道：“该你去了，击退他。”
　　雪女冰冷的声音让高渐离清醒了，点了点头就拔出手中的水寒剑一个飞身就冲向远处的隐蝠。雪女看着遥远的天际，心中在想着花天麟：“相公，你到底在哪里，为什么这么久了都不来找雪儿，雪儿会一直等着你的，任何男人都代替不了你，我的心永运只属于你。”
　　隐蝠见到高渐离向自己冲来，于是迅速飞下来，和高渐离激战到一起，但是雪女一直在吹着萧，天上的大雪就没有停过，隐蝠处处受阻，忽然隐蝠一个不小心，被高渐离的水寒剑划伤了，伤口处迅速结冰，隐蝠受了伤，体内的蝠血术开始发作，隐蝠伤重，恨恨的看了高渐离一眼，迅速飞走了。


第02章：墨玉麒麟的入侵。
　　隐蝠败走之后，而此时的墨玉麒麟易容的墨家弟子却又一次易容成大铁锤的样子，潜入了机关城，墨玉麒麟找到了班大师，在他的身后将他打伤了，随后就找到了机关城的内部结构图，并且迅速的外出，交给了卫庄。
　　卫庄看着手中的机关城内部结构图纸，对着身旁的墨玉麒麟说道：“麒儿，你记下机关城的核心地方，这是天下第一剧毒--鸩羽千夜，你去核心处下毒，知道了么？”
　　墨玉麒麟点了点头，接过卫庄手中的鸩羽千夜就又一次易容成墨家弟子，重新潜回到墨家机关城。随后墨玉麒麟又易容成盖聂，慢慢的来到了徐夫子的身边。
　　“你有什么事么？”
　　徐夫子看着眼前的盖聂说道。
　　盖聂没有说话，忽然出手，将徐夫子打伤了，徐夫子被袭击之后就昏过去了。墨玉麒麟易容的盖聂在机关城的内部核心处投下了鸩羽千夜，下毒成功了。
　　不知过了多久，当雪女和高渐离回来之后就发现了徐夫子倒在地上，高渐离立马将徐夫子救醒，徐夫子虚弱的说道：“盖……聂。”
　　随后就又昏了过去。
　　高渐离立马大怒，来到盖聂的住处，让弟子将盖聂抓了起来，关进了禁室，高渐离对盖聂开始生出疑心，心中想道盖聂会不会是奸细。
　　清晨，明媚的阳光照进了墨家机关城，太阳的升起出动了墨玉麒麟在水池底部投下的鸩羽千夜的毒性，绿色的毒气立马就开始在整个墨家机关城内散开，墨家的弟子中了毒之后就倒在了地上，处于假死状态。
　　这时，机关城外面的卫庄等人也正式攻进了墨家机关城。高渐离和雪女等人立即与他们展开激战，这时候，端木蓉找到了高月、天明和少羽，说道：“从现在开始，月儿你不再是墨家弟子，这里是墨家禁地，现在卫庄已经攻进了机关城，你们三个人现在要进入这个禁地。”
　　“为什么？我不要，我也可以杀敌的。”
　　高月说道。
　　“听话，你现在就已经不再是墨家弟子了，少羽，天明和月儿就拜托你了，你要好好照顾他们，知道了么？快进去吧，我们会没事的。”
　　随后就不容高月在说话，就开启了禁地大门，将三人送了进去。
　　这时候，隐蝠来了，遇见了端木蓉，二人顿时警惕起来，端木蓉双手一翻，数十根银针瞬间出现，端木蓉双手一甩，数十根银针立马飞出，直直的刺向隐蝠。隐蝠身形不停地闪躲，隐蝠邪笑着看着眼前的女人，舔了舔嘴唇。
　　隐蝠经过治疗之后，克制住了蝠血术的伤害和水寒剑的伤口，现在遇到了墨家的另一个高手，隐蝠立马就和她战斗在了一起。
　　隐蝠身形一闪就来到了端木蓉的身前，手中的铁爪泛着血光抓向端木蓉，端木蓉完全没有想到隐蝠的速度会这么快，就在这一时刻，端木蓉眼看着就要香消玉殒的时候，一把剑瞬间无声的出现了，挡住了隐蝠的铁爪，隐蝠瞬间被震的吐了一口血，倒飞了出去。
　　端木蓉以为自己要死的时候居然被救了下来，刚想要看看是谁救了自己的时候，一个懒洋洋的声音传了出来，只见一个身穿无比拉风的黑色衣服，类似于风衣，绝对的邪魅俊美妖异的男子出现了。端木蓉瞬间捂住嘴，眼泪立马就流了出来，随后就迅速的跑了过去投入了那个男人的怀抱。


第03章：重逢之后的欢爱。
　　那个男人自然就是消失已久的花天麟了，而那把剑就是在天魔琴中的一把魔剑，那把剑杀了不止上万人，所以是当之无愧的魔剑，正好适合花天麟使用。
　　“那个混蛋，你到底去哪里了，为什么不来找我们，你知不知道我们都一直在等着你么？呜呜呜。”
　　端木蓉一边捶打着花天麟的胸膛一边哭泣的说道。
　　“好了，我遇到了一些事，我沉睡了三年之久，一直不能告诉你们，所以让你们担心了，对不起。”
　　花天麟温柔地说道。
　　“我不管，你就是个混蛋，我生下你的孩子的时候我多么希望你能在我的身边，可是，呜呜。”
　　端木蓉这个绝世冰美人哭得十分的伤心。
　　“对不起，我再也不会这样了，以后我们都不会再分开了，相信我，好么？”
　　花天麟心中酸酸的说道，自己愧对她们的太多了。
　　花天麟抬起端木蓉的头，低下头吻住了端木蓉的小嘴，端木蓉没有一丝的挣扎，现在自己的爱人终于回来了，她心中无比的高兴，只要是爱郎想要的，她都会给他。
　　一阵激吻之后，花天麟抬起头看向被自己震伤躺在地上的隐蝠邪笑着说道：“你就是那只蝙蝠？嘿嘿，你居然敢伤害我的女人，我会让你很爽的。”
　　端木蓉靠在花天麟的怀抱中，闻着花天麟身上永远不变的迷人气息，靠在他那无比宽阔的胸膛，倾听着那强有力的心跳，这一切都是那么的温馨。
　　花天麟话音刚落，只见花天麟手指射出一道黑气直直的无比快速的射向隐蝠，隐蝠瞳孔一缩，刚想闪躲就被射中了，吐出一口鲜血，倒在地上抽搐着。
　　花天麟冷哼一声也不再看他，低下头看向端木蓉说道：“蓉儿宝贝，三年不见，不知道你瘦了没有，走，让相公帮你检查一下，而且你现在的武功太弱了，让相公帮你增强一些。”
　　端木蓉听着花天麟的话，心中一阵害羞，脸上也升起了害羞的红晕。花天麟搂住端木蓉的细腰直接一个闪身就消失了，之后就出现在了一间屋子里。
　　花天麟直接将端木蓉的衣服脱下，一具洁白无瑕的身体出现了，花天麟低吼一声就将端木蓉压在身下，开始征讨，端木蓉的娇吟声不停地传出，十分的诱人，引人遐想。
　　端木蓉生过了一个孩子，身体根本没有走形，还是保持着原来的样子，十分的苗条，反而多出了一种少妇才有的丰腴，让花天麟十分的喜欢，一直让端木蓉泄了五次身子，才放过她。
　　“相公，雪儿姐姐和幽儿还被困在了机关城的核心内部，卫庄将这里包围了，墨家弟子也中了毒，全部处于僵死状态，我们快去救雪儿姐姐吧。”
　　端木蓉靠在花天麟的胸膛上，一脸的满足，面若桃花。
　　“恩，我知道了，怎么样？蓉儿宝贝刚才爽不爽？”
　　花天麟恩了一声之后就又调笑起端木蓉了。
　　端木蓉听到花天麟的调笑之后不愿意的捶打了花天麟一下，羞恼的说道：“坏蛋，你还说呢，你像牛一样，那么用力，现在还疼呢。”
　　花天麟嘿嘿一笑，随后就穿好衣服，但是刚才用力太猛，端木蓉不能走路，花天麟就抱着端木蓉向墨家机关城的内部核心飞去，端木蓉则老实的靠在花天麟的怀里，满脸的幸福之色……


第04章：墨家禁地。
　　话说高月和少羽天明进入了墨家禁地中，三人面对的是第一关--虎跳，三人看着眼前的机关，心中全部惊讶无比，这要怎么样才能过去呢？高月是不怕的，她现在的武功十分的强悍，很轻松的就可以通过这关的，但天明和少羽怎么办？
　　高月看向二人说道：“我可以轻松的过去，你们准备怎么过去？”
　　天明没有说话了，因为就他那一点小聪明在这里可不行了，少羽看着眼前的虎跳，忽然想到了什么于是说道：“小月，你可以自己先过去，我想到了办法，我带着天明过去。”
　　“恩，你们小心一点。”
　　高月没有说什么，于是运起武功，轻轻松松的就跳过了虎跳，随后高月看向对面的少羽和天明。只见少羽凭借着他的天生神力带着天明硬生生的通过了虎跳，来到了第二关--猿飞。
　　看着眼前的猿飞，少羽猛地心中一颤，脸色有些苍白，天明随口问道：“小弟，你怎么了？没事吧？”
　　“没，没事。”
　　少羽居然没有反驳，弱弱的说道。
　　高月同样轻松地飞过了猿飞这一关，天明看着在半空中像仙子一样的高月，心中一阵的羡慕，羡慕高月的武功高强，要是自己也能有这么高的武功就好了，自己总有一天会成为强者的，天明在心中发誓道。
　　少羽忽然看到了墙壁上的藤蔓，于是弄下一些后，将藤蔓捆绑在天明的身上，让天明在猿飞这一关小心地通过，忽然异变发生了，天明忽然踩空了，向下掉落，少羽赶紧拉住藤蔓，但是少羽有恐高症，没有拉好，就在这时眼看着天明就要掉下去的时候，对面的高月忽然抓住一根藤蔓猛地缠向天明。
　　随后在一拉，就将天明拉了上来，之后再高月和天明的鼓励之下，少羽终于度过了猿飞，三人来到了第三关--龙喉。天明和少羽不小心掉进了暗室之中，高月也跳了下去，三人被困在了暗室之中。
　　就在三人掉落下去之后，就发现在暗室之中的墙壁上刻满了不知名的符文，三人都有些看不懂。就在这时，危险的事情发生了，只见在暗室之中忽然出现了一些铁片锯齿刀向他们转来，三人立马警戒起来，锯齿刀越来越近了。
　　这时候，在三人的面前是一个宝盒，高月眼看着就要全死的时候，高月凭借着聪明的头脑终于揭开了宝盒的秘密，原来那个宝盒叫幻音宝盒，只是三人不知道这个宝盒到底有什么用，只好将宝盒收了起来。
　　三人又来到了下一关--侠道王道，少羽进入了王道，天明和高月则进入了侠道，这是因为原本三人想要去看雕像上的文字的，结果由于后路崩塌少羽无法迂回侠道，所以三人在才决定分开走。少羽在王道中遇到一副墨攻棋局：攻城为下，攻心为上。
　　经过一段时间的厮杀、思考和回忆，终于险中取胜，最后关头，龙首从中间裂开，露出一把光芒四射的破阵霸王枪。再说天明和月儿，二人走的侠道出口处有一个机械铜人，而出口的唯一钥匙就在铜人的胸前，那铜人没有人眼却可以通过地面的压力找到二人，月儿发现了这个秘密，与天明携手打败了他，那把打开门的钥匙竟是墨家的至尊武器――非攻。


第05章：公输仇，玄武。
　　墨核中心，卫庄带领着军队已经攻了进来，高渐离、雪女众人已经被迫退回了墨家核心处，卫庄再墨家大厅中，让手下假扮成了墨家弟子，跪在大厅之中。
　　墨核之中的墨家中人看着大厅中的墨家弟子，心中无比的愤怒。大铁锤第一个沉不住气大吼的说道：“不行，我要出去，那帮畜生，居然这样对那些无辜的弟子。”
　　“你们再不出来，我就隔一段时间杀一个墨家弟子，直到杀光他们为止，还有就是，你们的端木蓉首领已经被抓到了，到时候也会被押过来。”
　　卫庄拿出一个漏斗开始计时。
　　墨核之中的众人心中翻起巨浪，端木蓉被抓住了，这可怎么办？雪女秀眉紧皱起来，无比的焦急，端木蓉将高月他们送走了，自己却不知道为什么会被抓住。
　　“娘亲，我要娘。”
　　一个无比可爱的小女孩哭泣的说道。雪女立马搂住她安慰的说道：“好，没事的，我们会救你娘亲的，被哭了好不好？”
　　那个小女孩渐渐的不再大声哭泣，将头埋在雪女的怀中，身体颤抖着说道：“恩，等到爹爹回来救娘亲，爹爹一定会打败他们的，一定会救出娘亲的，大娘，为什么爹爹还不回来？”
　　雪女又一次想到花天麟，眼中慢慢的出现一丝泪光，扭头说道：“爹爹会回来的，别担心。”
　　一旁知道事情真相的人都无奈的摇头，他们当然记得雪女和端木蓉的夫君是谁，只是，唉……
　　再说禁地之中，三人掉进了两个不同的深渊之中，在深渊的下面，天明和高月发现了公输仇和前任墨家巨子的尸骸，话说公输仇是怎么进来的呢？
　　原来是因为隐蝠报的信，同时还说了自己是怎么受的伤，公输仇得知高月三人进入了墨家禁地之后，于是只身前往，来到了禁地大门之前，公输仇将大门上的绝天锁打开了。
　　“哼，看来墨家就这么样的本事？也不怎么样么！”
　　于是公输仇进入了墨家禁地，通过禁地地图走了便捷的通道，于是和高月天明相遇了，也就有了上文的那一幕。
　　就在天明刚刚想要摸那个骸骨的时候，公输仇就出声叫住了他们，后来公输仇告诉天明下水找到总闸门，开启总闸门就可以解救墨家了，天明相信了，屏住呼吸下了水，没想到在水中遇到了一个怪物。
　　那个怪物长有无数的长长的机关触手，一下子将天明缠住了，天明昏迷了过去，那个怪物就是墨家四大神兽机关之一的--玄武，在水下面守护着墨家的水底，十分的强悍神秘。
　　就在公输仇将天明支配走了之后，高月忽然露出一丝笑容，看着眼前的公输仇诡异的说道：“你的那只手是机关手吧？如果我没猜错的话，你就是霸道机关术的传人--公输仇吧。”
　　公输仇大吃一惊，惊讶的说道：“哦？你是怎么知道的？小丫头！”
　　“呵呵，你将那个小鬼支配走，不就是想要对我下手么？可惜你的计谋被我看破了，公输仇。”
　　高月诡异的说道。
　　“呵呵，小丫头，你可真是令我大吃一惊呀！你真的很聪明。”
　　公输仇拍手说道。
　　至于高月是怎么知道的当然是听花天麟说过一些，因为花天麟知道高月会和原著一样遇到公输仇，为了保护高月，花天麟提前告诉高月提防公输仇，所以高月才会知道他就是公输仇。


第06章：逃脱，就盗跖。
　　墨家机关城墨核中心大厅，卫庄看了一会儿漏斗之后，见到漏斗里的沙子已经流尽之后，卫庄嘴角挂起一丝冷笑，慢慢的站起身子来到墨家弟子面前，双手飞速一闪而过，随后就只见一个弟子惊恐的倒下了。
　　墨核之中的墨家众高层心在疼，大铁锤紧握着手中的铁锤，满眼怒火的看着外面，其他人也是一样，这时候班大师说到：“盗跖，你去救他们，要是救不了就逃出去找巨子，以你的速度一定可以做到的。”
　　盗跖点了点头，随后就只见一门打开了，外面的众人还没看清楚就只见到一个身影闪了出来，卫庄没有说话，只见他身后的白凤凰瞬间身形一闪，紧紧地向盗跖追去。
　　盗跖的速度加到最大，电光神行步可不是一般的步法，这时神偷门的镇门身法，十分的快速，就像闪电一样快速。但白凤凰也不是吃素的，身形一直紧紧的紧追着盗跖，就像牛皮糖一样，十分的难缠。
　　墨家禁地之中的暗室内，公输仇看着眼前的这个女孩，心中感到不可思议，这个女孩居然心思这么的缜密，一下子就识破了我的计谋，一定要抓住她。就在公输仇思考的时候，忽然高月消失了，公输仇大吃一惊，急忙搜寻高月的身形。
　　高月在公输仇思考的时候就双手结印，施展了密宗九字真言中的隐形印，身形隐秘起来，让人看不见。公输仇立马警惕起来，双手一翻，落下几个木制的机关兽，小巧精致，就像是蜥蜴一样的机关兽。
　　那些机关术就这样在公输仇的四周警戒着，忽然，一只蜥蜴嘶吼了一下，公输仇立马警惕，但还是迟了，只见高月一记手刀将公输仇砍昏了。公输仇在武学上的修为一丝都没有，只是在机关术上大有成就。
　　就在高月解决了公输仇之后，忽然，天明从水中钻了，原来，天明将地下的玄武总水闸打开了，墨家的水流又重新流淌了起来，鸩羽千夜的毒液就没有了威胁，后来就钻出了水底，就看到了高月将那个老头打昏了。
　　高月和天明逃了出去，躲过了卫兵的追查，和少羽终于汇合到了一起，随后三人找到了一架四大神兽之一的白虎，驾着白虎飞快的逃离了。走着走着，三人就遇到了白凤凰和盗跖，他们二人正在缠斗。
　　三人当机立断，解救了盗跖，盗跖得以逃脱，随后公输仇驾着机关蛇追了过来，高月几招一施展，就将公输仇的机关蛇打败了。三人随后兵分两路，这时候，天明和高月遇到了一个神秘的戴着面纱的女人。
　　那个女人一招就将天明弄昏过去了，随后看向高月，高月刚想施展九字真言的时候就忽然觉得自己的精神力用不上了，随后就只好跟随这个女人走了，这个女人自然就是阴阳家的月神了。
　　这时候，在墨家禁室中的盖聂，因为天明的缘故，鸩羽千夜的毒性减弱了，盖聂立马就出去了，一路上斩杀了不少秦兵，来到了墨核之处。大厅中的卫庄见到盖聂的出现，十分的惊喜，看着盖聂说道：“师兄，你终于来了。”


第07章：宿命的对决。
　　“师兄？盖聂是卫庄的师兄？”
　　墨核之中的一些人吃惊的说道。
　　“对，盖聂和卫庄是鬼谷派的弟子，鬼谷派的掌门一生只收两个弟子，所以那两个弟子从一开始就是敌人，他们谁胜出就是鬼谷派的下一任掌门。”
　　班大师出声说道。
　　“哦，原来是这样的。”
　　一些人明白了。
　　一旁的高渐离冷冷的看着外面的盖聂，看着他手中的渊虹剑，握住水寒剑的手紧了紧，眼中闪过一丝的狠毒，自己的好大哥荆轲刺秦就是被他阻挡下来的，荆轲也被杀了。
　　外面，卫庄看着眼前的盖聂说道：“师兄，好久不见了，我们的对决是不可避免的了，来吧，让我看一看你的实力增长了没有。”
　　卫庄说完之后就将身上的一身华丽的长袍脱下，交给了白凤凰，白凤凰追盗跖失败之后就回来了，卫庄拿着鲨齿剑，冷冷的看向对面的盖聂，自己和他的对决是不可避免的了，等到打败了他，我也会打败‘他’的。
　　盖聂看着眼前的卫庄说道：“你为什么一定要执着于天下第一剑的称号呢？我是不会和你打的。”
　　卫庄看着眼前的盖聂，忽然，卫庄的嘴角邪笑了一下，只见一道剑影闪过，跪在地上的墨家弟子瞬间就死了两个，惊恐的神情是那么的骇人。
　　卫庄看着对面的盖聂说道：“你要是不答应，我就杀光这里的所有墨家的人。”
　　盖聂皱着眉头，看着对面的师弟，盖聂知道他是一定要和自己打一场了，无奈的叹了一口气，慢慢的将渊虹剑拿在手里，看向卫庄说道：“好吧，我们的一战是不可避免的了，来吧！”
　　只见二人相站在对面，谁都没有先出手，突然，卫庄手中的鲨齿剑瞬间出鞘，血红色的鲨齿剑瞬间以极快的速度刺向盖聂。快，极快，这一剑看似平常，但是十分的精妙无比，果然不愧是纵横剑法。
　　纵横剑法无招无试，但每一次出手都十分的精妙无比。只见盖聂静静的站在那里，就在鲨齿剑快要刺中他的时候，只见又是一道剑光闪过，盖聂出手了，手中的渊虹剑挡住了鲨齿剑的攻击。
　　“叮”一声响声，一些火花，就这简单的一招，在外人看了是十分平常的一剑，但在行家的眼中，这一剑十分的凶险，二人静静地看着对方，忽然二人同时动了，手中的剑就像无形无影的一样，瞬间交错在一起。
　　只是眨眼间的工夫，二人就已经交手了数招，一点胜负都没有分出来，卫庄看着眼前的盖聂说道：“好，师兄的剑法已让那么的飘逸，没有退后，那么接下来你就小心了。”
　　卫庄说完之后，就只见卫庄身形瞬间变得模糊，眨眼间就来到了盖聂的身前，一剑刺向盖聂。盖聂挥动渊虹剑抵挡，空气中只见到无数的剑气一直相撞击，二人的身形已经模糊了，看不清楚。
　　转眼间，二人的身形闪了出来，只见卫庄嘴角挂着一丝鲜血，盖聂好好的站在对面，只是身上的衣服有些破了，二人持剑站立，遥遥相对，卫庄脸上有些失落，自己在盖聂的手上没有得到好处，但盖聂也不好过。


第08章：魔神归来。
　　就在二人遥遥相对的时候，一个声音响起了，众人的目光瞬间就看向那个声音的主人，只见天明出现了。墨核之中的人都十分的惊讶，都大喊着：“天明，小心呀。”
　　盖聂也看到了天明，脸上有些欣喜，就在天明快要冲到盖聂的身前的时候，忽然，异变发生了，只见一把剑以极快极快的速度瞬间出现在天明的脚下。
　　众人纷纷大惊，天明也停了下来，众人纷纷看向那把剑，只见那把剑全身黑紫色，泛着黑气，明显的可以感觉到那把剑的杀戮之气，庞大无比，那是杀了多少人才可以形成的杀气。
　　盖聂和卫庄也是心中大惊，自己居然没有感觉到那把剑的速度，要是刚才那把剑是刺自己的话，盖聂和卫庄都是一惊，自己绝对躲不过去。就在众人猜测那把剑是谁射来的时候。
　　一个慵懒的声音响起：“呦，这里这么热闹？有这么热闹的事情怎么能够少了我呢，不知道各位欢不欢迎我这个凑热闹的人呢？”
　　众人全部看向大门，只见一个一身十分拉风的黑衣，黝黑如墨的长发无风飘舞，接着就是他那帅到掉渣的脸出现了，一身的邪气，还有就是他的身体周围始终弥散着一些黑气，在加上他额头上的火焰标记，整个人给人一种十分的霸气和邪气。
　　随后，众人就发现墨家的五首领之一的端木蓉一脸羞红的靠在那个男人的怀里。墨核之中的雪女和韩幽儿猛然间眼中满是泪水，身体剧烈地颤抖着，双眼死死地紧盯着那个男人。
　　众人纷纷看向雪女和韩幽儿，忽然班大师惊讶的说道：“难道，难道是他回来了，他。”
　　话还没有说完，就只见雪女和韩幽儿立马就冲了出去，丝毫不管那些秦兵，猛的全部投进那个男人的怀抱之中，眼中满是泪水，大声的哭泣着，双手无力的捶打着男人的胸膛。
　　这个男人自然就是花天麟了，花天麟紧紧地搂住三个女人，满腔的愧疚，他们是自己的娇妻，是个女人，带着自己的孩子孤苦的活着，自己却没有好好照顾她们，自己愧对她们。
　　墨核之中的高渐离身体颤抖着看着外面的情况，自己心中的女神投进了那个男人的怀抱之中，难道那个男人就是她的相公，他居然回来了，自己呢，该怎么办？
　　这时候，一旁的秦兵忽然向花天麟冲过来，花天麟眼中寒芒一闪，只见一股黑气瞬间将他们包围起来，仅仅一秒士兵就全部化成了一滩血水，这一情况让所有人都惊呆了，士兵们更是惊恐的看着他。
　　花天麟将三女搂在怀里温柔地说道：“好了，是我的错，过一会儿再说，我现在先把这里的杂碎清理掉，好不好？我晚上会好好‘伺候’你们的，乖乖的听话。”
　　三个女人自然听到了花天麟的伺候，心中娇羞无比，自此二女才确信他是真的回来了，这一切不再是虚幻了。三女将自己的女儿拉在怀里，三个女孩问那个男人是谁，三女一致回答道：“他就是你们的爹爹，你们知道了么？”


第09章：战流沙。
　　花天麟立马从温柔转变为冷酷，冷冷的看着站在那把魔剑面前的天明说道：“呵呵，我是不是该叫你墨玉麒麟呢？你的易容把戏太落伍了，真是差劲呀！”
　　站在魔剑面前的天明身体轻颤了一下，随后立马退到卫庄的身后，猛然间，卫庄的身后出现了四个人，分别是机械无双鬼、白凤凰、隐蝠、黑袍人。他们一起警惕地看着花天麟。
　　卫庄看着眼前的花天麟说道：“你，你就是三年前打败我的那个人？是不是？”
　　卫庄话音刚落，众人纷纷惊讶的看着眼前的妖异俊男，这个浑身散发着邪气与霸气的神秘男人，对于任何女人的杀伤力都无比巨大的男人。
　　花天麟呵呵一笑道：“呵呵，没想到你还记得我，正好，这一次就让我再来试试你的实力吧，你们流沙组织的所有人一起上，我来者不拒。”
　　顿时惊呆了所有人，流沙组织所有人一起上？那不是找死么？谁都知道流沙组织里的所有人实力都是十分的强悍，他居然想要一挑所有人，太疯狂了。
　　“哼，不用所有人，我一个人就可以。”
　　卫庄话音刚落就只见卫庄手中的鲨齿剑瞬间刺向花天麟，花天麟手成爪形，对着在地上的魔剑一吸，只见那把魔剑立马就回到了花天麟的手中。
　　就在卫庄的鲨齿剑快要刺中花天麟的时候，只见花天麟轻轻地一挡。“叮”花天麟轻描淡写的就挡住了卫庄的进攻。
　　“呵呵，卫庄呀，你难道还想试试我的独孤九剑？我说过，独孤九剑是所有用剑人的噩梦，因为不管你出什么招式，独孤九剑都可以破解掉，呵呵。”
　　花天麟邪笑道。
　　“该我了，邪剑啸。”
　　花天麟冷哼一声，一招邪剑啸立马施展出来，只见从魔剑中发出了令人难以忘记的声音，一声声的巨吼，就像是那种惊天地泣鬼神的狂笑。
　　随后就只见花天麟瞬间挥出一剑，一道巨大的黑色剑气瞬间挥出，卫庄立马闪躲，但还是迟了一步，身上受了一点伤，嘴角挂起了一丝鲜血，冷冷的看着眼前的花天麟。
　　“呵呵，一起来吧，让我见识一下流沙的实力吧！哈哈哈哈。”
　　花天麟身上的气势瞬间放出，只见一股无比浓密的黑色气体瞬间从花天麟的身上涌出，一股无比滔天的气势发出。
　　“噗，噗，噗。”
　　只见气势一放出之后，秦兵立马就全部喷出鲜血，纷纷倒地而死，被花天麟的气势活活的压死了，可见花天麟的气势是多么的强大。
　　对面的流沙组织还勉强可以抵挡，只见流沙众人立马也放出自己的全部气势，几人对视一眼，随后就只见隐蝠立马飞上天空，白凤凰瞬间闪现出六个一模一样的白凤凰，同时无数的羽毛也出现在白凤凰的身边。
　　黑袍人也将黑气全部放出，卫庄将鲨齿剑的杀戮之气也尽数放出，冲天的气势发出与花天麟的气势相抵抗。墨家中人现在才知道流沙组织的实力强大，太猛了。
　　“娘，那就是爹爹么？爹爹好厉害，而且还很漂亮，都快比娘漂亮了，好厉害，我终于有爹爹了。”
　　雪女的女儿拉住雪女欢快的说道。
　　“对呀，爹爹好厉害，打他们屁屁，加油。”
　　端木蓉的女儿也欢快的叫道。
　　“嗯，嗯，我以后终于有爹爹了，太好了。”
　　韩幽儿的女儿也高兴地说道。三个女人有些无奈的看着自己的女儿，这三个女孩继承了花天麟和三女的好处，长大后一定会全都是绝世大美人。


第10章：全灭，不堪一击。
　　战斗开始了，首先是隐蝠，只见隐蝠在半空中猛地展开双翅，手上的铁爪泛着寒光，眼中红光一闪。隐蝠瞬间从空中猛冲下来，花天麟冷笑一声，将魔剑收了起来。
　　花天麟眼中紫红色的光芒一闪，身形瞬间消失，隐蝠还在疑惑的时候，忽然身后传来一阵寒芒，刚想要躲避的时候，却听到一句话：“哼，迟了。天魔爪。”
　　只见花天麟的身形瞬间出现在半空中的隐蝠身后。花天麟的双手泛着黑气，慢慢的变成爪形，只见花天麟丝毫不犹豫，一爪一爪的不停抓向隐蝠，半空中的隐蝠毫无还手之力，就被花天麟一直虐。
　　“啊，啊。”
　　一声比一声大的叫从隐蝠的嘴中传出，所有人都可以听出隐蝠叫声中的恐惧、难受、残忍，那种撕心裂肺的疼痛。
　　白凤凰看不下去了，刚想要冲上去的时候，就只见花天麟停下了攻击，一拳将隐蝠从半空中打了下去，“轰”隐蝠被强大的力量硬生生的打进了地中。
　　随后流沙众人大吼一声，全部冲向花天麟。花天麟看着白凤凰的六个分身说道：“哈哈哈，别以为只有你有分身，我也有。天魔乱影。”
　　随着花天麟的一声大吼，只见花田里的身边瞬间出现十个花天麟，所有花天麟全部冲向流沙众人。白凤凰立马将身边的羽毛全部射出。
　　“哼，光焰火结界。”
　　花天麟双手结印，只见一团黑紫色的火焰瞬间出现，将花天麟包围在里面，那些羽毛还没碰到结界就被烧成了灰烬。
　　卫庄看着花天麟的身影，眼中闪过一火热，挥动着鲨齿剑就冲了过来。花天麟看着流沙的人说道：“哈哈哈哈，你们真菜，就让我一招解决你们吧！天魔乱舞。”
　　只见花天麟身上的黑气瞬间涌出，在空中形成一道道黑气龙卷风，花天麟双手伸出对着天空，口中疯狂的大喊道。
　　众人都感觉到了那股龙卷风中的强大力量，那是一股足以令所有人悸动的力量，那就是神的力量，不再是人的力量了，太强悍了，简直就打不过。
　　同一时刻，流沙组织所有人都没有了什么斗志，对方简直就不是人了，是神。完全打不过，隐蝠的蝠血术用到最强都只有挨虐的份，况且对方还有十个分身，作弊呀！
　　但是众人还是拼命的抵挡黑气龙卷风的威势，众人拿出了自己的全部看家本事。“轰轰轰”一声声巨响传出，秦兵连惨叫声都没有发出就化成了一片灰尘，连渣都不剩了。
　　烟尘和黑气散去之后，场上面的情况令所有人大吃一惊，只见白凤凰一身白衣，现在也全是血迹，变成了破烂。黑袍人全身漆黑，衣服变成了碎片，倒在地上不知是生是死。
　　无双鬼彻底报废了，全身的机关零件碎尽，成了一堆灰烬。只有卫庄还能依靠着剑勉强的站起来，嘴角是鲜血，看着花天麟不在说话，花天麟知道卫庄这一次是真的失败了，真的认输了。
　　花天麟淡淡的说道：“你们走吧，这是魔灵丹可以帮助你们恢复的。回去告诉秦始皇，做的别太过分，我不会抢他的皇位的。”
　　花天麟说完之后就不再看他们，走向墨家众人的人群中去。
　　卫庄喷出一口鲜血之后就带着手下的人慢慢的走了，那种情况有些凄凉惨淡。花天麟看着还在惊呆的墨家弟子没有说话，来到了三女面前，看着三女面前的三个女孩，花天麟的脸上立马显示出激动欢喜的神情。


第11章：疯狂爱恋。
　　晚上，卫庄已经走了，盗跖也去找巨子了。屋内，花天麟看着眼前的三个女孩，和她们大眼瞪小眼，三个女人也在一旁看着眼前的一切，默不说话。
　　“爹爹？你就是我们的爹爹？你长得真好看，比娘还漂亮。”
　　一个小女孩说道。
　　“额，这叫帅，不叫漂亮，知道了么？你们叫什么名字？”
　　花天麟问道。
　　“相公，她们还没有名字，等着你给她们起名字呢！”
　　一旁的雪女出声说道。
　　“恩，你第一个出生，那你就是大姐了，你叫花霜儿，你叫花舞儿，你叫花云儿。这样你们就有了名字，以后就好叫了。”
　　华天林想了一会儿之后说道。
　　“太好了，我们终于有爹爹了，也有名字了，太好了！”
　　三个女孩高兴地说道。
　　花天麟听着三个女孩的话心中有些酸楚，可见自己愧对她们的太多了，花天麟在心中感叹一声，随后满眼深情的看向站在一旁的三女。
　　三女也是满眼深情的看着花天麟，她们的等待终于得到了回报，花天麟回来了，平安的回来了。在他们的心中只想要花天麟好好的平平安安的回来。
　　花天麟看着眼前的三个女人，她们生过孩子之后更加的迷人，少妇的吸引力十分的大，丰满的身体，饱满的雪丘，这一切都让花天麟开始激动起来看，三女的眼光也开始热烈起来。
　　三女被花天麟看的有些害羞，同时低下了头。花天麟慢慢的站起身来，嘴角挂起一丝邪笑：“好了，你们都去睡觉吧，爹爹和你们的娘亲还有话要说呢，好不好？明天爹爹带你去玩。”
　　三个女孩都很听话的说道：“恩，知道了，爹爹。”
　　随后三个女孩就走了，三个女孩一走，花天麟就写笑着看向三女，眼中满是炙热的光芒，就像是大灰狼看见小白兔一样。
　　感受到花天麟热烈的眼光，三女脸色羞红，低下了头，不敢看花天麟。花天麟走到三女的面前一把将三女拉到床榻上，再三女的惊呼声之中，花天麟压了上去。
　　不一会儿就将三女的衣服脱下了，看着眼前的三具精致无暇的娇躯，花天麟心中一阵火热，一把低下头吻住雪女的嘴，双手不规矩的摸向另外两女的雪丘，不停地将雪丘变化着不同的形状。
　　花天麟你忍不住挺枪上阵，一场激烈无比的大战开始了，但四人都不知道在不远处有一个身影在看着他们的屋子，那个人就是高渐离。高渐离看着不远处的那间屋子，心中一阵伤痛。
　　“啊，相公，不要了，我受不住了。”
　　好久之后，三女纷纷支持不住了，经过传承之后的花天麟更加‘凶猛’，三女完全不是对手，没多久就支持不住了，忍不住求饶。
　　“恩，雪儿，听说有人不长眼的看上你了？呵呵，我们雪儿的魅力就是大呀！”
　　花天麟看着三女一个躺在自己的身上，另外两个在自己的两边，忽然想到什么似的说道。


第12章：巨子中毒。
　　墨家的危机已经过去了，但盗跖却去找巨子了，而此时的巨子呢？巨子却被围住了，盗跖找到巨子之后，却被阴阳家的人围困住了。同时，项少羽和兵家众人也被秦兵围困住了，陷入鏖战之后。
　　墨家巨子和盗跖站在一边，对面是两个戴着面纱的绝世美女，盗跖还是原先的那种油滑样子：“这位小妹妹，你为什么要一直追着我们不放呢？是不是看上我了？”
　　对面的紫色头发的面纱美女冰冷的说道：“你，该死，飞花摘叶。”
　　之间紫发少女说完之后，原本树上的树叶全部一瞬间聚集起来，无数的树叶瞬间就像无比锋利的飞刀一样，开始向着盗跖急速飞去。
　　巨子面色如常，带着一个黑色斗笠，完全看不清巨子的样子。只见墨家巨子手中的墨眉剑瞬间挥舞起来，将树叶挡住，这时候，另一个戴着红色面纱的妖娆美女娇笑道：“呵呵，师妹，你可要快一点了哦！”
　　盗跖的电光神行步瞬间施展起来，速度奇快，一边躲避着树叶，一边观察着巨子的动静。只见巨子手中的墨眉剑不停地挥舞着，顿时间墨黑色的剑气纵横着，将树叶挡住了。
　　就在这时，一片树叶突然出现在巨子的面前，巨子瞬间反应过来，伸出手指一下子将树叶挡住了。一瞬间时间就像静止了一样，只见巨子将树叶一下子就粉碎了，只是巨子没有看到紫发少女的嘴角出现了一个美丽的弧度。
　　就在二人被包围的时候，突然一个黑衣人出现了，这让所有人都大吃一惊，一个神秘的人突然出现他们居然没有发现，这个人太可怕了。那个黑衣人说道：“你们两个走吧，去机关城吧！”
　　墨家巨子见到对方不是敌人于是感谢的说道：“谢了，不知阁下高姓大名？”
　　“快走吧，再不走我就改变主意了。”
　　黑衣人冷冷的说道。
　　“哼，想走？看你有没有那个本事。”
　　大司命说道。
　　黑衣人不为所动，挡住了阴阳家的两个司命，墨家巨子和盗跖乘着这个时间立马离开了，既然对方不愿意说，那也不好硬问，再说惹恼了对方也不好。
　　巨子和盗跖一走，哪里就剩下黑衣人和阴阳家的两个司命，那个黑衣人自然就是我们的主角花天麟了，花天麟得知高月被月神带走之后，就立马来找她，正好遇上了巨子和盗跖被围困，于是化身黑衣人就下了他们。
　　“哼，你今天是走不掉的了，把命留下吧。”
　　少司命冰冷的说道。
　　“呵呵，我猜你们不会杀了我的，你信不信？”
　　花天麟刚刚说完就将他们三人包围在了浓密的黑气之中，这是一个结界，可一隐秘的结界。
　　“恩？你究竟是谁？我们是阴阳家的，不知道你是谁？”
　　大司命也没有在媚笑了，表情严肃的问道。
　　“呵呵，你猜呀！”
　　花天麟刚刚说完话，就只见花天麟身形瞬间消失了，一眨眼之间就来到了二女的身后，一把将二女搂在怀里。
　　二女惊呆了，没想到花天麟的速度会这么得快，完全反应不过来。但是当看到花天麟保住她们的时候，二女惊声尖叫了一下之后，瞬间将功力提升到最大，立马就对着身后的花天麟袭去。
　　就在快要打中花天麟的时候，花天麟突然说话了：“紫儿，红儿，你们想对为夫下手么？”
　　二女惊呆了，顿时收手了，慢慢的转过身子，看向身后的人，只见身后的人已经将面罩拿下了，露出了那张俊美而又熟悉的脸庞。
　　二女颤抖的将手摸向花天麟的脸庞，眼中慢慢的涌出泪水，口中喃喃的说道：“真的是相公么？真的是你么？这是真的么？”


第13章：一龙二凤。
　　“恩，是我，我回来了，辛苦你们了，让你们担心了。”
　　花天麟温柔地说道。
　　“呜呜呜，你混蛋，你就是个混蛋，你知不知道我的心都死了，我以为你死了，你混蛋。”
　　少司命大哭说道。
　　花天麟无言以对，‘这样的好女人到哪里去找，花天麟你是走了狗屎运了，一定要好好珍惜她们，好好爱她们，不让她们受一点伤害。’花天麟在心中坚定无比的发誓道。
　　花天麟一把将二女搂在怀里，将头靠在她们的肩膀上，闻着秀发的幽香味，紧紧地搂住两个佳人，一时间默不说话。
　　花天麟一运功将许多树叶吸了过来，瞬间就在地上形成了一个树叶床，花天麟将二女放到树叶床上，一把将二女的衣服脱下，立马压在她们的身上，花天麟想将心中的愧疚以另一种方式补偿她们。
　　二女被花天麟猛地一袭击，惊呼一声，就感觉到自己的身上一阵凉，低下头一看就看见自己已经没有一件衣服了。二女脸上立马升起一片红晕，娇羞的不敢看花天麟。
　　“嘿嘿，小娘子，就让为夫好好补偿你们，我决定让你们欲仙欲死，怎么样？相公来了。”
　　花天麟看着眼前的两具洁白如白玉的娇躯，奸笑着说道。
　　二女一阵娇羞，不敢看花天麟，少司命将头靠在花天麟的怀里，用那洁白修长的素手不停的锤打着花天麟，花天麟嘿嘿直笑，双手开始在二女的身上活动开了。
　　花天麟低下头吻住少司命的小嘴，双手则在大司命的雪丘上面揉搓着，不停地将大司命的雪丘变换着形状，花天麟心中一阵舒爽，感受着少司命的小嘴滋味和大司命雪丘上的弹性十足。
　　二女被花天麟弄得动情不已，娇躯不停地扭曲着，口中发出痴痴的娇吟声，十分的诱人无比，花天麟心中火焰难耐，慢慢的将长枪对准洞口，轻轻地挤了进去，花天麟就感觉到自己的长枪进入了一个温暖湿润的地方。
　　少司命发出一阵娇吟声，双手紧紧地搂住花天麟的脖子，配合着花天麟的挺动，口中大喊大叫着，十分的荡人心弦。花天麟将少司命弄昏过去之后，就立即转移阵地，来到了早已动情不已的大司命身边。
　　“嘿嘿，宝贝，想不想要？相公给你一个孩子好么？”
　　花天麟一边摸着雪丘一边说道。
　　“恩，要，我要，相公，我要给相公生一个孩子，来爱我吧！”
　　大司命见到少司命昏过去之后也就放开了，动情的说道。
　　“嘿嘿，好的，相公领命，一定给宝贝一个孩子。”
　　嘿嘿笑道。随后就立即挺进，开始新的征讨，大司命像是拼了命一样，不停的索要，花天麟自然是来者不拒，狠狠地喂饱了这两只小乖猫。
　　最后花天麟将精华全部灌进大司命的身体里才放过她，大司命也经不住昏过去了，只有花天麟还清醒着，看着身下的两个绝世美女，静静地看着她们的睡颜，心中不知道在想些什么……


第14章：清晨舒爽。
　　过了好一会儿，花天麟感觉到自己的怀中有些动静，花天麟低下头一看就发现少司命快醒了，于是花天麟用头发在她的琼鼻上撩拨。
　　“阿嚏，别闹，坏蛋，色狼。”
　　少司命用素手打了一下，嘴中喃喃地说道，那种样子十分的可爱，没想到第一冰美人居然会有这样的表情。
　　花天麟看着少司命漏在外面的雪丘，花天麟忍不住用手摸了一下，弹性十足，十分的娇嫩柔软，那种手感让花天麟十分的舒爽，舍不得放开。
　　“嗯，嗯。”
　　少司命忍不住娇吟出声，少司命慢慢的睁开眼就看见花天麟正深情地看着自己，但那双手还在自己的雪丘上把玩着，那种感觉十分的好。
　　少司命忍不住轻声的哼叫起来，少司命忍不住了，轻轻地捶打了花天麟一下，妩媚的说道：“坏蛋，色狼，就知道作弄我，我真的好担心你会在一次消失，你知道当时我觉得自己的心死了，一切都没有了。”
　　花天麟搂住少司命温柔地说道：“是相公不好，我以后再也不会离开你们了，不会了。”
　　花天麟搂住少司命的时候忽然感觉到自己的腰上面伸出一只红手。
　　花天麟就知道那是谁的手，只感觉到一个脸伸了过来，大司命将脸靠在花天麟的胸膛上，倾听着花天麟那强有力的心跳声，大司命慢慢的抬起头妩媚的看向花天麟。
　　花天麟忽然感觉到自己的小弟被一只手握住了，花天麟第一时间就知道是谁弄得，除了眼前的这个绝世妩媚的女人还会有谁？花田里你伸出一只手握住大司命的雪丘。
　　花天麟就觉得自己的小弟被大司命摆弄了起来，花天麟忍不住轻声哼叫一声，邵思敏个立马就知道是谁弄得，扔了一个白眼给花天麟，花天麟讪笑了一下。
　　花天麟一边摸着少司命的雪丘，一只手抚上了大司命的头，慢慢的向下按去，大司命立马就知道男人要干什么，大司命妩媚的一笑，随后就慢慢的低下头将花天麟的小弟含进嘴中。
　　花天麟开始轻哼起来，太爽了，那种感觉实在是太爽了，让花天麟差一点把持不住，花天麟赶紧运起御女心经，才将那股感觉强压下去，享受着大司命的服务。
　　好久之后，花天麟终于将精华弄进了大司命的嘴中，随后三人收拾了一下，花天麟将来意说了出来。少司命说道：“大姐却是带着一个女孩走了，大姐会等我们的，你和我们一起去吧。”
　　大司命却忽然诡异的一笑说道：“相公，那个女孩是不是你的小娘子？要不然你会好心救一个女孩，那个女孩一定会很漂亮，一般的女人你是看不上的，对不对？”
　　花天麟心中一阵汗颜，这个大司命果然很聪明，花天麟‘狠狠’的说道：“好你个小妖精，看我今天晚上怎么收拾你，嘿嘿。”
　　大司命忍不住求饶了，花天麟经过传承之后那方面更加勇猛，以前还能勉强应付，现在根本不堪一击，要自己一个人承欢那不是要她的命么，所以大司命才苦苦哀求。


第15章：救回月儿，月神的爱。
　　花天麟和大少二司命快马加鞭的想她们约定的地点赶去，不一会儿花天麟他们就到了，花天麟让大少二司命先进去，不要告诉月神自己的消息，花天麟要给月神一个惊喜。
　　大少二司命进去了，月神也在，只是问了一下情况，并没有说什么。大少二司命也见到了高月，只见那个少女果然是个美人胚子，长大后一定会是个绝世美女，怪不得花天麟会喜欢她。
　　二女现在已经知道了花天麟的名字，当时花天麟十分的佩服自己，上了两个妞，那两个妞也对自己死心踏地，但她们却不知道自己的名字，也怪自己没有告诉她们自己的真正名字。
　　花天麟则悄悄地潜了进去，突然，花天麟发现了一个小女孩，十分的可爱无比，长大后也一定会是绝世美女。花天麟震惊的是那个小女孩身上有着强大无比的精神力，那股精神力都快比月神的强了，但是比上我们花天麟大官人却还不够看。
　　忽然那个小女孩像是感应到了什么似的，转过头看向花天麟隐秘的地方，花天麟一阵惊讶，这个小女孩居然可以感觉到自己的位置，花天麟忽然有感觉到从那个小女孩身上花天麟感觉到了一丝的血脉之力。
　　花天麟惊呆了，大少二司命没有告诉花天麟月神给他生了一个女孩，所以花天麟根本就不知道，现在花天麟忽然感觉到了血脉的力量，花天麟强压下心中的震惊，慢慢的显现出身形，慢慢的走向那个女孩。
　　那个女孩猛的看见花天麟有些害怕，但她又感觉到花天麟对她没有什么企图，并且那个女孩还感觉到自己像是认识他一样，于是问道：“哥哥，你是谁呀？为什么会在这里？我为什么没有见过你呢？你快走吧，要不然让娘亲看到了会杀了你的。”
　　花天麟全然没有听到女孩说的话，颤抖的走到那个女孩身边慢慢的蹲下身子问道：“你叫什么名字？你娘亲叫什么？”
　　那个女孩感觉到眼前的人就像自己的亲人一样，那种感觉十分的好，于是没有什么隐瞒的说道：“我没有名字，娘亲说要等到爹爹给自己起名字，我娘亲是阴阳家的月神哦，娘亲可厉害了。”
　　、花天麟心中震惊了，她居然是月神的女儿，那她的父亲不就是我么，月神只有自己一个男人，这个女孩真的是自己的孩子。花天麟温柔的说道：“那哥哥当你的爹爹好么？”
　　“恩？好吧，我也很喜欢哥哥哦！”
　　那个小女孩想了一会儿之后说道。花天麟欢喜的搂住小女孩，温柔的说道：“那以后你就叫花雨儿，怎么样？”
　　“好呀，我终于有名字了，也有爹爹了，太好了，我要告诉娘亲去。”
　　小女孩欢喜的说道。
　　就在这时，花天麟忽然发现了一幅画，画面上画的人正是自己，花天麟虽然有些改变，但那幅画上的人正是自己，原来月神一直爱着自己。
　　就在这时，门忽然打开了，走进了一个绝世美人，那个女人看见一个陌生人搂住自己的女儿立马大声喊道：“你是谁，快放开她，不然我会杀了你。”
　　花天麟还没有说话的时候，怀里的花雨儿出声说道：“娘亲，他是雨儿的爹爹哦！”
　　“什么？爹爹？你。”
　　月神吃惊的说道，就在这时，花天麟转过了头，月神终于看见了那个男人的面貌，那不正是自己日思夜想的那个男人么，这究竟是真的还是假的？


第16章：月神女骑士。
　　月神颤抖的伸出手指指着花天麟，嘴中喃喃的说道：“你，你真的是他？”
　　月神的眼中涌出了泪水，慢慢的走向花天麟。花天麟拉着花雨儿站在哪里看着月神。
　　花雨儿不明白的看着花天麟和月神，眼中满是疑惑之色。月神慢慢的走到了花天麟的面前，颤抖的伸出双手慢慢的摸向花天麟的脸庞，轻声的说道：“你是他么？你没死，我就知道你没死，呜呜呜。”
　　随后就一把扑进花天麟的怀里，大声的哭泣着，紧紧地搂住花天麟的腰，月神在宣泄着心中的思念、爱恋、哀伤，花天麟也紧紧地搂住月神，用手轻轻的抚着月神的秀发。
　　月神感受着男人的拥抱，自己心中的日夜思念终于到了尽头，现在男人回来了，自己也不再伤心了。忽然月神抬起头看向一旁的花雨儿说道：“女儿，你先出去玩一会儿，娘和你爹爹有些事情，好不好？”
　　花雨儿听话的出去了，随后屋子里就剩下花天麟和月神两人，在花天麟疑惑的眼光下，月神猛的将花天麟推倒在床，随后就在花天麟惊讶的表情中，月神迅速脱下自己的衣服，又将花天麟的衣服也脱了下来。
　　花天麟躺在床榻上，心中大惊的想到：“自己被逆推了？这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了，神呐，你太给力了！”
　　随后花天麟就觉得自己的小弟进入了一个温暖的地方，花天麟睁开眼一看，惊讶的发现月神坐在自己的身上，来了一招‘观音坐莲’，花天麟心中狂惊，太给力了，这没长时间不见月神的技术大涨呀，太爽了！
　　月神媚眼如丝的看着花天麟，慢慢的俯下身子，花天麟一下子就吻住了月神的小嘴，两人的舌头纠缠在一起，你来我往的好不快活。终于，一个十分长时间的湿吻结束了，花天麟看着气喘吁吁的月神说道：“你怎么了？今天这么疯狂？”
　　“哼，混蛋，坏蛋，我叫你不来找我，让我这么伤心，我要好好的惩罚你。”
　　月神也不知道是什么原因，也许是积压的情感瞬间爆发了，还是其他的原因，反正今天月神十分的疯狂。
　　花天麟看着在自己身上驰骋扬威的月神，月神此刻就像一个女骑士一样，疯狂的运动着，嘴中发出诱人的娇吟声，终于不知道月神泄了几次之后，月神终于支持不住了，一瞬间倒在了花天麟的身上，饱满的雪丘压在花天麟的胸膛上。
　　花天麟见到时机成熟了，一翻身将月神压在了身下，双手抓住月神的饱满的雪丘，低下头看着气喘吁吁的月神调笑道：“怎么了？我的女骑士，支持不住了？还是看我的吧！”
　　花天麟开始挺动起来，月神嘴中又发出诱人的娇吟声，好久好久，花天麟终于摆平了月神这个女骑士，花天麟压在月神的身上，刚想要起来却被月神拉住了：“不要起来，就这样，我很喜欢这样的感觉，这样我有一股真实感。”
　　花天麟听到月神的花心中十分的感动，就压在了月神的身上，慢慢的低下头吻住月神的小嘴亲吻了一会儿后说道：“月儿宝贝，辛苦你了，是相公不好，以后我们再也不会分开了，现在没人是我的对手了，我会好好保护你和我们的女儿。”
　　“嗯，我相信你，这种感觉十分的好，相公你以后一定不要不要我，不然我就去死。”
　　月神激动的说道。
　　花天麟忍不住刮了月神一个鼻子，笑道：“说什么胡话呢，相公一定不会的，我的月儿宝贝这么的好，我才不会不要你呢，别想了，好好休息。”


第17章：巨子传功，天明掌门。
　　月神听到花天麟的话点了点头，慢慢的睡去，花天麟也有些累了，将头埋在月神的丰满无比的雪丘中，闻着乳香，昏昏睡去。再说墨家这边，巨子已经回来了，巨子和盗跖回到机关城之后，就发现机关惩治中居然没有一个秦兵，二人惊讶了。
　　巨子来到墨核之后，就发现墨家的弟子和首领只收受了一点轻伤，而且还有兵家的人。众人见到巨子回来之后都十分的惊喜，众人纷纷喊道：“参见巨子。”
　　巨子摆了摆手说道：“免礼了，你们这是怎么回事？秦兵呢？”
　　班大事说道：“回巨子，秦兵确实来了，只不过巨子还记不记得我墨家的那位神秘的首领--花天麟，就是他回来了，打败了卫庄的流沙组织和秦兵，所以我们才会没事的。至于兵家的朋友，他们是来投奔我们墨家的，刚才我们才将他们救了出来。”
　　“哦？花天麟？是他？他不是已经三年没有露面了么？今天突然回来了，也好，兵家的朋友又怎么了？”
　　“兵家的朋友被秦兵将领蒙恬带兵围困了，兵家项少羽和范增拼命抵抗，后来我们出售解救了他们。对了，巨子，我给你介绍一下，这位是纵横家--盖聂，原来的秦国第一剑客，这位就是荆轲的儿子--荆天明，是盖聂大侠带来的。”
　　“荆轲的儿子？太好了，没想到荆轲还有子女呀，嗯，不错，哈哈，好。”
　　巨子听到班大师的话之后，看了一下盖聂和天明说道。
　　突然，巨子吐了一口血，紧接着就捂住胸口，慢慢的倒在地下。众人大惊失色，赶紧观察情况。逍遥子给巨子把了一下脉，随后就惊讶惶恐的喊道：“六魂恐咒？怎么会这样？”
　　众人不明白逍遥子说什么，大铁锤脾气暴躁的说道：“到底巨子是怎么了？你快说话呀。”
　　其他人赶紧拉开他们说道：“大铁锤不得无礼，逍遥子，到底怎么回事？你为什么会这样？”
　　逍遥子慢慢的说道：“巨子的伤很严重，巨子，你是不是和阴阳家的人交手了？”
　　巨子慢慢的说道：“嗯，对，回来的路上遇到了两个阴阳家的大少二司命，怎么了？”
　　逍遥子叹声说道：“唉，巨子你中的乃是阴阳家的六魂恐咒呀，这个咒印刚开始没什么作用，但不能运内力，一旦运内力就会死的，现在咒印爆发了，这种咒印是没有办法解救的，唉。”
　　众人闻言大惊失色，全部看向巨子，巨子感受到自己的伤势之后，虚弱的摆了摆手说道：“其他人出去一下，五首领留下，我有事说。”
　　其他人全部出去了，也不知道到底是什么事，只留下五首领在里面。过了一会儿之后，班大师众人出来了，来到天明的身边恭敬的说道：“掌门请进，巨子有事要交代。”
　　众人全部惊讶万分，天明是掌门？到底是什么事？天明也十分的惊讶，但被大铁锤这个暴脾气抱了起来拖进了密室之中，只留下其他弟子一脸的疑惑之色。


第18章：巨子身死，出发滨海。
　　天明大喊大叫的进去了，进去之后天明就发现巨子盘膝坐在地上运功维持着生命，见到天明来了之后，巨子慢慢的说道：“天明，你想要当大英雄么？想当一个强者么？”
　　“嗯？当然了，我要成为像大叔那样的强者，我一定会做到的。”
　　天明疑惑了一下之后就坚定地说道。
　　“好，现在我已经快不行了，现在我要告诉你，你现在就是墨家的新任掌门了，这是墨眉剑，是墨家掌门的信物，从现在开始，你就是我墨家的新任掌门了，你要记住了。”
　　天明迷糊了，茫然的接过巨子手中的墨眉剑，不知道该说什么，疑惑的看向对面的盖聂，又看了看其他的人，随后坚定地点了点头说道：“嗯，记住了。”
　　“好，我现在要给你传功，待会儿会有一些疼痛，你要忍住了，知道了么？以后墨家就靠你了。”
　　巨子虚弱的说道。
　　“巨子。”
　　众人大声喊道，大铁锤眼圈红红的，看着巨子。巨子摆了摆手，天明来到巨子的面前，盖聂对着天敏过点了点头说道：“天明，去吧，没事的，大叔在这里呢。”
　　天明点了点头，来到巨子的面前，巨子一手放在天明的头上，巨大的内力瞬间源源不断的涌向天命的身上。“啊……”
　　天明猛的就感觉到一股强大的能量进入了自己的体内。
　　天明大喊着，忍受着身上的强烈的疼痛，众人都不忍心看向天明，好一会儿之后，终于结束了，天明带着微笑倒在了盖聂的怀里。
　　巨子虚弱的说道：“好了，你们离开这里吧，记住将青龙放出来吧，外面还是有一大伙秦兵的，我要留在这里。从今往后，天明就是掌门了，你们要好好辅佐他，离开吧，去滨海的墨家据点。”
　　“巨子，你……”
　　大铁锤有些难受的说道，其他人也是十分的伤心难过的看着巨子。
　　巨子说道：“好了，走吧，记得照顾好月儿，我对不起她。”
　　众人都知道巨子口中的那个月儿是谁，就是高月，众人点了点头，巨子终于放下心了，让众人离开。
　　班大师来到墨核之中，启动了青龙的机关，青龙是十分的神秘的，从来没有一个人知道墨家还有这样强大的机关术。巨子坐在大厅之中，看着众人离开，眼中满是解脱之色和祝福。
　　班大师带着墨家子弟和兵家子弟立即离开，分批次赶往滨海墨家据点。众人伤心的离开了墨家机关城，这个号称‘世上最后一片净土’没有了，消失了。
　　在众人走了之后，机关城外围，一伙秦兵在四处巡逻，忽然，秦兵感觉到天上一阵黑暗，抬头一看，顿时惊呆了，眼中满是惊恐之色，随后就只见一片黑暗，所有秦兵全部死了，惊恐无比的死去了。
　　这就是墨家机关术中的四大神兽之首的青龙的威力，太强大了。秦国咸阳。皇宫大殿之上，秦始皇听到李斯的汇报大怒，自己的精锐部队全部死了，死在了一个不知名的机关术之手。
　　而且卫庄的流沙组织被人打得大败，虽然机关城解决掉了，但墨家的弟子和首领缺一个没有抓住。秦始皇得知墨家众人前往了滨海镇之后，立派遣军队和公输仇前往，一定要诛杀掉他们。


第19章：出发会合。
　　墨家众人开始收拾东西，准备前往墨家的一个据点--滨海小镇。“娘亲，爹爹呢？为什么没有看见爹爹？”
　　花霜儿说道。花霜儿是雪女的女儿，也是花天麟众女儿中的大姐。
　　“哼，你的好爹爹现在不知道早哪里逍遥快活呢，别管他，我们赶快收拾东西，你爹爹会来和我们汇合的。”
　　雪女娇哼的说道。
　　而此时的花天麟正如雪女说的一样，正躺在月神的床榻上，月神躺在花天麟的身下，花天麟闭着双眼在那里睡觉。忽然，月神醒了过来，感受着身上的重量，月神露出了喜悦的欢笑，这一切都是真实的。
　　月神看着压在自己身上的花天麟，伸出双手轻轻地抚着花天麟的俊俏无比的脸庞，心中满是欢喜。看着花天麟将头埋在自己的雪丘之中，花天麟呼吸的热气全部喷在了月神的雪丘之中，月神感觉到一股异样感。
　　月神看着花天麟像小孩子一样的睡姿，身上的母性光辉大放，一直以来她都以为花天麟已经遇难了，所以就将一切的爱寄托在花雨儿身上，现在终于等到了花天麟回来，对于花天麟的爱在积压的许久之后终于全部绽放了。
　　月神看着花天麟喜欢自己的雪丘心中也十分的高兴，毕竟这是自己的骄傲，至少也是d罩杯的。月神伸出双手轻轻地摸着花天麟的脸庞，呆呆的看着花天麟的样貌，三年不见他的实力已经这么强了，样貌更加的英俊无比。
　　忽然，月神像是想到了什么似的，拿住几根秀发在花天麟的鼻子上轻轻地滑动。“阿嚏，别闹，乖乖的。”
　　花天麟梦呓了两声之后又将头埋进了雪丘之中。
　　月神看着花天麟的小孩子脾气心中无比的欢喜，紧紧地搂住花天麟，将花天麟的头紧紧的埋在自己的雪丘之中。过了一会儿，门外忽然闯进来一个人，月神大吃一惊，但随后就看见一个小女孩进来了，原来是花雨儿。
　　花雨儿看见床榻上的情况之后，脸色瞬间就通红起来，随后就捂住双眼转过头娇哼的说道：“娘亲，你们，真羞人，紫儿姐姐和红儿姐姐要你们起来呢。”
　　随后就赶紧跑了出去。
　　月神忽然明白了，原来自己和花天麟都暴漏了，月神心中大羞，猛地想到自己的女儿会不会想到什么不好的想法。但随后月神就不再担心了，自己和自己的男人怕什么。
　　过了一会儿，月神将花天麟弄醒了，花天麟正在梦中和月神欢爱呢，猛地被惊醒了，睁开眼一看就看见月神微笑着看着自己。花天麟就一把吻住月神的小嘴，好一会儿才放开她。
　　“你真坏，我都快喘不过气了，起来了，刚才接到信说让你去滨海汇合呢。”
　　月神娇声说道。
　　“哦？那你们呢？你们。”
　　花天麟又想到月神她们，心中满是不舍。
　　月神也看到了花天麟心中的不舍，满心的甜蜜说道：“好了，我们也会去的，刚才接到来自秦始皇的消息，要我们也去滨海对付你们。”
　　“呵呵，可他却不知道你们已经是我的小娘子了，呵呵，我的小乖猫，起来吧。”
　　花天麟欢声笑道。
　　月神白了花天麟一眼，随后就和花天麟穿衣起床，自然免不了被花天麟大吃豆腐，但现在的月神可谓是满心里都是花天麟，什么都没有了，只有花天麟的存在。


第20章：天魔琴空间。
　　花天麟和月神出来之后，就看到了大少二司命和花雨儿还有高月全部在哪里等着呢，看见二人出来，花雨儿是娇羞无比，脸色通红的不敢看二人。高月则是立即扑了过来，紧紧地搂住花天麟。
　　花天麟你自然要好好的安抚高月了，好不容易终于将高月安抚好了，现在的高月更加动人了，脸色红扑扑的，娇羞欢喜的紧紧盯着花天麟，眼中满是爱恋，花天麟心中十分的欢喜呀！
　　花天麟和众女吃完饭之后，花天麟就和众女说了一下自己的情况，尤其是天魔琴的功能，令众女大惊。
　　“呵呵，走，让相公带你们进去看看。”
　　花天麟神念一想，随后众人就觉得眼前一花，随后就看见一片无比美丽的景象。
　　碧蓝的天空，白色的云彩，地上满是美丽的花草树木，十分的和谐美丽，简直就是人间天堂。众女大感惊奇呀，尤其是花雨儿和高月，欢喜的在哪里玩闹。
　　花天麟过了好一会儿之后就拉着高月来到一处隐秘的地方，高月脸色红彤彤的，花天麟看着高月说道：“月儿，对不起，我想告诉你一件事，希望你不要生气好不好？”
　　高月有些惊讶，但还是点头了。花天麟慢吞吞的说道：“你知道我当初不是能量暴走么，后来我遇到了一个女人，我稀里糊涂就和她欢好了，但是那个女人是，是你的母亲。”
　　“什么？相公，你说什么？我娘亲？”
　　高月心中泛起了惊天巨浪，惊讶的说道。
　　花天麟紧紧地搂住高月说道：“对不起，月儿，我当初也不知道她是谁，你不要怪你母亲，况且这样一来我们不就可以永远在一起了么？”
　　高月慢慢的恢复过来，看着花天麟着急的样子，高月心中也是十分的高兴，说道：“好了，相公，我不怪你，我也知道我娘亲和我爹爹的事，所以我不会怪你们的。”
　　“真的？太好了，我就知道，谢谢你，月儿！”
　　花天麟欢喜的说道，紧紧地搂住月儿。
　　“走，你母亲就在这里住下，我带你去看看。”
　　花天麟说道。
　　“真的，快带我去看看，我好想念娘亲。”
　　高月惊讶的说道。
　　花天麟带着众女来到了一处宫殿面前，这座宫殿是花天麟意念化出的，金碧辉煌，十分的高大霸气，看的众女十分的惊讶。
　　“走，进去，这里以后就是我们的家了，以后我们就再也不会分开了。”
　　花天麟大手一挥说道。
　　众女惊讶的走了进去，忽然一个女人出来了，是高月的母亲，高月一看见母亲立马扑了过去，和她的母亲去聊天了，花天麟则带着众女看看这里的宫殿。
　　“这里是我控制的，你们喜欢什么风景就告诉我，我来帮你们变化出来，对了，她是媚儿，是器灵。”
　　花田里你呼唤过来一个女人，倾城绝世的大美女。
　　“你们好，我是器灵，这里有我控制，你们喜欢什么？”
　　媚儿说道，随后众女就混熟了，亲如姐妹，花天麟则躺在椅子上，看着眼前的美女心中直爽呀！


第五卷：万里长城


第1章：滨海小镇。
　　花天麟将众女带进天魔琴的空间之后，阴阳家的月神和大少二司命留下了，花天麟先走了，去追赶雪女她们，临走时自然是疯狂的欢爱了一场，看着月神和大少二司命依依不舍的样子，花天麟满心的欢喜。
　　花天麟就花雨儿带走了，去见一见她的其他姐妹，花雨儿满心的欢喜，终于可以和自己爹爹在一起了。月神自然是同意的，现在花天麟就是她的一切，花天麟的话就是不可违抗的圣旨，月神和大少二司命不舍的看着花天麟离开了。
　　天魔琴空间里，高月的母亲和高月咋在一起说着话。“月儿，你是不是爱上了天麟了？”
　　高月的母亲说道。
　　“嗯，我也知道母亲你也爱上了相公，但是没事的，这样的话我以后就可以和你在一起了，一起和相公永不分离。”
　　高月娇羞的说道。
　　“啊，你，你说真的？”
　　高月的母亲惊讶的说道。
　　“嗯，娘亲我也知道你和爹爹的事情，但是没事的，现在不是很好么？我们都可以和相公在一起了，过着幸福的生活。”
　　高月说道。
　　“娘亲的好月儿，苦了你了。”
　　高月的母亲小声地哭泣着说道。
　　“好了，娘亲，我们以后会很好的。”
　　高月知道娘亲哭泣的原因，所以安慰道。
　　天魔琴空间中的事情花天麟当让不知道，花天麟现在正yy自乐呢，现在有了天魔琴，以后我的女人都可以永远陪伴着我了，太爽了。
　　花天麟一直不停的施展瞬移之术，不一会儿就找到了雪女她们的马车。马车上的车夫忽然眼前一花，刚要喊人时就发现一个俊美妖异的男人站在马车上，车夫立马就知道他是墨家的首领之一了。
　　花天麟进入一个马车内，就看见雪女她们全部在里面睡着，花天麟看着雪女三女的睡颜，心中一阵激荡，因为雪女和三女的衣衫不整，雪白的皮肤都露了出来。
　　花天麟看着一阵气结：这要是被其他男人看见了我不亏死了，真是不教训不行了，看我的‘抓奶龙抓手’。“啊”雪女和端木蓉猛地被偷袭惊呼一声。
　　二女心中大惊，自己可是花天麟的女人，任何男人都不能织染的，自己的一切都是花天麟的，睁开眼一看就看见一个无比俊美妖异的男人站在她们面前，肩膀上还趴着一只雪白色的狐狸，那只狐狸水灵灵的黑色眼睛不停的盯着她们。
　　“啊，相公，你回来了？”
　　雪女和端木蓉惊呼一声说道。
　　其他女人也醒过来了，韩幽儿看见花田林回来一把扑进他的怀里，花天麟的三个女儿甜甜的喊了一声爹爹，也扑进了花天麟的怀里，花天麟在她们娇嫩的脸蛋上亲了一口。
　　忽然，三个女儿看见了花天麟肩膀上的小灵，惊呼一声想要和小灵玩，小灵自己却和花田林的三个女儿玩耍在一起了，一时间马车内的气氛十分的欢快。
　　终于，经过了三天的舟车劳顿，一行人终于来到了滨海小镇，哪里十分的美丽，碧绿的海水，蓝色的天空，天上还不时的有几只海鸥飞过，十分的美丽和谐，众人都十分的感叹如此美景。


第02章：丁胖子，小伙计。
　　众人下了马车之后，就看见如此美景，这时一个胖子走了过来，那个胖子来到班大师面前恭敬的说道：“班大师，你们终于到了，走吧，我们去客栈。”
　　众人收拾东西跟着胖子走向客栈，一路上花天麟总是可以感觉到有个目光一直盯着雪女看，花天麟自然知道那是高渐离的目光，花天麟心中想着是不是要给他一点教训呢。
　　就在这时，花天麟感觉到自己的手被握住了，原来是雪女握得，雪女深情的看着花天麟说道：“好了，相公，你知道我永远是爱你的，不要管他了好么？”
　　花天麟邪笑了一下，一把搂住雪女的柳腰，在她的嘴上亲吻了一下说道：“嘿嘿，我当然知道我的魅力是很大的，放心吧，这样一来我可以知道你们的魅力可是很大的哦！”
　　三女感受到了四周的目光，自然知道花天麟话中的意思，娇羞的看了花天麟一眼。三个女儿在和小灵玩耍，小灵很喜欢和她们玩耍，一阵阵银铃般的笑声不停的传出。
　　花天麟和三女看着三个女儿欢声笑语的样子，心中也十分的开心，花天麟看着三个女儿欢喜的样子心中也是十分的欢喜，忽然想到月神的女儿还在天魔琴的空间中，等到客栈之后再让她出来吧。
　　到了客栈之后，众人在大厅中坐下休息，班大师这时说道：“各位，这位是我墨家的人，他姓丁，是个厨师。”
　　“呵呵，大家好，你们可以叫我丁胖子，哈哈可以认识各位英雄是我的荣幸呀。”
　　丁胖子说道。
　　“不客气，呵呵。”
　　众人纷纷的说道。
　　这时天明忽然钻了出来说道：“呵呵，丁胖子，你的名字真好笑。”
　　“额？这位是”丁胖子尴尬的说道。
　　大铁锤一把将天明拉了过去，捂住他的嘴不让他说话。班大师说道：“这位就是我和你说的新任墨家巨子，荆轲的儿子--荆天明。”
　　“哦？墨家新任巨子？参见巨子。”
　　丁胖子行礼说道。
　　“呜呜，别弄我，不客气，丁胖子。”
　　天明挣脱大铁锤的束缚说道。
　　众人随后就去找自己的房间，忽然花天麟看见了一个小伙计走了过去，天明和项少羽也看见了。花天麟心中想道看来她就是石兰了，也就是以后的虞姬。
　　花天麟走到丁胖子的面前说道：“丁胖子，他是谁？”
　　丁胖子早就定说了墨家有一位俊美妖异、武功高强的男人，于是恭敬的说道：“哦，他呀，他是我们客栈的小伙计，怎么了？”
　　花天麟呵呵说道：“没事的，就是问问而已。”
　　随后就向房间走去，留下疑惑的丁胖子站在原地。
　　花天麟进入房间之后，就将高月和她的娘亲放了出来，众女早就知道了花天麟的空间，也没有什么惊讶的，但是见到有一个成熟丰满的女人和高月一起走了出来就有些惊讶了。
　　三个女儿第一时间说道：“哇，这位难道又是我们的娘亲？咦，月儿娘亲。”
　　高月和那个少妇有些尴尬，花天麟也是十分的尴尬，没有想到自己的三个女儿这么的会说话。
　　花天麟讪笑道：“她是月儿的娘亲，具体的情况我来告诉你们吧！”
　　花天麟看着三女的惊讶目光于是开始解释道，好一会儿才弄清楚，众女慢慢的就熟悉了，这让花天麟十分的开心，自己的后宫没有着火就好！


第03章：蜃楼巨船，修长城。
　　自从卫庄一行人失败之后，秦始皇就命令公输仇加大力度研究霸道机关术，终于，历经千辛万苦，公输仇找好了一艘巨船--蜃楼。
　　秦始皇命令公输仇驾驶着蜃楼带着自己手下的一个杀手组织前去清除墨家残孽。那个杀手组织就是天罗地网--罗网。
　　这个杀手组织十分的神秘，是由赵高掌管的，攻秦始皇调领，这个杀手组织共有六人，实力强悍，不可小视。
　　这时候卫庄带着手下的人自己前去滨海小镇了，秦始皇也希望这样，虽然卫庄失败了，但总是将机关城铲除了，秦始皇还是十分的高兴的。
　　与此同时，秦始皇听从李斯的意见，开始修建长城，秦始皇征夫三十多万人开始修建这项巨大宏伟的举世闻名的防御工事。
　　蜃楼是公输仇耗尽心血建造的一艘巨船，有许多层楼高，十分的宏伟巨大，令人惊叹无比。公输仇带领着秦兵开始向滨海小镇开去。
　　与此同时阴阳家的人马也开始想滨海小镇赶去，又是一场腥风血雨开始了。阴阳家在这三年内也增添了不少鲜活血液。
　　其中就有和月神实力相当的妖孽天才--星魂。这个少年极具天赋，不管是在武学还是阴阳巫术上，天赋无比的妖孽，短短三年就将修为赶上了月神。
　　班大师他们此时还不知道这一切，客栈内，花天麟看着自己的四个女儿在一起欢快的玩耍，花天麟心中十分的自豪，自己的女儿以后一定又是一个个大美女。
　　回想起刚开始花天麟将花雨儿弄出来的时候，众人全部都是大吃一惊，雪女第一个问花天麟她是谁。花天麟解释给她们听之后她们才知道。
　　众女心中十分的自豪，自己的相公居然可以讲阴阳家的女人都收了，太厉害了。尤其是三个女儿，知道那个女孩是自己的姐妹的时候全部无比崇拜的看着花天麟。
　　花天麟有些讪笑的说道：“好了，以后你们一定要好好在一起，要听话，不能闹别扭，不然爹爹就打她的小屁屁，知道了么？”
　　四个女儿都是娇羞的点了点头，不愿意的扑进了花天麟的怀里，花天麟满心的欢喜紧紧地搂住四个女儿，只是心中有些郁闷：自己为什么没有儿子？不是花天麟重男轻女，而是有些疑惑。
　　花天麟当然不知道自己修炼的御女心经只会让男人有女儿而没有儿子，这其中的原因吗嘛，嘿嘿，暂时不能说`(*∩_∩*)′花天麟静下来之后，就来到了外面，又看见了那个小伙计，花天麟心中想了一会儿之后就邪笑了一下。那个小伙计正在向前走，忽然他撞到了一个人。
　　“不好意思，我不是有意的。”
　　那个小伙计不安的说道。
　　那个男人自然就是花天麟了，花天麟邪笑道：“呵呵，没事的。”
　　那个小伙计慢慢的抬起头看向花天麟，就看见了花天麟的紫色双眼，猛地一震。
　　那是因为花天麟运起天魔宝典中的一招‘天魔情种’，这一招可是泡妞的利器，可以让中招者心中留下一个种子，这样的话，中招者就会无时无刻的想着花天麟，慢慢的就会爱上花天麟。


第04章：调戏石兰。
　　花天麟给石兰种下一个情种之后，就邪笑着看着那个小伙计说道：“你叫什么名字？”
　　那个小伙计被种下情种之后身体猛地一震，随后就觉得花天麟的身影定固在脑海中了一样，怎么样都弄不出去。那个小伙计感觉到花天麟的气息是那么的好闻，那么的吸引人。
　　小伙计的脸上立马就出现了红晕，心中有些娇羞。花天麟看着小伙计的脸色红了起来，立马就知道自己猜对了，他就是女扮男装的石兰。
　　花天麟用他那妖异的紫色双眼紧盯着小伙计继续蛊惑道：“你还没有告诉我你叫什么名字呢？我叫花天麟，你可以叫我天麟哥哥哦！”
　　小伙计听到花天麟的话之后没有多想就说道：“我叫石兰。”
　　小伙计话刚说完就知道自己说错话了，低下头不敢看花天麟。花天麟看着石兰的娇羞样子心中有些好笑，于是说道：“你不老实哦！你为什么女扮男装？”
　　石兰大惊，惊讶的看着花天麟，口中结结巴巴的说道：“你，你在说什么？我不知道。”
　　花天麟邪笑道：“呵呵，别怕，我不是坏人哦，你可以告诉我你为什么要女扮男装呢？”
　　石兰看着花天麟温柔的眼神，邪魅的笑容，石兰的心中感觉到一阵沉醉与迷恋，好想和眼前的这个男人在一起。忽然，石兰又猛地惊醒了，心中暗骂自己不知羞。
　　石兰感觉到自己可以和眼前的这个叫花天麟的男人说，于是说道：“我叫石兰，我的父母都被秦国的蒙恬杀了，我来这里是来躲避的，等到我学艺完成之后就去杀了他，为我父母报仇。”
　　石兰说到最后眼中开始流下泪水，可以想象一个十多岁的少女应该和父母在一起，但父母却被杀了，自己一个人孤苦伶仃的生活，可想而知那种生活是多么的伤心难受。
　　花天麟伸出手将石兰搂在怀里，安慰道：“没事的，放心吧，一切都会过去的。”
　　石兰一被搂进怀里就感觉到花天麟的胸膛是那么的温暖安全，石兰更加大声的哭泣了，泪水将花天麟的衣服都弄湿了，但花天麟还是紧紧的搂住石兰不愿意放开。
　　渐渐地，石兰停止了哭泣，才发现自己被花天麟搂在怀里，急忙挣扎，但却被花天麟楼搂的紧紧的，挣扎不开，于是石兰娇羞的说道：“你可不可以放开我？”
　　花天麟看着石兰梨花带雨的样子，温柔的说道：“你以后要叫我天麟哥哥哦，知道了么？要不然下次我就打你的小屁屁。”
　　石兰立马就娇羞的红了脸，女儿家的隐秘之处怎么能这样就说出来，太羞人了！石兰心中大羞，不敢说话，两只耳朵都红了起来，格外的美丽迷人。
　　花天麟说道：“兰儿，以后我就这样叫你了，好不好？你叫我天麟哥哥。”
　　石兰被花天麟弄得无可奈何于是点了点头，娇羞的不敢说话了，花天麟开怀大笑，紧紧的搂住石兰，心中欢快起来。花天麟忽然将石兰脸上的人皮面具摘了下来。
　　顿时花天麟有些呆了，只见一张精致绝伦的脸蛋漏了出来，石兰的美貌丝毫不比高月低，甚至还比高月美一点。花天麟呆呆的说道：“兰儿，你好美，我决定了，以后你只能祸害我一个人，不许你祸害其他人。”
　　石兰有些疑惑，但当石兰看见花天麟手上的人皮面具的时候，猛的反应过来了，又听到花天麟的话，心中更是大羞，急忙挣扎开，夺过花天麟手上的人皮面具立马就跑开了，只留下花天麟一个人站在原地……


第05章：初遇罗网。
　　日子一天一天的过去，花天麟每天的日子十分的简单，夜夜笙歌，每一次四个女人都被弄得毫无还手之力。尤其是月儿，月儿一直没有被花天麟开苞，心中有些难受。
　　这一天花天麟对月儿说道：“好了，月儿，我知道你想说什么，只是你现在还小，我和你欢爱对你身体不好，所以我想等你长大之后在和你好，知道了么？”
　　高月听到花天麟的话之后才明白原来是自己多心了，花天麟并不是不喜欢自己，而是为了自己好，高月心中满是甜蜜，高兴了起来。花天麟看着高月高兴，自己也很高兴。
　　这一天花天麟结束每天必做之事--调戏石兰，和石兰发展发展感情。花天麟就带着自己的四个女儿和高月一起出去游玩，来到这里这么久还没有仔细游玩过。
　　一路上四个绝色小女孩不停地和小灵嬉戏，一阵阵银铃般的笑容传出，行人们全部都不禁侧目看来。花天麟看着四个女儿高兴，满心的欢喜，这就是自己的女儿呀！只是看着四个女儿越来越漂亮，又想到女儿长大后就要离开自己，花天麟心中不禁有些伤悲呀！
　　就在隐秘之处，一个全身黑衣的独眼中年人猛地出现，紧紧的看着花天麟一行人，过了一会儿之后，那个独眼男人就消失了。花天麟继续带着女儿游玩，渐渐地来到了一处水边。
　　看着碧绿的水，蓝蓝的天，白白的云，水中鱼儿在嬉戏游玩，花天麟感觉到自己的心静了下来，一股自然的气息扑面而来。四个女儿和高月脱下了鞋子，露出了精致无比，犹如象牙珍珠般的小脚，在水中不时的荡起水花。
　　就在这时，花天麟嘴角挂起了一丝邪笑，双眼看着不远处的几个角落。花天麟传音个高月说道：“月儿，你看好霜儿她们，有几个小虾米来找事，我来解决他们。”
　　“嗯，那相公你要小心一些。”
　　高月回音道，高月早就会这一手了，自然是花天麟传授的了。
　　花天麟慢慢的向前走，走到不远处时，站住了说道：“各位还不出来，难道要我请你们么？罗网的人，也不过如此。”
　　隐藏在远处的人心中猛地一惊，被发现了，于是就出来了。只见一个独眼的男人第一个出现，随后又出现了两三男两女，那两个女人打扮的妖异，但可以看出她们两个绝对很漂亮。
　　花天麟邪笑着说道：“呵呵，赵高那个小丑呢？为什么没有出来？”
　　罗网的人听到花天麟侮辱赵高，全部大怒，瞬间就没了影子，花天麟早就知道他们的速度极快，猛地感觉到自己身体四周的要害部位划来六道寒芒。
　　花天麟嘴角邪笑着，身形猛地就消失了，众人的合击失败了，罗网的人身形全部出现了，四周警戒着。忽然独眼男人感觉到一丝不好，刚想躲避就只见一个黑色气劲的巨大拳头打了过来，躲避不开被打中胸口。
　　独眼男人瞬间就吐出一口鲜血，身体倒飞出去，倒在了地上，一时间站不起来。花天麟不给他们喘息的时间，有事两拳两掌将其他几人打飞了出去，只留下两个女的。
　　花天麟禁锢了她们两人的功力，一把将她们两人搂在怀里，将她们脸上的布料摘下，只见两张一模一样的脸蛋出现在花天麟的眼前，原来是双胞胎呀，我喜欢！


第06章：收了两个双胞胎。
　　花天麟看着眼前的两个女人，身姿妖娆，身材火辣，十分的让人心动。那两个女人看见花天麟抱住自己，赶紧想要挣扎，但奈何自己的武功被封住了，根本就挣扎不了，二女心如死灰。
　　花天麟看着躺在地上昏迷的其他人，嘴角挂起一丝的冷笑，看也不看他们一眼，带着两个双胞胎一个瞬移就离开了。两个女人忽然感觉到自己的眼前一花，随后就惊讶无比地发现自己离开了原来的地方。
　　二女中的一个说道：“哼，你快放开我们，否则等到大人来了你就死定了。”
　　花天麟听到那个女人的话之后邪笑了一下说道：“你说的是赵高吧？呵呵，那个死太监我一只手指头就杀了他，他还不够格。”
　　那两个女人立马脸色大变怒吼道：“不许你侮辱大人，你该死。”
　　花天麟死死的搂住她们，邪笑着说道：“哦？还大人呢？真的很大么？有我的大么？”
　　花天麟话说着就让他胯下已经变硬的长枪在二女的敏感部位来回的摩擦。
　　那两个上胞胎忽然感觉到自己的私处有一个硬硬的东西在不停的摩擦，弄得他她们两个下体一阵的痒，二女身体开始不停的扭曲着，努力想要摆脱摩擦。
　　那两个女人忽然想到了那是什么，脸上瞬间就羞红无比，恼怒的看着花天麟说道：“混蛋，色狼，快将你那丑陋的东西拿开。”
　　花天麟邪魅一笑：“呵呵，怎么样？我的是不是很大？你们想要试试么？”
　　那两个女人还是强硬的说道：“哼，我们是大人的，你等着大人来杀了你吧。”
　　花天麟有些恼怒了，这两个女人有些不识抬举，要不是看在她们两个是双胞胎而且还是美女，自己早就杀了她们了，看来要用必杀技了。
　　花天麟邪魅一笑，随后就奸笑着看向二女，二女被花天麟诡异的笑容弄的心中一阵发颤，颤抖的说道：“你，你要干什么？”
　　花天麟没有说话，花天麟的双眼瞬间一闪，随后就只见花天麟的紫色双眼慢慢的变成了v字形，随后那两个女人就眼神迷离，渐渐的变得空洞了。
　　花天麟使用的是精神术的变异版--黑暗精神术中的暗黑洗脑。这一招可以改变人的记忆，再让施术者将中术者的记忆改变，这一招可谓是十分的邪恶。
　　花天麟将二女的改变了，让二女知道自己是她们的主人，她们的父母是被赵高和秦始皇害死的，自己救了她们，他们是花天麟的女仆，花天麟是她们的主人，她们是花天麟派在赵高身边的暗线。
　　渐渐的花天麟的眼睛变了回来，随后就只见那两个双胞胎女人眼神慢慢的变了回来，那两个双胞胎女人看见花天麟之后眼中满是羞意，行礼说道：“参见主人。”
　　花天麟眼中满是惊喜，果然成功了，花天麟一把拉起两个女人，在两个女人的脸上亲了一口，二女一阵害羞，娇羞无比，不敢再看花天麟。花天麟哈哈大笑，心中十分的欢喜满意。
　　花天麟看着二女妖娆动人的身姿，饱满高耸的雪丘，心中一阵激荡。三人温存了一会儿之后，花天麟自然是大吃豆腐，随后花天麟就让二女继续回到赵高那里潜伏起来，等待时机。
　　最后在二女依依不舍的眼光中，花天麟狠下心终于走了，二女心中满是爱恋，看着主人远去的背影，等到花天麟的身影消失之后，二女才恋恋不舍的离开了。


第07章：与石兰的约定。
　　花天麟走在回去的路上，一路上心情十分的好，自己不费一点事就收了两个绝美双胞胎姐妹，太爽了。现在自己有些邪恶了哦！不仅收了高月母女，还收了双胞胎姐妹，想想就刺激。
　　花天麟回到高月和四个女儿的身边之后，四个女儿中的大女儿花霜儿看见花天麟回来之后，脸上一直挂着邪笑和奸笑，花霜儿看着自己爹爹的妖异俊美的脸庞，脸上猛的红润了起来，娇羞的低下了头。
　　高月看见花天麟回来之后一直邪笑，就知道他的相公一定是又看上哪家的小姑娘了，唉，看来相公的后宫又要增加人员了，高月心中一阵感叹呀。
　　四个女儿看见花天麟回来之后全部齐声喊道：“爹爹，你回来了。”
　　花天麟看着眼前的四个女儿，绝对的美人胚子，花天麟心中一阵自豪呀。花天麟抱住四个女儿，在她们的脸上亲了一下，随后大笑道：“好，爹爹的乖女儿，走吧，我们回去吧，要不然娘亲该担心了。”
　　“恩，爹爹抱。”
　　四个女儿说道。
　　“呵呵，好，爹爹背抱着你们回去，真是一个个小机灵鬼，小灵，走了！”
　　花天麟开心的说道，又对着小灵说道。
　　小灵听见花天麟的话之后瞬间就跑到了花天麟的肩膀上，亲昵的舔了舔花天麟的嘴角，花天麟故意大喊道：“呀，小灵你非礼我哦，你这个色狐狸。”
　　小灵可是一只活了不知道多久的灵狐了，自然能听懂花天麟话中的意思，一双水灵灵的眼睛透露着一股羞恼，小灵不愿意的用雪白光滑的尾巴在花天麟的脸上来回的滑动。
　　花天麟招架不住了只好求饶：“哎哟，好了小灵，别弄了，走了。”
　　花天麟背着女儿回到了客栈，自然又是一番亲近，花天麟放下四女来到了后院，就看见了石兰，花天麟悄悄的来到石兰的身后，一把搂住石兰。
　　石兰猛地被抱住惊叫了一下，随后就感觉到了一股熟悉的气息，石兰立马就知道了是花天麟。花天麟搂住石兰，感受着少女娇躯的柔软与自然的体香，花天麟有些陶醉了。
　　石兰感觉到花天麟呼吸的热气喷在自己的耳朵上，瞬间就面若桃花了，石兰娇羞的说道：“能不能放开我？”
　　花天麟听见石兰的话之后，故作恼怒的说道：“你怎么又忘记了要叫我天麟哥哥的？真是不听话。”
　　石兰立马着急了，急忙说道：“不是的，我，我。”
　　花天麟看着石兰有些快哭了，于是不再逗她了，暗自感叹这天魔情种果然厉害。
　　花天麟将头靠近石兰的耳边说道：“那兰儿你喜不喜欢哥哥，给哥哥当小娘子好不好？”
　　石兰的身体猛的一颤，随即抬起头看着花天麟的俊美脸庞说道：“哥，哥哥，你说什么？”
　　“呵呵，我说让你当我的小娘子好不好？还是你不喜欢哥哥？”
　　花天麟故作失望的说道。
　　“不，不是的，我，我喜欢哥哥，只是，只是。”
　　石兰就说不下去了。
　　花天麟明白石兰的意思，于是说道：“好了，我知道了，我帮你杀了蒙恬，到时候我一定要娶兰儿当我的小娘子，好不好？”
　　石兰惊讶的抬起头看着花天麟，对上花天麟温柔的眼神，石兰沉醉了，将头埋在花天麟的怀里，点了点头，随后哭泣了起来。
　　花天麟赶紧问道是怎么回事，石兰抬起头说道：“没事，我是太高兴了，哥哥，兰儿喜欢你。”
　　花天麟听到石兰的话之后心中大大的欢喜，今天真是自己的幸运日，不仅收了两个双胞胎，还收了绝美少女石兰，哈哈哈，太爽了！


第08章：能摸一摸我的么？
　　花天麟一天的心情十分的好，花天麟得意的哼着小曲：“我得意的笑，我得意的笑……”
　　花天麟来到雪女、端木蓉和韩幽儿的房间，只见三女在闲聊，见到花天麟进来之后，全部都很欢喜。
　　“相公，怎么没有去沾花惹草呀？”
　　韩幽儿嬉笑着说道。
　　花天麟邪魅一笑，身形一闪就搂住了韩幽儿犹如蛇一样的细腰，花天麟低下头含住韩幽儿精致的耳垂，轻轻地舔吻着，弄得韩幽儿一阵颤抖。
　　花天麟嘿嘿一笑，坐在桌子旁边，雪女和端木蓉坐在花天麟的旁边，花天麟习惯性的将手伸进二女的衣服里，一把就握住了二女的雪丘，感受着它们的弹性和柔软。
　　花天麟邪笑着说道：“嘿嘿，又变大了哦，看来革命还没有完成，还要继续努力呀。”
　　二女听到花天麟的调笑，全部娇羞无比，不仅没有阻挡花天麟的动作，反而摆了一个姿势，更加的方便花天麟的动作。
　　就在这时，花霜儿和她的姐妹们推开了门，一进门就发现了花天麟的动作，花霜儿、花舞儿、花云儿、花雨儿四个小女孩全部有些娇羞。
　　花舞儿娇羞的说道：“哼，爹爹又在欺负娘亲了，爹爹最坏了。”
　　花霜儿说道：“恩，那一次我还看见爹爹在娘亲的身上欺负娘亲呢。”
　　“对，爹爹每一次都欺负娘亲，娘亲每次都会哭的，爹爹是大坏蛋。”
　　花云儿娇羞的说道。
　　花雨儿看着花天麟摸雪女和端木蓉的手，好奇的问道：“真的很舒服么？我那次看见爹爹摸娘亲的时候，娘亲发出呜呜的声音呢！”
　　花天麟和雪女她们全部尴尬了起来，花天麟的脸皮再厚也有些挂不住了，更别说雪女和端木蓉她们了，三女全部面如桃花，不敢再抬头了。
　　这时候花云儿的一句话让花天麟和雪女她们被雷到了。“爹爹，为什么娘亲她们会舒服呢？你能不能摸一摸我的呢？”
　　花天麟顿时惊呆尴尬了，不知道该说什么好，看着其他三个女孩紧盯着自己，眼中满是期待。花天麟只好推说道：“饿，这个，这个只有夫妻之间才可以做哦！你们现在还不行，等到你们长大之后有了相公之后就可以这样做了。”
　　“哦”四个女儿恍然大悟，但随后又说了一句话：“我们要找一个像爹爹这样的，又美又厉害的。”
　　花天麟和雪女她们彻底没辙了，三个女人心中小声的说道：这个世上还有比相公更加优秀的男人么？一定没有了。
　　花天麟看着四个纯洁无比的女儿，满心的无奈，又看向怀里的三女，三个女人现在就像是鸵鸟一样，丝毫不敢抬头，就连耳朵都红了。
　　花天麟看着四个女儿说道：“你们有什么事么？”
　　“对了，都怪爹爹，就是你弄得，我都快忘了。班爷爷让我叫爹爹你去有事。”
　　花霜儿娇恼的说道。
　　“哦？班老头？难道是有什么重要的事情？”
　　花天麟喃喃自语道。“走吧，我去看看去，你们就在这里陪你们的娘亲，乖乖的，别调皮。”


第09章：机关飞甲。
　　花天麟来到后院的议事屋，就感觉到一股沉重的气氛在弥散着，看见花天麟进来，班大师和其他人都松了一口气，毕竟花天麟的实力在那里摆着呢，自己全部人加在一起都不够看的。
　　高渐离还是一样的冷漠，见到花天麟进来之后就紧紧的锁定着花天麟，花天麟嘴角挂起一丝冷笑，没有看他，毕竟这样的小角色自己一招就可以干掉他，让花天麟提不起砍他的意念。
　　“怎么了？有什么大事？”
　　花天麟坐在一旁说道。
　　“哦，是这样的，秦国的士兵已经来到了这里，霸道机关术传人公输仇也来了，并且驾驶着蜃楼来了，还带来了许多机关飞甲。”
　　班大师皱着眉头说道。
　　众人听到班大师的话之后心中都有些沉重，花天麟出声说道：“不仅如此，杀手组织--罗网也来了，卫庄的流沙组织也来了，还有阴阳家的人都来了，这一次秦始皇是要彻底消灭我们呀，好大的手笔。”
　　众人更加大吃一惊，班大师急忙问道：“天麟，这可不可靠？罗网怎么会来？”
　　大铁锤脾气暴躁说道：“大师，罗网是什么组织？有那么厉害么？”
　　班大师叹了一口气说道：“关于罗网我对他们也没有什么了解，天麟你知道么？”
　　众人的眼光都转向了花天麟，花天麟邪笑了一下说道：“呵呵，一群跳梁小丑罢了，我今天上午就和他们交过手了，罗网共有六人，其中有两个女人，首领是秦始皇身边的红人宦官--赵高。”
　　“哦？赵高？”
　　班大师皱眉说道。
　　“罗网的实力和卫庄的流沙组织差不多，只是罗网中的人出手速度极快，往往让人防不了，但是罗网的那群人一样的不堪一击，一群垃圾小丑。”
　　众人脑门上立即出现三道黑线，心中大骂花天麟无耻：他们能和你这个变态妖孽比么？流沙组织都被你一招干掉了，罗网还能避免？
　　花天麟说道：“没事的，不就是机关飞甲么，到时候我一招干掉他们不就行了么？”
　　众人这才有些回过神来，心中像是吃了一颗定心丸一样，有花天麟这个妖孽在，对方全部都是渣渣。
　　花天麟说道：“还有事么？没事的话我就走了？”
　　班大师说道：“哦，可以了。”
　　花天麟慢慢的站起身向外面走去，就在花天麟离开不久，高渐离也离开了。
　　花天麟感觉到了高渐离再跟着自己，于是站住说道：“出来吧，就你的本事在我的眼中还不够看。”
　　“出招，我要和你比一比。”
　　高渐离站了出来，冷冷的说道。
　　花天麟嘴角挂起一丝冷笑：“就你？我说过你还不够看的。我知道你喜欢我的娘子，但是请你记住他是我的女人。”
　　“哼，看招。”
　　高渐离冷哼一声，随后拔出水寒剑就向花天麟冲了过来，花天麟看都没看他一眼，身形一闪就躲开了，随后一拳打向高渐离。
　　“唔”高渐离闷哼一声，身体倒飞出去，倒在了地上。花天麟看着高渐离说道：“别再费劲了，这一次就放过你，我随时恭候你的挑战，但下一次我会让你知道伤痛。”
　　高渐离看着花天麟远去的背影，紧握着拳头，心中大吼道：我难道真的不如他，为什么我打不过他？为什么？


第10章：推倒高月。
　　花天麟回到了自己的屋子里，雪女和端木蓉她们看见花天麟回来全部过来问是什么事，但随后就发现花天麟的脸色不太好，雪女问道：“相公，怎么了？出什么事了？你的脸色不太好啊！”
　　其他众女也纷纷关怀的看着花天麟，现在她们满心的都是花天麟，一旦花天麟出事，她们就会毫不犹豫的陪他去死，花天麟感受到众女的关怀，心中暖暖的。
　　花天麟一把搂住雪女，让雪女坐在自己的腿上，花天麟的一只手习惯性的伸了进去，揉搓着雪女丰满的雪丘，在众女的关注中缓缓的说道：“还不是雪儿的魅力大，将一个男人迷得神魂颠倒，都找上门来了。”
　　雪女几女一听，想了一会儿之后恍然大悟，雪女有些害怕的看向花天麟，雪女害怕花天麟误会她，急忙解释道：“相公，不是的，你听我说，我是清白的，我，我。”
　　“好了，我知道的，我的雪儿怎么可能会喜欢上他，我的魅力可是十分的巨大的哦。我知道了，别哭了。”
　　花天麟看着雪女梨花带雨的样子心疼的说道。
　　“哼，爹爹又在欺负娘亲，爹爹是坏蛋。”
　　花霜儿这时候看见娘亲哭泣的样子说道。
　　花天麟讪笑了一下，搂住雪女，将雪女脸上的泪水亲吻掉，雪女顿时间就满脸羞红，不敢再看花天麟，就像一只鸵鸟一样，将头埋进花天麟的怀抱之中。
　　夜晚，夜幕降临，明亮的月光照耀在大地上，花天麟看着高月娇嫩的娇躯，心中一阵火热，虽然花天麟没有真正吃了高月，但还是天天享受高月的小嘴服务，经过花天麟精华的滋润，高月的娇躯更加丰润。
　　花天麟看着高月的身躯，心中大声的吼道：蜜桃终于成熟了，可以采摘了。于是花天麟走到高月的身旁，在她的耳边说了一句话，随后就只见高月满脸的羞红，急忙跑了出去。
　　其他的几女纷纷有些疑惑，看向花天麟，只见花天麟满脸的奸笑，眼中满是火热的看着高月离开。众女立马就知道是怎么回事了，纷纷给了花天麟一个白眼，花天麟讪笑了一下就出去了。
　　花天麟来到高月的房间，轻轻地推开门进去之后就发现高月满脸羞红的坐在床榻上，看见花天麟走了进来之后，顿时坐立不安起来，花天麟邪魅一笑，走了过去。
　　花天麟走到床边，轻轻地搂住高月的娇嫩身体，高月身体一阵颤抖，随后就瘫软在花天麟的怀里。花天麟嘿嘿一笑，立马就将高月的衣服脱了下来，一具娇嫩洁白无暇的身体出现在花天麟的眼前。
　　花天麟看着一阵口干舌燥，迅速脱下自己的衣服，顿时间两具身体纠缠在一起，花天麟搂着高月的身体躺在了床榻上，高月满脸娇羞通红，心中想道自己终于可以成为天麟哥哥的小娘子了，可以给相公生孩子了。
　　花天麟慢慢的亲吻着高月的身体，从上到下，一处也没有放过，高月无比娇羞，犹如雷劈。原来是花天麟在亲吻她粉红色娇嫩的嫣红，两个小笼包初见规模，花天麟把玩着小笼包，感受着不一样的娇嫩。
　　高月口中发出呜呜的娇吟声，身体不停的扭曲着，高月只觉得自己的身体一阵舒痒，十分的舒服。花天麟看着高月动情的样子，嘴角挂起招牌式的邪笑，随后开始向下吻去，来到了少女的桃园幽谷处。
　　花天麟见到前戏已经做足了，慢慢的将自己胯下已经变硬硕大的长枪慢慢的挺了进去。“啊，疼。”
　　高月的眼泪立马就流了出来，花天麟好一阵安慰，见到高月已经适应下来之后就开始了运动……


第11章：二女齐上阵。
　　花天麟缓慢的挺动着，高月慢慢的就适应了，口中渐渐的发出呜呜的娇吟声，十分的诱人无比，花天麟听的是满心的火热，更加卖力的运动着。忽然花天麟想到了高月的母亲，燕国的太子妃。
　　一个邪恶的计划在花天麟脑海中显现出来，于是花天麟一边运动着，一边将心神沉进入天魔琴空间内，瞬间就讲高月的母亲拉了出来，高月的母亲眼前一花，随后就看见自己的女儿在花天麟的身下承欢，满心的无奈。
　　花天麟看见太子妃出来之后，立马让她将衣服脱下，太子妃立马就知道花天麟想要干什么，无奈的脱下了衣服，看着花天麟身下的高月，太子妃满心的慈爱，高月也看见了自己的娘亲来了，更加的娇羞无比，不敢看她的娘亲。
　　高月的母亲笑了一下说道：“月儿长大了，还知道娇羞了。”
　　高月更加的娇羞。
　　花天麟一边运动一边将高月的母亲也压在身下，双手握住高月母亲的雪丘，不停地变换着形状，花天麟是一腔的火热。
　　一个小时之后，高月终于承受不住了，在花天麟将精华伸了出来之后就昏了过去。随后花天麟就转头看向高月的母亲，这个美丽丰满诱人的女人，花天麟越看越火热。
　　高月母亲被花天麟盯的有些娇羞，娇羞的白了花天麟一眼说道：“来爱我，现在你高兴了，我们母女都被你骗上了，高兴了吧？”
　　花天麟讪笑了一下说道：“嘿嘿，放心吧，我一定会好好爱你们每一个人，永远不会离弃你们的。”
　　花天麟开始了活动，对准幽谷，一枪到底，直抵尽头，高月的母亲发出一声声满足的娇吟声。花天麟嘿嘿一笑，随后就开始卖力的活动起来。
　　隔壁的雪女房间内，三女和四个女儿睡在一起，花雨儿听到隔壁的声音之后，满脸羞红的看着雪女她们娇羞的说道：“娘亲，爹爹又在欺负人了。”
　　雪女也是一脸的羞红，感觉这下体一阵湿润，娇羞的说道：“什么？小孩子家的别听，你爹爹是坏蛋。”
　　其他二女也是一样的感觉，花舞儿人小鬼大的说道：“那是爹爹在教训其他娘亲。”
　　“好了，睡觉吧，都怪你们的爹爹。”
　　雪女恼怒的说道。其他二女也是一样，随后就在这种煎熬中昏昏睡去。
　　这边屋内，花天麟无比的奋力运动，将高月的母亲一次次的送上巅峰，那种感觉让二人全部沉醉在其中，美妙不可言喻。
　　花天麟在将近两个小时的奋斗中，终于将高月的母亲打败了，花天麟也射出了一梭强力无比的子弹，二人全部到达了巅峰。
　　花天麟躺在高月母亲的身上，将头埋在高月母亲的饱满雪丘中，那种感觉十分的没妙不可言。高月母亲面若桃花一般，饱满的雪丘不停的起伏着。
　　花天麟的小兄弟还停留在其中，那种湿润温暖的感觉让花天麟舒爽不已，花天麟温柔的说道：“睡吧，你今天也累了。”
　　“哼，还不是你，像疯子一样，这么用力，我现在还疼呢。”
　　高月母亲一阵娇羞的说道。
　　“嘿嘿，那不是你十分的诱人么，我受不了。”
　　花天麟讪笑着说道。随后二人就昏昏睡去，一张床，睡着三个人，二女的脸上一阵的满足与幸福……


第12章：庖丁解牛。
　　清晨，花天麟怀中的高月慢慢的睁开了眼，高月睁开眼就看见了花天麟在熟睡，高月看着花天麟熟睡的样子满心的甜蜜与温馨。高月的心中兴奋地想到：自己终于是天麟哥哥的小娘子了。
　　忽然，高月想起了自己昨天晚上自己和娘亲一起服侍的花天麟，高月心中立马大羞和大惊，脑海中想到：那自己的样子不是被娘亲看到了？自己以后还怎么见人呢？好像昨天晚上自己的声音好大，那不是所有人都听到了？太羞人了！
　　就在高月胡思乱想的时候，花天麟也慢慢地醒了过来，睁开眼就看见高月满脸的羞红，不知道在想些什么，于是花天麟恶作剧般猛的将高月搂进怀里。“啊”高月尖叫一声，但随后就发现是花天麟，于是娇羞的不敢看花天麟，双手不停地拍打着花天麟的胸膛。
　　花天麟一把吻住高月的娇唇，高月嘤咛一声，就迷失在花天麟高超的吻技之中，就在二人激吻的时候，韩幽儿推开了门，走了进来，呆呆的看着激吻中的二人。
　　高月猛地惊醒，随后想要推开花天麟，但奈何花天麟一直不放松，韩幽儿慢慢的回过神来，嬉笑着看着二人：“好呀，你们还在偷吃呢，快起来，雪姐她们在等你们吃饭呢！”
　　看着韩幽儿那无比诱人的身姿，花天麟心头一热，一把搂住韩幽儿，和韩幽儿也激吻在一起，韩幽儿根本没有任何的反抗，和花天麟激吻在一起，嘴中发出呜呜呜的娇吟声。
　　好一会儿花天麟才放开韩幽儿，韩幽儿感受到自己的娇唇有些红肿，恼怒的瞪了花天麟一眼。花天麟讪笑一下，随后在二女的服侍下，像一个大老爷一样，终于慢慢得起床了，洗漱之后，看着高月走路似的样子，花天麟就忍不住回忆起昨天晚上的3p，那种滋味太爽了。
　　到了屋子内，众女看着高月走路时的样子，心中全都明白，雪女第一个调笑道：“呦，小娘子终于舍得出来了？”
　　高月听到雪女的调笑顿时就娇羞不堪，将头低的不能再低了，花天麟看着高月的害羞样子于是出声说道：“好了，都吃饭吧。”
　　吃晚饭之后，花天麟准备去找石兰的，在路过后院时，花天麟忽然发现丁胖子在和天明不知道在干什么，于是走了过去。
　　“天明小子，看好了，看我的绝技。”
　　丁胖子骄傲的说道，随后就只见丁胖子手中的杀猪用的尖刀哗哗几下，刀光飞速闪过，随后就只见丁胖子手中的梨子瞬间变成了数十块小水果粒。
　　天明瞪大了眼睛，死死地看着碎梨，目瞪口呆的样子十分的好笑。慢慢的天明终于回过神来了，惊讶的说道：“这么厉害？你是怎么做到的？”
　　“嘿嘿，那是，我丁胖子的刀工那可是一绝呀！想不想学？拜我为师我就教你。”
　　丁胖子立马哈哈大笑，骄傲的说道。
　　但是天明却忽然说道：“不要，我要像大叔一样的学剑，不要学你的刀工。”
　　顿时丁胖子呆住了，但随后就急忙说道：“为什么？为什么不学我的刀工？我的技术可是十分的厉害的。只要你学我的刀工，我就给你做很多好吃的。”
　　天明还是不干，丁胖子可是十分的心急，忽然，花天麟出现在丁胖子的身边，丁胖子吓了一大跳，随后花天麟在丁胖子的耳边说了一句话，丁胖子立马大喜，感激地看着花天麟。


第13章：再遇罗网。
　　花天麟在丁胖子的耳边说了一句话是：“丁胖子，天明这小子最喜欢烧鸡了，你明白了么？”
　　以丁胖子的智商立马就明白了过来，所以天明这小子立马就乖乖的点头答应了，丁胖子十分的高兴，自己的绝技终于有人传承了！
　　花天麟随后就离开了，走在大街上，看着人来人往的繁荣街市，花天麟心中一阵感叹：“恐怕蜃楼快要到了吧？要不了几天了，滨海小镇要变天了。”
　　忽然，花天麟感觉到有人在窥探自己，花天麟心中一阵冷笑，凭着那股气息花天麟可以知道窥探自己的就是前些天遇到的罗网，花天麟嘴角挂起了一丝冷笑，身形瞬间一闪。
　　花天麟身形一闪就来到了郊外，花天麟站在那里忽然说道：“各位出来吧，难道是那天的教训没有够？你们还想要找打？”
　　花天麟话音刚落，就只见几道身形瞬间闪出，带头的就是那个读研男人，那两个双胞胎姐妹也在里面，看见花天麟这个主人之后，眼中满是爱恋和激动，花天麟传音给了她们两个，让她们两个不要轻举妄动。
　　花天麟冷冷的说道：“我记得我说过，下一次在遇到你们就会让你们试试疼痛的滋味，看来你们是迫不及待了。”
　　就在这时，远处森林里忽然闪出一个人影，走近一看，花天麟就看清了那个人的面貌。只见那个人面色苍白，身穿‘小丑服’，手指甲十分的长的一个男人。
　　那个男人给人的第一感觉就是阴冷，像是一条毒蛇一样，随时给对手致命一击，花天麟大脑瞬间转动起来，猛地想到一个人--赵高。
　　对，只有赵高才能出现在这里，赵高就是罗网的首领。花天麟看着眼前的死太监说道：“你就是赵高？罗网的首领？”
　　“呵呵，对，阁下好眼力，我就是赵高。”
　　对面的赵高娘娘腔的说道。
　　花天麟皮肤一阵鸡皮疙瘩起来了，太娘了，花天麟冷冷的说道：“你找我有什么事？”
　　“呵呵，我想请你加入我罗网，我可以给你最好的，你想要的一切，美女、金钱、权利，都可以。”
　　赵高丝毫不介意的说道。
　　“哈哈哈，赵高，你太天真了，我想要那些东西么？以我的实力哪一样不是手到擒来呀？”
　　花天麟哈哈大笑的说道。
　　“哦？那么你是敬酒不吃吃罚酒了？”
　　赵高的声音慢慢的冰冷起来。
　　“哈哈哈，就凭你手下的这几个人就想和我斗？你太天真了，他们不堪一击。”
　　花天麟大笑道。
　　“哼，真的么？你不觉得少了点什么？”
　　赵高忽然说道。
　　花天麟冷静了下来，忽然发现自己的身边已经被包围了，花天麟冷冷的个一笑，心中冷哼着：就这些小丑，能耐我何？
　　花天麟邪魅一下说道：“难道你是说包围我的这些秦兵？哈哈哈，你太天真了，他们就像蝼蚁一样。”
　　赵高阴冷的说道：“那你就试试吧，他们可是我大秦帝国的最强势力--飞天战甲军团。”
　　紧接着花天麟就看见了漫天的机关飞甲士兵，遮天蔽日，十分得多，要是一般人的话有可能会害怕的倒吸一口凉气，但花天麟是何许人也，新一代魔门魔神，那实力无话可说。


第14章：逆鳞之疯狂屠戮（上）
　　花天麟不屑的看着半空中的那些秦兵，嘴角挂起一丝冷笑，看着对面的赵高。赵高和罗网的手下也看着花天麟，唯有罗网中的那两个双胞胎姐妹的眼中有些担忧，也有些崇拜。
　　“给我杀了他，上。”
　　赵高娘娘腔的说道。
　　一声令下，半空中的机关飞甲士兵就蜂拥而至，黑压压的一片，十分的壮观。远处的滨海小镇的客栈中，花霜儿和自己的姐妹们在和小灵玩耍，忽然花雨儿看见了天空中异状。花雨儿急忙说道：“姐姐，你看天上，那里是什么？”
　　花霜儿听到花雨儿的话之后也立马抬头看向天空，只见那里黑压压的一片，花霜儿立马想到自己的爹爹就是去哪里了，花霜儿立马站起身说道：“不好了，那里是爹爹的位置，快走，去看看。”
　　其他几个女孩听到自己的爹爹在哪里，也立马就向那里跑去。而在树林中，花天麟却不知道自己的女儿在向这里跑来，花天麟看着飞向自己的机关飞甲，慢慢的邪魅一笑。
　　花天麟看着那些蜂拥而至的秦兵，花天麟对着赵高说道：“你难道不知道人数对于我来说是没用的么？”
　　赵高没有说话，忽然，赵高看见一个士兵过来报告：“禀告大人，我们在森林的外围抓到四个女孩和一只白狐。”
　　“哦？四个女孩和一只白狐？”
　　赵高喃喃自语道。
　　但对面的花天麟就不一样了，花天麟的耳力是多么的厉害，一下就听到赵高和士兵的对话，花天麟瞬间就知道那四个女孩就是自己的女儿。花天麟瞬间暴走了，双眼瞬间血红一片。
　　花天麟身上的气势瞬间爆发出来，无比恐怖的天魔气势直冲天际，天上瞬间开始变黑，空中也慢慢的开始出现低沉的雷声。
　　这一异象立马被所有人看见了，滨海小镇的客栈中，雪女四女和高月的母亲也瞬间就感觉到了，急忙出去看看，就发现自己的女儿不见了，再联想到天上的异象，立马就知道了，赶紧想郊外飞奔而去。
　　与此同时，远处的一处地方，三个戴着面纱的绝色美女也瞬间抬起头，看向远处的天空。一个女人说道：“姐姐，那不是夫君的气势么？到底怎么了？我能感觉到那股气势中的狂暴嗜血与愤怒，夫君为什么会这么生气？”
　　“我也不知道，我们赶紧赶去看看。”
　　被喊做姐姐的那个女人皱了一下眉头说道，于是三个女人瞬间消失了，向远处赶去。
　　森林中的赵高等人也感觉到了花天麟的异样，赵高在花天麟的身上感觉到了死神的气息，那是一股多么强大的力量，自己感觉到自己是多么的渺小。
　　熟话说龙有逆鳞，触之必死。花天麟的逆鳞就是自己的女人和女儿，现在自己的女儿被抓了，自己瞬间暴走了。花天麟冷冷的说道：“你们全部该死。”
　　赵高害怕了，立马大喊道：“快上，杀了他，杀了他有重赏。”
　　同时赵高手下的罗网中的男人瞬间冲向花天麟，花天麟看着身下的蝼蚁，顿时大喊一声：“滚开。”
　　“噗”那四个罗网中的杀手就被花天麟的一个字弄的喷血了，身体向后飞，倒在了地上，花天麟慢慢的飞向半空，身上的衣服被风吹得呼呼作响，双眼血红，身体周围布满黑气，犹如魔神一般矗立在半空中。


第15章：逆鳞之疯狂屠戮（下）
　　花天麟看着向自己冲来的秦兵，花天麟冷冷的说道：“你们全都去死吧，魔手遮天。”
　　只见天上的黑气更加浓重，随后就听见低沉的雷声在轰鸣，慢慢的黑气像一道龙卷风一样，在天空中翻卷着。
　　就在众人疑惑的时候，天山的黑气变样了，只见黑气慢慢的形成一个巨大的手掌印，以所向披靡的威势向下冲来。
　　下面的秦兵根本来不及逃离，只听见无比响的声音传出，巨大的手掌印将半空中的士兵全部绞杀干净了。
　　半空中不停地传出一声声无比恐惧的惨叫声，接着就是碎肉碎片、残肢断臂像下雨一般从天空中飘下。
　　这一场景让人无比的恶心，一个没有活口，只留下罗网的几个人站在一旁，呆呆的看着眼前的一切，看着天山的碎肉雨，空气中满是血腥气味。
　　就连杀人无数的罗网杀手组织中的人都有些胃里翻腾，强忍着恶心，存活下来的几个人颤抖的看着花天麟。
　　只有那两个双胞胎姐妹没有颤抖，只有无比的崇拜和敬畏还有深深的爱恋之情。花天麟冷冷的飞下半空，没有说一句话就离开了。
　　罗网众人呆呆的看着花天麟的离开，没有一个人敢阻拦，现在去招惹这个恐怖无比的杀星简直就是找死，花天麟飞速离开就找到了几个女儿。
　　自己的四个女儿被几个秦兵看守着，四个女儿的脸上满是焦急，花天麟瞬间出现在那几个士兵的身后。“咔嚓”几声响起，那几个士兵的脖子就被扭断了。
　　花天麟一把搂住四个女儿，轻声的安慰道：“好了，没事了，爹爹来了。”
　　“呜呜呜，爹爹，你终于来了，雨儿好害怕。”
　　花雨儿第一个哭泣的说道。
　　“好了，以后爹爹一定会好好保护你们的，再也不会出现今天的这样情况，不哭了，爹爹已经杀光了他们了，别害怕了。”
　　花天麟无比温柔的说道，和之前的那个冷酷无比的魔神相比简直就是一个天上一个地下。
　　四个女儿慢慢的停止了哭泣，过了一会二儿，四女抬起头娇羞的看着花天麟，原来是因为花天麟的衣服已经全部湿透了，花天麟不得不感叹：女人真的是水做的。
　　这时候，雪女她们也来了，就看见花天麟和四个女儿在一起，在他们的身边还有几具秦兵的尸体，几女立马就知道了发生什么事。
　　“怎么样了？没事吧？”
　　雪女急忙说道。
　　花天麟看着几女担忧的神情，安慰道：“没事的，被我解决了，只是女儿受到了一些惊吓而已，没大事。”
　　“那就好，你有没有事？没受伤吧？”
　　几个女人纷纷问道。
　　“没事的，我还没那么弱。走吧，回去吧。”
　　花天麟微笑着说道。听到花天麟这样说，几个女人终于放下心来了，和花天麟离开这里了。
　　花天麟几人走了之后，树林中又出现了一些人，赫然就是卫庄的流沙组织，卫庄看着案发现场的恐怖景象，几人的心中也到吸一口凉气，看着满地的碎肉碎片和满地的血水，那种景象令人作呕。


第16章：大被同眠。
　　花天麟带着众女和女儿回到客栈没有惊动任何人，回到客栈之后花天麟就将四个女儿拉到身前，一一亲吻之后就严肃的看着她们说道：“乖女儿，你们要记住，爹爹是不会有事的，以后不能再这么冒险了，别让爹爹和娘亲担心，知道了么？”
　　“嗯，知道了爹爹！”
　　四个女儿也点头回答道，之后又开心的在花天麟的脸上亲吻了一下，随后就娇羞的跑了出去，和小灵出去玩耍了。
　　花天麟无奈的看着几女，几女捂嘴轻笑的看着花天麟，这时候花天麟一把搂住雪女她们，双手不自觉的又伸进了雪女她们的衣服里，开始把玩着她们那娇软的雪丘。
　　几女脸上布满红晕，低下头不敢看花天麟，嘴中开始发出羞人的娇吟声。好一会儿花天麟终于放开了她们，在她们的耳边说道：“今天晚上我们去天魔琴空间中，你们一起服侍我，好不好？”
　　雪女她们顿时满脸桃花，娇羞的低声说道：“嗯”随后几女就再也不敢抬头了，花天麟则在一旁哈哈大笑，心中去期待着今天晚上的欢爱。
　　晚上，吃完饭之后，花天麟就和几女还有女儿来到了天魔琴空间。“主人，你来了？房间收拾好了。”
　　器灵媚儿说道。
　　“哈哈，好，走吧，辛苦你了！”
　　花天麟搂着几女哈哈笑道。现在花天麟就像一个欺男霸女的纨绔子弟，带着几个女人，如果身后再跟着几个下人就更加像了。
　　花天麟带着几个女人回到房间之后，看着几个女人娇羞的样子，花天麟邪魅一笑将几女拉到了床塌上，看着几女面若桃花的样子，花天麟嘿嘿一笑：“嘿嘿，小娘子，你们自己脱吧，嘿嘿。”
　　雪女他们尽管娇羞无比，但还是不敢忤逆花天麟的话，所以乖乖的脱衣服，但是她们不知道，她们的这种犹抱琵琶半遮面的样子更让花天麟‘鸡’动，快速的脱下自己的衣服，邪笑着看着床榻上的几女。
　　花天麟受不了了，一把压在她们的身上，快速的将她们的衣服撕开，雪女她们娇羞的瞪了花天麟一眼：“衣服都被你撕坏了。”
　　花天麟再也受不了了，快速的将几女压在身下，开始运动起来，花天麟好不快活，这个女人身上摸一把，那个女人身上亲一下，不一会儿就响起了诱人的娇吟声。
　　“轻点”雪女开始娇声喊道，花天麟一边摸着其他几女，一边快速的运动着，雪女被花天麟强大的火力冲击的大声喊叫，丝毫不再矜持了。
　　其他几个女人也被雪女的娇吟声弄的身体发热，嘴中也发出断断续续的娇吟声，花天麟快速的运动，再将雪女送上三次巅峰之后就开始转移阵地，又开始激烈的运动。
　　终于，不知道过了多久，花天麟终于将几个女人摆平了，花天麟威风凛凛的看着身下的几个女人，内心深处满是自豪，随后压在几女的身上，感受着女人娇躯的柔软娇嫩，那种感觉十分的舒爽，花天麟昏昏睡去……


第17章：教石兰武艺。
　　清晨的早上，花天麟在天魔琴空间中慢慢的醒了过来，感受着身下的娇软，花天麟顿时就‘鸡’动了。睁开眼看着身下几女的身体，花天麟慢慢的吻着雪女的唇，双手在端木蓉的雪丘上轻摸着。
　　“唔，嗯？相公，你好坏。”
　　雪女和端木蓉慢慢的睁开眼就看见花天麟在使坏，娇嗔的说道。
　　花天麟邪笑着说道：“那你们喜不喜欢相公摸你们呢？舒不舒服？”
　　雪女和端木蓉娇羞的点了点头，花天麟又笑着在二女的身上大展手脚，大吃豆腐。正当花天麟大吃豆腐的时候，高月也醒了，一下子就看见了花天麟在使坏。
　　高月娇羞的说道：“相公清早又在使坏。”
　　花天麟听见高月的话之后，雪女和端木蓉娇羞的将头埋进被子里，花天麟则嬉笑着看着高月。一把将高月拉进怀里，在高月娇小的身上活动着。
　　“啊，唔。”
　　高月娇羞的娇吟着。花天麟又在高月的母亲身上也活动着，一把抓住高月娘亲的雪丘，开始揉搓着。
　　高月的母亲也醒了过来，娇羞的看着花天麟在她的身上大吃豆腐，忽然，花天麟感觉到自己的后背有两个肉球压在了上面，花天麟立马就知道那是韩幽儿的身体。
　　花天麟一把将几女搂在怀里，几人在床榻上肆意的欢笑着、嬉闹着。终于，花天麟看时间不早了，于是和几女起了床，就看见几个女儿早就起来了，看见花天麟他们出来了。
　　“娘亲，昨晚爹爹是不是又欺负你们了？为什么你们的声音那么的大？”
　　花雨儿口无遮拦的说道。
　　雪女她们立马就羞红了脸，恼怒的看了花天麟一眼，花天麟则讪笑了一下，看着几个女儿严肃的说道：“咳咳，女儿呀，你们不知道，昨天晚上是爹爹在给你们的娘亲治病呢！”
　　花天麟他们出去之后，吃完饭花天麟就到后院去找石兰，花天麟到后院就看见石兰咋在那里砍柴，花田里那瞬间就搂住了石兰，石兰刚想尖叫挣扎就闻到了那股熟悉的气息，石兰顿时就觉得娇躯发软，一阵无力感就传了过来。
　　花天麟轻咬住石兰精致的耳垂，用舌头轻轻的舔咬着，石兰顿时就瘫软在花天麟的怀里。花天麟和石兰慢慢的吻在一起，好久才分开。
　　花天麟看着石兰娇羞的样子更加心动，在石兰的耳边说道：“兰儿，你喜欢么？今天我教你武功好不好？”
　　“嗯？教我武功？”
　　石兰顿时惊喜的说道。
　　花天麟点了点说道：“对呀，你难道不想学？”
　　“不是的，我想学。”
　　石兰拉着花天麟的手说道。
　　“呵呵，好呀，那我就教你武功吧。你好像是蜀山派的？”
　　花天麟温柔的说道。
　　“对呀，你怎么知道？”
　　石兰惊讶的说道。
　　“呵呵，我就教你御剑术？怎么样？”
　　花天麟邪笑着说道。
　　“什么？御剑术？你怎么会的？这可是我们蜀山派的镇派绝学。”
　　石兰惊讶的说道。
　　“呵呵呵，怎么样？你想学么？”
　　花天麟说道。


第18章：御剑术。
　　花天麟看着石兰惊讶的样子，红润的小嘴张得大大的，看着十分的诱人，花天麟忍不住低下头一口吻住石兰的嘴。“呜呜”石兰猛的被花天麟袭击，嘴中发出抗议般的呜呜的声音，但这种声音在花天麟的耳中就像是爱恋一样的声音，花天麟更加卖力地亲吻。
　　终于，十多分钟之后，花天麟终于和石兰结束了一场惊天地、泣鬼神的法国湿吻。石兰在结束了湿吻之后满脸通红，就像关公一样，花天麟看着石兰娇羞的样子满心的激动。
　　话说在秦时明月中石兰确实比高月漂亮，当初花天麟看那部动漫的时候就十分的喜欢石兰这个角色，现在梦想实现了，花天麟自然是满心的欢喜，忍不住好好和石兰亲热亲热。
　　御剑术在花天麟那个时代就是蜀山的绝学，当初花天麟也是听别人说的蜀山的御剑术十分的神奇，所以花天麟就偷偷的潜入蜀山剑派，在哪里偷学了蜀山的镇派绝学--御剑术。
　　蜀山这个门派自古就十分精通道法和剑术，尤其是蜀山的御剑术更为人所知，更加的有名。花天麟当初通过他那妖孽般的悟性终于在一个月的时间内学会了御剑术，可惜是不常用，所以就荒废了，现在看见石兰又想到了御剑术。
　　“呵呵，想学的话就亲我一下，要伸舌头的那种哦！”
　　花天麟贼笑道。
　　果然，石兰一听到花天麟的话就立马闹了个大红脸，娇羞的将头埋在花天麟的怀里，一双洁白的素手在花天麟的胸膛上拍打着。
　　“好了，以后记住了，你现在是我的女人了，以后不能在干这些粗活了，你看我们兰儿的手都变得粗糙了，都有些不好看了，知道了么？”
　　花天麟拉着石兰的小手心疼又略带责备的说道。
　　石兰听到花天麟的话之后趴在花天麟的怀里小声地哭泣着，这一下花天麟慌了手脚，双手搂住石兰的细腰急声问道：“兰儿，怎么了？出什么事了？别哭呀！”
　　石兰慢慢的停止了哭泣，梨花带雨地看着花天麟小声的说道：“我父母早死了，从来没有人关心过我，我太感动了。”
　　“呵呵，小傻瓜，以后有相公了，你就有人关心你了，相公以后一定会好好爱护你、关心你、呵护你，为你遮风挡雨的！”
　　花天麟微笑着安慰道。
　　“恩”石兰小声的说道。随后就一直趴在花天麟的怀里，过了一会儿之后，花天麟将石兰的泪水擦干之后，说道：“好了，走，我帮你把御剑术写下来，你看着书学习，有什么不懂的地方告诉我，我帮你解释。”
　　之后，花天麟回到屋内将御剑术的心法和剑招，还有一些心得写了下来，递给石兰，花天麟自然又是和石兰一番亲热。最后，石兰秀红着脸快速跑回了自己的屋内，开始修习御剑术。


第19章：霓裳羽衣曲。
　　花天麟回到屋内就看见雪女她们无聊地坐在桌子旁边，在那里闲聊着，谈论的话题无非就是关于花天麟的事情。花天麟忽然想到了一个想法，于是一个闪身就来到了雪女她们的身后。
　　花天麟搂住几女，双手又不安分的活动了起来，雪女她们无意识的发出呜呜呜的嘤咛声，花天麟的手指一下子就夹住了雪女雪丘上的那点嫣红，在哪里轻轻的碾压着，不一会儿就变硬了起来。
　　“相公，啊，你好坏呀！轻一点，嗯。”
　　雪女羞红着脸说道。
　　“对呀，呜呜呜呜，啊。”
　　端木蓉和韩幽儿又满脸羞红的说道。
　　“嘿嘿，那你们喜欢么？相公摸得舒不舒服？”
　　花天麟奸笑着问道。
　　“嗯”几女虽然害羞，但还是羞红着脸点头了。
　　花天麟将头靠在雪女的耳边，用嘴轻轻地咬住雪女精致的耳垂，用舌头不停的添咬着，一边问道：“雪儿，你的舞跳得好，以后就给我跳舞看好不好？”
　　“嗯，好。”
　　雪女强压着娇吟声说道。
　　花天麟也不再逗弄她，让雪女她们坐在自己的大腿上，说道：“我现在教你一个舞蹈，名叫《霓裳羽衣曲》”
　　没错，当处花天麟在现代的时候就看过无数的舞蹈，现在忽然想起了唐朝时的著名舞蹈《霓裳羽衣曲》就想让雪女跳给他看，自己要比皇帝还会享受，这样才对得起自己。
　　《霓裳羽衣曲》即《霓裳羽衣舞》是唐朝大曲中的法曲精品，唐歌舞的集大成之作。唐玄宗作曲，安史之乱后失传。在南唐时期，李煜和大周后将其大部分补齐，但是金陵城破时，被李煜下令烧毁了。
　　到了南宋年间，姜夔发现商调霓裳曲的乐谱十八段。这些片断还保存在他的《白石道人歌曲》里。此曲约成于公元718～720年间。《霓裳羽衣曲》描写唐玄宗向往神仙而去月宫见到仙女的神话，其舞、其乐、其服饰都著力描绘虚无飘渺的仙境和舞姿婆娑的仙女形象，给人以身临其境的艺术感受。
　　全曲共36段，全曲分散序（六段）、中序（十八段）和曲破（十二段）三部分：散序为前奏曲，全是自由节奏的散板，由磬、箫、筝、笛等乐器独奏或轮奏，不舞不歌。 白居易称赞此舞的精美道：“千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”
　　后来，到五代十国时期，南唐后主李煜与他的皇后周后凭着自己的音乐天赋，复原了失传200年的《霓裳羽衣曲》是音乐史上的一大奇迹。
　　音乐采用古老的《长安鼓乐》作素材，舞蹈吸收了陕西和敦煌壁画的某些舞姿造型，采取唐大曲结构形式。
　　现在花天麟想到了这个舞蹈，而且雪女又是举世闻名的舞女，所以就想让雪女学习这个舞蹈，以后跳给自己看，让自己也想唐玄宗一样，看美人的舞蹈，过神仙般的生活。
　　雪女她们一直都很无聊，现在听到花天麟想看舞蹈又要教自己舞蹈，所以自然是十分的想学，来讨好花天麟。当下，花天麟将霓裳羽衣曲的舞蹈要点和姿势交给了雪女她们，让雪女她们全部学习，以后专门跳给自己看。


第20章：目标咸阳。
　　五天后，花天麟现在十分的无聊，在前几天花天麟终于将石兰引荐给了雪女她们看，雪女她们欣然的接受了石兰，也十分的惊叹石兰的美貌。
　　石兰和高月这两个少女，哦不，应该说高月是个少妇了。二女一见面就打得火热，就像亲姐妹一样，相谈甚欢，这让花天麟很是开心，同样花天麟也不怀疑自己的后宫会失火。
　　这一天，花天麟终于忍受不住了，现在花天麟知道了赵高的罗网组织已经受了重伤，回到了咸阳，驻守咸阳。花天麟忽然想到了秦始皇的后宫，那里可是天下美女的集结地呀！
　　花天麟一想到那里美女如云，就心头一片火热，花天麟躁动的心开始大大的蠢蠢欲动起来，花天麟找到班大师他们。
　　“班大师，我今天找你是因为我要出去一段时间，罗网已经回到了咸阳，我这里有一个符纸，如果有什么大事，你就捏碎它，我就知道了，到时候我会回来的。”
　　花天麟开门见山地说道。
　　班大师听到花天麟的话之后也不敢说什么，只好答应。于是花天麟又找到了石兰：“兰儿，我要走了，你和我一起走吧！”
　　“走？去哪？我要和你一起去。”
　　石兰听到花天麟的话之后第一时间就说道。
　　“呵呵，那是的，我的宝贝兰儿怎么能不带走？到时候我要去咸阳，到哪里顺便帮你报仇，好不好？”
　　花天麟看着石兰精致的小脸说道。
　　“嗯，谢谢相公。”
　　石兰眼红的说道，深情地看着花天麟，现在的石兰满心的都是花天麟，就算是自己的大仇都排在花天麟之后，可见天魔情种的厉害之处，绝对是女人的克星、杀手。
　　随后花天麟又告诉了雪女她们，进入天魔琴空间花天麟就看见雪女她们在辉煌的宫殿内翩翩起舞，那舞姿绝对的动人，难以用言语形容。
　　花天麟呆站在那里，看着几女绝美的舞姿，口中喃喃的说道：“此舞只应天上有”雪女她们一舞下来，就看见花天麟在那里傻愣着，于是纷纷捂嘴轻笑，但满心的喜悦，自己的爱郎喜欢就好。
　　随着这几天的学习，雪女她们的悟性又好，所以很快就学会了霓裳羽衣舞，跳起来翩翩起舞，绝美无比。花天麟好一会儿才清醒过来，看见雪女她们在笑自己于是一把搂住她们，伸进衣服内大肆的把玩着她们的雪丘。
　　“娘子们，相公要离开这里，去咸阳。这一次相公就带着你们一起去，好不好？”
　　花天麟温柔地说道。
　　“嗯，呜。真的？太好了，啊！”
　　雪女她们一边娇吟着，一边欢快的说道。
　　花天麟看着几女衣衫不整的样子，洁白的肌肤显露了出来，花天麟有些忍不住了，一把抱起她们，将她们的衣服快速地脱下，于是一场惊天地、泣鬼神的战斗开始了！
　　经历了三四个小时的战斗之后，几女满脸红晕的躺在花天麟的身旁。“小娘子们，满足了么？”
　　花天麟抓着高月的小胸脯邪笑着问道。
　　几女一脸的娇羞，只有高月趴在花天麟的身上，亲吻着花天麟的嘴不放，花天麟也乐此不疲，和高月亲吻在一起，看的周围几女满脸羞红。


第六卷：偷香窃玉。


第01章：孟姜女？
　　一处大路上，一辆装饰豪华的马车正在急速奔驰，如果有人仔细听一听的话就可以听到马车中会传出一阵阵诱人的娇吟声。再将镜头转进马车内部，只见马车中共有一男六女正衣衫不整的躺在马车中。
　　但是奇怪的是外面的车夫却丝毫没有异样，这是为什么呢？原来是花天麟做的手脚，将马车内部笼罩在结界中，所以车夫听不见一丝的声音，花天麟和五女一路上就在马车内大闹，几个女儿也被花天麟送进了天魔琴空间中和小灵还有器灵媚儿一起玩耍。
　　马车快速行驶，经过几天的行驶，花天麟他们距离秦国的都城咸阳已经不远了，马车内。“雪儿，最近你们的胸部好像大多了，臀部也变的又翘又大了哦！”花天麟一边摸着一边贼笑道。
　　“相公好坏，都是你弄得。”雪女被花天麟摸得有些动情了，口中呵气如兰，媚眼如丝的娇吟说道。
　　“对呀，相公就是坏。”高月顿时间大声喊道。
　　“呵呵，月儿又想要了？”韩幽儿调笑道。
　　“啊，幽儿姐姐你好坏呀，兰儿妹妹快救我。”高月对着角落中的石兰说道。花天麟看着一旁的石兰，一把拉住她的小手，将石兰拉近自己的怀里，低下头一把吻住石兰的小嘴。
　　“呜呜呜”石兰看见花天麟朝自己看来心中就感觉到一丝危险，刚想逃开就被花天麟拉进了怀里，石兰被花天麟吻住口中发出呜呜的声音，但随后就逐渐迷失了，配合着花天麟的索吻。
　　“嘿嘿，兰儿，舒不舒服？”花天麟结束了长时间的湿吻之后看着自己怀中羞红着脸的石兰问道。
　　“大坏蛋，你坏，不理你了。”石兰娇羞的捶打着花天麟的胸膛，小声的说道。
　　其他几个女人看见石兰娇羞的样子全都捂嘴轻笑，花天麟也微笑着看着埋在自己怀中的石兰，双手紧紧的搂住石兰。
　　忽然，花天麟感觉到马车停了下来，于是对着几女说道：“整理好衣服，外面出事了。”几个女人听到花天麟的话之后立马停止打闹，迅速整理自己的衣服，现在的几女心中有一个念头：自己的一切都是相公的，绝对不能让其他人看见，否则杀了他。
　　可见花天麟在她们的心中是多么的重要，就是现在花天麟让她们去死，她们都会毫不犹豫的去死。花天麟看见几女整理好衣服之后，就打开马车窗帘，对着车夫问道：“车夫，怎么了？出什么事了？”
　　“报告公子，前面的路上躺着一个女人，不知道是不是死了？”车夫立马恭敬地说道。
　　“哦？有这样的事？停下来我去看看。”花天麟对着车夫说道。随后又对着车内的几女说道：“你们就在马车上，我下去看看。”
　　花天麟下车来到那个女人身前，显示试探了一下那个女人还有没有呼吸，一试之下就知道那个女人应该是昏迷了，还没有死。于是花天麟将那个女人抱了起来，将那个女人抱到车上去，又命令车夫开车出发。
　　车上的几女看见花天麟带着一个女人上来，于是问道：“相公，她是谁？怎么了？”
　　“没事，她昏迷了，马上就好了。”花天麟对着几女解释道。又将手按在那个女人的后背，给她输入一些天魔气，不一会儿，那个女人就醒了过来。
　　“啊，你们是谁？”那个女人的声音十分的好听，犹如黄鹂的叫声。
　　“额，你醒了，这位姑娘，是我们看你昏迷了才将你救起来的，我们没有恶意的。不知道姑娘叫什么名字？”花天麟微笑着问道。
　　“谢谢公子，我姓孟，人家叫我孟姜女。”那个女人微红着脸说道。
　　“纳尼？孟姜女？神呐，太雷人了吧！”花天麟像被踩到尾巴一样，大声惊讶的说道。


第02章：到达咸阳。
　　马车内，众女听到花天麟的惊讶声全部疑惑的看着她，孟姜女更是大感疑惑的问道：“这位公子？有什么不对的么？为什么你会这样惊讶？”
　　花天麟听到孟姜女的问话之后才被惊醒回过神来，看着众女疑惑的目光，也不知道怎么解释，知道打哈哈的错开话题说道：“对了，自我介绍一下，我叫花天麟，她们是我的娘子。”
　　这时候雪女看着孟姜女脸上的灰提醒道：“这位姑娘，这里还有水，你的脸都脏了，来洗一洗吧！”
　　得到雪女的提醒，孟姜女也才反应过来，不好意思的说道：“打扰了。”随后孟姜女开始洗脸，好一会儿孟姜女终于洗好了，几女看见洗完脸之后的孟姜女微微的有些呆神。
　　孟姜女回过头之后，花天麟终于明白了为什么，原来孟姜女居然如此的美，精致的脸庞，细细的柳眉，小巧的琼鼻，双眼皮，一双眼睛水灵灵的，十分的有神韵。
　　花天麟呆滞了好一会儿之后才回过神来，不好意思的讪笑了一下，孟姜女的脸上也有些红晕。这时候雪女出来活跃气氛说道：“这位妹妹，不知道你要去哪里？”
　　孟姜女小声的说道：“哦，我要去咸阳，我丈夫被秦兵抓去修建长城了，他都好久没有回去了，我要去找他。”
　　“哦，原来你已经有夫君了，我们正好也要去咸阳，你就和我们一起吧。”雪女说道。一旁的花天麟心中有些遗憾，但是随后花天麟就发下誓言，自己一定要得到孟姜女，这么一个绝色美人只有自己能得到。
　　这样一个绝色美人出去的话一定会祸害许多人，那么我们的花天麟就当一次救世主吧，就让这么一个祸害只祸害自己一个，这样一来自己就救下了天下的男人，看我多伟大。（花花：你丫的，太无耻了，我都佩服得五体投地。花天麟：……）
　　孟姜女听到雪女这样说，心中高兴，但随后就想到自己会不会打扰他们，于是说道：“这样不太好吧，会不会打扰你们？”
　　“呵呵，没事的，正好我们可以聊一聊么，你也会很快到达的。”雪女出声说道，其他几女也出生说道没事的，这样一来孟姜女才答应留下来，花天麟自然是喜欢，心中想到：只要和我在一起几天，你就离不开我了，哈哈哈哈……
　　就这样，孟姜女和花天麟他们一起出发，一路上更加的充满欢声笑语，孟姜女也知道了一些事情，经过几天的相处，孟姜女无时无刻不在受到花天麟的吸引和感染，心中满是花天麟的影子，闭上眼就会想到花天麟。
　　“难道我真的是个坏女人？我是拜过堂的，我不能这样想，不能。”孟姜女在自己的心中告诫自己，但还是不管用，越是不想就是越强烈，孟姜女逐渐的迷失了。
　　其他的几个女人自然是将孟姜女的异样看在眼里，心中了然，暗叹道：自己夫君的魅力越来越大了，又是一个美女沦陷了。但几女也不会抗议，只要花天麟高兴就好。
　　花天麟看见孟姜女的异样就知道她在逐渐沦陷，满心的喜悦，于是加大力度，准备一举拿下孟姜女。一路上，花天麟不停地说一些带色的笑话，总是将几女弄得脸色羞红，尤其是孟姜女，总是被花天麟的笑话弄得羞红着脸，同时花天麟的样子更加的在孟姜女的心里扎根。
　　终于，经过几天的旅程，花天麟他们终于到达了秦国的都城--咸阳，站在城外，看着眼前的雄伟建筑，高大庄严。花天麟付了车钱之后就向城内走去，找了一家靠近秦始皇宫殿的客栈住下了，花天麟的计划要开始了……
　　ps：求订阅、鲜花、月票。花花终于进入了第六卷，大大们，你们的春天来了，欢迎吧！！！


第03章：夜探皇宫，清洗国库。
　　ps：十分的感谢a871906667的一百多张月票的打赏，太感谢了。感谢傲天龙魂的打赏，十分的感谢各位大大。
　　花天麟将众女安排在客栈之中后，天也渐渐的黑了，花天麟看着远处的皇宫，气派宏伟。花天麟心中思考着：今天晚上要去夜探皇宫，找一些东西，顺便再泡些妹子，哈哈哈哈哈。
　　花天麟和几女一起吃完晚饭之后对这众女说道：“你们今天晚上就先休息吧，我还有事。”
　　“恩？什么事？危不危险？”雪女第一个问道，其他几女也立马担忧的看着花天麟，眼中满是关心之情，看的花天麟心中一阵温暖。
　　“呵呵，没事的，我要去夜探皇宫，找一样东西，顺便去祸害祸害秦始皇这个混蛋。”花天麟奸笑道。
　　“那相公你一定要小心，千万别受伤了！”端木蓉看着花天麟温柔的说道。
　　“知道了，你们好好睡吧，去天魔琴空间，好好和几个女儿一起睡吧，我很快就会回来。”花天麟叮嘱了一句之后就离开了，几女看着花天麟的背影慢慢的消失在夜色中。
　　花天麟一路疾驰，不一会儿就避开守卫进入了皇宫，花天麟看着无比庞大的皇宫，一时间也找不到路。就在这时，一队巡逻的士兵出现了，花天麟想到一个想法，于是瞬间抓住一个士兵，神不知鬼不觉。
　　“别说话，不然杀了你。告诉我，这个皇宫是怎么布局的？”花天麟一把掐住那个士兵的脖子恶狠狠的说道。
　　“呜呜呜”那个士兵急忙点头，眼中满是惶恐害怕，十分害怕花天麟一个不高兴就杀了他。
　　花天麟慢慢的松开手，那个士兵果然没有大叫，颤抖着身体哆嗦的说道：“不知这位大侠有什么事？千万别杀我。”
　　“哼，告诉我这个皇宫的布局，我就不杀你。”花天麟小声的说道。
　　随后，经过仔细了解，花天麟终于明白了这个皇宫的庞大，花天麟打探到了秦始皇的住处，也了解到了国库的所在地。
　　花天麟随手将那个侍卫杀了，看着那个侍卫惊恐的样子花天麟喃喃自语道：“切，你真蠢，一点自我意识都没有，我能放过你么？”
　　花天麟一路小心的来到了国库的所在地，看着那里又十分严密的把守，花天麟嘴角挂起一丝冷笑，眼中满是不屑的神色，这点守卫能难得到我？笑话。
　　花天麟瞬间冲到那群士兵的身后，之间一道黑影飞速闪过，之后就只见原来的那些侍卫全部满脸的惶恐神色，双手死死地捂住自己的脖子，但是鲜血还是像喷泉一样的飞溅而出，侍卫们慢慢地倒在地山。
　　花天麟不费吹灰之力就解决了他们，随后一拳轰塌了大门，大摇大摆的走了进去，花天麟的入眼处满是金黄色，遍地的黄金珠宝，翡翠玉石。
　　看的花天麟有些眼花，花天麟打开天魔琴的储物空间，开始大肆的搜刮国库中的金银珠宝，几分钟之后，国库中的珠宝消失一空，全部进入了花天麟的腰包中。
　　花天麟拍了拍手，满脸欣喜的看着自己的杰作，满意地点了点头。又忽然想到了什么似的，用内力在墙壁上留下一行字：盗圣白玉汤到此一游。（白玉汤--武林外传中的白展堂是也。）


第04章：偷窥沐浴。
　　花天麟看着天色还晚，于是继续在皇宫中闲逛，忽然，花天麟看见一处屋子中满是热气飞腾，花天麟忽然想到：难道我的人品爆发？碰到这等好事！
　　花天麟身形慢慢地隐匿起来，悄悄的靠近那间屋子，在窗户上打开一个孔。花天麟向里面一看顿时就感觉到热血沸腾，原来真的是有人在洗澡，花天麟满心的激动，感觉到自己真的像是一个偷窥狂一样。
　　只见屋内一个衣着华丽的女人背对着花天麟，周围还有几个宫女在伺候着那个女人。花天麟看着屋内的女人慢慢地脱下衣服，花天麟紧张的小声说道：“快脱，向下，再下点。”
　　屋内的女人看不见面容，但花天麟一想就可以肯定那个女人绝对是美女，因为秦始皇不会找一个丑的女人，再说看这个女人的衣着华丽，肯定也是妃子之类的，绝对不会是丑女。
　　那个女人在宫女的伺候下终于脱下了那些衣服，顿时间，一个洁白无瑕的玉背就显露了出来。看的花天麟一阵口干舌燥，胯下的长枪瞬间站立，花天麟甚至可以感觉到自己的鼻孔中像是有两条红线流下。
　　熟话说：妻不如妾，妾不如偷。这就是男人的通病，不知道为什么会这样，但有一个原因应该就是这样很刺激，会让男人有一种刺激感，十分的舒爽。
　　那个女人慢慢的抬起那双洁白如玉，修长的美腿，进入了木桶之中，花天麟有些失落。但随后花天麟就消失在了窗户旁，镜头转向屋顶，只见花天麟居然来到了屋顶，这厮果然有当偷窥狂的资质。
　　花天麟得意的说道：“小样，别以为这样就可以是我后退，我是不会放弃的。你有张良计，我有过墙梯，嘿嘿。”
　　花天麟轻轻地掀开一片瓦块，向下看去花天麟顿时就感觉到了自己喷鼻血了。原来是因为那个女人洗澡的姿势太诱人了。
　　花天麟可以看见那个女人胸前娇挺的雪丘，雪丘上那诱人无比的小红豆，水下面甚至可以看见那神秘的地方。“他妈的，还要不要人活了，太诱人了，老子不会流鼻血而亡吧？”花天麟急忙捂住鼻子说道。
　　花天麟又向下看去，只见那个女人开始洗了，先是从玉颈开始，洁白的双手搓洗着玉颈，随后慢慢的向下，来到了胸前，抓住娇嫩的雪丘开始洗，太诱人了。
　　花天麟强忍着冲下去的激动，一次又一次的告诫自己：花天麟呀，花天麟，你是个正人君子，不能做这样龌龊的事情。
　　但是，最终的结果就是，花天麟的想法轻易的就战胜了理智，花天麟消失在屋顶上，来到了门前，轻轻地打开，没有发出一丝的声响，花天麟轻易地就溜进了屋内，按捺着激动的心情，悄悄地靠近那个美女。
　　近了，一步，两步，三步……还差一点，快了。忽然，那个女人站了起来，花天麟吓了一大跳，瞬间闪开了，花天麟的小心肝砰砰直跳，花天麟激动地藏了起来，准备着下一次的计划……
　　ps：来点月票、鲜花、翠币。谢谢大大们了，顶起来，欢庆本书又一次上榜，谢谢大大们的鼎力支持！！！！


第05章：强推美女。
　　ps：感谢英雄联盟的40张月票打赏，十分感谢。感谢844030900的200翠币打赏，十分感谢。
　　花天麟紧张的心脏怦怦直跳，花天麟自己也不知道自己为什么会这么的紧张，但是花天麟感觉到一丝的刺激，花天麟心中小声的嘀咕道：“怪不得熟话说‘妾不如偷’呢，这句话太对了。”
　　那个美女洗好澡之后，披着一件薄纱来到了梳妆台边，看着镜子。花天麟躲在帘子后面看得一清二楚，花天麟双眼放光的死死地紧盯着那个美女，花天麟终于看见那个美女的面貌了，太美了！
　　那个美女一张洁白如玉的脸庞，五官的搭配恰到好处，十分的精致，仿佛是上帝的杰作一般，看的花天麟痴了，花天麟心中大喊道：皇宫，我爱死你了，这里简直就是人间天堂，我太喜欢了。
　　那个美女看着镜子中的自己的面庞，美女既感到自豪又感到哀愁。那个美女喃喃自语道：“唉，长得好看又如何？在这深宫之中自己又会呆多久呢？我为什么要长这样一张脸？”
　　花天麟静静地听着，心中也明白，在这深宫之中美女佳丽三千，到处都是美女，而且皇帝又只有一个，也不知道什么时候才会轮到眼前的这个美女。
　　花天麟心中下定决心，自己一定要得到这个女人。花天麟看着镜子中的那个美女，眼中多了一些柔情和怜惜，花天麟下定决心一定要得到她，于是布下一个结界，阻隔了声音。
　　花天麟慢慢的出现，坐在梳妆台前的美女忽然从镜子中看见一个男人出现，立马惊声喊道：“你，你到底是谁？快出去，不然杀了你。”
　　花天麟邪魅一笑，没有说话，但是那个女人且被花天麟迷住了，心中想道：原来一个男人的笑容也这么的美，哎呀，自己在想些什么呢？
　　花天麟慢慢的放出一股红色的气体，那股气体是御女心经转化出来的，具有极强的催情效果，在贞洁的人都会变得不贞洁，事后也会死心塌地的跟着花天麟，这就是天魔气和御女心经结合之后的威力，十分的霸道无比！
　　那个美女忽然闻到一股极其好闻的气味，女人还来不及思考就渐渐地迷失了，媚眼如丝的看着花天麟，满脸的潮红。花天麟看着美女的样子就知道起效果了，于是走到美女的面前。
　　花天麟慢慢的用手抬起美女的脸庞，看着美女的媚眼，像是有魔力一般的说道：“告诉我，你叫什么名字？你喜欢我么？当我的女人好不好？”
　　那个美女听到花天麟的话之后，感觉到花天麟的话语是那么的有魅力，有魔力一般，双眼迷离的说道：“我叫楚香儿，我喜欢你，我愿意当你的女人。”
　　花天麟听到楚香儿的话之后邪魅一笑：“楚香儿？好名字，你的身体果然很香，都让我忍不住把你吃下肚子里。”花天麟刚才看着楚香儿的时候就施展了天魔情种，给楚香儿种下了情种。
　　花天麟搂着楚香儿慢慢的来到床榻边，轻轻地将楚香儿身上的薄纱解开，一具洁白无瑕的娇躯显现了出来。楚香儿媚眼如丝的看着花天麟，眼中满是羞涩，面如桃花一般，红彤彤的十分的可爱。
　　花天麟飞快的解下自己的衣服，然后低下头吻住楚香儿的小嘴，楚香儿生涩的回应着，现在的楚香儿满心的只有花天麟的身影，再加上御女心经的影响，楚香儿就像是只小白羊一样，任人宰割。
　　ps：下章更火，狼友们激动吧！求月票、鲜花的打赏呀！！！


第06章：一夜欢爱。
　　花天麟和楚香儿激吻在一起，花天麟的舌头疯狂的肆掠着楚香儿的小嘴，二人的舌头慢慢的纠缠在一起，花天麟和楚香儿开始在床榻上玩起了滚床单游戏。
　　花天麟结束了十多分钟的激吻之后，慢慢的向下，花天麟亲吻着楚香儿的全身，楚香儿身体开始发烫，媚眼如丝，嘴中发出迷离的娇吟声，身体不停的扭曲着。
　　花天麟来到了楚香儿的胸前，看着那一对胸器，花天麟口干舌燥，慢慢的低下头，楚香儿被花天麟这么一袭击，嘴中发出一声诱人的娇吟声。花天麟大受鼓舞，更加剧烈的亲吻着。
　　一只手来到了楚香儿的翘臀上，轻轻地摸着，感受着少女的体香，满心的激动。好久之后，花天麟结束了前戏，开始进攻了，花天麟下面的长枪已经变得惊人了。
　　花天麟慢慢的压了下去，只听见楚香儿一声痛呼，随后花天麟就感觉到自己突破了一层膜的束缚，终于抵达最深处。花天麟轻呼一声，差一点没把持住，太叔爽了！
　　花天麟看着身下泪眼婆娑的楚香儿，花天麟知道破身时的痛苦，于是吻她，减轻她的痛苦，渐渐地楚香儿适应了，花天麟也就开始了原始的运动，楚香儿也渐渐的放开了，开始喊叫起来。
　　顿时间屋内只能听见嘿咻嘿咻的声音，有男人的冲撞声，女人的娇吟声，就像一曲交响乐一样。幸好花天麟布下了结界，要不然被人听见之后一定会有大麻烦的。
　　好久好久，今晚的月亮也羞涩的慢慢的躲了起来，男女欢爱的声音经久不息，也不知道过去多久了，最后花天麟和楚香儿发泄完之后才昏昏睡去，外面的人都不知道里面发生的事情，现在秦始皇戴上了一顶绿色的帽子。
　　外面的天也快亮了的时候，花天麟终于醒了过来。顿时就感觉到自己像是被水托起来一样，十分的舒服。花天麟张开眼一看就看见身下的佳人在熟睡，脸上还有一丝的泪痕。
　　花天麟看着楚香儿的脸上还挂着幸福满足的微笑，花天麟也不禁一笑，在楚香儿的额头上亲吻了一下，看着楚香儿诱人的娇躯，花天麟的邪火又想起来了，但是随后就被压了下去。
　　花天麟温柔地看着身下的美人，花天麟心中满是自豪与欢喜，自己终于得到她了，她是我的女人了。忽然，身下的美人秀眉轻皱，花天麟赶紧闭上眼，有装睡了起来。
　　身下的楚香儿慢慢的睁开眼，就感觉到一股男人的气息扑面而来，感受到身上的压迫感，楚香儿想起了自己昨天晚上的事，没有恐慌害怕，只有羞涩和爱恋。
　　楚香儿经过昨天晚上的洗礼，在加上御女心经和天魔情种的影响，楚香儿心中满是花天麟，再也容不下任何一个男人了。楚香儿看着压在自己身上的花天麟，楚香儿感觉到一股安全感。
　　“这就是被男人压着的感觉？很安全，很舒服。”楚香儿羞涩的想道。楚香儿慢慢的伸出手轻轻的抚摸着花天麟的俊脸，心中满是惊讶和欢喜：原来世上还有这么英俊的男人，他身上的气息好好闻呀。
　　忽然，楚香儿秀眉微皱，感觉到自己下面花天麟的坏东西慢慢的变大，楚香儿立马就羞红了脸，不知道该怎么办。花天麟猛地睁开眼，紧紧地盯着楚香儿，调笑道：“香儿宝贝，我好看么？”
　　“呀，好羞人，你好坏。”楚香儿猛的惊叫起来，将头埋在花天麟的怀里，不敢抬头，满心的羞涩，不知道该怎么办。
　　ps：来点月票、鲜花、翠币！谢谢大大们了，帮忙支持一下啊！花花的书在榜底上，帮忙顶一下！！！！！


第07章：下药秦始皇。
　　花天麟看着身下的楚香儿调笑道：“怎么了？害羞了？呵呵，没事的，相公不会笑你的。”
　　楚香儿听到花天麟的话之后，才慢慢的抬起头看向花天麟，就看见花天麟正温柔地看着她，花天麟的眼中满是深情，看的楚香儿满心的甜蜜与感动，楚香儿将头埋进花天麟的怀中，紧紧地搂住花天麟的腰部。
　　好一会儿，花天麟才看着楚香儿说道：“香儿宝贝，相公要离开了，我要回去了，你跟我走吧！”
　　楚香儿刚一听到花天麟要走，急忙抬起头看向花天麟，心中担心花天麟不带她走。但是听到花天麟后面的话之后就放心了，满心甜蜜，绝美的脸上露出了笑容，点了点头。
　　“相公到哪里我就去哪里。”楚香儿温柔地说道。
　　“呵呵，好了，起来吧，我带你走，你还有几个姐姐哦！”花天麟笑着说道。
　　楚香儿听到花天麟说她还有几个姐姐，有些担心的问道：“相公，那几位姐姐会不会接受我？”
　　看着楚香儿像是被遗弃的小猫一样，花天麟满心的喜悦与怜惜，花天麟温柔地说道：“不会的，你的姐姐们都是好人哦，她们不会不接受你的，相信相公，相公可是十分的爱香儿宝贝的哦！别乱想了，起来吧！”
　　楚香儿温柔的服侍着花天麟穿衣，这让花天麟更加爱惜楚香儿了，花天麟起来之后就和楚香儿说了他的身份和天魔琴空间的事情，现在的花天麟一点也不担心楚香儿会背叛他，因为楚香儿现在是死心塌地的爱着花天麟。
　　花天麟将楚香儿收进了天魔琴空间之后，就让雪女她们和楚香儿好好聊聊，拉近关系，花天麟不要想看到后院不和谐的事情发生，雪女这一点也做得很好，没让花天麟难做。
　　花天麟出去之后，就留下了一张纸，纸上面写道：盗圣--白玉汤到此一游，带走美女一名，特留此书告之。随后花天麟大摇大摆的走了出去，正如他轻轻地来，又轻轻地走，只带走一名美女。
　　花天麟早昨天晚上就想到一个邪恶的计划，今天正好可以实行，于是又溜达到了御膳房，那里可是给秦始皇做饭的地方（大大们可以猜一猜，主角要做什么）。
　　花天麟用精神术迷晕了几个厨子之后，就在做好的饭菜中加入了一点好东西，那个好东西是花天麟让端木蓉做的，名叫--不举散。效果就是让中散者从此不能行人道，花天麟得知了秦始皇已经有了几个妃子怀孕了，也算有后代了，花天麟才会这样干的。
　　花天麟又将那几个端饭菜的太监给洗脑了一下，让他们一定要将这些饭菜交给秦始皇，让他吃下去。花天麟心中奸笑道：“嘿嘿，这样一来以后看你还怎么样行人道，这以后皇宫的佳丽美女就都是我的了，哈哈哈哈哈……”
　　花天麟随后就离开了皇宫，花天麟甚至可以想象到秦始皇看到自己的国库和一名美女时的样子，肯定要气的吐血，太好笑了，大快人心呀！花天麟心中无限yy中。
　　忽然，花天麟感觉到远处有几股气势，但是对于自己来说还太弱，于是花天麟隐匿身形走了过去，去看看那里到底发生了什么事。走近一看花天麟才发现，原来是之前遇到的罗网组织，花天麟还发现了那两个双胞胎姐妹也在那里，花天麟看着那两个姐妹心中奸笑，邪恶又要继续。
　　ps：大大们，跪求票票、鲜花……帮忙顶一顶，谢谢了！！！！下章要推罗网的双胞胎姐妹了，狼友们顶起来！！！！！


第08章：采摘双胞胎姐妹。
　　ps：感谢错觉-和g1285015713的月票打赏，花花谢谢了，这一章精彩刺激过瘾，大大们把持住呀！！顶起来吧！！！
　　花天麟看着不远处的双胞胎姐妹，心中邪恶起来，想象着双胞胎姐妹一起服侍自己的情景，花天麟就感觉到一阵的激荡，太爽太刺激了！
　　花天麟用传音的方法在双胞胎姐妹的脑海中开始说话：“我是主人。”
　　“啊”那两个双胞胎姐妹被惊吓了一下，啊的一声惊叫。这一下所有人都看向她们两个了，弄得她们两个不知所措，但是随后姐姐就说道：“不好意思，我们想要去方便一下。”
　　“嗯，去吧。”赵高娘娘腔的说道，听的花天麟一阵恶寒。
　　随后那两个双胞胎姐妹就离开了，花天麟一直在她们的脑海中和她们交流，那两个双胞胎姐妹走到一处无人到来的地方，花天麟也显现了身形。
　　“主人，奴婢好想你，主人终于来了。”那两个双胞胎姐妹一下子扑进花天麟的怀抱之中，惊喜的说道。
　　“呵呵，主人也好想你们呀！这不，主人今天来了，你们可要好好的伺候主人哦！”花天麟故意将伺候二字说得很重，二女顿时满脸羞红，娇羞的看着花天麟，她们心中开始欢喜起来，自己终于可以服侍主人了！
　　花天麟嘿嘿一笑，随即带着二女一个闪身就来到了她们二人的房间，一进入房间花天麟就可以闻到少女家的那股清香味道，十分的好闻，花天麟在看向怀中的二女，只见她们面如桃花，深情的看着自己。
　　花天麟邪魅一笑，将二女放到床榻上，十分的善解人衣，几下就将二女的衣服脱了下来，花天麟也立马将自己的衣服脱了下来，顿时三具身体就纠缠在一起了！
　　花天麟低下头邪魅的问道：“宝贝，你们叫什么名字？”
　　“主人，我们的名字您还没有起呢！”二女说道。
　　花天麟有些汗颜，想了一会儿后说道：“那你们以后就叫竹剑、梅剑吧（恶搞天龙八部中灵鹫宫天山童姥婢子的名字）！”
　　“谢主人赐名。”二女欢喜的说道。
　　花天麟嘿嘿一笑：“那我们就开始吧！让主人好好的疼爱你们吧！”
　　花天麟低下头吻住竹剑（双胞胎姐妹中的姐姐名字）的小嘴，双手在梅剑的胸前柔搓着，二女立马发出一声娇吟声。
　　花天麟嘿嘿一笑，继续努力干活，将前戏做好、做足。二女被花天麟这个老手挑弄的开始动情不已，身体不停的扭曲着，面若桃花、媚眼如丝、呵气如兰的看着花天麟。
　　花天麟慢慢的就爱那个坚硬的长枪挺进竹剑的身体内，一下子突破一层阻碍，就直进最深处。
　　“啊，好痛呀！主人轻一点。”竹剑痛哼一声，对着花天麟说道，眼角流下了泪水。花天麟开始安慰她，减轻她的痛苦，不一会儿竹剑就适应了，开始迎合花天麟的冲击，嘴中不停的发出诱人的娇吟声。
　　一个多小时后，花天麟摆平了竹剑之后就转移阵地，来到了早已动情不已的梅剑身边，一把拉住梅剑，不用前戏就直接挺进，梅剑也痛哼一声，流下了疼痛和幸福的泪水，随后开始迎合花天麟的冲击。
　　好久之后，花天麟和梅剑双双都到达顶峰，花天麟终于将二女吃了，仙子阿花天麟是要腰不疼了，腿也不软了，满心的高兴……


第09章：打造爱之戒指。
　　花天麟看着身下的双胞胎姐妹，在她们的身上摸了一阵之后将她们叫醒了。“主人，怎么了？”竹剑娇声说道。
　　“没事，我要走了，你们也起来吧，别让赵高他们怀疑了，这个东西你拿着，如果遇到危险就捏碎它，主人会来救你们的，知道了么？”花天麟穿好衣服说道。
　　“嗯，知道了，主人你要来看我们呀！”梅剑恋恋不舍的说道，竹剑也是一样的恋恋不舍，但也没有大吵大闹。
　　“知道了，你们可是主人的女人哦，主人不会不来看你们的，放心好了，等到时机成熟之后主人就将你们永远带在身边，好不好？”花天麟在二女的嘴上亲了一下，又在二女的胸前摸了一把。
　　“嗯，我们知道了，主人！”竹剑、梅剑羞涩的说道。随后在二女恋恋不舍的目光中花天麟飞速离开了，向客栈赶去。
　　不一会儿，花天麟就回到了客栈，回到房间叫了一桌子的饭菜，随后花天麟就进入了天魔琴空间中，来到宫殿之中，花天麟就看到了楚香儿和雪女她们在一起相处得很欢快，楚香儿也在练习霓裳羽衣舞。
　　“相公你来了！你又去干什么了？怎么现在才会来？”雪女第一个看见花天麟进来了，于是众女都停下了练舞，来到花天麟的面前。花天麟将众女搂在怀里，一个接着一个的亲吻了一下。
　　“爹爹，你终于回来了，今天你要带我们出去玩，好不好？”花雨儿一下子就扑进花天麟的怀里，在花天麟的脸上亲了一下，娇声说道。
　　“呵呵，好，今天爹爹就带你们出去逛逛。霜儿、舞儿、云儿，你们难道不给爹爹一个香吻？”花天麟看着其他几个女儿笑着说道。
　　三个女儿听见花天麟的话全部娇羞起来，但还是一个接着一个给了花天麟一个香吻，花天麟宠溺的摸了摸几个女儿的小脑袋。花天麟随后就带着众女回到客栈，美美的吃了一顿早饭之后，花天麟就带着众女出去逛逛。
　　出行之前花天麟特意让几女戴上面纱，防止惹出什么麻烦，不是花天麟害怕，而是不想太惹人注意。几女戴上面纱就和花天麟出去开始闲逛。
　　大街上到处是商贩在卖东西，现在的花天麟可是天下第一富翁，秦始皇的国库都被洗劫了，可想而知财力是多么的丰富。当时几个女人知道花天麟洗劫了秦始皇的国库时，满脸的惊讶之色。
　　花天麟让几个女人带着女儿自己去玩，毕竟几女的武功可是十分的厉害，而花天麟则去到铁匠铺去了。花天麟在询问了一些人之后终于找到了一家老字号的铁匠铺，工艺精湛。
　　“客官有什么吩咐？”铁匠铺的一个伙计急忙跑过来问道。
　　“我想打造几个圆环戒指，麻烦你将你们的师傅找出来一下。”花天麟客气的说道。
　　随后那个伙计就将铁匠找了出来，“不知道这位客官有什么吩咐？”出来一个五大三粗的汉子问道。
　　“我想打造几个圆环戒指，我有材料，麻烦你帮我打造几个这种款式的戒指。”花天麟拿出一个竹简，在竹简上画着几个圆形的戒指，有几个样式。
　　“哦？我看看。嗯，这位客官请等一等，一会儿就好，请把材料给我。”那个铁匠说道。花天麟将从国库中洗劫来的材料交给铁匠，那种材料十分的光滑、好看。
　　花天麟等了好一会儿之后终于好了，花天麟接过戒指，戒指确实是按照图纸打造的，打造好的戒指十分圆滑好看，花天麟用细铁丝在戒指上刻了一些字，随后付了钱就离开了，去找几女。


第10章：爹爹你好坏！
　　花天麟找了一会儿后就找到了几女，几女看见花天麟回来之后就走了过来，“相公，你去干什么了？”雪女问道。
　　“爹爹，你买了什么好东西么？给我看看！”花舞儿急忙问道。
　　“呵呵，走吧，回去吧，我给你看一看好东西哦！”随后花天麟就带着众女回到客栈了。进入屋内之后花天麟就拿出几个好看的圆环戒指。
　　“爹爹，那是什么？好好看！”花雨儿看着花天麟手中的戒指说道。
　　“对呀，那是什么？”这一次是孟姜女说的，话说孟姜女现在一点也不想离开，孟姜女满心的都是花天麟，自己的丈夫一点想法都没有了，这也是花天麟想看到的。
　　“呵呵，这叫爱之戒，在我的家乡，只有夫妻才可以带的，要戴在中指上才行，只要一戴上这个戒指就说明你是我的女人了，这一辈子都是。”花天麟解释道。
　　几女一听到花天麟的话立马就满脸羞红，孟姜女却羞涩的偷偷看向花天麟，满脸的羞涩。花天麟将戒指分给几女，几女羞涩的接过去了，随后就戴在手指的中指上。
　　只有孟姜女却呆站着，没有动作，花天麟看见之后也知道为什么，于是走到孟姜女的面前，拉住她的手温柔的说道：“你难道不愿意当我的女人？我不介意你成过亲，再说你的丈夫现在恐怕也死了。”
　　孟姜女被花天麟拉住手有些羞涩，满脸的羞红，听到花天麟的话之后满心的感动，眼中流下了泪水。花天麟搂住她温柔的安慰着她，花天麟过了一会儿之后问道：“你愿意当我的女人么？”
　　孟姜女再也把持不住了，紧紧地搂住花天麟的腰，点了点头，就不再说话。花天麟也十分的开心，毕竟孟姜女还是个处，因为孟姜女自己说过就在他们快要成亲的时候孟良喜就被带走了，所以孟姜女还是处。
　　花天麟拉住孟姜女的手，将戒指戴在她的手指上，花天麟又在孟姜女的额头上亲吻了一下。雪女她们看见孟姜女也是花天麟的女人了，都也十分的开心，韩幽儿则开始调笑孟姜女了，让孟姜女羞涩的不敢抬头见人。
　　就在这时，一个稚嫩的声音响起，让所有人都大吃一惊。“爹爹，你好坏呀，我们也带上这个戒指，那是不是也要当你的娘子呀？”这句话是花舞儿这个机灵鬼说的。
　　这一句话就让花天麟他们呆住了，花天麟好一会儿才反应过来，不知道该怎么说，知道讪笑着看着雪女她们，意思是让她们帮帮忙，但是雪女她们却在一旁看好戏，气的花天麟牙痒痒。
　　花天麟冷汗直流，看着几个小可爱全部满脸通红的看着自己，眼中满是娇羞和疑问。花天麟也不知道该怎么办，知道胡扯道：“这个，这个。这是爹爹送你们的，别多想好不好，舞儿，你这个小机灵鬼。”
　　几个小可爱明显的不相信，死死地盯着花天麟，花雨儿说道：“嗯，我们以后长大之后嫁给爹爹好不好？要不然就找一个和爹爹一样的。”其他几个小可爱也纷纷羞涩的点了点头。
　　这一下花天麟被雷到了，找一个和自己一样的？那是不可能的，像哥这么优秀的男人、强大的男人到哪里去找？难道我的女儿就找不到男人了？
　　雪女她们也惊住了心中纷纷想到：难道自己的女儿说的是真的？不会吧？要找一个像相公一样的男人这怎么可能？世上还有哪个男人像相公一样优秀？这该怎么办？
　　花天麟过了一会儿之后就岔开话题，不再谈论这个问题，以后再说吧！众女全都欢喜的看着手指上的戒指。随后花天麟又让众女进入天魔琴空间中去挑首饰，毕竟秦始皇的国库中有很多的首饰、金银珠宝。
　　ps：票票、鲜花、翠币都来吧！大大们帮忙收藏一下啊！！谢谢了！！！


第11章：始皇怒，众臣恐。
　　就在花天麟快活的时候，咸阳皇宫大殿上，秦始皇看着殿下的众位大臣，大臣们全部惊恐的不敢说话抬头。秦始皇的胸口不停的起伏着，双眼满是怒火的看着下面的众位大臣。
　　“废物，都是废物，朕养你们一群废物干什么用的？赵高，你是干什么的？废物。”秦始皇破口大骂道。
　　“陛下请息怒，别气坏了龙体。”赵高娘娘腔的说道。
　　“对呀，陛下请息怒，保重龙体要紧。”众位大臣也纷纷说道。
　　“哼，你们都是饭桶、废物，整个国库被洗劫一空，盗贼还大放厥词，留下姓名，你说他这是干什么？是在侮辱我们。”秦始皇怒吼道。
　　“陛下请放心，臣会加强皇宫防御，下一次一定会将盗贼抓住，将他大卸八块，以泄陛下之怒。”赵高恭敬的说道。
　　“哼，希望如此最好，再有下一次朕就砍了你们的脑袋，给我调兵，一定要将盗贼拿下。”秦始皇大吼道。
　　“是，陛下。”赵高领命说道。
　　“退朝。”小太监娘娘腔的喊道，随后秦始皇冷哼一声就离开了，众位大臣也是后背满是冷汗，满心的紧张退下了。
　　“赵大人，到底是怎么回事？为什么皇宫里会有盗贼侵入？”一个大臣来到赵高的身前问道。
　　“唉，我也不知道到底是怎么回事，今天早上有士兵报告说看守国库的守卫被杀了，倒在地上，国库被洗劫一空，还在国库的墙壁上留下了字。”赵高明显的和这位大臣有交情，详细地解释道。
　　“什么？会有这样的事情，那个盗贼太大胆了吧？居然敢这样做？”那位大臣愤怒的说道。
　　“唉，又有事情做了，告辞了，我要去挑人守卫了。”赵高轻叹了一声说道。
　　而这一切花天麟丝毫不知，当然这也在花天麟的意料之内，花天麟此刻在天魔琴空间中欣赏着雪女她们的霓裳羽衣舞呢！
　　花天麟躺在高月母亲（注：高月母亲的姓名不好取，所以就用高月母亲代替）的身上，看着大殿下面雪女她们的绝世舞姿，花天麟不时地点头晃脑，嘴中不时发出赞美声，这让雪女她们更加卖力。
　　花天麟现在的生活简直就像皇帝一样，不，比皇帝还舒服，因为花天麟不需要处理政务，只要享受就行了。而皇帝就不一样了，皇帝还要处理政务，每天心烦。
　　花天麟忽然看向一旁的孟姜女，心中开始yy起来，貌似这厮还没有推到孟姜女呢，这个绝世美女还等着自己去宠幸呢。花天麟心中yy起来，心想着今天晚上就将她办了吧！
　　花天麟心中奸笑，然后将手伸到后面高月母亲的衣服内，一把抓住高月母亲的绝世胸器，开始揉搓着。“啊，相公，你好坏。”高月母亲被袭击之后，嘴中发出一声有人的娇吟声，嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，那娘子你喜不喜欢？”花天麟邪魅一笑道。
　　“嗯，喜欢。啊，相公，你好坏，轻一点。”高月母亲娇声说道。原来是花天麟用两只手指夹住了高月母亲绝世胸器上的嫣红凸起，使得高月母亲的娇躯一阵颤抖。
　　“嘿嘿，今天晚上相公好好爱你，好不好？到时候你和月儿一起伺候我，嗯？”花天麟满眼炙热的火焰，双眼放光的看着高月母亲说道。
　　“啊，相公你真坏，就喜欢那样，真羞人！”高月母亲满脸羞红的说道，但随后还是小声的答应了，因为她爱花天麟，任何事情都听花天麟的，不敢有丝毫的违抗。
　　ps：求订阅，鲜花、月票、翠币大大们多多打赏一下，拜托了！谢谢！！还有两更在后面……


第12章：采摘孟姜女。
　　转眼间，到了夜晚，花天麟和众女出了天魔琴空间，到下面叫了一些饭菜，众人饱餐一顿。花天麟躺在椅子上，双手轻轻的摸着自己的肚子，喃喃的说道：“啊，好爽，真像欢爱了一场一样，太爽了！”
　　“你呀，说什么胡话呢？女儿还在这里呢，注意点。”雪女听到花天麟的话之后，脸上慢慢的羞红起来，不由得对着花天麟说道。
　　“嘿嘿，没事的，好了，女儿们，都去休息吧！”花天麟看着眼前的几个女儿说道。
　　“哦，爹爹又要欺负娘亲了，又要做坏事了。”花雨儿娇声的说道。
　　“嗯，爹爹又要和娘亲们做那羞人的事情。”花舞儿也在一旁点头说道，几个女儿的凭头大论让花天麟无语，让雪女她们各个脸红无比。
　　花天麟看着众女尴尬的样子，于是将几个女儿瞬间收进太难魔琴空间中，只留下众女满脸羞红的站在那里。
　　“相公，都怪你，现在女儿们都知道那种事了。”端木蓉娇声说道。
　　“嘿嘿，没事的。姜儿，今天晚上相公来宠幸你，好不好？”花天麟一把搂住孟姜女，在孟姜女的耳边说道。
　　几个女人看见花天麟搂住孟姜女就知道花天麟要干什么了，于是识趣的进入了天魔琴空间中，只留下花天麟和孟姜女呆在屋内。
　　孟姜女听见花天麟的话之后立马大羞，脸上立马出现了红晕，精致的耳朵也红了起来。花天麟知道女人的几个敏感地方，其中一个就是耳垂。于是花天麟轻轻的含住孟姜女的耳垂，用舌头轻轻地舔咬着。
　　“啊，嗯，相公，我愿意，我要做相公的女人。”孟姜女被一袭击之后娇躯猛的一颤，随后就瘫软在花天麟的怀里，双手紧紧的搂住花天麟的脖子，呵气如兰的说道。
　　“呵呵，嗯，今天晚上就让你成为我的娇妻，来，乖乖的脱下衣服，让相公好好的爱你！”花天麟邪笑着说道。
　　孟姜女立马娇羞起来，但还是十分听话的配合着花天麟的动作，花天麟快速地将孟姜女的衣服解下，一具洁白细腻的娇躯出现在花天麟的眼前。
　　精致的脖子，洁白如雪的肌肤，还有那娇嫩的雪丘，平坦的小腹，修长的玉足，这一切的一切都是那么的精美，仿佛是上帝的杰作一般，看的花天麟痴了，喉咙不停地活动着，口水直咽。
　　孟姜女看着花天麟的样子，也是满心的开心与甜蜜，毕竟那个女人不希望爱郎喜欢自己的身子，自己的身子可以多吸引爱郎的注意，让爱郎多多宠幸自己。
　　花天麟慢慢的回过神来，双手开始在孟姜女的身上活动开来，花天麟邪魅一笑，低下头一口吻住孟姜女的小嘴，花天麟的舌头疯狂的吸舔着孟姜女的舌头，好不快活。
　　渐渐地，花天麟将孟姜女的全身上下一处不落的吻了个遍，弄得孟姜女动情不移，媚眼如丝，呵气如兰的看着花天麟。随后花天麟将早已坚硬的长枪慢慢的抵在孟姜女的桃园幽谷处。
　　花天麟温柔地说道：“姜儿，待会儿会有一点疼，不过相公我会轻一点的。”
　　“嗯，相公，我知道，我会忍着的，我要做相公的娘子。”孟姜女娇声说道。
　　“啊，好痛呀！”孟姜女忽然感到下面传来一股撕裂般的疼痛，花天麟突破了障碍，终于进入了孟姜女的身体内，花天麟等到孟姜女适应下来之后就开始原始运动。
　　接连将孟姜女送上仙境，孟姜女则死死的搂住花天麟的脖子，迎和着花天麟的冲击，口中不停的发出诱人无比的娇吟声，让花天麟大感兴奋，更加卖力地运动着，最终和孟姜女双双到达仙境，结束了这一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　ps：狼友们看的如何？给花花一点打赏吧！来点动力吧！支持一下啊！！！


第13章：杀蒙恬，了心愿。
　　ps：感谢a8232991的两张月票打赏，谢谢了！感谢狗鞭酒的四张月票打赏，谢谢大大们了！！！
　　花天麟采摘了孟姜女之后，心情大好，又想到石兰这个绝世小美女还没有采摘掉，于是心中想着是不是要去干掉蒙恬，然后就可以将石兰这个小美女收了。
　　花天麟大侠于是定下计划，今天晚上就去杀了蒙恬，然后将蒙恬的脑袋带给石兰小美眉，然后就可以顺理成章的拿下石兰。花天麟心中无比的yy，心中下定决心要杀了蒙恬。
　　“哎呀，为了我的性福，蒙恬弟弟，就要让你受委屈了，我会好好超度你的，嘿嘿！”花天麟嘴中喃喃自语道。
　　于是花天麟和雪女她们打声招呼之后就出去了，来到客栈老板那里。“老板你好，请问一下蒙恬大将军的府邸在那里？我十分的仰慕他，想去看一看，但是不知道蒙恬大惊军的府邸在哪里，请掌柜的告诉我一下！”花天麟客气的说道。
　　“哦？蒙将军府？呵呵，那是，我们蒙恬将军可是十分的厉害的，你想大街东边一直向前走，距离皇宫不远处的地方就是。”掌柜的听说花天麟要去拜见蒙恬的时候十分的骄傲，后来就客气的回答花天麟的问题。
　　“哦，谢谢掌柜的了，告辞了。”花天麟得知到答案之后就离开了。
　　花天麟于是走在大街上，向蒙恬的将军府走去，一路上有很多女子都是害羞的看着花天麟，毕竟花天麟可谓是十足的美男子呀！花天麟看着街上的女人心中没有一点的邪念，毕竟家里的美女那是一个多，都是绝世美女，花天麟的眼也刁了，要看就看绝世美女。
　　花天麟走了一会儿之后就来到了蒙恬将军府，站在将军府面前，那是一个宏伟庄严，但终究是比不上皇宫。门口站着几个士兵在站岗，花天麟呆了一会儿之后就离开了，因为刚才花天麟已经用神识将整个将军府扫查了一遍，已经摸清楚了将军府的构造。
　　夜晚，夜幕降临，天上明月高照，熟话说：“夜黑风高时，杀人正此时。”夜晚明月高照正是杀人的时候，花天麟心中忍不住暗骂：“靠，这是谁说的话，这么脑残！”
　　花天麟和雪女她们打声招呼就消失在夜幕之中，花天麟迅速的就来到了蒙恬将军府，避开守卫，花天麟用神识扫描了一下之后，就轻易的就来到了蒙恬的卧室。
　　花天麟刚到卧室门口时，就听到了屋内传来一声声的娇吟声，花天麟立马就知道屋内的人在干嘛，心中破口大骂道：“靠，居然在干这种事，算了，这就是你最后一次当男人了，悲催的孩子呀！”
　　等了一会儿之后，屋内的声音终于消失了，花天麟没想到蒙恬这么快就解决了，不禁暗骂蒙恬是‘快枪手’。花天麟身形隐匿起来，悄悄地进入了屋内。屋内一片黑暗，但是花天麟的眼力惊人，一下子就看到了床榻上躺着两个人。
　　花天麟毫无声音的就来到了床榻边，一眼就认出了那个男人就是蒙恬，只见那个女人穿着肚兜，紧闭着双眼，胸口还在起伏着，一脸的红晕，看来刚才是经过了宠幸的，花天麟忍不住摇了摇头。
　　花天麟手一翻就出现了一把泛着寒光的匕首，忽然，蒙恬睁开了眼，就看见一把匕首正在刺他，心中无比大惊，刚想要大喊躲避时，匕首就刺进了他的脖子中。花天麟也吓了一跳，没想到蒙恬的警惕性这么高，差一点就干不掉他了！
　　花天麟又是一匕首划破了那个女人的脖子，那个女人在睡梦中死去了，花天麟随后将蒙恬的脑袋割下来，包在布里就迅速离开了，临走时还在墙壁上留下了嚣张的一句话：“盗圣--白玉汤到此一游。”花天麟还顺手将蒙恬的财产洗劫一空，什么都没有留下，只留下两具尸体……
　　ps：求票票、鲜花、订阅，大大们给点力呀！花花也会加油的，尽快更新！！！！


第14章：推倒石兰（上）。
　　花天麟做完这些事情之后就快速离开了，花天麟甚至可以想象到明天早上一定会全国震惊的，不知道到时候秦始皇会是怎么样个表情，花天麟可以想象到秦始皇一定会十分震怒的！
　　花天麟手中拿着一个黑布包裹进入了客栈之中，洗漱了一下之后就进入了天魔琴空间中，找到了石兰的房间。推开门走了进去，只见好一幅绝世睡美人图，石兰躺在床榻上，绝美的睡颜让花天麟十分的激动。
　　在天魔琴空间中也是有月亮的，这当然是花天麟弄得，月光照进屋内，温暖的月光照耀在石兰的身上，石兰在熟睡着。
　　“嗯，相公，兰儿好爱你。”石兰忽然说起了梦话，花天麟听到石兰的梦呓之后，心中有些甜蜜与自豪。
　　花天麟慢慢的走到床榻边，蹲下身子，伸出手轻轻地摸向石兰精致的脸庞，轻轻地摸着，就像对待一件精美绝伦的瓷器一样，生怕弄醒了小美人。
　　花天麟忍不住在石兰的额头亲吻了一下，这时候，石兰忽然醒了过来，睁开眼就看见花天麟在亲吻她。于是乎，二人就大眼瞪小眼，花天麟见到石兰醒了之后就继续亲吻。
　　“唔”石兰轻轻地叫了一声，随后就双手紧紧地搂住花天麟的脖子，配合着花天麟的索吻，二人激吻在一起，这一吻吻得是那么的长久，仿佛天地之间就剩下花天麟和石兰一样。
　　好久之后，二人终于分开了，石兰俏脸通红，有些动情起来，小嘴也有些红肿起来，看的花天麟一阵心疼。
　　石兰娇声说道：“相公你好坏，将我弄醒了，大坏蛋！”虽然石兰有些埋怨，但是人都可以看出这是假的，石兰现在是满心的甜蜜。
　　“兰儿，喜不喜欢相公这样亲你？对了，你看我给你带来了什么惊喜！”花天麟嬉笑着对石兰说道。
　　石兰有些好奇，看见花天麟忽然拿出一个黑色包裹，花天麟有对石兰说道：“兰儿，你猜这里面是什么？”
　　石兰的琼碧轻轻地皱了一下说道：“这里面像是血腥味，相公这里面到底是什么？”
　　“呵呵呵，你真的猜对了，兰儿好聪明。这里面就是蒙恬的脑袋，我帮你杀了他。”花天麟温柔地说道。
　　“什么？蒙恬恶贼的？这是真的么？”石兰听到花天麟的话之后身体猛地一颤，捂住小嘴颤抖的说道。
　　花天麟温柔的搂住石兰的娇躯，双手轻轻地在石兰的秀发上轻抚着，花天麟靠近石兰的耳边说道：“宝贝，现在你放心了吧？你的仇我已经帮你报了，你以后就不要再担心了！可以好好的当我的娇妻了！”
　　“呜呜呜呜，相公，我。”石兰小声地哭泣着，趴在花天麟的怀里，身体不停的轻颤着。
　　“好了，小宝贝，别哭了，现在蒙恬不是被我杀了么？你还有什么可担心的？你看你再哭就变成了小花猫了。”花天麟心疼的安慰道。
　　“你才是小花猫呢，你是小花猫，你是，大坏蛋。”石兰听到花天麟的话立马不愿意了，停止了哭泣，双手不停的捶打着花天麟的胸膛。
　　“呜呜”忽然，石兰被花天麟霸道的吻住了，石兰稍稍挣扎一下就放弃了，配合着花天麟的亲吻，石兰现在大仇得报，心中再也没有的包袱。
　　ps：狼友们，欢呼吧，石兰终于要推倒了，求票票、鲜花，支持一下花花……


第15章：推倒石兰（下）。
　　花天麟一边和石兰亲吻着，一边向后面的床榻上移动过去。花天麟慢慢的将石兰压在床榻上，花天麟慢慢地离开了石兰的小嘴，邪笑着看着石兰，石兰被花天麟看得有些不好意思，满脸通红。
　　“嘿嘿，兰儿宝贝，今天晚上你就是我的了，来乖乖的把你的衣服解下来，让相公好好看看你的身体。”花天麟邪笑着说道。
　　石兰立马更加羞涩，但是心中满是激动和期待，听到花天麟的话还是乖乖的配合着，双手轻轻的举起，以便于让花天麟将她的衣服脱下，花天麟迅速将他的衣服和石兰的衣服脱下。
　　石兰的身体洁白细腻，十分的精美，看的花天麟有些激动。而石兰则有些娇羞，因为石兰看见了花天麟健壮的身体，身上的肌肉一块一块的，十分的具有美感和爆炸力，一看就让人深深的沉醉。
　　花天麟慢慢的回过神来就看见石兰面若桃花，目不转睛的看着自己的身体，花天麟想一想就知道了，于是花天麟将头靠近石兰的耳边吹了一口气之后说道：“兰儿宝贝，相公的身体好看吧？”
　　石兰被花天麟这一弄，感觉到炙热的气体吹在自己敏感的耳垂上，石兰身体一震，瘫软在花天麟的怀里，眼神有些迷离。花天麟邪魅一笑，慢慢的低下头，在石兰那精致的像象牙般的颈脖上亲吻着。
　　“啊，唔……”石兰被花天麟亲吻的一阵无力，娇躯一丝的力气都没有了，瘫软在花天麟的怀里。花天麟的嘴慢慢的向下，来到了石兰那高高隆起的小山丘上。
　　花天麟一只手轻轻地握住一个小笼包，一之手则向下面摸去。石兰被花天麟摸到胸部的时候，嘴中发出了一声极其诱人的娇吟声。
　　花天麟轻轻的靠近石兰的面部，轻轻地吹了一口气说道：“兰儿宝贝，你看你的小笼包，没有月儿宝贝的大哦！让相公帮帮你吧！相公最喜欢胸部大的女人了，知道了么？”花天麟一边摸着石兰的胸部一边说道。
　　“啊，相公你好坏，不理你了。呜呜。”石兰听到花天麟的话之后大羞，但是石兰的心里却下定决心，一定要长大，让花天麟喜欢。
　　花天麟慢慢的继续向下，双手仔细地将石兰的全身上下摸了一个遍，一处地方也没有放过。花天麟慢慢的摸向石兰的小屁屁，感觉到石兰的小屁屁还是很有料的，花天麟摸得很舒服。
　　“啊，相公，别摸那里。”石兰忽然娇声说道，身体紧接着开始颤抖起来，原来是花天麟摸到了石兰的下面，花天麟轻轻地摩擦着石兰的桃源幽谷。弄得石兰身体不停的颤抖，下面的桃源幽谷中流出了涓涓细流，打湿了花天麟的手指。
　　花天麟邪魅一笑，继续摸着，石兰无力了，媚眼如丝的看着花天麟，口中还不时地发出呜呜的声音，十分的诱人。花天麟小腹处的火焰燃烧的更加旺盛，花天麟口干舌燥起来，死死地盯着石兰的身体。
　　花天麟轻轻的靠近石兰的耳边说道：“宝贝，相公要来了，待会儿会有些疼，你忍着一点，相公会轻轻地。”
　　“嗯，知道了相公，你要轻一点呀！”石兰知道那一步终于要来了，于是有些紧张的说道。
　　“嗯，相公会轻一点的，我的好宝贝，今天晚上你就真正是我的小娇妻了。”花天麟点头说道。
　　花天麟慢慢的将下面坚硬的长枪抵在是懒得桃源幽谷处，花天麟看了一眼石兰之后就轻轻的进入了，随着一声痛苦的哭声，石兰告别了处女时代，进入了少妇时代。
　　花天麟停了下来，亲吻着石兰，来减轻石兰的痛苦，好一会儿之后石兰才慢慢地适应下来。石兰的眼角挂着泪痕，双眼有些红肿，看的花天麟十分的心疼。
　　花天麟轻轻地伸出舌头将石兰眼角的泪痕舔干净之后，石兰一边用手捶打着花天麟，一边娇声说道：“呜呜，坏蛋相公，这么狠心。”
　　“好了，宝贝，不哭了，现在不是进来了么，乖乖的，一会儿你就知道什么是真正的快乐了！”花天麟温柔的说道。
　　花天麟见到石兰适应了之后就开始了挺动，石兰的眉头轻皱起来，花天麟感受到了少女的玉道是那么的紧凑，让花天麟十分的爽，花天麟忍不住轻轻地叫了一声。
　　“啊，轻一点相公，好痛呀！”石兰刚开始有些疼痛的说道。
　　花天麟慢慢的挺动了一会儿之后，石兰终于轻轻地娇吟出声了，终于苦尽甘来了，享受到了男女欢爱的乐处，放开了声音的娇吟，让花天麟更加的激动兴奋，更加的卖力。
　　两个小时之后，花天麟看着石兰有些受不住了之后才将精华射进石兰的身体中，结束了这一场大战，最后花天麟大胜而归。石兰被弄得躺在床榻上一动不动，胸口不停的剧烈起伏着，满脸的潮红。
　　“好了，兰儿宝贝，睡觉吧，今天晚上相公搂着你睡。”花天麟温柔地说道。石兰轻轻地点了点头就蜷缩在花天麟的怀里昏昏睡去，石兰是实在的太累了，一会儿就睡去了，花天麟等到石兰睡去之后也搂着石兰谁去……
　　ps：这一章是为了感谢大大们的打赏的！谢谢英雄联盟的月票打赏，感谢qq1051151034的10张月票打赏，感谢a8232911的2张月票打赏，谢谢大大们了！！！！


第16章：清晨爱抚。
　　清晨的早上，天魔琴空间中的太阳慢慢的升了起来，明媚温暖的阳光照进了屋内，一间屋内床榻上躺着两个纠缠在一起的人。男的俊美妖异，女的绝美动人而且年龄不大，要是一个现代人看见这样的情况，绝对会第一时间报警，告那个男人，因为那个女人是个未成年人。
　　慢慢的，花天麟从睡梦中醒来，感受着身上压着一个重量，花天麟的嘴角挂起了一丝微笑。慢慢的睁开眼睛就看见了身上的娇嫩美人，石兰的脸上挂着满足与幸福的微笑，花天麟看着身上的石兰那绝美的睡颜不禁开始激动起来，下面的长枪又开始不安分起来，蠢蠢欲动。
　　花天麟满心的满足，这个绝美的少女终于被哥给推倒了，太爽了。花天麟又想起昨天晚上的疯狂欢爱，立马YD起来，让人忍不住想上去痛扁他一顿，给他点教训。
　　花天麟在石兰的嘴角上亲吻了一下，果然，石兰的眼睫毛立马忽闪起来，随后一双明亮动人的水汪汪的眼睛睁开了。石兰被弄醒了之后就看见花天麟正一脸微笑着看着自己，眼中满是深情。
　　“唔，相公，你好坏呀！一大早就把我弄醒了，讨厌！”石兰立马嗔怪起花天麟来了。
　　殊不知石兰自从昨天晚上变成花天麟的女人之后，身上少妇的气息开始显现，带着一丝的魅惑、妩媚。这让花天麟大感激动，下面的长枪瞬间站立，直直的挺在石兰的幽谷中。
　　“唔，坏相公，又不老实了。被动嘛，昨天晚上你那么的不怜香惜玉，弄得我现在还疼呢！”花天麟的长枪在石兰的玉道中挺立，石兰立马就感觉到了，有些疼痛。
　　“嘿嘿，乖宝贝，没事的，等到事后我用内力帮你恢复过来就行了。兰儿宝贝，你太动人了，相公有想要了，好不好？”花天麟有些激动起来，在石兰的耳边柔声说道。
　　石兰听见花天麟的话之后，脸上立马羞红起来，更显动人。但是石兰虽然害羞，但是石兰是不会违背花天麟的话的，娇羞的点了点头，随后就立马害羞的将头埋进花天麟的怀中，不敢再抬头。
　　“嘿嘿，相公就知道兰儿宝贝最好了，最听相公的话了。来，让相公带你上仙境。”花天麟YD的说道。
　　随后花天麟就一把搂住石兰的柳腰，一只手放在石兰的翘臀上搓揉起来，一只手则放在石兰娇嫩的小笼包上面。石兰立马就不行了，全身开始发烫，脸上满是红云，开始动情起来，双手死死的搂住花天麟的后背。
　　花天麟亲吻着石兰的身体，双手活动着，花天麟一个转身就将石兰压在身下。看着石兰面若桃花，媚眼如丝，呵气如兰的样子，花天麟大感激动，原本就停留在石兰玉道中长枪更加坚硬起来。
　　“唔唔，相公，轻一点，兰儿下面疼。”石兰也感觉到了花天麟的变化，于是娇声说道。
　　“嗯，乖宝贝，相公会轻一点的，没事的。”花天麟温柔的安慰道。
　　随后花天麟继续在石兰的身体内的挺动着，石兰也渐渐的开始迷离起来，现在说的石兰是知道了男女欢爱的滋味，可谓是十分的喜欢。石兰开始发出极其诱人的娇吟声，弄得花天麟更加卖力。
　　花天麟在石兰的身上不挺的运动着，把石兰接连几次送上仙境，石兰最后终于支持不住了，再也不能承受花天麟的欢爱了，花天麟也不再摧残石兰了，将精华射进石兰的体内，灌得满满的。
　　ps：狼友大大们，票票来吧，支持一下，多多订阅！！花花会继续将YD发扬到底的，谢谢了！顺便说一下，接下来的剧情会有些牵扯到仙侠之类的，大大们不要觉得惊讶，嘿嘿！后面还有一位真正的美女要出场，她的身份可能会吓死人哦！（透漏一下，那个美女可是天上的绝世仙女，大大们可以猜一猜！）


第17章：绝美纹身。
　　花天麟和石兰在床榻上温存了一会儿之后就起来了，花天麟自然是要大吃豆腐的，弄的石兰满脸通红，但又不会拒绝花天麟的动作，因为所有的女人都太爱花天麟了，丝毫不敢让花天麟不高兴，一切都以花天麟为主。
　　花天麟出去之后就看见所有人都起来了，坐在长桌子旁边，等着花天麟。看见花天麟和石兰手拉着手出来众女就知道了石兰现在真正变成她们的姐妹了，于是雪女这个大妇就站了起来拉着石兰的小手说道：“兰儿妹妹，别拘束呀，来坐下吧。”
　　花天麟看着雪女这么懂事心中满是高兴，来到长桌边的正主位置坐下，众女全部满眼深情的看着花天麟，只有几个女儿是害羞的看着花天麟。花雨儿这个小机灵鬼看见花天麟之后兴奋的叫了声爹爹之后就小声的说道：“爹爹，看你这么高兴，我们应该是有多了一个娘亲了吧？”
　　“额，这个，好你个雨儿呀，居然敢调笑爹爹，看爹爹不打你的小屁屁。”花天麟立马就知道了花雨儿是在调笑自己，于是一把搂住花雨儿，将花雨儿面向下的压在自己的大腿上，随后在花雨儿娇嫩的小屁屁上拍了几下。
　　“啪啪啪”花雨儿立马满脸通红，大感娇羞，一时间不知所措，丝毫不敢抬起头看人，脑海中一片空白：爹爹居然打自己羞人的小屁屁，好讨厌，太害羞了。不过那种感觉好快乐，很舒服。呀，好害羞，坏爹爹。
　　其他几个女儿也是满脸通红的死死地盯着花天麟的动作，看着花天麟腿上的花雨儿，一时间不知道该怎么办。其他几个女人却没有说什么，只是微笑着看着花天麟，眼中含情脉脉。
　　“呀，爹爹好坏，是大坏蛋，居然打雨儿的那里，太羞人了！要是自己该多好呀，哎呀，想什么呢？太羞人了！”花霜儿心中害羞地想道。
　　“呜呜呜，要是自己该多好呀！我长大后一定要嫁给爹爹，当爹爹的小娘子！”这是花舞儿着个小机灵鬼想道的。
　　“爹爹好厉害，平常雨儿姐姐就会欺负我，现在被爹爹打了吧？好喜欢爹爹呀！”花云儿着个文静温柔的小女孩想道。
　　“好了，相公，就别在打雨儿了，快吃饭吧！”雪女出来劝说道。
　　“好吧，今天就放过你了，你们下一次谁不听话爹爹就打她小屁屁，知道了么？”花天麟假装说道
　　吃饭的时候，花雨儿时不时的向自己这里看来，弄得花天麟有些莫名其妙，但细心的几女却看到了，心中大概也知道了些什么，但是却不点破。
　　吃完饭之后，花天麟想到了前几天在街上买的东西，于是对着众女说道：“好了，今天相公给你们弄了一些好东西哦！想不想要？”
　　“什么东西？”高月小美眉搂住花天麟的脖子说道。
　　“那种东西叫纹身，是我家乡的一种画在身上的好看的纹身哦，我就学过，现在你们想不想要？”花天麟解释道。
　　随后花天麟就在众女疑惑的目光中开始第一个给雪女纹身，花天麟将雪女的上衣拉下一点，露出雪白细腻的肩头，随后就拿出一根细细的阵，先封住了雪女的痛穴，随后开始刺画。
　　众女有些疑惑，但是等到花天麟刻完之后就立马惊住了，双眼放光的看着雪女肩头的纹身，赫然是一朵洁白美丽的冰山雪莲花，栩栩如生，十分的精美漂亮。
　　“相公我也要，快给我们都刻一个。”高月第一个喊道。
　　花天麟笑着点了点头，于是开始给众女纹身，在高月身上纹的是一朵梨花，石兰身上纹的是一朵桃花，高月母亲身上纹的是一朵艳丽的牡丹，端木蓉身上纹的是百合，韩幽儿身上纹的是一朵诱人的玫瑰。
　　ps：大大们，来点票票吧，点个收藏，支持一下花花！！！


第18章：惊艳女尸。
　　花天麟给众女问纹了一些漂亮的纹身，但却没有给几个女儿纹身，毕竟几个女儿现在还小，纹身对她们来说不太好，几个女儿只有羡慕的看着众位娘亲的纹身，眼中满是可怜的神色。
　　“呵呵呵，好了，你们几个别装可怜了，等到你们长大了之后爹爹一定给你们纹一个好看的纹身，行不行？”花天麟无奈的说道。
　　几个女儿听到花天麟的话之后才不在装可怜，又笑了起来，花天麟真是无语了。夜晚，夜幕降临，花天麟的采花工作又要开始了，花天麟穿上黑色夜行衣，消失在夜幕之中。
　　花天麟隐匿好身形之后进入了皇宫，这一次花天麟来到了秦始皇办公的地方，花天麟悄悄的进去之后就看见秦始皇在批阅奏折，花天麟一眼就看见了秦始皇的长相，果然有些英俊，但是比花天麟还是有些距离的。
　　花天麟耐住性子等了起来，终于，就在花天麟快要放弃的时候，秦始皇终于批阅好了，慢慢的站起身子。花天麟看着秦始皇的脸上忽然露出了笑容，心中有些迷惑，但随后花天麟就知道这是为什么了。
　　原来是因为秦始皇慢慢的来到了一堵墙的面前，那堵墙上面挂着一个灯，秦始皇扭转了一下那个灯，惊讶的是那堵墙居然打开了，原来是一个暗室，花天麟心中有些高兴，要去看看秦始皇有什么秘密。
　　花天麟消失身形跟着秦始皇一个人向里面走去，里面是一条很长的小路，弯弯曲曲的，花天麟始终跟着秦始皇。好一会儿之后，花天麟终于和秦始皇停了下来，原来是到了地方。
　　花天麟见到寝室换刚打开一道门之后也跟了进去，进去之后花天麟猛地感觉到一股严寒的寒气扑面而来，花天麟仔细一看居然惊讶的发现那里面居然是一个冰室，在冰室的正中间放着一个寒冰棺材。
　　花天麟无语了，原本希望能跟着秦始皇捞点宝物呢，没想到居然是来看一个死人，花天麟接下来又按耐住性子，看看这个秦始皇大半夜的来这里干什么。
　　只见秦始皇慢慢的走进那具棺材，脸上满是喜悦的笑容，但是花天麟还是在秦始皇的眼中看到了一丝的无奈与惋惜。秦始皇看着棺材，不说话，只是仔细的看着棺材里面，不知道在干嘛。
　　花天麟有些无语了，真想上去给秦始皇一拳，真不知道秦始皇是不是脑残了，大半夜的来这么寒冷的地方，看一具棺材这么久。终于就在花天麟快受不了的时候，秦始皇终于站了起来，慢慢的走了出去，临走的时候说了一句话：“我一定会让你活过来的。”
　　花天麟却没有离开，因为秦始皇的那句话花天麟没有离开，花天麟想要看一看是什么人能让秦始皇这么的痴心，大半夜的来这么寒冷的各地方看她，花天麟心中猜测着是不是什么绝代大美女。
　　等到花天麟来到那具棺材的面前，向下看时，花天麟顿时如遭雷击。花天麟的心中只有一个念头：这还是人么？为什么会这么美丽？凡间从来没有这么美丽的女人，比仙女还要美丽。
　　“翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜（yào）秋菊，华茂春松。（fǎng fú）兮若轻云之蔽月，飘u（yáo)兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖(qú)出渌(lù)波。（nóng）纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥(yè)辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。”
　　只能用洛神赋中的诗句来形容这个棺材中的女尸，实在是没有语言能够形容她，或许天上的月宫仙女--嫦娥才能和她相媲美吧！
　　花天麟慢慢的回过神来，棺中的女尸是花天麟见过最美丽的女人了，此女只应天上有，人间能有机会见！花天麟心中下定决心要救活这个女人，让她成为自己的女人。


第19章：双修救美。
　　花天麟现在简直就在怀疑棺材中的女尸就是天上的仙女--嫦娥，因为她实在是太美了，挑不出一点瑕疵。花天麟慢慢的打开棺材的盖子，那具女尸穿着华丽的衣服，面容安详。
　　花天麟看着女尸，心中满是怜惜和哀痛，花天麟情不自禁的慢慢伸出一只手，摸向了女尸的脸。“啊？”
　　花天麟惊声叫了一下，原来是因为那具女尸的脸庞十分的柔软，简直就像是活的一样，太神奇了。
　　花天麟强压下心头的惊讶，忽然，天魔琴中传出了媚儿的呼喊声。瞬间，媚儿就出现在花天麟的身边，现在的媚儿经过这些天的调养之后，再加上花天麟天魔宝典中天魔气的滋润，现在已经可以出现了，只是媚儿还是一个摸不到的人。
　　“媚儿，怎么了？”
　　花天麟看着媚儿那绝美的容颜说道。
　　“啊，太奇怪了，我从来没有见过这样的情况。”
　　媚儿没有理会花天麟的话，只是在那里喃喃自语道。
　　“到底怎么了？媚儿你告诉我，我要怎样才能救她？”
　　花天麟对着媚儿喊道。
　　“啊，哦。这个女尸太神奇了，虽然身体停止了生机，但是那个女人还活着，想要救她的话可以用天魔真气试一试。”
　　媚儿这才对着花天麟说道。
　　“什么？真的么？天魔真气可以救他？”
　　花天麟惊讶的说道。
　　“嗯，应该可以的，而且这个女人的身体内蕴含着一股庞大的真气，有点像仙家的真气。只要你和她双修一下，这样就可以救活她，而且你也会受益匪浅的，修为会突飞猛进。”
　　媚儿高兴的说道。
　　“什么？双修？和一具尸体？”
　　花天麟惊讶的说道。
　　“嗯，对呀，难道天麟哥哥不喜欢这个女人？难道你不想救她了？”
　　媚儿反问道。
　　“额，不是的，但是她是具女尸，这样做是不是不太好？”
　　花天麟问道。
　　“没事的，如果你不想救她那就算了。”
　　媚儿无语的说道。
　　“额，好吧，我一定要救她，那你帮我护法。”
　　花天麟下定决心说道。
　　媚儿随后开始给花天麟护法，花天麟慢慢的脱下衣物，花天麟那健壮无比的肌肉身材就显露了出来，看的一旁的媚儿一阵脸红，同时媚儿心中也是有些失落，自己不是一个完整的人，没有身体，不能享受到做女人的快乐。
　　花天麟将棺中的女尸扶了起来，慢慢的将她的衣物解开，顿时一具震撼世人的身体显露了出来，看的花天麟如痴如醉。花天麟过了一会儿才醒悟过来，心中更是下定决心要占有这个女人，将她收进自己的怀里。
　　花天麟慢慢的亲吻那个女人，花天麟顿时就感觉到一股清凉的感觉，花天麟开始活动起来，这个密室的冰寒之气并没有给花天麟带来什么困扰，花天麟用天魔真气护在身体的外面。
　　花天麟慢慢的将下面已经坚硬的长枪慢慢的抵在女人的桃园幽谷口，花天麟惊讶发现的女尸的身体开始发热，皮肤慢慢的变红，桃园幽谷中开始流出涓涓细流，这让花天麟大感惊喜，更加坚信双修可以救活这个女人。
　　花天麟慢慢刺了进去，感觉到了一层薄膜，花天麟知道那是什么，于是一咬牙，就刺破了那层膜，彻底进入了那个女人的身体之中。花天麟开始活动起来，虽然这样有些不爽，但是花天麟还是一直继续活动着，希望可以救活她。
　　ps：求订阅，鲜花、月票、翠币多多来，花花从明天开始就要进入最后的阶段了，每天保底三更，看大大们的推荐、鲜花、月票数了，越多花花就会多更新，大大们支持花花吧！


第20章：修为猛涨。
　　花天麟在女人的身上迅速进行着原始活动，花天麟感觉到了那个女人的身体越来越烫越来越软，花天麟慢慢的开始向那个女人的体内输进天魔真气。
　　花天麟的天魔真气已进入女人的体内之后顿时就感觉到自己的真气迅速被女人吸收，花天麟感受着自己的真气不停地个进入女人的体内，花天麟希望那个女人快点醒来。
　　就在花天麟闭上眼享受的时候，花天麟没有注意到身下的女人的眼睫毛忽然闪了闪，女人有些快要醒了。花天麟的天魔真气进入女人的体内被女人吸收，但是随后花天麟就感觉到一股蕴含着庞大仙力的元阴也进入了自己的体内。
　　花天麟立马开始炼化那股仙力，那股仙力十分的纯净，里面蕴含的力量也十分的庞大，花天麟欣喜若狂，这些能量足够自己修为连续跳几级，到时候东皇太一再也不是自己的对手了，自己在这秦时明月时空中是第一了。
　　花天麟感觉到那股仙力进入自己的体内之后，自己的体内三股能量立马活跃起来，就像是看见美味在面前，三股能量拼命地疯狂起来，死命的吸收着那庞大的能量，花天麟的丹田之中的金丹更加的变大然后继续压缩变大。
　　不知道吸收了多久了，花天麟的金丹慢慢的裂开，随后就只见一个缩小版的花天麟出现在花天麟的丹田之中。原来花天麟进入了元婴境界，慢慢的小花天麟继续吸收能量。
　　三股能量也在吸收着那些仙力，慢慢的变大，花天麟忽然感觉到自己的《天魔宝典》中的天魔真气忽然不在吸收了，黑色的天魔真气慢慢的变大，随后花天麟就感觉到自己的《天魔宝典》终于修炼到最后一层了，突破了。
　　随后花天麟有感觉到自己的《圣心读尊诀》也突破了，花天麟欣喜若狂，平时不会突破的功法现在终于突破了，花天麟现在的修为猛涨起来，花天麟的元婴也更加的厚实。
　　花天麟的御女心经也突破了一层，还有最后一层没有突破，花天麟有些遗憾，但还是不再想了，能连续突破两门功法，修为更是大涨，花天麟也就知足了。
　　花天麟慢慢的将心神沉入丹田之中，观察起那个小花天麟来，在小花天麟的身上花天麟感觉到一股血脉的力量，就像是自己一样。花天麟感觉到一阵的高兴，在天魔琴空间中小灵忽然出现在花天麟的身边。
　　花天麟有些疑惑，但随后花天麟就大感高兴，原来是小灵要突破了，只见小灵来到花天麟的身边，慢慢的盘曲在一起，随后就昏睡了过去。
　　随后小灵就开始全身散发着的柔和的亮光，慢慢的，小灵的尾巴忽然多了一条，这让花天麟大感疑惑。“难道小灵是九尾狐？”
　　花天麟喃喃自语道。
　　“笨主人，小灵当然是九尾狐妖了，真是无语了，你和小灵在一起这么长时间了，居然不知道小灵是九尾狐。”
　　这时候一旁的媚儿有些无语的说道。
　　“额，呵呵呵，没事。”
　　花天麟有些尴尬的不知道说什么好了。
　　花天麟慢慢的向下看，就看见那个仙女在自己的身下承欢，面若挑花，全身发红，花天麟知道快要行了，于是不再说话，继续开始原始活动，不停的冲击着。
　　终于，花天麟将的精华全部射进仙女的体内，结束了这场有些无语的欢爱，身下的女人一点反应都没有，太无趣了，一点没有激情，但是花天麟还是十分的高兴，这个绝世仙女终于被自己收了。
　　ps：大大们多多推荐，推荐数达到一百多加一更，大大们快行动呀！


第七卷：终焉之战。


第01章：仙女转世？
　　花天麟慢慢的站起身体，将仙女的身体弄干净之后，把她的衣服穿上了。花天麟慢慢的坐在一旁，看着小灵进化，一边想着待会儿仙女醒来之后该怎么说。
　　过了一会儿之后，小灵的尾巴又伸出一条，身边的光又亮了一些。忽然，花天麟感觉到了冰棺之中有了动静，于是赶紧站起身体看向冰棺，只见仙女慢慢的睁开了眼睛。
　　仙女看着花天麟，忽然蹦出一句话，吓了花天麟一大跳。“相公，我终于找到了你，太好了。”
　　仙女立马起来搂住花天麟的脖子，娇声说道，声若黄莺。
　　花天麟的骨子都快酥了，实在是太好听了。花天麟搂住仙女的柳腰说道：“那个，美女，你叫什么名字？为什么叫我相公？”
　　“什么？相公？你在说什么？你不要我了么？”
　　仙女一边说着一边眼睛之中开始酝酿着一股水汽，看那阵势只要花天麟说个不字就会大哭一场。
　　“额，那个，只是我还不知道你叫什么名字呢。”
　　花天麟只好不说了，转移话题说道。
　　“嗯？相公都忘记了我的名字了么？”
　　仙女有些伤心的说道。
　　花天麟看着仙女伤心的样子，满心的疼惜，心中暗骂自己混蛋。花天麟只好安慰道：“好了，不哭了，好不好？相公只是想让你亲口告诉我。”
　　仙女一听这话立马不哭了，高兴地搂着花天麟的脖子说道：“我就知道相公一定知道我的名字的，太好了。”
　　花天麟感受着仙女的雪丘在自己的手臂上摩擦着，花天麟感受着那股酥麻感，强压下心头的绮丽想法。忽然，仙女脸色变了，看着自己的下身，一时间不知所措。
　　花天麟也有些尴尬，于是出声说道：“娘子，你怎么了？”
　　仙女抬起头说道：“相公，你好坏，就会做那种羞人的事情，大坏蛋。”
　　仙女羞涩的说道。
　　花天麟错愕的看着仙女，过了一会儿之后才放下心了。花天麟说道：“那娘子你还没有告诉相公你的名字呢。”
　　“嘻嘻嘻，相公你好坏，我叫血月哦，我可是仙女转世哦。”
　　血月嬉笑道。
　　“什么？仙女转世？那个仙女？难道是嫦娥？”
　　花天麟惊愕的说道。
　　“嘻嘻嘻，相公自己猜哦，猜到有奖励哦。”
　　血月开心的说道。
　　花天麟现在越来越糊涂了，花天麟在思考着，当初为什么那个老头会选中我，现在又为什么会出现一个仙女转世，这一切都是未知的一个谜团，花天麟十分的想要知道。
　　血月忽然看见了一旁地上的小灵，于是开心的说道：“呀，好可爱的小狐狸呀，相公，这是你的宠物么？”
　　“恩，她就是我的宠物，现在她在进阶哦，你可不要打扰她，让她好好进阶。”
　　花天麟这才看向小灵，一看之下就十分的惊讶，现在的小灵已经进化出了五条尾巴了，正在凝结第六条尾巴。
　　花天麟现在是越来越期待小灵进化完之后是什么样子的，因该可以进化到九尾吧。花天麟凝聚出一股天魔真气慢慢的输向小灵，希望小灵能过更快的进化完毕。
　　“相公，这里是哪里？为什么会有这么的冰？”
　　血月拉着花天麟的手说道。
　　“额，难道你也不知道？你也知不知道你为什么会在这里？”
　　花天麟有些疑惑的说道。
　　“对呀，我一醒来就看见了相公你了，难道我一直都在这里？”
　　血月疑惑的说道。


第02章：进化完成，九尾灵狐。
　　花天麟慢慢的沉思了下来，到底这是怎么回事，难道冥冥之中有人在操控着这一切？而我就是一颗棋子？哼，我命由我不由天，谁敢拿我当棋子，我会让他生不如死。
　　“啊，相公，你看那只小狐狸，怎么全身发黑了？”
　　血月忽然惊讶的说道。
　　花天麟立马大吃一惊，难道出什么事了？花天麟回头一看就看见小灵原先的白色光变成了黑色光，全身被黑气笼罩着，花天麟心中大急，想到难道是天魔真气？
　　花天麟心急如焚，但又无可奈何，不知道该怎么办。这时候只见一旁的血月嬉笑了起来，说道：“相公，我有办法哦。”
　　“什么？你有办法？是什么办法？快告诉我。”
　　花天麟听到血月的话之后惊讶无比，像是找到了救命稻草一样，拉住血月的手说道。
　　“相公你亲我一下我就告诉你。”
　　血月羞涩的说道。
　　花天麟大感无语，只好在血月的嘴上亲吻了一下，又在血月的雪丘上摸了一把，弄的血月娇羞不已。随后只见血月慢慢的双手结印起来。
　　一道洁白光明的光猛地射进小灵的身体内，随后只见那团白光将小灵完全包裹住了，小灵身上的黑气慢慢的消散开，看来天魔真气还是比不上仙力。
　　花天麟看见小灵稳定了下来之后心中放心了，随后又将血月收进了天魔琴空间之中，让雪女好好的和血月聊聊，让她们众女好好熟悉熟悉。
　　花天麟慢慢的坐在那里，不一会儿就感觉有些困昏昏睡去。不知道过了多久了，花天麟感觉到自己的鼻子痒痒的，打了一个阿嚏之后，花天麟猛地惊醒了，睁开眼就看见一个绝美动人的绝世美女正在笑嘻嘻的看着自己。
　　花天麟目瞪口呆的看着眼前的小美女，张大着嘴巴，不知道该干嘛。只见那个小美女忽然噗嗤一笑，胸前的雪丘就乱晃起来，看的花天麟一阵直咽口水。
　　“主人，难道你不认识我了？”
　　那个小美女说道。
　　“额，什么？主人？这位美女，我认识你么？”
　　花天麟有些无语的说道。
　　“嘻嘻，我是小灵呀，难道主人你不认识我了？”
　　小灵委屈的说道。
　　“什么？你是小灵？你不是狐狸么？怎么变成这样了？”
　　花天麟惊讶的说道。
　　“嘻嘻，笨主人，你难道不知道我们狐妖是可以化形的么？怎么样？主人你看我好看么？”
　　小灵一边说着话一边引诱着花天麟。
　　“咕噜”花天麟艰难的咽下了一口口水，双眼直直的盯着小灵的雪丘，看着小灵的硕大，花天麟心中十分的惊喜，看来狐狸果然是很会引诱人。
　　小灵看见花天麟的样子十分的满意，娇笑道：“主人，你喜不喜欢我呀？”
　　花天麟艰难的说道：“喜欢。”
　　花天麟说完之后就一把搂住小灵，双手直接摸向了小灵的雪丘，大力的揉搓着。
　　花天麟在小灵的耳边说道：“小灵，你喜不喜欢主人？当主人的女人吧，好不好？”
　　“嗯，我一直都是主人的，来吧，主人来宠幸我吧！”
　　小灵动情的说道。
　　ps：花花求一下推荐票、鲜花、月票，这本书快完结了，大大们就给花花一个好的结局吧！


第03章：采摘小灵。
　　花天麟的双眼开始有些红了，不停的咽着口水。下面的长枪已经蠢蠢欲动了，花天麟看着小灵媚眼如丝的样子，花天麟心中一阵感叹：狐狸精果然是迷死人不偿命的。
　　花天麟双手伸进小灵的衣服里双手不停的摸着小灵的雪丘，小灵呵气如兰的说道：“相公，我要，快来。”
　　花天麟更加的蠢蠢欲动，双眼泛红的看着小灵。花天麟有些嘶哑的说道：“宝贝，你真是个迷死人不偿命的小妖精，让主人好好宠幸你吧！”
　　小灵身体扭曲着说道：“恩，相公，快来，奴等着相公来宠幸。”
　　花天麟大吼一声，双手一下子撕开了小灵的衣服，小灵嗔怒的瞪了花天麟一眼，娇声说道：“相公你好坏，把人家的衣服都撕碎了。”
　　花天麟哪里还忍得住，花天麟的大嘴在小灵的身上不停的亲吻着，将小灵的雪丘含在嘴里亲吻着。
　　“啊，相公，好麻呀！你好坏。”
　　小灵不停的引诱着花天麟的兽欲。
　　花天麟终于受不了了，将长枪死死的抵在小灵的幽谷处，慢慢的研磨着，弄的小灵更加扭动着身体，口中不停地发出诱人无比的娇吟声。
　　花天麟慢慢的将坚硬的长枪挺进去，小灵有些受不了，空中发出一声痛呼，随后就只见小灵的幽谷中流下了鲜血，一朵朵梅花诱人无比。
　　花天麟看着小灵皱着的眉头，于是开始安慰小灵，花天麟慢慢的亲吻着小灵的雪丘，逗弄着雪丘上的小红豆，用舌头和小红豆捉迷藏。
　　花天麟看着小灵适应了之后就开始原始运动起来，小灵的口中不停地发出诱人无比的娇吟声。呵气如兰，媚眼如丝的样子十分的诱人。
　　花天麟开始大力的运动起来，不停的挺动着，小灵这个小狐狸果然是十分的诱人，全身无比的柔软，身上散发着诱人无比的香气，花天麟问了一下之后就感觉到那是一股催情的香气。
　　小灵不停的娇吟着，口中发出喃喃的声音，无比的可怜动人。小灵看着花天麟无比诱人的说道：“相公，轻点，啊……”
　　花天麟不停的征讨着她，直到一个多小时之后，花天麟终于放过小灵了，不在征讨她了。看着小灵全身粉红的肌肤，呵气如兰，媚眼如丝的样子，花天麟的心头感觉到一阵的自豪与欢喜。
　　花天麟看着小灵说道：“宝贝，喜欢那种感觉么？”
　　“嗯，我好喜欢这种感觉，就像是到了仙境一样，太美妙了，相公，我们再来一次吧！”
　　小灵一边说一边用双手摸着花天麟的肌肤。
　　“你真是个迷死人的小妖精，相公就满足你的希望。”
　　花天麟邪魅一笑道。
　　随后花天麟又开始和小灵纠缠在一起，密室中又响起了诱人无比的娇吟声，外面的人却一点都不知道。花天麟和小灵欢爱之后就迅速离开了这个密室，现在花天麟实力大增。
　　花天麟要去找东皇太一了，花天麟要赶快解决东皇太一，这样的话花天麟就可以和自己的女人逍遥天地了，那种生活是一种十分向往的生活，花天麟很期待那样的生活。


第04章：路上欢爱。
　　花天麟带着小灵回到天魔琴空间之后又是和几女一番解释，众女也十分的开心，毕竟小灵可是十分通人性的，以前就十分的喜爱，现在终于化形了。几个女儿知道多出来的绝世小美女就是小灵的时候，高兴的欢呼起来。
　　小灵十分的喜欢几个女儿，现在小灵也是她们的娘亲了，几个女儿更加高兴了。花天麟现在功力大涨，开始着手准备将所有的女人都集合起来，花天麟要去找东皇太一了，赶紧解决掉东皇太一花天麟就可以和众位娘子一起逍遥天地了。
　　花天麟第二天就带着小灵出来了，开始回归滨海小镇，去寻找月神、大少二司命，好久不见她们了，花天麟心中十分想念。临走的时候花天麟又悄悄地回到了皇宫，将罗网中的两个双胞胎姐妹也接了回来，双胞胎姐妹知道自己终于不要再和主人分开的时候全部欢喜起来。
　　花天麟将双胞胎姐妹竹剑、梅剑介绍给众女，众女对此也见怪不怪，欢快地和双胞胎姐妹聊了起来。花天麟随后和小灵一起上路，开始向滨海小镇赶回去，不知道墨家的众人怎么样了，会不会出事，天明和项少羽两个小鬼应该也开始历练了吧！
　　花天麟一路上自然是要和小灵这个绝世妖娆的狐狸精欢爱的，小灵就坐在花天麟的身前，花天麟的一双色手一路上就没有离开过小灵硕大的雪丘，花天麟的手一直伸进小灵的衣服内，揉搓着小灵的硕大，弄的小灵一路上不停的娇喘着，媚眼如丝的看着花天麟。
　　“主人，你好坏，讨厌啦！”
　　小灵果然没让花天麟失望，用她那迷死人不偿命的妩媚弄得花天麟邪火大盛。
　　“嘿嘿，小灵宝贝，喜不喜欢主人这样摸你？”
　　花天麟邪笑着说道。
　　“大坏蛋，主人就是一个大坏蛋。”
　　小灵娇羞的说道，看着小灵那娇羞的样子，花天麟再也忍不住了，低下头一口吻住小灵的娇唇，不停地吸咬着。
　　“呜呜，主人，啊。”
　　小灵被花天麟吻的渐渐地迷失了，慢慢的配合着花天麟的热吻，身体开始发烫，媚眼如丝。
　　花天麟好不容易才结束了一场激烈的热吻，花天麟要不是知道这是在路上，花天麟说不定就立马将小灵压在身下好好的疼爱一场。
　　“唔，主人，小灵想要了，主人……”
　　小灵面若桃花、媚眼如丝、呵气如兰的说道，随后又将手伸进花天麟的衣服里，轻轻地摸着，口中喃喃自语道。
　　花天麟这一下哪还忍得住，一下子吻住小灵的嘴，随后弄出了一个结界，外面的人看不清里面的情况，花天麟一把扯下小灵的衣服，低下头一口含住小灵的雪丘，开始舔咬着。
　　“唔，啊，主人！”
　　小灵被一刺激立马娇吟起来，口中发出天籁般的声音。
　　花天麟听到小灵的声音再也忍不住了，前戏不做了，将坚硬的长枪一下子挺了进去，花天麟感受着那股紧致与温暖，忍不住轻声哼叫了一下。
　　“啊，主人，好厉害，啊……”
　　小灵也发出一声满足的娇吟声，诱人的说道。
　　花天麟大受刺激，加快速度挺进，二人不停地运动着，小灵的口中不停地发出无比诱人的娇吟声，慢慢的声音更加大声起来。
　　幸好花天麟已经布下了结界，要不然会是什么样的情景呢！一个多小时之后，花天麟终于将小灵送上了四次高峰，小灵终于满足了，满脸潮红的躺在花天麟的怀里。
　　ps：大大们多多支持投票呀，花花会尽快将本书完结的，春节过后会出新书的，到时候请大大们继续关照一下！


第05章：重回滨海小镇。
　　花天麟和小灵欢爱了一场之后就收拾了一下，随后继续赶路。经过两天的快马加鞭的赶路，话说花天麟完全可以用瞬移，但是花天麟不想浪费和小灵在一起的时间，所以才没有用瞬移。
　　花天麟和小灵终于来到了滨海小镇，看着滨海小镇还是依旧的那么美丽，天空湛蓝，连天白云，远处的大海是那么的美丽，花天麟看着眼前的美景默不说话，小灵也被眼前的美景吸引住了，和花天麟一起欣赏着眼前的美景。
　　“小灵，你喜欢这样的生活么？就象这样每天可以看看日出与夕阳，和自己心爱的人在一起，那该是多么美好的情景！”
　　花天麟喃喃自语道。
　　“嗯，我喜欢这样的生活，每天可以和主人在一起，只要和主人在一起我就喜欢。”
　　小灵靠在花天麟的肩头说道痴迷的说道。
　　“呵呵呵，那我会早一点杀了东皇太一的，到时候我就带着你们隐居，一起逍遥天地，好不好？”
　　花天麟微笑着说道，花天麟现在感觉到心中一阵的平静与安详。
　　“嗯，到时候我们会天天陪在主人的身边。”
　　小灵也难得的感觉到了一阵的安详与宁静，轻声地说道。
　　“好了，走吧。我们该去看看我们的老朋友了，不知道他们死了没有。”
　　花天麟微笑道。
　　随后二人就走进了小镇，街上的人看着这一对金童玉女，男的英俊潇洒，女的绝美动人，绝对是金童玉女组合，回头率百分之百。
　　花天麟走进丁胖子的客栈，一个小二立马走了过来说道：“不知道您想吃些什么？”
　　“呵呵，随便上两个小菜，帮我找一下丁胖子，就说是一个熟人找他有事情。”
　　花天麟微笑着说道。
　　“好的，我这就去，请您稍等。”
　　小二点头说道。
　　就在花天麟和小灵吃着饭菜的时候，一个粗狂的声音响起：“呵呵，是哪位说是我的熟人的？”
　　不用看就知道那是丁胖子。
　　花天麟慢慢的抬起头看向那边说道：“丁胖子，你不认识我了？”
　　只见丁胖子腰间系着一个白布，两边还有两把牛角尖刀，看起来十分的威武。
　　丁胖子一下子就看到了花天麟，也一眼就认出了花天麟，立马走了过来说道：“原来是首领你呀，你终于回来了，呵呵。”
　　花天麟说道：“丁胖子，最近有什么事情发生么？”
　　“额，这倒没有，对了，这位是？”
　　丁胖子又看见了花天麟身旁的小灵，于是问道。
　　“你好，你可以叫我小灵，天麟是我的相公。”
　　小灵微笑着说道。
　　“呵呵，首领你的艳福不潜那，呵呵。”
　　丁胖子笑呵呵的说道。
　　“对了，这里的一切都还好么？天明和少羽那两个小鬼呢？”
　　花天麟问道。
　　“呵呵，那两个小鬼和其他人都出去游历去了，尤其是天明那个小鬼，想当一个想盖聂那样的剑客。”
　　丁胖子笑着说道。
　　ps：大大们多多投票呀，时间不多了，推荐票过百就多一章！花花期待着大大们的投票！


第06章：四人同欢。
　　“呵呵，天明那个小鬼还是那个样子呀，对了，秦兵来找过麻烦么？”
　　花天麟微笑着问道。
　　“额，这倒没有，只不过霸道机关术的传人公输仇带着一些机甲士兵在这里把守着，倒是没什么大的冲突。”
　　丁胖子说道。
　　“行了，我这次回来也没有什么事，对了，给我一个房间，小灵在这里等着我，我要去有事。”
　　花天麟对着丁胖子说道。
　　随后丁胖子给小灵开了一个房间，小灵就在那里等着花天麟回来。而花天麟则出去找月神她们了，花天麟慢慢的用精神力搜寻着，不一会儿就感觉到了一股庞大的精神力在不远处的一个地方。
　　远处的月神正在和大少二司命聊天，忽然月神感觉到一股无比庞大的精神力向这边探查了一下，月神也放出精神力。随后月神就身体猛的一颤，脸上立马露出了欣喜的表情。
　　花天麟也敏感的感觉到了那是月神的精神力，迅速向那边瞬间移动而去。月神这边的大少二司命也感觉到了月神的异样，纷纷看向她。
　　“姐姐，怎么了？出什么事了？”
　　少司命问道。
　　“是，是相公来了，是相公。”
　　月神欣喜的说道。
　　“什么？是相公？那个大坏蛋终于来了。”
　　少司命立马兴奋的说道。
　　“呵呵，紫儿，你个小调皮，居然敢说我是大坏蛋，看我怎么惩罚你。”
　　就在这时，一个温柔的声音响起，随后少司命就被搂进了一个十分熟悉的怀抱之中。
　　“呀，大坏蛋，你终于来找我们了，为什么这么久都不来看我们？”
　　紫儿羞红着脸说道。
　　“大坏蛋相公，你终于舍得来了。”
　　大司命走了过来搂住花天麟的脖子说道。
　　“呵呵，辛苦你们了，都是相公的不好，以后再也不会了，这一次我就是来接你们的。”
　　花天麟搂住她们三个人，温柔的说道。
　　“什么？真的？太好了，我们终于不用分开了。”
　　紫儿高兴的说道。
　　“呵呵，这么久不见，不知道你们瘦了没有，就让相公来好好疼爱你们一下。”
　　花天麟看着怀中三女的妖娆身姿奸笑道。
　　“啊，大坏蛋，就知道，唔唔……”
　　少司命的话还没有说完就被花天麟吻住了小嘴，发出唔唔的声音。
　　花天麟奸笑一下，就把三女一下子扔到床榻上，邪笑着看着倒在床榻上的三女，花天麟瞬间就将三女的衣服脱了下来，顿时床榻上就出现了三具洁白的娇躯，花天麟看着三女好久没有经过他滋润的身体，一阵的激动。
　　花天麟邪笑着脱下衣服就扑了上去，三女一阵娇羞，面若桃花的羞红着脸，不敢看花天麟，花天麟随后拉住月神开始亲吻着月神的小嘴，二人的舌头纠缠在一起。
　　花天麟又看了一下大少二司命，二女立马会意，随后一人来到花天麟的前面，一人来到花天麟的后面，将花天麟夹了起来，花天麟立马就感觉到被夹住的舒爽，太舒服了，花天麟忍不住轻声哼了起来。
　　慢慢的，花天麟开始了战斗，来安慰这三个没有被滋润的女人。花天麟一口含住大司命的雪丘，一只手摸向少司命的雪丘，另一只手则来到了大司命的雪臀上，轻轻的揉搓着，好不诱人。
　　花天麟慢慢的挺近月神的玉道之中，轻轻的活动了起来，月神立马就娇吟起来，发出诱人动听的娇吟声。花天麟狠狠的将月神送上了四次高峰之后就转战大司命，大司命不一会儿就开始了娇吟。
　　“嘿嘿，紫儿，就剩你了。乖乖的过来吧！”
　　花天麟在将大司命送上高峰之后转头看向少司命邪魅的说道。
　　随后就将少司命搂进怀里，开始了征程，少司命被花天麟进入身体之后立马就娇吟了起来，无比动人的娇吟声不停的从少司命的口中发出，无比诱人……


第07章：东皇太一来寻。
　　花天麟下午醒来，就看见了身边躺着三具洁白细腻的身体，三女的脸上挂着满足与幸福的笑容，身上还残留着花天麟的吻痕，看起来十分的动人无比。
　　花天麟慢慢的穿好衣服，在三女的额头上亲吻了一下，随后就轻轻地走了出去，来到外面，呼吸着清新的空气，花天麟感觉到一阵的舒爽，伸一个懒腰。
　　忽然，花天麟感觉到远处一股十分强大的气势传来，花天麟猛地感觉到那股气势的熟悉，好象是东皇太一的。
　　花天麟心中想到：“太好了，我正想去找你呢，你现在正好自己送上门来了，呵呵，我就不客气了。”
　　花天麟立马飞身上天，向远处的那股其实赶去，花天麟可不想在这个美丽的小镇之中搞破坏。花天麟现在满心的激动，自己终于可以和东皇太一再战一次了，上一次他们二人是两败俱伤，这一次花天麟自信可以将东皇太一斩杀掉，这样自己就可以和妻子们逍遥天地了，自己的任务也完成了。
　　花天麟越靠近就越感觉到东皇太一的气势明显的强了许多，看来东皇太一的伤也好了，而且实力还增强了一些，看来又是一场大战，不过花天麟是不会害怕的，花天麟现在是满心的战意。
　　花天麟也将自己的气势放出，和东皇太一的气势相抗衡了起来。渐渐的，花天麟就越接近东皇太一了，前方已经出现了一个黑影，花天麟可以感觉到那就是东皇太一。
　　果然，东皇太一也看见了花天麟，二人在半空中停了下来，遥遥相对。
　　“桀桀桀，你小子果然还没死，太好了，今天我一定要杀了你，哈哈哈。”
　　东皇太一疯狂的说道。
　　“哈哈，你还没死呢，我怎么会死呢，今天我们就来个了断吧。”
　　花天麟看着前面的东皇太一说道。
　　“哈哈，好，今天我就是来解决你的，你就等着被我杀了吧！我的实力已经恢复了不少了，现在的你可不是我的对手了哦！”
　　东皇太一说道。
　　“话不多说，开打吧，你要不要找帮手呀？”
　　花天麟对着东皇太一调笑道。
　　“哼，找死。”
　　东皇太一冷哼一声，只见一到黑影就向花天麟冲了过来，花天麟冷笑一声，身影忽然消失了，东皇太一抓了个空。
　　“哼，看来我还是小瞧你了，不过这样又如何，我还是会杀了你的，哈哈。”
　　东皇太一狂笑道。
　　花天麟的身形在另一边显现了出来，看着东皇太一疯狂的样子，花天麟心中不停的冷笑，你就笑吧，看看我们到最后是谁笑到最后。
　　花天麟隔空一掌打出，一到巨大的黑色掌印冲向东皇太一，东皇太一停下了狂笑，双手一伸，一个金色的火焰护盾就出现在了他的面前，挡住了天魔掌的攻击。
　　花天麟又是一掌打出，东皇太一也飞身冲了上来。“轰”二人两掌相撞击，发出一声巨响，半空中的云朵都被震开了。
　　ps：大大们最后支持一下吧，今天就可以完结了，大大们给花花最后一点动力吧，花花今天就会将本书完结掉！


第08章：终焉之战。
　　花天麟下午醒了过来，睁开眼就看见身边的三女正在熟睡着，脸上挂着满足与幸福的微笑。花天麟穿好衣服慢慢的起来，在三女的脸上亲吻了一下就走了出去。
　　花天麟来到外面伸了一个懒腰，呼吸着新鲜的空气，身心一阵舒爽，花天麟抬起头看向远处的天空，看着夕阳快要落山了，花天麟一阵的安心与宁静。
　　忽然，一股无比熟悉的气势被花天麟感觉到了，花天麟立马就知道那是谁的气势了，那就是东皇太一的气势，花天麟一辈子都忘不了，那太熟悉了。
　　花天麟心中一阵的激动：“我本来还想去找你呢，没想到你自己送上门来了，那正好，省的我去找你了，今天我就让你有来无回。”
　　花天麟立马飞身上天，向着那股气势飞奔而去，花天麟现在满心的激动，期待着和东皇太一的战斗。自己等待已久的这一天终于到了，终于可以完成任务，隐居起来了。
　　花天麟现在十分的自信，自己的功力大增，功法也全部突破了，实力上升到一个无比恐怖的地步。在碰上东皇太一绝对可以斩杀他，不会再是两败俱伤了。
　　花天麟渐渐的终于看见了东皇太一的身影，只见他还是一身黑衣，脸上戴着一个面具。东皇太一明显的也感觉到了花天麟的到来，二人遥遥相视，默不说话。
　　“呵呵，东皇太一，果然是你，今天你终于送上门来让我杀了你了？”
　　花天麟先开口说道。
　　“桀桀桀，这句话应该是我对你说的吧，我现在功力已经恢复过来了，你不在是我的对手了。”
　　东皇太一奸笑道。
　　“哼，多说无益，那就手底下见真招吧！”
　　花天麟冷哼一声说道。
　　“哈哈，那就接招吧！”
　　东皇太一哈哈大笑道。随后就只见东皇太一双手一伸，两个金色的火焰球就冲向了花天麟。
　　“哼，火焰我也有。”
　　花天麟邪魅一笑说道，随后就只见花天麟的手里也出现一团火焰，只是火焰的颜色是黑紫色的，无比的诡异。
　　花天麟的黑紫色火焰和东皇太一的金色火焰相撞击在一起，无比的眩目多彩。火焰散去，二人相视一笑，随后继续攻击。
　　花天麟先出招，一到巨大的黑色掌印冲向东皇太一，东皇太一继续放出金色的火焰，火焰和掌印撞击在一起，发出一声巨响，随后就消散开了。
　　东皇太一经过花天麟的几次攻击也试探出了花天麟的实力，花天麟的实力大涨，东皇太一不敢大意，立马变身，一直巨大无比的金色金乌出现了，金色的光亮将天空照耀的十分的刺眼。
　　花天麟看着东皇太一显出本体就知道东皇太一想要速战速决了，于是花天麟也要出全力了。花天麟大吼一声说道：“接我一招，天魔乱舞。”
　　天空中立马出现了乌云，花天麟的身上也出现了一团黑气，黑气将花天麟笼罩在其中，花天麟现在就像是一个黑暗魔神一样，十分的霸气无比，威武邪魅。
　　六道黑色龙卷风呼啸着向东皇太一冲击而去，东皇太一一看见花天麟身体周围的黑气立马就有些心中害怕，毕竟上一次的战斗中那股邪异的黑气让东皇太一大吃苦头。
　　东皇太一嘶吼一声，只见他的双翅飞速一扇，两道巨大的金色火焰冲了过来，和花天麟的黑色龙卷风撞击到一起，发出巨大的响声，响彻天地。
　　能量散去之后，只见东皇太一十分的狼狈不堪，天魔真气可是有十分强大的腐蚀和吞噬功能，这让东皇太一大吃苦头。花天麟可不会放过机会，大吼一声：“最后一击，天魔狂斩。”
　　顿时，天地变色，狂风乌云密布，一个巨大无比的黑色巨斧出现在花天麟的身前，可以清楚的的感觉到那把黑色巨斧中蕴含着无比恐怖的能量和吞噬功能，天地都开始颤抖了。
　　东皇太一颤抖的看着那把巨斧，立马求饶道：“求求你，放过我吧，我不要死。”
　　花天麟毫不理会，指挥着巨斧向东皇太一斩去。东皇太一见到花天麟不愿意放过自己，于是疯狂了起来，变回了人形，口中大吼道：“既然你不愿意放过我，那我们就一起去死吧，哈哈哈哈。”


第09章：神秘老人在现。
　　花天麟还有些疑惑的时候，就只见东皇太一全身开始放着金光，花天麟立马想到了一个可能，那就是自爆。自爆丹田，和敌人同归于尽，这是一种手段。
　　花天麟甚至可以想象到东皇太一的自爆威力是多么的巨大，花天麟不敢托大，施展一招天魔护体。只见一个无比巨大的巨人，手中拿着一个黑色的盾牌，护在了花天麟的身前。
　　“轰轰轰”巨斧和东皇太一终于撞击到了一起，顿时发出一生响彻天地的巨响，这一时刻天地间忽然宁静了，没有一丝一毫的声音，仿佛像是静止了一样。
　　花天麟看着东皇太一粉碎了，消失在天地之间，但是东皇太一的自爆威力和巨斧向撞击的威力却冲向花天麟，花天麟眼看着自己快要死亡，却无能为力，只能眼看着自己死去。
　　花天麟慢慢的闭上了眼，心中挂念着天魔亲空间中的众女，心中十分的不舍，想着自己的女儿，自己的女人，自己熟悉的人和事。以前的一幕一幕都像放电影一样，在自己的眼前飞速划过。
　　花天麟心中说了一句：“再见了，我对不起你们！”
　　过了好一会儿之后，花天麟忽然感觉到原本自己该死去的现在却没有了动静，自己难道没有死？花天麟颤抖的睁开双眼，忽然惊呆了。
　　只见一个胡子花白的老人出现在自己的眼前，正笑眯眯地看着自己，花天麟一眼就认出了那个老人就是自己当初遇到的那个老人，现在自己没死，一定是老人救了我。
　　“呵呵呵呵，小子，傻了？不认识我了？”
　　那个老人开口说话了。
　　“额，是你呀，我没有死？是你救得我？”
　　花天麟问道。
　　“呵呵，当然是我救得你了，要不然你现在早就尸骨无存了，还能在这里和我说话？”；老人笑着说道。
　　“呵呵，东皇太一死了，我的任务也完成了，你还有什么事么？”
　　花天麟说道。
　　“嗯，我知道他死了，我的仇终于报了，谢谢你。我现在的时日也不多了，我为了救你耗费了生命和仙力，过不了多久我就要消散了。”
　　老人说道。
　　“什么？为什么会这样？那你还有没有救？”
　　花天麟一听老人的话之后立马说道。
　　“呵呵，没用的了，我早就是该死这人，现在大仇得报，我也要走了。我现在还剩余一点仙力，就传给你吧，那样你应该了可以成仙了，就当是我为你做的最后一点事吧。”
　　老人笑呵呵地说道，丝毫没有什么异样。
　　花天麟还没来得及说话，就只见老人一只手放在花天麟的头上，顿时间庞大无比的仙力流进了花天麟的身体之中，花天麟感受着自己的修为一点一点的增长，不知道过了多久，终于停止了。
　　花天麟睁开眼睛就看见老人原本没有皱纹的脸庞变得满是皱纹，花天麟知道他是时日不多了，于是跪下给老人磕了几个头，算是敬礼了。
　　“呵呵，最后再给你一点好处，我可以帮你的器灵重塑身体，你把她叫出来吧。”
　　老人虚弱的说道。
　　花天麟大吃一惊，原本以为老人不会知道媚儿的存在，没想到老人早就知道了，于是讪笑一声，将媚儿叫了出来。媚儿一看见老人立马大吃一惊，但是随后经过花天麟的讲解之后就满是惊喜的看着老人。
　　随后老人伸出手指，对着媚儿一指，一团光将媚儿包住了，最后老人看了一眼花天麟说道：“再见了，小伙子，以后要好好做人呀！我要消散了，谢谢你帮我报仇……”
　　老人彻底消散了，只留下那一句话。
　　花天麟在心中说道我一定会做到的。好久之后，包围着媚儿的白光消失了，出现的是一句光着身体的绝世美女，赫然就是媚儿的样子。花天麟递给媚儿一件衣服之后就紧紧的搂住媚儿。
　　“你终于有身体了，以后你就是主人的女人了，好不好？”
　　花天麟问道，媚儿无限娇羞的点了一下头，二人紧紧的搂在了一起……


第10章：携美逍遥。
　　花天麟回到天魔琴空间中，顺便将月神三女也收了进去，花天麟介绍了一下情况之后，众女纷纷关心花天麟。花天麟又将媚儿介绍给她们，她们得知媚儿有了身体之后也替媚儿开心。
　　花天麟看着眼前的众女，有雪女、端木蓉、韩幽儿、高月、石兰、高月母亲、罗网中的双胞胎姐妹竹剑、梅剑、月神、大司命、少司命、媚儿、楚香儿、小灵共计十四个女人，还有四个女儿。
　　花天麟感觉到一阵的温馨，自己终于完成了任务，也成了仙，再也不用担心会死去，自己的女人自己也可以帮她们改造身体，长生不死，人生到了这个地步还有什么渴求的呢！
　　花天麟看着众女在一起，伸手一挥将四个女儿弄走了，随后yd的看着众女，邪魅一笑。伸手弄出了一个无比大的床，将众女全部扔到了上面，随后在一声声惊叫中花天麟开始了一次规模庞大的欢爱。
　　几年后，一处山峰之上，一个辉煌的金色宫殿直直的矗立着，宫殿之中不时的传来一声声音乐声和欢快的叫声。里面赫然是十几个女人和一个男人，如果让天下的男人看见这个场景绝对会用眼神杀了那个男的。
　　那跟那人就是花天麟，当初花天麟隐居之前，找到了墨家众人，帮忙杀了秦国的大将和一些谋士，削弱了秦国的实力，又传授了他们一些武功，交代了一些事情之后就隐居了，不再过问世事。
　　辉煌的宫殿之中，花天麟邪笑着看着身边的四个女孩，身边还有五六个小女孩，那五六个小女孩自然是后来生的，现在花天麟一家之中就他一个男人，花天麟的日子过的是十分的舒坦。
　　众女是无比的宠溺花天麟，含在嘴里怕化了，小心的伺候着花天麟，花天麟每天除了欢爱就是看众女跳舞，日子十分的舒爽。今天，一件大事要发生，经过第一次家庭代表大会决定，花天麟最早的四个女儿今天要嫁给她们的爹爹了。
　　四个女儿无比娇羞的看着眼前的花天麟，花天麟奈不过众女的要求，自己也是有私心，于是就轻松的战胜了理智，娶了四个女儿，今天晚上就要好好的疼爱她们一番，让她们知道什么是仙境。
　　夜深了，花天麟看着床榻上的四个女儿，心中一阵的激动无比，没有想到有这一天，但是这一天还是到来了。花天麟慢慢的感觉到口干舌燥，立马将衣服脱了下来，来到四女的面前。
　　四个女儿慢慢的抬起头看向花天麟，只见花天麟全身光着走了过来，四女立马就羞得不敢抬头。花天麟看着眼前的情景，有些忍不住了，一把将四个女儿压在身下，飞速的将四个女儿的衣服脱下。
　　四具洁白娇小的身体呈现在花天麟的面前，花天麟邪魅一笑，低下头吻住一个女儿的小嘴，手在其他女儿的身上不停的摸着，感受着女儿娇小身体的柔嫩与清香。
　　花天麟将灯火熄灭了，随后就只听见几声痛呼之后，屋内就剩下了娇吟声和男人的喘息声，好一场春宫戏呀……
    【本书完】


完本感言：
    花花经过好久的写作，终于完成了第一部小说，其中有欣喜也有伤心，但是花花坚持了下来，坚持写完了这本秦时明月同人小说。再次感谢各位支持花花的书友，谢谢你们了！
