【内容简介】<BR>现代宅男穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。  让我们一起见证主角的邪恶猎艳，一起爽到无极限，将yy进行到底！

秦时明月之逍遥天下


内容介绍
　　【主角介绍】
　　*姓名：李逍遥（男）。
　　*年龄：十六岁
　　*性格：气质多变，大男子主义，喜欢美色。
　　*武器：伏羲琴，轩辕剑。
　　*绝招：
　　一、逍遥步：世上最为神秘莫测的一种步法，一旦施展到极致，可以无形无影，速度快到让人看不见，是最强的步法。
　　二、魔音三式：1魔音――醉梦：使人听到音乐后，陷入昏迷沉睡状态中，一旦昏迷后只有施招者可解，最后在梦中死亡。2魔音――迷神：是人神经错乱，心神失控，不分敌我的攻击，一直到累死。3魔音――炼狱：弹奏出来自地狱的勾魂魔音，勾起人们内心最为恐怖的回忆和世上最为恐怖的事物，是人如堕入深渊地狱，失去对生存的希望，自杀而死。
　　三、圣剑三式：1天地幻影：可以将剑气挥舞到无形无影，神鬼难测。2天地纵横：可以挥出无数道剑气攻击对手，是最强的群攻杀招。3天地寂灭：可以发出最强的一招，具有惊天动地、毁灭万物的最强剑招。
　　*四、寂灭轮回：创世神教给主角的神秘功法，并且告诉主角不到生命垂危时不能轻易使用。威力不祥。
　　*爱好：喜欢美女，喜欢扮猪吃老虎来虐人。
　　一、秦时明月中十大名剑。
　　1天问：存在于咸阳宫中，原为屈原佩剑，现在是秦始皇嬴政的佩剑。
　　2渊虹：在十大名剑中排名第二，剑圣盖聂的佩剑，前身是徐夫子的母亲打造的残虹剑，为天外神铁所铸，被墨家赠给刺秦王的荆轲，荆轲刺秦失败。残红剑被秦王所得，渊虹是在残虹的基础上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，消除了其中的杀气，增大了其威力，被秦始皇赐给护驾有功的盖聂，后被卫庄的鲨齿剑斩断。
　　3太阿：宿焕见牛斗宿中长有云气，自上而下，光芒掩昧，随于有光之地掘地，得二石匣，其中有两口宝剑：一曰‘太阿’，一曰‘龙泉’，牛斗之间无复光芒矣。太者，‘太一’也。为儒家伏念佩剑。
　　4赤霄：传说有个青年在路边呼呼大睡，他的身体上有一团云气笼罩，云中有一条赤龙飞来，他手上的棍子变成了一柄饰有七彩珠，九华玉，寒气逼人、刃如霜雪的宝剑。
　　5巨阙：为黑剑士胜七佩剑，具体情况不明。
　　6雪霁：道家历代掌门的信物，祖师爷老子死后，道家分为天、人两大剑家，雪霁就由道家各派轮流供奉。
　　7水寒：高渐离佩剑，徐夫子所铸，水寒剑如其名，生性阴寒，是与渊虹相生相克的剑。
　　8干将：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”
　　9莫邪：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”
　　10鱼肠：吴国铸剑师欧冶子所铸，转诸刺杀吴王僚，置“鱼肠”于鱼腹中而进之，以刺王僚，王镣立死。
　　【作者讲话】
　　《秦时明月之逍遥天下》是秦时明月的同人小说，总体上剧情还是按照原著走，但大部分还是龙灵自己编的，好与坏自有人评价。本书会在‘翠-微-居-小-说-网-站’首发，请大家阅读正版，希望大家多多支持，谢谢了！请各位大大一起支持一下，龙灵在此谢谢各位大大了！
　　各位大大，龙灵将全力写这本书，明天将正式发表内容，请给位大大多多关注。求推荐、鲜花、点击……
　　请各位大大多多支持……，这本书绝对不会让给位大大失望的，看惯了日本动漫同人小说的书友们可以换换口味了，看看国内的动漫……
　　龙灵QQ号：772482315
　　本书QQ群：138354893


第001章 分手
　　分手
　　在某个城市的一所市医院里面，有个美丽的女孩拿着一张病危通知单。这个女孩有个像天使般纯洁的名字，叫做秦雪儿。她今年20岁，刚刚大学毕业。这个年龄段本来是人的一生中最美好的时光，可惜，老天不开眼，她却得了白血病。手术费至少要100万左右，她这么年轻怎么拿的出这么多的钱呢。她家里连她上学都是向亲戚朋友借来。
　　“医生，我如果不治还能够活多久？”秦雪儿轻轻的问她的主治医生。“如果不治的话，我也不能保证，如果你注意饮食方面的话，大约还有5个月左右吧！”医生看了一眼秦雪儿叹息道。秦雪儿听了医生的话没有说什么，无精打采的走出了医院。
　　走在大街上，秦雪儿拿着病单撕的粉碎。看着过往的人群，她总觉得与这个世界格格不入。
　　“月光色女子香泪断剑情多长有多痛无字想忘了你孤单魂随风荡谁去想痴情郎这红尘的战场千军万马有谁能称王。”这时候秦雪儿的手机铃声响起来了。拿出手机看了一下，上面显示一张男孩的相片。虽然穿的不怎么样，但看起来很阳光，显得很有精神。这个男孩就是秦雪儿的男朋友，也就是我们的主人公“李逍遥”。看着这张相片，秦雪儿的眼泪情不自禁地流了出来。
　　“如果他知道了，他肯定会发疯的，我一定不能让他知道。”秦雪儿在心里默默的想着。在心里打定主意后秦雪儿就按了接听键。
　　“喂！雪儿你在哪里啊！出什么事了吗？怎么这么久不接我的电话啊？”刚按接听键，手机里就传来了李逍遥担忧的声音。“没没有什么事，刚才在买东西，所以接电话晚了点。”秦雪儿轻柔的回答道。“哦，呵呵，我还以为你丢下我，不要我了呢？”听着秦雪儿的声音，李逍遥便开玩笑的说道。听着李逍遥这么说，秦雪儿心里就想“我这样算里丢下他不管吗？我应不应该告诉他呢？如果事先不告诉他，我以后走了他一个人该这么办啊？”“喂，雪儿啊，你怎么不说话了呢？真的没什么事吗？有事你一定要告诉我啊！”听见秦雪儿不说话，李逍遥便焦急的问道。“真的没什么事，我现在还要买东西，等下我们在学校门口再见面！我先挂了，拜拜了！”还未等李逍遥说话，秦雪儿便焦急的挂了电话。
　　等到秦雪儿挂了电话之后，李逍遥快速的到了校门口。他感觉雪儿今天说话总是有点不对劲，可他也不知道哪里不对劲。所有他想早点见到雪儿，问问她到底是这么回事。“逍遥。”李逍遥身后传来了一道声音。原来在李逍遥想这些事情的时候，秦雪儿来到了他的身后。
　　“啊，雪儿你这么快就来了啊！”李逍遥惊喜道。“咦！你怎么哭了啊？发生了什么事啊？”李逍遥回过神来就发现雪儿脸上的泪痕。“没没事！”秦雪儿慌张的说道。“对对了，我还有事跟你说。”秦雪儿慢吞吞地说道。“有什么事你就说吧！我们之间还有什么不能说的啊。”看着秦雪儿慌张的样子，李逍遥就温柔的说道。
　　秦雪儿看这李逍遥许久，然后低着头说道：“我发现我们在一起真的不合适，我们还是分手吧！”。听着秦雪儿的话，李逍遥感觉就像晴天霹雳一样。“为什么！我到底做错了什么啊！你告诉我我一定会改的！你能不能别说这样的话啊！”李逍遥哀求的说道。“没有为什么！你一没钱二没权的，跟着你这样的人有什么出息啊。”秦雪儿冷冷的说道。说完之后，秦雪儿就哭着跑走了。
　　李逍遥两眼发呆的看着雪儿离开的背影，感觉好像是世界末日一样。


第002章 车祸
　　车祸
　　李逍遥在校门口站立了许久，他心里想：“难道这个世界上真的没有真情了吗？钱真的没有买不到的东西吗？六年的感情在金钱面前真的一文不值吗 她既然这么对我，我又何必去单恋她一人呢？俗话说的好：‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’” 李逍遥虽然怎样想，但是他还是觉得很心痛
　　在李逍遥走在离家不远的十字路口的红绿灯前，周围是城市特有的长龙车海，轿车，货车和出租车一辆辆的从他眼前飞使而过。傍晚昏黄的街灯下，路人形色匆匆。
　　正巧看见邻居家的王大爷要过马路便喊道：“王大爷，我扶您过马路吧！”
　　“不用了，谢谢你了逍遥，你走你的吧！”
　　“没事儿，反正我也要过马路的。来，我扶您！”
　　红灯一灭，黄灯亮起，略微停顿了一下后，绿灯挂在了对面。路口等绿灯的行人开始陆陆续续地踩着人行道过马路。王大爷是走的最慢的一个。王大爷因为腿脚不好使，所以拄着拐杖。李逍遥则小心翼翼地搀着王大爷，陪他一起过马路。
　　蓦然，耳边传来很大的电动机噪音，李逍遥条件反射地看过去，只见左手边马路的右拐车道上行驶过来一辆大卡车，后面沙石塞得满满当当。甚至还鼓出了一大块。卡车的速度行驶的飞快至少有七八十迈以上，就这么轰轰隆隆地朝李逍遥他们撞过来！
　　“啊！”
　　“快跑啊！”
　　“快跑啊！要撞人了！”
　　“躲开那儿！快躲开啊！”
　　路旁的行人在旁边焦急的喊道。还有一些胆小的人不由闭上了眼睛。
　　在这千钧一发的时刻里，李逍遥心中一急条件反射般地将王大爷推到了路旁，路上的行人马上将王大爷扶住，而李逍遥则被飞驰而来的大卡车迎面撞上，整个人都飞了出去，腾空几十米，嘴里还不时的有鲜血喷出，显得十分的血腥。
　　整个车祸惨剧发生不过一两分钟，在目击的每一个人里面感觉都十分的漫长，每一分，每一秒，都有些度日如年，在大卡车停下来之后，人们也从震撼中惊醒了过来，在四面八方迅速的向出事地点跑去，一些热心的人甚至已经开始拨打999，120，当然了，也少不了一些行人的咒骂声。
　　因为出事地点离市医院没有多远，交通也非常的方便，所以救护车很快的就来了，整个场面再次的慌乱起来了。医生下来之后，用药品将李逍遥临时的处理一下，上了氧气，用担架往救护车上抬。
　　车祸很简单，事故原因很快就查清楚了，大卡车超速，违章占道，闯红灯，酒后驾车，几乎能违法的交通规则都违法了，司机负全部责任，当事的司机被刑事拘留，等待他的是刑事和附带的民事判决。
　　话说李逍遥，他刚被送进医院就被抬到了急救室，经过长达4个小时的紧急抢救，最终还是因为失血过多而导致身亡。


第003章 创世神和盘古
　　创世神和盘古
　　此时，在一座古老而又显得非常神秘的宫殿里，一个年轻的男孩闭着眼睛一动不动地躺在一张**。不过你仔细看的话，就会发现他的身体好像一团云雾似的，显得十分虚幻，这个男孩就是我们的主人公李逍遥。
　　在这所宫殿的外面的一所花园中，有两个老头在对话。“我说老大，这个小子都昏迷了48天了，怎么还不醒啊！还有最后一天了，如果他还是不醒的话，连我们都救不了他了。你倒是像个办法啊？”这里面的一个老头说道。
　　“我能有什么办法啊，只能干等着呗。谁叫那些凡人将他的身体给火化了呢，如果他是普通人的体质的话，无论他伤势怎么样严重我都能治好，。你又不是不知道，这小子和我们一样都是五德之身的体质。这种体质无论做修炼什么功法都是最好的，但是却有致命的缺点，那就是肉身毁灭，灵魂昏迷的时间不能存活21天。”
　　“那那我们通过各种手段，用了那么多天财地宝才将他灵魂延续到了49天。难道就这样算了。”
　　“二弟啊，我也不想这样就算了啊，可是我们还没有这样的能力啊。天道无常，人力终不可胜天啊。我们修炼了这么多年，可是还是没有踏出最后一步啊。”
　　“啊？老大，我们还没有到尽头啊，我怎么感觉我修炼已经到了最顶峰了啊？”
　　“我刚到这一步的时候我也觉得到了顶峰了，可是我现在总觉的我们至尊上面应该还有一个层次，至于是什么我暂时还不知道。我相信总会人会到达那个层次的，这些你以后会懂的，说多了对你也没有什么作用。”
　　“哦，如果那小子醒了以后我们该怎么安置他啊。难道真的给他扔进那个世界啊？他现在还这么弱，他进入后还能活命吗？”
　　“只能这么办了，那个邪魔进入了那个世界已经有70多年了，再不将他消灭那个世界就快毁灭了。我们又因为天道的限制在那个世界里面不能待得太久。所以只好靠这个小子了。至于你还怕他被杀，你不也看看他是什么体质，我们等他进去时给他一些顶级功法就行了。”
　　就在这个时候，李逍遥慢慢地睁开了双眼。“咦！这是什么地方啊？我这么会在这里啊？我不是被车撞了吗？”李逍遥头顶着一串大大的问号心里默默地想着。“啊~~~，救命啊！我我的身体,我的身体怎么会变成这样啊，到底发生什么事了啊。”李逍遥看着他那双几乎透明的双手心慌的尖叫道。
　　“哈哈，那小子终于醒了！老二，我们快去看看。”听到李逍遥的声音，这两人中的老大大声地笑道。
　　“我说老大啊，我不是说了不准叫我老二了，‘老二’两个字听起来实在太那个了。好歹我也是大名鼎鼎的盘古大神啊，你这样叫我，别人听了会怎么想啊 ”另一个老头不满的答道,“喂，你别走啊！我在跟你说呢，，喂，你等等我啊！”
　　原来这所古老的宫殿就是创始神殿，而这两个老头儿中的老大就是创造整个世界的创世神，而老二就是开天辟地的盘古大神。


第004章 《寂灭轮回》
　　《寂灭轮回》
　　“操，你小子别再乱喊乱叫了，耳朵都被你震聋了。”这时候创世神来到了创世神殿内，听到李逍遥还在大声叫喊也不顾形象的爆了句粗口。接下来盘古也到了神殿内，听到创世神说这话眼睛瞪得大大的，一脸不可思议的表情慢吞吞的说道：“老老大，真是奇迹啊！你两千年没说过脏话了，今天终于破例了。”创世神盯着盘古牛气哄哄地说道：“你知道什么啊！哥说的不是脏话，哥说的是寂寞。”说完这话，创世神还甩了甩满头银发，朝着盘古伸出了中指装逼地说道：“兄弟，你out了，以后出去了别说你跟哥哥我认识。”说完也不理会在一旁目瞪口呆的盘古，独自一人快速的踏进了李逍遥的房间。
　　房间里，李逍遥看见创世神进来了也不顾礼貌焦急地向他问道：“喂，老头，你是谁啊？我这么会成这样啊？”
　　“我是谁啊？我就是大名鼎鼎的创世神，门外的那个老头就是我二弟盘古。至于你为什么变成这样，是因为你现在只是一具灵魂又没有身体所有才会变成这样的。”
　　“创世神？盘古？灵魂？”李逍遥头顶着一串问号想到“难道我来到了精神病院了？这老头就是个神精病，脑残”
　　“操，你个臭小子，你在想什么啊，你才是神经病，脑残呢！你看有老子这么玉树凌风的脑残吗？”这时候创世神生气地说了句话打断了李逍遥的遐想。
　　“你你真的是创世神啊！那我怎么会在这里啊？”李逍遥听到创世神的话也开始相信他说的话了。
　　听到李逍遥相信他的话了，创世神也不着急了，捋了捋他那雪白的长胡须和蔼地说道：“因为你是舍己救人出车祸死了，我们就把你的灵魂救到了这里。至于为什么要救你，是因为你身具五德之身，而且本性又不坏，所以我们才会救你的。”
　　“创世神爷爷，谢谢你救了我，那我要怎么才能恢复正常啊？”李逍遥听见是创世神和盘古救了他，感激地说道。
　　听到李逍遥叫他爷爷，创世神显得非常高兴，他虽然年纪这么大了但是他除了盘古之外没有一个亲人了，这一下子多个一个孙子高兴显然是避免不了的。高兴地对李逍遥说道：“恩，你就是我的乖孙子了，你以后叫我大爷爷就行了，而外面的那位你叫他二爷爷。至于你想要恢复正常那再简单不过了，你只要修炼了《寂灭轮回》就行了。”
　　“哦，对了，爷爷我叫李逍遥，你叫我逍遥就行了。寂灭轮回？那是什么东西，爷爷你快教我啊？”听了创世神的话，李逍遥激动地说道。
　　“恩，我等下马上教你，但是你一定要答应我，除了这次凝聚肉身之外以后不到生命垂危时一定不能使用它知道了吗？”创世神看着李逍遥严肃的说道。
　　看着创世神张严肃的表情，李逍遥也不再嘻嘻哈哈没个正经了，小心翼翼地问道：“那使用了之后用什么后果啊？”
　　“这是我跟你盘古爷爷两人经过亿万年的时间创造出来的一种功法，它代表着‘生’与‘死’两个境界。‘生’用来凝聚肉身，恢复生命等等与生命有关的事情。而‘死’恰恰与之相反，它代表着死亡一切事情，如果使用了它，使用者会肉身毁灭，灵魂堕入轮回道，永世不得超生。所以，逍遥，你一定要谨记，不到万不得已时千万不能使用。”创世神对着李逍遥严肃的说道。
　　“恩，我知道了！”李逍遥也一脸坚定的表情，点了点头说道。
　　听到李逍遥答应后，创世神便拉着李逍遥走出了房间。到了房间外，李逍遥看见盘古表情呆呆地站在那里，于是向他问道：“二爷爷，你在那里干什么啊？”
　　“没没干什么。咦！你个小子叫我什么啊？我又不是”听到李逍遥的话，盘古惊讶的说道。
　　“你不是什么你啊！逍遥是我认的干孙子，他不叫你叫爷爷那叫什么啊！正好，还有点事情要你做，你现在带着逍遥去练功房，然后再教他修炼《寂灭轮回》凝聚肉身吧！”听到盘古这样说，传世神打断他的话说道。
　　“好，我们现在就去。”盘古豪爽的答应道，然后对着李逍遥说：“逍遥，走，爷爷带你去练功房。”
　　(下一章逍遥就会来到秦时明月了，还会与第一个女主角碰面了，至于碰面的的方式，以及地点请看下回分解。
　　龙灵这是第一次写书，毫无人气可言，所以大家的每个书评，每一次收藏，每一个收藏，都是对龙灵最大的支持。龙灵在这里先谢谢大家了！)


第005章 天上掉下个李逍遥
　　天上掉下个李逍遥
　　在一所房间里，有一个男孩盘着腿坐在五行八卦阵中央。他身下的太极阴阳鱼飞快的旋转着，他脸色狰狞，犹如地狱里爬出来的魔鬼一样。而他的全身则围绕着一团团黑色的气体，也就是俗称的“死气”，那些黑色的“死气”飘到房间外面的大树上，那颗大树立刻就枯萎了。
　　房间内的五行八卦阵外站着一个身穿道袍的老人，老人看着阵中的男孩欣慰地笑着，突然老头神情一变，缓缓地念道：“毁灭，重生；入轮回，独创道；站九天，死不悔；人毁身灭诛天地，魂死魄灭葬轮回”念完，只看见阵内的年轻人喷出了一口鲜血，随后，围绕着他身旁的“死气”全都缓缓地消失在空气之中，他的脸色也慢慢地恢复了正常。
　　“哈哈！逍遥，你真是练武奇才啊，我跟你大爷爷修炼《寂灭轮回》都用了三七二十一天，而你却只用了十五天就练成了，跟你比起来我们差远了啊！”老人看着阵中的男孩感叹地说道。没错，这个老头就是盘古，而阵中的男孩就是李逍遥。李逍遥花费了七天的时间将‘生’字诀修炼好了并成功的凝聚了肉身，而随后的八天他也成功的将‘死’字诀修炼好了。
　　听到盘古的夸奖，李逍遥红着脸不好意思地说道：“二爷爷，你就别这么夸我了，这还不是你教的好啊！”
　　“好了，我们去见你大爷爷吧！”盘古看着李逍遥说道
　　“什么！我为什么不能去我原来那个世界了，那我现在能去哪里啊？”在创世神殿内，李逍遥大声地抱怨道。
　　创世神和盘古两人对视了一眼，创世神才缓缓地说道：“逍遥，你别生气，先听我们说完好吗？”
　　“好！你们说吧！我看你们还有什么借口。”李逍遥看了看他们不服气地说道。
　　这时侯，在一旁的盘古说道：“逍遥啊！不是我们不想不你送回原来的世界，而是有些天道法则是我们不能违背的啊！而且我们还有一些事情需要你去帮忙。”
　　“什么是天道法则啊？而你们又有什么事情需要我去帮忙啊？”李逍遥看着他们疑惑的问道。
　　“天道法则中有一点就是不能将一个已经死去并且肉身已毁灭的人复活在原来的世界上，违反的话必遭天谴。而我们需要你帮忙的事，就是让你到另一个世界上去消灭一个邪魔。”盘古一脸凝重的说道。
　　“对对对，那个邪魔也不算太厉害，只不过我们因为一些原因在那个世界不能待太久所以我们只好找你去了。”创世神害怕李逍遥不答应所以在一旁补充道。
　　李逍遥看着他们焦急的表情，又想起他们对自己的好于是坚定地说道：“好，爷爷我去。不过你要告诉我去什么世界。而且我现在没有一丁点武功怎么去消灭那个邪魔啊？”
　　听到李逍遥的话，传世神笑着说道：“我们要送你去的地方好像叫做秦时明月。对了，就是你们电视上演的那个《秦时明月》。至于你的武功吗，那这就再简单不过了，等下我去教你些武功就行了。”
　　“逍遥啊！十八般武艺你多看不上眼，你到底要学什么啊？”创世神看跟着李逍遥把藏书室转了几十遍了，还是没有李逍遥看的上眼的功法。
　　“恩，爷爷让我想想。对了，我首先要学轻功，遇到打不赢还可以逃跑。然后，我要学的武功就是那种弹琴就可以杀人的那种，那样的没事的时候就可以听听音乐，有事了还可以杀人，那样多爽啊！”李逍遥想了想对创世神说道。
　　“啊，你怎么不早说啊！害得我这么一大把年纪了还陪你在这里瞎转了怎么久。”创世神听了李逍遥的话抱怨着说道，然后从身上拿出了两本书递给李逍遥说道：“给你，这里有一本最好的轻功《逍遥步》，还有一本音波攻击武功的《魔音三式》，在加上我哪里还收藏了一把神器‘伏羲琴’，等下我再哪里给你。你拿着这两本自己去练功房去修炼吧，有什么不懂的再来问我或者你二爷爷。”
　　“恩，谢谢大爷爷了。”说完，李逍遥便接过两本书飞快的向练功房跑去
　　“你都不告诉我谁才是真正的邪魔，你让我怎么去找啊？”李逍遥郁闷的问道。
　　“我们也不知道，反正到了那个世界之后，等他发觉你的存在之后，你不去找他他都会来找你的。而且，如果他在你旁边，你就会发现他身上的气息的。”盘古答道。
　　“到了，你从这里跳下去就可以进入了。”在一个向下看去想一个窟窿的地方，创世神和盘古停下来对李逍遥说道。
　　“真的要跳下去吗？”李逍遥往下看了看害怕的说道。
　　“恩，那个世界只有这一条路了，我们怕那个邪魔跑出去祸害别的世界所以只留下了这一条路了。”创世神正经的说道。
　　“那我跳了！对了，跳下去不会摔死吧？”李逍遥一脸担心的说道。
　　“绝对不会，你下去吧。”创世神和盘古郁闷的答道。
　　“秦时明月我李逍遥来了！里面的美女们乖乖的洗干净身子，等着逍遥哥哥我去采摘吧！”说到这里，李逍遥忍不住仰天大笑起来。
　　“哈哈哈哈”
　　一旁的创世神和盘古实在是看不下去了，两人默契地对视了一眼，然后创世神一脚把李逍遥踢了下去。
　　正在这时候，两道紫色的闪电从天而降，一下子劈在了李逍遥的身上。
　　“你们两个死老头儿”
　　李逍遥骂了一声，身子被劈入了一个淡淡的漩涡之中，他那愤恨的声音却久久在空中飘荡着。
　　随后天地又恢复了一片清明，一切终归于平静。
　　也不知道过了许久，李逍遥从昏迷中醒了过来，感觉似乎是在天空中飞行一样，眼前迷迷蒙蒙，耳边风声呼呼，也不知道身在何方。
　　“难道我被雷给劈死了？”李逍遥疑惑地自言自语道，感觉身上并没有一丝疼痛不堪。
　　正疑惑间，眼前一亮，“嘭”地一声，他一天撞在了一个人的身上。
　　“啊~~~”
　　一声尖利的叫声响起，接着李逍遥感到有温水溅到了身上，脚下一滑，慌忙伸手往前，一下子抱住了一个柔滑的躯体，脸庞也撞人了一个**的所在。
　　他张开嘴欲叫，却一下子咬住了一个柔软的凸起，舌头甚至触到了一个小葡萄，鼻孔中随即呛入了一些花瓣。
　　“啊~~~”
　　又是一声尖叫，那个被李逍遥抱住的人儿如火山一下子爆发了，狂暴地挥舞着拳头，胡乱地砸向他的脑袋，胸膛，双脚也一阵乱蹬乱踢。


第006章 阴阳家少司命
　　阴阳家少司命
　　李逍遥迷迷糊糊地睁开眼睛，只见眼前是一个花容失色的美丽女孩。
　　她赤-裸着身体，胸前的两个**洁白的坚-挺随着她的动作而不停的摇晃着，不时的飞溅起一些水花，一边的玉-峰上还隐隐有一圈牙齿印，而在那牙齿印中间还挺立着一个红嫩的颗粒。
　　两道鼻血瞬时流了下来，原来刚刚自己竟然咬到了她的那里。
　　李逍遥目瞪口呆地望着眼前的美女，任她疯狂的打击着自己。
　　在那一瞬间，他那颗被秦雪儿伤过的心既然有些迷失了。
　　“我打死你这个淫贼。”
　　那赤-裸美女盘着头发，身上不时的飞起一些五颜六色的花瓣，如一只发狂的母狮子一样，拳头、指甲、胳膊、膝盖、脚跟，所有能用的地方都用上了，狂风暴雨般向李逍遥身上倾泻。
　　两座凝脂般的玉-峰在她的胸前扑腾跳跃着，犹如两只活泼乱跳的小白兔，晃得李逍遥一阵心慌意乱，鼻血更是长流不止。
　　慌乱中，李逍遥低头发现自己现在也是赤身裸-体，身上还有被雷劈过的黑色淤青，胯下的那玩意儿正吊儿郎当地甩动着。
　　他慌忙蹲下来用手护住下体，叫道：“小妹妹，你别生气，我不是故意冒犯的，请息怒，息怒。”
　　“啊！救命啊！快来人抓淫贼啊！”
　　那个女孩连看都不看李逍遥一眼，还是向以前那样大喊大叫道。
　　李逍遥一看这么下去也不是什么办法，万一等下来人将他当成坏人怎么办，他可不想第一天来就被当成坏人。想到这里心里一急，也不顾上那么了。直接将那个女孩抱在怀里，直接用嘴巴向着那个女孩的樱桃小嘴强吻了上去。
　　这一招果然很灵，那个女孩的嘴被堵上，还有全身都被李逍遥紧紧抱住了。开始的时候还慌乱的挣扎着，可是无论她是怎样挣扎还是不能挣脱李逍遥的怀抱，于是便慢慢的安静了的下来了。只是她的双眼睛流的泪却怎么也停不下来。
　　李逍遥看着她那张哭的梨花带雨的脸也有些于心不忍，于是慢慢的将她松开了。
　　放开了那个女孩之后，那个女孩也没有再乱喊乱叫，也没有哭泣了。她直接在李逍遥面前将一条白色的衣裳穿在身上，看上去跟仙女下凡一样，可惜李逍遥现在是低着头的，什么都没有看见。
　　那女孩拿着一条衣裳直接扔给李逍遥，脸上不带一丝表情，冷冰冰地对李逍遥说道：“你先穿好衣服，让后跟我出来。”
　　李逍遥接过衣服一看一下子惊呆了，结巴地说道：“我我不穿，这是女人的衣服我不穿。”
　　那个女孩听了这话脸上红得像一个红透了的水蜜桃一样，但还是冷冰冰的说道：“这衣服是我的，你不穿就算了，反正你喜欢光着身子，你就光着身子走去吧，我这里男人的衣服。”
　　“”
　　李逍遥无语了，只好将这件衣服穿在身上，衣服上面还残留着一丝淡淡的清香，李逍遥深地深吸了一口。“这香味应该是眼前这个女孩的体香吧。”李逍遥淫-荡的在心里想着。
　　“跟我出来吧！”
　　一个冷冰冰的声音打断了李逍遥的遐想。
　　“不知道在**她那纤细的柳腰可不可承受起我的折腾。”跟着这个女孩的身后看着她那左右摇摆的柳腰淫-荡的想着。
　　正巧，他们看着路过浴室里面的一面镜子，李逍遥顺眼看去一下子惊呆了。不是他穿的衣服不伦不类，他穿上这个女孩的衣服看上去更加的帅气了，他的气质也显得有些飘渺了。但这都不是他惊讶的，本来他在地球的时候已经有20岁了，不过现在看来好像一个十五六岁的小孩一样，而且他也显得的更加的帅了。
　　“哈哈，没想到被雷劈还有这种效果”李逍遥在镜子前自恋的自言自语道
　　“那那个美女，我先自我介绍一下，本人英俊潇洒，名叫李逍遥，今年十六岁，至今单身一人，尚未婚配”在那个女孩子的闺房里，李逍遥被那个女孩看的实在不好意思了，只好厚着脸皮的说道。
　　当李逍遥说道“至今单身一人，尚未婚配”的时候，那个女孩竟然轻轻地笑了一下，可惜只是微微笑了一下了就恢复了她那张特有的冷冷的表情。
　　等李逍遥说完之后，这个女孩也开始介绍自己缓缓地说道：“我叫幻蝶，是阴阳家少司命，今年十二岁”
　　（秦时明月里面没有“幻蝶”这个名字，这是我自己取的，另外，还有大司命我也帮她取了个名字。希望各为朋友不要介意。）


第007章 两个选择
　　两个选择
　　“什什么，你你说你是阴阳家的少司命？”李逍遥吃惊的问道。他实在是没有想到这个冷冰冰的女孩竟然是《秦时明月》中的最神秘的人之一的阴阳家的少司命。
　　“是啊！什么，你竟然知道我？快说，你到底是派来我们阴阳家的，你到底有什么企图？”少司命幻蝶听到李逍遥的话警惕的说道。她长这么大还从来都没有出过阴阳家，如果不是阴阳家的人别人是根本不会知道知道她的存在的。
　　“不，不是的，我不是别人派过来的，我也不知道我自己怎么来到这里的。”李逍遥没想到随便一句话就让这个少女一下子对他怀疑了，赶紧的解释道。他可不想穿越来的第一天就被阴阳家的这些家伙追杀，更何况现在还是在阴阳家的老巢呢。
　　“那你怎么会知道我的存在呢？而且还显得那么惊讶。如果不是我们阴阳家的人是根本不知道我的。”幻蝶显然还是没有相信李逍遥的话还继续的问道。
　　“我也不知道你是阴阳家的少司命啊！我只是听你说你是阴阳家的少司命才知道的。我显得那么惊讶的是因为我没想到阴阳家的少司命竟然这么年轻，而且还这么漂亮。”李逍遥解释道。
　　“好吧！我相信你了！你要答应我一个要求。”任何女人都喜欢被别人夸她漂亮、美丽。显然，这些对于阴阳家的少司命也不例外。她听了李逍遥夸奖她的话脸色显得红通通的，对李逍遥微微一笑调皮的说道。
　　“好美啊！”李逍遥呆呆的看着幻蝶口里喃喃地说道。
　　“你你在乱说些什么啊！”少司命幻蝶低着头娇羞的说道。
　　“没没说什么。哦，对了！幻蝶姑娘没有什么事那我就先走了。”李逍遥对着幻蝶说道，然后没等幻蝶答应就转身想推**门走出去。
　　李逍遥刚转过身，突然耳边传来一阵风声，他知道有人要偷袭他，他刚想要运用“逍遥步”躲开。可是，他不知道想起了什么，嘴角微微一笑就停在哪里任由别人偷袭他。
　　就在这时候，一只柔软无骨的手掐住了李逍遥的脖子，并且一个冰冷的声音传了过来：“什么！你毁了我的清白，难道就想怎么一走了之。”
　　“啊？你你说什么？你想怎么样啊？我们的事我保证不会说出去。你放我离开吧！”李逍遥说道。
　　“哼！你想的美，我现在给你两个选择。第一个选择就是我现在就给你杀了，这样别人就不知道我们的事了。”
　　“那第二个选择呢？”
　　“第二个选择就是你你要娶我为妻，而且无论以后发生了什么事都不能抛弃我。快说，你到底要选择哪一个？”少司命幻蝶说道第二个选择时语气也变得非常温柔了，就行跟**撒娇一样。
　　“什什么！娶你为妻？”李逍遥惊讶的说道，他实在是没有想到第二个选择竟然是这样的。
　　“你竟然不想选择地二个，那只有选择第一个，我现在就将你这个负心汉杀掉，然后我在自杀殉情。”说完，她将李逍遥的脖子掐的更紧了。
　　“不是，我选择第二个，我要娶你为妻。”李逍遥连忙说道。
　　“真的？”少司命幻蝶一听，连忙将掐在李逍遥脖子上的手松开。
　　“真的，比真金还要真。”
　　“那你刚才为什么会不答应呢？害得我白白担心了这么久。”少司命看了李逍遥的眼睛深情的说道。
　　“是因为我太激动了，我实在没想到你的第二个选择竟然是这样的好事，我做梦都没想到会娶你怎么漂亮的女孩为妻，所以我高兴地一下子忘了回答你了。”李逍遥转过身，伸出手握住幻蝶的手，幻蝶只是红着脸也没有挣脱他的手。
　　咚咚咚
　　这时候响起了一阵敲门声，也惊醒了正在甜言密语中的两人。
　　（龙灵是实在是不善于写这些感情戏，写的不好请各位兄弟姐妹不要介意。最后，请大家多多收藏，多多推荐，还有什么鲜花也多少给我送点。至于月票什么之类的我就不奢求了，因为我也知道我写的不怎么样，这点我还是有自知之明的。）


第008章 大司命
　　大司命
　　“你刚才在干什么啊？”那个自称幻蝶的姐姐的女子对着幻蝶说道。
　　“没什么，我刚才在**睡觉，听到你红莲姐姐你敲门，我就马上起来给你开门了。”幻蝶装着平静的样子说道。
　　恩，听了幻蝶的话，那个叫红莲的女子显然是相信了，然后就踏步向房间内的床边走去。
　　幻蝶开始的时候还没有注意，等红莲坐在**的时候才发现过来。心中顿时一惊，连忙向红莲说道：“红莲姐姐，你没事的话，我要睡觉了，你先出去吧！”
　　“蝶儿，你今天到底怎么了啊？我怎么总是感觉你有点不对劲呢，你好像有什么是瞒着我似的。”红莲用手捋了捋头发，然后将手自然垂在床旁，看着幻蝶疑惑的说道。
　　“没”
　　“啊~~~~~”
　　幻蝶刚想解释一下，就被一声惊吓声打断了。
　　“是谁？”说完，红莲就掀起被子一掌朝着李逍遥拍去。李逍遥还没从惊吓中反应过来就被红莲一掌打到了床下，口中喷出了一口浓浓的鲜血。
　　原来，刚才李逍遥躲在被子里面看着被子有一些空隙，然后他就好奇的向着空隙看过去，没想到他一看过去，就看见了一只血红色的手，直吓得他忍不住的叫出了声音。
　　“你个胆大包天的淫贼，竟然敢跑进我蝶儿妹妹的闺房，我现在要杀了你，为民除害。”红莲看着地上的李逍遥，脸色变得铁青，聚气成剑向着李逍遥的心脏刺去。
　　“不，不要啊！”
　　幻蝶一看身子一晃就挡在了李逍遥的面前，看着红莲双眼通红焦急地说道：“红莲姐姐不要杀他，他是蝶儿的夫君，你如果一定要杀他，那你就先杀了我吧！”
　　“哼！臭小子算你走运，这次看在蝶儿妹妹的情面上放了你，如果让我知道你对蝶儿不好，无论你躲在什么地方，我一定会杀了你的。”红莲看了一眼幻蝶，然后对着李逍遥威胁道。
　　李逍遥缓缓地站起了，看着红莲说道：“红莲姐姐，我们一定会好好对蝶儿的，你放心吧！不然连我自己都不会放过自己的。”说完，然后走到少司命幻蝶身边，深情地看着她坚定地说道：“蝶儿，我李逍遥在此对天发誓，若我李逍遥今生有负于幻蝶，就让我天打雷劈，不得好”
　　“不，逍遥哥哥，你不要说了，我相信你。”李逍遥还未说完，就被幻蝶蝶捂住了嘴巴。
　　“你们别在我面前亲亲我我了，真是肉麻死了。蝶儿，你怎么还不给我好好介绍一下你的这个情郎啊，难道还怕我抢了你的不成啊？”红莲看着两人越来越过火了，忍不住半开玩笑的提醒道。
　　“啊！红莲姐姐你说什么啊！对了，他叫李逍遥”幻蝶刚介绍到，突然尴尬地发现自己除了知道他叫李逍遥，对于他其他的信息根本一无所知。
　　李逍遥看着他的表情一下便知道了，就接着说道：“恩，我叫李逍遥，来自于楚国，是一名孤儿。”
　　“咯咯咯，逍遥小.弟弟，你想要娶蝶儿若是只过了我这一关还是不行的，除非你能说服月神，不然你是不可能得到蝶儿的。”红莲一瞬间像变了一个人似的妖媚的说道。
　　“我一定会让月神答应的，如果她不答应的话大不了我们一起私奔，从此浪迹天涯，走遍天涯海角。”李逍遥看着幻蝶担忧的眼神，就假装轻松地说道。
　　红莲看着幻蝶说道：“蝶儿，姐姐先走了，明天再来找你。”然后对着李逍遥说道：“逍遥小.弟弟，记住姐姐叫红莲，是阴阳家的大司命，在阴阳家有什么事情都可以来找我帮忙哦！当然，如果月神真的要为难你们，我也一定会站在你们这一边的。”说完就转身向屋外走去。
　　听了大司命红莲的话，李逍遥心里一阵感动，他实在是没有想到，在《秦时明月》中的最为恶毒的大司命竟然对朋友会有这么好。想到这里，李逍遥跑到门前，看着大司命红莲的背影大声喊道：“红莲姐姐，你明天来的时候，我会给你一个大大的惊喜的。”
　　而大司命也不知道听见了没有还是头也不回的向前走去。
　　“逍遥哥哥，你明天到底有什么惊喜给红莲姐姐啊？”少司命幻蝶疑惑的问道。
　　“呵呵，明天再告诉你。现在很晚了， 我先去睡觉了！”李逍遥说完，就走到少司命的**直接睡了上去。
　　“这是我的房间，你睡到别的房间去。”
　　“呵呵，蝶儿你不是说我是你的夫君吗，我们夫妻俩睡一张**又有什么问题呢？你也快上来吧！”
　　李逍遥就将床旁的幻蝶拉到**，手指一弹，就将桌上的蜡烛给弄灭了，这时候房间里一片漆黑。
　　“逍遥哥哥，我们今晚可以睡在一起，但是我们不能发生其他的事情。”少司命被李逍遥拉到了**娇羞的说道。
　　“好”李逍遥爽快的答应道，他心里想这时候答应你等下就由不得你了。
　　这一个晚上，他们除了最后一步其它的该做的都做了，不该做的也做了。
　　（这一章写的实在太差了，各位朋友们也不要介意，也许是龙灵遇到了传说中的瓶颈了吧！）


第009章 大司命的惊喜
　　大司命的惊喜
　　体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。传眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。――曹植《洛神赋》
　　东家有子，增之一分则太长，减之一分则太短；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。
　　――宋玉《登徒自好色赋》
　　绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家子，零落依草木。……
　　摘花不插发，采柏动盈掬。天寒翠袖薄，日暮依修竹。
　　――李白《佳人》
　　清晨第一缕阳光洒进古朴的房间，一脸憔悴的少司命醒来，发现自己全身赤-裸的躺在李逍遥比文雅外表强壮很多的怀抱，怎么也挣脱不开，她发现自己的雪白肌肤和他健康的淡古铜色肌肤竟然有一种奇异的和谐。
　　此时的李逍遥嘴角还残留淡淡的笑，原本就俊美精致的脸廓更加柔和，就像个听话的孩子，这让悄悄凝视李逍遥的她十分迷惑，她知道这个男孩将是自己一生的伴侣。
　　等到李逍遥睁开眼睛时，发现幻蝶正张大美眸凝视着自己，眼中流露出无限的温柔和迷恋。李逍遥宠溺的捏着少司命的小鼻子，道：“小傻瓜，还不起床？”
　　“哦”少司命幻蝶马上坐起身准备穿衣服，刚才是在偷看李逍遥，既然他醒了只好起床了。由于这个时候的幻蝶并没有任何衣物，相当的诱人，李逍遥是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双-乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，这一切都让李逍遥这头色狼神旌心动，幻蝶就是那种越看越好看的极品女孩，这一点是很多女人无法办到的。
　　少司命幻蝶被李逍遥色迷迷的眼光看得浑身发软，想逃却又没有力气，李逍遥看着眼前如女神般的少女，淫.笑道：“蝶儿，你大清早就来诱.惑夫君我，小心我忍不住把你给吃掉。”
　　幻蝶一听，还真怕李逍遥一下兽.性大发，快速地将衣服穿好。然后，对着李逍遥说道：“逍遥哥哥，你也快起来了，我去帮你打水洗漱。”然后走出了房门。
　　在少司命的伺候下李逍遥很快地洗漱完毕，一起用完餐之后。幻蝶对李逍遥说：“逍遥哥哥，我还有事情要做，先出去一下，你在这里等我，我马上就回来。”说完就拿出一块洁白的面纱将那张倾城倾国的脸给遮住了，又恢复了她那冰山女神的气质
　　李逍遥坐在屋顶上，看着这个世界，仿佛总是觉得与这个世界格格不入，心念一动，一把古朴的琴就出现在他的手中，他轻轻地闭上眼睛，然后缓缓地弹起了琴，琴声悠扬，传遍了整个阴阳家……
　　就在这时候，一道妖媚的身影出现在了李逍遥的身后。琴声刚一停止，那道身影就说道：“逍遥小弟.弟，姐姐来看你了。”
　　没错，这个女子就是大司命红莲，她也不知道为什么对这个仅仅见过一面的男孩会存在这么多的好感。其实，她不知道这一切的原因就是因为李逍遥修炼了《寂灭轮回》，《寂灭轮回》分为“生死”两界，而阴阳家的阴阳术则分为“阴阳”两极。先有生死，再有阴阳，这才导致在阴阳术的造诣越深，就对李逍遥的好感度越大。
　　“红莲姐姐，你能不能别这么叫我啊！我都十六岁了，也不小了。”听了大司命红莲的话，李逍遥郁闷的反驳道。
　　“好，你不是说今天会给我一个惊喜吗！如果真的让我满意我就不叫你‘小弟.弟’了。”红莲故意将拉长音调对李逍遥挑.逗道。
　　“好！一言为定，我可以将你的手给治好，不会留下任何后遗症，并且还会让你功力大增。”李逍遥也不理会大司命的挑.逗，想到以后终于可以摆脱“小弟.弟”这个称号了高兴地说道。
　　“你你说什么？”听了李逍遥的话大司命红莲惊喜地说道，但马上又平静下来，对李逍遥说道：“你说你能治疗我的手，那你先说出我的手是怎么变成这样的，如果你连这都说不出，那我才不会让你治呢！你也永远摆脱不了这个称呼了。”
　　“我当然知道了，你一定是为了修炼阴阳术，而且还不是通过正常途径修炼的，这样虽然修炼速度上去了，但是欲速则不达，从而导致你身上阴阳失调，阳气过于充足，你只好利用功力将过多的阳气压制了下来，就因为你压制的太久所以才会让你的双手变成这个样子的。我说的对不对啊，红莲姐姐？”
　　“啊，逍遥你真厉害啊，你真是姐姐命中的福星啊，姐姐爱死你了。”听了李逍遥的话，红莲激动地抱住李逍遥，在他的脸上使劲的亲了一下。
　　“啊！非礼啊，有女色狼啊！”
　　“哈哈，小弟.弟，你跑不掉的，你就从了姐姐我吧！”


第010章 治疗（上）
　　治疗（上）
　　“逍遥，你有几成的把握？”大司命问道。
　　“我至少也有九成的把握，不过这需要需要”李逍遥吞吞吐吐 地说道。
　　“到底需要什么啊，你想急死姐姐我啊！是个男人就别这样婆婆妈妈的。”
　　李逍遥一副豁出去的表情看着大司命红莲说道：“因为我要帮你针灸，而且还需要用药物帮你治疗，而做这些事两人身上都不能有任何衣物，所以我想这些你该明白了。”
　　大司命的脸上的媚笑一下子僵持在哪里，而双颊变得通红。可是她却没有丝毫生气，这一点连她自己都感到奇怪。如果这话是别人说出来的，那么对她说这话的人早就被她成一具死尸了。可是，李逍遥说出这话她却没有感到丝毫不适，只感觉心里一片娇羞，这是从来都没发生过的事。
　　“如果你觉得不便的话，那就当我没说过。”李逍遥看着大司命那张阴晴不定的脸，担心地说道。
　　“谁说我不答应了，不就是脱.光.了衣服给你看吗，那有什么大不了的啊！再说，你也要脱光啊，所以我也不吃亏啊，你说是吧？逍遥小.弟弟。”大司命又恢复了她之前那妖媚的样子，看着李逍遥挑.逗道。
　　“如果没有她那双恐怖的双手，那她就是个完美无瑕的妖精了。”看着大司
　　命此时的表情，李逍遥在心里默默地想到
　　“还愣着干什么，你不是要帮我疗伤吗？找个房间吧，我们现在就开始！”就在李逍遥看着大司命的时候，还想继续YY下去的时候，大司命红莲忽然瞪着李逍遥说道。
　　“怎么回事？”李逍遥看着红莲心中疑惑的想道。
　　“是！”李逍遥虽然心中疑惑，可是却压根没有问的打算，毫不犹豫地回答道，迅速走进了少司命那简单空旷的房间中。
　　大司命随后跟了进去，如水般的双眸，缓缓扫了一眼，颇为诧异望着李逍遥一眼，她没有想到李逍遥会将她带进少司命的房间。
　　李逍遥盯着大司命那妖媚绝美的面孔，目光热切。想到她将要在自己面前脱得精光，心里热心沸腾，脸上那yin荡的表情一显无遗。不过这些大司命都没有看到。
　　所以，大司命红莲也不废话，直接将腰间那条长长的暗红色的腰带解开了，这还不算，竟然脱下了她那同样鲜红飘逸的外衣，露出了一套宽松的如同道袍般红色的练功服，那玲珑有致的身材顿时展露.无遗，纤细的腰肢，翘起的臀.部、耸起的双.峰……无一不展示着极尽的诱.惑。
　　李逍遥眼睛顿时瞪成了铜铃。
　　“逍遥！姐姐都脱光了，弟弟你怎么还不脱啊！难道还怕姐姐我吃了你啊！”大司命看着李逍遥诱.惑地说道。
　　不是吧？难道要来真的？李逍遥顿时呼吸急促，心跳加快，哥可是纯情小处*男啊好吧，看在你比那妞都还美数十倍的份上，哥的第一次就勉为其难……献身给你了，不过，你要负责的……李逍遥目红耳赤，那表情颇有英勇献身的悲壮，唰一声便抽掉了身上的腰带，说道：“好吧！你先盘腿在**坐着吧！”
　　大司命红莲似乎发现了李逍遥的异样，却不疑有他，走到**坐着对着李逍遥妩媚一笑说道：“嗯，逍遥弟弟可以开始了！”
　　李逍遥将手中的一百零八跟银针全都插在了大司命的全身上下的一百零八个不同的穴位，那些银针所在的穴位上顿时冒出了鲜血，鲜血染红了大司命的全身上下。
　　又过了几分钟，李逍遥看见大司命身上的鲜血凝固之后，才小心翼翼地将银针一根根的取了下来，而大司命顿时昏倒在了李逍遥的身上，但大司命原来的血红的双手也慢慢恢复了正常。
　　看着满身血污，倒在自己怀中的大司命，李逍遥心中充满了悲痛，他恨不得以身代替。
　　但他清楚此时不是悲痛的时候，急忙收摄心神，磅礴的念力和没有任何属性的奇异能量，刹那间便从李逍遥的手掌进入了大司命的体内。
　　那股炎热的能量极其歹毒，李逍遥一开始凝聚的木属性能量根本无法撼动其分毫。但李逍遥相信，他丹田内的奇异能量，定然能将其吞噬！
　　果然，在奇异能量的围攻下，顷刻间，那股炎热的能量几乎没有任何反抗的余地，便被李逍遥快速清除。
　　随后，李逍遥缓缓将心神融入到大司命的丹田中，直接用内力缓缓梳理着大司命的经脉和五脏六腑。
　　足足用了半个时辰，李逍遥才长长地呼出一口气，压在心口的大石，终于沉了下来。他知道，大司命，已经没有了生命危险。轻轻地将大司命柔软的娇躯抱在怀中，放下**之后，李逍遥催动念力，让大司命悬浮在空中，缓缓翻转过来。


第011章 治疗（下）
　　治疗（下）
　　李逍遥眼中充满了痛惜，凝视着大司命梦手臂上那触目惊心的小针孔，原来**的一滩血迹，显然大多数是从她手臂背上流出的。
　　深深地吸了口气，李逍遥拿出一瓶创世神给他的外伤丹药，小心翼翼地将大司命的的扶起，李逍遥看到大司命的整个全身似乎都被鲜血染红，将丹药捏成粉末之后，李逍遥一点点地洒在了大司命的伤口之上。用手轻柔地将伤口挤压在一起，片刻之后药力便发挥了作用，针孔竟然很快便粘合到了一起。
　　此时，李逍遥才真正放下心来，轻柔地让大司命依偎到了他的怀中，坐在了毯子之上。!
　　再次开始向大司命体内注入法力，沿着她的经脉缓缓循环着，直到大司命的气息完全稳定，李逍遥才小心翼翼地将大司命放到**。
　　走出房间外，李逍遥拿出一件贴身棉质**和一盆淡水，轻柔地开始擦拭大司命全身的血迹。
　　此时此刻，大司命那绝美的小脸，带着一丝苍白，闭着眼睛，长长的睫毛，一动不动，仿佛安睡了一般的她，竟然散发着一股让李逍遥感到非常意外的气息，她再也没有身为阴阳家大司命的任何威严，她那安详恬静的样子，像是一个熟睡了的小女孩，纯净的像个天使，竟然散发着淡淡的圣洁气息。
　　此时此刻李逍遥心中竟然没有任何非分之想，有的只是对大司命的怜惜。这种感觉非常奇怪。
　　这种感觉是李逍遥根本不曾在大司命身上感应过的。从他认识大司命到现在，每一次和大司命在一起的时候，带给他的只有诱.惑和无限风情。从不曾和圣洁扯上任何关系。
　　“安睡的她像是圣洁的天使，清醒的她，却是诱.惑天使。红莲姐姐手没有变恐怖之前，应该有不少追求者吧？”李逍遥心中暗道。
　　想到此处，李逍遥忍不住心中一动。忽然目光看向了萧如梦的右臂。他轻轻地将大司命的手臂抬了抬，看到了一只光滑细腻、洁白如玉的手臂上有着一个显眼的红痣。
　　守宫砂显然还已经存在。
　　“红莲姐姐这么妖媚的女人难道还没有”李逍遥心中暗道：“我靠，我在想些什么啊？这可是蝶儿的姐姐”
　　李逍遥急忙抛开这种有辱姐姐的罪恶想法，就那么呆呆地坐在大司命的身边，凝视着那张渐渐恢复红润的圣洁的小脸。
　　那种关怀备至的温暖感觉，让大司命迷恋，她甚至希望时间能凝固在这一刻，她本来早就可以醒来自行疗伤，但是那样的话，李逍遥自然便会知道她已经醒来。所以，她就那么静静地享受着这数年来唯一的让她短暂忘记了伤心、难过的温暖一刻。
　　渐渐地，她竟然进入了酣睡，仿佛真真正正地将这一刻凝聚了一般，进入到一个画面定格的温暖世界中，让她完完全全陶醉在其中。
　　她那已经渐渐恢复红润和光泽的小脸，竟然带着一丝幸福安详的微笑，显得越发圣洁。
　　将大司命轻轻放到**之后，李逍遥便守在床前，不断地注入能量，温养着大司命的身体。
　　就这样过了一刻钟之后，让李逍遥奇怪的是，无论他如何呼唤，大司命都无法醒来。
　　于是，李逍遥看着大司命也不管她听不听得到说道：“红莲姐姐，我先出去帮你烧水做药浴，你先在这里躺一下，我马上回来。”说完，李逍遥便走出了房间。
　　在李逍遥踏出关上房门的那一刻，大司命便睁开了眼睛，嘴角边扬起了一个迷人的微笑。
　　“真是个迷死人不偿命的妖精啊，害的哥哥我差一点都把持不住了。”李逍遥在踏出房门后心有余悸的说道。
　　（写了这么久了，怎么还是没有看见有多少人收藏呢？龙灵觉得这次写书实在是太失败了。
　　各位兄弟姐妹们，求鲜红、求收藏、求推荐啊！龙灵在这里拜谢大家了。）


第012章 大司命的往事
　　大司命的往事
　　“逍遥哥哥！我回来了！”
　　就在这时，李逍遥忽然听到院外有人喊自己的名字，声音柔柔的、轻轻的，如同清泉过石、黄莺出谷，清晰地传进了李逍遥的耳中，非常动听，明显是妙龄少女的声音。紧接着“吱”的一声院门被打开，李逍遥扭头望去。
　　一个身穿白色长裙的女孩快速的向李逍遥扑过来，跑起来的风速将她那宽大的长裙吹得直接贴在了身上，玲珑有致的曲线，顿时纤毫毕现。
　　温香软玉抱满怀，惊醒了震惊中的李逍遥。芬芳的秀发，雪白的**，**传来的软软的柔柔的感觉，让李逍遥顿时幸福的差点没晕过去，做为初哥的李逍遥，虽然思想见识绝对是一流的，可是这么一个大美女实打实的抱在怀里，可还是头一遭，这种美妙的感觉，他曾无数次幻想过，可是远非亲身经历能比。他的心跳和呼吸瞬间提升了数倍，他的手，情不自禁地揽住了少司命幻蝶那纤细的小腰，猛的用了一下力，两人顿时紧紧地贴在一起！
　　“啊――”少司命幻蝶顿时清醒过来，一把推开了李逍遥。绝美的小脸，羞得通红，看起来更是娇艳欲滴。
　　“嘘！红莲姐姐还在房间里面疗伤，你小声一点。”
　　“什么？红莲姐姐受伤了？”少司命幻蝶一听，也顾不上心中的羞涩急忙地向屋内跑去。
　　李逍遥一看连忙将她给拉住，并向她解释了整个事情的前因后果。
　　幻蝶这才放下心来，长长的舒了一口气。当她听到李逍遥说是他们两个人赤身luo体在她的**疗伤时，幻蝶脸上显露出了浓浓的醋意。不过一会儿便恢复正常了。双眼直视李逍遥，装着漫不经心地说道：“红莲姐姐的身材好看吗？”
　　李逍遥一听就想起了大司命那眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝的样子。一时没有反应过来就顺着少司命的话说道：“是啊，她的身材实在是太完美了，美得真是无可挑剔，不过”，李逍遥说了一会儿这才反应过来就停下来没有再往下说下去了。
　　“不过什么啊？你怎么不说下去了啊？”少司命幻蝶看着李逍遥赌气的说道。
　　“嗯~~~，不过她再怎么好看还是比不过我的蝶儿，我的蝶儿才是最漂亮的了。”李逍遥一听这话哪里还不知道幻蝶是吃醋了啊，所以连忙将话题转移到了她的身上。
　　“哼，谁是你的啊！不要在这里乱说。”幻蝶话虽这么说，可是在心里的确很高兴地。又接着说道：“逍遥哥哥，你如果真的喜欢红莲姐姐，我可以帮你哦！”
　　“啊？”李逍遥被少司命这话震惊的连话都说不出来。
　　少司命也没有在意李逍遥那震惊的表情，又接着说道：“在五年前，也就是红莲姐姐十三岁的那年。那时候的她是一个非常漂亮并且善良的女孩，并且，那时她还不是阴阳家的大司命，所以她在阴阳家有许多追求者。在众多追求者，有一个年轻的阴阳家弟子成功地俘获红莲姐姐的芳心。可是好景不长，那一年正好是阴阳家择选大司命，而红莲姐姐为了取得大司命之位，而通过毒蛇的血液来当做阳气来修炼阴阳术。她成功的取得了大司命之位，可是她的双手变得极为恐怖，无论用什么办法也恢复不了。而那个阴阳家弟子在这期间却和另一个女子好了，红莲姐姐知道了便将他们全都杀掉了，红莲姐姐的性格也从此发生了翻天覆地的变化。而红莲姐姐在心里留下了很大的阴影，每当夜深人静的时候，她有时候连做梦都会被惊醒。”
　　听了幻蝶的话，李逍遥这才知道，大司命实在是忘不了那件事，那种发自心底的疼痛和失落；她只有靠疯狂的修炼、残忍的杀戮，才能暂时压住心中的痛苦。想到这里，李逍遥对大司命充满了怜惜。
　　“那你为什么要我去追红莲姐姐呢？”
　　“因为，我不想红莲姐姐再这样痛苦下去了，所有才”
　　“那你为什么要找我呢？”
　　“因为我发现红莲姐姐只有在你的面前才会显露出那样的表情，而她在别人面前从来都是冷冰冰的，所以我才会叫你去追她的。但是，逍遥哥哥，你有了红莲姐姐一定不能扔下我不管哦！”少司命幻蝶担心的说道。
　　“我不是说了吗，无论发生什么事我都不会扔下蝶儿不管的，以后再也不许说这样的话了。”李逍遥看着少司命严肃的说道。
　　“嗯！”
　　“我们先去烧水帮红莲姐姐做药浴。”李逍遥看着少司命点头后，就拉着她的手向外面走去。
　　（下一章，主角就要开始推到大司命了，各位帮忙推荐，收藏一下啊！）


第013章 寒毒、欲火
　　寒-毒、欲-火
　　李逍遥和少司命幻蝶先在房间里准备了药浴，然后就由李逍遥抱着大司命将她放入木桶里面。
　　按照李逍遥在创世神殿看的一部医书上说，药浴的效果远比药物服用强，而且还不会留下任何后遗症。做完这一切后，李逍遥便叫幻蝶在外面守着，不要让别人打扰。
　　李逍遥控制着细细的内力，言着大司命体内正十二经脉开始循环流转，李逍遥第一次做这种事情，未免有些力不从心，加上他生怕伤害了大司命的身体，是以小心翼翼，缓慢无比的控制内力慢慢梳理着大司命的经脉。时间过去大半时辰，他也没有觉有任何不妥。
　　李逍遥见正十二经脉中没有任何问题了，便又想循着奇经八脉流转。他却不知道，大司命奇经八脉并没有完全通畅，尤其是任督二脉中的任脉，还差不多是完全封闭住的。便在此时，一股微弱的冰寒气息从并不通顺的任脉中流了出来，一碰到李逍遥的内力，立刻就被阻挡了过去。
　　李逍遥心中一惊，感受到那冰寒，他实在没有想到在大司命的体内不仅存在存在阳毒，而且在她的任脉中还存在着大量阴气淤积而成的寒毒。这种存在于经脉中的寒毒比在表面上的阳毒对人体的伤害还要厉害千百倍。按照现在这种情况下去，不出十年大司命的全身经脉将会慢慢堵塞。
　　想到这里，李逍遥于是催动内力去将那气息给完全堵住，渐渐进逼。慢慢的，在他的努力与小心控制之下，终于将那一丝气息给完全逼到了任督二脉附近一处经脉之中聚集起来。可是，李逍遥此刻却犯难了。如何将它们逼出去呢。他没有发现，此时大司命浑身滚烫，额头上面细密密的，全是汗珠李逍遥尝试着将那冰寒的气息给吸引出来，他牵动内力往外吸引，可惜那气息最多往外走到奇经八脉与正十二经脉交接的地方，便不再动了，他又尝试了几次，可是每次结果都一样，那古怪的冰寒气息，堪堪游走到正十二经脉与奇经八脉交接处，便不肯在往外移动一下，似乎，外面是刀山火海一样，不肯越雷池一步。李逍遥无奈的想到：难道真要逼我给大司命打通任督二脉才能够将你给逼出去不成？他从来没有过类似经验，实在不知道如何办。
　　无奈之下，只得先将内力一点点逼进去，将那气息给逼到刚才那个角落里面。然后一点点将自身内力渡过去。直到他感觉再也不能往大司命体内渡内力之后，他才停止下来。可惜他却不敢动手了。因为他实在害怕，害怕就这么贸然的给大司命打通任督二脉，很有可能，便伤了她经脉，说不定，令她经脉尽断，让她就此成为废人甚至殒命。这事情可大可小。若是运气好，可能一下子成功，不仅将那风寒气息逼了出去，还可以帮助大司命打通任督二脉，日后她若是要修炼什么内功，绝对是事半功倍的效果。但是万一呢。李逍遥犹豫良久，始终不敢妄动。
　　便在此时，李逍遥隔着衣衫的手，忽然感觉到大司命的身体越来越烫，而那股被他禁锢住的冰寒气息，也渐渐活跃起来，几次冲击李逍遥的内力，想要冲破李逍遥的阻碍，从里面冲出来。李逍遥知道此时已经到了关键时刻，由不得他在胡思乱想，犹犹豫豫了。
　　他深吸一口气，蓄势待，等待着那气息再次冲击。果然，那气息又一次冲击过来，李逍遥没有反应，等到那气息冲击未果，劲力消失的那一刹那，李逍遥猛然力，内力奔涌而出，直往任督二脉冲去。李逍遥此时脑子一片空明，最后的一个想法便是：是死是活，成败在此一举了。气息根本就没有来得及反应，就被李逍遥的内力冲击到一起，被挤压住，往那任督二脉关口冲去。
　　或许是上苍保佑，大司命任脉的堵塞处并没有多么坚实，那一冲之下，立即便洞穿了，内力挤压着那冰寒气息，立刻就冲破了阻碍，霎时行遍任督二脉，便往正十二经脉冲去。
　　李逍遥见到自己毕其功于一役，心里高兴不已，忽然感到自己内力失控，不受控制的往大司命全身经脉游走，不由得大惊失色，赶紧将内力收回来。可惜，为时已晚。此刻，由于走遍了大司命全身的缘故，他的内力已经和那古怪的冰寒气息混在在一起，李逍遥猛然收回内力之下，一小部分冰寒气息混在其中，被李逍遥收回去了。
　　李逍遥见成功收回内力，也没来得及去管自己内力中有什么不对劲的地方，又行功一周天，想要再度将内力渡过去，给大司命将那风寒气息逼出去。而此时，大司命身体已经滚烫非凡，呼吸急促不堪，双靥红彤彤的，几乎可以滴血。额头细密密的汗珠顺着脸颊滑落下来，滴落到水面上。木桶之中的水已经渐渐热起来，冒出热气，烟雾缭绕在房内。
　　李逍遥给她打通了任督二脉，之后内力带着那冰寒气息，游走她全身，大司命已经渐渐转醒过来。可惜神志并不清醒。她茫然的睁开眼睛，看着周围缭绕的雾气，以为仍在梦中，内心却涌出来一股奇怪的渴望，她渴望着一种她从来没有感受过的东西。她呼吸越急促起来，感觉自己浑身热的要命，加上神志本就不时很清醒，便要脱自己的衣衫，根本就连自己尚在水中也没有感觉到。
　　大司命缓缓解开自己衣衫，露出粉白晶莹的香肩和挺挺的胸.脯。一幅燕子春戏图绣在她红色的肚兜上面，大半部分泡在热水中，更是增添人的遐想。她往后脱去，感觉到衣服被什么东西给压住了，便伸手去摸，正好触碰到李逍遥的手臂。
　　两人都是浑身一震。虽然很奇怪为什么大司命泡在药浴中，加上自己驱逐寒毒竟然会让大司命犹如吃了春药一般，但是李逍遥此时理智正在与不断交锋，由于他从来没有禁欲的原因，他的增长的速度非常快，理智渐渐有不敌的趋势。恰巧大司命滚烫的玉手摸了过来，摸到他手臂，那酥滑，那温度，让他心里一荡，陡然强盛起来，立刻压过了他的理智。


第014章 销-魂
　　销魂（1）
　　销魂（1）
　　而大司命却以为是她还在梦中，不由得一乱情迷，反手捉住李逍遥的手臂，转过身体来，呓语道：”逍遥，姐姐喜欢你，从第一次见到你就爱上你了。啊！快要我！逍遥~~~”
　　那声音中，带着酥媚，带着清纯，带着无尽的诱惑。李逍遥听得明白，更加强烈，他一下子伸手，将大司命拦腰抱起来，哗啦啦跨出了木桶。水花四溅中，他也顾不得浑身湿漉漉的，一把就将大司命放到床上，自己三下五除二，解除了身上衣衫，尚存最后一丝理智的他，还好没有忘记将蚊帐放下来，然后便爬上床去。
　　大司命此时已经完全在梦中，她感觉到一只手将自己衣服给脱个干干净净，那带着冰寒温度的手，在她平时自己都害羞多看一眼的身体上面，抚摸了个够，只让她羞得要死，方才将她的肚兜给解开来。只手，他又伸手将她的翘臀托起来，在下面垫上一张绢巾。
　　李逍遥立刻低下头去亲吻大司命的额头、脸颊、鼻间、粉颈，最後，轻轻落在大司命那鲜红欲滴的樱桃小嘴上。大司命全身彷佛触电似的挣扎了一下，不久，才伸出那双滑如凝脂的双臂紧紧环住李逍遥的脖子，热烈迎合著大司命的拥吻。
　　李逍遥的动作不仅狂放，更是充满了侵略性，除了舌尖不断的伸入大司命的口中之外，一双魔手更是在大司命背後不断上下抚摸著，从大司命细滑柔嫩的背後不断向下沿伸到臀部，使得从未经历过这种阵仗的大司命几乎快要狂，浑身烫不已，口鼻之间更是忍不住出断断续续的呻吟声和喘息声，双手紧紧搂著李逍遥的脖子不放。
　　大司命的强烈反应，使得李逍遥体内的欲火燃烧的更加炽烈，只见李逍遥左手紧紧按住大司命的臀部，右手慢慢的从後方移到大司命的胸前，灼热不已又充满魔力的右手轻轻抚摸大司命胸前未经外人侵犯过的禁地。
　　受到李逍遥魔手的偷袭，大司命当场忍不住呻吟起来，双手更加用力的抱紧李逍遥，全身开始不断地扭动身体。就在大司命疯狂般不断扭动身体的时候，李逍遥的右手已悄悄地解开大司命上衣的钮扣，点燃大司命爱欲之火的魔手更是从大司命的颈部悄悄地伸进内衣里面，开始轻轻抚摸大司命胸前高耸柔软的双峰。
　　大司命全身有如触电般出一声极具诱惑性的呻吟声，接著身体紧紧靠著李逍遥，李逍遥再度疯狂吻起大司命，左手从大司命的臀部轻轻移到大司命的肩头，就在大司命意乱神迷失去控制的时候，在不知不觉中轻轻脱下大司命身上的红色外衣，露出贴身的白色内衣，月光照射之下，大司命细白滑嫩的双峰更是隐约可见。
　　李逍遥见状，脸上立刻露出兴奋的表情，双手立刻向下托住大司命的臀部，将大司命的双腿紧紧抱到自己腰间，低下头去开始隔著内衣亲吻大司命的酥胸，大司命全身如遭电殛，立时魂飞魄散，忘了自我，开始疯狂的呻吟起来。
　　呜的一声，李逍遥再次毫无预警的低头热吻大司命，大司命香唇再度遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在李逍遥强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住李逍遥。李逍遥身子一翻，将大司命整个人压在身下，右腿故意放在大司命两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦大司命的，以便引起她的欲望。李逍遥右手则亳不客气地一把抓住大司命那从未被人抚摸过的美乳，恣意地捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起上轻捻。
　　大司命毕竟是处子之身，面对李逍遥的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被李逍遥全面点燃。好不容易两人四唇分离，大司命已经羞红了双颊，连耳根都红通通地皮烫。李逍遥则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“莲儿，今晚我要让你成为我的女人。”
　　大司命奶白的玉颈下是圆润光滑事的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的显得修长。看已热情无比的大司命突显娇羞之态，偏偏李逍遥竟不动手，只是眼光逡巡著大司命完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著大司命那巧夺天工的，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉-峰、绽放的、修长润滑的，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　大司命温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李逍遥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，李逍遥俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李逍遥的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳-峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。大司命的两个乳峰少司命真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。
　　销魂（2）
　　销魂（2）
　　李逍遥用舌头着大司命那的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的少司命。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来大司命带着几分痛楚的。
　　大司命的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给李逍遥的手感是非常的柔嫩弹跳，李逍遥的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。大司命那乳峰顶端鲜红色的乳珠在李逍遥的轻咬舔哝，在玉液滋润下，愈挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让李逍遥百看不厌，百摸不腻。于是李逍遥重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰上游移。
　　李逍遥的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着大司命高耸饱满、触之弹手的晶莹。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的大司命敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　在李逍遥不懈努力爱抚调弄下，大司命的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李逍遥的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微硬，充满了玉女勃的征兆。李逍遥忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　李逍遥的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从大司命丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令李逍遥的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。
　　李逍遥顺手沿着大司命可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。
　　李逍遥用手轻拔大司命丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在李逍遥的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。李逍遥手指轻轻扯着她的柔丝细草，用李逍遥的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　大司命那柔软滋润耻骨被李逍遥用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着李逍遥的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。李逍遥不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　大司命的呻吟更是让李逍遥心血贲张。李逍遥手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逍遥入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯出了芬芳而的异味……！
　　李逍遥胯下呈仰角状的分身抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着李逍遥的肩头，抬起一条柔若无骨的向后环绕挂在李逍遥的腰际，的胯下分张得令人喷火。大司命另一手引导着李逍遥的坚硬分身趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，李逍遥深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的分身触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的由粉艳鲜红的中溢出，李逍遥的分身就在这时趁着又滑又腻的，撑开了大司命的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的分身被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　销魂（3）
　　销魂（3）
　　李逍遥仅存的一丝理智不断提醒着他，大司命还是次，一定要温柔，一定要温柔。因此，即便是他此刻恨不得立刻进入，也尽量克制着，温柔的抚摸着大司命一寸寸身体，另一只手，慢慢的分开了那双腿。将自己已经胀大得不能再胀大，坚挺得不能再坚挺的活儿，顶到那花瓣上面。
　　他低声说着：“莲儿，我来了！”便温柔的吻了上去，品尝着那娇舌滋味，龙头小心翼翼的顶开花瓣，忽然腰间力，便挤了进去。
　　当接触到那最后一层防线的时候，李逍遥停了下来，深吸一口气，猛地一挺，伴随着大司命的痛呼，李逍遥奏响了进攻的号角。
　　……
　　“噗哧！”
　　一声润滑穿破处子之红！
　　李逍遥屁股猛一用力，冲破重重廉幕，整个没入大司命的身体之中，直抵花心。
　　“啊～～！”
　　大司命痛得一声撕裂的惨叫，全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住李逍遥虎腰，不许他抖动宝贝。
　　良久，大司命破处之痛解除之后，可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李逍遥牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上李逍遥身子的雪玉，以及大司命的等不及咬着李逍遥的耳朵，在他耳边吐着热气道：“逍遥，夫君，我好舒服！”
　　李逍遥心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红痛，若非顾虑大司命新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得大司命肯，当下再不客气，上身挺起，分开大司命那诱人之极，雪白的出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。顿时飞起，滋滋动人的水声，加上大司命哎呀的声，如此春光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将李逍遥淹没。
　　在李逍遥技巧性的捏揉下，弄得大司命难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在李逍遥的催动下秀飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　大司命玉体陈于李逍遥胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。见大司命娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，李逍遥胯下的不由得又挺胸抬头。李逍遥压住大司命，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的玉体紧紧压在身下，双手分开大司命修长雪滑的优美，下身朝下一压……他又深深地进入大司命紧窄幽深的体内起来。
　　见大司命娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，李逍遥胯下的不由得又挺胸抬头。李逍遥压住大司命，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的玉体紧紧压在身下，双手分开大司命修长雪滑的优美，下身朝下一压……他又深深地进入大司命紧窄幽深的体内起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，分身已经整根x插入了她紧蜜的花房。艳绝天人的大司命那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逍遥的脸上。
　　李逍遥那颗本已悸动如鼓的心被她的之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的分身肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使大司命在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李逍遥肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逍遥胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李逍遥汗毛孔齐张。
　　大司命破处之痛解除之后，可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李逍遥牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上李逍遥身子的雪玉，大司命的咬着李逍遥的耳朵，在他耳边吐着热气道：“逍遥，好夫君，我好舒服！”
　　李逍遥心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红痛，若非顾虑大司命新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得大司命肯，当下再不客气，上身挺起，分开大司命那诱人之极，雪白的出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。顿时飞起，滋滋动人的水声，加上大司命哎呀的声，如此春光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将李逍遥淹没。
　　销魂（4）
　　销魂（4）
　　在李逍遥技巧性的捏揉下，弄得大司命难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在李逍遥的催动下秀飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　大司命玉体陈于李逍遥胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啊！！我丢了！”大司命一声惨叫，迭起的狂泄而出！
　　李逍遥铡兴奋的道：“莲儿宝贝儿，撑下去，我还没完啊。”
　　“我不行了！”大司命无奈的摇摇头，任由李逍遥疯狂的在自己身上冲击着。
　　良久，李逍遥唔的一声，全身骨头一阵酥了，精关震动，阳精怒洒而出。
　　“啊！！！”大司命又一次而出……
　　阴阳交泰，男女合体，两人先后达到灵欲合一的的至高境界……
　　......
　　当李逍遥醒来时间，发现怀中空虚，抬头一看，却是大司命已经先他一步醒来，正慌乱的穿着衣服，见他醒来，两人四目相视，大司命顿时满脸通红，李逍遥一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了大司命雪白玉嫩双腿，双手在她最敏感的地方缓缓用力揉弄，大司命立刻出声，慵懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看得李逍遥痴了。
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李逍遥眼前。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。
　　那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逍遥的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　李逍遥情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。李逍遥俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他高涨。
　　李逍遥轻柔地伸出自己舌头舔吻着大司命的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻，最终停留在大司命莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握大司命一双柔软绵香的玉足，慢慢将大司命修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　李逍遥的双唇从大司命的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，李逍遥眼看著这大司命罗衫半解的诱人模样，也禁不住情潮暗涌，暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。李逍遥再也无法截止男望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从大司命那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从大司命那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人再次袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，大司命的身上只有胸抹和内裤。
　　此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。薄薄的亵衣根本无法挡住李逍遥锐利如电的神目，大司命那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的，足以使人心荡魂飞。
　　随着大司命均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　销魂（5）
　　销魂（5）
　　“莲儿，我爱你！从此以后你就是我的妻子了，我会让你忘记以前的不愉快的事情，让你开开心心地度过每一天的。”李逍遥看着大司命深情地说道。
　　“嗯，我相信你！夫...夫君”大司命红着脸娇羞地说道。
　　李逍遥淫视着大司命，在大司命那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。
　　她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令李逍遥惊叹不已：“真是绝色！”，透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩内裤是如此的通透，以至李逍遥似乎能看到微微隆起的和黑亮的茸毛。
　　白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内裤下隆起的和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！李逍遥满布血丝的双眼，放肆的盯着大司命雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，胸抹和内裤紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着大司命少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。李逍遥将大司命的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻，任乌黑的秀滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。看著自己饱满的玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，大司命手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，大司命玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　大司命也已经被疯狂滋长的所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。李逍遥将大司命的左手放在她的小腹，小手滑入内裤，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开甚至未经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。
　　她的右手再次抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令大司命遍体酥软，娇羞难禁。李逍遥加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住大司命修长娇滑、雪白浑圆的，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的大司命被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合李逍遥的动作自觉地分开了紧夹的。任由李逍遥来摆布她，大司命配合的抬起香臀，让武郎把她内裤给脱下来，李逍遥注视着全裸的大司命，大司命那弹性的肉球，怒峙颤动。
　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着大司命的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样大司命那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在李逍遥眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是大司命胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　李逍遥的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在大司命那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着，当李逍遥嘴唇印在她的樱桃小口上时，大司命体内那股强烈的热浪终于爆，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”大司命低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，李逍遥笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“夫君，你好坏。”
　　李逍遥双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进大司命深谷呼吸着诱人的，偶尔双唇夹住不断研磨“哦……”引来大司命的阵阵吟啼。李逍遥双手下探，摸进大司命双腿间的禁地，大司命忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。李逍遥无视她的抗拒，手指微微用力向大司命的体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使大司命的在他身下一览无余。
　　李逍遥舌尖一路向下，在大司命小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引大司命释放体内的热情和欲火。
　　销魂（6）
　　销魂（6）
　　“啊……啊……”大司命连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于？袷兹囟双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”大司命的声音似吟似泣，双手用力按住李逍遥的头部，下身不住的扭动。李逍遥吃痛，腰间用力，“噗滋”一声，再度尽根而没。
　　“啊！”大司命顿时浑身酥酸，张口直叫。李逍遥哈哈一笑道：“喜欢吗？我一会让你再尝尝其他的味道！”他不待大司命回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那娇嫩的上。大司命哪里受得了这奇招，樱唇直喘不已！
　　李逍遥屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。大司命此时已被欲念淹没，口中“逍遥，好夫君，我死了！好舒服！”不停的叫着。身子紧夹李逍遥，再慢慢放松，秀身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。李逍遥微闭双目，享受大司命身体传来那温暖的快感。过了好一会儿，李逍遥将大司命整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，李逍遥惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　“啊！逍遥，你要干……？”
　　“什么”两字还没说出口，李逍遥的大宝贝已经中宫直入，滋的一声清脆水声，整个已入重地，李逍遥整个人也已贴上了大司命后背，双手自腋下穿过，紧握大司命高耸的圆滚又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“宝贝，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　李逍遥快疾的进攻，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。
　　李逍遥一连串急攻猛打，阴部狠撞大司命雪臀，力道结实，把大司命的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，李逍遥唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与大司命的元阴混合交流，同时软瘫在床。
　　李逍遥趴压在大司命背上，轻抚她乌光晶亮的秀，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在大司命的身体里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　大司命连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣！而李逍遥却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在王语嫣香汗涔涔的上，他尽情地挺进着，双手紧捏着大司命柔软的，美极了！
　　是享受，也是成就。一种征服的快意。自豪越来越强烈，他就越来越快，越来越用力，深深的插入，大司命不住地，呜咽……终于！一声声落魄的群埃不断的从大司命的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着李逍遥的腰，挺起身子迎合着李逍遥的每一次挺进……
　　每一次，大司命的娇躯都会出一阵颤抖，每一次，他们的撞击都带着响声……李逍遥一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让李逍遥越听越兴奋，更加卖力……大司命全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，不住的了起来了。
　　但都变得歇息底里，她已不能再出有条理的言语来，大司命就只有无奈的鼻哼着，大喘着气……这时候，她的声音，似乎不单是从她的口里出来，而是从她身体的每一部分出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　大司命美得象远古的妖精，象白玉雕成的魅惑女神一样，美得李逍遥的体毛都竖了起来。大司命从昏迷到苏醒，到再昏迷，已经无数次的反复的享受着这欲仙欲死的冲击，她已经完全的被征服，她知道自己将永生不能离开这个男人。当李逍遥还在疯狂的冲击之余，李逍遥却是快乐的。
　　两人就这样长久地纠缠翻滚病著，李逍遥一次次进入李逍遥娇嫩的，如同钻井般，从她的身体抽汲出一股股清流，弄湿了两人的，直流至股间的地上。永无止境……他猛地虎吼一声，立即抽了出来，看着自己疯狂的射，感受着那一袭来的，剧烈的喘息着。
　　大司命周身潮红，身躯也在不断起伏，李逍遥退出去那一瞬间，她也达到了不知第几次巅峰，身躯猛烈颤抖了一会儿，依旧闭着眼睛，喘息不已，却已经陷入半昏迷状态。过后的她，脸上隐隐有泪痕，红彤彤的娇靥上面，滴滴香汗。


第015章 你去泡月神吧
　　你去泡月神吧
　　李逍遥看了看几乎已经不堪忍受再度征伐的大司命，内心满足至极，俯身下去，深深吻了她一下，两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。良久良久，所有的感觉又回到李逍遥的意识里。过后，他只觉得神轻气爽！所有的暴虐和烦躁之气皆无，全身只有说不出的舒服，仿佛在宁静的世界中一样！大司命那爱的有如小鸟叫春，房间内的体温飞快的升腾，房间里的人已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。
　　那股青春的火花，由彼此传遍了对方的全身，每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们的呼吸有如这白云飘落不已，在爱的名义下，大司命半闭着眼睛，轻声，享受着这最为美妙的时刻…。
　　李逍遥转过头去，望向大司命。风雨后的她，更加娇艳，更加丰腴动人，就像雨后的玫瑰一般，更加艳丽动人。大司命直直躺着，没有了激动的狂潮，平静的呼吸着。俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。李逍遥躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。
　　令他们没有想到的是，在这个房间外面一个身穿白色衣裙的美丽少女正透过门内的空隙偷偷地看着里面发生的一切，她气喘吁吁、全身衣服缭乱、脸颊通红、全身还冒着虚汗。
　　“逍遥哥哥和红莲姐姐真是坏死了，竟然在我的**做这种羞人的事情，还害的人家都变成这样了。”门外的少女看到里面的人停止后气喘吁吁的小声说道，然后看了房间里面一眼就静悄悄的走了。
　　当李逍遥和大司命出来的时候，已经是晚上了，少司命幻蝶早已经准备好饭菜在等着他们俩了。
　　当看到大司命面如桃花，以及那不自然的走路姿势时，幻蝶的脸颊一下子就红了。对这大司命微笑着说道：“红莲姐姐，你们真是坏死了，竟然在我的房间了做那种羞人的事情。”大司命羞得躲在李逍遥后面不敢看幻蝶，李逍遥完全不顾及幻蝶在场让大司命坐在自己身边，然后将一旁的少司命拉到怀里坐下。亲亲我我的为大司命和少司命填菜加饭，这让在场的两人感到十分羞涩，不过仍然感到十分幸福，对于封建社会的绝大数女人来说，夫君的疼爱已经是她们最大的追求。
　　饭到中旬，李逍遥才开口道：“莲儿，蝶儿你们两人都是我的妻子了，你们一定要好好相处哦，不能互相争风吃醋哦，不然的话家法伺候。”
　　“知道了，以前实在没有想到逍遥哥哥会有怎么坏，不然的话”少司命撒娇的说道。
　　“嗯，蝶儿妹妹说得太对了，我也没有想到夫君昨天的时候还显得那么老实，可是到了今天好像变了另一个人似的。”大司命也在一旁帮着少司命说道。
　　“莲儿，好像今天是你诱.惑我的吧？”李逍遥听着她们的话好像自己成了十恶不赦的罪人似的，忍不住小声的为自己申述道。
　　“哼！如果不是你我怎么会变成那样的啊。”李逍遥话一出口，大司命便反驳道。
　　俗话说三个女人一台戏，李逍遥实在没有想到这两个女人倒唱出了一台戏。他识趣地闭上了嘴，任由这两个女人在一旁叽叽喳喳的说道。
　　过了一会儿后，大司命突然对坐在一旁发呆的李逍遥说道：“夫君，我想到了一个办法，如果成功的话，月神一定会同意我们的在一起的。”
　　“什么办法啊？”没等李逍遥回答，一旁少司命就惊讶的问道。
　　李逍遥也一脸惊讶的表情忘着她，因为他实在没有什么办法让那个神秘的月神答应他们的事情。
　　“唯一的一个办法就是你去将月神也追到手，让她也变成我们的姐妹，这样她就不会反对我们的事情了。”大司命说道。
　　“对哦！逍遥哥哥，你不是追女孩子很厉害吗？你去将月神也追到手，那就行了。”一旁的少司命一听连忙点头称是。
　　而李逍遥听了之后则是一脸惊讶的表情，张大嘴巴被震惊的连到口边的话的说不出口了。


第016章 遭遇袭击
　　遭遇袭击
　　午饭过后，大司命跟少司命一起躲到房间里面，说是有悄悄话要说，李逍遥厚着脸皮也想要进去听听她们在说些什么。可是还没有踏进房门，就被这两姐妹联合给推了出来。
　　于是，李逍遥便一个人漫步惊心地沿着院子前面的小路走去。不知过了多久，李逍遥突然发现自己竟然迷路了。看着眼前相互交叉的道路，李逍遥竟然分不清到底走那条路。
　　“轰~~~”
　　突然，在李逍遥的身侧传来一阵巨大的响声。李逍遥心中疑惑不已，不知道到底发生了什么事情，于是李逍遥怀着好奇的心理向着声源处走去。
　　走到声源处，入眼望去，一颗大树倒在地上，不知道被什么给劈成了四分五裂。
　　“嗤~~~”
　　一阵破空声在李逍遥的身后传来，李逍遥身子一凝，连忙运用逍遥步闪电般的转移了别的地方。
　　“轰~~~”的一声，一把晶莹剔透的剑刺到李逍遥刚刚站立的地方，然后，炸裂开来，地面上顿时灰尘滚滚，一个巨坑显lou了出来。
　　“谁？有本事给我出来！”李逍遥惊讶地说道，他实在没有想到在这里居然也有人会偷袭他。在话一说出口的那一瞬间，李逍遥忽然生出一种无比危险地感觉，却正是被强者盯上的危机感！
　　第一次遇见这种情况，李逍遥心中一片慌乱。突然他想起了创世神在他临走前对他说的话：“逍遥，遇见比你更强或着跟你实力相当的对手时，首先要让自己尽快地平静下来，这样才能更好的发挥出你的实力。”想到这里，李逍遥的心里慢慢的平静下来。
　　“没想到在这里竟然还隐藏着这样高手，从对方给自己的危险感觉中却可以估测出对方的实力应该跟自己相差不远，且对方似乎还精通暗杀！”李逍遥心中暗自估测了一翻，表面却是不动声色，对方隐在暗处，如果他一旦偷袭起来，李逍遥也可以运用逍遥步安然避开。
　　面对这种情况，李逍遥且还是有信心面对这种危险的，毕竟此时的李逍遥也非当日那个都市宅男了，此时他的修为在这个世界上也算的上是顶尖人物了，而且他手上握的创世神和盘古教他的那些远古神通却也是大杀招，更莫要说他那五行之身的强悍。当然，这些都是李逍遥的底牌，不到关键时候他是不会使用出来的。
　　现在这种情况下，李逍遥心境淡然，他把双手放在背后，然后脚步却依然是不急不缓往前面走去！李逍遥此时走的却正是那种逍遥步节拍的步伐，而这种步伐却刚好似踏在隐藏者的心跳之上！
　　而李逍遥一踏出这种步伐，却终于让藏在暗处的偷袭者忍不住了，也终于在楚风脚步踏下去的那一刻发动了袭击。
　　一道黑色的身影却突然从旁边的一颗大树下面的藏密.处暴闪出来，且手中也握着一把晶莹透明的剑，挟带着极强的杀伤力朝李逍遥奔袭而来，却便是要对李逍遥一击必杀，此时情况也算得上无比的危险了。
　　这里面积并不是很大，但当中却也是道路错落，绿树成荫。 !虽说都是比较小的，但看上去也是精致无比，如此组合起来，又有了一种小巧悠然的韵味。
　　只是这个地方虽然小得别致，却也是一个很好隐藏偷袭的地方，至少以李逍遥的眼光看来便是如此了。
　　而这位偷袭之人也是极为擅长隐匿暗杀，若不是李逍遥，换作其他的人，纵然修为高出对方极多，也难免没有被击杀的可能。只是，像李逍遥者，却是因为他有天生的灵识异能，对周围环境却是天生有着一种无比敏感的感应，所以对方纵然隐匿得再好，却是只要修为没有比他高地太多，李逍遥却都可以感应到，而现在偷袭李逍遥之人，其修为自然不可能达到这等地步了。因为，若是一个达到了这样修为的人，又怎会隐在暗中偷袭楚风这个人呢？
　　面对这瞬间暴闪而至身影，李逍遥却是面容冷谈，手上的神通紧握，同时逍遥步瞬间踏出，而其所踏之地却刚好是错开对方要偷袭的方位！
　　李逍遥却如同未卜先知一般，不过疾风步踏出闪过了一道偷袭者的攻击，偷袭者再次向着他的面门攻击而来。李逍遥也只没有再次闪开了。此时李逍遥左手之上却突然出现了一把琴，唯剩下右手了，而仅以右手对偷袭者相抗，那无疑是处于极为恶劣的境况。毕竟偷袭者，若论起境界却绝然不会比李逍遥相差太多的可能。


第017章 偷袭者
　　偷袭者
　　李逍遥没有想到，自己来到这个世上没多久，第一场战斗却便遇上了这么强大的偷袭者，这一战，对李逍遥来说那也是极为艰苦的一战，当然，这一战也是对李逍遥如今实力的一种考验！
　　第一战就面对跟自己修为差不多的高手偷袭，李逍遥此时唯有凝神静息，而此时却也必须近战抗上这位偷袭者的一击！然后远离这位偷袭者，然后使用伏羲琴远战。
　　莫说李逍遥左手抱着伏羲琴，只余右手可以出击，而且李逍遥现在或许唯有使出盘古教的奔雷掌或者碎心拳了，至于其他的功法，李逍遥却想都不会想的！
　　而在奔雷掌和碎心拳之间，李逍遥几乎是毫不犹豫地选择了奔雷掌，因然碎心拳可能在出其不意的情况下把对方重伤甚至灭杀掉，但这是李逍遥的另一种暗藏手段，若不是在关键时候，楚风却绝不愿轻松暴露，所以李逍遥使出了曾百试不爽的奔雷掌。
　　掌出人惊，掌落人亡，纵然到如今，李逍遥的修为不知比曾经在创世神殿高出了多少倍，但奔雷掌依停留在往日的境界，那便是掌出人惊的境界，至于掌落人亡，李逍遥也没有一点头绪。这奔雷掌虽然只是伪级高阶神通，但神通感悟有时候未必就看神通阶别，当中神通的大成这境，那是悟了便是悟了，要么一切皆是空谈！
　　李逍遥之所以要选择奔雷掌，那自然便是要其掌出人惊的效果！至于能否把对方击杀，这不在李逍遥现在考虑的范围之内。毕竟现在是被人偷袭，现在只要破开的对方的偷袭就好，那时李逍遥就可以利用伏羲琴，那也异常松之事。
　　左手环抱伏羲琴，李逍遥却便在对方神通将要出击时，奔雷之力瞬间凝聚右手，然后李逍遥便是在这一瞬间击出了奔雷掌！
　　掌出人惊，一道惊雷却是无端地在天空之中暴响开来，而且这道惊雷却是仿佛带着某种奇异的魔力，却只是针对被施放者，让对方瞬间被惊住，竟然连神通也施放慢上了半拍！
　　只是，便是这半拍却便足够李逍遥冲出了他的偷袭范围了，所以楚风在此时却是再次踏出逍遥步，大成期的逍遥步，其瞬间暴发的速度那也是无比恐怖的，所李逍遥便只是一闪身，人却已在一颗树顶之上了！
　　人站在树顶之上，却是居高临下的位置，任是偷袭者如何高明也难以做到有什么暗杀他人的优势了。而这种情况下要杀人，却一般唯有光明正大的正面对战了！
　　楚风上得大树树顶，却冷然地看着下面，却终于看到在刚才袭击李逍遥的地方站着一个怪异少年，他一身黑衣装扮，且面容冰冷，脸上好像还纹了身。
　　而到现在，李逍遥却终于确定的了对方的修为，那个少年的修为跟他差不多。若是正面相抗，李逍遥却是无丝毫的惧意，但若是对方是进行偷袭，那楚风在没有使出保命手段和逍遥步的情况下，那便是有了极大了危险。而在刚才的偷袭中，楚风却是感觉到了对方似乎有所保留，若不然，楚风绝然不可能这么轻松的冲出对方的袭击范围？但也便是这样，却便让楚风感到无比的疑惑，不知道对方是何方人物，为何在偷袭于他？毕竟，李逍遥是第一次踏入这大世界中来，并没有什么认识的人！
　　不过，李逍遥的疑惑却因那个少年的一句话却完全解开了！此时，那位袭击的少年突然冷冰冰地说道：“你不是阴阳家的，你怎么会来到我练功的地方？”
　　原来，这个少年人竟然在这里练功，看来，刚才的袭击更多的却便是试探味道，但李逍遥却也是知道，若李逍遥修为差上太多，那也果真便只有身亡可能，因为他在刚才，却真切地感受到了那怪异少年神通中散发的杀气，当然这神通却是慢了半拍后才打出来，最终却是落空了，打在了李逍遥站立的大地之上，而瞬间便让这大地轰成大坑！如此景象，可以想象这神通的威能有多大，若是果真打在人的身上，纵然李逍遥修为再高，但在没有一丝防卫的情况下，那也只有惨死的下场！
　　“这个世界上，讲的果然便是实力，若没有实力，那纵然被别人杀了，那也便是杀了，也没有更多什么理由可讲，一切便是强者说了算！现在，纵然同是在阴阳家的族人也是这般的无情之人！就是对我这等陌生人，便是什么也不说，便是直接出手了！不过，这样子，他们也未必不是为自己好！”楚风心看到此等情况，心中却瞬间转过了这些念头。


第018章 大战偷袭者
　　大战偷袭者
　　尽管李逍遥已经听创世神说过，在这里会发生一些不可思议的事情。但是，此时亲身体验带来的震撼却完全是两码事，要强烈的多、直接的多！
　　无形之中，一种更浓烈的期待感出现在李逍遥的心间，李逍遥的心境也从此发生了惊天的变化。
　　“这是一个强者为尊的世界，这样的世界不就是哥最喜欢的武侠世界吗？刀光剑影，快意恩仇，笑傲江湖，凭绝世神功，引无数妹妹竞折腰！这
　　样才配得上我李逍遥这个名字吗！”李逍遥在心里默默地想到。
　　“我问你话呢！快说你是谁？不然我不客气了！”地上的怪异少年看着李逍遥这么久都没有回答他的话，有点生气的说道。
　　“哦~~~！我是迷路了才走到这里来的！其余的什么我自己也都不知道。你若不说这里是阴阳家，我连这是什么地方还都不知道呢！”李逍遥装着不
　　知道茫然的说道。
　　“快说，你究竟是谁？”那个怪异少年却不像少司命那么单纯，李逍遥说什么她都相信。这位怪异少年听了李逍遥的话却一脸警惕的看着李逍遥，
　　显然李逍遥若是有什么轻举妄动的话他就要动手了。
　　看着这个怪异少年的举动，李逍遥也知道他不是那么好骗的。可是，李逍遥也不太想告诉这个怪异少年。于是，李逍遥便对怪异少年说道：“那要
　　看你有没有这个本事了，如果你胜不了我就没有资格知道我的一切。”
　　“好！”怪异少年明显也很赞同李逍遥的方式，也不什么废话，就要向李逍遥发起攻击了！
　　“等等！我还有个提议！”就在那个怪异少年向李逍遥袭来，李逍遥却不慌不忙地说道。
　　“有什么话快说！”那个怪异少年果然停了下来。
　　“如果你输了你就要当我的小弟，有什么事都要听我的！而我若是输了，就随你怎么处置。”李逍遥缓缓地说道，似乎在说一件无关紧要的小事情
　　似的。
　　“好！如果你输了，我就会杀了你！”那怪异少年听了李逍遥的话，愤怒地说道。然后，不再说什么废话就聚气变成一把剑向李逍遥杀去。
　　李逍遥看着怪异少年一剑刺过来，表面上显得一点也不惊慌，只不过在他的心里确是非常的紧张，毕竟他还是第一回与人战斗，而且对手也不比他
　　差的太多。
　　李逍遥右手拿着伏羲琴上挑挡住他刺过来的那一剑，然后借力向上奋力一跳就躲过了他的攻击，然后轻轻弹了一下琴弦，忽然间李逍遥仿佛从伏羲
　　琴中感到一阵波动。
　　那种感觉就像是在跟他打招呼似的，李逍遥感觉到自己仿佛和伏羲琴融到了一起，那种感觉就是血肉相连的感觉，说不出的神奇。
　　李逍遥将内力慢慢的注入伏羲琴中，双手慢慢的坛子起来，一股股音波飞出，伏羲琴发出的声音回响在怪异少年的耳边。  忽然间，琴音一变，一
　　股声音就像是从无间地狱中传出来的一样，接着怪异少年的周围围绕着一团团绿色的气体。仅接着怪异少年就感觉有点昏昏欲睡。
　　“千星无双！”
　　怪异少年突然发力，一束强大的光线顿时出现在他的周围，而他周围的绿色气体一遇见这种光线就像老鼠遇见猫一样，顿时消失的无影无踪。
　　“大飞星术！”
　　仅接着怪异青年的周围又出现了一束光线，光束快速移动，渐渐形成了一个大大的五角星。
　　“去！”
　　围绕在怪异青年周围的五角星，快速地向李逍遥飞去。
　　李逍遥看着怪异少年发出来的五角星向他袭来，李逍遥也不慌忙在伏羲琴上弹了几下将五角星打碎，随后那个怪异少年快速向前冲来，“看剑”怪异少年大喊一声。李逍遥只见一道剑气打向，这一招中发出的强大剑气打向，这一招中发出的强大的气势让李逍遥心中一紧，逍遥步迅速使出，身影快了一些，一下子就躲闪开来。


第019章 护法-星魂？
　　星魂？
　　“碰”怪异少年的这一剑打在了地上，发出一声巨响，地上的土都被轰击的飞溅开来，强大的剑气余波向四周散开来，好一招剑法，果然强横。
　　“看招，魔音――炼狱。”李逍遥大喊一声，精神力迅速的注入伏羲琴中，双手快速的一弹，一阵阵琴音响起，只见天空慢慢地变黑了，黑色的笼罩住了二人。
　　空气中不时地发出轰鸣声，怪异少年见状心中不禁大惊，这一招绝对厉害，光见这气势就十分厉害，这一招是伏羲琴中的一招，用尽全力发出这一招，威力巨大。
　　慢慢的乌云更浓密了，“吼，吼”，忽然一声巨吼传出，只见李逍遥的伏羲琴中居然发出了巨吼声，接着就见无数的骷髅魔兵拿着武器冲出，那场面简直无法用语言形容。
　　李逍遥见状大喊一声“星魂-破天”一股强大的气势从怪异少年身上发出，接着只见怪异少年手中的剑闪过一阵亮光，一道巨大的剑气呼啸着冲向骷髅魔兵，双方都准备最后一招了。
　　“轰轰轰”剑气带起地上的尘土和李逍遥的骷髅魔兵冲撞到一起，发出惊天巨响，一阵阵轰爆声响起，周围的树木全被冲击的波动碾碎，任何人如果看到这一个场面都会震撼。
　　相撞击的地方掀起一阵阵灰尘，中间的地方出现一个大坑，但李逍遥的骷髅魔兵还没有停止，还有一些魔兵继续向怪异少年冲去，“吼吼吼”魔兵大吼一声，手中的刀乱砍着。
　　怪异少年发出那一招之后已经没有力气再战斗了，那一招是他的最强杀招，怪异少年只能眼看着魔兵向自己冲来，心中万念俱灰，不过脸上却没有丝毫害怕的表情，只有对生命无限的留恋。
　　“啊……”
　　怪异少年闭上了双眼，口中大喊着
　　“轰轰”
　　骷髅魔兵与怪异少年撞击到了一起，怪异少年发出一声剧烈地惨叫，然后倒在了地上。而骷髅魔兵则拿着武器一步步的向他走来，举起武器就要向他的头部劈了下来。
　　就在这千钧一发的时刻里，骷髅魔兵突然消失不见，只在这空中留下了一团黑色的气体，慢慢地消散在空气之中。
　　“你不杀我！”怪异少年看着李逍遥一脸不解的说道。
　　“你没有败，你只是败在了你自己的手里，是因为你太轻敌了，不然你也不会怎么轻易落败！”李逍遥深深看了怪异少年一眼，然后就潇洒的转身向回走去。
　　虽然李逍遥这么潇洒的转身离去，但是他的心里却是一点都不淡定。
　　他在心里担心的说道：“快说话啊！我还要你当我小弟的啊！我看你这么老实怎么能说话不算话呢！”李逍遥本来是想要假装离去，然后让这个怪异少年自己去认他当大哥的，可是这个少年已经惊呆了，连李逍遥说了什么都不知道，他怎么去留李逍遥呢？
　　“喂！你你等等！”就在李逍遥快要灰心的时候，那个怪异少年却从震惊中醒了过来，对着李逍遥大声喊道。
　　“哈哈哈！我终于没有看错人，你最终还是叫我了！”李逍遥在心里自我陶醉地想到。然后，却装作淡然的回转过身子，看着怪异少年淡淡地说道：“你还有什么事情啊？”
　　“我说过我输了就当你的小弟。我堂堂阴阳家护法星魂说过的话绝对不会食言的，我星魂以后就是你的小弟了。”怪异少年看着李逍遥，目光坚定地说道。


第020章 结拜
　　结拜
　　“我说过我输了就当你的小弟。我堂堂阴阳家护法星魂说过的话绝对不会食言的，我星魂以后就是你的小弟了。”
　　李逍遥的耳边传来了这样的一个声音，李逍遥开始的时候还真有些不敢相信，他实在没有想到这个处处透露着诡异的少年竟然是阴阳家护法星魂。而现在这个少年竟然成了他的小弟了，这让李逍遥觉得一切来的太突然了，太不现实了。
　　“大哥在上，请受小弟一拜！”看着李逍遥许久不回答，星魂却不废话直接就向李逍遥一拜。
　　“等等！”李逍遥一看，立马去将星魂扶住，并看着星魂亲切地说道：“别这样，你这一拜我受用不起。你竟然叫我大哥了，那我也不说什么废话了。我们兄弟俩个不打不相识，不如趁着今日，我们真正结拜为异姓兄弟，你看如何？”
　　“好！我们就在此地结拜吧！对了，大哥！你叫什么名字啊？”听了李逍遥的话，星魂显然也很开心。也是这也是人之常情，能和别人做兄弟，谁会当别人的手下呢？
　　“我叫李逍遥，其实我也不知道我为什么会来到阴阳家的。”李逍遥看着星魂说道。
　　李逍遥不想别人知道他不是来自于这个世界，而是从别的世界穿越而来的。再说，如果李逍遥真的这样说了，星魂也不会相信，而且还会怀疑李逍遥是不是真心与他结拜――
　　翠――微――居――分――隔――线――
　　“我李逍遥（星魂）在此与星魂（李逍遥）结为异性兄弟，不求同年同月同.日生，但求同年同月同日死，如有违背天打雷劈，不得好死！”李逍遥跟星魂两个跪在地上庄严肃穆的对天说道。
　　说完，两人同时跪在地上对着无尽苍穹磕了三个响头。
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　李逍遥跟星魂同时说道，突然两人同时哈哈大笑起来。（在写下去的话！龙灵觉得好像有点像《三国演义》中的‘刘关张**三结义’了。 哈哈哈！）
　　“二弟，大哥有件事情想问你？”李逍遥看着星魂有点不好意思地说道。
　　“大哥，你有什么事就问吧！我保证对你知无不答。”星魂看着李逍遥坚定地说道。
　　“也没那么严重，我我因为在这里迷路才走到这里的，所以我想要问问你该怎么离开这里啊！”李逍遥有点尴尬地说道，他自己都觉得这话说出口都有些不好意思，跟别说对面的星魂了。
　　“啊！”星魂一下子惊呆了，他实在是没有想到李逍遥的问题竟然是这样的。他看着李逍遥想笑而又憋着不笑出了，那表情实在是太
　　李逍遥实在看不下去了，就对他无比郁闷地说道：“我说你小子想笑就笑出来吧！你这个样子我看着实在想再要揍你一顿了！”
　　“哈哈！哈哈哈！实在是笑死我了！”
　　李逍遥话音刚落下，对面的星魂就忍不住地大声笑了起来。
　　“好了！大哥，你说你要去那里，我带你去吧！”星魂好不容易地止住了笑容，然后，装着正经地对李逍遥说道。
　　看着星魂这副表情，李逍遥一脚向星魂踹去，并且笑着骂道：“你个臭小子，你再这幅表情，老子一脚踹死你。”
　　星魂一下子躲开了，然后向前跑去，然后看着李逍遥说道：“大哥！我实在没有想到你竟然是个路痴！哈哈哈！笑死我了！”
　　“小子，你别跑！”李逍遥一听，气急败坏地连忙向星魂追去。
　　这一刻，这两兄弟才算彼此真正的交心，也因为有了这轻松地一刻，而导致这两人成了真正的生死至交。
　　（请大家多多收藏，多多推荐。龙灵在这里谢谢大家了。）


第021章 阴阳家的三大禁地
　　阴阳家的三大禁地
　　“大哥！你要去哪里啊！”星魂小心翼翼地问道，生怕李逍遥再来踢他一脚。
　　他刚才只是取笑了一下李逍遥，就被李逍遥追到给他踢了个狗吃屎。无论他怎么跑李逍遥都能马上来到他的身边，所以现在的星魂已经被李逍遥收拾的服服帖帖了。当然，他对李逍遥的轻功也佩服的五体投地。
　　“去少司命那里！”李逍遥连想都没想就淡淡地回答道。
　　“什么！大哥，你确定要去吗？我劝你还是别去的好！”星魂一听李逍遥要去少司命那里，脸上马上一变，连忙焦急地对李逍遥劝道。
　　“为什么？那里到底有什么会让你这个堂堂阴阳家护法都忌惮三分？”李逍遥看着星魂那一脸忌惮的表情，惊讶的问道。
　　“大哥，你不知道少司命居住的地方，差不多都快成了我们阴阳家的第三大禁地了。”星魂说道这里，还有一丝恐惧显露在他的脸上。
　　“哦？”
　　“其实这一切都是因为大司命，以前的时候，大家听说少司命花容月貌，人们都想去追她，可是少司命怎么都不答应他们。然而就是因为这样，从而导致一些人想要通过一些不三不四的手段去得到少司命。可是，这些却被大司命发现了，于是就将他们全都杀死了，并且大司命还放出话说：谁要敢没有经过她或者少司命的同意，要是敢到少司命居住的地方去，就杀无赦。话刚放出去的时候，大家都不相信。于是便有些人去了，可是他们去了之后就没有再回来了，后来在阴阳家的后山上发现了他们的尸体。于是，有些人看不下去了，就将这些事情报给了阴阳家的上层人员。可是，上层人员却放出话来说，这件事情他们不会管，如果不想死的话就按照大司命的话去做。久而久之，就这样少司命居住的地方就没有人敢去了，所以这也让那里差不多成为了阴阳家的第三大禁地了。所以，大哥，我们还是不要去的好。”星魂看着李逍遥说道。
　　“实在没想到这个禁地竟然是这样形成的，没想到红莲姐姐以前竟然会有怎么彪悍的一面，仅凭一人之力震住了阴阳家的大部分人。”李逍遥在心里惊讶地想到。然后看着星魂说道：“那你说的阴阳家的三大禁地分别是哪三个地方啊？”
　　“第一大禁地就是我们阴阳家家主闭关的地方，第二大禁地就是大司命居住的地方，而第三个就是我刚才说的，少司命居住的地方。”星魂将知道的一五一十都说了出来。
　　“哦，那我为什么看见你说起少司命居住的地方的时候，脸上显得还那么害怕，难道你也去过那里？而且还被大司命教训过。”李逍遥看着星魂打击他说道。
　　“呃！呵呵！”星魂听了李逍遥的话，脸上的表情一下子显得很尴尬，干笑道：“大哥，其实呢！我听了这件事情后，我就想去教训一下大司命的，没想到我竟然打不过那个女人，而且还差点死在她的手上了，要不是月神姐姐帮我求情的话，我现在也许已经不在了。”
　　“哈哈哈~~~”李逍遥听了星魂的话大声笑道。
　　“这这些是以前的事了，如果我现在跟她打的话，也不一定会输给她的。”听着李逍遥的笑声，星魂气急败坏地对着李逍遥辩解道。
　　“好了！我知道了，你别再说了。你带路，我们走吧！”李逍遥看着星魂说道。
　　“什么！大哥，你知道了还要去啊！”星魂一脸惊讶的看着李逍遥，脸上还显得有一些担心。
　　“星魂，如果你不想去的话，你就告诉我去的路线，然后我自己一个人去吧！你就先走吧！”李逍遥看了一眼星魂，然后淡然的说道。
　　“这个这个”听了李逍遥的话，星魂的表情一变再变，吞吞吐吐地说道。
　　李逍遥也不着急，脸色如常的看着周围的风景。
　　星魂他自己心里明白，这是李逍遥给他的一个选择，选择权在他自己的手里，是进是退都由他自己把握。
　　PS：（就在昨天，签约合同已经签字发出去了。请大家多多支持龙灵。
　　另外，请大家多多投票，多多收藏，多多推荐。）


第022章 兄弟
　　兄弟
　　“大哥，你这是说什么话呢！不就是去少司命那里吗，那有什么大不了的啊！若是大哥你真的看上了少司命，兄弟我也会将她抓过来送给大哥你的。如果大司命那个怪女人真的来了，我们兄弟俩也能将他打的落花流水，你说是吧，大哥？”星魂一脸期待的看着李逍遥，语气斩钉截铁，只不过在他的脸上还有一丝胆怯的表情。
　　显然，在那次跟大司命的战斗中，星魂的心中还是留下了很大的阴影。但这并不影响李逍遥对他的评价。
　　“这是一个可以做为兄弟的人，毕竟我们才刚刚认识，他能为我做到这一步已经不错了。”李逍遥在心里默默地想到。
　　是的，这是李逍遥给星魂的一个考验，如果星魂因为心中的阴影害怕大司命而不敢带着李逍遥去的话，那李逍遥跟星魂两者之间的关系只能维持在朋友与陌生人之间，他们永远也做不成真正的兄弟。毕竟兄弟不是用嘴巴说出来的，而是通过实际行动来表现出来的。如果星魂连着点事情都做不到，那这样的兄弟做起来又有什么意思呢？
　　“对，这才是我的好兄弟吗！就算大司命真的来了，以我们两人的功力难道还打不过她一个人吗？”李逍遥拍着星魂的肩膀坚定地说道――
　　*――翠――微――居――小――说――网――*――
　　两人走到少司命的庭院之前，星魂脚步慢慢移动，渐渐地挡在李逍遥的前面。李逍遥看着星魂的动作暗暗地点了点头，李逍遥赞赏的看了星魂一眼，但他并没有说些什么。他知道星魂这是将他当成了真正的兄弟了。星魂站立的地方可以有效的挡住大司命攻击，这样就能让李逍遥可以更快的反应过来，做好相应的准备。
　　“大哥，我们是悄悄潜入进去还是直接敲门进入啊？”星魂回过头看着李逍遥问道。
　　“当然是敲门而入了，这样才有礼貌吗！”李逍遥理所当然的说道。
　　“啊！敲门而入？那样她们不就会发现我们来了吗？”星魂看着李逍遥疑惑的问道。
　　“你去敲门吧！我保证不会有什么事情的。”李逍遥微笑着说道。
　　“真的？”
　　“我保证是真的，你去敲门吧！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　星魂抱着满脸疑惑和害怕的表情，走到大门前举起手敲了敲门。
　　“逍遥哥哥，你终于回来了啊！”
　　过了一会儿，一个美丽的少女兴高采烈地将大门缓缓打了，伸出头往门外一看，并且大声说道。
　　“星魂，怎么是你，你怎么来了！难道上次你被红莲姐姐教训的还不够吗？你这次还要做什么？”少女一看星魂站在门外，脸上的表情马上一变，并且冷冷地说道。
　　“呃~~~！”星魂站在门外，脸上的表情尴尬的说不出话了。
　　“护法星魂，难道你真的想我杀了你来振威吗？上次看着左护法月神大人的面子上放过你，你不要以为我真的不敢杀你！”这时候在美丽少女的身后走出一个美艳无双的女人，她看着星魂说道。
　　“呃！莲儿、蝶儿，星魂是我叫来的，你们别说他了！”李逍遥站在外面看不下去了，然后站出来说道。
　　“啊！逍遥哥哥（夫君），你回来了啊！”听见李逍遥的声音，少司命幻蝶和大司命红莲兴奋的说道。
　　（请大家多多收藏，多多推荐，多多投票……）


第023章 消除阴影
　　消除阴影
　　“啊！逍遥哥哥（夫君），你回来了啊！”听见李逍遥的声音，少司命幻蝶和大司命红莲兴奋的说道。
　　少司命幻蝶一看李逍遥正站在门外，也不在理会在一旁发呆的星魂了，撇下门前的星魂，然后飞快地向李逍遥跑去，高兴地扑进李逍遥的怀抱当中。
　　大司命红莲却没有像向少司命那样，她先看了看门外的星魂，也没有说什么。她只是慢慢地向李逍遥走去。
　　李逍遥看着向自己走过来的大司命，对着她微笑了一下，突然李逍遥看见大司命走路时一拐一拐地，一下子想到红莲才刚刚失-身。于是便低下头咬着少司命的耳朵不知道说了一句什么话，少司命“咯咯”一笑，马上就离开了李逍遥的怀抱，只不过在她离开李逍遥的怀抱的时候对着大司命诡异一笑。
　　大司命看着少司命的笑容觉得莫名奇妙的，只不过过了一会儿就马上明白了为什么少司命会对着她笑了。
　　“莲儿，你那里还疼吗？你怎么不好好休息，怎么还跑出来。”李逍遥赶紧走过去扶着大司命，并且在她耳边温柔的责备道。
　　听了李逍遥的话，大司命脸上显得非常害羞，心里面却非常受用。但是，她嘴里却口是心非的说道：“你去试试就知道疼不疼了。”说完就扑进了李逍遥的怀里，并且狠狠地瞪了一眼在旁边偷笑的少司命。
　　星魂已经被眼前发生的这一切已经惊呆了，他实在不敢想象那个那个杀人如麻的大司命竟然小鸟伊人的趴在李逍遥的怀里，而且脸上还显得那么害羞，就像是一个怀春的小姑娘似的。而那个平常显得冷冰冰的并且不善言语的少司命既然在李逍遥的面前显得这么活泼可爱，就像是一个还未长大的孩子似的。
　　李逍遥半抱着大司命红莲，并且一手拉着少司命幻蝶走到正在一旁发呆的星魂面前，放开幻蝶的手，用力地敲了星魂一个大大的板栗。
　　“哎哟！大哥，你干嘛敲我的头啊！”星魂一手摸了摸脑袋，一脸郁闷的看着李逍遥抗议道。
　　看着星魂一脸无辜地表情，逗得大司命跟少司命都大笑了起来。
　　“你小子在发什么呆啊！还不过来见过两位嫂子啊！”李逍遥看着星魂郁闷的表情，笑骂着说道。
　　“啊~~~！”星魂一脸崇拜地看着李逍遥，对他暗暗竖起了大拇指，然后对着大司命跟少司命双手抱拳地说道：“小弟星魂，拜见两位大嫂。”
　　“不必多礼！”红莲一看，赶紧想要过去将李逍遥扶起，可是星魂看见大司命向他走过来，脸上连忙一变，快速地向李逍遥飞奔而去，并且还对大司命大声叫道：“你你不要过来！”.然后又对着李逍遥大喊道：“大哥，快来救我啊！”
　　李逍遥实在没有想到星魂对大司命的恐惧有这么大，他赶紧过去扶住星魂，并且对星魂说道：“星魂，你不要害怕了！她现在是你的嫂子了，所以她是不会伤害你的了。”说完，李逍遥还狠狠地瞪了大司命一眼。
　　大司命则站在那里，一脸无辜的表情看着李逍遥又看了看星魂。
　　“真真的？”听着李逍遥的话，星魂的恐惧明显消退了很多了，他慢慢地伸出头，看了看站在远处显得一脸无辜地大司命，脸上的恐惧明显逐渐消散了。
　　李逍遥看着星魂的表情，知道他已经慢慢适应了，然后对着大司命使了个眼神，示意她过来。
　　星魂看着慢慢逼近的大司命，身子还有一丝颤抖。但是这一次，他并没有再躲避了，两只眼睛躲闪地看着大司命，口中弱弱地对着大司命说道：“大大嫂你好！星魂失礼了。”
　　大司命走到星魂的面前，看着他那惊恐的表情，用手轻轻地摸了摸他的头，亲切地对他说道：“星魂，这不怪你，这都是大嫂不好。”
　　“好了！先别在这里说了，有什么事情我们进屋子里去说吧！”李逍遥看着星魂没有在躲避了，高兴地说道。
　　李逍遥知道，星魂对大司命的恐惧将会随着时间慢慢消散，而星魂心中的那团大司命留下的阴影也会逐渐消失掉，这样对星魂以后的修炼之路也会越来越有益的。
　　给各位读者的话-读者必看
　　给各位读者的话-读者必看
　　首先，龙灵在此声明，龙灵这是首次写书，文笔跟内容写的不好这是肯定的。所以龙灵经常跟大家说，请大家有什么好的建议以及什么要求都可以直接发QQ消息告诉我，龙灵一定会尽力的改正过来的，在此说道，龙灵QQ号：772482315。
    今天还有一件事情令我郁闷了一天，因为有几个闲的无聊的人士，竟然根据我提供的QQ用来发短信骂我，至于他们骂我什么龙灵在这里就不透露出来了。还有一人发消息给我说，龙灵我这是在损害文学作品《秦时明月》，话虽这么说，但龙灵在第001章就说了，我这是一部同人YY小说，所以这本书的主角主要泡妞的，并不是向那些卫道士说的那样拯救世界，拯救全人类的。
　　所以，龙灵根据上面的原因，在这里严重声明：请那些闲的蛋疼的人或者那些卫道士不要在来加我的QQ了，你们如果加了还说这些话，我马上就会给拉黑的。当然，其余的人都可以来加我QQ提提意见，或者聊聊天什么的，但是千万不要来骂我，或者说龙灵的书是来损害文学作品的。
    当然，这几天除了上面的两种人，还有很多真心支持龙灵的朋友，他们为本书提了很多建议，当然提的最多的就是叫龙灵写起逍遥将《秦时明月》的美女全收。当然，这是一定的。还有的读者问我，主角有什么招式，当然在这里龙灵就不透露了，我只能告诉你们，除了第001章写的那几种招式，其余还有很多隐藏的杀招还没写出来，就像是《遭遇偷袭》那一章也出现了几种杀招不是吗？如果你们还有什么建议的都可以跟我提建议，我也一定会虚心接受的。
　　至此，龙灵在此说道：《秦时明月之逍遥天下》是一本YY + 种马的小说，主角会将《秦时明月》中的美女全收，当然还有几个你们意想不到的美女哦。你们猜她们是谁呢？大家可以发表评论猜猜他们是谁，猜中了龙灵会免费发《销-魂》章节的合集给你们的哦，请大家积极参与……对了，还有你们在评论后面写上你自己QQ号，或者邮箱号码，这样如果你们猜中了我才可以通过QQ或者邮箱发给你们。
　　另外龙灵在此严重声明，请那些卫道士和那些所谓的君子之类的不要进此书……
　　最后，龙灵在此请大家多多收藏，多多推荐，多多投票。龙灵在此谢谢大家了。
　　还有最重要的一点，龙灵签约的合同已经寄出去好几天了，应该过些天就能下来了，还有本书的封面已经做好了，这是一件值得庆祝的事情。
　　龙灵在这里说了这么多，心情也好多了。对了，还有一点忘了告诉大家了，龙灵是一个学生，而且还是寄宿生，所以不能每天都去更新，我一般是每周星期天去更新的。当然，还有一些特殊情况，我有时还会逃学去更新几章的。所以，龙灵请大家不要催我更新了。我有时间一定会自己去更新的……


第024章 怀春少女
　　怀春少女
　　星魂跟李逍遥他们在大厅里面聊天，显得很是拘谨，说什么话都小心翼翼地，还时不时畏手畏脚地看向大司命。
　　过了没多久，星魂觉得自己实在呆不下去了，于是便向李逍遥借故想要离去。
　　李逍遥他也知道，星魂也是不可能怎么快就可能跟大司命他们畅谈论道的，于是就送了星魂离开了。
　　“呼！还好他们走了，这样的情景实在是太压抑了，真让人受不了。”在李逍遥跟星魂离开之后，大司命长长嘘了一口气，懒洋洋地跪坐在地铺之上。
　　“是啊！我实在没有想到那个傲气气无比的护法大人星魂竟然和逍遥哥哥成为了兄弟，而且还是逍遥哥哥的小弟。咯！咯！咯~~~”听了大司命的话，少司命兴奋地答道，想起星魂的表情，忍不住地轻轻笑了起来。
　　“不过，这样不管是对我们还是对夫君都是一件好事情。”大司命接着说道。
　　“为什么啊！对逍遥哥哥的确是一件好事情，但是对我们有什么好的呢？”听了大司命的话，少司命幻蝶疑惑的问道。
　　“对我们当然是件好事了，毕竟星魂在阴阳家担任护法，职位比我们还要高，如果一直跟我们怎么僵持下去，最终我们还是会吃亏的，而现在他成了夫君的弟弟，也就是我们的弟弟，所以以后我们就不会有什么麻烦了。当然，这还不是最重要的。”大司命解释道。
　　“这还不是最重要的，那最重要的是什么啊？”少司命瞪大眼睛看着大司命说道。
　　大司命不知道想到了什么，嘴角微微一笑，眼神中闪着一丝狡黠，轻轻地摸了摸少司命的头宠爱地说道：“蝶儿，你自己想啊，我不是说了我们能不能跟夫君在一起，就要看月神的了，所以我才叫逍遥去追求月神的，但能不能追求月神成功我自己也不能百分之百的把握。但是现在，我们有了星魂，月神跟星魂的关系又那么好，所以我们可以叫星魂帮夫君穿针引线，这样夫君去追求月神的机会不就跟大了吗？”
　　“对哦！红莲姐姐你真聪明啊！我怎么就没想到呢！”少司命一脸恍然大悟的表情，懊恼地说道。忽然，少司命不知道想到了什么，双眼中闪着一丝狡黠，不怀好意地看着大司命。
　　“红莲姐姐，刚才逍遥哥哥弄你，你一定爽坏了吧。”不知道何时悄然来到大司命身边的幻蝶，一副满脸坏笑的样子看向大司命出言娇声打趣揶揄道。
　　“哼，这都怪你，谁叫你将夫君领进家门的，哎呦唉，痛死我啦。”
　　大司命闻言柳眉一竖，怒视向少司命，娇声冷道。话一说完，大司命顿时感觉到那里传来一股巨**撕裂火辣辣的刺痛。
　　“哇，红莲姐姐，你哪里都被逍遥哥哥给弄肿啦！逍遥哥哥也真是的，怎么一点都不疼惜姐姐你呢！”
　　看到大司命吃痛的样子，少司命杏眼圆睁，美目紧紧盯住大司命，忍不住惊声娇呼道。
　　“你也别再这里眼红我了，我知道你也想这样，不如我给你想个办法让你的逍遥哥哥也对你这样？”大司命知道怎么互相打趣自己只能处于弱势，于是便转移话题向少司命提议道。
　　“谁谁眼红了啊！”少司命赶紧反驳道，突然表情一变，脸色通红地看着大司命害羞地说道：“红莲姐姐，你你真的有办法吗？”
　　“当然有办法咯！没想到我们的少司命心里也开始怀春了”大司命看着少司命害羞地表情，打趣的说道。
　　“快说嘛！红莲姐姐！快告诉我嘛！”少司命也不管大司命的打趣，抱着大司命的胳膊撒娇地说道。
　　“哎哟！好！好！你别摇了，我告诉你还不成吗？”大司命一副被你打败了的表情，看着少司命说道。然后，附耳在少司命的耳边不知道说了些什么，少司命的脸上马上变得通红，只不过在她的眼中却看见一眼蠢蠢欲动和兴奋的眼神。
　　（刚才有位读者告诉我说，一些情节发展不对，说星魂不应该害怕大司命的，因为大司命在《秦时明月之万里长城》中对星魂显得毕恭毕敬地，所以龙灵在这里谢谢这位朋友了。
　　对了，龙灵还有一事忘了更大家说了，上一章我叫大家猜那几位神秘女主角是谁忘了给时间限制和一些提示了，所以龙灵在这里补上去了。
　　女主角是谁提示：
　　<1>从没有在《秦时明月》中出现过的。
　　<2>在秦朝中很有名的。
　　活动结束时间：2012年12月30结束。我会将《秦时明月之逍遥天下》中《销-魂》的合集一一发给各位猜对了的书友的。
　　龙灵在这里谢谢大家的支持了，请大家多多收藏，多多推荐，多多投票……）


第025章 叫少司命来陪你
　　叫少司命来陪你
　　李逍遥早早的回来了，到了客厅，没有想到大司命跟少司命早已经备好酒菜，等着李逍遥前去。李逍遥一顿好吃过后，趁着大司命红莲一个不注意，偷偷的抱住大司命，大司命挣扎了一会儿也就放弃了。
　　大司命紧紧的依偎在李逍遥的怀中，嘴角还挂着幸福的微笑著。李逍遥再度轻轻的托起了大司命的下巴，缠缠绵绵的吻住了她的嘴唇。
　　大司命闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双-唇，紧紧地印在李逍遥的唇上，大司命鼻中喷出的热气不断地在李逍遥的脸上拂过，弄得李逍遥脸上痒痒的。
　　这一下，时间彷佛是停止了，周围的一切都消失了，只剩下李逍遥和大司命两个人，存在於一片宁静之中。整个世界只只剩下他们两个了，而李逍遥和大司命俩也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有我、不再有她了，而是一个完美的整体。
　　过了好一会，李逍遥和大司命才分开。李逍遥看见大司命的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。李逍遥忍不住低头在她的眼晴上轻轻吻了一下，轻轻对她说道：“莲儿，莲儿姐姐，我还想要，把你的身子给逍遥好吗？”
　　大司命那灵动的眼晴闪着奕最奕的光芒，对萧遥微不可长察的轻轻点了一下头，轻声说道：“嗯。”
　　说完后大司命忽然伸过双手来，紧紧搂住了李逍遥的脖子，将她的脑袋凑到李逍遥的胸膛前，轻轻地用她柔软的黑发磨蹭着李逍遥。
　　李逍遥将大司命紧紧的搂在怀里，大司命也像小鸟一样偎在李逍遥的胸前。李逍遥忽然觉得，大司命是那么的柔弱，而李逍遥却是是一个那么坚强的男人，大司命性格坚强，但内心却并不像外表一下，需要李逍遥用全部的心力来呵护，不让大司命遭遇任何的风雨，这是李逍遥身为一个男人义不容辞的职责。
　　突然，大司命不知道想起了什么事情，轻轻的推开了萧遥，仰起头来对李逍遥红着脸蛋娇羞地说道：“夫君，我我们刚才那那个了，现在下面还很疼，所以所以我是不能陪你了。”
　　“那我这里怎么办啊？”李逍遥看着娇艳的大司命，指着他的下面坏笑着说道。
　　“啊！我我去帮你叫蝶儿妹妹来，让她服侍夫君你。”大司命红莲看着李逍遥娇羞的说道。
　　“啊~~~！你说什么？叫蝶儿来帮我？”听了大司命的话，李逍遥目瞪口呆地说道。
　　“那有什么大不了的啊！她也是你的妻子，妻子服侍丈夫不是天经地义的嘛！”大司命红莲看着李逍遥此时的表情，不由得“扑哧”一笑，然后，理所当然的对李逍遥说道。
　　“可可是蝶儿才怎么小”李逍遥看着大司命一脸郁闷的说道。
　　“蝶儿已经已经快13岁了，已经不小了，在阴阳家里面，有许多比蝶儿还小的人都嫁人了，蝶儿又怎么不能和你洞房呢！况且，你好像也已经和蝶儿把该做的都做了！”大司命红莲一脸正经的看着李逍遥说道，然后表情一变，引诱的对李逍遥说道：“夫君，蝶儿妹妹那么漂亮，你难道不想要他吗？我现在去告诉她，他的逍遥哥哥今晚会来她的房间的。叫她先做好准备。”说完，不等李逍遥回话，就娇笑着快速的走了出去。
　　李逍遥本来没想这么快就要了少司命幻蝶的，可是听大司命这么一说，顿时就想起了少司命那娇艳的嘴唇、迷人的脸颊、魔鬼般的身材、洁白的玉-体、傲人的双-峰、艳红的阴-唇不由的咽了一下口水道:“的确，果实已经成熟了，是该摘取了。”
　　想到这里，李逍遥心里的欲-火便在心里乱窜，李逍遥那下面的小-兄弟就不听话地蠢蠢欲动的挺立了起来。
　　（下一章就要推到少司命了啊，请大家全力支持啊，请大家多多推荐，多多收藏，多多投票啊！龙灵在这里谢谢各位大大了……）


第026章 少司命的初-夜（1）
　　少司命房间红烛高烧，精致的布置了一翻，犹如新婚洞房一般，少司命有些忐忑不安的坐在床上，心跳的厉害，想道：“逍遥哥哥会来吗？他会来吗？我今天就要成为他的女人吗？啊~我好羞人。”
　　少司命觉得俏脸烧，连忙用玉手遮挡，让自己冷静下来，就在这时候，脚步声传来，接着门被打开了，偷过指逢一看。不正是李逍遥那雄壮的身体是谁？一时间少司命更是心跳的厉害，即是高兴期待害怕等等情绪涌了上来。这时候觉得手一紧，就被李逍遥拉开了，李逍遥带着笑意仔细的打量着少司命，这空灵纯洁、娇艳精怪的山涧兰花！
　　少司命真的很漂亮，身材修长，和宝宝一样，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到    好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件绿色的衣服，少司命的酥胸比那个自己的未婚妻的还要大上一点，一个粉红色的肚兜露出来小小的一抹。少司命的身段高挑，大腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，少司命还有着一头长长的大辫子，加上少司命那育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　少司命的下面穿着一条只到小腿中部的裙子，这条裙子虽然有点大，但就遮不住少司命那曼妙美好的身材。少司命那纤细的小腰有着完美的弧线，浑圆柔美的臀部，还是欲隐欲现的露了出来，由于少司命的身材搞挑，这条裙子使得少司命的双腿更加的浑圆修长，美臀更加丰腴性感，惹人遐思，少司命那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的把少司命的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　少司命的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，少司命那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的    尖挺酥胸高耸，少司命的酥胸由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双蓝底红花的绣花鞋。
　　少司命的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，少司命那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，少司命的酥胸由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双黑色蓝底红花的绣花鞋。使少司命看上去既有那种难以形容的古典美，更有一种英气勃勃的感觉。
　　李逍遥拉着她轻轻的吻了上去，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。少司命惊讶地瞪大眼睛看着李逍遥，看到李逍遥如或的眼神，少司命闭上杏眼，芳心微微跳动着，自己将温软嫣红的香唇吻在了李逍遥嘴唇上，李逍遥只觉少司命的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且少司命呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“呵呵……蝶儿的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“蝶儿，你将舌头伸进我的嘴里来吧。”
　　少司命闻言张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软无骨的粉臂搂在了李逍遥的脖子上。李逍遥用力吸少司命的红唇，然后把舌尖用力送入少司命充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李逍遥的舌头先是在少司命嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，李逍遥感觉舌头有点儿麻，刚从少司命嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李逍遥的嘴里，舌尖四处舔动，在李逍遥的口腔壁上来回舔动，李逍遥热烈地回应蝶儿的爱和少司命的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　少司命玉体颤抖，更用力的和李逍遥的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。李逍遥含住少司命滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来
　　“啊……蝶儿的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　李逍遥如饮甜津蜜液似的吞食着少司命丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。少司命亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李逍遥抱得更紧。李逍遥因而开始明显感到蝶儿挺挺的饱满涨鼓鼓的一对上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着少司命湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将少司命的丁香妙舌吞入肚子里。


第027章 少司命的初-夜（2）
　　少司命的初-夜（2）
　　李逍遥有意将胸脯贴紧少司命涨鼓鼓 的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得少司命心慌意乱，春兴萌。当李逍遥继续用力吸时，少司命感觉到疼了，丁香妙舌在李逍遥嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。少司命看李逍遥不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李逍遥的后背。
　　李逍遥张开嘴放她舌头来，少司命傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李逍遥脸上，李逍遥感觉很是舒服。少司命白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李逍遥，娇嗔道“逍遥哥哥，你吸得蝶儿舌头疼死了。”
　　李逍遥似仍沉醉在少司命丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地地道：“蝶儿儿，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　少司命羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李逍遥道：“蝶儿嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　李逍遥神情陶醉地道：“蝶儿，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　少司命见李逍遥如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“哥哥，就是会骗蝶儿，蝶儿怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　李逍遥笑了笑道：“蝶儿自己没有尝过自然是不知道。”
　　少司命娇声道“算蝶儿说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，蝶儿，我的好蝶儿。”李逍遥道。
　　少司命欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。少司命任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　少司命娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。天旋地转，李逍遥彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　李逍遥抱紧绝色少司命的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，少司命娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了李逍遥的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了少司命娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下    ，经过少司命的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但李逍遥仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着李逍遥的吻，身体生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李逍遥男性的。
　　终于李逍遥的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　李逍遥另外一只左手仍紧捂少司命的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱出呓语的少司命软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了少司命的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……。
　　少司命立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人少司命芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逍遥不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……李逍遥一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。


第028章 少司命的初-夜（3）
　　少司命的初-夜（3）
　　李逍遥的手抚摸着少司命光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。李逍遥将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。李逍遥伸手解开了少司命脚上布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。少司命的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。李逍遥没有停下来，李逍遥站起来，一把捋去了少司命的头绳，少司命乌黑的长披散到两肩上。李逍遥的双手从背后绕到少司命的胸前，揉弄起少司命高耸挺拔的双峰，然后开始解少司命衬衣的纽扣。
　　李逍遥把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，少司命白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。少司命没有反抗，少司命垂下了眼帘，不敢再看。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。李逍遥把少司命上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在少司命的脚边。
　　胸口一凉，让少司命本能的用治双手抱住了前胸。李逍遥似乎不急着去解少司命的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，李逍遥又解开了少司命裤子的扣子，少司命的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。
　　李逍遥扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过少司命圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。李逍遥抬起少司命的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。窗外猛的一亮，照得少司命的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下出哗哗的声音，暴风雨来了。
　　“哥哥不要……”少司命羞涩的挣扎说。
　　李逍遥完全没有停下来的意思，他接着解开了少司命胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从少司命的肩上滑落，少司命的双手于是抱的更紧了。
　　李逍遥没有强行的拉开少司命的手，李逍遥的脚将少司命的修长分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，少司命的内裤被扯到了大腿上，李逍遥一眼就盯在少司命两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。少司命又羞又怕，双腿赶紧夹起。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着。
　　李逍遥一边目不暇给的看，一边将少司命的内裤一直脱到足踝，他提起少司命的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把少司命松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。少司命的身上终于一丝不挂了，李逍遥随后又脱掉了少司命身上的项坠，让少司命彻底的在他面前。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，少司命的秀随风飞扬，她完美的象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。李逍遥在身后看得呆了，觉得少司命的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　李逍遥将少司命转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着少司命的小腹和大腿。他扶着少司命雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。李逍遥俯下身躯，用双手撑住少司命秀颈，一低头，双唇吻上了少司命娇艳的樱唇，不愧是绝色少司命，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逍遥留连忘返。
　　此时少司命好似有所回应，樱唇微张，李逍遥自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了少司命的樱桃小嘴里，更霸道地要将少司命亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人少司命的香齿果不其然开启，李逍遥赶紧把握机会，进一步将少司命的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，少司命也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逍遥的引了。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。李逍遥吸着少司命的丁香，拚命地吮吸着，**着，吞噬着蝶儿舌尖中散异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦少司命娇嫩的樱唇。
　　终于少司命的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的李逍遥，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。李逍遥侧身压住少司命因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的蚀骨的感觉。
　　少司命玉脸通红，口齿微微颤抖。到少司命这样的表情，李逍遥更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在少司命腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了蝶儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逍遥的气焰。
　　李逍遥从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，少司命的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让李逍遥心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。少司命的整个娇躯在李逍遥的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逍遥兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　李逍遥低头看着少司命玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着少司命不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的少司命和李逍遥都一丝不挂。李逍遥紧紧搂抱着少司命猛烈的亲吻着，少司命两个白生生的玉峰，在李逍遥的胸脯上用力的挤压，磨擦，少司命出了尖细的呻吟……
　　少司命的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逍遥一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是少司命诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，少司命稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逍遥欲火狂升登时兽性大，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用热的嘴唇吻住少司命的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩少司命的一双骄人的，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着少司命那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逍遥并不满足单单少司命雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在少司命的上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛覆盖的蓬门上，少司命那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的**。
　　李逍遥双手将少司命雪亮修长的往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。李逍遥仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，
　　李逍遥忍不住埋在她两腿之间    伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄少司命那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，少司命那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛。
　　少司命那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的正散着如同春药般诱人的体香。
　　少司命那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在裸地刺激着李逍遥的。
　　少司命骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色少司命少司命无意识的不时开合下若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把少司命一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的少司命轻轻低吟着
　　“不要………不要…………………啊…………………”


第029章 少司命的初-夜（4）
　　少司命的初-夜（4）
　　少司命两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升少司命此时正忘形地上下起伏挺动着撩人的雪臀，似是去配合男友李逍遥的夺命舌耕，又像是催促李逍遥赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的少司命被李逍遥猛力**狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的。少司命那蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的亦因性高氵朝的余韵而一下下抖动……李逍遥见此良机不可错过，他把视线转移到了少司命高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着少司命晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红和微微颤抖的动人姿态，都让李逍遥看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了少司命的一只，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的**抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高氵朝的少司命一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着少司命那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。
　　过了那么二十多秒而已，整个分身立即被少司命香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逍遥看着少司命颤抖扑腾的，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对少司命会阴的舔啜，调转头骑跨在少司命的身上。李逍遥将少司命的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着少司命的小蜜壶插去。
　　少司命已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红**挥舞着正在向自己的会阴部刺去！少司命把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便连根插入。
　　让李逍遥意外的是，蝶儿膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。如果**细长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，李逍遥在这种情况之下，千万不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。花心太浅是这种明器的缺点，由於很容易搔到痒处，因此名器特点为女性不堪挞伐，故取娇花嫩蕊四字。想不到再次碰到了一种明器！
　　“啊！……涨……好涨……好同”当李逍遥的分身被插入花瓣的时候，少司命叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身抖。疼痛过后，少司命只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龙头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！少司命慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逍遥也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　“终于是哥哥的人了。…….”


第030章 计策（上）
　　计策（上）
　　清晨的鸟鸣声唤醒了熟睡中的李逍遥，几经辛苦，他才从少司命的玉-腿粉臂中抽出身来。昨夜的狂欢并没有使他感到丝毫疲惫，反而他觉得全身充满了活力。
　　此刻李逍遥才真切的感到在得到少司命的纯正元阴后，自己体能的变化和功力的提升。
　　从这一刻起他对自己完成此次任务产生了无比强大的信心，对未来有了更真切的想法，只要继续努力下去，的确是会象那个教他武功的创世神和盘古所说的，自己将得到超乎寻常的能力。
　　娇艳无比的少司命安详地躺在床榻之
　　上，不知道梦见了什么，俏脸上还微微带着甜蜜的笑容。李逍遥在她的脸上轻轻一吻，然后小心翼翼地向房间外走去，生怕吵醒了熟睡中的少司命。
　　行出帐子的李逍遥立时被略带凉意的晨风所包围，他仰首舒服的吸了一口清新的空气，感到自己的心情是极为舒畅。想起这里的大司命和少司命望着他时的那种爱意，不由得暗自得意。他呆在这里实在是太爽了，反正是慷别人之慨，得自己的实惠，这样的女人以后要多s到几个就好了。
　　将行两步，一个俏丽的身影落入他的眼帘，李逍遥不由站住了脚步。
　　只见大司命一个人正坐在大石上，背靠一棵大树，螓首微垂，美目轻合，双手抱膝，小巧的下巴撑在支起的双膝之上。那张清丽的粉脸上泪痕隐现，单薄的娇躯在晨风中显得如此柔弱无助。李逍遥实在没有想到那个外刚内柔的大司命竟然会有这种表情。
　　李逍遥怜心顿起，走过去将外衣轻轻披在大司命的身上，柔声问道：“莲儿，你在想什么啊？”
　　大司命长长的睫毛扇动，慢慢睁开清澈的大眼楮，发现李逍遥的脸就在自己的眼前，不禁娇靥一红，娇躯略微缩了一下。
　　李逍遥看到大司命的眼中隐现红丝，不由又怜又爱的问道：“莲儿，你难道昨夜一直没睡吗？”
　　大司命微微点头，一双明眸随着李逍遥，看着他在自己的身边坐下，玉脸变得红红的，有如天边的朝霞，使得娇靥益增艳丽。
　　编贝玉齿轻咬了一下**，大司命语气微微带着醋意，低低的说道：“你们这样吵，叫人如何能入睡？”
　　李逍遥尴尬的一笑，饶得他是脸皮甚厚，在此时的大司命面前也不禁老脸微红，他连忙将话题转移，问道：“那你还要坚持加我去追月神吗？”
　　大司命毫不犹豫地点头，眼神坚定地望着他，说道：“你一定要去，为了我们的将来！”
　　李逍遥微微叹了口气，说道：“莲儿，你又不是不知道，我跟月神从没见过面，她怎么会喜欢上我呢？”
　　大司命慢慢低下头去，好半天才抬起头来，说道：“那只是以前的事了，现在你认识了星魂，而星魂有跟月神的关系那么好，我们可以叫他帮你。”。她停了下来，伸出红润的小香-舌舔了一下**，粉脸涨得通红。毕竟，她也是李逍遥的女人，她怎么好意思叫自己的夫君去追求别的女人呢！
　　李逍遥为大司命的艳丽所迷惑，更是为她这突然间说出的这话而不解，李逍遥双眼直直的望着丽蝶的俏脸，他这个动作让大司命的粉脸益发的涨红起来，小巧的**颤抖了几下，将自己的视线落到了别处，似乎是受不了他的直视。
　　她大喘了一口气，急促的说道：“如果星魂，星魂帮你的话你的成功率不就大了很多吗？”。话一说完，她那俏脸红得比天边的朝霞更为艳丽。
　　“什么？”李逍遥虎躯猛然一震。
　　大司命的话说得飞快，而且很轻，但耳目敏锐的李逍遥已是听得清清楚楚，顿时张口结舌，说不出话来。大司命一双亮晶晶的明眸勇敢地望着李逍遥的脸，似乎等他一同意，马上就要去通知星魂似的。
　　李逍遥大感头痛，他咳嗽了几声，清了清发干的喉咙。老实说，大司命的建议对他十分诱-惑，面对像月神那样一个美丽少女，李逍遥的抗拒力几乎等于零。但一想到眼前的大司命和屋内的少司命才刚刚破身，李逍遥强行咽下了几乎要冲口而出的话，他不该在这时答应，那样对于大司命跟少司命都不公平，即使她们极力鼓励李逍遥去做。对于这一点，李逍遥日后自己也纳闷，这好像不是他的本性，他应该不会拒绝的。
　　虽然心中有个声音在叫着同意同意，李逍遥却是下意识的挂上了一副大义凛然的面具，拒绝了如此诱人的建议。
　　“蝶儿，你们不应该这样做的。再说，我李逍遥堂堂大丈夫，岂能就因为月神的阻拦，就扔下你们不管吗？”
　　大司命的脸上显出深深的失望，但她的明眸中却闪过一丝异样的神色。她无限娇羞的站起来，刚想离开这里，突然骇然惊叫一声：“星魂！？”
　　李逍遥闻言慢慢地转过头，顺着大司命的纤指指向的地方看去，李逍遥看到在他们的身后不远处，星魂正站在那里双眼直勾勾地看着李逍遥他们两人，脸上显得非常兴奋，不知道心里面在想些什么事情。


第031章 计策（下）
　　计策（下）
　　“星魂，你小子在这里干什么啊，怎么还不过来啊！”李逍遥装着严肃的样子对星魂尴尬地说道。
　　“啊！大哥！”听到李逍遥的声音，星魂一下子清醒了过来，然后快速的跑到李逍遥的面前。
　　“你有什么事情来找我吗？”李逍遥看着星魂的表情，马上转移话题说道。
　　“没什么事情，就是想找你去玩。阴阳家的人一点都不好玩，而且看见我还显得担惊受怕的表情。”星魂一脸郁闷的说道。
　　“哦！对了大哥，你们刚才说去追月神姐姐是不是真的啊？”星魂不知道想起了什么，双眼一下子直勾勾地看着李逍遥说道。
　　“呃！这这个的确是真的！”李逍遥一听，表情立马显得十分尴尬，他没想到星魂会问出这样的问题，不过还是承认了这件事情。
　　“啊！是真的啊！哈！哈！哈！太好了。”听了李逍遥的话，星魂一下子兴奋地跳了起来，对着李逍遥高兴地说道。
　　“啊！”李逍遥跟大司命实在没有想到听到李逍遥说这样的话，星魂并没有生气，而且还显得这么开心。
　　“呃！星魂，你你没有发烧吧！你大哥这么说，你难道不生气吗？”大司命看着星魂此时的表情，一脸惊讶的用手摸了摸他的额头，然后疑惑的向星魂问道。
　　“我才没发烧呢！大哥去追月神姐姐我怎么会生气呢！我高兴还来不及呢？就算你们不说，我也会叫大哥去追月神姐姐的。”星魂看了一眼李逍遥，然后对着大司命说道。
　　“为什么呢？”李逍遥一听这话便来兴趣了，于是向星魂问道。
　　“因为，每次我想要出去玩，月神姐姐都不准我出去，而且还要我去练功，并且还说一大堆话。所以，我想如果月神姐姐嫁人了，我不就解放了吗！大哥，你说对吧！”星魂一说起这件事，脸上便显得十分的委屈。
　　“呃~~~！是的！”李逍遥实在没有想到星魂的理由竟然是这个原因。于是，李逍遥便看着星魂接着疑惑地问道：“星魂，那你有什么办法，让我能将你月神姐姐追到手呢？”
　　星魂先小心翼翼地看了看周围，然后便走到李逍遥的面前，小声地说道：“其实想要去追我月神姐姐，对于大哥你来说是一件非常简单的事情了。”
　　“哦？”李逍遥跟大司命一脸疑惑地看着星魂，等着他的下文。
　　“大嫂，你是不是在阴阳家这么久了，还从来没有看到过月神姐姐的真面目是不是啊？”星魂看着大司命问道。
　　大司命想了想，然后说道：“恩，好像是的，她从小到大都带着一条面纱，我们好像没听说过谁看见过月神的真实面貌。这又有什么关系啊？”
　　星魂“呵呵”一笑，然后一脸神秘的表情看着李逍遥跟大司命说道：“其实，在阴阳家里面谁都没有见过月神姐姐的面貌，当然这里也包括我在里面。”
　　“连你都没见过。”大司命看着星魂惊讶的说道。
　　“嗯！我当然没见过了，其实在月神姐姐的家乡里，有一个古老的传统，那就是未婚女子在未嫁之前都要戴上面纱，如果谁将她的面纱摘掉，那么那个人就将会是她的夫君。所以，大哥你轻功那么好，你一定可以将月神姐姐的面纱摘掉的，是吧？”星魂看着李逍遥说道。
　　“嗯！这个办法很好。”听了星魂的话，大司命立马就同意了。不过大司命突然想起好像自己也不知道李逍遥的武功到底好不好，于是立马向星魂问道说：“对了星魂，你大哥轻功很好吗？”
　　“当然了，大哥是我见过的轻功最好的一个了。”星魂说起李逍遥，脸上顿时就变得无比敬佩了。
　　“好，竟然夫君的轻功这么好，那这件事情就这么定下来了。”大司命一听立马就答应下来了。
　　“喂！好像我还没有同意吧！”李逍遥在一旁郁闷的说道。
　　“其余的事情都依你，但这件事就这么定下来了，你没有选择。”大司命对着李逍遥说道。然后对着星魂说道：“你等一下就带你大哥去吧！”
　　“好！”星魂一脸高兴地回答道，而李逍遥则在一旁只能干瞪着眼。


第032章 左护法月神
　　左护法月神
　　在落日的黄昏期间，一所清雅幽静的小院里，有两个少年站在门外，两人衣着和性格发面都恰恰相反，这两人当中一人身穿一身白装，外表显得非常阳光。而另一个恰恰与之相反，他身穿一身黑衣，脸上表情显得很冰冷。
　　“真的要进去吗？”那个身穿白衣的少年说道。
　　“嗯！一定要去。”那位身穿黑衣少年肯定的说道，然后一脸奸笑狐假虎威地对着白衣少年威胁道：“如果你敢不去的话我就去告诉两位嫂子，那大哥你就死定了。”
　　“星魂，你小子算你狠！”白衣少年看着黑衣少年那得意的表情，对着他竖起中指，恶狠狠的说道。
　　没错，这两个少年就是李逍遥跟星魂两人，而他们现在所在的地方就是阴阳家左护法月神的雅居外面。李逍遥本来还想多拖几天再来的，没想到竟然被大司命跟少司命给推了出来，并且叫星魂好好地监视着李逍遥，不让他有丝毫临阵脱逃的机会。
　　“吱~~~”星魂在李逍遥的身后推着一脸郁闷的李逍遥走到小院门前，然后随意地推开了小院的大门。
　　李逍遥随着星魂进入了小院，然后沿着一条小路路过一处别致的小花园到达了一所房间门口。然后星魂便转过身对李逍遥小声说道：“大哥，这就是月神姐姐的房间了，你自己进去，我先躲开了，不然等以后月神姐姐知道这是我的主意，我就死定了！”
　　星魂说完这话，不等李逍遥回答就一脸奸笑着转身向远处走去。
　　“你你~~~”李逍遥看着星魂的背影咬牙切齿地说道。然后，转过身看着眼前的房门，心里默默yin荡地想到：“没想到我李逍遥会被自己的老婆压迫着去追别的女人，不过这样对我好像也不是一件坏事！”
　　李逍遥刚想用手推**门，突然便停了下来，他在心里挣扎地想到：“哦，对了，我该怎么进入好呢？是直接推**门走进去好呢？还是晚上的时候悄悄地潜入进去好呢？对！我还是现在直接进去的好，这样也如果被月神老婆发现了，我也能用逍遥步将她制服。如果晚上悄悄潜入进去的话就会被她当做淫贼的，那样月神老婆对我的第一印象就会差了许多。”
　　想完，李逍遥便走到门前推开了房门，大摇大摆的向房间内走了进去――
　　*――翠――微――居――分――割――线――*――
　　“啊~~~”随着一声尖叫身打破了房间内的宁静。
　　在远处的星魂听到了这声尖叫声，转过身看向声源处，嘴角微微一扬，口中喃喃说道：“呵呵，没想到大哥的动作竟然怎么快，看来月神姐姐也要变成月神大嫂了！”
　　李逍遥慢慢地走进房间，双眼不听的大量着房间的布置，突然传来的声音给李逍遥吓了一大跳。好不容易心里才平静下来，李逍遥凑上眼向声源处一看。
　　“啊！”帐中的情形令李逍遥心里大吃一惊。
　　房内中灯火通明，纤毫毕现。只见正中有一个很大的半人高浴盆，一个一-丝-不-挂的美丽少女正坐在浴盆里，露出一张神情肃穆的秀脸，一双原本明亮的凤眼中透出惊慌的神情。
　　浴桶周围的水雾缭绕，有如轻纱飘动，让一切的东西看起来都是那么的朦胧，那么的神秘，有一种让人如登仙境的感觉。
　　宽大的浴桶中兰汤荡漾，略带桃红的娇躯在其中轻轻地浮沉着，黑亮的长发湿漉漉地披在圆润的香肩上，有几丝几缕顽皮的贴在通红的娇靥上，月神的檀口中不住的低囔着，一双美眸半睁半闭，娇躯微微颤抖着，那模样说有多可爱就有多可爱！
　　“我的月神老婆，我终于看见你的模样了……呵呵！好像还不止哦，没想到有来这个世界没多久，就看见两个美艳少女沐浴了，老天爷待我真是不薄啊！”李逍遥看着眼前的情景，在心里YY地想着。
　　“大胆yin贼，我我要杀了你！”就在李逍遥发呆的时候，一个甜美清澈的声音有如天籁一般，传入了李逍遥的耳朵。


第033章 先谈后做
　　先谈-情、后做-爱
　　“大胆yin贼，我我要杀了你！”就在李逍遥发呆的时候，一个甜美清澈的声音有如天籁一般，传入了李逍遥的耳朵，他缓缓地抬头，从下往上将站在眼前的女人看得十分真切。
　　修长的**，细细的**，**的酥-胸，晶莹的肌肤，秀丽的粉面是天然的桃红色，晶莹皎洁，吹弹得破。那远山眉和黑亮的明眸，有如名匠雕塑的琼鼻，以及弓形从嘴边起来形成优美的曲形线条。这一切，都组成了已经深深印在李逍遥心中的娇靥，她就是阴阳家左护法月神！
　　虽然她的娇躯上一\丝-不-挂，赛雪欺霜的胴体毫无遮掩的立在**雨中，丰润得像浴中的美人，可她的脸上却带著圣洁的容光和高贵的风华，让人生不出丝毫的亵渎之心，甚至多看一眼都会有一种罪恶的感觉。
　　原来，在李逍遥发呆的时候，月神突然就想起了自己也会武功的，于是，便没顾上赤luo裸的光zhe身子，就运用双掌愤怒地向李逍遥袭去。
　　“你你想谋杀亲夫啊！”李逍遥看着月神袭击过来，立马就反应了过来，连忙运用逍遥步躲开，然后看着月神邪邪地笑着调戏道。
　　“你你说什么啊！”月神听着李逍遥挑-逗的话，立马脸色一变，不过她还是听了下来，向李逍遥说道。
　　看到月神没有再跟他对打的心思了，李逍遥马上就停下来，转过身双眼看向月神。
　　这一看不打紧，只见月神浑身赤luo的站在对面，她站立的地上还有一滩水迹，李逍遥乘机在一边大饱眼福，一双贼溜溜的眼睛放肆的爬行在月神的娇美胴体上。此时站在对面的月神全身上下全部裸露出来了。只见月神那双修长浑圆洁白如玉的**，白皙**的双-乳，高耸挺拔的坚-挺，显示出它的傲人份量，上面那两颗如花生米大小的樱-红-乳-头还神气的微微上翘，和**的p胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛乌黑发亮的阴-毛沾上水後，柔滑顺服的贴在阴/阜上。
　　这一切无不让李逍遥的欲*/火狂升。李逍遥轻轻低囔道：“这真是太完美了！”
　　李逍遥说这话声音虽然很小，但在这狭小的房间内，而且月神内力深厚李逍遥这么一说她立马就听见了，只是她虽然听李逍遥这么说，但她还是不知道李逍遥说的是什么意思，于是便一脸疑惑的看着李逍遥。
　　就这这时候，外面突然吹来了一阵微风，月神浑身顿时一凉，在联想到李逍遥那坏坏的眼神，顺着李逍遥的眼光低头一看，马上就发现自己竟然浑身赤luo的站在这个陌生男子面前。然后，“啊~~~~”的一声大叫起来，马上就飞快地躲到她**去了，然后用被子将浑身上下裹得严严实实，只露出一个脑袋。
　　“你你先出去！”月神躲在被子里面，娇躯微微颤抖着，脸颊通红的看着李逍遥，张开他那樱桃小嘴弱弱向李逍遥地说道。
　　李逍遥想道：“没想到会发生这样尴尬的事情，再这样下去也不是办法，我还是先出去之后再说吧！”于是，李逍遥便看了一眼月神，就慢慢走出了房间。
　　看到李逍遥走出房门后，躲在**的月神缓缓地吁了一口气，双手摸着她那粉红发热的双颊，在脑海中花痴地想到：“这个少年是第一个看了我面貌的男子，难道我以后的夫君就是他了吗？可是，他还那么小，不过他那坏坏的笑容真的好迷人呢！我嫁给他也并不算坏事呢！不过，听别人说，男人越是容易得到的东西越不珍惜，越是得不到的东西越喜爱，所以，我一定不能让他轻易地得到我！”
　　“啊~~~！月神啊月神，你在想些什么啊？羞死人啦！”此时的月神红着脸颊，显得就像是一个情窦初开的少女似的。
　　月神红着脸将衣服穿好之后，拿出一条洁白的面纱将那精致美丽羞红的脸蛋给遮盖起来，然后打**门，装着平静走出了房间。
　　月神走出房间后抬头看去，只见李逍遥正站在房间的门外的不远处。月神嘴角微微一笑，然后轻轻地走到李逍遥的身边装着生气的说道：“你虽然看见了我的面貌，我也注定是你的妻子了。但是，你要让我喜欢上你我才会跟你同房的，不然的话你想都别想。”说完这话，月神的脸上顿时变得通红，只不过她的脸上却蒙着面纱，李逍遥却是无缘相见了。
　　“嗯，我知道了，你的意思就是先谈-情后做-爱，是吧？”李逍遥听了月神的话，李逍遥连想都没想就回答道。
　　“你~~~！”听到李逍遥这么回答，月神羞得连话都说不出口了。
　　（在过几章之后李逍遥就要离开阴阳家去外面的大千世界去了，各位大大的美女全收的愿望也就快要慢慢满足了。
　　最后，龙灵在这里请大家多多推荐，多多收藏，多多投票。龙灵在这里谢谢大家了，请大家多多支持！！！）


第034章 再见创始神
　　再见创始神
　　眨眼间，李逍遥来到这个阴阳家已经有三个月了，也就是来到这个世界有三个月了。在这三个月里面，李逍遥的小日子过的无比的潇洒跟愉快。在这期间，他跟月神之间的感情却是飞速的增长，两人除了最后一步没做之外，其余的该做的都做了。每当李逍遥忍不住地时候，月神就飞快的跑开，并且笑着对李逍遥说什么，男人越是得不到的东西，越会珍惜，所以她才不会这么轻易地向他屈服呢！这时候李逍遥总会苦着脸去找大司命跟少司命去发泻yu火。
　　月神刚开始知道大司命和少司命也是李逍遥的女人的时候，心里赌气的有好几天没跟李逍遥见过面。不过过了几天之后，月神好像也忍不住不去见李逍遥，于是便默认了这个事实。而且在此事之后的日子里，月神跟大司命和少司命的关系越来越要好了。当然，这也是大司命跟少司命刻意去讨好月神的效果。
　　月神变成这样，对星魂果然没有以前的那么严厉了，这让星魂高兴地不得了，他每次看见李逍遥都会说自己的这个计划是多么的英明神武了不过星魂却不敢将这件事件告诉月神，不过每次看到月神那么黏着李逍遥就会打趣月神说什么月神有了夫君就忘了他这个弟弟了。这时候，月神总是会狠狠地瞪星魂一眼，然后又娇羞地躲进李逍遥那宽大而又温暖的怀抱当中――――
　　*――翠――微――居――小――说――网――分――隔――线――*――
　　在一个月色通明的夜晚，一个无比潇洒地身影站在一座古老的房屋之上，一头乌黑的秀发凌乱地在空中飘飞着。华丽的绸衫轻摆，如飘飘欲飞的神仙一般。但是他如果是个神仙，现在的他也是一个悲伤而又孤寂的神仙，他地背影在银色月亮的笼罩下显得悲凉而又孤独。
　　没错，这个身影就是李逍遥，他此时站在屋顶之上，想起了过去的往事，所以此事才会显得这么孤独。他想起过去和秦雪儿在一起的日子，觉得心里好像失去了什么重要的东西似的。没错，他现在在阴阳家虽然也很快乐，有许多爱他的人。但是，他总是在夜深人静的时候会想起在另一个世界上的那个温柔恬静的美丽女孩，想起他对自己的好！又想起她那说分手时的绝情，虽然觉得雪儿说分手总会有什么迫不得已的事情，但是李逍遥每当想起这些事的时候，都觉得心里很痛很痛~~~。
　　这些也许就是人类的一大通病了，无论你以后会变成什么样了，但永远都很难忘记你曾经的初恋**，这就是人们所谓的初恋情怀吧！
　　就在李逍遥呆呆的怀念这些事情的时候，蔚蓝的天空突然出现了一道亮光，那道亮光就像天边一道滑落的流星一样，快速的像李逍遥站立的地方滑落过来。不过，这些李逍遥并没有发现，他还是呆呆的站在那里，一动也不动的。
　　“乖孙子，你在想什么啊！连爷爷过来了都不知道啊！真是不懂礼貌！”就在李逍遥发呆的时候，那道亮光就出现在李逍遥的身后，渐渐显露出一个苍老的身影，那道身影慈爱地看着李逍遥，然后装作生气对李逍遥说道。
　　“啊！”听到背后传来一个声音，李逍遥被吓了一大跳，但听见有人说是他的爷爷，他却又转过身子，生气的骂道：“你个王八蛋，你他妈的骂谁啊！我要”
　　“你小子骂谁啊！来这里没多久就连爷爷都不认识了，还敢骂爷爷啊！看我不打死你这个不孝子！”那道身影一听李逍遥这么骂他，顿时脸色一板，看着李逍遥大怒道。
　　“啊~~~！你你~~~”李逍遥转过身看着那道身影，顿时激动地连话都说不出口了。
　　“你，你什么啊！你这个臭小子，你还想干什么啊！”那道身影举起一只手向李逍遥打去，嘴里还生气的骂道。
　　“啊~~~！大爷爷，饶命啊！我不知道是你啊！我怎么知道你会突然出现在这个世上呢！”李逍遥看着向他打来的身影，连忙撅着嘴巴双眼通红的委屈的说道。
　　“啊~~~！大爷爷，你打我就算了，别打我的脸啊！我在这还靠这张脸吃饭呢！”李逍遥一脸郁闷的说道。
　　没错！这道苍老的身影就是李逍遥的大爷爷，也就是那个爱装逼的神仙创世神
　　~~~~
　　（下一章有一个惊天大秘密哦1大家可以猜一下到底是什么秘密呢！大家可以去书评区留言。而且李逍遥马上就要离开阴阳家了，至于离开的缘由到底是什么呢？我在这里可以透露一点告诉大家，李逍遥离开阴阳家的缘由就是和这个惊天的大秘密有关――请大家收看下章《惊天大秘密》
　　最后龙灵在这里请大家多多推荐，多多收藏，多多投票……）
　　给各位读者的话-龙灵请假
　　给各位读者的话-龙灵请假
　　龙灵这几天学习很紧张，所以这几天也许不会更新了，请各位朋友们不要介意。
　　具体的原因就是因为龙灵是学IT的，这些天我们学校一个老师开的一个软件开发公司要过CMMI3级别的验证，因为人数不够，所以要我们过去帮忙做些事情。
　　我们班的学生每天写需求文档每天都写到凌晨一点多种，所以，龙灵是在熬不下去了，而且第二天一大清早就要上课，导致龙灵的精神力实在不好了，所以，这段时间龙灵也许不会更新了！不过，我说的这只是也许，所以，如果没有特殊情况，我还是会更新的……
　　最后，需要合集的朋友记得给我留言，或者发QQ消息给我……前面两张合集我已经发了14个朋友了，今天还有2个朋友叫我发，我暂时还没有发的。等写完这点就会发了，请各位莫着急。
　　最后的最后了，龙灵在这里谢谢大家了，也希望大家能体谅龙灵我……拜托大家了~~~~~~


第035章 惊天大秘密
　　惊天大秘密
　　（这个惊天大秘密到底是什么呢？为什么李逍遥听了这个惊天大秘密之后会离开阴阳家呢？这个惊天大秘密对李逍遥以后的生活有什么影响呢？这对李逍遥到底是件好事还是件坏事呢？一切的一切，为什么总是围绕着这个秘密呢，接下来这个秘密就会浮现出来了。请大家尽情收看此章《惊天大秘密》……两章合一.）
　　“我我知道错了！”一个身穿白衣的少年在一个白发苍苍的老头面前低着头弱弱地说道。
　　“哼！如果你小子在这么没大没小的话，我一定会好好教训教训你的！”那个老头板着脸说道。
　　“是！是！是！”听到老头的话，那个白衣少年一脸唯唯诺诺的答道。不知道这个白衣少年突然想起了什么，抬起头看着那个老头一脸疑惑地说道：“大爷爷，你不是说你不能到这个世界上来的吗？你怎么又突然出现在这个世界了呢？”
　　“我的确是不可以到这个世界上来的，我这次来的只是自己的一个灵魂虚体，所以才可以存在于这个世界里面。”那个老头看着白衣少年回答道。
　　“哦！那爷爷你这次来找我有什么重要的事情吗？”白衣少年听了老头的话，又接着问道。
　　“哦，对了！你小子不说我还忘记了呢？你快跟我回创世神殿，我跟你二爷爷有一件对你很重要的事情要告诉你。”那个老头听了白衣少年的话，不知道突然想起了什么，焦急地说道。
　　“啊！什么事情啊，你难道不能现在告诉我吗？为什么一定要到创世神殿呢？”听到老头的话，白衣少年一脸疑惑的向他问道。
　　“你小子别说那么多废话了，反正这件事情你一定会很想知道的。你如果不去的话那就算了！”那个老头一脸神秘的说道。
　　没错，这两个人就是创世神和李逍遥两人在此对话。
　　“好！我去，就现在吗？我又怎么去呢？”李逍遥看着创世神服软的说道。
　　“这些你就别管了，你先到你的房间去躺下就行了。”创世神不耐烦的说道。
　　“@#￥%……￥@”李逍遥一脸无语的看着传世神，然后乖乖地走到自己的房间里面，躺在**慢慢的闭上了眼睛。
　　创世神慈爱地看着躺在**的李逍遥，然后向李逍遥一挥手，李逍遥的身上慢慢出现了一道淡黄色光芒，创世神手又是一挥，那道光芒便出现在创世神的手心当中。放眼看去，那道光芒就是一个活脱脱的小型的李逍遥。创世神慈爱的看着昏睡中的李逍遥，微微叹了一口气缓缓地说道：“逍遥，不知道你如果知道这件事情以后，身心会发生什么样的改变，不过我跟你二爷爷都希望你还是像这段时间里的你那样无忧无虑的生活。不要因为这件事情，而强迫自己的本性。”说完，看了一眼昏迷中的李逍遥，然后化作一道光芒向九天之上飞去，渐渐消失在那无尽星空之中――
　　惊――天――大――秘――密――
　　当李逍遥从睡梦中醒来的时候，入眼看去，正是当时看见创始神跟盘古的地方――创世神殿。
　　“逍遥！”在李逍遥的身边传来了两道苍老的声音。
　　李逍遥听到声音一转头，入眼的是创世神和盘古那两道充满伤痛的面容。
　　“大爷爷，儿爷爷，你们到底怎么啦？”李逍遥看着两人疑惑的问道。
　　“我们找你过来是为了告诉你一件事情。”盘古看着李逍遥说道。
　　“我知道，大爷爷跟我说过的了。二爷爷，你们到底要告诉我什么事情啊？”李逍遥看着盘古疑惑的问道。
　　“你自己看吧，你看了这个就知道了！”盘古眼圈微红地说道。
　　盘古在星空微微一点，一个画面出现在了李逍遥的眼前，当李逍遥看到画面中的经过时，情不自禁的留下了眼泪，嘴里更是不停地喃喃的说道：“不，不可能，怎么可能会是这样，我不相信，不相信”
　　画面中一个美丽的女孩躺在一张白色的病床之上，手里拿个一份病单报告，一双动人的双眼此时却噙着泪花，眼里充满了悲伤和不舍――报告中写着白血病晚期
　　画面一过，另一个情景出现，地址是一个大学的门口，画面中显露出一个男孩跟一个女孩。
　　女孩长得非常的漂亮，显得就像是一个画中走出来的仙子一样。
　　男孩长得虽然并不是很帅气，当是他却显得非常有精神、有活力，他此时双眼中充满了对眼前的这个女孩的爱慕。
　　女孩突然说出了一句另男孩呆掉的话语。
　　女孩看着男孩说道：“我们分手吧！”
　　男孩回过神来，强硬的扯出一个难看的笑容来说道：“呵呵~~~，雪儿，你是在开玩笑的对不对。”
　　女孩却一脸冷淡的说的：“不，我不是在开玩笑的，从现在开始，我们从此再无关系。”说完便转身离去。
　　男孩伸出双手，想拉着女孩的手说道：“为什么，给我一个理由。”
　　女孩会过头，一脸厌恶的脸容：“因为我不喜欢你了，而且像你这么无钱又无权的人，怎么可能和你生活的下去呢？”说完，便转过身头也不回的离去。
　　男孩站在原地许久，看着女孩离去，女孩的身影渐渐完全消失不见，男孩转过身慢慢转身离去
　　画面又是一变。在一所医院的病**，一个男孩安详地躺在病床之上，而病床的旁边，一个女孩手里拿着一封写好了的信放在男孩的枕边，然后深情的看着那个男孩缓缓地说道：“逍遥，对不起！雪儿不会狠心扔下你不管的，也不会忍心让你独自一个人孤单的下去的，所以雪儿来陪你了，我永远都不会再离开你了。永远~~~”说完这话，那个女孩从旁边的桌子上面拿起一把刀，狠狠的刺进了自己的心脏。女孩的身上都被鲜血染红了，她吃力的伸出双手去拉住男孩的一只手，脸上还带着一个解脱的微笑
　　画面渐渐消失不见。
　　李逍遥站在那里呆娌挥铮双眼紧紧地闭着。过来许久，李逍遥才慢慢地睁开眼睛，他看了看创世神，又看了看盘古，面无表情的对他们说道：“你们要告诉我的就是这件事吗？”
　　“不！我们要告诉你的并不是这件事情！”创世神看了李逍遥，心痛的说道。
　　李逍遥看了一眼盘古，有闭上了眼睛，并没有回答他的话。
　　“你想知道她现在在那里吗？”创世神也不理会李逍遥的无礼，自顾的说道。
　　“她现在在那里？”李逍遥一听到这话，双眼瞬间睁开看向创世神。
　　“她现在就在你现在所在的世界里面，但是，你们有没有缘再次相见我就不知道了，我们要告诉你的就是这件事情了。”创世神看着李逍遥说道。
　　“真的？”李逍遥一听这话，心里顿时激动起来了，嘴里还坚定地说道：“如果她真的在这个世界上我一定会再次找到她的。”
　　“逍遥，那你在那个世界上的女人，你准备怎么对待他们？”创世神严肃的看着李逍遥，对他说道。一旁的盘古也严肃的看着李逍遥。
　　“我我~~~”听到创世神的话，李逍遥顿时答不出话来了。李逍遥站在那里一动不动的，脑袋不知道在想些什么东西。
　　创世神跟盘古也没有去打扰李逍遥，他们知道这件事只能靠李逍遥他自己，别人是不可能帮他的。
　　过了许久，李逍遥才回过神来，对着创世神和盘古坚定地说道：“不管你们怎么想，反正我是不会放弃她们的。”
　　听了李逍遥的话，创世神跟盘古松了一口气，如果李逍遥要放弃在那个世界上的女人而去寻找秦雪儿，那么他们也许就不会再让李逍遥去那个世界了。毕竟，李逍遥在那个世界上对大司命他们许下过承诺，如果他连这一点都没法做到，那他们还能指望李逍遥去完成别的事情吗？
　　“那如果有人阻拦你，你有怎么办呢？”盘古看着李逍遥问道。
　　“如果有谁阻挡我，我就遇魔杀魔，遇佛杀佛。神若阻我，我必杀神。天若阻我，我必破天。”在这一刻起，李逍遥的心境发生了翻天腹地的变化，对他以后的好处也是不论言语。
　　“好！说的好！不愧是我们的孙子，你有此心境，将来必成大器。哈哈哈~~~！”创世神跟盘古听到，大笑着说道。
　　“好了！逍遥，你现在先回去吧！”说完，创世神一挥手，李逍遥便消失在创世神殿之中。
　　（这章终于写完了，也许有许多朋友看到这章觉得非常无聊，龙灵无也是知道的。虽然，你们不喜欢看这章，但是我只能告诉大家，这一章是一个过渡章节。这一章对李逍遥以后生活有着很大的影响，这一章也有个伏笔，大家不知道看见了没有。在这里龙灵我就不说出来了，你们自己仔细去看吧！！！！！
　　另外，要合集的朋友们，不要在网站上给我留言，我一般不会去看这些，我只会去看本书的书评区，和我的QQ邮箱、QQ空间这些地方。所以你要合集就通过这些方式或者QQ消息通知我吧！不然，我也许不会发现的。）


第036章 昏死七天
　　昏死七天
　　在李逍遥醒过来的时候，睁开眼睛，看见少司命正趴在他的床边睡着了。李逍遥悄悄地爬起来，然后将少司命抱起来想要将她放在**。
　　没想到李逍遥刚一抱起她，少司命便醒了过来，睁开她那双动人的双眼。看着李逍遥眼圈微红，伤心地说道：“逍遥哥哥，你终于醒了，我还以为你你”还没说完，少司命便紧紧地抱住李逍遥，头枕着李逍遥的怀里伤心地哭了起来。
　　“蝶儿，你怎么了，是有人欺负你吗？走，逍遥哥哥去帮你出气，看谁敢欺负我的蝶儿！”看着少司命伤心地哭了起来，李逍遥却呆呆地站在那里犹如丈二的和尚――摸不着头脑。
　　少司命趴在李逍遥的怀中哭了许久，过了好一会儿，才停止了哭泣。然后，用她那双明亮而又动人的双眼深情的看着李逍遥，将事情的经过都告诉了李逍遥。
　　原来，在那天晚上，创世神将李逍遥的灵魂带进了创世神殿里面，而他的身体却躺在**，犹如一个活死人一样。在第二天的时候，大司命她们等了许久也不见李逍遥出来。于是，便一起去李逍遥的房间内，没想到她们看见的却是李逍遥没有一丝呼吸，一动不动地躺在**。如果不是李逍遥的身体还存在一丝体温的话，她们还以为李逍遥已经死亡了呢！
　　于是，她们便一起在李逍遥的床边守护着他，一齐在李逍遥的房间内守了李逍遥两天，却还不见李逍遥有丝毫变化。于是她们便想出了一种办法，就是让大司命、少司命、月神、星魂四人分批来守护李逍遥，而余下来的人则出去寻找一切可以让李逍遥苏醒的办法。恰巧今天轮到少司命，所以才会发生刚才的那一幕。
　　知道了事情的经过，李逍遥没想到自己去了创世神殿一趟，在这个世界上已经过了七天了。当听到大司命她们为了他而奔东奔西的想办法来救他，李逍遥心中有着一丝淡淡的甜蜜，但跟多的却是对他们的心痛与怜惜。
　　李逍遥紧紧的搂住怀中的少司命，咬着她那小巧美丽的耳朵，怜惜的说道：“蝶儿，对不起！让你们担心了！”
　　“不！我们都是你的妻子，为夫君你做这些事情都是应该的。”少司命深情的看着李逍遥说道，然后，突然又接着说道：“逍遥哥哥，你真的没事了吗？你有什么不舒服一定要告诉我哦！”
　　“当然没事了，就算再和我的蝶儿你大战三百回合都没问题。”李逍遥一下子就变得没个正经的，色迷迷的看着怀中的少司命挑-逗地说道。
　　“你，你坏死了！”少司命一听这话，脸上顿时变得通红，声音弱弱的说道。
　　看着少司命此时的表情，李逍遥实在忍不住的吻上了少司命那张小小的樱桃小嘴，舌头还伸进了少司命的小嘴里，两人的舌头犹如两条小蛇一样，还不时的发出“嗤嗤~~~”的口水声。
　　这一吻，吻的天昏地暗，直到少司命被吻得喘不过起来，这才意犹未尽的推开李逍遥，脸上通红的少司命白了李逍遥一眼，不好气的说道：“逍遥哥哥，我们先去将你恢复好了的事情告诉红莲姐姐和月神姐姐她们，免得她们还在那里为你这个坏蛋担惊受怕。”
　　李逍遥想了想觉得也是的，于是装作色咪-咪的看着少司命不坏好意地说道：“好！小美人，这次哥哥就放了你，等到下次我一定要你好看！”
　　少司命一听，连忙挣脱李逍遥的怀抱，跑过去打**门，转过身调皮看的看着“咯咯咯”的笑着说道：“大坏蛋，蝶儿才不依你呢！”说完，便快速的跑远了，只传来一串串银铃般的笑声。
　　看着少司命的背影，听了她那欢乐地笑声，李逍遥一脸微笑的囔囔地说道：“真是个迷人的小妖精！”――
　　翠――微――居――文――学――网――分――隔――线――
　　“啊，大哥，你终于醒了！你如果还不醒的话，月神姐姐他们就要准备带你去墨家镜湖山庄找医圣去救你了呢！”看着李逍遥终于醒来了，星魂看着李逍遥说道。
　　“啊！”李逍遥实在没有想到月神她们为了他而想要去求助墨家。墨家跟阴阳家的关系本来就不好。如果月神带他去墨家，别人也不一定会救他。并且，她们也会受到墨家的百般刁难的。想到此处，李逍遥对她们的心理充满了爱怜。他疾步的走向月神，将她搂在怀中，温柔的说道：“月神姐姐，真是委屈你了。”
　　看着李逍遥那爱怜的眼神，月神感到心里一阵甜蜜。她在心里想道，如果自己能帮到李逍遥的话，就算牺牲自己的生命也在所不惜。
　　过了许久，李逍遥看了一眼怀中的月神，然后严肃的对着在场的所有人说道：“我有件事情想要告诉你们，你们听了之后不能伤心哦！”
　　“到底是什么事情，大哥你快说啊！别掉我们的胃口了。”看着李逍遥那严肃的样子，星魂第一个忍不住的问了出来。
　　“对啊！对啊！夫君你快告诉我们啊！到底是什么事情啊？”一旁的大司命跟少司命也接着问道。李逍遥怀中的月神也一脸好奇的看着李逍遥。
　　（李逍遥要说的到底是什么事情呢？我相信各位读者一定会猜的到吧！没错，李逍遥就是要离开阴阳家了。
　　李逍遥离开阴阳家，又会遇见哪些人，和在他的身边又会发生什么事情呢？还有最重要的一点，《秦时明月》中的剧情，会不会因为李逍遥的到来而发生翻天覆地的变化呢？想知道这些的朋友们，请接着收看《秦时明月之逍遥天下》。
　　最后，龙灵在这里请大家多多推荐，多多收藏，多多投票！龙灵在此谢谢大家的支持了！！！）


第037章 离别前夕
　　离别前夕
　　（在这几章内李逍遥就要推倒月神了，请大家多多支持一下啊。）
　　“什么？你要离开这里，为什么？是因为我们有什么地方不对吗？你说啊！你说出来我们一定会改的，求你别离开我们好吗？”就在李逍遥说出，要离开阴阳家的话时，月神、大司命、少司命一齐哭着说道。而星魂站在那里没有一丝言语，只是他眼圈通红，却掩饰不了他心里此时此刻的心情。
　　李逍遥实在没有想到说出这话之后，他们全都会变成这样，话一说出口又不好反悔。李逍遥只好将此次出去的原因是寻找他的妻子秦雪儿告诉了她们。
　　她们一听这才止住了哭泣，毕竟在这个封建社会里面，无论你多么得夫君的宠爱，但都比不过正牌妻子。所以，她们一听李逍遥是去寻找他的妻子，顿时在心里没有了丝毫委屈，留下的只是浓浓的担忧。
　　大司命两个眼圈通红一脸害怕的看着李逍遥弱弱的说道：“夫君，那你找到雪儿姐姐之后你会马上回来吗？你可不能抛下我们不管？”大司命说出这话时，少司命跟月神两人的双眼也是一眼期待和担心地看着李逍遥。她们生怕李逍遥找到秦雪儿之后不再搭理她们了。
　　李逍遥看着她们眼神中那浓浓的期待与担心，于是便深情的看着大司命她们三人，对她们坚定地说道：“我李逍遥在此对天发誓此生绝对不会抛下你们而不管的，如果我有违此事，就让我天打雷劈，不的”
　　李逍遥还未说完，便被怀中的月神堵住了嘴巴，而大司命跟少司命也是焦急的说道：“夫君，你别说了，我们相信你！”――
　　翠――微――居――文――学――网――站――
　　在旁晚的时候，大司命她们准备了一大桌酒菜，大司命她们才吃了一点就借故离去了。而只留下李逍遥跟星魂两儿在此对饮漫谈。
　　就在李逍遥跟星魂两人喝得不可开交之际，年轻貌美的少司命幻蝶匆匆来到帐中，往李逍遥这边行来。
　　李逍遥正当自吹自擂的说他如何如何的时候，冷不防一把女声在耳边响起：“红莲姐姐有请叶千骑前去！”
　　李逍遥不情愿地转过脸来，望向发声的一边，身右的少司命正含笑望着他。少司命那双水汪汪的大眼睛似乎会讲话一般，看得李逍遥心神微荡。
　　见李逍遥直直的望着她，少司命脸色脸红了一下，对着李逍遥说道：“逍遥哥哥你跟我来吧！”。说罢，娇躯一转，柳腰款摆地往外行去。李逍遥如同被催眠般，忙跟了上去。剩下星魂在那里直跺脚，口中还不停的说李逍遥见色忘义什么的。
　　走出客房，被外面的冷风一吹，李逍遥微昏的脑袋才逐渐清醒起来，这才发觉自己居然像只呆头鹅般只顾跟着少司命，什么话也没说。
　　暗自嘲笑了自己一下，李逍遥清了清嗓子，双眼骨碌碌地看着前面的少司命轻扭的纤-腰和微摆的香-臀，真是款摆生姿，别具风情。
　　“喂！蝶儿啊，我们要到哪里去啊？”
　　少司命脆生生的轻笑一声：“红莲姐姐说过，现在不能告诉你！”，其声如银铃煞是悦耳。
　　跟在少司命后面一步之遥的李逍遥看她走路扭腰摆臀的样子，不禁色心大炽，暗暗吞了一口口水。
　　“嘿！到底是什么事情啊，我可爱的蝶儿你快告诉我啊？”
　　少司命低声道：“发正对逍遥哥哥你是一件好事，你何须这么早就知道。”
　　李逍遥心不死，精于此道的他如何会被这点挫折击败。他赶上一步，人到了她的身边，嗅着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：“你快告诉逍遥哥哥我啊，我保证不会告诉你红莲姐姐的。”
　　感到李逍遥呼出热气吹到自己敏感的耳朵里，少司命大羞，连耳根都红了，一颗螓首直垂到酥-胸，一阵急走。
　　“哎哟！”不知踩到什么东西，少司命整个娇躯踉跄了一下。
　　李逍遥趁势抱住她柔美的娇躯，口中直道：“小心，小心！”
　　“啊！逍遥哥哥你快放开我！”少司命大羞，挣扎着要离开他的怀抱。
　　如此机会，他怎能放弃。李逍遥非但不放，反而紧紧抱住她的**，在她的挣扎下充分享受着她娇躯无比的柔软，无赖地说道：“如果你不告诉我是什么事，我就不放！”
　　少司命被他抱得浑身发软，无可奈何地说道：“红莲姐姐说月神姐姐今晚会陪你。好了，快放我下来！”
　　他还是抱着少司命不放，少司命被他强烈的男人气息所迷惑，欲拒无力，半依半抱地靠在他的怀中。
　　眼见快到月神的房间了，少司命哀求道：“逍遥哥哥，到了。你快放开我吧。不然会被姐姐她们看见，又会说我的。”
　　李逍遥得寸进尺地说道：“你给我香一口，我就放你下来。”
　　少司命知道今天不给李逍遥一点甜头，是不能罢休了，于是又乖又巧的凑过粉脸来，将娇美**的玉颊放到他的大嘴边。哪知李逍遥趁机低头，一张大嘴压在她的樱桃小嘴上。
　　“嗯……”少司命的小嘴中只来得及发出半声，就被李逍遥的舌头占据了。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。少司命感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。加之李逍遥又用舌头上下舔着她的香-舌，少司命除了从琼鼻中发出呜呜的哼声外，整个娇躯全倒在李逍遥的怀中。
　　李逍遥一边深吻着少司命，一只大手还在她动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，少司命的娇躯变得火热起来，香-舌也在李逍遥的引领下，开始生硬地回应着他舌头的挑-逗。
　　“哎哟！我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢！”顿时一个煞风景的声音传了过来。
　　（下一章李逍遥就要推到月神了，请各位大大多多推荐，多多收藏，多多票票）


第038章 推倒月神（上）
　　推倒月神（上）
　　“哎哟！我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢！”大司命的声音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。
　　少司命的娇躯硬了一下，忙用玉手去推李逍遥的胸膛。李逍遥的嘴离开了她的**，看到少司命的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意犹未尽的抱住她想逃开的娇躯，狠狠的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在少司命**上的双手。
　　羞涩万分的少司命如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了。偏偏大司命还在后面娇笑道：“蝶儿，月神姐姐让你进帐，她还要你的服侍呢！”。说罢，又是娇笑不已。
　　看着少司命消失在转角后，大司命得意洋洋地转回头，赫然发现李逍遥正站在自己的面前，不禁低呼一声，退后了半步。
　　李逍遥不怀好意的看着脸上笑容未敛的大司命，“莲儿，你知道吗？破坏别人的好事，可是要受到惩罚的。”，不待大司命分辨，抓住她就是一阵痛吻。大司命只是象征性的挣扎了一下，就热烈地回吻着李逍遥。
　　两条舌头追逐缠绵着，李逍遥痛快地吸-吮着大司命那芳香的津液，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索。
　　半晌，两人才喘呼呼的分开双-唇。李逍遥看着热情似火的大司命道：“敢坏我的好事，看我待会儿怎么收拾你！”
　　“饶命啊！夫君大人！”大司命佯装害怕，“莲儿知错了，望夫君大人手下留情！”
　　然后她e起螓首，看着李逍遥笑嘻嘻地说道：“不如请夫君大人让我将功补过，将蝶儿抓回来献上，好吗？”
　　李逍遥将她拦腰一把抱起，大司命的双手自然环上了他的头颈。李逍遥大步往她的营帐走去，口中说道：“你还作怪，看来今天非要把你搞得连叫的力气都没有不可。”
　　大司命红艳艳的小嘴凑到了李逍遥的耳边，腻声道：“待会你想怎样就怎样！现在先到月神姐姐的寝帐吧！”。李逍遥心头一热，兴冲冲地道声：“遵命，我的夫人！”
　　到了月神的寝帐前，站在门口的两个月神的贴身侍女见到抱着大司命的李逍遥，无不露出神秘的笑容，掀起了帐门，恭敬地让进了他们两人。
　　一进温暖如春，充满女性芬芳馨香的寝帐，李逍遥的眼睛一亮。在明亮的灯光下，薄施脂粉的月神穿着一身淡紫色轻便的睡袍，螓首微垂的坐在软榻上，那优美的姿态恍若天仙。一时间李逍遥不禁看呆了，张大嘴巴说不出话来。
　　大司命从他的怀中跃下来，俏声道：“月神姐姐，人我给你带来啦！你们慢慢聊，我先走了。”，说罢转身离开了寝帐。经过李逍遥的身边时，给了他一个意味深长的眼色。可惜李逍遥如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的月神，根本没注意到她。
　　好半天，月神慢慢e起螓首，一张精致的俏脸望向李逍遥。刹那间，李逍遥感到自己的心猛烈的跳动。此刻的月神展现出她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，**娇艳欲滴，一双凤目中飘出勾魂摄魄的眼波，和平日里那个冷气逼人的左护法月神恍若两人。月神轻启朱唇，说道：“逍遥，你请坐！”
　　“啊！坐，坐！”李逍遥慌忙应声，心神不定的走到椅子边。“砰”的一声撞上了椅脚。
　　“哎呀！好痛！”李逍遥痛叫了一声。
　　月神忍俊不住，“噗哧”一声。笑出声后，月神不好意思地伸手掩住小嘴，眼含笑意地望着李逍遥。这一撞把李逍遥给撞醒了，暗道自己怎么会如此失态，真是大失老手的风范。
　　其实这也难怪，月神本来就是一个美艳无比的绝色佳人，出于女为悦己者容的心理，她又精心打扮了一下，加上李逍遥以前一直看到的是英姿勃发冷气凛凛的左护法月神，而此时这样纯女性化的月神带给他的冲击是可想而知的。
　　蓦然，李逍遥的视线落到了月神的**上，洁白如玉线条优美的**固然迷人，但此刻最让李逍遥心神激荡的却是衣领下露出的那块胸-脯。月神似乎是受不了李逍遥那灼灼的目光，又像是心有思想，突然向他妩媚的一笑，微微低下了螓首，一言不发的把玩着那月牙心。
　　一时间，房间内的气氛又沉默了起来。
　　李逍遥望着此刻月神那带着三分寒气七分妩媚的俏脸，心脏不争气地跳了几下。他大著色胆，直接坐到了月神的身边。月神被他这单刀直入的作风吓了一跳，虽然她作好了准备，但李逍遥奇兵突进的一招还是让她吃不消。
　　月神低呼了一声，娇躯往边上挪了挪。李逍遥坐在温暖舒适的软榻上，鼻中嗅到月神淡淡的处女体香，心中已是大乐。又见月神退缩了一下，这送上门的机会岂能让它跑掉。心神电转，故作神秘的对月神说道：“护法大人，我有个好东西给你看看！”
　　果然这话引起月神的注意，娇声的说道：“什么东西啊？”
　　李逍遥从怀里拿出了一本古老的书籍，书的封面上写着《大道阴阳术》五个大字，这书显然有许多岁月了，书面上还有着一些碎洞，像是上面本身具有的花纹斑点，反而显得十分奇特。
　　月神的兴趣一下来了，伸出晶莹的玉手，接过这本书。李逍遥趁机在她温软的玉掌中轻捏了一把，月神俏脸一红，但不在意地拿起书，翻看起来。
　　“啊！这是……”月神惊呼了一声，语气带着兴奋和喜悦。
　　“这是‘大道阴阳术’。是我从一个地方捡来的。”李逍遥故意淡淡地说道，实际上这是上一次李逍遥在创世神殿中偷偷拿出来的。
　　李逍遥的眼睛顺着月神的手臂到了她的肩头。月神的睡袍是那种深开领的对襟及踝长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹的胸口露出来，连深深的乳-沟也被李逍遥看个一清二楚。
　　月神惊喜地翻著“大道阴阳术”。
　　“没想到真有此书，太好啦！”很快她就被书中的内容所吸引，全神贯注地看起来，粉脸上现出深思和安详的神色。
　　一旁的李逍遥趁机饱览春色，眼睛一会儿看看她的俏脸，一会儿看看她的酥-胸。慢慢的他的眼睛被月神那深陷的雪白乳-沟吸引住了，恨不得马上扒开她的胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳-峰间，好好的嗅嗅她的体香。
　　月神长出了口气，将“大道阴阳术”合上，“好奇妙的心法，如果参透此书，……”突然她发现李逍遥这小子根本没有听她讲话，而是盯着她的胸口猛看，不由羞红了玉脸，娇羞不已的低下头来。
　　李逍遥见她没有不悦之色，心中大喜，忙道：“如果你喜欢的话，这书送给你吧！”
　　月神愣了一下，一时忘了羞涩，e头望着李逍遥道：“这么珍贵的东西，我怎么能收？”
　　“没关系，没关系！”李逍遥摆摆手，豪气万丈地说道，“再说宝物赠美人嘛！”。月神知道这书是别人梦寐以求的宝物，没想到李逍遥如此大方，不由被这男人的胸襟所折服，哪里知道对于李逍遥来说，美女比宝物更为重要，更何况是她这样一个自己深爱着的独一无二的绝代佳人呢。
　　月神喜滋滋望着李逍遥，说道：“那好吧，我领悟透后再还给你。”，说着，又拿起书来看了一下，“谢谢你！”
　　李逍遥见气氛越发的活络，便贴近了月神的娇躯，几乎两人的身体都碰到了。月神身上的迷人香泽已微微可闻了，李逍遥不由深吸了一口气。
　　李逍遥不客气的伸手搂住了月神那不堪一握的小蛮腰，月神娇躯一软，轻靠在李逍遥的肩头。李逍遥的大嘴咬着她那晶莹的耳垂。
　　月神是羞得心跳耳热，浑身发烫，含羞道：“你好坏啊！”
　　李逍遥手一紧，月神的整个娇躯倒入了他的怀中，“不坏，我今晚能在你这里吗？”。他低头看着月神红红的俏脸，得意洋洋地说道，“现在我要对你使坏啦！你不反对吧！”
　　（开始推到了哦！请各位大大多多支持啊！）
　　本书QQ群：138354893
　　龙灵QQ号：772482315


第039章 推到月神（中）
　　推到月神（中）
　　李逍遥不客气的伸手搂住了月神那不堪一握的小蛮腰，月神娇躯一软，轻靠在李逍遥的肩头。李逍遥的大嘴咬着她那晶莹的耳垂。
　　月神是羞得心跳耳热，浑身发烫，含羞道：“你好坏啊！”
　　李逍遥手一紧，月神的整个娇躯倒入了他的怀中，“不坏，我今晚能在你这里吗？”。他低头看着月神红红的俏脸，得意洋洋地说道，“现在我要对你使坏啦！你不反对吧！”
　　不待月神反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。月神嘤咛一声，手里的书掉了下去，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，将李逍遥的舌头引进了自己的嘴里。
　　对月神的热情感到一丝诧异，但李逍遥很快就被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。其实月神这样做，一是内心深爱他，二是对先前的事感到愧疚，要好好补偿李逍遥，再加上大司命跟少司命的鼓动，让她作出今晚献身的举动。但平日里端异圣洁的她不知道该如何去行，所以才有李逍遥刚进来时的沉默和尴尬。但在李逍遥的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起来。
　　这时，李逍遥可忙得要命了。舌头在月神的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘月神那娇美动人的胴体。
　　“好热啊！”李逍遥的嘴巴一离开月神的小嘴，她就娇吟道。李逍遥拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。
　　随着袍子的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入李逍遥的眼帘。月神故意在沐浴後不着内衣，就披一件睡袍，以方便李逍遥的行动。
　　雪白丰满的乳峰随着月神的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得李逍遥心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。
　　李逍遥发出由衷的赞美∶“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴後淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到李逍遥火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，月神发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，月神也不例外。她满心欢喜地抱住李逍遥的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。
　　李逍遥抬起头来，月神身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着月神洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然後含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　之前连男人的手都没碰过的身体在李逍遥的魔掌下颤抖扭动着，月神发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　当李逍遥将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。李逍遥如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　月神的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟∶“好热┅┅好痒啊┅┅好舒服┅┅”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的女人碰到李逍遥这样的老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　李逍遥将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开月神诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将月神身上的最後一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。
　　感到李逍遥灼热的目光，月神羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，李逍遥也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　多年的练武，居然没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，常年的戎马生涯还给了月神一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　李逍遥激情地在月神平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让月神舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，月神忙用手轻推李逍遥的头∶“那里好脏的！不要啦！”
　　李逍遥用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道∶“亲亲，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。沐浴後的月神浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的李逍遥来说，真是比任何东西都要好。
　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然後开始伸出舌头轻舔起来。
　　月神娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为李逍遥的深深爱意所感动，月神激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。
　　李逍遥的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时李逍遥的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
　　当李逍遥那灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，月神更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，月神的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在他高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让月神的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。月神娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸∶“逍遥，你快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让李逍遥再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出yin靡的亮光。
　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧後，李逍遥站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。
　　看着李逍遥露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，月神羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。


第040章 推到月神（下）
　　推到月神（下）
　　李逍遥到她身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的肉棒上。
　　“啊！”月神惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道∶“你好坏啊！这样作弄人家！”
　　李逍遥哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　月神在李逍遥的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的肉棒。“啊！好烫，好粗！”月神不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，她不禁心慌意乱。
　　这时李逍遥的手指已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”李逍遥感到自己已欲火焚身了。
　　月神在他手指的扣挖下，玉手也激情地握住他的肉棒，上下抚摸着。
　　李逍遥感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让李逍遥不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和他高超的破处功夫，李逍遥一进二退，稳步前进，挖掘着月神的秘洞。
　　月神虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将李逍遥粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在她的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
　　李逍遥让自己的龟头顶住月神娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时施展出“不动之动”的高超淫技，就是不抽动肉棒，龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，他要让初尝肉味的月神得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让月神的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住李逍遥的虎腰，娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。
　　李逍遥在上面暗笑，这女人不给她点厉害，还真是不知天高地厚呢！他知道月神已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，月神高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着他的抽插。
　　李逍遥见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫shui以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　这下，月神可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙∶“逍遥，轻点┅┅啊┅┅好┅┅”
　　李逍遥起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对硕大柔滑的乳峰，问道∶“怎麽样？舒服吧！”
　　月神禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着∶“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅”
　　李逍遥瞧着平日里端异圣洁的月神被挑起情欲後，竟变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　月神将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道∶“哎哟┅┅好酸┅┅好痒┅┅用力┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅用力┅┅”
　　李逍遥将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得月神美目翻白。他将自己的阳具在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊┅┅又长了┅┅插到┅┅肚子里┅┅啦┅┅”月神发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李逍遥的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李逍遥一口气狠命干了百十下，就发觉月神的阴户里像抽搐般的颤动，淫shui更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　李逍遥俯身下去吻上了月神不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。月神像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　李逍遥感到月神的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最後一击了。他猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见月神娇躯狂震，四肢死命地缠住李逍遥，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被李逍遥堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　李逍遥感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵月神樱桃小口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　因为他知道月神的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴，叫作“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果能坚持不泄，那种快美舒畅非言语可以表达，只能用“飘飘欲仙”来形容其一、二。
　　李逍遥闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏他的肉棒身经百战，加上神功护体，才不至於败下阵来。
　　月神只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的p麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将李逍遥的阳具层层包围。
　　李逍遥忙将马眼一张，将她宝贵的处子元阴吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在李逍遥的全身流转，他感到月神的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。


第041章 三女同心
　　三女同心
　　泄身之後，月神整个娇躯软瘫下来，只有p胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李逍遥，娇声滴滴地说道∶“逍遥啊！我真高兴！”
　　李逍遥望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，说道∶“能得到阴阳家左护法月神的青睐，真是我的荣幸。只怕我配不上你┅┅”
　　话未说完，月神便伸出一根纤纤玉指挡在他的嘴唇前，柔情似水地说道∶“你太小看自己了，月神不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，但除你以外没有一个能令我有半点心动。能得到你的爱宠，是月神我最大的快乐！”
　　李逍遥不禁为这千娇百媚的美娇娆浓浓的爱意所醉倒，在她耳边柔声问道∶“快乐吗？”
　　月神用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨後的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道∶“月神从未有过这般快乐！逍遥啊，为什麽不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，李逍遥顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时月神才发觉插在肉洞里的阳具还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了。不禁粉脸失色，忙娇声求饶∶“妾身实在不行了！”
　　李逍遥得意地笑道∶“那你刚才还那麽凶！”其实他也知道第一次开苞就这麽激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了。
　　月神娇嗔道∶“人家不知道嘛！”
　　李逍遥哑然失笑道∶“小傻瓜，看你以後还浪不浪？”
　　月神不依道∶“你还调笑人家呢，啊┅┅”
　　李逍遥故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得月神惊呼出声。李逍遥心情舒畅地把玩着她p胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道∶“叫一声好听的，我就饶了你！”
　　月神腻声道：“亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧！”
　　李逍遥这才心满意足地翻身下来，仰面躺在月神的身边，开始运功将刚收到的元阴吸纳。他那肉棒拔出的时候，月神的肉洞还发出“波”的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。
　　月神见状，便知道李逍遥是练有奇功，不过一般像这种吸取女人元阴的功夫都是损人利己的邪功，但她细查自己的身体，又没有发现什么不适，反而自己也感到有所受益，她不禁奇怪李逍遥到底是练的什么奇功。不管怎么说，她现在知道李逍遥风流的名声是为何而得到的。
　　月神望着那高高翘起的阳具，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现李逍遥的肉棒在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龟头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
　　李逍遥运气三周後，顿感自己神清气爽，浑身轻飘飘的，异常的舒服，便知道自己的能力有了很大的提高。
　　这时龟头处传来一阵p痒，他低头一看，原来月神正用香舌轻舔着马眼。见李逍遥在看着她，月神给了他一个妖媚的笑容，继续用粉红的舌尖舔触着敏感的龟头。看见月神清纯甜美的俏脸上现出妖媚的神情，又作出如此淫荡的动作，叶逍遥兴奋得肉棒一阵乱跳。
　　月神舔了一会儿，见他的肉棒越发的涨大，不禁担心地说道∶“逍遥，你是不是憋得难受？”说罢，看了看自己肿得老高的阴户∶“不如，我让侍女来给你消消火吧！”
　　叶逍遥感激地拉住她的小手，将她抱入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上深吻了一下，说道：“不用了！”
　　见月神不安地望着自己，不由轻笑一声，在她耳边道：“你仔细听！”。说完，又吻上她的小嘴。
　　月神疑惑地静下心，仔细一听，不禁一惊。原来在帐外除了她两个最得宠的侍女外，还有一个人的呼吸。此时三人的呼吸都十分急促，显得她们都听得春心荡漾，难以自持。
　　她略一思忖，当下便明白了，一声娇叱道：“莲儿丫头，你给我进来！”
　　大司命红莲脸红红的闪身入内，美眸中水汪汪的，扑到月神的身上，樱唇撅得高高的说道：“逍遥夫君，你好偏心啊！第一次对我的时候那么粗暴。”，然后对月神说道：“凤姐，我说得没错吧？弄得你很舒服吧，逍遥他是不是很厉害啊？”
　　月神又羞又气，伸手揪住她的香腮，“你这死丫头，真真要死了，不但偷听，还敢取笑你月神姐姐。”，李逍遥也趁机在她娇躯上一阵抚弄，大司命不禁连声求饶。
　　这时李逍遥在下面一翻身，在二女的惊呼声中，将两个美娇娃一起压在身下，恶狠狠的对大司命说道：“我要打你的屁股。你是自己乖乖地脱下裤子呢？还是要人将你的裤子扒下？”
　　大司命伸手将李逍遥和月神两人一起紧紧抱住，得意地答道：“我两样都不要！”
　　李逍遥哈哈一笑，懒洋洋地喝道：“蝶儿，快出来帮我抓住她！”
　　月神和大司命同时一愣，帐角突然现出一个淡淡的人影来，慢慢的越来越清晰。
　　大司命一见，正是少司命幻蝶，不禁奇道：“蝶儿妹妹，你一直都在这里吗？”
　　少司命幻蝶轻笑一声，俏声说道：“琴姐，夫君从那大帐出来后，他就叫我一直跟在后面的。”
　　原来她一直就隐身在李逍遥的身边，月神不禁心中一凛，暗暗吃惊，这说明方才自己和李逍遥的一切事情都落入了她的眼中，而自己自负为绝顶高手居然也没有发现她的存在，虽然有部分的原因是自己心神激荡的缘故，但这也至少说明了少司命现在的功夫级数与自己相差无几，这不禁让她惊异于少司命的天赋异能的可怕。
　　少司命脸色通红的来到月神的跟前，躬身施礼道：“妹妹蝶儿见过月神姐姐。”
　　月神知道是李逍遥叫少司命过来的也没有什么害羞了，她上下打量了一下少司命后，柔声说道：“妹妹，不必多礼！”。想到自己尚是裸裎相向，不禁粉脸一红，忙着脸色一板说道：“好你个蝶儿啊！竟然联合夫君来欺负姐姐了啊！”
　　少司命也乖巧的道声：“月神姐姐！这...这......”
　　月神满意的点点头，她对少司命的乖巧和身手都极为满意，同时也为李逍遥真心的感到高兴，高兴他能有这样一个乖巧的女人陪侍在他的身边。


第042章 大战三女
　　三女同心（下）
　　李逍遥在一边怪叫着对少司命说道：“蝶儿啊！我和你月神姐姐都袒裎相待，你也把衣服脱了吧！”
　　少司命满脸通红，但却十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体毫无保留的呈现在三人面前。
　　“很好！过来把这个家伙压住！”李逍遥一边用自己健壮的身躯大力厮磨着大司命柔软的娇躯，一边对少司命下令道。少司命也应声笑嘻嘻地爬上软榻，抓住了大司命的一只玉手。
　　这时月神也好玩地挣开大司命的拥抱，抓住她的另一只手臂。
　　一阵激烈的娇喘挣扎，在大司命的娇呼求饶声中，月神和少司命合力将她压在榻上，脸朝下背朝上无法反抗之势。大司命俏脸埋入榻中，不住地娇喘。
　　李逍遥伸手隔着裤子抚摸着她圆隆丰耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，e头问道：“月神护法大人，偷听机密，该打几下？”
　　月神忍住笑意，故意沉声道：“杖刑八十”。此言一出，三人都笑了，只有少司命茫然不解。
　　李逍遥一声∶“得令！”唰的一声将大司命的裤子扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀。两瓣雪白丰满的肉丘之间，一道深深的臀沟。纵是同为美女的月神和少司命也不禁为眼前的美臀而赞叹。李逍遥还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏着的嫩红色因害羞而不停抽搐的屁眼，和紧紧闭合的美丽菊花蕾。
　　毫无反抗之力的大司命发出害羞的轻呼，只有奋力挣扎着。哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的下体如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对身后的那个好色男人来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　李逍遥先轻轻地用巴掌拍打着大司命丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的“啪！啪！”声。大司命不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那两个助纣为虐的姐妹放过自己。
　　可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日与自己最要好的蝶儿妹妹这时也是趁火打劫，借这个机会让自己出丑。她不禁心中暗想：如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。
　　李逍遥将自己的另一只手伸入大司命的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，短短的刚好盖住淫秽的裂缝。但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，李逍遥的手指碰到了湿滑的花瓣，肥美的大阴唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，诉说着肉洞的饥渴。
　　李逍遥将蜜汁捞出来，均匀地涂抹在大司命的美臀上，在灯下发出淫秽的光芒∶“真是个不乖的女人，这麽快就湿了！看看你的浪水！”
　　听到李逍遥故意说出来的淫词秽语，三女都心神摇荡，难以自持。少司命感到自己的肉洞一阵阵的抽动，有暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被李逍遥这样的话，说不定比大司命还要浪了。
　　大司命羞叫道∶“还不是你的错！人家被你弄得这样还取笑人家！”
　　李逍遥挥手狠狠拍打了几下她的粉臀，让雪白的肉丘出现红红的印痕，有着奇异的妖美！大司命心中有点数了，知道他对屁股有着很大的兴趣，故意控制肉丘的抖动，让它形成更加媚惑的波浪，刺激得李逍遥呼吸急促起来。她埋在床垫里的檀口中则发出不住的娇吟∶“好痛啊！不要打啦！”
　　李逍遥被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将大司命的玉腿往上推，双膝跪在床上，使她的粉臀高高撅起，上面的菊花蕾和下面的美丽肉洞暴露无遗。“噗嗤！”一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中大司命娇嫩敏感的花心。
　　“呜┅┅”大司命发出一声满足的呻吟∶“好深啊！都插到心上了！”
　　李逍遥开始扭动自己的虎腰，让肉棒作着活塞运动，同时快乐地拍打着大司命娇美粉嫩的美臀。这时月神和少司命两人早已欲火狂升，再也没有力气压住大司命的双臂，只是玉脸绯红地望着做着激烈运动的两人，檀口中的娇喘越来越急促。
　　大司命双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯奋力往後撞着，耸动自己的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的肉洞，龟头狠狠撞击着微颤的花心，琼鼻中气息渐渐加重加粗。
　　看着热情高涨的大司命迷失在狂涌而起的舒爽之中，尽情呻吟浪叫着，月神目瞪口呆。她完全没有想到眼前这个在男人身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的大司命莲儿妹妹，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合著李逍遥的行动，让双方都得到了极大的快美。
　　原来不经意之间，自己的红莲妹妹已经成长为这么一个熟美的妇人了。
　　在概叹之余，月神不禁想到如果自己也像蝶儿妹妹那般的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在蝶儿妹妹的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，月神不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的离开了大司命的手臂，开始抚摸上自己的身体。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的少司命，哪知道少司命更是不堪，她的手也是早已放开，抱住了李逍遥的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，小嘴也在咿咿的呻吟。
　　当李逍遥将大司命送上了快乐的巅峰，同时也完成了一次天地交泰的能量提升，将心满意足的大司命放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的少司命身上。
　　从大司命还淌着白白的阴精的火热肉洞里退出来，李逍遥马上将湿湿的肉棒插入少司命早已饥渴难耐的肉洞，湿淋淋火热肉洞猛烈地收缩着，将他的肉棒整根吞没。李逍遥马上感到一种特别强烈的紧缩感，刺激得他开始发动狂风暴雨般的进攻。
　　粗大的肉棒在少司命的肉洞里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的嫩肉随之翻进吐出，淫shui飞溅。少司命只知道疯狂地摇头，拼命地扭腰挺臀，承受着男人狂野的冲击。
　　李逍遥一气狂抽了五百馀下，直杀得少司命骨p体软，檀口大张，娇喘不已。一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在李逍遥的腰上，随着他的抽送，一颤一抖，秘洞中淫shui早流得泛滥不堪，肉棒进出间，唧唧做响。
　　躺在一边尤在高潮馀韵中的大司命缓缓的娇喘着，她要快点恢复体力，准备承受李逍遥的下次攻击。她也爱极了这种被他干得死去活来的感觉，一次次的灵魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已。和李逍遥上床次数最多的她深知这个男人的实力，但她没有想到他的实力不断提高，早已不是几天前的样子了。
　　只听得少司命猛地里闷哼一声，整个人像回光返照般的，抱紧李逍遥，香臀一阵猛掀。她耐不住钻心的p麻，花心一张，阴精夺路而出。李逍遥立觉龟头热烙无比，舒服异常。他大手捏住少司命的p乳，猛一用力，肉棒狠命撞进蜜穴，龟头打在开放的敏感花心上，把少司命送上了九霄云外。
　　这一夜，李逍遥的情欲高涨，接二连三的将少司命和大司命送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，月神也不顾自己是初夜，挺着红肿的阴户承受了李逍遥最强烈的爱欲。当李逍遥的肉棒在她紧窄的肉洞里爆发时，月神早已魂飞魄散，不知身在何处了。她这不知天高地厚的举动虽然给她带来了极度的快感，但也让她尝到了苦头。
　　第二天，月神因为下体实在红肿得厉害，不能下床了。为了不让这羞煞人的事泄漏出来，她还要骗众将说昨夜偶感风寒。这可是月神第一次生病，众人纷纷前来探望，结果害得把门的侍女连连挡驾，口舌都说干了。就为这事，月神被大司命和少司命笑个半死，成为日后她们闺房的笑料。


第043章 阴阳术天才？
　　阴阳术天才？
　　那晚的日子，对于李逍遥来说，就想是快乐无比的天堂。他几乎每时每刻都在跟月神她们三人厮混在一起，比他以前不知道舒服多少倍，因为这些美人个个千娇百媚，温柔似水，让他完全忘记了身在何处。但是他怎么也没有忘记自己的承诺，离开阴阳家去寻找秦雪儿。明白李逍遥那坚持后，月神她们只好含泪答应了他。第二天，李逍遥独自一人带着大司命她们那深深地爱恋离开了阴阳家。而大司命、月神、少司命、星魂四人也没有光明正大的去送李逍遥，他们在站一个地方看着李逍遥的背影，留下了伤心地眼泪。
　　在李逍遥离开阴阳家之后，阴阳家也恢复了原来的样子了。星魂、大司命、少司命、月神他们四人练功也越来越刻苦了，他们心想早一些练好武功，就可以早点离开阴阳家而去寻找李逍遥了。只是他们不知道的是，在下一次见到李逍遥的时候已经是四年以后了，那时候的她们已经物是人非了。
　　李逍遥从包裹里面拿出一套锦衣换下身上的服装，开始思量着以后的路该怎么走。!去北边的燕国还是南边的楚国去寻找秦雪儿呢，或者刚脆跑到边缘的一些小国家去？还有自己以后应该做什么，总不可能就kao着这从阴阳家带出来的金钱过一辈子吧，那可不是李逍遥的性格。
　　考虑良久，李逍遥依然拿不定主意，他决定暂且不想这么多，先去附近城市去问一下，了解一下这个世界上的世俗风情，这样才能更好的生活在这个乱世当中。
　　李逍遥运用阴阳术中聚气成剑，一把半人高的巨剑就出现在他的手中，轻喝一声运起阴阳术，一招狂龙斩赫然使出，李逍遥只感到空气中的能量迅速朝身上涌来，一道淡蓝色的龙形剑芒带着狂暴的气势朝对面的大树劈去。
　　剑芒没入大树之中，几秒之后才轰隆一声从内部炸开，威力极为恐怖。
　　看来这阴阳家的法术倒也不是一无是处，最起码比起我一层的奔雷诀要厉害，咦，不对啊，现在的自己怎么能发出怎么强大的威力呢呢？李逍遥心下想道，好在发生在他身上的怪事已经够多，他也见怪不怪了。
　　李逍遥回想着刚才阴阳术的释放原理，发现了阴阳术与自己修炼的《寂灭轮回》及其相似，它们这两种武功都是通过太极八卦的运用而创立的。
　　如果将阴阳术和寂灭轮回起来会怎样呢？内外结合起来威力应该会更大吧。李逍遥如是想，但他现在可没有时间去研究，因为他想到了阴阳家更为神奇绚丽的功击方法，那就是阴阳家的魔法，对于这种华丽而又威力超绝的功击手段李逍遥非常感兴趣，他从包裹中找到了一本阴阳魔法的入门，迫不及待地翻看起来。
　　李逍遥没有意识到他现在看书的速度有多快，说他一目十行也不为过，但他已经完全沉醉在魔法的世界里，所以他自己并没有意识到。
　　不多久，李逍遥合上书吁了一口气，原来魔法的施放主要是用精神力引动空气中的魔法元素，从而产生不同的效果和威力。而引动空气中魔 法元素的多少主要是依kao精神力的强弱和聚集在体内的各种魔法元素的多少，魔法师之所以天天都要冥想就是在修炼精神力和聚集本系魔法元素。
　　要修练魔法的首要条件就是要拥有魔法体质，也就是说和各种魔法元素相对应的体质，如火属性体质的人就只能主修火系魔法，其它系的
　　魔法一般只能停留在初级阶段。拥有魔法体质的人通常是千里挑一，而且质量莨莠不齐，所以魔法师的地位在整个阴阳家是非常高的。双属
　　性的魔法体质则更加稀少，基本可以算国宝级的人物了。月神就是木系和水系魔法体质，而星魂就是及其罕见的暗系魔法体质。
　　李逍遥对于自己到底是不是魔法体质并不消楚，但他知道他的精神力绝对不弱。
　　“或许我可以试一下。”李逍遥喃喃道，脑海里想起了那本魔法入门上的初级魔法咒语。
　　先试试火系的吧，李逍遥心里闪过火系初级魔法火球术的咒语，于是念道：“伟大的火神啊，听从．．．呃．．．”
　　李逍遥念咒的声音戛然而止，他愣愣地看着手指上那团足球大的火焰，震惊的说不出话来。他明明没有念完咒语，而且书上说最开始能发出一点火苗就很不错了，怎么自己这个这么大。
　　火球由于失去李逍遥精神力的支撑湮灭在空气之中，只有余烟袅袅向空中飘去。
　　李逍遥回过神来，难道说只要脑海里默念咒语就行？他心里默念咒语，嘴里喊到：“火球术。”
　　不出意料地，又一个足球般大小的火球出现在手指上，这回他学乖了，对准一颗大树一抛，火球划出一道优美的弧线撞了上去。啪的一声
　　，火花四溅，火球在大树上留下一个烧焦的印子后飞散着消失了。
　　“用来放放火，杀杀鸡倒是不错，杀人就太勉强了。”李逍遥轻笑道，毕竟是初级魔法威力有限啊。
　　经过这次试验，李逍遥对自己的魔法天赋大为满意，高兴之余他又想试试其它魔法。
　　“水球术。”李逍遥轻喝一声默念咒语，感受到空气中的水元素迅速聚集，一颗碗大水球出现了。
　　“照明术。”李逍遥这会念的是光系的初级魔法，一团乳白的柔和光团出现在指间。
　　“土盾术。”从地里涌起一层厚土挡在了身前。
　　“这四种初级魔法我都能用出来，难道我是四系的魔法体质？”李逍遥心道，一想到他有可能是整个华夏第一个四系魔法天才，他就兴奋的直想大吼。！~！
　　（第一次写书，写的不好，请各位大大多多包涵包涵！）


第044章 水潭遇匪
　　水潭遇匪
　　兴奋过后的李逍遥慢慢冷静下来，可以不念咒语便施放初级魔法并不能代表什么，因为每一系的魔法师基本都会其它系的初级魔法，而他由于从来没有经过冥想在体内聚集魔法元素，因此中级的魔法施放不出来，所以并不能肯定他究竟是不是四属性的魔法体质。、
　　太阳西沉，余辉映射晚霞，整个世界变得柔和而又朦胧。
　　“他妈的累死我了，看来今天要lou宿荒郊野外了，我在背包里装了那么多乱七八糟的东西怎么就没想到要给我自己装点吃的呢？”李逍遥停下飞奔的身子口中喃喃地说道，他现在内力消耗的差不多了，肚子饿得实在厉害，好象他到了这个世界之后就没有自己做过东西吃。
　　肚子正咕咕直叫的时候，一只小狗般大小的小兔子从林间飞窜而出，这让正饿得发慌的龙一喜出望外，脚下轻点运起轻功身法追了上去，可是因为内力消耗的太严重，竟然怎么也追不上。“轻功？逍遥步？我怎么这么笨呢？它跑那么快我那道我就不会用逍遥步去追吗？而且我刚学会的魔法还没有用呢！竟然傻傻追了这么久。”龙一拍拍自己的脑袋，流着口水望向眼前的美味。
　　“看我的火球术。”李逍遥大叫着一手一个火球砸了上去，由于不自觉地用上了自己的内力，所以火球的速度奇快无比，不偏不倚地砸在小兔子的脑袋上。
　　提着小兔子找到山间的一条河流，李逍遥熟练地剥了皮掏了内脏洗干净，用削尖的木棍贯穿，架在柴火上烤了起来。前世李逍遥家里很穷，所以做什么事都要靠自己，烤肉可以说是他的看家本领了，当年秦雪儿这丫头可是天天蹭着他要烤肉吃。
　　想起秦雪儿，李逍遥黯然地轻叹一声，她不知道现在在什么地方，日子过得怎么样。
　　要烤熟这兔肉大概需要半个小时，李逍遥几天没有洗漱又赶了大半天的路，于是就想要到河边清洗一下。
　　“那是什么东西？”正抹脸的李逍遥看着上游正缓缓飘来一抹粉红的布片，一个窜身将它抓在手里。
　　“女人的衣服？”李逍遥将布片抓在手里后惊道，他绝对不可能认错的。
　　“这鬼地方前着村后不着店的，难道有人在上游洗澡？”李逍遥猜测到，只是光是这种想象就让李逍遥兴奋末明，想想看，荒郊野外，一个赤luo裸的大美人在水中沐浴......
　　李逍遥丝毫没有察觉到他比以前更加好色了，在阴阳家的李逍遥面对大司命、少司命她们时，虽然显得极度yin荡和好色，但从来不会象现在这样“饥渴”。
　　李逍遥抓住衣服闻了闻，一抹淡淡的女人香从鼻腔吸入直到心底，突然又象香醇的美酒一般从心里散开，让人回味无穷。
　　“极品，极品啊，清淡如茉莉，香醇如佳酿。”李逍遥喃喃道，其实他刚才出口的论调乃是前世的记忆，不知为什么，李逍遥的其它记忆如果不刻意去想就不知道，但关于女人这方面的却像刻在了心底一样。
　　看了看兔子肉才刚刚冒起热气，李逍遥终是禁不住诱惑朝上游飞奔而去。几分钟之后，出现在龙一眼中的是十多米高的瀑布，想来沐浴的女子就在源头之内。
　　李逍遥脚下借力轻点，在壁上借力几次窜了上去。借着两旁大树的掩护，李逍遥迅速朝源头奔去。
　　突然，李逍遥脚步急停，全身震颤地望着前方，嘴巴大张，偏偏手里又握着一件女性衣服，那模样说有多猥琐就有多猥琐。
　　在不远处的水潭之中，一个全身赤luo的绝美少女正全身瑟瑟发抖地躲在水潭之中，一头墨黑色的长发湿漉漉地披在肩上，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让天下美玉黯然失色。李逍遥虽然只能看到少女的侧面，但李逍遥却可以猜测出她还只有十一二岁。看着她此时的样子，李逍遥可以知道她比李逍遥见过的任何女人都要漂亮，她全身散发着高贵的光辉，而又显得十分可爱和楚楚可怜，几种表情叠加在她一个人的身上，让人产生亲近而又不可亵渎的念头。
　　李逍遥有转眼看向那水潭的岸边不远处。只见又一个美丽的少女正在和一群人在打斗，那群人大约有三四十人左右的样子，看上去流里流气的样子，好像是山中的劫匪。
　　那个跟劫匪独斗的少女好像有点体力不支的样子，打出的招式也没有那么苍劲有力了。而那群劫匪却在一旁哈哈大笑，嘴里还在一张一张的不知道在说些什么。
　　“没想到刚出来就遇见这样的好事了，不知道这两个美人会不会以身相许呢？”李逍遥在心里YY的想着。知道现在该自己出手了，于是李逍遥左手托着伏羲琴，双脚运起逍遥步向着那个方向飞驰而去。
　　（这两个美女到底是谁呢？大家可以想象的到吗？）


第045章 英雄救美
　　英雄救美
　　“哈！哈！哈！小美人，你也别挣扎了，就从了哥哥我吧！到我山寨上去当我的压寨夫人，我包你吃香的喝辣的。”就在李逍遥刚到事发地点，就看见那个少女已经被打倒在地上。而那群劫匪的领头人yin笑着说道。
　　“你做梦，我就算死了也不会去当你那个什么狗屁压寨夫人的！”那个少女一脸倔强的说道。
　　“你~~~！这可由不得你！兄弟们，上！将她和水潭里的那个美人押回山寨！”那个领头人物一听便怒气冲天，冲着他身后的众劫匪命令道。
　　“是，大哥！”众劫匪连声应道。
　　“住手！你们这群劫匪，竟敢在光天化日之下强抢良家妇女，不！良家少女，你们眼中还有没有王法啊！”就在他们动手之际，在他们身后传来了一个大义凛然的声音。
　　“哈！哈！哈！”众劫匪以为来了什么厉害的人物来救美了呢！没想到转身看去，却是一个小毛孩在跟他们说话,顿时大笑了起来。
　　那个倒在地上的少女也抬起头望向李逍遥，“好俊俏的人啊！他这么年轻能救得了我吗？”那少女看到李逍遥的样子后忍不住在心里默默地想道。突然，她又向李逍遥的手中看去，只见李逍遥正一只手里正拿着他在小河里面捡得那张女子内衣，顿时羞红了脸，口中低声骂道：“下流！”
　　“喂！小娃娃，你是谁啊！难道你还想来个英雄救美啊！哈哈哈~~~！”众劫匪看着李逍遥戏谑的说道。
　　李逍遥看着这些劫匪，突然眼睛一转，顿时装作一脸茫然的低声说道：“我...我叫野夜，田野的野，夜晚的夜。”
　　“野夜？好奇怪的名字！”那个劫匪首领，听到李逍遥的话口中朗声念道。
　　“哎！真是我的乖孙子，看见爷爷在此怎么还不下跪拜见啊！”李逍遥一听，顿时看着那个劫匪“哈哈”大笑说道。
　　“扑哧！”那个少女听到李逍遥这么一说，脸上顿时一笑犹如绽开的牡丹一样，美艳的不可芳物。把李逍遥只看的一愣一愣的，傻乎乎的盯着那个少女。
　　“你个野小子，竟敢骂爷爷我，老子要灭了你。”那个领头人知道自己被耍了之后，顿时怒气冲天的向李逍遥冲了过来，拿起手中的一把大刀向李逍遥劈了下来，
　　“小心！”那少女看着大刀向李逍遥劈去，向着李逍遥大声提醒道。她也不知道为什么自己会对李逍遥提醒道，平日里他对她周围的男人都是冷冰冰的，不知道这次为什么看见李逍遥之后，便忍不住出言提醒呢！
　　李逍遥连忙一闪，右手抓住那个劫匪那握住刀柄的手。然后，双脚在地上轻轻一点，一脚将那个劫匪踢倒在地上。
　　“哎呦！”那个劫匪跌倒在地上，然后看着李逍遥恶狠狠的说道：“好你个小子，别以为你厉害就了不起。我看你能打的过我这么多弟兄。”然后，转头看着那些劫匪命令道：“兄弟们！他一个人双拳难敌四手，我们大家一起上，就算打不赢他，我们也要将他活活累死。”
　　众劫匪一听，立马围成一个圈将李逍遥围在里面，看他们那整齐的队伍，好像并没有少做这样的事。
　　李逍遥邪笑着看着正在慢慢包围的劫匪，眼光却落在了不远处正被李逍遥踢倒在地上的那个领头人物，迷人妖异的紫色双眼中寒芒一闪而过，‘既然你找死我就成全你，杀鸡儆猴，正好拿你们试试我的魔音三式，希望你们能撑得住，嘿嘿嘿。’
　　“哼，我管你是谁？今天你都别想能活着走离开这里。”那个首领看着李逍遥愤怒地叫喊道。
　　“呦呦呦，这不是我的那个乖孙子么？怎么还敢来你爷爷面前叫嚣呀？真是个不孝子啊！”花天麟故意大声的说道，想气一气众劫匪。
　　正如李逍遥所想，那个劫匪首领一听到李逍遥的话后立马脸色更加大变，脸色气得像猪肝一样，双手颤抖着指着花天麟，好半天才憋出几个字：“杀，杀了他，给我把他乱刀分尸。”
　　所有劫匪一听到这话后，立马全部拿着武器冲向李逍遥，一瞬间战斗打响了，只见李逍遥双手向前一伸，四个聚气而成的刀刃出现，“咻”的一声，快速的划向劫匪。
　　“啊！啊！啊！”随着几声惨叫声响起，几个劫匪就被聚气而成的刀刃杀掉了，但还是有很多的劫匪向着李逍遥冲过来，丝毫不畏惧花天麟，口中还大喊道：“兄弟们，快冲啊！为兄弟们报仇啊！”。
　　“没想到跟星魂那小子学的这几种武功还真是有点用啊！”李逍遥看着几个被刀刃杀了的劫匪微笑着说道。


第046章 端木蓉？高月？
　　端木蓉？高月？
　　“冲，快冲，杀掉他。”那个劫匪首领坐在地上大声叫喊道。众多劫匪们则更加卖力的向李逍遥冲去。
　　“哼，没想到还真的有不怕死的人，就你们就别怪我狠毒了。”李逍遥一声冷哼，看着向他冲过来的劫匪们冷酷的说道。
　　只见李逍遥将左手中拿的伏羲琴摆正好，只见一把全身墨黑色的琴出现在众人眼前。李逍遥双手轻轻地弹了一下琴弦，忽然间李逍遥仿佛从伏羲琴中感到一阵波动。
　　那种感觉像是在打招呼一样，李逍遥感觉到自己仿佛和伏羲琴融入到了一起，那种感觉就是血肉相连的感觉，说不出的神奇。这是李逍遥第二次感觉这样，不过他自己也没有多想什么。
　　李逍遥将内力慢慢的注入伏羲琴中，在众人疑惑的眼光中，双手慢慢的弹了起来，一股股音波飞出，伏羲琴发出的声音回响在众人的耳边。
　　“哈！哈！哈！笑死我了，死到临头了还有什么闲情雅志去弹琴。”那个劫匪首领看着李逍遥拿出伏羲琴，哈哈大笑着说道。在一旁的那个少女也是一脸怀疑的望着李逍遥，不知道在想些什么。
　　忽然间，琴音一变，一股声音慢慢传出，那种声音就像是从九幽炼狱中传出的一样，所有劫匪的身形忽然一顿，接着所有劫匪就开始颤抖抽搐，慢慢的双手抱住自己的脑袋，一种十分痛苦的感觉出现在士兵的脑中。
　　“啊、啊、啊、啊……”渐渐地随着琴音的不断传出，所有劫匪的疼痛更加强烈，惨叫声一阵接着一阵，听的所有人一阵心惊胆战。
　　这就是魔音三式中的‘魔音――炼狱’，这一招可以弹奏出来至九幽地狱的魔音，勾起人内心中最恐怖痛苦的回忆，让人生不如死，慢慢的发狂，失去对生存的渴望。
　　那些听到魔音的人立马就会勾动回忆，沉浸在痛苦中，慢慢的所有人开始拿起武器像发狂一样的开始攻击身边的人，一股股血液飞奔而出，惨叫声响起，断肢残臂乱飞。
　　一股股令人作呕的血腥气味传来，空气中也到处弥散着血腥味，花天麟的双手还在不停的弹奏着魔音，发狂的厮杀还在继续，过了几分钟后，厮杀结束了，无一人生还，连那个劫匪首领也被乱刀分尸了。
　　水潭旁边到处是断肢残臂，血流成河，地上被鲜血染成了一片血海，难闻的血腥味到处弥散，仿佛像九幽炼狱一样，无比的恐怖，这就是‘魔音――炼狱’的强大和恐怖之处。
　　李逍遥看也不看地上的尸体，将伏羲琴重新收拾好，背在身上，转身向那个受伤的少女……
　　李逍遥不看尸体不是因为害怕，他自己也不知道为什么，自己第一/次看见这么多的尸体和断肢残臂，竟然没有一丝一毫的不适应的感觉，反而在心里还有着一些兴奋和激动，好像对杀人这种事情就像是天经地义的一样。
　　而那个少女看到了眼前的这犹如九幽地狱的这一幕，心里害怕的要命，她脸色苍白，浑身颤抖着，口中还不停的干呕着。但是，她看向正向她走过来的李逍遥，也就是这件事情的罪魁祸首，她的心里反而并没有多大的激动和害怕，反而她的心里渐渐地平静了下来。只不过她还是不敢看向那遍地的尸体和断肢残臂。
　　“姑娘，你没事吧！”李逍遥像是变了一个人似的，一副温和儒雅的走到那个少女的面前，对着她温和的说道。
　　“没...没事！”看着李逍遥那风雅英俊的面貌，那个少女不知道想到了什么一下子羞红了脸，口中微弱的说道。说完便自己慢慢地站立了起来。
　　“哎哟！”那个少女不知道 那里受伤了，一下子没有站稳，就要向地上倒去，李逍遥一看，身形一动，连忙将她抱进在怀中。
　　“哦！对了，公子，你快点带我去将月儿妹妹送衣服去，她现在还呆在水潭之中呢！”那少女不知道想到了什么，突然对着李逍遥急声说道。
　　李逍遥一听，便知道了她说的就是刚刚李逍遥看见的那个luo身少女。于是，李逍遥便抱着少女向水潭边走去。
　　......
　　“小女子端木蓉（高月）拜谢公子救命之恩。”待那个luo身少女穿好衣服之后，两人突然向李逍遥拜了下去。
　　“什么！端木蓉？高月？没想到她们两人竟然会是端木蓉跟高月两人。”突然，看见端木蓉和高月要向他下跪了，李逍遥赶紧扶住她们两人，口中还说道：“两位姑娘，不必多礼，路见不平拔刀相助本是我辈该做的事情。”


第047章 剧情改变
　　剧情改变
　　“小女子端木蓉（高月）拜谢公子救命之恩。”待那个luo身少女穿好衣服之后，两人突然向李逍遥拜了下去。
　　“什么！端木蓉？高月？没想到她们两人竟然会是端木蓉跟高月两人。”突然，看见端木蓉和高月要向他下跪了，李逍遥赶紧扶住她们两人，口中还说道：“两位姑娘，不必多礼，路见不平拔刀相助本是我辈该做的事情。”
　　“两位姑娘，你们也别再公子长公子短的叫我了，这样听着觉得怪别扭了。我姓李名逍遥，你们直接叫我逍遥就行了。”李逍遥看着端木蓉和高月说道。
　　“嗯嗯！逍遥哥哥，你以后就叫我月儿吧！还有，你以后叫蓉儿姐姐叫蓉儿就行了！”月儿看着李逍遥微笑着说道，然后又调皮地对着端木蓉打趣的说道：“蓉姐姐你说是吧？”
　　“呃~~~！是！是！是！”端木蓉在脑海中一直想着李逍遥那笑容，一时也没听见月儿在说些什么，但她看见月儿在使劲对她暗示意，端木蓉面色微红连忙点头应道。
　　“咯咯咯！蓉姐姐我终于看见你脸红了，大家都说你是个冰美人，从来都不会言笑，我还以为你不会脸红呢！”月儿看见端木蓉一脸惊讶的问道。
　　李逍遥看着端木蓉此时的表情，也是觉得很惊讶，他在心里想道：“这还是《秦时明月》中的那个号称冰美人的端木蓉吗？现在怎么看上去跟普通的女孩也差不多呢！”李逍遥心里虽然这么想，但是丝毫没有表露在他的面容之上。看着端木蓉此时尴尬地处境，李逍遥连忙帮着端木蓉解围道：“端木姑娘，你们在是要去哪里啊？你们又怎么会被那群劫匪缠住的啊？”
　　端木蓉也知道李逍遥是在帮她，对着李逍遥感激一笑，然后说道：“我们这是要去镜湖山庄，至于如何被这群劫匪缠住的事，我们先离开这里然后再说吧！”
　　“哦！对了，逍遥哥哥，你要去哪里啊！你可不可以和我们一起去镜湖山庄呢？”月儿一脸期待的看着李逍遥说道。一旁的端木蓉听见月儿的话，也是一脸期待的看了一眼李逍遥，然后飞快的低下了头，这些都不过这只是一瞬间的事，李逍遥跟月儿都没有发现端木蓉的表情与眼神。
　　“嗯~~~~！我也不知道我自己该要去什么地方。”李逍遥在心里想了想，突然发现自己好像没有什么地方可去，一脸落魄的回答道。
　　“不可能吧！你怎么会不知道你想要去哪里呢！那逍遥哥哥你现在又要去做什么事情呢？”月儿看着李逍遥此时的表情，觉得心里非常的难过，不过她想如果不知道逍遥哥哥要去什么地方，那以后好不知道会不会遇见他了呢！于是，便装着没有听见李逍遥那落魄的声音继续问道。
　　李逍遥也没多想，就接着回答道：“我的妻子不见了，所以我要去寻找她，可是我又不知道她在什么地方，所以我才会说我无处可去的。”
　　“啊！他已经有妻子了，那...那我该怎么办啊！”听到李逍遥的话，端木蓉的脸上一下子变得苍白。不过过了一会儿不知道她心里想到了什么，脸色一下子就恢复正常了。
　　“既然逍遥哥哥你不知道去哪里，不如就跟我们一起去镜湖山庄好吗？”月儿一脸期待地看着李逍遥，她怕李逍遥不答应她们，然后又接着对李逍遥撒娇道：“镜湖山庄离这里也不是很远，大约明天就可以到达了！好吗，逍遥哥哥？”
　　“恩~~~，好吧！”看着月儿那期待的眼神，李逍遥摸着她的头对着她宠爱地说道。
　　“哦！对了，我在那边烤了一只兔子，现在应该好了吧！我们现在就去吃吧！”李逍遥一下子想起了他刚刚烤好的兔子肉，然后，对着端木蓉跟月儿说道。
　　“恩~~~！”端木蓉跟月儿答道。
　　“哎哟！”李逍遥他们刚想走了，就听见身后的端木蓉发出一声痛呼声。李逍遥顿时想起了端木蓉的脚好像受伤了，于是便快速的跑过去扶着端木蓉。
　　“端木姑娘，还是我背着你走吧！”李逍遥说完也不等端木蓉回答，就蹲下去背起端木蓉就走。
　　“你..你~~~！哼~~~！真霸道。”端木蓉在李逍遥的背上，赌气的说道。
　　-----*---翠----微----居----文----学----网---*-----
　　“什么！你说现在秦国正在攻打韩国？”刚才李逍遥跟端木蓉她们聊天，她们说道秦国要攻打韩国了，李逍遥突然惊讶的说道。
　　“难道说秦时明月的剧情还没有开始了？这不可能啊，月儿跟少司命都已经怎么大了，在电视剧《秦时明月》中，剧情开始的时候，月儿才十一二岁啊！难道是因为我的到来，而让这个世界发生了蝴蝶效应，导致时间发生了改变！”李逍遥在心里默默地想道。
　　“逍遥哥哥！你怎么啦？”月儿看着李逍遥不说话了，然后跑到他的身边拉着李逍遥的手问道。
　　“没...没什么事！”李逍遥一下子恢复了过来，然后对着月儿说道。并且还在心里想道：“管它发生了什么事情，反正这些都不管我的事，等我完成了任务，我就带着她们离开这个世界。”
　　“既然没事，我们就先走吧！如果在晚点就赶不到客栈了，我们就要露宿野外了。”端木蓉惊讶的看了一眼李逍遥，然后冷冰冰的说道。
　　“恩，走吧！”李逍遥看了端木蓉一眼，然后说道。他在心里想道：“都说女人是善变的，古人诚不欺我，这个端木蓉刚才还好好地怎么一下子就这么冷了。不过这才是名副其实冰美人嘛！”


第048章 诡异客栈
　　诡异客栈
　　“恩，走吧！”李逍遥看了端木蓉一眼，然后说道。他在心里想道：“都说女人是善变的，古人诚不欺我，这个端木蓉刚才还好好地怎么一下子就这么冷了。不过这才是名副其实冰美人嘛！”
　　“喂！逍遥你再走快一点，我们马上就要到前面的客栈了。”一个少女趴在一个少年的背上，对着少年赌气地说道。
　　“蓉儿，我的姑奶奶啊！我背着你走了一个下午的路了，你还闲我没累死啊！”李逍遥气喘吁吁的对着背后的端木蓉说道。
　　“哼！谁叫你不经过本姑娘的同意就背我的啊！累死你活该。”端木蓉话虽这么说，但是她还是从身上拿出一块洁白纱巾轻轻擦拭了李逍遥额头上的汗滴。
　　“呵呵~~~！蓉儿对我这么好，难道是...爱上我了。哈哈哈！！！”李逍遥看到端木蓉这么温柔忍不住的调戏道。
　　“你~~~！我要掐死你！！！”端木蓉一听，脸上顿时羞红，用那细嫩的小手掐住李逍遥的手臂，口中还不停的说道：“我掐死你！我叫你乱说！我叫你乱说~~~~~~”
　　“哼~~~！蓉姐姐你别在这里跟逍遥哥哥打情骂俏了！看得我都忍不住嫉妒你了！”一旁的月儿实在看不下去了，忍不住的撅起那可爱的小嘴赌气的说道。
　　李逍遥看着眼前的小萝莉月儿，看着她此时撅着小嘴和那可爱的样子，忍不住的打趣的说道：“月儿，你知道什么叫打情骂俏啊，你现在还是一个没长大的小女孩而已。”。
　　“哼！逍遥哥哥你坏死了，我才不是小孩子了呢，我母后...母亲跟我说过，跟我差不多大人女孩都可以嫁人了。所以，我现在不是小孩子了，我是一个大人。”听到李逍遥说她还是个小女孩，月儿便不应了，连忙气呼呼的跟李逍遥反驳道。
　　“哈哈哈~~~！”听完月儿的话李逍遥便大笑了起来，然后看着月儿打趣的说道：“月儿，难道你这么早就这么着急地想要嫁人了吗？你看上了谁啊，能告诉逍遥哥哥吗？”
　　“我...我才没有呢！就算有我也不告诉你呢！你个大坏蛋。”月儿看着李逍遥调皮地说道。
　　“咯咯咯~~~！”听了月儿的话，趴在李逍遥背后的端木蓉也开心的笑了起来。
　　“哼！我不理你们两个人啦！”月儿看着李逍遥他们装作生气的样子，狠狠地说道。说完就快速的向前面跑去。
　　---*-----翠----微----居----文----学----网-----*---
　　“喂！逍遥哥哥，蓉姐姐你们俩快点，在前面有一家客栈，你们快一点！”走在前面的月儿突然转过身对着李逍遥跟端木蓉大声喊道。
　　“真的吗？”李逍遥一听顿时加快脚步，走到月儿的面前，顺着月儿的手指指向的地方看去，果然看见在这个荒野之上一所客栈出现在自己的视线之内。
　　李逍遥舒了一口气，缓缓说道：“哈哈哈！背着蓉儿走了这么久了终于可以休息一下了！”
　　“哼~~~！”端木蓉看了李逍遥一眼，也没有反驳李逍遥的话。倒是一旁的月儿听了对着李逍遥说道：“逍遥哥哥，蓉姐姐这么漂亮的女子让你背了这么久，你难道不高兴吗？反而还显得这么苦楚的表情。”
　　李逍遥看了月儿一眼，并没有回答她的话。他在心里想道：“的确，如果背一下确实是我的福气，可是背着这么大的一个人走了这么久的路，那就不是福气了，而是痛苦了。”
　　“三位客官打尖还是住店啊？”李逍遥他们刚走进客栈，就有一位店小二笑着跑过来招呼他们道。
　　“当然是来住店了，难道这么晚了你还要我们还要去赶路啊！”李逍遥半开玩笑的对着店小二打趣道。
　　“呵呵~~~！客官你说笑了，请问你们要几间房，是上房还是下房？”店小二继续说道。
　　“给我来三间上房！”李逍遥说道。
　　“不用那么多，开两间房间就行了！”正被李逍遥扶着的端木蓉对着店小二说道。而李逍遥却一脸怪笑的看着端木蓉，看的端木蓉的心里直发毛。
　　“我...我跟月儿一起住，所以我们俩只要一间房间就行了。”看着李逍遥那怪异的眼神，端木蓉实在是受不了了，只好对着李逍遥解释道。
　　“恩！就依她所言吧！开两间上房。等下记得将饭菜跟热水送进我们的房间。”李逍遥转过头看着店小二说道。
　　“好咧！三位客官请跟我过来吧！”店小二说道。然后便领着李逍遥他们三人回到了各自的房间。
　　回到房间内，李逍遥便有一种被人盯上了的感觉，可是他无论怎么找都没有发现什么人。于是，便在心里想道：“什么东西也没有，难道是我今天太累了吗？不想了，先洗完脸好好睡一觉再说吧。”
　　“咚咚咚~~~！”一阵敲门声惊醒了睡梦中的李逍遥。李逍遥连忙穿好衣服，慢慢的走到门前，轻轻地问道：“谁？是谁在门外？”
　　“逍遥哥哥，你快开门啊！我是月儿啊！”一声银铃般的声音透过门窗传到李逍遥的耳边，真是那个美丽而又可爱的小萝莉月儿。
　　“月儿，你这么晚过来有什么事情吗？”李逍遥打开房门，将月儿拉进房间问道。
　　“逍遥哥哥，你有没有觉得这个客栈很诡异啊！”月儿先看了看四周，然后附耳在李逍遥的耳边小声的说道。
　　“咦！你也有这种感觉啊，我刚来的时候也有这种感觉。”李逍遥惊讶的说道，然后，李逍遥有接着问道：“月儿，你蓉姐姐呢？”
　　“哦，她自己给腿上敷了一些药草，然后就睡着了。我出来的时候，也没有叫醒她。”月儿回答道。
　　“那我们先去叫上蓉儿，然后一起去看一下这里到底有什么诡异。她一个人在这里也不太安全。”李逍遥一听端木蓉独自一人还在房间里面，于是便对着月儿说道。
　　“嗯，那我们现在就去吧！”月儿说道。
　　......
　　“蓉姐姐，你快醒醒啊，我们有事要告诉你。”月儿走到端木蓉床边，对着她轻轻地说道。
　　“月儿，你有什么事啊！”端木蓉睁开双眼，用手轻轻地揉了揉眼睛，一脸疑惑的看着月儿说道。
　　“是这样的......”李逍遥在一旁答道，将刚才跟月儿商量好的事情告诉了她。
　　“什么！你们的意思就是说这家客栈是一家黑店！”端木蓉一听，顿时惊讶的问道。
　　“对！”李逍遥肯定的说道。
　　“那我们现在怎么办呢！我的脚至少要明天才能好，那我不能陪你们一起去了。不然一定会拖累你们两个。”端木蓉一听顿时愁眉苦脸的对李逍遥说道。
　　“你放心吧，我们要去也会带着你一起去的。你可是我内定的老婆了，我怎么会忍心扔下你不管呢！”李逍遥前面说的好好地，可是说到后面就露出了他那色狼的本性，没了个正经了。
　　端木蓉听到李逍遥前面的话觉得非常感动和舒心，可是接下来听了李逍遥后面的话，脸上的笑容顿时消失了，脸色羞红的看着李逍遥说道：“谁...谁是你的内定老婆啊！你在说我...我就要......”
　　“别说话了，有人来了！你们快点到床上躺着装睡。”李逍遥听到门外传来了一阵轻微的脚步声，立马打断端木蓉的话，对着端木蓉跟月儿说道。
　　端木蓉看着李逍遥那认真的表情，知道他不是在开玩笑，连忙将月儿拉到床上，然后看着李逍遥轻轻地说道：“逍遥，那你怎么办啊？”
　　“我就在这里等着，如果他们要进来的话，我就躲到房梁之上就行了。”李逍遥一脸豪不在意的表情，淡淡的对着端木蓉说道。
　　“咦！这是什么气味啊，好香啊！恩？我的头有些晕了。”突然，李逍遥闻到一整香味，在然后就开始感觉头开始有点晕了。
　　“不好！逍遥，月儿你们俩快点将这个吃下去，这是一种迷药。”端木蓉轻轻地吸了一口气，脸色立马一变，马上从身上拿出两粒药丸分别递给李逍遥跟月儿并且一脸焦急地说道。
　　李逍遥跟月儿一听，连忙接过端木蓉递过来的药丸，然后吃了下去。
　　“既然他们用迷药想要跟我们迷倒，不去，我们来个将计就计假装中迷药昏倒了，看看这群鼠辈究竟要对我们做些什么。”李逍遥静静思考了一下，然后对着端木蓉跟月儿说道。
　　“恩！我们就这么办。”端木蓉一听马上就同意了李逍遥这个建议。
　　“那逍遥哥哥你自己也要小心一点好吗？”月儿也是担心的看着李逍遥轻轻地说道。
　　“嗯，我知道，你们快躺下吧，不要让他们发觉了。我倒是要看看这群鼠辈到底要做些什么。”李逍遥看了门外一眼，然后看着月儿微笑着说道。
　　（在这个客栈究竟会发生什么事情呢？我可以告诉大家，在下一章里面会出现一个在本书以后的情节，起着至为关键作用的一个人。这个人是龙灵虚拟出来的一个人物，想要知道她是谁，那就请大家继续收看下一章节咯。）


第049章 迷药
　　迷药
　　“老大，现在那两个小娘们应该被迷药迷倒了，我们现在可以进去了吗？”就在李逍遥刚刚隐匿起来，门外就响起了一个熟悉的身音，这个说话的人正是刚刚在下面接待他们的店小二。此时，他正和另一个中年大汉鬼鬼祟祟的蹲在端木蓉跟月儿的房门之外。
　　“好！她们应该都中迷药了吧，我们现在就进去吧！”那个中年大汉淡淡地说道，然后后有转过头恶狠狠地看着店小二威胁道：“你小子给我记好了，如果这两个小娘们长的不好看，你就等着叫别人帮你收尸吧！”
　　“不，不，不！我怎么会有那胆儿敢骗老大你呢，如果这两人小娘们长的不好看，我还敢去叫老大你亲自赶来吗？那我这不是找死吗！”店小二一听中年大汉的这话，身子微微一颤，然后立马赔笑的看这那个中年大汉说道。
　　“好！这次我就相信你，如果不是你说的那样，你自己应该知道怎么做。”那个中年大汉，看轻轻看了一眼店小二，然后推开端木蓉的房门就向房内走去。
　　“呵呵！”听了中年大汉的话，店小二干笑道，看着中年大汉向房内走去，店小二赶紧跟上中年大汉的步伐，又接着讨好的说道：“大哥，我说的是真的啊！那两个小娘们长的真的是非常的漂亮，就像老大你们常说的什么，闭月羞花什么的。她们两个一个跟那个什么冰山女神似的，还有一个长的....长的......，长的怎么样我也说不出来了，还是老大你亲自去看吧！”
　　“哼！你他妈的别再说了，我都看见了。”中年大汉走到端木蓉她们的床边，看着端木蓉跟月儿那美貌面孔一下子痴呆了。突然，一个声音在他的身后响起，大断了中年大汉的无限遐想。中年大汉一下子清醒了过来，然后转过身对着店小二暴躁如雷的吼道。
　　店小二一听，立马就懵了，表情惊慌的看着中年大汉，连大气都不敢出一声，他实在没有想到，老大竟然会在这时候发火，他在想这个马屁真是拍到马腿上去了。
　　“你他妈的真是个猪脑子，你现在还呆在这里干什么啊，还不快动手跟我将她们带到我们的总部去啊。还呆在这里想要等着被抓啊。”中年大汉看着店小二大声喊道。
　　“是，是，是！我马上就去。”店小二一副唯唯诺诺的样子，还时不时的斜眼偷偷地看着中年大汉，那个样子说不出的滑稽。连躲在暗处的李逍遥都快要忍不住的笑了起来。
　　本来，李逍遥想要出来的了，可是听到他们对话，好像他们好像还有个老巢，所以就忍住没出来了，他想要跟着他们一起去，将他们所谓的那个总部给全部销毁了。
　　话说，中年大汉对着店小二说完这话之后，他就走到端木蓉的床边，将端木蓉背着背上，然后就想要将她带走。他没有发现，就在他碰到端木蓉的时候，端木蓉的眉头立马就紧凑了起来，可是端木蓉始终没有睁开眼睛，她知道李逍遥不会不管她跟月儿的安危的。至于为什么会这么相信李逍遥她自己都不知道。
　　那店小二也不含糊，也大步走到床边，将躺在床上的月儿也背在背上。
　　........
　　李逍遥悄悄地跟在他们两人的身后，跟着他们穿过一处树林之后就到达了一个山寨。这个山寨处在一个山谷之下，不过这个山谷的路十分崎岖不平,而且岔路非常的多，一不小心就会迷失方向。
　　中年大汉和店小二背着端木蓉跟月儿来到一个破旧的仓库前面。那个仓库表面上看上去破旧不堪，如果你仔细去看的话就会发现，实则这个仓库的防护措施做的非常的高明。如果不是李逍遥仔细的看了一下周围的地形，连他都不可能会发现呢。
　　“老大！”就在那个中年大汉跟店小二走到仓库的大门前，在一旁突然闪出四个人，对着中年大汉说道。
　　“恩,有什么情况吗？”中年大汉淡淡地说道。
　　“没有，老大你就放心吧，这里有我们兄弟四人守着，保证连一只蚊子都飞不进去。”四人中的其中一个人说道。
　　“恩，好好守着这里。不能有一丝一毫的松懈，过几天就要交货了，熬过这段日子就行了。”中年大汉看了他一眼说道。
　　“呵呵，我们兄弟知道，可是老大啊，等交货的时候能不能留下几个给我们弟兄尝尝鲜啊。”
　　“哈哈哈，行，过几天交货时候之前，你们先去进去挑几个好看的。我背上这两个我自己留着。哈哈哈！”中年大汉大声笑着说道，然后头也不回带着店小二向仓库走去。
　　李逍遥听了他们的话顿时就明白了，知道这个团伙就是个人贩子团伙，说起人贩子李逍遥心里就非常的痛恨，这次遇见了这些人，李逍遥在心里想，怎么也不能轻易饶恕这些人了。
　　......
　　过了一会儿，中年大汉跟店小二就从里面走了出来，而李逍遥便没有再理睬他们了，趁着那四个人没注意的时候，一下子使用逍遥步闪进了仓库里面。到达仓库之后，李逍遥止步一看，顿时便被惊吓了一跳，这里面关的全是一些少女，看她们身穿的那些衣服好像都是些平常人家的女儿。不过除了端木蓉跟月儿之外，还有一个少女显得格外的突出、显眼。这并不是那个少女有多么的漂亮、美丽，也不是她的身穿衣着跟打扮，而是她的那显得楚楚可怜而又坚强的面容。一眼看上去令人说不出的疼惜。
　　此时，那些少女看见李逍遥进来，全身都颤抖着可怜而又仇恨的望着李逍遥，李逍遥知道这些少女以为他也是坏人的同伙，所以也并没有生气。而端木蓉跟月儿也直勾勾的看着李逍遥，李逍遥的到来令她们也没有多么的惊讶，好像她们早就知道李逍遥会来似的。


第050章 救人（上）
　　救人（上）
　　此时，那些少女看见李逍遥进来，全身都颤抖着可怜而又仇恨的望着李逍遥，李逍遥知道这些少女以为他也是坏人的同伙，所以也并没有生气。而端木蓉跟月儿也直勾勾的看着李逍遥，李逍遥的到来令她们也没有多么的惊讶，好像她们早就知道李逍遥会来似的。
　　“额，你们别害怕，我不是坏人我是来救你们出去的。”李逍遥看着她们那种眼神，实在是受不了，忍不住开口说道。看着她们那怀疑的眼神，李逍遥用手指着端木蓉跟月儿，又接着补充说道：“我真的不是坏人，不信你们去问她们两个啊，我也是专门来救她们两的。”。
　　果然，听到李逍遥这么一说，那些少女眼中的那些担忧很恐惧果然少了一些，而且都转过身眼巴巴地望着端木蓉跟高月。她们都希望李逍遥说得是真话，那样的话她们就有一丝机会离开这个鬼地方。
　　看到她们那可怜兮兮的样子，端木蓉跟月儿都有些于心不忍。于是，端木蓉便拉着月儿，慢慢的走到李逍遥的身边，并且对着那些少女说道：“嗯，其实他真的不是坏人，他是真的来救我们的，所以你们也不要害怕了。”说完，还对着李逍遥微微一笑。
　　听到端木蓉的话，那群少女还是觉得不太可信，还是显得犹豫不决，毕竟她们中的大部分都是被骗来或抢来的，当然不会轻易的相信陌生人啦！
　　李逍遥在一旁觉得非常无语，一脸郁闷加无辜的想到，为什么每次他遇见美女首先都会被怀疑是坏人或者yin贼呢！这样让他心里觉得很不爽，再说，有我这么帅的yin贼和坏人吗？
　　“我相信他说的话！”就在李逍遥郁闷的想着这些事情的时候，一个清脆而又坚定地声音传入了李逍遥的耳中。也就是因为这个声音，让李逍遥觉得还是有人能慧眼识珠的。李逍遥抬头望去，一个一下子惊讶了一会儿。这个少女就是李逍遥刚才看上去觉得很特别的女孩儿，李逍遥实在是没想到站出来帮他说话的竟然是她。那个看上去温柔如水般的女孩儿。
　　那个少女在这群受害者里面明显有着很高的威信，那群少女听见这个少女这么一说，明显就开始相信李逍遥了，只不过还是对李逍遥保持着一丝警惕。不过，这样也对李逍遥来说也是一件好事了。
　　“额，这位姑娘，她们都不相信我，你怎么会选择相信我呢？”李逍遥看着那个女孩儿问道，这也正是李逍遥疑惑的地方。
　　“我叫唐夕，公子若不嫌弃，叫我夕儿就行了。”唐夕看先是看着李逍遥微微一笑着说道，然后有接着一脸严肃的说道：“我刚开始的时候也不是完全相信你的，只是，我看见了这两位姑娘说的话我才真正的相信你的。毕竟，我们这群弱女子呆在这里对那些人没有丝毫威胁，就算他们真的想要做些什么，我们又能反抗的了吗？他们有何必这样来骗我们呢！”唐夕说这话时好像变了一个人似的，脸上显得非常的严肃与睿智，一点都不像李逍遥刚刚见到的那个柔弱少女。
　　“恩，既然这样，那逍遥我们该怎么离开这里呢？”听到他们的对话，端木蓉立马就想到了当前的处境，看着李逍遥担忧的说道。
　　听到端木蓉这么一说，李逍遥立马就诡异一笑，说道：“蓉儿，你难道忘了我们刚见面的时候，发生的事情吗？这点小困难怎么能拦住我呢！”
　　“额，逍遥，你不能这样子，我可不想再看到那样的场面了，那实在是太吓人了。现在我想起这件事还心有余悸呢！”听到李逍遥这么一说，端木蓉立马焦急的反驳道，而且她的脸色也变的有些苍白了，看样子她对那件事还存在着很大的心理阴影。
　　“那好吧，我先出去将外面的人全都收拾掉，蓉儿，夕儿你们俩叫她们先准备一下，然后等下由你们带着她们离开这个地方。”李逍遥看到端木蓉那苍白的脸色，心疼的说道。
　　“嗯！你...你自己也要小心哦！”端木蓉平常对人冷冰冰的，显然也不善于表达什么感情，于是只好这样跟李逍遥说道。
　　“嗯，我走了！你们也要小心哦！”说完，李逍遥便运用逍遥步，一下子离开了原地。只留下一个洪亮的声音飘荡在空气之中。
　　......
　　“额，我先去撒泡尿，你们先在这里守着！我去去就来。”那四个看门的其中一个人突然说道。
　　“哈哈哈，张大哥，你就先去吧！这里有我们三个守着就行了。”另外的三个人听了爽快的答道。
　　听了他们的话，被他们叫做张老大的那个人就快步的向不远处的树林走去。
　　“真他妈的舒服！”张大哥系好裤子，舒畅的说道。“你....你是什么人？你怎么会出现在这个里？”张大哥转过身一下子看见一个身影出现在了自己面前，一下子被吓了一大跳。
　　“呵呵，我当然是来杀你的人啦！”李逍遥邪邪一笑，对着张大哥说道。然后运用逍遥步身形一动，只见白光一闪，那个被叫做张大哥的脖子上就出现了一道鲜红的血丝。
　　“你...你......”张大哥眼珠子瞪得大大的指着李逍遥说道。“砰！”他的话还没有说完，就突然用手捂住脖子倒在了地上。他到死之后眼睛还是睁得大大的。
　　李逍遥慢慢走到他的身边，蹲下身子，将他的眼睛轻轻抚上，并且说道：“下辈子要好好做人哦！不要再做这一行了。”说完，身形一动就消失在了原地。


第051章 救人（下）
　　救人（下）
　　在一间破旧的房间里面，有两个人正坐在房间里面聊天闲谈。这两个人不是别人，正是李逍遥他们入住的那间客栈的店小二和跟店小二一起给端木蓉跟月儿绑架过来的中年大汉。
　　“大哥，你说我们今天不会出什么事吧？为什么我的右眼皮总是跳个不停，而且我的心里还是觉得十分的慌乱，让我总是觉得好像要发生什么不好的事情似的。”那个店小二不知道为什么一下子突然站起了，对着中年大汉疑惑地说道。
　　“你也有这种感觉?我还以为只是我一个人这样呢！看样子也许真的要发生什么事！”中年大汉一听，立马警觉起来了，对着店小二说道：“走，我们先去仓库去看看!”。说完，便想站起来走人。
　　“喂！你们想去哪里啊，难道这就是你们的待客之道吗？”就在他们刚要打开房门的时候，一个温和的声音在他们的身后响起。
　　中年大汉跟店小二一听身后传来的声音，立马回过身来防止有人在背后攻击他们，毕竟没有谁也没有那么傻乎乎的将这就的后背留给自己的不认识的人呢！
　　“呵呵，是我失礼了！”中年大汉转过身看见一个身穿白衣的年轻少年站在自己的身后，可是，中年大汉并没有因为李逍遥的年轻而放松一丝的警惕，毕竟能够无声无息的来到他们的身后而不被发现的人，肯定不是一般的常人。
　　而那个店小二，转过身看见是李逍遥于是立马附耳在中年大汉的耳边小声的说道：“大哥，他...他就是跟那两个女子在一起的人。”
　　李逍遥则在一旁一脸微笑的看着他们，也不管他们两人在哪里说些什么东西。
　　中年大汉一听，狠狠的瞪了店小二一眼。然后，看着李逍遥，装做什么都不知道的表情，慢慢的向李逍遥走去。
　　“额，这位小兄弟，是我李某失礼了，不知小兄弟你到这里有何贵干呢？”中年大汉在离李逍遥的不远处听了下来，一脸微笑的看着李逍遥说道，只是在他那双眼中闪露出浓浓的杀意。只是他做的这一切都没有被李逍遥给发现，也许李逍遥发现了也不会说些什么的。
　　李逍遥也不着急着逼问他们什么东西，反而一脸微笑的看着店小二说道：“哟！这不是店小二吗，你这么到这里来了呢，你不要去你的客栈了吗？”然后又看着中年大汉说道：“我可不是你的兄弟，你可别乱说.......”
　　“哼！你给我去死吧！”李逍遥的话还没有说完呢，中年大汉手里一下子出现了一把锋利的匕首，他拿着匕首就像李逍遥的心脏刺去。
　　李逍遥本来是要好好惩罚一下他们两人的，根本就没有想到中年大汉会突然拔刀袭击。因为事发突然，李逍遥又因为太大意了，根本就没有对中年大汉他们有过一丝的防备。所以李逍遥看见中年大汉袭击过来就只条件反射般的向右边闪去。
　　“嗤~~~”
　　李逍遥虽然避开了刀锋的指向，但还是因为躲闪的太慢，而导致中年大汉的匕首刺进了李逍遥的左手胳膊之上，李逍遥吃痛的用右手捂住左手胳膊。他实在没有想到来到这个世界第一次真正的受伤既然是被这个不出名的小人物给弄伤了，这使李逍遥刚到非常的憋屈。
　　中年大汉看见那一击被李逍遥躲开了，稍微惊讶了一下。于是，马上握住匕首又接着向狠狠地李逍遥刺去。他知道，这次他跟李逍遥两个是搏命的，如果他杀不了李逍遥，那么就是李逍遥杀了他们。
　　李逍遥大意被他刺了一刀，难道还会傻乎乎的站在那里被他刺第二次吗？显然，这个假设是不成立的。
　　李逍遥看见中年大汉握着匕首又刺了过来，心里也没有什么慌乱了。这一击看似绝杀，无从躲避，但李逍遥是何等人物，在这一击来临之前，他便已经想出了三十多种躲避的方法。可李逍遥却并没有用这三十多种方法，因为他是骄傲的，他不屑对付这种小人物还要去闪躲。
　　“哼！既然你要来找死，那我就送你一程吧！”李逍遥轻蔑的看了中年大汉一眼，语气冰冷的说道。
　　只见李逍遥的手中慢慢的出现了一把剑，剑身洁白如玉，恍如一把玉器似的。如果星魂在这里的话，他一定会知道李逍遥手中的这把剑是怎么出现的。没错，这把剑就是李逍遥利用星魂教给他的阴阳术，聚气成剑而凝聚而成的。
　　李逍遥看着中年大汉刺过来的匕首，对着他轻蔑一笑。脚尖向地面轻轻一点就快速的向中年大汉刺过来的匕首迎了上去。
　　“呼”的一声，李逍遥的身影就出现在了中年大汉的身后。而中年大汉拿着匕首的那只手却被李逍遥的剑给斩断了。他表情痛苦的用另一只手捂着断臂处，眼睛却直视着李逍遥，那表情好像恨不得要把李逍遥给活活吃掉似的。
　　李逍遥却一点也不在乎他们那狠毒的眼神，面带微笑的看着他说道：“你现在是不是想杀了我啊！可是，这是不可能的。哈！哈！哈！”
　　中年大汉看着李逍遥此时的表情，心里也有了深深的惧意。他全身颤抖地说道：“你究竟想要怎样？”
　　“我要怎样？我就是要杀了你们。”李逍遥冷酷的说道。
　　站在门口的店小二一听，连忙拉开房门，就想要逃离出去。李逍遥连头也没回，右手向身后一挥，他手中的那把剑立刻就向店小二的背后刺去。“啊！”一个惨叫声就从屋子外面传了过来，那个店小二就这样给杀掉了。然后，李逍遥就转过头一脸微笑的看着中年大汉，慢慢的向他走去。中年大汉见李逍遥那笑容，就心底生寒，颤抖的说道：“你...你别过来。”
　　“你可以去了！”李逍遥对着他手一挥，只见那个中年大汉的手臂开始变成墨黑色的，而且还慢慢的向全身扩散开来。这就是李逍遥从阴阳家学会的阴阳术，中了这种阴阳术的人三天之后会死掉，而且在死之前还要经历一些生不如死的痛苦。


第052章 治伤
　　治伤
　　“好了，所以人我都解决了，你们可以走了。”李逍遥给自己的伤口做了一些简单的包扎处理后，就走到那个破旧的仓库里面，这时候已经是清晨了，天也亮了。
　　
　　“感谢公子救命之恩，小女子莫齿难
　　忘！”那些少女一听，连忙齐齐的向着李逍遥下跪，重重的磕了个头说道。“别！你们别这样，你们快起来吧！”李逍遥他们连忙去给她们一个一个的搀扶了起来，端木蓉跟月儿也在帮着他去搀扶。
　　李逍遥看着端木蓉的动作一脸疑惑的看着她，道：“蓉儿，你的腿伤不是还没好吗？你怎么就......”端木蓉听了李逍遥的话，脸蛋马上变得通红，嘴里支支吾吾的也说不出话了，她难道要告诉李逍遥说她的腿早就好了吗？就好似要让李逍遥背她，她装做腿伤的吗！这样若是被李逍遥知道，还不被他笑死才怪。
　　看到端木蓉没有话说了，李逍遥也没有过多的怀疑，他就带着这群少女来到了他们之前来的那个客栈。然后对着那群女子说道：“你们先各自回家吧！你们失踪了这么久，家人一定都会很担心你们的。我们也要开始赶路了！”那群少女一听，就知道李逍遥她们要走了，于是齐齐道是。然后，李逍遥就带着端木蓉跟月儿就离开客栈向前远处走去。
　　“公子请留步！”就在李逍遥他们走了没多远，就听见后面传来了一阵清脆的声音。李逍遥回过头来，看见对着他喊话的正是唐夕，而她此时正站在那个女子的前面。“不知公子叫何名？”唐夕大声的向着李逍遥问道。
　　“我姓李，名逍遥。”李逍遥大声的说道，对着她们挥了挥手就拉着端木蓉他们继续向前走去。他这一走，他不知道的是，这个世界上又多了一个门派，这个门派的十分的神秘和强大，而且门派的消息是最灵通的，门派内的弟子全都是一些女子，而且它还有一个名字，那就是――‘逍遥阁’。
　　......
　　“你快点将衣服脱掉，让我看一下。”
　　“不行，就是不行！”
　　“你快脱，不然我亲自动手了！”
　　“就是不脱，你难道没有听说过：‘男女授受不亲’这就话吗？”
　　“我不管，我是医生，我帮你治伤又看一下又有什么大不了的！”
　　“那...那好吧！”
　　在一个被山水围绕的山庄里面，在一所房间里面发生了一阵这样的对话。没错，这两人就是李逍遥跟端木蓉，而他们现在所在的地方就是端木蓉所。
　　端木蓉来到这里后，突然发现李逍遥的身上有一些血迹，而且他的衣服也破了一些，就知道李逍遥也受伤了，便压迫着李逍遥将衣服脱掉让她看一看伤口，好帮李逍遥治伤，可是李逍遥始终不答应。
　　端木蓉先将李逍遥的伤口处理的一下，然后又拿来了一些药粉撒在李逍遥的伤口上。
　　李逍遥看着端木蓉那认真的表情，忍不住的向着她那樱桃小嘴吻了过去。刚开始的时候，端木蓉还想有一些挣扎，可是到了最后，端木蓉他自己倒变成主动的一方了。
　　这无边销魂的湿吻让李逍遥的欲火不断的升腾，从端木蓉红红的嘴唇离开，吻向她那绯红的脸颊，晶莹的耳垂，白皙的颈脖。端木蓉在李逍遥如此挑逗下，急促的呼吸起来，嘴里出撩人的呻吟。
　　“嘶”李逍遥一把将端木蓉透明的轻纱睡裙撕开，狠狠的亲吻端木蓉的美人骨。一路向下，李逍遥又重新咬住那高耸的玉峰。舌头卷动，牙齿轻咬，使得那鲜红的又变的硬立。直到端木蓉的乳房上都布满了他的吻痕，李逍遥这才继续朝下吻去。滑过那平坦的小腹，李逍遥将头埋在了端木蓉娇嫩鲜红的蜜谷上。
　　伸出舌头不停的在端木蓉的蜜谷上扫动，很快那充血的豆豆就被李逍遥扫了出来。一把含住如此娇嫩的豆豆，李逍遥享受般的撕咬。遮住蜜谷的肉肉也张了开来，露出让李逍遥一探究竟的深谷。
　　“啊，哦，喔，噢”很激烈的呻吟从端木蓉的嘴里出，彻底的在整个房间内响起。传到了正在外面熬药的月儿的耳中。月儿她那枯井无波的芳心，随着端木
　　蓉的呻吟而跳动起来。同时白玉般的俏脸，染上了一层红霞。月儿轻轻放下手中煽火的蒲扇，然后悄悄的向端木蓉的房间走去。
　　月儿悄悄的趴在门前，慢慢的踮起脚尖，抬着头向房间内看去。“啊！”她实在没有想到他最爱的逍遥哥哥和蓉姐姐竟然在房间内做那样的事，一下子没站稳，就向前扑倒，而端木蓉为了帮李逍遥治疗，也没有锁门，所以月儿一下子就跌倒进了房间内。
　　房间内，正在上演激情的二人也从情欲中清醒了过来，端木蓉一下子知道自己正在做什么事情了，在看看倒在房间内的月儿。“啊”的一声尖叫就推开李逍遥，拿起衣服就穿了起来。
　　穿好衣服后，端木蓉红着脸对着李逍遥轻啐了声‘流氓’，然后就飞快的跑出了房间。
　　可爱的月儿看到端木蓉此时的动作，也一溜烟的从地上爬了起来。满脸红晕的跟着端木蓉的身后，小心肝还扑通扑通的跳个不停。明亮可爱的眼睛里，写满了好奇。她在宫里虽然被人教过这是什么，但是现在亲眼所见还是非常的好奇。虽然发现了月儿跟在自己的身后，但端木蓉现在也懒得去管。
　　看到端木蓉没有反对，可爱的月儿一下变成了活泼的小精灵，好奇宝宝的问道：“姐姐，刚才逍遥哥哥是不是在欺负你啊？”
　　“厄”正在朝前走的美人儿端木蓉，听到月儿的问话，一下差点摔倒。同时有点后悔，自己没有对这个纯洁的月儿说点男女之事。现在都不知道怎么说，只好装作没听到的样子，继续往前走。
　　看到端木蓉没有理自己，小月儿有点委屈，撅着漂亮的嘴唇嘀咕道：“为什么听到蓉姐姐你的叫声，人家的身体会热了？就跟今天和逍遥哥哥练武的时候，他摸人的胸胸的感觉一样。”
　　“冤孽啊！冤孽！这小冤家太坏了，月儿这么玉清，他都下得了手。”美人儿端木蓉此时真的不知怎么说，那让自己心动的小冤家。精灵般的月儿的话，让端木蓉心中的冲动慢慢的平复，挪动的脚步也慢慢放缓。然后，又转过身向回走去。
　　端木蓉是直接忽视了她刚刚和李逍遥激吻的事实。完全不认为李逍遥有多么的不同，只不过自己一时鬼迷心窍的着了这小坏蛋的道。


第053章 镜湖春情(上)
　　镜湖春情(上)
　　“蓉儿，你在想什么啊？”李逍遥轻轻的走到端木蓉的面前问道。
　　“哼！就是不告诉你。”端木蓉就像是个恋爱中的少女似的，看上去就像在跟情人撒娇似的，哪里还有一丝冰美人的样子呢！
　　“蓉儿，你到底在想什么啊？”李逍遥一下子将端木蓉拉到怀里，在端木蓉的俏脸上轻啄了一下。
　　听了几天李逍遥这小冤家对自己的甜言蜜语，冰美人端木蓉终于放开，除了没有突破最后一层膜，任由李逍遥把玩着她的玉体。迷醉的偎依在李逍遥的怀里，端木蓉樱唇轻启，吐气如兰的说道：“我就是在想我们怎么才能变得更厉害呢？这样就可以帮到你了！”想到这几天这小冤家的武功和练武的速度，端木蓉不得不承李逍遥实在是太厉害了。尽管她也见过别的厉害的人，但是跟自己的这个小冤家相比，还是差的太多。
　　想到着心中一阵自豪的满足和庆幸，幸好自己没有答应更那个令人讨厌的盗跖在一起，要不然自己不就错过了这个小冤家了吗。
　　李逍遥一边揉捏着端木
　　蓉那娇软的玉峰，一边思索着。究竟怎么才能让她们都变得更厉害呢？这可关系到她们以后的安全。“啊，逍遥，你弄疼人家了。”端木蓉娇呼一声，顿时将李逍遥惊醒。原来李逍遥想着想着，揉捏端木蓉的手渐渐的加大力气，弄得端木蓉有点痛，虽然同时端木蓉也有点异样的快感。
　　“哈哈，蓉儿宝贝，我终于想到了！”李逍遥将美人儿端木蓉抱起，狠狠的亲了她一下，兴奋的说道。
　　端木蓉听到李逍遥的话，尽管知道这小冤家很逆天，但是这也太不可思议了。就这么一会，竟然想出了。柔美的微笑道：“哦，那逍遥，你快说给蓉儿听听，到底是什么办法呢？”
　　“嗯，你等会试一下，看有没有什么不妥的。”李逍遥开始向端木蓉述说，自己双修过后有关功力增长的事情。端木蓉是越听脸蛋越通红。
　　李逍遥说完后，现怀中的美人儿端木蓉没有做声，以为有什么不妥，低头往端木蓉看去，却现端木蓉正媚眼如丝的看着自己，很是情动。
　　轻轻揉捏了一下美人儿端木蓉的乳房，坏笑道：“怎么了，我的蓉儿宝贝？”
　　“逍遥，蓉儿爱你，今生到永远。”
　　李逍遥感受到端木蓉那自内心的爱恋呼喊，心中也是一阵感动和快意。低头吻住美人儿端木蓉娇艳欲滴的柔薄樱唇，如此回应端木蓉的深情。
　　端木蓉主动的张开那漂亮的贝齿，伸出柔软的香舌同李逍遥纠缠。
　　你来我往的追逐，互相吞食着对方的津液，吻得很是动情。
　　“呼，逍遥你想憋死人家啊！”美人儿端木蓉一把推开李逍遥，急促的娇喘呼吸。
　　看着端木蓉有点红肿的樱唇，李逍遥笑着说道：“是蓉儿的嘴，太香了。”端木蓉
　　将头重新贴在李逍遥的胸膛，端木蓉甜甜的微笑道：“逍遥就会哄人家，那是蓉儿的嘴香，我看是你想说蜂蜜香吧。”
　　“蜂蜜只有到了，蓉儿宝贝的嘴里才香。”李逍遥用下巴蹭了蹭，美人儿端木蓉的柔亮青丝。
　　听到李逍遥的话，端木蓉心醉了。闭上溢满春水的秀眸，静静的体会着爱郎的珍惜。
　　柔情在李逍遥和端木蓉的心底交融，两人享受着彼此的爱恋。
　　“嗯，蓉儿宝贝，我说的办法怎么样？”李逍遥轻吻了一下端木蓉的秀发，想到还不知道端木蓉是否答应。
　　听到李逍遥的问话，端木蓉用爱恋的眼神看着李逍遥说道：“逍遥，如果真的是怎样那就好了。”
　　“喔，蓉儿宝贝你来试试。”
　　“啊，李逍遥，你真是太坏了，现在还是白天呢。”端木蓉娇嗔道，满脸的娇羞。尽管已经让李逍遥玩遍了自己的全身，但现在要自己主动脱衣，还是很不好意思的。
　　李逍遥听了一愣，顿时反映过来，原来自己忘了对端木蓉说这双休并不是她心中想个那种双休的。不过李逍遥也没有说破，反而坏笑着说道：“怎么，蓉儿宝贝还害羞啊，又不是没看过。”
　　“哎呀，逍遥，你太坏了，就喜欢羞人家。”冰美人端木蓉已经彻底，让李逍遥变成了一个刚恋爱的小女孩。搂着李逍遥的脖子，将羞红的娇靥埋到了李逍遥的胸膛。
　　“呵呵，蓉儿宝贝，要不要哥哥帮你啊？”李逍遥说着用手挑开，美人儿端木蓉的裙带。
　　美人儿端木蓉只是将头埋在李逍遥的怀里不说话，任由李逍遥解开自己的衣裳。李逍遥抽掉美人儿端木蓉的丝质裙带，将它随手丢在地上。接着脱掉美人儿端木蓉雪白的外衣裙，端木蓉闭着美目，满脸酡红的任由李逍遥施为。只是呼吸有点急促，芳心也跳动的很厉害。
　　将美人儿端木蓉抱起，褪掉她的裙裤，现在美人儿端木蓉只剩下雪白的肚兜和淡绿的亵裤。看着美人儿端木蓉娇美的身型，李逍遥再次惊叹于造物主的神奇。虽然肚兜没有奶罩的挺胸功能，但端木蓉的一对娇嫩的玉峰，根本就没有一丝下垂的迹象，饱满的将雪白的肚兜撑起。美人儿端木蓉露出来的肌肤，光滑而又白皙。
　　李逍遥好好的欣赏了一下端木蓉的玉体，在美人儿的默许下，挑开了那系在端木蓉粉背上的肚兜带。肚兜在李逍遥的手中，慢慢的滑落，白嫩的玉峰缓缓的显露出来。红艳艳的点缀在那白嫩圆润的乳房之上，诱人极了。“蓉儿的一对宝贝好美！”李逍遥出口赞叹到，说着又伸出手指在上面抚弄。
　　“哥哥，蓉儿好羞人啊。”美人儿端木蓉忍不住娇呼，推开李逍遥的手，赶紧用手捧住自己的玉峰，只见端木蓉的玉指缝隙间，溢出肉肉的娇嫩乳肉。
　　端木蓉如此娇美的样子，让李逍遥很想现在就将她压到身下，狠狠的占有她。将端木蓉的粉腿抱起，使得那淡绿的亵裤顺利的脱掉。那一撮黑色的芳草，紧闭的蜜谷。如此，端木蓉完全一丝不挂的展现在了李逍遥的眼中。其实就算是原来的双休，也是不需要脱的如此彻底的。
　　怀抱着一丝不挂的端木蓉，李逍遥情欲慢慢的上升，坚硬的硕大凶器，早已顶在了端木蓉的臀股间，使得美人儿端木蓉忍不住的颤动。
　　“蓉儿宝贝，等下让哥哥好好的疼你。”李逍遥亲吻了一下美人儿端木蓉的粉颈，强忍着现在就占有她的冲动。端木蓉的身子在李逍遥的抚摸下，渐渐的燥热起来。听到李逍遥的话，端木蓉心中一阵颤动，蜜谷有点湿润了。
　　羞涩的美人儿端木蓉，睁开眼眸，看了李逍遥一眼，马上有地下头。娇羞的说道：“坏哥哥，好羞人。”
　　“呵呵，好了，蓉儿宝贝，现在试试我所说的双休。”
　　美人儿端木蓉终于放下羞涩，盘坐起来，开始按李逍遥所说的双休。
　　端木蓉这样的姿势，让李逍遥又是一阵冲动。凸挺的饱满白嫩乳房，光洁平滑的小腹，柔美的身躯，还有最吸引人的那一抹凄凄芳草遮掩的蜜谷。“等会让蓉儿宝贝使用观音坐莲，肯定爽极了。”李逍遥淫淫的想到。
　　在李逍遥色色的目光下，端木蓉恬静的演练着。李逍遥展开思感，认真的体会端木蓉真气的运行。
　　看着美人儿端木蓉运功的动作，李逍遥又坏淫的想到“如果等会和端木蓉XXOO的时候，她使出这些姿势，不知爽不爽？嗯，自己要不要创一套XX神功呢？”
　　还没等李逍遥想完，美人儿端木蓉就运功完毕，睁开眼眸看着李逍遥，惊喜的说道：“哥哥，人家有一种升天的感觉，而且真气的运行也快了许多。”
　　“呵呵，是吗？现在蓉儿宝贝，让哥哥好好疼你吧！”李逍遥将端木蓉的玉峰一把捏住，端木蓉那傲人的双峰。


第054章 镜湖春情(中)
　　镜湖春情(中)
　　端木蓉的乳房很柔软，很有弹性，李逍遥一下就迷上了端木蓉这对雪白娇嫩的玉峰。
　　“蓉儿，你的宝贝真美，我好喜欢。”
　　乳房上传来的异样，让端木蓉娇躯一阵抖动，红霞飞满俏脸，羞涩如水的美目，扑到李逍遥的怀里，轻启朱唇道：“坏哥哥！”
　　端木蓉娇羞迷人的美态，李逍遥很喜欢，轻笑的挑起端木蓉圆润的下巴，吻住那红润柔薄的樱唇。
　　端木蓉搂住李逍遥的脖子，熟练的伸出柔滑的舌尖，去抵吸李逍遥的舌头。在这不是很明亮的灯光照耀下，端木蓉雪白的**，渐渐的染上绯红色。阵阵呼呼的娇喘，搂着李逍遥脖子的玉手也开始抚摸李逍遥的后背。
　　松开端木蓉的樱唇，李逍遥吻住了端木蓉的玉颈，在玉颈上留下深深的吻痕后，滑到美人儿骨感十足的锁骨。
　　端木蓉在李逍遥的亲吻下，仰头微闭着美目，动情的呻吟娇喘，双手紧抓着李逍遥的肩头。
　　快速的脱光衣裳，李逍遥把端木蓉平放到床上，压到端木蓉的chi身luo体之上，在端木蓉紧张娇羞期待的复杂心情下，终于含住了那完美的玉峰。红艳艳的被李逍遥的舌头灵活的挑弄，牙齿还不时的轻咬一下，很快就胀变的硬粒。包围着的鲜红的乳晕，散着美妙的晕圈。配合着端木蓉的急促娇喘，继续刺激着李逍遥的神经。
　　李逍遥一手揉搓端木蓉的左乳，一边在端木蓉的右乳上亲吻个不停。端木蓉的完美玉峰，让李逍遥体验到了一种，不同于大司命跟月神那丰满高耸娇柔乳峰的味道。
　　从未有过的刺激，让端木蓉娇喘吁吁的扭动着柔美的娇躯。等端木蓉的欲火充血膨胀，李逍遥又往下吻去，留下一路的吻痕，李逍遥激动的滑到端木蓉娇嫩的胯间，那里芳草萋萋，那里清香氲甜，那里的一线缝隙鲜红漂亮。
　　李逍遥伸出舌头，舌尖慢慢点在了端木蓉漂亮的蜜谷上。端木蓉娇躯一颤，丝丝亮晶晶的**，从蜜谷的一线缝隙溢出。李逍遥用舌尖挑起，迷醉的品尝，很香甜。和月神浓郁高贵玫瑰香的味道不同，这是一种蜂蜜的清香。
　　“哥哥”端木蓉忍不住的娇呼，羞涩的激动，让端木蓉有种强烈的需要。
　　“怎么了，蓉儿宝贝，是不是很美啊？”李逍遥抬头yin笑着，望着端木蓉说道。
　　看到李逍遥舌尖还挂着那一丝透明的亮晶的yin水，端木蓉很是羞涩和心动。不过端木蓉的性欲一旦被激，那将爆的难以想象。“哥哥，人家要！”
　　“呵呵，哥哥马上给你。哈哈！”李逍遥大声yin笑着，低下头埋在端木蓉香气四溢的胯间。舌头灵巧的滑弄着饱满蜜谷的那一丝缝隙，很快香甜的yin水大量的流出，湿润了蜜谷的周围。
　　李逍遥很容易的就用舌头挑开那鲜红柔嫩的蜜谷肉片，娇嫩可爱的肉肉豆豆，粉红娇嫩的肉肉蜜洞。李逍遥更加用力的舔舐起来，肉肉蜜洞流出的部滑进李逍遥的嘴里。含住那粉红鲜嫩的肉肉花瓣，舌头灵活的抵弄。
　　“啊，哦，噢，哥哥啊！”端木蓉有点失态的吟叫，被李逍遥捧住的雪白娇嫩粉腿，开始乱动起来。
　　肉肉的花瓣在李逍遥的口中，慢慢的充血，那肉肉的蜜洞，飞快的一吸一呼的，伴随着大量香滑的yin水。
　　李逍遥放开那肉肉的娇嫩花瓣，李逍遥咬住了那粉嫩可爱的肉豆豆，舌头用力的一吸，牙齿轻轻的撕咬，那粉嫩可爱的肉豆豆很快便充血变硬。李逍遥迷醉的含弄，好似要将这可爱粉嫩的肉豆豆吃掉。
　　端木蓉那经得起李逍遥如此挑逗，鲜红肉肉的蜜洞陡然一阵紧缩，马上又迅速的张开，随即一股芳香浓郁的yin水喷出来。正好全部落入李逍遥的嘴里，一滴不剩的全部吞食进去。
　　“呼”端木蓉颤抖的高cao，缓缓的平复了下来。
　　“哥哥蓉儿刚才好似要死过去一样。”
　　“哥哥弄的你是不是很美？”李逍遥起身重新压到端木蓉的玉体上，轻吻了一下美人儿娇艳欲滴的樱唇。
　　“嗯，哥哥弄得蓉儿好快乐。”端木蓉伸出光洁滑嫩的粉臂，圈住李逍遥坚实的腰肢。
　　看着美人儿诱人的媚态，李逍遥yin笑道：“那，蓉儿是不是也让哥哥舒服舒服啊？”
　　端木蓉娇媚的看了李逍遥一眼，然后无限娇羞的说道：“人家...人家不知道，怎么做。”
　　李逍遥这才想起，身下的端木蓉还是一名处女。淫邪的坏笑道：“来，让哥哥教你。”李逍遥将美人儿端木蓉拉的坐起来，按住她的头，往自己的坚硬硕大的凶器送去。“张嘴，含住它！”
　　端木蓉明显没想到李逍遥会这样要求自己，抬头白了一眼，娇嗔道：“哥哥坏，人家不要。”
　　“好蓉儿，刚才哥哥不是给你弄过嘛，现在也给哥哥含含。”
　　听到李逍遥的鬼话，美人儿端木蓉还是有点不情愿，但被李逍遥的凶器抵在樱唇上，端木蓉只好张开嘴将它含住。不过含住这坚硬硕大的凶器后，端木蓉又不知道该怎么做了。
　　李逍遥只好将手指插在端木蓉的秀间，按住她的头，自己挺着坚硬硕大的凶器，在美人儿的樱桃小嘴里进进出出。
　　端木蓉张大了她那樱红的樱桃小嘴，任由李逍遥的凶器摩擦着自己的口腔。
　　口交了一会，李逍遥调教道：“蓉儿宝贝，用你的舌头允吸。”
　　“唔”李逍遥坚硬硕大的凶器装满了端木蓉的口，端木蓉听话的生涩吸弄。
　　美人儿香舌的柔滑，让李逍遥的凶器感到一阵舒爽的快意。“蓉儿宝贝，弄得不错。”
　　听到李逍遥的话，端木蓉媚眼如丝的望了李逍遥一眼，渐渐熟练卷吸着火热的硕大凶器。
　　“呼“李逍遥满意的享受着端木蓉的服侍，伸手揉捏起端木蓉那对完美的乳峰。
　　李逍遥跪在端木蓉粉腿之间，扶着自己硕大坚硬狰狞的凶器，摩擦着端木蓉娇嫩粉红湿濡的肉肉花瓣。
　　端木蓉在李逍遥的摩擦下，娇靥潮红，鼻息合合，漂亮的眼睛水汪汪的，鲜红的樱唇里出阵阵**的呻吟。
　　“蓉儿，我要进来了。”李逍遥等自己的枪头沾满了端木蓉流出的yin水，已经彻底的湿滑了，擦开那对漂亮粉嫩的肉肉花瓣，将狰狞凶器的头，插了进去。
　　“啊，好大，好痛！”端木蓉听到李逍遥的话后，神经一顿，接着蜜谷里传来一阵撕裂的痛楚，疼得端木蓉眼泪都流了出来。嘴里的叫喊声，响亮的在整个镜湖山庄中响起。
　　李逍遥插到一半的动作顿时停住，怜惜的看着身下的端木蓉说道：“对不起啊，蓉儿，我不知道你的里面这么紧的。”


第055章 镜湖春情(下)
　　镜湖春情(下)
　　“坏哥哥，痛死人家了。”的端木蓉梨花带雨的，对李逍遥娇嗔道。
　　“那我抽出来好不好？”李逍遥略点坏笑的说道。
　　由于对房事这事很不了解，端木蓉听到李逍遥的话，娇声说道：“好啊，快点先抽出去”
　　还没说完，突然又是一阵强烈的撕痛，要说的话也变成了惨叫。“啊，坏哥哥，你搞死人家了。好痛啊！”
　　“好吧，宝贝，我就这样不动。”李逍遥有点心疼的说道。
　　“嗯”端木蓉脸色苍白，亮晶的泪珠还挂在上面。可怜兮兮的望着李逍遥，小嘴可爱的噘着。
　　李逍遥两手撑在床上，小心的慢慢俯下身子，张嘴吻住端木蓉可爱的小嘴。但是端木蓉一扭头，躲开李逍遥的亲吻，娇嗔道：“坏哥哥，你一点不怜惜人家，一下捅的人家痛死了。”说着握着一对娇嫩的粉拳，轻轻的捶打李逍遥坚实完美的胸膛。
　　李逍遥在端木蓉的娇靥上亲吻了一下，抬头赔笑道：“嗯，都是哥哥不好，弄疼我的宝贝了。不过我也没想到宝贝你的蜜谷这么紧凑啊。好了，别生气了，我的宝贝。来，哥哥亲一个。”李逍遥有追着，去吻端木蓉香甜的樱唇。
　　端木蓉娇笑的挣扎躲开，就是不让李逍遥亲吻。
　　“明明是自己的坏家伙太大，还怪人家。咯咯，哥哥坏死了！人家不让你亲！”
　　端木蓉的娇笑躲避，很快就被李逍遥噙住了香甜柔软的樱唇。含着端木蓉柔薄娇嫩的香唇，李逍遥舒爽的吸允起来。
　　端木蓉自然的张开自己整齐漂亮的贝齿，伸出香滑柔嫩的小舌，和李逍遥追逐缠绕起来。一双粉嫩雪白的藕臂，依恋的搂住李逍遥的脖子。
　　亲热激烈的湿吻，让端木蓉渐渐忘记了痛楚，滑嫩娇柔的**，开始慢慢扭动，表达出自己的兴奋。
　　松开端木蓉香甜的樱唇，李逍遥温柔轻笑的说道：“宝贝儿，现在还痛吗？”
　　深情款款的凝望着心爱到了极点的爱郎，端木蓉柔情弥漫的说道：“好哥哥，人家好多了。”
　　“那我动下试试？”
　　尽管还是很怕，但端木蓉知道总是要进去的，所以轻声说道：“好吧，哥哥你动。”说着柔嫩秀美的玉手，却紧紧的抓住李逍遥坚实雄壮的后背。
　　感受到端木蓉可爱又深情的样子，李逍遥既是好笑又是感动的，小心的挪动自己的身躯，让自己硕大的凶器慢慢的在端木蓉娇嫩的蜜谷中插动。等端木蓉适应后，李逍遥腰身一沉，突破一阵肉膜，粗壮的凶器整根没入端木蓉蜜谷里，感觉一下顶到了端木蓉的子宫里。
　　“啊，哥哥，好痛！”端木蓉痛的一声惨叫，小嘴一下就咬住李逍遥的手臂。很快一丝鲜红的血液，从端木蓉的嘴边溢了出来。
　　李逍遥皱了皱眉，但却怜惜的看着自己身下惨叫的端木蓉，就这样插着，一动不动的，生怕动一下就弄疼了端木蓉。
　　“呼”等了好一会，端木蓉这才松开李逍遥的手臂，满脸泪痕的看着李逍遥。
　　“好些了吗，我的宝贝。”李逍遥爱意绵绵的，对着端木蓉呼唤道。
　　端木蓉动了一下头，顿时看到李逍遥手臂上，那深深的牙齿印，殷红的血液正朝外流着。本来还有点生气的芳心，一下感动的一塌糊涂。流着感动的泪水，搂着李逍遥后背的玉臂，更加的用力，柔柔的看着李逍遥说道：“好哥哥，对不起，蓉儿咬痛你了。”
　　“没关系的，宝贝。是哥哥不好，弄疼我的宝贝。”李逍遥柔情微笑的说道。
　　“好哥哥，蓉儿好爱你！”端木蓉迷醉的说道，微微抬头，将自己的俏脸贴在李逍遥充满幸福的胸膛。
　　两人由yin荡的情欲变成深切的爱恋，静静的体会着心与心的挚爱交缠。好一会儿后，深深的暖暖爱恋，又化为情欲的需要。
　　李逍遥重新吻住端木蓉的樱唇，想把自己对她的爱意灌满她的体内。而端木蓉也热切的回应爱郎的情意，紧紧的搂住李逍遥的身体，想把自己揉进他的身体里，成为他永远的一部分。
　　放开端木蓉略显红肿的樱唇，在美人儿的修长粉颈，晶莹的耳垂处亲吻起来。端木蓉娇俏的琼鼻微微张合，诱人的小嘴里，发出销-魂蚀-骨的呻吟，娇嫩漂亮的玉手不住的在李逍遥的后背上乱摸。
　　感到端木蓉蜜谷包裹着自己硕大凶器的肉壁一阵紧缩蠕动，肉壁也越来越湿滑，李逍遥知道自己可以慢慢动作了。抬臀，缓缓抽出自己的硕大凶器，等只剩凶器头还留在蜜谷里后，又慢慢的插进去。
　　渐渐的端木蓉被李逍遥的轻抽慢送，弄得快感连连，沉迷在了其中，嘴里的吟叫也慢慢大了起来。纤细的腰肢轻轻款摆，圆润的美臀微微摇摆着配合着李逍遥的插入。
　　端木蓉的紧裹蠕动，让李逍遥舒爽极了，温软娇嫩的肉壁与自己硕大狰狞凶器的摩擦，插出了极了的快感。
　　“呼，啊，噢，哥哥，快用力。”端木蓉的圆润美臀陡然脱离床面，而搂住李逍遥腰身的娇嫩光滑的玉手用力向下，让两人的小腹更加的紧贴。
　　听到端木蓉yin荡的娇呼，李逍遥淫淫一笑说道：“宝贝儿，哥哥马上给你。”说着，快速的抽出自己的硕大凶器，在端木蓉快要感到蜜谷空虚时，立即插进去。
　　每一次的抽动，都让端木蓉嗯嗯哼哼不已，当李逍遥硕大火热的狰狞凶器，顶到端木蓉蜜谷里那团肉肉蠕蠕的花心时，端木蓉的娇躯就抖动一下。端木蓉雪白娇嫩的玉体，渐渐染上了一层玫瑰色，xing感极了！
　　将端木蓉玉嫩的粉腿扛到肩上，伸手揉搓端木蓉完美无暇俏丽的面孔，李逍遥耸动的更加用力。
　　美人儿的娇呼呻吟，强壮男人的嘿咻声，rou体的撞击声，清晰的回荡在古墓里。
　　陡然端木蓉蜜谷传来一阵吸力，那肉肉蠕蠕的花心一阵紧缩，包裹着李逍遥硕大火热凶器，接着一阵温热湿柔的yin水浇灌在了李逍遥硕大有型的凶器头上。端木蓉xin感的娇躯，时像八爪鱼一般的紧缠在李逍遥的身上。
　　“啊”嘹亮的一声鸣叫后，端木蓉好似晕过去，没了一点声息。
　　先前就被端木蓉樱唇吸允的快要飚射的凶器，此时遇到那饶柔让李逍遥丢盔的she精，
　　李逍遥大吼一声，硕大狰狞的凶器终于喷射了。火热浓烈的精华液，击打在端木蓉的子宫里，引得端木蓉娇躯又是一阵颤抖，着喷出一阵芳香的yin水。
　　李逍遥和端木蓉紧紧的搂抱在一起，愉快的享受着激情的冲击和余韵。
　　李逍遥
　　亲吻了一会端木蓉的樱唇，李逍遥微笑的看着面色潮红，还在娇喘吁吁的端木蓉问道：“蓉儿宝贝，舒服吗？”
　　娇俏绯红的脸蛋轻轻的磨擦着，李逍遥那给她带来幸福安全感让她迷醉的坚实胸膛。轻启朱唇，吐气如兰的轻呼道：“好美，蓉儿舒服的都快死过去。”
　　手指轻轻捏着端木蓉鲜红艳丽的，李逍遥轻声坏笑的说道：“宝贝儿，现在不痛了吧？”
　　感受到自己蜜谷里的充实，端木蓉只觉满足极了。不过还是有点羞涩的说道：“坏哥哥，又取笑人家。”说着粉嫩的小手，轻轻的捶打李逍遥火热的胸膛。
　　“呵呵，我的宝贝蓉儿，还害羞了。”李逍遥笑着说道，依然坚硬的硕大凶器有**了几下，逗得端木蓉又是一阵娇呼呻吟。
　　端木蓉的媚态娇样，让李逍遥欲火升腾，放开端木蓉，跪立起来，将端木蓉娇嫩修长的美腿放到肩上，低吼一声道：“蓉儿宝贝，我们再来一次。”说着，那坚硬硕大的火热凶器又开始快速的抽动了起来。
　　“啊！”端木蓉被弄得娇躯抖动，嘴里出阵阵yin荡的呻吟。
　　一阵迷朦梦幻的暧昧烟雾缭绕在这对男女的周围，为他们增添着诱惑的神秘。几番风雨，几度潮起，娇美的端木蓉终于承受不住李逍遥的冲击，晕睡了过去。


第056章 月儿的娇羞
　　月儿的娇羞
　　可爱的月儿，快乐的从房门外走了进来。最近月儿原本带点苍白的脸色，渐渐的嫩红起来，跟婴儿的肌肤似的，更是增添了无限的美丽风情韵。漂亮的脸蛋上，挂着心甜的微笑，莲步徐徐，天仙似的。
　　“啊！”月儿一声娇羞的惊呼，可爱的捂住自己鲜红肉嫩的小嘴。瞪大一双明亮乌黑的眼睛，愣愣的看着寒玉床上，赤身交颈而眠的男女。光滑俏丽的娇靥一下变得羞红羞红的，像要滴出血来。月儿最近慢慢的了解到一些性知识，此时看到自己的美人儿蓉姐姐和俊美的逍遥哥哥的样子，心中很是羞涩。不过月儿又舍不得离去，好奇的张大漂亮的眼睛，直直的看着床上的两人。
　　只见蓉姐姐香甜的偎依在李逍遥的怀里，头枕着李逍遥的手臂，雪白玉嫩的右臂搭在李逍遥的腰间。而李逍遥同样搂着美人儿蓉姐姐纤细柔美的柳腰，左腿还压在美人儿蓉姐姐柔嫩的粉腿上。
　　这还不是让天仙月儿最害羞的，当她看到自己的蓉姐姐和逍遥哥哥很奇怪的连接在一起时，月儿不知道为什么，自己好像一颗小心肝扑通扑通的跳的很厉害，脸上也好似火烧一样的烫。像要移开眼睛，却力不从心，继续好奇羞涩的看着两人奇妙的连接处。特别是看到那连接处血丝和白斑时，羞涩到了极点，同时也好奇到了极点。为什么会有血呢？难道蓉姐姐和逍遥哥哥两人打过架，可是又不像啊！他们两抱在一起睡得很香甜嘛！嗯，那血好像有点是自己每月几次的红，哎呀，好羞人啊！月儿捂着小嘴的玉手，羞涩的捧住自己绯红的脸颊。小嘴里，可爱的嘟嘟自语。可是那白斑又是什么呢？难道是逍遥哥哥身上的？嗯，血是蓉姐姐的，白斑是逍遥哥哥的。不过逍遥哥哥的白斑气味怪怪的，有点香又有点腥。咦，逍遥哥哥的像棍子一样的东西为什么要插在蓉姐姐的羞羞处呢？想到这，月儿娇羞的想起自己的羞羞处好像有洞洞。漂亮的脸蛋顿时羞红的烫，恨不得立即逃离此地。不过月儿，陡然小声惊呼道：“哎呀，那羞羞的洞洞这么小，坏逍遥哥哥的棍子这么粗，插在师傅的里面那不弄坏蓉姐姐。哦，那血肯定是这样弄出来的。不过那让自己浑身软的白斑，又是怎么来的呢？”
　　李逍遥偷偷的睁开眼睛，好笑的看着这漂亮可爱的月儿。
　　当月儿走到房间门口的时候，李逍遥就知道她要进来了。只是想看看，这漂亮可爱的小萝莉的反映。现在听到她可爱有趣的惊呼自语，李逍遥差点忍不住跳起来拉住这天仙可爱的大萝莉使劲的亲吻。不过李逍遥马上又想到一个坏淫的点子，轻声的均匀呼吸，好像是睡着的样子。而自己还坚挺的插在端木蓉柔软温热的蜜谷里硕大凶器，却开始缓慢的抽动了起来。
　　“啊！”正在好奇观看的小月儿，看到逍遥哥哥的棍子开始动起来，顿时惊呼一声。羞红着俏脸，放射性的朝坏逍遥哥哥看去，现逍遥哥哥是睡着的后。一颗扑通扑通的小心肝，这才慢慢的平复下来。转而对睡熟的李逍遥娇嗔道：“坏逍遥哥哥，睡觉都不老实。吓死人家了！”说着还可爱的用手，拍拍自己娇嫩还算饱满的胸胸。接着又好奇的看着，那令自己羞涩万分的棍子进进出出。“这丑东西这么大，插得蓉姐姐肯定很痛。”小月儿羞涩的想着，想要伸手去把那丑丑的棍子拿住，不让它动。不过先是朝正在香睡的蓉姐姐看了一眼，却现蓉姐姐好像很愉快的样子。本来睡得很香甜的，现在好像更加愉快的喃呢着，红润的脸蛋正甜甜的微笑着。
　　伸出去的手，顿时停住。难道蓉姐姐被这丑丑的棍棍弄的还很舒服？月儿羞涩迷糊的想到。“哎呀，蓉姐姐的羞羞处好像红肿了！”李逍遥将自己硕大的凶器抽出来时，使得端木蓉的鲜红嫩嫩的肉肉花瓣翻了过来。月儿一下就看到了明显红肿的肉肉花瓣，顿时又小声的惊呼出来。“坏逍遥哥哥，都把蓉姐姐的羞羞处弄肿了，睡着了都还不放过蓉姐姐。看，人家怎么把你的丑丑棍棍弄断！哎呀，人家想起来了。记得人家十岁的时候，偷偷的看过母后留下的一本羞羞的书。好像就说过，这坏坏丑丑的棍棍。”想到这，天仙的月儿彻底羞涩的低下可爱的小脑袋。“羞死人了！蓉姐姐和逍遥哥哥，竟然做这么羞人的事！好像书上说，只有夫妻两人才能做啊？”月儿忍不住，又抬起小脑袋，睁大乌溜溜的大眼睛看起坏坏棍棍的动作。
　　渐渐的月儿越看越热，轻柔的娇躯慢慢的软热。明亮乌黑的眼睛，慢慢的布满一层水水的光膜。呼吸也随着那坏坏的棍棍，yin荡的动作渐渐的急促起来。羞羞的私密处，也随之流出细细的yin水。小心肝里，有了一阵空虚和渴望。看着那坏坏棍棍的眼神，也渐渐的饿火热起来。“啊，羞死人了！人家不要看了！”月儿强行的扭头过去，急促的娇喘吁吁。
　　看到月儿如此娇羞可爱的模样，李逍遥得意的心中爽快。
　　感到端木蓉的肉肉蜜谷渐渐的湿滑，李逍遥抽动的更加用力。一阵肉搏的撞击声，yin荡的声音在天仙月儿的耳中响起。引得我们的小月儿心慌意乱的，但就是舍不得离开。
　　“哦，噢，喔”的娇呼呻吟，从端木蓉的樱唇出来。搭在李逍遥腰间的玉手无意识的开始乱摸，漂亮的眼睫毛也开始不停地饿扇动，好像是要醒来的样子。
　　听到蓉姐姐的娇呼，天仙般的小月儿顿时吓了一跳。可爱的小脑袋反射性的转过来，看到自己美人儿蓉姐姐还闭着眼睛，这才松了口气。漂亮乌溜溜的眼珠，自然而然的转向那羞羞的结合处。看着那坏坏的棍棍进进出出，听那扑哧扑哧的摩擦声，还有那**的yin水弄的泡泡，天仙般的月儿绝美的脸蛋，都快潮红的烧起来。“啊，坏逍遥哥哥，弄的人家好心痒。哎呀，好羞羞啊！”
　　天仙可爱的月儿自语的话，听在李逍遥的耳中，真是爱死她了。坚硬硕大凶器插的的愈加用力，每次顶在端木蓉肉肉蠕蠕的花心深处。
　　睡梦中的端木蓉，娇俏的脸蛋渐渐的潮红，娇喘呻吟的更加激烈。蜜谷肉肉的甬道越的湿滑，那肉肉鲜嫩的花瓣渐渐的喷绽。
　　每一次随着李逍遥硕大凶器的挺进，肉肉的花瓣也是翻进翻出的，极显yin荡。
　　聪明可爱的月儿在李逍遥如此荒唐淫浪的动作下，渐渐的沉迷进去。水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着李逍遥和美人儿蓉姐姐的交合。心在跳，身在热，月儿的媚态在开。
　　看着月儿散的惊人美态，李逍遥yu火之火更加的强烈。不是怕吓跑着绝美天仙的月儿，李逍遥早就翻过身来，将端木蓉的粉腿扛在肩头，大力的插动起来。不过左手却忍不住的揉捏起，美人儿蓉姐姐光滑浑圆的美臀。
　　而我们的月儿对此也没有反应，聪明的小脑袋在这一刻却傻了，或许情欲站了上风。
　　“嗯嗯，噢噢”愉快的呻吟，端木蓉微张的小嘴诱人的叫着。
　　“哎呀，人家好难受，坏逍遥哥哥！难道这坏坏的棍棍弄得蓉姐姐真的很快乐吗？不过人家的羞羞洞洞这么小，怎么放的进这么粗大的棍棍。哎呀！在想什么！好羞人啊！”看着漂亮的眼睛春水汪汪的天仙小月儿，开始胡思乱想。
　　在天仙般纯洁如玉的月儿面前，和她的美人儿蓉姐姐交合，让李逍遥的性致很是高昂。忍不住的在将自己的硕大凶器抽出的时候，完全暴露在天仙般玉洁的月儿面前，接着又快速的插进去。
　　美人儿蓉姐姐被李逍遥弄得愉快的呻吟，浑圆雪白的美臀忍不住的**配合。每当李逍遥硕大的凶器顶到自己肉肉的花心深处时，染上了一层玫瑰性感色的yin唇就是一阵抖动。
　　美人儿蓉姐姐肉肉湿湿的蜜谷甬道，包裹着李逍遥的硕大凶器，让他舒服的想要呻吟出来。快速的挺动，硕大凶器的感觉越来越强烈。
　　一旁的月儿看得芳心可可，春水汪汪的大眼睛溢满了好奇的渴望。羞羞的私密处，早已湿粘一片。绝美的脸蛋，潮红的可爱，轻柔的娇躯渐渐的抖动。
　　陡然蓉姐姐一声娇呼“啊！”接着整个人如同八爪鱼般的紧紧缠在李逍遥的身上。李逍遥只感到自己硕大火热的凶器被紧缩住，一股让自己兴奋的吸力传来，接着硕大的凶器头被一阵黏黏的yin水浇灌。不过李逍遥还是没有喷射出来，静静的插在端木蓉的蜜谷里，享受着兴奋的愉快。
　　旁边的天仙月儿被蓉姐姐的娇呼弄得清醒过来，看到蓉姐姐紧缠在逍遥哥哥的身上，还有那羞羞的结合处流出的yin水，天仙般的小月儿顿时羞涩极了，同时自己羞羞的私密处一阵热流涌出，将自己柔薄的小裤裤全部弄得粘湿。浑身软的慢慢退靠在了，一旁的木桌上。
　　“呼，好美啊！”陡然，美人儿端木蓉发出一句愉快的娇呼。整个人从睡梦中醒来，紧紧的抱着李逍遥没有扭头。
　　李逍遥抬头睁眼睛，对着吓得捂着小嘴的可爱月儿，邪邪的一笑。“乖月儿，好看吗？”
　　“啊！”顿时吓得我们可爱天仙般的月儿，赶紧用白玉娇嫩的小手捂着自己圆溜溜的漂亮眼睛。
　　“啊！”美人儿端木蓉迷糊的扭过头来，等看到月儿后，马上羞涩别过脸去。娇羞惊呼的说道：“啊，月儿，你怎么进来了？快点出去！”


第057章 月儿的第一次（上）
　　月儿的第一次（上）
　　天仙一般的月儿，在亲眼观看的自己的蓉姐姐和帅气的逍遥哥哥的媾合后，一下变得成熟起来。再也不是那懵懵懂懂的不知世事的少女，每次看到帅气的逍遥哥哥时，一颗小心肝就扑通扑通的直跳，小脸儿也变得羞红如潮，一双美丽的乌溜溜的大眼睛，写满了春情的渴望和深深的爱慕。
　　而我们的李逍遥在将端木蓉弄在自己的床上后，放浪的性怀再也遮掩不住，于是那幽静的镜湖山庄便被他变成了春潮呻吟的场所。天天埋于端木蓉的粉腿间，或挺起硕大坚硬的凶器驰骋于端木蓉的娇嫩蜜谷里，或张嘴纠缠于端木蓉的檀口香舌间，或撕咬于端木蓉的雪白嫩园高耸的玉峰上。
　　这天李逍遥终于放下了继续下去的心思，从端木蓉的粉腿玉臂中脱离出来。穿上一身白衣公子衫，看了看还chi身luo体的交叉睡着的端木蓉，心中一阵得意，邪笑的摇摇头，转身走出房门。
　　看着镜湖山庄周边层次不齐的灌木丛和漫山遍野的鲜花，呼吸着清新爽凉的空气，李逍遥陶醉的深深呼了一口气。抬头看那万里无云的蔚蓝天空，李逍遥张开手臂像是要拥抱整个世界。一股清凉之气从李逍遥的头顶升起，顺着筋脉直抵丹田，体内的真气迅速的流转，如此三百六十圈之后，真气显得更加的精纯和稠密。
　　李逍遥放下手臂，抬脚飞起，跨过密集的灌木丛，越过溪水潺潺的小河流，旋转身子，曲腿坐到青草覆盖的山丘。闭上眼睛静静的体会着，生机勃勃的意境。
　　在李逍遥迷醉在周边的意境中识时，隔着山丘不远的小树林里，显出一绝世无双的仙子，白玉娇嫩的脸盘透着倾国的容颜，婀娜窈窕的身姿显着清丽的风采，修长的青丝如画的梳理披着。等如此天仙般的人儿望向对面的李逍遥时，绝美的脸上显出如诗如画的少女情怀，一丝红晕缀满娇靥，亮晶晶的大眼睛里流露出无限的爱恋，看着看着，天仙般的少女神情渐渐的激动起来，一双白嫩漂亮的小手紧紧的握在一起，呼吸也带一丝急促。
　　李逍遥仰天闭目的俊美脸庞显出一丝有趣的神情，嘴角挂起邪邪的微笑。等了一会，这才张开眼睛，极具魅力的朝天仙般的少女那方笑了笑，“月儿，在那做什么，快过来我这里。”
　　原来就在李逍遥刚走出古墓的时候，他就发现了月儿跟在后面的动作，只是不想就逗弄这天仙般的小月儿，所以没有出声惊扰。现在李逍遥的淫性又起，觉得是时候采摘，如此可以和自己的少司命幻蝶相媲美的月儿了。
　　听到自己芳心爱慕的帅气逍遥哥哥的叫喊，天仙般的月儿一下俏脸羞得通红，小嘴可爱的惊呼出声来。
　　本来在没有看过自己的蓉姐姐和逍遥哥哥的性交，月儿肯定会马上的过去，不过现在却觉得很羞涩，等看到帅气的逍遥哥哥那多情魅惑的双眼时，天仙般的月儿一下放弃了矜持，很有一把冲动到底的决心，飘飘欲仙的飞身来到李逍遥的身边。
　　李逍遥伸出手，一把握住月儿的玉嫩柔荑，在月儿的惊呼声中，将她拉到了怀里。
　　“逍遥哥哥，别……别这样。”天仙般的月儿挣扎着要坐起来，扶着李逍遥双肩的小手不停的拍打，可爱的小脑袋垂的很低。
　　李逍遥坏笑的问道：“怎么，月儿不喜欢逍遥哥哥吗？”
　　“不是，可是……;”听到李逍遥的问话，我们可爱天真的月儿马山分辨道。
　　“既然喜欢，那逍遥哥哥这样抱着月儿又没什么。”李逍遥说着将月儿的身子又往自己怀里紧了紧，好似要将她揉进自己的身体里。
　　感受到帅气的逍遥哥哥那令自己迷醉相思的气息，本来就不想离开的月儿顿时彻底的偎依在了李逍遥的怀里。
　　嗅了嗅月儿那清香迷人的韵香，李逍遥将自己的下巴顶在了月儿的青丝上。“月儿，依靠在逍遥哥哥的怀里，幸福吗？”
　　绝美的俏脸上布满了红云的月儿，小声的说道：“嗯，幸福。”
　　“想一辈子都和逍遥哥哥在一起吗？”
　　很是羞涩的月儿将自己的脸蛋在李逍遥的胸膛上蹭了蹭，就是不说话。
　　坏笑着的李逍遥调侃道：“怎么，难道月儿不想？”
　　“哼，坏逍遥哥哥，就喜欢欺负人家。”终于实现自己少女情怀的月儿，此时陡然变成幸福热恋中的撒娇小女人。
　　“哈哈，我的月儿这么可爱，逍遥哥哥怎么舍得欺负呢！”李逍遥边说，边用手抚摸月儿柔滑的粉背。
　　“坏逍遥哥哥还说没有？这几天你和蓉姐姐两人都坏死了！做那么羞人的事，也不考虑人家的感受。”天仙般的月儿说道这，无师自通的伸出玉指，在李逍遥的腰际掐了一下。
　　“月儿这你就不懂了，那不是什么羞人的事，相反那是最美妙的事。我的乖月儿，你要不要试一下？”李逍遥无耻的说道，那双贼手也从月儿的粉背上，挪到了月儿那娇嫩不太饱满的玉峰之上。
　　“嘤咛”一声，我们的月儿只觉的娇躯酥软，浑身燥热起来。“坏逍遥哥哥，不要啦！”
　　李逍遥享受着月儿娇嫩**上，传来的那滑腻柔软的手感。轻轻的揉捏着，慢慢的挑逗着。“怎么不要，逍遥哥哥想让我的月儿体验到人间的妙趣。”李逍遥说着，用手指捏拉了一下月儿娇嫩的。弄得我们的天仙月儿娇哼一声，呼吸再次急促起来。
　　“坏逍遥哥哥，讨厌死了！”月儿羞红着娇靥，想打掉坏逍遥哥哥放在自己乳-房上的怪手。
　　李逍遥轻捻着月儿娇嫩的，使它慢慢的变硬粒。“呵呵，难道我的月儿宝贝不喜欢逍遥哥哥的坏吗？”
　　“哎呀，人家不喜欢啦！坏逍遥哥哥，你弄得人家心儿都酥了。”月儿没能打掉李逍遥的怪手，娇嗔的伸手轻捶李逍遥的肩膀。
　　“哈哈，逍遥哥哥还有更酥的给你了！”李逍遥yin笑着说道，揉捏月儿玉峰的贼手也挑起月儿那光洁圆润的下巴，在月儿急促羞涩的注视下，慢慢的低下头。
　　柔薄香甜的樱唇，让李逍遥忍不住的伸出舌头去舔舐。很香很柔软，舌尖轻轻的刮花着。
　　感受到心仪逍遥哥哥的热力，天仙般的月儿一颗青春躁动的芳心散出活力四射的诱惑。绝美的脸盘，写满了玫瑰般诱人的红晕。鼻息间的频本书率，渐渐的急促起来。少女的矜持，让天线般的月儿抿住了娇嫩的樱唇。一双白嫩的玉手，轻轻的抵推着李逍遥的坚实胸膛。
　　李逍遥一手搂着月儿的纤腰，一手捧住月儿的后颈。没有就抵开月儿的贝齿，只是挑逗着在月儿香嫩的樱唇上滑动。抚着月儿纤腰的手，慢慢的攀上了月儿完美的乳峰。轻轻的揉搓，感受着那美妙的弹性。
　　“嗯”月儿娇呼着，自动的张开了洁白的玉齿，还没有将反抗的话说出来，香香的嘴里就被李逍遥的舌头塞住。
　　慢慢的品味着，月儿香滑的小舌，李逍遥很是迷醉。揉搓月儿玉峰的手掌，渐渐的加大了力气。
　　抵着逍遥哥哥胸膛的玉手，不自照觉的改为搂住逍遥哥哥的脖子。被逍遥哥哥挑逗的香舌，也慢慢的配合起逍遥哥哥的饿**。两人的舌头，开始了追逐缠绕的吸卷。
　　“呼”天仙般的月儿，长长的呼了口气，如此长时间的激烈湿吻让她有种窒息的感觉。
　　略显红肿得樱唇，很诱人。潮红的俏脸，很美态。吻后的神态，很媚人。
　　李逍遥很是享受的望着，怀中的绝色美人。一双贼手不停的游走于，月儿的娇躯之上。
　　“坏逍遥哥哥，弄的人家都快憋死。”感受到爱恋的月儿，很小女人的清捶着李逍遥的胸膛。


第058章 月儿的第一次（下）
　　月儿的第一次（下）
　　李逍遥温柔的笑着，捉住月儿的玉手，轻轻的吻了一下，笑着说道：“呵呵，我的宝贝月儿，逍遥哥哥那是太喜欢你了。”
　　听着心爱逍遥哥哥那甜心的话，天仙般的月儿很是羞喜，忍不住将头紧紧的贴在李逍遥的胸膛上。
　　月儿的羞喜娇态，让李逍遥有种摧毁萝莉的欲望。用下巴轻轻的抵着，月儿的青丝。李逍遥带着魅惑的语气说道：“月儿，逍遥哥哥要让你真正的成为逍遥哥哥的女人，你愿意吗？”
　　渴望，欣喜，羞涩，害怕，一时间，天仙般的月儿脑海里混乱无比。
　　李逍遥伸手望青草地上一按，霎时本书间，附近的草地改变了形状，变成了一张柔软青草组成的睡床。周边的娇艳花朵，也散了开来。形成了漫天的花雨，飘散在睡床的上空。
　　“我的月儿，看看逍遥哥哥为你准备的”李逍遥挑起月儿圆润娇俏的小巴，让她感受这浪漫的意境。
　　“啊，逍遥哥哥好美！”天仙般的月儿，忍不住惊呼出来。陶醉的望着，李逍遥弄出的美景。
　　“月儿，你喜欢就好，让逍遥哥哥给你一个难以忘怀的美好初次。”李逍遥既温柔，又坏笑的说道。
　　尽管爱极了这坏坏的逍遥哥哥，但天仙般的月儿还是忍不住娇羞的低下了可爱的脑袋。“哼，坏逍遥哥哥，坏死了。”细声轻语的娇嗔，显示出少女的情怀。
　　在和煦的晨光照耀下，很有浪漫气息的青草睡床和那绚丽飞舞的娇艳花瓣，都染上了一层梦幻般的神秘色彩。
　　李逍遥慢慢的饿挑开月儿那纱丝雪白的衣裙，眼中带着迷醉渴望的光彩。一件同样雪白的肚兜，恰到好处的挂在月儿白皙娇嫩的肌肤上。遮住了那对完美的玉峰，只露出白玉般的锁骨。
　　此时的月儿已经羞红的别过了那绝美的娇靥，一丝撒乱的青丝搭在了那圆润如刀削的香肩上。一双白嫩的小手，紧紧的抓着地上的青草。芳心中，又是娇羞又是喜悦的期盼。
　　看着如此绝色的佳人，李逍遥很是得意，这是能够和自己的少司命幻蝶相媲美的尤物。想到少司命幻蝶，李逍遥心中一阵火热，李逍遥的欲火飞速的升腾。英俊到极点的脸上，露出淫欲的渴望。
　　隔着肚兜，揉住那娇嫩的乳峰。李逍遥将嘴贴在月儿晶莹的耳垂边，很是魅惑的说道：“月儿，你的宝贝好柔软哦，逍遥哥哥好喜欢。”说完，张嘴含住那晶莹的耳垂。
　　一种欲望涌上心间，月儿破被李逍遥弄得娇躯一阵抖动。断断续续的说道：“坏逍遥哥哥，你---你弄得人家好难受。”
　　“呵呵，是吗？那逍遥哥哥马上让你舒服起来！”
　　先前的轻风细雨，此时变作了狂风暴雨。
　　李逍遥激烈的亲吻着天仙般的月儿，双手大力的揉搓着月儿的娇嫩玉体。
　　青涩未经人事的月儿，被李逍遥的狂暴弄得娇喘吁吁。粉嫩的小嘴里不断的出，“咿咿呀呀”的诱人娇语。
　　在月儿的粉颈上，留下深深的吻痕后，李逍遥用嘴扯掉了那雪白的肚兜。一对完美的娇嫩乳峰，毫无保留的展现在了李逍遥的眼前。
　　圆润饱满，很白很嫩，粉红鲜美的骄傲的挺立着。
　　李逍遥迫不及待的含住了那粉嫩鲜红的，很激烈的允吸了起来，好像要把那娇嫩的吃下去。握着左边乳峰的手，用力的揉捏，那白嫩的乳肉好似要从指缝间溢出来。
　　“嗯嗯啊啊”的呻吟，抓着青草的玉手抬起，扶住了李逍遥的肩膀。脑袋后仰，美目微闭，感受而又享受着李逍遥的亲吻。
　　李逍遥太想占有月儿了，他亲吻的动作很激烈。恨不得，将这精灵般的佳人，吻进自己的身体里。
　　等月儿的两个娇嫩完美的乳峰上，留下他的齿印后，李逍遥才松开嘴。而月儿已经被弄得浑身软，晶莹透亮的眼眸里满是盈盈欲滴的春潮之水。粉嫩可爱的小嘴微微张合着，吁吁的呼着气。
　　“我的月儿宝贝，逍遥哥哥太爱你了。”李逍遥抬头捧住月儿绝美的脸蛋，柔情四溢的说道。
　　爱意满怀的月儿，露出迷人心醉的微笑，甜甜的说道：“坏逍遥哥哥，人家也爱你，人家的一切都是你的。”说完，还妖媚的对李逍遥一笑。这是我们的月儿，在看到蓉姐姐的动作后跟学的。
　　李逍遥瞬间脱掉自己身上的衣服，将只剩一条亵裤的月儿平放在青草睡床上。之后，马上扑在月儿的雪玉般娇嫩的身子上。张嘴吻住，月儿粉嫩的樱唇。而月儿，很积极的配合着张开漂亮的贝齿，伸出香滑的丁香小舌与李逍遥纠缠起来。
　　直到月儿的香舌，表现出激烈的需求时，李逍遥才松开。
　　一路滑过那白嫩的乳峰，平滑的小腹，直抵月儿芳草萋萋的蜜谷。用嘴撕咬开那粉红色的亵裤，露出了月儿最神秘的蜜谷。月儿渴望而又害怕的，用玉手蒙住了绝美的红红娇靥。
　　一阵清香溢进李逍遥的鼻中，那是蜜谷幽水的芳香。李逍遥张嘴吻住了，那片粉嫩香甜的蜜谷。晶莹的yin水，吃进李逍遥的嘴里，很香很甜。舌尖来回不停的刮着，那一线粉嫩的蜜谷缝。盈盈的yin水不断的，从缝隙间溢出。两片粉嫩的花瓣，在李逍遥舌尖的挑逗下，徐徐的向两边张开。
　　“啊，噢，嗯”的青涩呻吟，完美玉体的不断扭动。这些都反映出，月儿的感受。
　　一粒肉肉的豆豆，在两片粉嫩鲜红的花瓣张开后，流露在了李逍遥的眼底。一把含住这最有刺激性的豆豆，李逍遥慢慢的品味起来。
　　女人的性敏感点，被如此刺激，我们未经人事的月儿彻底的忘了矜持，呻吟的如痴如醉。粉臀轻扭款摆的往李逍遥嘴上凑，需要更加激烈的刺激，来满足异样的感受，而越是刺激，就越是空虚异样。
　　晶莹的蜜谷开始大量的从肉肉的洞洞里流出，打湿了身下的青草。点缀在青草上的yin水，好似晨露般晶莹闪亮，在晨光的照耀下，很是璀璨夺目。
　　李逍遥双手匝住月儿的纤腰，埋在月儿的粉跨间，含弄着肉肉鲜嫩的豆豆。
　　“啊，好逍遥哥哥，我要！”被弄得浑身难受的月儿，终于忍不住出自觉的羞耻的叫喊。
　　李逍遥听见后，yin笑的抬起头，“呵呵，我的月儿宝贝，逍遥哥哥这就给你。哈哈哈！”得意的声音，在如此生机勃勃的山谷中响起。
　　将月儿的一双修长的美腿，扛到肩上，挺起自己硕大坚硬的凶器，抵住月儿那湿透的蜜谷，慢慢的摩擦，让那凶器头上彻底的湿润。
　　摩擦的挑逗，让月儿娇躯扭动不已，心中的渴望越来越强烈。“嗯，坏逍遥哥哥，人家好难受！”
　　已经彻底湿润后，李逍遥扶住自己的凶器划开月儿蜜谷的鲜红花瓣，露出粉嫩鲜红的肉洞。将硕大的凶器头顶在其中的一个洞口，yin笑的说道：“月儿宝贝，逍遥哥哥要来了！”还没说完，硕大的凶器头就挤进了那粉嫩鲜红的蜜洞里。
　　“啊，好痛！”月儿一声惨呼，抓着李逍遥手臂的玉指，好似要掐进李逍遥的肉里。
　　看着还有三分之二的凶器露在外面，李逍遥心中又是喜又是恼。这么多的女人，好像就只有大司命能够勉强的承受。
　　李逍遥轻轻的俯下身子，温柔的亲吻着月儿娇靥，柔声说道：“乖宝贝，逍遥哥哥弄疼你了。”
　　强忍着痛楚，梨花带雨的月儿伸出粉臂搂住李逍遥的脖子，娇嗔道：“坏逍遥哥哥，你要捅死人家啊！”
　　将月儿绝美脸蛋上的泪珠吻去，李逍遥温柔多情的说道：“月儿，就是逍遥哥哥的宝，逍遥哥哥永远都舍不得。”
　　听到李逍遥的蜜语，月儿马上甜甜的微笑起来，抬头主动的亲吻了一下李逍遥，调皮的娇嗔道：“坏逍遥哥哥，还说舍不得，人家现在就好痛。不过，人家有点难受，好麻好酥。坏逍遥哥哥，你动一下。”毕竟见过了自己的端木蓉和坏逍遥哥哥的**过程，我们聪明的月儿知道要李逍遥怎么做。
　　李逍遥没有动，只是深深的与月儿湿吻起来，直到月儿忍不住推开他，大口的呼吸起来，李逍遥这才用力一插，顶到一团肉肉的花蕊。
　　蜜谷的润滑，和李逍遥的亲吻，还有急促的呼吸，让月儿终于不再觉得很痛。
　　看到身下的美人适应后，李逍遥起身将月儿的粉腿扛到肩上，慢慢的轻微耸动起来。
　　凶器与肉壁的摩擦，让初次感受的月儿很快就有了一种难言的快感。樱唇随之出，诱人的迷醉呻吟。
　　李逍遥愉快的看着身下美人的反应，九浅一深，很有技巧的交合。
　　初次云雨的月儿，没多久就被李逍遥插得浪声阵阵。花心里的yin水，大量的涌出。当李逍遥的一次深深插入后，月儿的娇躯一阵紧绷，肉肉的洞壁紧紧的收缩，包裹着李逍遥那坚硬的凶器，不让它抽出。接着，我们的天仙月儿高亢的浪叫，肉肉的花蕊喷出浓密粘稠的yin水。浇灌在李逍遥火热的凶器头上，弄得他一阵舒爽。
　　李逍遥没有等月儿从高潮中脱离出来，就开始快速的挺动，这让还在高潮的月儿呻吟的娇喘一声比一声大。难以言语的快感，情欲的刺激太强烈了，月儿忘我的呻吟。
　　扑哧扑哧的凶器与肉壁的磨合声，小腹与粉臀间的撞击声，yin叫声在空旷的山谷响起。
　　李逍遥激烈的插动，让月儿的第二次高潮很快就来了。yin水的浇灌，让李逍遥的凶器头越来越有感觉。
　　如此连续不断的奋力耸动，在月儿第三次高潮喷射时，李逍遥终于射出了自己的精华液，满满的灌注在了月儿的子宫里。
　　压在月儿的luo身上，
　　两人静静的体会着升天的快感。直到李逍遥轻轻的爱抚了一会，月儿这才睁开漂亮的眼睛，爱意满满的注视着给自己无上感觉的逍遥哥哥。
　　李逍遥温柔的轻笑着，吻了一下月儿的樱唇。“月儿宝贝，逍遥哥哥弄得你舒服吗？”
　　事完之后的月儿有点羞涩，轻擦李逍遥的胸膛，娇嗔道：“坏逍遥哥哥，又羞人家。”
　　李逍遥坏坏一笑的说道：“呵呵，我的月儿宝贝还害羞了，刚才还大呼小叫的。”
　　“哎呀，坏逍遥哥哥，人家不来了，就喜欢取笑人家！讨厌死了！”
　　看着月儿的娇羞模样，李逍遥用力的亲吻了一下月儿说道：“呵呵，我的月儿宝贝，逍遥哥哥爱死你了。”
　　感受到坏逍遥哥哥的爱恋，娇羞的月儿咯咯的娇笑起来。
　　虽然将做出的青草睡床很舒服，不过李逍遥看了一下两人的结合处，乳白的液体混合着血红，轻声说道：“宝贝儿，我们去洗洗。”说完，抱起chi身luo体的月儿，随手一挥，卷起地上的衣服，瞬息间就带着月儿直接落在那泉水中。
　　“啊，逍遥哥哥，你好棒！一眨眼，人家就到这里了。”月儿搂着李逍遥的脖子，娇笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，是吗？难道逍遥哥哥的这不棒？”李逍遥用力顶了一下自己那恢复坚挺的凶器，狠狠的撞击了一下，月儿依旧湿润的蜜谷。
　　“啊，逍遥哥哥，你坏死了！”月儿被李逍遥弄得娇躯一抖，娇嗔着捶打李逍遥的胸膛。
　　两人快活的在泉水中嬉戏玩闹起来，


第059章 战胜七
　　战胜七
　　在一个偏僻的断崖边，一个白衣男子逆着风，站在断崖边。一身白衣随着微风轻轻飘浮不定。没错，这人就是李逍遥，他在镜湖山庄呆了整整一个月，享受了端木蓉跟月儿那迷人的风情。
　　“是谁？不要鬼鬼祟祟的，有本事给我滚出来。”李逍遥突然眉头一皱，转过身对着对面的一个树林大声喊道。
　　李逍遥这话一出，对面的树林中就响起了一阵沉重脚步声。人还未到，李逍遥便感觉到一股强大的气息迎面而来。虽然感到来人很强，但李逍遥并没有重视对手，他只是有点好奇究竟是谁能有这么强大的气势。
　　脚步声中断，一个全身上下都烙着各种各样的烙印，身后还背着一把巨大的剑。李逍遥一看就知道来人是谁了，因为在秦时明月中只有一个且只有唯一的一个才这么个装扮。
　　“胜七！！！”李逍遥看着那个人说道。那人一听，抬起头诧异的看了李逍遥一眼，然后严肃而又警惕的说道：“你知道我？”“知道又怎样，不知道又怎样。”李逍遥就是看不贯胜七这副表情。
　　“那你就受死吧！”听到李逍遥这话，胜七也不多问，直接用双手从背后抽出巨阙剑，脚尖向地上重重一蹬，然后拿着巨阙剑飞快的向李逍遥重重劈去。
　　李逍遥看见胜七的巨阙剑袭来，也并没有慌乱，只见李逍遥的手中突然出现了一把剑，经过这么长的时间，李逍遥也将他会的一些阴阳术都学的如意贯通了，但这只是如意贯通，并不是完全掌控。李逍遥这次也没有再用他那逍遥步，他右手握着那把剑，向着胜七的巨阙剑迎了过去。
　　胜七丝毫没有在乎李逍遥的反击，反而是手势一换就拿着巨阙剑直直扫向李逍遥，李逍遥也有点吃惊，胜七心志竟然这么坚定，似乎光靠威视不可能激得胜七分神，看着胜七扫过来的这一剑，李逍遥顿时觉得有些使不出剑招来，似乎什么剑招都挡不了胜七的这一剑，于是李逍遥左脚往后一踏，就想要躲过胜七的这一剑。他在心里想，早知道就不跟着胜七比剑法好了，自己有没学过什么剑术，我拿着剑跟他去比不等于是自讨苦吃吗？
　　可现在还容的李逍遥多想吗？他知道自己避不可避了，于是双腿一弹，然后左手双指夹住剑尖，横在了胜七劈过来的剑路上，巨阙剑砍在了李逍遥的剑身上，出人意料的是剑身弯曲到一个惊人的弧度却没有断裂，而李逍遥却借这个力一个空翻身，跳出了胜七的攻击范围。
　　李逍遥跳出胜七的攻击范围后，就连忙做好了御敌的姿势，并且在心里想道：“天下武功，唯快不破。我为什么不用逍遥步与他缠斗呢！他拿着巨阙一定打不过我。”想到此处，李逍遥连忙运用逍遥步，手握着剑向胜七缠斗过去。
　　果然不出李逍遥所料，李逍遥运用逍遥步与胜七缠斗，胜七果然招架不住了，渐渐的被李逍遥完全压制住了。
　　胜七见李逍遥的剑已经扫了过来，但是脚才刚站住，却见李逍遥的剑已经扫向了自己的脚，没有料到李逍遥竟然有这么快的速度能赶上来，胜七双脚离地，趁这个时候剑却向弯着身的李逍遥划去，李逍遥冷冷一笑，剑在地上一弹，剑身敲在了胜七划向自己的剑上，巨阙剑被李逍遥的剑一磕，顿时就没有了刚才的气势。而李逍遥却乘胜追击，又是一剑向着胜七扫去。知道自己是躲不了这一招的，于是胜七收剑回身，一个三连步，直到了李逍遥的右侧，见李逍遥舞剑砸了下来，急忙一个打滚，从李逍遥的脚下滚了过去，李逍遥嘿嘿一笑，就连胜七自己都知道这个动作有失自己的名声，但是也没有办法啊，自己的对手的速度实在是太快了。李逍遥见胜七的重剑还没有回来，斜剑直刺胜七的咽喉。
　　可是剑锋到了离胜七的咽喉旁边就停了下来，李逍遥看着胜七嘲笑道：“今天我的心情很好，不想杀人，所以你可以滚了！”特别是那个“滚”字说道特别的重，说完，李逍遥手一挥那把剑就消失了在他的手中。
　　看着李逍遥那嘲笑般的眼神，胜七何时受过这样的委屈啊，就算他被关在天牢之中也没有谁敢这么跟他说话，更别说现在了。胜七一下子握着手中的巨剑，运起全力向李逍遥劈了过去。
　　李逍遥没想到胜七会突然发出攻击，连忙运气想要挡住他的攻击，可是已经来不及了，虽然李逍遥躲过了胜七那主要的攻击，可是那巨阙剑的剑气还是狠狠的砸在了李逍遥的身上。李逍遥背巨阙剑地剑气击中，在空中喷出了一口鲜血，然后向着身后的悬崖跌去。


第060章 美女雕像
　　美女雕像
　　“咦！我这是在那里啊？”李逍遥迷迷糊糊地睁开眼睛看着这个陌生的地方，这里四周树木茂密、虫鸣鸟语，显然这里地处偏僻，人际罕至。“不管了，先找到水源再说，不然没被摔死也要被饿死、渴死的。”李逍遥慢慢站了起来，拖着疲惫的身子，慢慢地随便向一个方向走去。
　　......
　　......
　　显然，李逍遥的运气还真是好，十多分钟后，李逍遥一眼便看到一条从山上流下的河流，在附近的断层上形成了一个小型瀑布，瀑布之下有一个小水潭，河流又沿着小水潭继续向深谷中流去。
　　“太爽了，老子运气真是好，随便选了个反向就找到水源了！”李逍遥光着屁股一溜烟地来到了水潭旁边，碧绿的潭水清澈异常，可竟然望不到底，看来似乎很深，李逍遥犹豫了下，没有直接跳到水潭中，而是来到水潭的下流，先将衣服上的血迹清洗干净后，整个人顿时跳到了河流之中。
　　清凉的河水顿时让李逍遥舒服地呻吟了一声，李逍遥闭着呼吸，将大头、小头一股脑地浸泡在河水之中，双手用力地在全身搓啊搓的，要是现在有个美女在身边那该有多好啊！
　　想到这里，李逍遥的脑海情不自禁地浮现出那纯洁的如同小白花般的月儿妹妹和蝶儿妹妹，浑身不由一个激灵，开始纠结起来，不知道她们现在在干些什么呢！
　　足足半个小时之后，李逍遥才将一身血污去除干净，浑身清爽地跳了出来。
　　已经好长时间没有饥饿感的李逍遥，也许是今天的战斗消耗太大，竟然感觉非常饥饿，迫不及待地打开包裹，拿出了准备好的干粮，狂吞起来。可是将所有干粮吃完之后，李逍遥依然感觉饥饿难耐，于是乎李逍遥不得不想别的办法了。
　　这水潭中有没有鱼呢？满脑子都想着吃的李逍遥，来到水潭之前，顿时想到了香喷喷的烤鱼，口水在一瞬间便稀里哗啦地流了下来。
　　“噗通！”一声，李逍遥一个猛子便扎进了水潭。
　　周身肌肉筋脉淬炼到百分之百的李逍遥，顿时如同变成了一条游鱼，速度惊人地向下潜去，清澈的潭水，丝毫不影响李逍遥的视力，下潜了数米之后，让李逍遥失望的是，竟然没有任何生物存在，更不要说鱼了。
　　只是，这潭水怎么这么深呢？向下黑洞洞的一片，根本看不到底，仿佛无底洞般。
　　在好奇心的驱使下，李逍遥再次快速向下潜去，随着水压越来越大，李逍遥下潜的速度也越来越慢，而且不得不硬咬着牙齿来抵抗那巨大的压力，光线也变得越来越暗。
　　就在李逍遥打算放弃的时候，忽然在水潭壁上看到了一个圆圆的洞口，更诡异的是潭水在洞口之处，似乎发生了奇异的折射！
　　“这是什么东东？”李逍遥顿时忘记了饥饿，快速向洞口游去，让李逍遥没想到的是，当游到洞口的时候，忽然“噗通”一声，李逍遥竟然掉在了地上！！！
　　是的，是掉在地上，掉在了洞口之中，身周再也没有丝毫潭水！
　　“这是怎么回事？”李逍遥惊讶地瞪大了眼睛，这他妈的也太诡异了吧？李逍遥确定，他进来之时没有遇到任何阻力，也就是说，正常情况下，潭水应该也被压进来才对，这种情况完全违背了物理常识。不过想到自己都能穿越到这个和地球完全两码事的异界还有自己都传说中的创世神跟盘古都是自己的爷爷，李逍遥也仅仅是惊诧了一下，便恢复了正常。
　　李逍遥缓缓伸出了手掌，没有丝毫阻隔地穿过了洞口，清晰地感应到了外界的潭水，可以确信，这洞口定然有一种完全超越自己想象的禁制存在。。。
　　“这里究竟是什么地方？”李逍遥带着强烈的好奇心，缓缓转身，望着黑漆漆的不知通向何处的神秘黑洞，每一根神经都高度紧张起来，丹田内的内力也开始沿着周身运转起来，渐渐地，李逍遥竟然能够看出数米的距离，拥有了一定视线！
　　有了这个发现之后，让李逍遥安心不少，毅然地向前走去，不过即便如此，李逍遥依旧很小心，万一要是出现什么传说中的洪荒猛兽，自己的小命就要交待到这里了。
　　保持着高度警戒，李逍遥一步步地向里走去，大概前行了上百米之后，李逍遥的眼前出现了一层层向下的台阶，山洞似乎也变得宽敞了一些。
　　李逍遥数着数，沿着台阶一步步试探着向下走去，当走到九百九十九阶的时候，台阶消失，再次变成了平地，山洞再次变宽了一些，又向前深入了百米之后，一道亮光出现在李逍遥的面前，眼前的场景也变得清晰起来。
　　只是，当李逍遥看到眼前的场景之时，顿时连惊带吓的，“蹬蹬蹬”连退数步，差点儿一屁股坐到在地。
　　“抱歉，抱歉，小弟无意间闯入此地，还请美女姐姐多多包涵......”李逍遥几乎将头低到了上，诚惶诚恐地说道。心中无比忐忑和震惊，给他两个脑袋，他也想不到在这诡异的地方竟然能够看到人，而且貌似还是大活人，大活人也就罢了，竟然……他妈的……是美女，而且是全身赤luo的超级大美女！
　　传说中，小说主角在机缘巧合之下，进入这种神秘地方，不都是获得什么绝世修炼秘籍、什么天地圣果，还有什么传承，什么法宝吗？怎么哥就遇到了一个漂亮裸女呢？难道美女天生就是为哥而生？
　　李逍遥脑袋快速运转着，计算着接下来，自己可能遭受的后果，用想都知道，能够隐居在这种神秘地方的美女，定然非比寻常，真要是怪罪自己私闯禁地，恐怕自己这点小功夫根本就无法反抗！
　　只是，让李逍遥诧异地是，怎么自己等了好半天竟然没有任何动静呢？这是为什么呢？


第061章 绝代风华
　　绝代风华
　　“这个……美女姐姐？”李逍遥忍不住再次试探道。
　　只是等了片刻，依旧没有任何回应，李逍遥忍不住，便假装是因为害怕和尴尬抹了抹自己头上的冷汗，并趁着这个机会，偷偷瞥了一眼美女的方向。
　　只是，让李逍遥奇怪的是，竟然跟自己刚刚看到的时候一模一样，姿势、神情、眼神，都没有丝毫变化，仿佛是雕像般一动不动。
　　“雕像！难道是雕像？”李逍遥想到这里，胆子顿时大了很多，缓缓抬起了脑袋，果然依旧没有任何反应。
　　“我靠！”当李逍遥远远地仔细看了半天之后，美女依旧没有任何反应之时，李逍遥终于确信，这栩栩如生的美女，竟然是一尊死物！
　　有了这个发现，这哥们顿时肆无忌惮起来，三步并作两步，便来到了美女身边，眼神中充满了猥琐，围绕着盘腿而坐的美女，仔细研究起来。
　　“艺术啊，艺术，这他妈的绝对是艺术的巅峰！”李逍遥留着口水赞叹道：“这眼睛，这鼻子，这小嘴，这咪-咪，这小腰……我靠，还有这大屁股……”
　　“这他妈的也太逼真了吧？”当李逍遥来到美女正面低头看向美女两腿之间的时候，竟然看到了传说中的黑色丛林，一根根毛发都逼真到了栩栩如生的境界！
　　仅仅是一尊雕像，李逍遥竟然可耻地硬了，月神妹妹什么样，他没见过，但是比起大司命红莲已经很完美的身材来说，这雕像明显更胜一筹，简直没有任何瑕疵！
　　“嘿嘿……”李逍遥环视了一周，一眼便能看得清清楚楚的山洞，除了他和这美女雕像之外，便再也看不到任何人影，脸上露出一抹猥琐的微笑，同样赤身的他，缓缓伸出了爪子，摸向美女那仿佛吹弹可破散发着晶莹之光的小脸，只是，当爪子和脸接触的一刹那，李逍遥顿时闪电般地缩回了爪子，一脸震惊地连退数步，脑海中的猥琐思想，顿时消失的一干二净！
　　在触摸到美女脸蛋之时，李逍遥的感觉竟然不是雕像，仿佛摸到了真人一般，光滑、柔软，还带着一丝弹性！
　　“怎么……可能？”李逍遥震惊地无以复加，眼神中充满了不可思议，凝视着依旧一动不动的美女，足足数分钟之后，终于平复了震惊的心情。
　　“难道是真人尸体？尸体不可能保存如此完好！”李逍遥心中暗道，刚才近距离观察，他已经确定，这美女没有任何生命气息，根本没有呼吸，没有心跳，而触摸的时候，他也没有感受到任何温度。但是，为什么却像是真人的肌肤一样呢？难道是什么特殊材料制成的雕像？比方说，地球上那啥啥硅胶制成的仿真娃娃？
　　怀着巨大的好奇心，李逍遥忍不住心中的诱惑，大着胆子走到美女身前之后，再次伸出了猥琐之爪。
　　这美女的确很圣洁，圣洁的像是高高在上的女神，任何人看到她的脸，都只会倾慕和赞赏，甚至顶礼膜拜，李逍遥也不例外。只是要怪就怪在，她不该一丝不挂地将那完美的，呈现一个心智成熟的男人面前。
　　而且，更杯具的是，这男人还将她想象成了一件出自人手的艺术品。
　　这次，李逍遥心中并没有任何猥琐念头，有的只是好奇，他想要弄清楚究竟怎么回事。
　　一点点地将爪子触摸到了美女的脸上，试探着摸了几把，感觉很真实，除了没有温度，跟真人没有任何区别，情不自禁李逍遥便伸出两只手，轻轻地捏住了美女那诱人的、嫣红的娇唇，将其轻轻扳开之后，顿时看到两排细碎的银牙，再将银牙轻轻分开之后，竟然看到了红润光滑的香舌！
　　“我靠……这技术太好了吧？”李逍遥惊叹至极，紧接着便开始了伟大、神圣而又高尚的艺术探索工作。
　　那高高耸起的、带着两点醉人嫣红的双峰，纤细的只手可握的蛮腰和忽然崛起的丰满翘臀，尺寸、曲率、弹性、手感……都成为李逍遥仔细研究的对象。
　　虽然心中抱着研究的念头，可在不知不觉中，李逍遥的小弟便变得愤怒异常，这无耻的家伙才不得不收起了罪恶的爪子。
　　李逍遥深深地拜倒在这没有生命的女神裙下。
　　“如此绝代风华，怎么偏偏就是死物？如果是活人那该多好啊！”李逍遥无比郁闷地说道，心中除了可惜，还是可惜。这么一个超级美女，赤果果地摆在自己的面前，却只是一个没有生命、没有思想的木偶，换上任何一个人都会不甘，都会可惜，都会不平，都会郁闷！
　　收起失落的心情，直到这个时候，李逍遥才开始细细打量起这个只有一间房子那么大的洞穴。
　　洞穴的光源来自洞顶上一颗散发着淡淡光芒通体乳白色的珠子，核桃大小，嵌入在岩石之中。在美女的身周，散落着一地白色碎布，像是美女身上坠落的衣服。
　　没有传说中的仙丹灵药、神兵利器，更没有什么神功秘籍。
　　俯身轻轻捻起地上的碎布，顿时化作了粉尘，轻轻一吹便飘荡在了空气之中，难道原本她穿着衣服，只是年代太久，才化为腐朽？
　　“咦？”就在这时，李逍遥忽然发现碎布之下竟然隐藏着刻痕，清晰地呈现在地面的坚硬岩石上，一笔一划，深浅一致，仿佛刀刻一般，没有丝毫毛边，线条流畅至极。
　　轻轻地将地面擦干净后，几行娟秀、轻灵的字迹出现在李逍遥面前。
　　“吾孑然一身，潜心修道数千年，终难跳出五行，超越轮回。寿元将尽之时，偶有所感，只身于此，布玄天结界，凝一缕元神不灭，等待有缘人，摘洞顶天灵珠，度于吾口，天涯海角，从此与君共相伴！”
　　看到这段简洁直白的文字，李逍遥顿时瞠目结舌，震惊地张大了嘴吧！
　　“她难道是……真人？修道数千年……五行结界……难道哥就是有缘人？”李逍遥震惊地抬起头看着洞顶散发着淡淡光芒的乳白色珠子，“这就是天灵珠？天灵珠又是什么？难道这东西能让她复活吗？”


第062章 元神
　　元神
　　李逍遥看了看眼前一动不动的绝世美女，又看了看洞顶的天灵珠，心跳、呼吸竟然莫名地急促起来，尤其是想到那句“天涯海角，从此与君共相伴！”，让李逍遥在兴奋的同时，也有点纠结。
　　美女谁不喜欢？尤其是这样完美的毫无瑕疵的女人，要是谁敢说不喜欢，完全是扯蛋！可是，如果让李逍遥在这美女和少司命之间必须选择一个的话，他会毫不犹豫地选择少司命。不说少司命的容貌如何，至少在李逍遥的心目中是最重要的一个。
　　不过，李逍遥虽然纠结，也只是纠结了一小下而已，眼睁睁地看着一个要倒贴过来的超级美女不救，那不是吗？有美女不要是会遭天谴的，更何况这美女貌似还是修炼了数千年的牛叉人物？
　　想到这里，李逍遥不管地上那段话是真是假，屁股一扭，两腿一蹬，便纵身而起，很轻松地便将洞顶的乳白色珠子扣了下来。
　　珠子入手之后，李逍遥忽然感到丹田内那奇异的星辰之力，竟然飞速运转起来，貌似兴奋至极，这让李逍遥吓了一跳，尤其是想到丹田奇异的吞噬之力，吓得差点没把珠子给扔出去，这可是救命的东西啊，要是被自己吞噬了就杯具了。
　　强烈压下丹田内的狂躁，李逍遥闪电般扳开了美女的樱桃小口，直接便塞了进去！
　　珠子刚刚进入美女的嘴中，奇异的一幕便出现了。只见美女的身体竟然剧烈颤抖起来，一道道乳白色的光芒从她的身上发出，仅仅片刻之间，整个人便被乳白色光圈所包围，一开始李逍遥还能看到美女的身影，可是随着乳白色光芒变得越来越强烈，越来越刺眼，美女的身影仿佛消失了一般，再也看不到分毫！
　　“要活过来吗？”刺眼的光芒，让李逍遥不得不眯上了眼睛，看着这神奇的一幕，心中暗道。
　　足足过了数十分钟后，刺眼的白光缓缓减弱，渐渐变得柔和起来，只是李逍遥却愕然地瞪大了眼睛。
　　“怎么回事？怎么消失了？”就在李逍遥惊讶万分的时候，那道乳白色的光芒仿佛化作一道青烟，缓缓地飞舞着来到了李逍遥的面前，围绕着李逍遥的身体转了几圈之后，闪电般没入李逍遥的眉心，霎时之间，整个洞穴变成了漆黑一片。
　　紧接着，哗啦啦的水声传来，如同万马奔腾般，响彻在整个山洞，原本那潭水无法涌入的洞口，此时如同决堤一般，再也没有丝毫阻隔，在巨大的水压下，顿时疯狂地涌了进来！
　　转瞬之间，如同惊涛骇浪一般，呼啸着拍在了李逍遥的身上，没给李逍遥任何思考的时间，整个洞穴便被潭水充满，平静了下来。
　　“到底怎么回事？”李逍遥从震惊中清醒过来，本来还期待着美女复活后的场景，没想到竟然直接化作了一道青烟没入自己的身体，难道这也叫复活，这就是她说的，从此与君共相伴？
　　李逍遥沉浸在清凉的潭水之中，缓缓闭上了眼睛，仔细感悟着自己的身体，让他失望的是，竟然没有感受到任何异样，可是他亲眼看到那缕青烟没入了自己的眉心，怎么会一无所觉呢？
　　直到感觉有点憋闷的时候，虽然依旧没有搞明白究竟怎么回事，李逍遥却不得不赶紧出去了。沿着漆黑的洞壁，足足游了数分钟之后，终于游出了最初的洞口，快速向上游去。
　　当浮出水面的时候，没想到距离水潭顶部竟然还有数十米，还好潭壁并不光滑，李逍遥抓着凸起的岩石，很快便攀到了水滩上。
　　当李逍遥回到水潭上的时候，天色已经完全黑了下来，捡起潭边的包裹和苍炎剑，李逍遥感觉自己刚才的奇异经历，就像做了一场梦，一切变得如梦如幻，飘渺而又不可捉摸，梦醒之后，终于回归了现实，就像什么都没有发生过一般。
　　可是李逍遥知道，这一切都是真实的，否则那潭水不会无缘无故地下降了几十米。
　　带着心中的疑惑，李逍遥在树林里摘了一堆不知名的山果，也不知道有毒没毒的。
　　肚子正饿的李逍遥也顾不得那么多，不管三七二十，便吃了起来，脑海中却依旧盘旋着刚才的经历，任是想破脑袋也想不出究竟是怎么回事。
　　不知不觉中，一堆山果已经被李逍遥消灭干净，终于没有了饥饿的感觉，也许是肚子饱了的缘故，李逍遥脑海顿时灵光一闪。
　　“一缕元神！一缕元神，对，那青烟一定就是美女的元神！她的元神进入了哥的体内！”
　　元神，其实就是灵魂的升级版。灵魂依赖于人类肉身而存在，肉身死亡，灵魂便会消散。但元神则不同，是灵魂禀受先天精气淬炼而产生，是修炼者的根本所在，当灵魂强大到不依附肉身也能独立存在于天地间的时候，便称作元神。
　　当然元神也不是永生不灭的，离开肉身之后依旧会渐渐消弱，直至完全消亡。修炼者本身修为越强，元神也就越强大，能够离开肉身的时间也就越长。
　　想通了这点之后，李逍遥便也放下心来。至于这美女的元神为何会进入自己体内，进入之后对自己又会有什么影响，却不是李逍遥能够理解和掌控的了，只能暂时作罢。
　　“现在，我必须将精力放在修炼之上，唯有这样，才能让自己快速提高！才能够适应这个环境”想到这里，李逍遥顿时精神大振。找了个偏僻的地方，就开始闭思冥想了。


第063章 九天玄女
　　九天玄女
　　李逍遥静静地感悟着体内繁杂而细微的变化，呼吸变得越来越深，越来越沉，渐渐达至微不可闻，一种清晰的感觉渐渐出现在李逍遥的心中。
　　他的身体仿佛与天地融为一体一般，一呼一吸，成为天地的脉搏，随着阴阳之力的运转，极其规律地搏动着。
　　渐渐地，一种无比空灵的状态，让李逍遥进入了完全忘我的状态。他忘记了自己在修炼，忘记了导引阴阳之力的运转轨迹，忘记了自己……忘记了所以的一切！
　　那是一种很微妙的感觉，忘记了自己，却又清晰地感应到自己，如同化身天地间飘荡的白云，自由自在，云卷云舒，周身再也感受不到任何束缚，再也没有尘世的烦恼，有的只是一片空明与静谧。
　　李逍遥完全沉浸在了这种感觉之中，忘记了时间的流逝……
　　不知过了多久之后，李逍遥的眉心忽然散发出一股淡淡的乳白色的光芒，打破了李逍遥那种空灵状态。
　　周身阴阳之力忽然失去了控制，疯狂地涌向李逍遥的脑部！
　　这种诡异而疯狂的变化，让李逍遥顿时清醒过来。只是，他忽然惊觉自己的心神竟然和身体以及周身星辰之力失去了任何联系，他这身体的主人，仿佛成了一个毫不相关的旁观者！
　　“不好！”这一发现让李逍遥惊惧交加，“难道是走火入魔？”
　　只是，李逍遥根本来不及多想，周身阴阳之力在刹那间便被吸纳一空，就连神秘的丹田，都变得虚弱不堪，也就在这时，李逍遥忽然恢复了和身体的联系，仿佛什么都没有发生过一般，周身没有任何不适，唯一的感觉便是，像刚刚大战了千百回合，消耗光了自身阴阳之力一般。
　　“这是怎么回事？难道……是她？”李逍遥从来没有遇到过的情况，忽然脑海中灵光一闪，想到了潭底的奇遇。
　　“别担心，是我！”
　　当李逍遥刚刚想到那进入自己身体的元神之时，顿时在脑海中出现一个微弱但却异常清晰的声音。
　　李逍遥顿时吓得一个激灵，便从床上跳了下来：“你，你是……？”
　　“九天玄女，我是九天玄女。”声音再次在李逍遥脑海响起，“九天玄女？”当李逍遥刚想问对方是否就是潭底那美女之时，那声音便接着说道：“对，我就是。”
　　“你知道我想法？”李逍遥震惊地问道。
　　“当然知道，我就在你的脑海之中。真没想到你竟然这么弱，可为什么会是五德之身呢？难道……这也是天意吗？”九天玄女的声音中颇为失望，也充满了疑惑和无奈。
　　“五德之身？”李逍遥此时也不再惊慌，疑惑地问道。这是李逍遥又一次听到五德之身，上一次是创世神那个老头说的。
　　九天玄女像是想到了什么一般，声音忽然变得激动起来：“我明白了，我终于明白了……原来如此！怪不得我寿元将尽之时，感悟天道所指，竟然会在这这个地方！”


第064章 玄女授艺
　　玄女授艺
　　当时九天玄女大限将至之时，偶然之间感悟到了天道，从轮回之中看到了一丝有关自己的命运之光。只是当时她十分疑惑和不解，为何天道所指的“生”地会在这个悬崖下面？为何要布下五行结界，唯有拥有五德之身的人才能让自己超脱轮回？
　　当时九天玄女以为，有缘人既然是五行之体，必然便是神道中人，一旦自己的元神被神道中人发现，又有哪个神道中人会放弃吞嗜自己的元神呢？
　　元神，一旦游离到身体之外，便会成为神道中人的超级补品，将之炼化之后便能凭空获得该元神的所有神念。九天玄女修炼千年，也就意味着，一旦神道中人将她的元神炼化，那便会凭空获得她的千年修为！
　　这种巨大的诱惑，又有谁会放弃？
　　但九天玄女当时寿元将尽，既然感悟到了天道，并清晰地明白了天道所指，虽然心中有太多不解和疑惑，但她却没有任何选择的余地，那是她唯一的机会。
　　而现在，当九天玄女真正遇到了“有缘人”李逍遥，并且清楚了李逍遥的修为之时，她终于明白天道所指为何会在此处了。
　　一个普通的凡人，却身据五德之身，她根本不用担心李逍遥会炼化她的元神，因为李逍遥还不具备这样的能力，而且李逍遥现在还对于天道一无所知。
　　这难道不是天意？
　　“什么是神道境界？天道又是什么？”李逍遥听到九天玄女的话，顿时一个脑袋变成了两个大。虽然他隐隐约约明白了五德之身似乎很牛叉，而且亿万年才出一个五德之身。而现在，貌似自己这个凡人却拥有五德之身。这又是怎么回事呢？李逍遥心中顿时出现一堆问题，不假思索地便问道。
　　“人类修炼境界分为三大境界，九级星者之下为后天之境，超越九级之后，便踏入先天之境，先天九重之上，便是神道之境！而天道……等你足够强大之时自然便会知道。”九天玄女似乎恢复了平静，原本的失望完全消失不见，转瞬间便开始关心起李逍遥的修为来。
　　她虽然重新恢复了意识，元神也找到了寄居之地，但想要凝练出自己的真身，重新恢复修为，却完全寄托在李逍遥的身上。唯有李逍遥真正成长起来，她才能尽快恢复。否则，凭借李逍遥一届凡人，怎么能帮助她呢？想到此处，九天玄女对着李逍遥，道：“你想不想变得更强？”
　　“当然想啦！”李逍遥不假思索的说道。谁人不想变强啊，李逍遥也不列外。
　　“那好！那我现在带你去一个地方，取一把武器。至于你能不能驾驭它，就看你的本事了。”九天玄女轻声说道。话声刚落，李逍遥忽然心神一荡，刹那间感觉一阵天旋地转，随后他便出现在一个奇异的空间。
　　更让李逍遥震惊的是，他在这奇异的空间中，竟然看到了一道绝美的身影，几乎一眼，他便认出了这身影是谁，不过此时，她已经不是，一身雪白的衣衫，遮住了她那完美的，正微笑着凝视着李逍遥。
　　李逍遥瞪大了眼睛，一脸犯傻，眼神一动不动地盯着美女那张完美的让人窒息的脸，呼吸和心跳在一瞬间便急促起来，本就猥琐的家伙，在看到这美女的瞬间，便忘记了一切，脑海中唯一出现的镜头，便是当时美女那完全的诱惑娇躯。
　　当时看到的只是一个没有生命气息，雕像般的存在，而现在当这美女活生生地站在他面前之时，给他的感觉完全不同。如果不是看过这美女的，李逍遥即便再猥琐，也绝对不会生出任何亵渎的念头，因为这妞实在是太圣洁了，尤其是那淡淡的微笑，仿佛能够融化世间一切肮脏和丑恶，让任何人都生不出一丝一毫的亵渎念头。
　　但，错就错在，李逍遥不仅看到过美女的身体，而且还非常仔细地研究过，所以情不自禁之下，便将那完美玉体和美女现在的样子做起比较，口水几乎在一瞬间，便稀里哗啦的流了下来。
　　“你想什么呢？”原本还在微笑的美女，顿时表情一变，怒声说道。
　　李逍遥的思想根本逃不过九天玄女的感应，她岂能不知道李逍遥脑袋中想什么？
　　“咳咳……”李逍遥顿时吓了一跳，急忙收摄心神，尴尬地问道：“美女……这是什么地方？我怎么到这里了？”
　　“叫我玄女吧，这这里是我在这悬崖下面开辟的一个空间，也就是我以前修炼的地方，我刚刚苏醒，元神还很虚弱，将你引入到这里，已经耗费了很多念力，我时间不多了，你仔细记好，并感应我的心境。”九天玄女说完，直接对着李逍遥轻轻一招手，李逍遥顿时飘到了九天玄女面前。
　　“静心，盘腿坐好。”九天玄女沉声说道。
　　李逍遥此时也不敢含糊。
　　成为强者，凭绝世神功引无数妹妹竞折腰，可是他的伟大理想。美女虽然重要，但没有足够的实力，又如何让美女倾心？这点最基本的常识，李逍遥还是懂得。他当然明白，修炼比美女更重要，否则就本末倒置了。


第065章 御女心经
　　御女心经
　　顿时，李逍遥如同面对创世神时一样，乖乖地盘腿坐好后，收摄起心神，缓缓闭上了眼睛。
　　就在这时，九天玄女朱唇轻启，一连串功法口诀，清晰地飘入李逍遥耳中，并引导着李逍遥进入了修炼状态。
　　随后九天玄女的双掌轻轻地贴在了李逍遥后背，霎时之间，一种玄而又玄地感觉出现在李逍遥心中。他竟然清晰地感应到了九天玄女的心境，在这一瞬间，两人的心仿佛连接在一起一般，达到了感同身受的境界。
　　李逍遥悟性本就非同一般，几乎片刻之间，便进入了状态，完全沉浸到了新功法的玄奥之中。
　　“呼――”当李逍遥按照功法口诀，运行了三十六转之后，终于长长地出了一口气，缓缓收功，眼神中充满兴奋和疑惑之色。
　　“怎么样了！”看着李逍遥睁开了眼睛，九天玄女看着李逍遥说道。“玄女姐姐，你这是什么功法啊？我怎么感觉全身燥热，想要...想要......”李逍遥看着九天玄女脸色通红的说道。
　　听到李逍遥的问话，九天玄女红着脸瞪了一眼李逍遥，没好气的说道：“御女心经。”看着李逍遥那怪笑的眼神，九天玄女脸的变得更红了，接着说道：“你可不要想歪了，我...我给你修炼这个是为了让你更好的去取这把武器，因为他的上一任主人就是修炼了这个功法的。”
　　“真的是这样吗？我还以为是~~~~？”李逍遥看着九天玄女此时的表情，忍不住的故意挑逗道。“你~~~~！不跟你说了！”九天玄女此时的表情跟神态，就像一个落入凡尘的仙子似的。哦，对了，九天玄女本来就是个仙子嘛！
　　“哦，你是说那把武器的上任主人也修炼了御女心经，难道是~~~？”李逍遥惊讶的问道。
　　“没错，他就是公孙轩辕，也就是你们所说的轩辕黄帝，而那把武器就是剑谱中排行第一的‘圣道轩辕剑’。”还未等李逍遥说完，九天玄女就回答道。
　　虽然，李逍遥在心里想到了那把武器会是轩辕剑，可是从九天玄女的口中说出来之后，李逍遥还是感觉非常激动。传说中的轩辕剑啊！有谁不想得到它呢？这时候，李逍遥便想起了，创世神对他说的话了。那就是在这个世界里面，有一把武器在等着他呢！原来创世神说的那把武器就是‘轩辕剑’。
　　“额，玄女姐姐，那轩辕剑为什么会在你这里呢？而你又为什么要让给我去取呢？”李逍遥疑惑的看着九天玄女问道。没错，李逍遥心里虽然很激动，但他并没有被喜悦冲昏了头脑。他想，传说中的轩辕剑为什么在九天玄女的身上呢？而她又为什么会让自己去取呢？他这样做又有什么企图呢？
　　“你在怀疑我要害你？”九天玄女听了李逍遥的话，不带一丝表情的看着李逍遥说道。“额，没有，毕竟天下没有白吃的午餐是吧？你这样做总会有什么......”李逍遥并接着没有说下去了，因为他知道九天玄女会知道他要说什么的。
　　“我知道你不相信，要是换做是我，我也不会相信的。可是我说的一切都是真的啊！”九天玄女轻轻叹了口气，看着李逍遥说道。看着九天玄女此时那无助的表情，李逍遥心里也相信了大半，轻轻的吁了口气然后对着九天玄女说道：“对不起了，玄女姐姐，你还是给我说一下当年到底发生了什么事情，你又为什么会在这个深潭下面呢！！！”


第066章 圣道轩辕剑
　　圣道轩辕剑
　　原来，在轩辕黄帝御女三千飞升成仙之时，恰巧遇见了九天玄女，因为飞升之时不能够携带兵器，所以轩辕黄帝就将‘圣道轩辕剑’叫给了九天玄女进行保管，并叫他赠与有缘之人。到后来直到九天玄女感悟天道之时，还未碰到轩辕黄帝所说的有缘之人，于是九天玄女便将轩辕剑带到了此处。而她自己也在这里静待有缘之人。也许冥冥之中自有天意，李逍遥在掉落悬崖之后就到达了这里。
　　“玄女姐姐，我虽然在机缘巧合之下解救了你，可你又怎么能确定我是轩辕黄帝口中的有缘之人呢？”李逍遥疑惑的问道。九天玄女走到李逍遥面前，然后说道：“开始我只是抱着侥幸的心态的，可是现在我有八层的把握确定了。”
　　听了九天玄女的话，李逍遥知道九天玄女不会害他的，因为她的命跟自己紧紧的系在了一起，如果李逍遥死了的话，那么凭着九天玄女的元神之体也会灭亡的。
　　“你跟着我来吧！我带你去取轩辕剑，能不能得到它就看你自己了！别人是无法帮到你的。”李逍遥听到这话，心里既激动有有些担心，毕竟轩辕剑是传说中的东西，此处前去有没有危险他自己也不知道。
　　“取轩辕剑对你没有任何危险，最坏的结果就是你不能靠近它。”说完，九天玄女就向前走去，李逍遥一看，赶紧走过去紧紧的跟着她。
　　“你~~~！”九天玄女转过身红着脸看着李逍遥。“额，玄女姐姐，我不是故意的。”李逍遥连忙说道。原来李逍遥跟着九天玄女的身后想着轩辕剑呢，连九天玄女停下来了也没发现，横冲直撞的扑在了九天玄女的身上。
　　“那就是轩辕剑了！你自己去取吧！”九天玄女冷着脸说道，说完就如之前一样，消失在了李逍遥的面前。“玄女姐姐？”李逍遥忍不住轻声喊道。只是，无论是脑海中还是身周，都没有任何回应。那美女九天玄女彻底消失了，仿佛根本没有出现过一般。
　　连续试着叫了几声之后，李逍遥也只能放弃。转过身向着九天玄女所指的那个反向慢慢走去。
　　只见一把剑凌架在半空之中，剑身周围还发着淡淡的黄色光芒。李逍遥慢慢的向着轩辕剑走去，就看见轩辕剑剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。剑柄一面刻书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　“这难道就是传说中的圣道轩辕剑。”李逍遥在心里激动的想到，双手忍不住的慢慢向着轩辕剑的剑柄握去。轩辕剑拼命的挣扎，一不小心将李逍遥的手滑破了，鲜血慢慢的流在了轩辕剑上，轩辕剑就停止了颤动，剑身发出一道强烈的光芒，将李逍遥的全身笼罩住。
　　过了一会儿，强光瞬间消失不见，而一切又恢复了平静，在哪里只剩下轩辕剑横在半空之中，而李逍遥却不见了踪影，好像从来都没有出现在这里一样。
　　就在李逍遥刚握住轩辕剑的时候，外面的星空突然变化万千，一些明亮的行星全都快速的移位。与此同时，在遥远的秦国咸阳宫里面，正在熟睡的秦皇嬴政突然从睡梦中惊醒。在阴阳家内，正在冥想掐算天象的月神，突然睁开双眼口中喷出一口鲜血，然后就晕了过去。在一个不知名的地方，一个头发缭乱，看上去极为恐怖的人突然从修炼中惊醒，然后看着外面的星空，口中喃喃道：“好强大的一股力量啊！不知道是谁！”然后脸色一变，狂笑着说道：“难道是他们派人来啦！可是这样有用吗？哈哈哈！！！”


第067章 圣剑三式
　　圣剑三式
　　“咦！我这是在哪里啊？这里的气息怎么这么像伏羲琴啊！”一个身穿白衣的少年渐渐从昏睡中醒了过来，看着周围那陌生的环境和感受着周围那洪荒的气息。
　　“你这应该是在轩辕剑的空间里面吧！”就在李逍遥胡思乱想的时候，他的脑海中出现了一个声音。“玄女姐姐，你终于又出现了！”李逍遥高兴的说道。渐渐的一道身影出现在李逍遥的面前，正是那个神出鬼没的九天玄女。
　　“那...那我们要怎么出去啊！”李逍遥看着九天玄女担心的问道。毕竟在外面还有那么多的美女还等着李逍遥去呢！所以他才不想在这个鸟不生蛋的地方度过一生呢！“你也不必担心，我听轩辕黄帝说过，只有被轩辕剑认可的主人才能来到这个空间，至于轩辕剑带你来这里有什么事我也不知道了。”九天玄女看着李逍遥淡淡的说道。
　　“咦，玄女姐姐你快看，那里怎么还有一把轩辕剑呢！”听了九天玄女的话，李逍遥一阵无语。转过身一下子发现一把轩辕剑在他的身旁。他伸出手将轩辕剑握住。九天玄女却疑惑的看着那把轩辕剑。
　　“啊~~~！”刚握住轩辕剑，李逍遥便发出一阵惨烈的惨叫声，真是让人闻不惨睹。听了李逍遥的惨叫声，九天玄女也是一脸焦急，连忙向着李逍遥跑去，口中大喊，道：“逍遥，你怎么啦！”可是不管九天玄女怎么叫喊，李逍遥都是一手握着轩辕剑，另一只手捧着脑袋拼命叫喊。
　　渐渐的李逍遥的声音平息了下来，慢慢的睁开了眼睛，九天玄女赶紧将李逍遥扶了起来，眼角通红的看着李逍遥，道：“逍遥，你没事吧！太好了！”望着九天玄女那因担心自己的眼神，李逍遥在心里觉得甜滋滋的。
　　“玄女姐姐，我真的没事！然后你担心了。”李逍遥将九天玄女紧紧的抱在怀中温柔的说道。然后轻轻的吻了一下九天玄女，接着高兴的说道：“而且我刚才还知道了另一种强大的剑式了，我只要将这个剑法练好，我们就能离开这里了。”
　　被李逍遥一吻，九天玄女也没有生气，只是脸色通红的看着李逍遥说道：“真的吗？那剑法叫什么名字?”
　　“它叫《圣剑三式》。”李逍遥看着自己怀中娇羞的九天玄女，轻轻的说道。
　　圣剑三式：第一式，天地幻影：可以将剑气挥舞到无形无影，神鬼难测。第二式，天地纵横：可以挥出无数道剑气攻击对手，是最强的群攻杀招。第三式，天地寂灭：可以发出最强的一招，具有惊天动地、毁灭万物的最强剑招。
　　知道了《圣剑三式》的强大，九天玄女也很为李逍遥刚到高兴。在他们相处的这几天之中，在九天玄女的心里渐渐的有了李逍遥的存在了，特别是刚才李逍遥那痛苦的样子，九天玄女恨不得自己亲身去代替李逍遥承受似的。


第068章 瞬眼三年
　　瞬眼三年
　　在一个鸿蒙空间里面，一个男子一脸思念的表情，躺着一块石头上忘着天空。突然他嘴角邪邪一笑，对着身后说道：“玄女姐姐，你别躲啦，快出来吧！”
　　“呵呵，逍遥，你真厉害，这都被你发觉了！”果然，在李逍遥说完这话的时候，从他的身后就出现了一个美艳的女人，这人正是李逍遥无意中救出的女神――九天玄女。
　　李逍遥慢慢的站了起来，转过身闻言望去。只听见一个美貌女子，身着一身素衣胜雪，洁白如雪的玉手就那么自然和谐的垂下，衣裙如雪之下是一双绣花靴，上面绣着一朵小巧的野花，就是这一双绣花靴把九天玄女三寸金莲给包裹着。在血色的笼罩下，九天玄女的仙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，白色罗绮衣裙随风拂动，美不胜收，隐现绽放圣洁的霞光在她罗绮上散发着淡淡白芒，她是如此的出尘与高洁真如那不食人间烟火的广寒仙子一般。
　　九天玄女一头墨云秀发，秀发青丝微微随风拂动在她耳畔后，就像随风飘舞的精灵一样有着风一样的自由；她有一张美艳动人的瓜子脸畔，粉黛桃腮为脸蛋增添了异样的美丽；柳眉弯弯如春山浅黛，美丽的眸子如宝石一样耀眼，莹莹流动的眸子若秋波宛转，胜似海棠醉日，巫女洛神；她挺翘的琼鼻竟然是如此美丽，琼鼻之下的小巧的薄唇，唇色朱樱一点，绎唇映日，微微露出洁白的贝齿，嫣然巧笑。
　　九天玄女酮体散发着淡淡幽香袭人，让人闻之倾迷倒下也浑然不知，毫不察觉自己的失态。只听见前方传来淡淡的一声“玄女姐姐不愧是美女，就连身为你的枕边人的我，闻到你身上的体香也会出现淡淡涟漪。”
　　九天玄女身穿一身素衣罗裙，粉肩若削成，婀娜多姿的小蛮腰被那一根白色的丝带捆绑着反而还有一些松松的感觉。九天玄女金莲秀靴凌空踏出一步，伸出柔若无骨的纤纤玉手，手可生花，妙不可言，只见九天玄女葱葱玉指轻轻的点了一下李逍遥，脸色微红的说道：“咯咯咯，就你小子嘴贫。”
　　然后，握住李逍遥的手，拉着他坐在石块上，温柔的说道：“逍遥，你刚才在想什么啊？”李逍遥捏了捏她哪小巧精美的鼻子，宠爱的说道：“我想什么你能不知道吗？还这么问我！”
　　“我就是想要听你亲口说出来，难道不行吗？”九天玄女看着李逍遥撒娇的说道，九天玄女这时的表情哪里有一丝女神的气质啊，就像活脱脱的一个花季中恋爱的少女。
　　看着九天玄女此时的表情，李逍遥坏笑着说道：“我就是在想，我的玄女姐姐什么是后才能完全的重聚身体，然后在跟我洞房花烛呢？呵呵呵~~~！”
　　“你坏死了！我不理你了！”九天玄女娇羞的说道，九天玄女话虽这么说，可是却还是娇羞的说道：“我应该在等三个月左右就能完全恢复了！那时看你还敢欺负我。”说完还向着李逍遥比划了一下拳头。
　　没错，因为轩辕剑内到处都是一片洪荒时代气息，所以九天玄女就选择了在这里面重聚肉身，经过了三年的艰苦修炼，而且加上这里面灵力充足，所以九天玄女也快要完全恢复了。而李逍遥的圣剑三式，早在半年前就完全练好了，只是缺少一点实战经验罢了。
　　“哈哈哈！那时可由不得你了！”李逍遥偷偷的在九天玄女的脸上重重的亲了一口，然后就快速的跑开了。
　　“你...你别跑，真是坏死了！哼~~~！”
　　“你来追我啊！哈哈哈~~~~!!！”
　　在这个到处充满洪荒气息的空间里，留下了一串的欢声笑语声。。。。。。


第069章 风起云涌
　　风起云涌
　　秦国咸阳皇宫大殿。嬴政坐在皇椅之上，在他面前站立的是一个中年男子，这人就是帝国丞相，也就是法家的李斯。
　　“李爱卿，墨家叛逆分子的事情，你处理的怎么样了。”嬴政淡淡地说道。
　　“回禀陛下，帝国的罗网组织，卫庄的流沙组织，还有阴阳家的势力，以齐聚墨家机关城，这次这些叛逆分子定然插翅难逃。”李斯恭敬的回答道。
　　“好了！这件事就交给爱卿你了，你先下去吧！”嬴政说道。“是，微臣告退！”李斯小心翼翼的退出了大殿之内。
　　就在李斯离开之后，从一旁的屏障内走出一个绝美的女人，她带着一块面纱，让人看不清她的面貌，显得非常的神秘莫测。她就是阴阳家的月神，也就是现在的帝国法师。
　　“月神法师，请你帮朕占卜一下，李斯此处围剿墨家叛逆分子的结果如何。”嬴政说道。
　　“是，陛下。”月神冷淡的说道。随后就只见月神盘膝闭眼而坐在地毯上，双手立马像千手观音一样，双手一阵舞动之后。缓缓睁开眼睛，对着嬴政说道：“启禀陛下，请恕月神无能，此次围剿墨家叛逆分子，天机已混淆，在这里我还不能算出结果会怎样，所以请陛下允许我去墨家机关城去一趟。”
　　“你去吧！这次务必要将墨家那群叛逆分子一网打尽。”嬴政说道。“是！”说完，月神便退出了大殿之中，她这次去墨家真的是为了去围剿墨家叛逆吗？这一切还只是个未知数。
　　-----翠-----微------居------分----隔-----线------
　　“白凤！麟儿已经潜入了墨家机关城之中了，你现在带着隐蝠去机关城吧！”一个满头银发，浑身充满了邪气与霸气，手里拿着一把怪异的长剑，眼神冰冷，令人不寒而栗。而在他的身后站着两个人，这两人一男一女，男的一袭白衣，右手中把玩着一只洁白的羽毛，肩膀上停着几只小鸟，叽叽喳喳的叫个不听。而那个女子身穿一袭红衣，娥眉婉转，明眸流盼，朱唇皓齿，媚态横生，一双眼睛眼眸流转，波光潋艳，让人看了变会深陷其中。
　　“是！”那个白衣男子答道，说完脚尖轻轻一点地上，身子腾空而起，然后将手中的羽毛轻轻一扔，脚踏在羽毛上面又向上腾空了一些，就在快要下落之时，一只雪白色的大鸟出现在他的脚下，载着他向远处飞去。
　　待那白衣男子走后，那妖媚少女扭到着娇躯走到白发男子的身边，看着他带着一丝诱惑的声音说道：“卫庄大人，听说盖聂好像也呆在墨家机关城！我们该怎么办！”听到这妖媚女子的话，那个被称呼为卫庄大人的轻轻邹了一下眉头，然后又说道：“他也在么！他在哪里更好！省的我还要到处去找他！”然后，向前走了几步，口中自言自语地说道：“师兄吗！这么多年不见了不知道你的武功究竟怎么样了！你还是像以前那样吗？真是令人期待啊！哈哈哈~~~~！”
　　墨家机关城外内，夕阳的余晖照耀在机关城内，形成一幅绝美的画面，机关城内一片安详和谐。但在这安静的背后，却又隐藏着什么暴风雨呢？？？？？


第070章 逍遥阁
　　逍遥阁
　　夜很深，天上星月末见，狂风呼啸着卷起漫天风沙，黑压压的乌云笼罩了整片天地。.一个人影跌跌撞撞地闯进了这片沧海城边境的原始森林，蓦然这人影似被绊了一下，狼狈地摔倒在地。
　　滋啦，一道银色的闪电划过天际，照耀出人影苍白的脸色。他大约三十出头的年纪，头上光秃秃的寸草末生，眉毛很浓，狭长的丹凤眼阴寒狠辣，一条长长的疤痕从眼角斜划到下巴，凭添几分凶戾残暴之色。
　　人影挣扎着爬了起来，鲜血正滴达滴达地从他胸背的伤口流出，将他的衣服染成了暗红色。
　　“你们究竟是什么人，为什么要来杀我！”人影无力地靠在旁边的一颗大树上，口中大声的狂吼道。
　　话声刚落，七条白色的身影就无声无息地凭空出现在他的周围，将他牢牢地困在中央，堵住了所有可能逃拖的退路。中年大汉抬头一看，入眼的是七个蒙着白色面纱的少女，每个女人都白衣胜雪，头戴面纱，手中拿着一把精致的长剑，远远便可以感觉到她们那一身令人血液都能冻结的寒气。
　　“是...是你们，你们竟然是...？”看见凭空出现的那七个少女，中年大汉不知道想到了什么，眼角紧缩，全身颤抖的指着那几个少女说道。
　　“没错，你猜的不错！现在你知道我们为什么要来杀你了吧！”其中一个少女轻轻的说道，声音清脆好听，可是听在中年大汉的耳中就如地狱魔音般的催命咒语一般，他全身颤抖着，眉头的汗滴如雨水般的向下落去，他忍着心中的恐惧轻轻的点了点头，道：“我...我知道了！！！”。
　　“你是自己解决，还是要让我们姐妹帮你呢！”一个魅惑的声音在空中飘忽地响起，让人不禁心血喷张。
　　“不劳烦各位仙子的大驾了！我...我还是自己来吧！”知道自己逃不掉这被灭杀的命运了，中年大汉心里却平静了下来。看了一眼面前的那七个女子一眼，然后对着天空大喊一声，落魄的喊道：“我能在逍遥阁的追杀下能活这么久，也算值了！十八年后，老子我又是一条好汉！哈哈哈！！！”说完，拿起手中的剑就像着自己的脖子划去。
　　待那中年大汉自刎了之后，其中一个少女转身，看着前面的一棵树后看去，冷冷的说道：“出来吧！最好不要逼着让我们姐妹动手！”
　　“咯咯咯！没想到近三年来在那些无知百姓中威名盛传的逍遥阁真的存在于世啊！”那少女的话音刚落，在那片树林的深处慢慢的显露出一个人影。那人的声音显得很女性化，长的也很有“女性色彩”。还有，他那黑红色的唇，让人觉得非常的恐怖。特别是那双深不见底的眼眸。不知隐藏了何种怨念。
　　“是你，赵高！！！”那少女一见来人就知道了对方的身份。“哈哈，传闻逍遥阁的消息是最灵通的！这一点果然不错！”赵高听到她们猜出了他的身份也并没有丝毫的惊讶。那个领头的少女并没有回答赵高的话，反而对着赵高的身后冰冷的说道：“你们六个还不给我滚出来！”说完，就握着手中的长剑，脚尖轻轻一点向着赵高的身后一剑劈去。
　　“噗~~~！”一个身影从赵高身后的深暗的树林丛中滚落了出来。那少女收回手中的长剑，接着说道：“你们还怎么还不出来！难道还要我动手吗？”赵高用那深邃的眼眸看了那少女一眼，然后对着身后气愤的说道：“都是一群废物，还不给我滚出来！”说完，便一言不发的向远处走去。逍遥阁的那群少女也并未拦截他，而在赵高刚刚站立的的地点的后面，也慢慢走出了五个人，这五人三男二女，一齐走到那个受伤的人地身边。将他搀扶着一言不发的跟在赵高的身后走去。
　　待赵高他们走了之后，另外六个少女便围绕着刚才出手的那个少女说道：“哇！二姐，你刚才真是太厉害了！一下子就将赵高的手下打败了！”“对啊！对啊！”众女都笑着附和道。
　　“好了，各位姐妹都别说了！大姐刚才说道，叫我们大家尽快赶到墨家机关城，去援助墨家众人。”那个被众女称为二姐的人少女严肃的说道。
　　“我们为什么要去帮组墨家啊！我们与他们有没有什么渊源，为什么大姐要我们花费这么大的代价去帮助他们呢？”其中一个少女疑惑的问道。“这个问题还是我来告诉你们吧！咯咯咯！”那个叫被叫做二姐的少女刚想回答，另一个显得妖媚的声音便抢着说道。那妖艳少女用手理了理头发，对着众人女轻笑着说道：“大姐叫我们去帮助墨家的就是因为，我们的阁主夫人就是墨家众人，而且现在还在墨家机关城之中。你说我们要去援助墨家吗？咯咯咯！”
　　“真的吗？那阁主现在在哪里呢？为什么我从来都没见过阁主呢！而且每次问大姐，大姐她都不告诉我，只是说阁主是一个非常好看的美男子，而且武功深不可测。其余的就不告诉我了！”
　　“呵呵！”那个二姐用手掩住嘴轻轻笑着，然后微笑着看着众女接着说道：“那我再告诉你们一个有关阁主的消息吧！”众女一听她这么说，便立刻安静了下来，一双双动人的眼睛眼巴巴地盯着二姐，等着二姐的下文。可见她们所说的这个阁主在她们的心目中是怎么样的存在了。
　　“其实，我们逍遥阁的众位首领跟长老都是阁主大人救回来的，如果没有阁主大人的解救，我们大家有可能都已经死了。而我们逍遥阁阁主的名字就叫做李逍遥，所以大姐跟我们众人便建立了现在的逍遥阁了！现在你们知道了吧！”那个被称为二姐的少女一说完这件事情，就严肃的对着众女说道：“现在，我们的任务就是要尽快的赶到墨家机关城，与大姐她们会合。”


第071章 玄女献身
　　玄女献身
　　天色已是夜晚了，但是外面的月光还是很明亮，在一个地方，一个少年脸上带着一丝担忧，小心翼翼的盯着前方的一个小屋之中。而在那屋内之中，一个模糊的身影隐藏在那浓雾之中。虽然浓雾掩盖住了那人的身姿，但依然可以看出隐藏在内的一个女子，而起是一个身材极好的大美女。
　　随着那美女的一阵手势跟动作，围绕在她身边的浓雾渐渐全都散去，她那绝美的面貌跟那妖艳的身态渐渐显露了出来。露出一直隐藏在浓雾之下的脸容，那是一张美的让人窒息的脸蛋，细嫩如脂，雪肤花貌，明媚妖娆。
　　蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
　　美艳女子面赛芙蓉，艳若桃李，不可方物，墨黑色青丝随着淡淡腥风而轻轻左右飘荡，美艳女子的眸子微微转动不知道在想些什么，嘴角的笑意更盛。
　　她先自己穿好放在床边的一套白色衣裙，然后走过去打开房门。屋外的少年一看房门打开便立马向前屋里跑去。口中还大声喊道说：“玄女姐姐，你终于出来了，刚才真是担心死我了！”九天玄女也看到李逍遥那担忧的眼神，心里也非常的高兴。跑过去，紧紧的抱着李逍遥，温柔的说道：“逍遥，对不起，让你担心了！”
　　九天玄女话音刚落，令九天玄女万万没想到的是，眼神迷离着的李逍遥，突然鬼使神差的俯下了身子，在她那水雾弥漫风美眸注视下，压下了唇，轻轻地触碰在了她那骄艳欲滴、柔软得仿佛要化开了的唇瓣上。
　　在这短暂的一瞬间，九天玄女不由地瞪大了眼睛，只觉得大脑一片空白，胸口如遭千钧重击，天旋地转，世界崩塌，宇宙毁灭，刹那间喘不过气来。想要起身呼喊，却脚下酸软，张口无声……
　　李逍遥，同样深深地沉醉在了这甜蜜的一吻中！心神崩溃，情不自禁，无法自拔。一生一世，也无法忘怀的纯洁的一吻，如同刀子一般地，永远刻在了他的心中！或许，还有她的，心中！
　　“啊！”终于，良久之后，九天玄女的情欲被逐渐勾起，只感觉全身仿佛正被火烤一样，燥热难当，忍不住轻轻发出了一声娇呼。这声娇呼，又软又糯，如水般温柔，似含娇细语，如清喉娇啭，若娇莺初啭，如微风振箫……
　　这个娇吟听在李逍遥的耳中，让他的心神不由的一震，立刻紧紧抱着这个女子的娇柔胴体，一双手也在那娇躯上用力的抚摸了起来。
　　也许是李逍遥太过于激动了，而导致双手用力过大，一下子弄疼了正被情欲迷失的九天玄女。“哎呦~~~！”九天玄女一下子从情欲中清醒了过来。慌忙的推开李逍遥，玉葱似的的手指，轻轻地拨开凌乱垂在眼前的发丝，轻咬着刚刚被李逍遥品尝过的红润的唇，微羞含嗔，模样妩媚撩人的道：“你，你坏死了，我才刚刚凝聚成功，你就对我做这种事情！一点都不关心人家！”
　　“额，玄女姐姐，对不起，我，我……你刚才的模样实在是太美了，我情不自禁，就……”李逍遥抬着头，看着九天玄女一下子被此时的九天玄女的美貌给惊呆了。“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如载。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　看到李逍遥那带着兽欲的眼神，九天玄女在心里挣扎的想道：“逍遥他这几年来，从没有做过那样的事，在心里有想法也是情有可原的，还有他修炼的《御女心经》还从没有实践过呢！我是不是要帮助他呢，而且自己又是那么的爱他，所以他以后迟早要对自己做这种事情的，不如现在就给他算了！”想通了这一点，九天玄女就抬起那张娇艳欲滴的面孔，看着李逍遥轻轻的娇羞，道：“逍遥，你是不是很想做那事啊？要不，今天我就给你吧！！！”
　　“啊~~~！”李逍遥一听，立马就惊呆了。
　　看到李逍遥此时的表情，九天玄女还以为是李逍遥不愿意呢，红着眼睛赌气的说道：“你不想要就算了！算我没说过。”说完，就紧紧的咬着嘴唇，向着远处跑去。
　　“不是的，玄女姐姐你别走啊！我只是不敢相信罢了！能得到玄女姐姐，我怎么会不愿意呢！”李逍遥一下子放映了过来，连忙向着九天玄女追了过去。。。。。。
　　（今天是大年初一了，龙灵在此给大家拜年了，祝大家新年快乐，心想事成。
　　下一章就要推倒九天玄女了，请大家顶起来啊！求票票，求推荐啊！！！！！）


第072章 推到九天玄女（一）、
　　推到九天玄女（一）
　　(祝：各位朋友！新年快乐！心想事成！万事如意！
　　求收藏，求订阅，求票票！！！！)
　　夜色美丽，月光朦胧，李逍遥跟九天玄女两人就这般并肩而坐，看星辰闪闪，湖波耀耀，心中喜乐安平，宛如梦幻。九天玄女心下恍惚，浑然忘了今夜何夕，此处何地。隐隐之中，盼着李逍遥能将她搂得更紧，就像先前在那巨石之上，肌肤相贴，呼吸互闻……
　　但李逍遥却始终没有动静。手指轻轻地搭在她的腰上，彷怫被风一吹就要松散。
　　娇细的小蛮腰被李逍遥揽住，九天玄女顿觉一股电流陡传全身，男性的气息，熏人欲醉，但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但少女投怀送抱，难免羞涩。她心头一阵荡漾，腰肢一扭，转动螓首，美目横睇，白了李逍遥一眼。美貌少女的明眸善睐，受者固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。
　　漂亮的小脸蛋红彤彤的，羞涩而水汪汪的一双明眸却直直地凝视着身边的男人，她眼中流露出柔情无限，九天玄女的小嘴便凑到了李逍遥耳边，不自觉地吐出心上人的名字，“逍遥……”这一声似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限。
　　美人儿那大胆的注视，带着娇羞而渴望的眼神，灼烧得李逍遥浑身好像要炸开，感受着从她嘴里吐出的热气，听到九天玄女那风情万种的叫唤声更是心中一荡，霎时间意乱情迷。他侧过脸去，四目相望，揽着少女杨柳细腰的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着九天玄女微笑。
　　顿时，九天玄女被李逍遥那热乎乎的视线瞧得玉脸泛红，羞涩的感觉涌上心头。这种少女的羞涩模样让李逍遥心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住玉人儿香肩将她搂在怀里。“呃……逍遥你……你想做什么？……”九天玄女忐忑不安，瞪大眼睛看着他。
　　这个问题一说出口，妙龄少女就想咬掉舌头，“这不是明知故问吗？他的眼神那么邪恶，又笑得那么不怀好意，当然知道他该死的想做什么。”九天玄女连忙伸出双手，想把领口揪紧一些，“你不会是想……呃……是想……”美丽的九天玄女紧张得直吞口水，无法继续说下去。
　　“我就是想……”李逍遥点点头。“不行呀……”，眼睁睁看着他高大的身躯欺压上来，九天玄女的心跳动得更厉害了。羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的，使不出一点儿力气。九天玄女正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　九天玄女欲拒还迎的轻轻挣扎着，半推半就，“嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在李逍遥的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了李逍遥，感到九天玄女体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。
　　眼见九天玄女面红耳赤，李逍遥伸手轻轻地触着她的耳朵、脸颊、眼睛和嘴唇。仙女姐姐的粉脸是那么白嫩、俏丽、洁净，嘴唇红润饱满，长长的睫毛乌黑闪亮，他感觉到一缕清淡温馨的少女香味在女孩唇间游动。
　　深深地嗅着那甘甜的处子清香，李逍遥情不自禁地将自己的嘴唇缓缓地向眼前那娇艳欲滴的朱唇凑近，就在九天玄女要将眼光移开的刹那，搂抱着九天玄女的手臂紧了一紧，一只手紧紧勾着她的头部，火热的嘴唇毫不犹豫地压过去，就吻上了她的樱桃小口。
　　此时的九天玄女正想开口说话，樱唇早被盖住，更是意乱情迷，在李逍遥突如其来的热吻下，身体微微一颤，激动得心中似要炸开。她虽感羞怯，但随即为那热情地拥吻融化，好似回应一般婉转相就，双手也搂着男人的头。
　　跟着李逍遥的舌头钻入九天玄女的口中，让她就觉得好像有被电到的感觉，身体也跟着慢慢地失去了力气，浑然不知自己的丁香粉舌不知怎的便被李逍遥吸出去。热吻持续着，美少女昏昏沉沉地接纳男人的需索，接着笨拙地反应。
　　李逍遥将九天玄女的丁香小舌含在嘴里慢慢品尝，少女那湿漉漉的润滑细长的舌头似乎带着一层淡淡的甜味儿，九天玄女的舌端也很有技巧的捉住李逍遥的舌，并且没有要放开意思。双方的舌尖更是从轻触挑逗到紧紧地吮咂吸弄，缠绕，绞扭。在这上不着天，下不着地的地方，两人炽烈的感情终于爆发，无拘无束地享受着这短暂的放纵。
　　这一刻，两人都尽情地享受着这美妙的时刻，他们都紧闭着双眼，心怦怦地跳着，享受并攫取着对方湿润的唇舌。只希望自己的嘴唇能再用些力，将对方吸进嘴里，因而吻得“滋滋”有声。九天玄女更是紧闭双眼，娇躯颤抖，酥胸向上挺起，似乎感觉到自己私处那细草丛中的花心已经沁出了滴滴蜜露。
　　九天玄女更不时激动得几欲晕去，虽然没有明说，但是都已经抑止不住心中的爱欲，体内的冲动隐隐地向全身扩散着，都想以天为被地为床，将这天湖畔雪地间作为两人第一次的新房。她媚眼微张，看了李逍遥一眼后，又轻轻地合上，在尽情享受着自己至爱那温柔按摩与爱抚，迎合着心上人那热烈的亲吻。
　　眼睛已充满了情欲，射出火一般灼热的目光，李逍遥轻轻抚弄着少女的玉背，而她那翠绿如春天的嫩草一样的长长秀发，轻柔地垂了下来，披在白嫩滑腻的肌肤上。热烫的掌伸过去，压在薄薄的锦帛，九天玄女低呼一声，不由自主地颤抖着，咬着唇，克制着不因为情郎的爱抚而呻吟，但是那些感觉太过强烈，让她不由自主地喘息。
　　小巧的香舌又粉嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，翻弄着，当李逍遥将舌儿伸入少女口内后，便立刻搅动起来，使得九天玄女全身颤动了起来。美九天玄女吐着气，如兰似的香气，狂吻着男人的舌头，一次比一次用力，艳丽的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续，那爱的呻吟有如小鸟叫春。
　　俩人互相拥抱，热吻着，热情如火，燃烧着身体的每一个部分。她们的体温飞快地升跃、颤抖着，她们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已。她们的呼吸有如这白云飘落不已，她们仍在深深地接吻着、抚摸着。
　　长长的甜吻终于结束了，九天玄女柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时发乱钗横，罗裙半解，雪白的酥胸美丽而骄傲，只见兜儿下双峰微颤，有如成熟水蜜桃的傲人双峰顿挺立在胸前，乳峰顶一颗红樱桃凸显在丝薄的抹胸上，诱人之极。她娇喘吁吁，以热烈眼神看着情郎，似乎在期待着什么是的？聪明的李逍遥善解人意，吻上她羊脂白玉似的半裸酥胸，少女肌肤光滑而极富弹性。
　　在火热的吻下颤抖，九天玄女紧抱着李逍遥的虎腰迎合着，顿时感到意乱情迷，少女呼吸急促而猛烈，那对突起九天玄女峰一起一伏地颤动，她半闭着眼睛，轻声呻吟着，“逍遥……爱我……”美人儿发出爱的宣言，李逍遥自然是欲火中烧，一把抄起她腿弯，将她抱起横放在草地之上。


第073章 推到九天玄女（二）
　　推到九天玄女（二）
　　刚刚仰躺在雪地上的九天玄女，立刻伸出莲藕般的洁白无暇的玉臂箍住李逍遥的脖子，小口微张，粉红的舌尖要伸出来舔舐着自己的樱唇，并抬起粉脸主动送到男人口边索吻。于是俩人在白雪皑皑的雪山湖畔翻滚着，继续着甜蜜蜜的热吻，他们的嘴唇就像黏住似的紧紧贴在一起，两人的舌头纠缠卷绕，好像要将一辈子的吻都吻完一样。
　　当喘着粗气的嘴离开九天玄女那香醇的嘴唇时，九天玄女的舌头不由自主地伸出来追逐男人的嘴。于是，李逍遥再次吸吮着姑射仙子伸出来的美妙的丁香小舌，然后也跟着将舌头伸进少女小口中，舔吸咂弄着她灵巧的粉嫩美舌、热情的鲜红樱唇，洁白的编贝玉齿，不分不离，直到舌头和嘴唇都淡腻极了，有些发木，他们的口水和气息更是在嘴里融为一体。
　　两手紧紧地抱住九天玄女，俯身压在九天玄女娇躯上面，“好美……这就是玄女姐姐的身体……”李逍遥心里感动地对自己说，他似乎进入了一种迷狂的状态，心中一阵阵冲动，盯着九天玄女那迷离的眼睛，嘴对着嘴，吐着热气，“玄女姐姐……我爱你……”
　　娇媚地“嗯”了一声，九天玄女以滴得出水的双眸望着心上人，轻轻地呵出一口香气，“嗯……逍遥……姐姐我也好爱你……”感觉到对方那深深的爱意，李逍遥俯身在九天玄女妙口上轻啄着，“玄女姐姐……”粉脸上酡红一片，心头小鹿乱撞，娇喘细细，女孩娇羞万分，没有再说什么，只是将脸藏进他怀里点点头。
　　将九天玄女拥入怀中，李逍遥俯首与她亲热，由她的秀发面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。左手由下而上渐渐移到胸脯，隔着兜儿掏一把，滴溜溜的软中带硬，弹性十足。于是他伸进少女的亵衣里，在她那高耸的酥胸上轻抚着热烘烘的双乳，光滑的肌肤散发出女人芳香的体味。
　　这种被轻薄的感觉对于未经人事的九天玄女来说，是让她又是害羞又有一种说不上来的怪异感觉，大脑完全一片空白，她初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。调情动作已将她溶化成一滩水，随着感官的激动，九天玄女受着热烈的抚摸，全身不安地扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着李逍遥，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气。
　　见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，一张火热的嘴唇向目标袭去，首先吸吮她樱桃朱唇，接着向她口内伸展。朱唇轻启，舌头塞进李逍遥嘴里，一双粉臂搂住他项颈，亲吻配合着爱抚，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入少女小腹，引起她阵阵抖颤。
　　这时，她呼吸声变得急促了，九天玄女已沈醉在情郎的爱抚之中。在狂乱的接吻中，李逍遥则一手搂定俏丽佳人，另一手捏弄着那对结实的少女玉乳。手渐渐下滑到她玉腿顶点，溜进裙子里，径直伸进她暖烘烘泛着潮气的腿裆中，令羞涩少女感到一阵异样的刺激感觉，玉雪粉臂用力一紧，撒娇似的扭着纤腰。
　　隔着薄薄的绸裤探究着她阴唇的形状轮廓，李逍遥并伸出中指将那极薄的布料压进她的肉缝，不停地摩擦着那肉芯子。被来自下身的刺激弄得几乎要兴奋得哼出声来的姑射仙子，双手无力地抓住李逍遥正抠弄抚摸着自己阴部的胳膊，用力地甩了甩头，从那让自己沉沦在情火之中的热吻中挣脱出来，一边娇喘连连，一边在他耳边轻声央求，“逍遥……逍遥……好哥哥……别……别……”
　　可是这时，李逍遥已经无法控制自己，高耸的鸡巴顶在九天玄女的腰间，一跳一跳的往复磨擦着她的大腿内侧。少女呼吸也逐渐急促，口中也发出细细的呻吟声，那不安地扭动着的身体也摩擦着他的龟头，让他更加坚硬。
　　此时，九天玄女由自己身体的触觉，感觉到有一根热乎乎而硬梆梆的大棒子顶着自己，从男人的反应中似乎已经猜到即将发生什么，心中既甜蜜又觉得羞涩，将滚烫的脸颊深深地藏在男人那宽敞的胸怀里。两人这时都激动得无法自持，心怦怦地跳着，鼻孔粗重地呼吸着。
　　李逍遥感觉到自己的欲望憋在下身，一心想着要让自己爆发出来。当他的嘴唇恋恋不舍地离开九天玄女的小嘴，用自己的脸颊在她的脸上磨蹭着，转而亲吻着她的脖子，从松散的领口闻到少女身上特有的气味，熟悉、亲切又刺激。
　　紧接着，李逍遥将把九天玄女的身体慢慢地扶起来，让她站在草地上。在这只有两人的小天地里，李逍遥大胆地看着九天玄女那艳丽的美貌，娇美的脸庞俏秀无伦，完美无瑕的五官端立其上，秀美修长的粉项。
　　玄女姐姐是那样的妩媚，青春俏丽与美艳成熟的风韵交织成一张极性感又极诱惑的脸庞。雪白的衣裙裹在她身上，迎风飘扬，可见一对玉腿修长健美，使她有鹤立鸡群的丰姿，轻柔的丝质布料紧贴身上，肩如刀削，胸前现出那高耸的双乳及丰满美好的诱人线条，教人魂为之夺。
　　馥郁香洁之气，既清艳又素淡，揉合而成一种无人可抗拒的特异气质，九天玄女的美是不染一丝纤尘，超凡脱俗，圣洁的美貌教人不敢平视。眼前的美人是如此的圣洁，李逍遥缓缓上前，一边亲吻九天玄女的头颈，一边哆哆嗦嗦地脱九天玄女的外衣和裙子。
　　轻轻地摆动纤细的腰肢，九天玄女任李逍遥笨拙地解开她束腰的衣带，然后慢慢地解开她的外衣。丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被亵衣托得高高的乳房，以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现。她里面贴身穿的是丝质的月白色绣花小肚兜，布质如蝉翼般轻薄，透过半透明的丝绢，隐隐约约可以看到那两点猩红。
　　用颤抖的手，拉住美女胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下，平坦的坚实小腹、找不到一点脂肪的纤细腰肢，也依次暴露在男人面前。九天玄女发现李逍遥眼里的热情几乎可以烧穿任何东西，灼热的呼吸喷洒在自己的肌肤上，好似火在上面燃烧一般，她试图遮住自己，但是一切都是徒劳无功，于是深深吸了口气，紧闭上双眼。
　　双手随即往下，落在纤细小蛮腰上，拉开系在腰间的裙带，抓住裙子腰身慢慢地往下拉，小亵裤向上紧紧地勒在九天玄女的身上，大腿的腹股沟和阴阜的部位形成一个丫字型。李逍遥知道，那下面就是自己还未曾尽情爱抚的肉缝。
　　白丝裙飘落雪地，修长的雪白双腿，九天玄女那美艳迷人的雪白肉体上，除了剩下小小的亵衣和小得可怜的白色亵裤之外，整个身体完全暴露在李逍遥眼前。白雪皑皑为背景，映衬得她一身莹白如玉的肌肤更显娇美。
　　丰满雪白的胸部因月白色兜肚的支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。而挂在她小屁股上，那白得透明的绸缎镂花小亵裤，裤档部相当的狭小，仅仅遮住饱满的花瓣，那调皮的嫩草探出头来，透出一片茵茵绿草地的颜色。
　　九天玄女那女儿家的贞节之心，使她下意识地睁开眼睛，看到面前的男人脸上那邪邪的笑容时，羞涩万分，俏丽飞霞，但心中却一片渴望，只想好好发泄一通，然而却又是有口说不出，那两片双颊更加通红娇艳，只有咬紧牙关继续忍受男人那轻薄的举动。
　　现在九天玄女的身上，只剩下两件内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质亵衣只能刚好将那丰满挺拔的乳房，稍稍遮掩一半，另一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着亵衣清楚地看出形状。
　　而最令人垂涎三尺的是她的白色贴身亵裤，紧窄的布片夹在她双腿之间遮闭最羞耻的下体，诱人的阴阜曲线吸引大家的目光。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部包在薄薄的内裤里。通花内裤下藏着隐隐若现的嫩绿色神秘地带，雪白修长的大腿光滑白嫩。
　　清纯高贵的九天玄女一抬头，便看到那双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布扒光，她不由自主地想用手遮掩自己的身体，但根本不管用，那火辣辣的视线好像可以穿透一切障碍似的，直接落在她火热的冰肌玉肤上，点燃她的情欲。
　　望着九天玄女那雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让李逍遥感觉到九天玄女的肉体是那么匀称，一点暇疵也没有。那少女的胸脯在薄薄的衣衫下隐约而又醒目地耸起，一只手有些哆嗦地挪动过来，手指触摸到山峰的边缘，他忍不住地吞咽下口水，伸手在纯洁少女那丰满浑圆的乳房温柔地抚摸起来。
　　身体轻轻地颤抖着，当那温热的手掌捧握起她那丰满的乳房，当以指尖摩擦着玫红色的乳头时，清纯少女更是剧烈地一震。“姐……我要你……”那浓浊的呼吸声回荡在耳边，炙热的体温包围着她，九天玄女所有的感官都被李逍遥所占有，根本无处可逃。
　　“不……不要……”九天玄女迷乱地呻吟着，双腿却不由自主地夹紧，纵然下半身的贴身衣物仍然完好，她仍然能清楚地感觉到，在内裤下的花径已经淌出蜜汁，渴望着情郎的汲取。“不要吗？如果你真的不要？为何还会回应我？”李逍遥那灼热的目光盯着她。
　　“我不知道嘛……”妙龄少女无助地低嚷着，她不知道该怎么办！？她只能闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　火热的手传来温柔的感觉，这感觉从乳房慢慢地向全身扩散开来，让她全身都产生出淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　一面将手伸入胸兜下，用手指夹住美丽少女的乳峰顶端的那粒突起，用力揉搓着少女那柔软而富有弹性的丰腴乳房。另一手则伸到高雅九天玄女那洁白光滑的后背，将她的肚兜结绳解开，她绷紧的胸脯宛然一汪春水似地淌开。眼望那白茫茫的一片，那是多么美丽的一对乳房，那一瞬间，李逍遥的心脏怦然颤抖。
　　在那样的震颤中，李逍遥恍惚看到了姑射仙子的两颗乳芯，泛起酡红晶莹的光泽，小巧精致，含苞欲放，又像是活灵活现的小精灵似的。翘圆且富有弹性的饱满乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停颤动而高挺着。
　　九天玄女山峰上那粉红小巧的鲜花蓓蕾，因这一阵热情的抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逍遥垂涎万丈，真想咬上一口，这就是他日夜想念的心爱女孩的漂亮胸脯。
　　身体好烫，每一处被抚摸的地方，都像是被热烫的火滚过，尖锐的快感汹涌而来，九天玄女难耐地发出低吟，声量随着李逍遥的力道而高低起伏着。除了最贴身的内裤，美少女全身等于已经赤裸，根本无处可逃，只能任他为所欲为。
　　低下头来，热烫的呼吸一路吹拂过九天玄女的颈间，来到她的双乳上。在九天玄女还没有反应过来时，李逍遥就已经张开口，将粉红色的乳头纳入口中，反覆舔弄着。炙热的口唇在乳房上肆虐，以齿轻轻啃咬，直到嫣红的乳头更加绽放。
　　“啊……嗯……喔……”电流似的快感，毫不留情地穿刺少女的身躯，九天玄女不由自主地拱起身体，腿间的内裤已经被春潮染湿。李逍遥如愿以偿的吸吮着清醇少女那如樱桃般的乳头，让那红豆在口中跳跃个不停，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一只乳头，整个手掌压在半球型的丰满玉乳上旋转抚摸着。
　　李逍遥只感觉到满口是蜜水，清香袅绕，彷佛微胀、饱满、鲜艳欲滴的乳头在唇间微颤，分泌出了那些甜汁。少女那丰满的乳房被那贪婪的嘴唇玩弄翻搅，“逍遥……哥哥……我的好弟弟……”九天玄女呢喃着，伸出了小手将李逍遥紧紧揽住。太多的快感，反而勾起某种无法满足的空虚，九天玄女在李逍遥怀里胡乱地扭动着，欢愉所形成的折磨太过可怕，她不知道该逃走，还是承受。
　　吸吮坚硬的果仁，味道是微微的甘甜，舌尖转动时，美少女的身体缩了缩，“嗳啊……噢嗯……”绝色佳人受到这种刺激，只觉得大脑麻痹痹，同时全身火热，有如在梦中，在云中，在雾里，九天玄女觉得自己幸福得快要晕过去了。美九天玄女本能地攀附男人那精壮的身子，双腿缠绕着他，想要更加贴近他，反覆摩擦着，像是一头渴望主人抚摸的猫儿，芳泽处温热的湿气甚至渗透内裤，熨烫在他强健的大腿上。
　　李逍遥温柔的吸吮和爱抚使得美丽绝伦的九天玄女胴体不由自主地上下扭动起来，阴道里的嫩肉和蜜壶也开始流出湿润的淫水。李逍遥的嘴用力地吸着、含着，更用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断地揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　像是怕他跑掉似的，一双白莲手臂紧抱着男人的头，九天玄女将男人的头往自己的乳房上紧压着，这让李逍遥心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗使得青春少女只觉得自己浑身酸痒难耐，“喔……好哥哥……嗯……逍遥……逍遥……”胸前那对肥嫩的奶球儿，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒深入骨子里的酥麻。她享受着这从来没有过的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任凭让李逍遥随意玩弄自己那美丽的胴体。
　　一会后，手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，向下伸到那包裹着美人牝户的内裤上，拉开裤带，顺着裤腰就要插进去。不禁打了个冷战，九天玄女不由自主地把腿夹紧，一只手拉住李逍遥，把头靠在他肩上，发出急促的喘息声。
　　看着秀美绝伦的粉脸上那种少女羞涩的撩人表情，李逍遥轻轻一笑，“玄女姐姐是如此美丽……你的身体这么性感……”将半裸的九天玄女环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着薄薄的丝质布料顶在她的小腹下，仿佛感觉她那已湿淋淋的亵裤。
　　美丽的九天玄女身子被李逍遥慢慢地放倒，九天玄女仰面而卧，披散的长发在雪地上云堆雾聚，酥胸玉臂，浑身雪白，水灵灵的眼睛扑朔迷离地望着李逍遥，“啊不……好哥哥……”她忽然心中一阵羞愧，用双手掩住胸部。
　　想在这个时候遮住胸脯，李逍遥自然是不让她如愿以偿，迅速地俯身压到九天玄女身上，轻轻扳开她护胸的双手，张开嘴压在乳房上，把尖挺的奶头含在嘴里吸吮着。“啊……羞死人……”九天玄女娇羞地将双手掩着自己的粉脸，身体无力地扭动抵抗着。
　　想看看少女那含羞挣扎的神情，李逍遥一手扳开她掩住的脸蛋的小手，抬头将滚烫的双唇迅速盖住那微微张开的樱嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房，同时用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停地在她的双腿间厮磨着。
　　渐渐地，九天玄女摇摆着螓首，嘴里不断发出“咿咿唔唔”的性感呻吟声，勾住男人脖子的一双柔荑双手不停地摸索着，从背后伸到了他的衣服里，在他背上摩挲着，不自觉地把大腿叉开了些。李逍遥的唇由她樱口移至她玉峰上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里，无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。
　　手又滑下她的小腹，层层热浪包围着她，当阴户摸到时，九天玄女不禁打了个抖索，一股骚水从她的蜜壶泄流出来。李逍遥没有多想，手掌向她的跨下一伸，探进了她的小亵裤里，整个地按在毛茸茸的、热烘烘的高凸阴户上，来回地搓着。
　　“啊……这就是玄女姐姐的阴缝……想了那么长的时间……终于摸到了……啊……摸起来真的是奇紧……弹性高……既饱突又肥嫩……”李逍遥左手用力抱紧九天玄女，用右手的手指头拨开阴毛，阴户上轻抚着。然后伸进少女那两片肥嫩饱满的阴唇，摩擦着揉弄着由于兴奋而变得胖嘟嘟的阴核。
　　清丽少女的阴唇早已硬胀着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在李逍遥的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。“啊……”九天玄女用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。


第074章 推到九天玄女（三）
　　推到九天玄女（三）
　　九天玄女的春情引至最高处，这时候她有种迫切的本能需要，李逍遥压着她娇软无力的玉体，手在她那个微微隆起长着柔毛的阴户上，揉搓挤捏，让她一直痒到心肉。又轻轻地把手掀开她两片阴唇，再慢慢地把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　只觉得膣内深处像溶化一样，淫水不断地流出来，而且也感到男人的手指已侵入到自己小穴里活动，九天玄女眉头一皱，“啊……不要……逍遥哥哥……”她大叫起来，用手臂紧抱着爱郎。一手抱紧她，李逍遥舔舐着她的脸颊，“是痛吗？还是你讨厌？”
　　“啊……都不是的……好羞人呐……”秀丽少女的秘处已充份湿润，李逍遥的手指润滑地动着，抚弄充血的花芯。九天玄女将李逍遥抱得更紧，发出微弱的声音，“啊……喔……你这小淫贼……啊……逍遥……啊……逍遥哥哥……”少女梦呓般的叫着。
　　回应似的搂紧她，李逍遥加快了手指上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停地抽插，同时舔着她那长长的眼睫毛。“啊……不要……逍遥……那儿不要……啊唔……”，身子被快感冲击得颤抖起来，一股滑腻腻的淫水流出来，九天玄女的指尖嵌入了李逍遥的肩头，边喘息边摇头，“噢……不要啊……”
　　左手搂住九天玄女，并将她白藕似的丰嫩的两臂伸上去，盘在头顶，腋下柔软乌黑的体毛似有微香；右手在她滑嫩的阴户中抠抠挖挖，旋转不停，逗得国色天香的纯洁少女下体阴道壁的嫩肉收缩、痉挛的反应着。
　　接着，庞大的男性躯体挤入九天玄女双腿之间，将她的双腿分开，虽然她还穿着内裤，但是蜜汁流泻，薄薄的丝质布料上出现潮湿的印子，本色为白色的丝帛已经变成透明的了，清晰地印出阴阜的美好形状，这让美少女更是羞得不知所措。
　　“不……嗯……不可以……”女孩轻吟着，无法并拢双腿，最隐密的一处被迫袒露在李逍遥面前，九天玄女羞得几乎要哭出来了，她不知道男人还要对自己的身子做什么？也不知道还要玩多久？好难受，又热又烫，空虚的饥渴在下腹形成，她又隐约明白，自己想要的是什么！？
　　看到少女所穿的那件内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子，李逍遥立刻稍微拉下的裤头，下面还有一条白色的棉质汗巾，小腹下还有一根细绳，汗巾的两端顺着阴缝和臀沟，一头系在她肚脐下，另一端系在后腰。
　　这是女孩家怕肉户的水渍弄湿内裤用的，可是经过扭动以后，本就不宽的汗巾已经收紧，陷入她的肉缝之中。更要命的是小撮碧绿油亮的细纤毛从汗巾两侧露了出来，可爱地躺在阴户两侧上。很显然这只是九天玄女茵茵绿草地的边缘，那被她的绣花内裤遮住的才是更广阔茂盛的草场，才是九天玄女为她心爱的男人保留着的无价处女之宝。
　　有一股暖流在心中荡漾，突然之间看到心爱女人的一小片阴毛，使得瞬间呼吸急促，下体一挺而起，心也激动得好像快要从嗓子眼中跳出来了。李逍遥舔了舔发干的嘴唇，竭力忍住心中的欲火，拉开那系着的活扣，他想慢慢地品尝散发着女性喷香热气的肉体。
　　被茂密森林刺激得心跳加速的李逍遥，飞快地瞟了九天玄女一眼，但他的目光却与少女那迷朦的目光相遇，那幽怨又含情脉脉的目光差点让他融化在里面。
　　看着白色薄绫亵裤内若隐若现的萋萋芳草，李逍遥连忙抓住内裤裤腰，轻轻向下拉了拉，也不知是有意还是无意，手指在抓住她裤腰时也顺便将那几根立起来阴毛夹住，顺势揪了一下，拇指的侧面也在她滑腻的小腹肌肤上轻轻蹭了一下。
　　随着白色的汗巾和美人小腹下的细绳被取下，一片白云就从九天玄女身上掉下，少女那圣洁无比的肉缝整个地显露出来。王李逍遥看着她修长洁白的两腿之间，那丰满肥硕白嫩凸起神秘处女桃源地之上，挟着嫩茸茸的一丛密密的阴毛，绿得发亮，那与那洁白的肌肤相衬，真是分外妖娆。
　　九天玄女的体毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样，静静地伏在微微圆润却极为白嫩的小腹之下，把重要部位遮盖着，只有三五根调皮地直立着，像是在挑逗着李逍遥，让他去探寻下面的宝藏。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的玉翠绒毛毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　灼热的气息回到身上，淌出涓涓春潮的粉红色花瓣，完全暴露在欲火缠身的男人眼前，感受到色咪咪的目光注视着自己那私密的肉体，羞耻的处子芳心叫九天玄女脑中一片的空白，浑然不知自己身在何方。
　　随着最后一片遮羞布的解除，九天玄女那清丽标致的粉玉胴体欺霜赛雪，一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼。
　　看着九天玄女那美丽的少女胴体，李逍遥不由得目瞪口呆，快要发狂了。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着万里晴空，强自镇定。
　　少女身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴，因暴露在冰冷的空气中，也慢慢地挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，碧玉般的神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，桃源洞口处溪水流淌。
　　少女那纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物。
　　这时候，九天玄女已经想不起来要躲避即将来临的失贞，身体的力量好像一点一点地消失，她平躺在雪地上，后背与冰冷的白雪接触所带来的寒意丝毫不能驱散体内的火热。寒冷使丰乳膨胀而显得更突出，在湖光涟涟的照耀下，洁白无暇的九天玄女裸体如梦幻般妖艳。
　　热切地欣赏九天玄女那青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，李逍遥眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气，“玄女姐姐……你实在太美了……”九天玄女想到让男人正注视着自己的裸体，她感到莫大的羞赧，可是娇躯已没办法动弹，唯一能做到的就是，转动螓首，侧着俏脸，用力夹紧贞节的大腿，别让男人那么容易看到她体内深处。
　　好象故意捉弄眼前这害羞的少女，李逍遥仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢蹲在她的身旁，用手抓住九天玄女的下颔就用力抬起，把她的后头部压在雪地里。九天玄女向上看时，看到李逍遥那火辣辣的目光，粉脸酡红，媚眼如丝，想把头转过去避开男人的视线时，又被男人拨回来。
　　这时候，九天玄女看到李逍遥张开口，还把整个脸凑过来不停地磨蹭着，碰到自己的小嘴，就是一阵滋滋吸吮，身体不由得打起寒颤。当男人滑动嘴唇，开始舔舐她的眼睛，寒颤更加强烈，这样的感觉随着舌头从眼睛转到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。
　　李逍遥看到九天玄女的身体这般性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上舔来舔去，抓住两颗坚实的玉峰，肆意地揉搓玩弄起来，并使劲地挤捏着挺立的乳尖。
　　九天玄女吃痛之下，小嘴一张，还未叫出声来，x那间，小口已被男人的嘴唇封住，男人的舌头侵入她湿滑温润的口腔里，不停地舔齿根。九天玄女本能地轻启贝齿，伸出自己的丁香舌头与来访的舌头相会，立刻被李逍遥吸住，小嘴里的每一个地方都被男人那灵活的舌头舔过，还有不少的唾液度了过来。
　　身体舒服得浑身发软，情动的九天玄女主动回吻，两个人火热的双唇紧紧贴住，x那间，两人的舌头相互纠缠在一起，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
　　接下来进攻的阵地是，挺拔突出的俏丽乳房，李逍遥右手抓住她胸前椒乳，开始轻轻地揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶。九天玄女觉得自己的身体冒出冷汗，很是敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，她不想让李逍遥知道她有这样的反应，不愿她的逍遥弟弟以为她是淫荡的女人。
　　李逍遥当然无从知道九天玄女心里的挣扎，将嘴唇压在一颗樱桃上用力吸吮，同时用手抚摸九天玄女身体那美妙的苗条曲线，从细细的柳腰摸到丰满的粉臀，然后摸到滑腻的后背。这样来回抚摸的结果，九天玄女已经无法保持冷静，不由得扭动臀部。
　　看到美人儿这种自主的动作，李逍遥吸吮乳头时，故意发出“啾啾”的淫秽口水声，抚摸少女臀部的动作也在加快。九天玄女渐渐有一阵酥麻的快感，口中不自禁地嘤咛一声，“啊……嗯……好难为情啊……”
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为李逍遥用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓的同时，甜美的淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，下意识地在下腹部用力的x那，就好象等待这个机会一样，李逍遥的手趁机会插入臀部的股沟里。
　　自己的排泄部位被抚摸到了，九天玄女心中焦虑不已，羞耻万分，杏靥遍布红霞，“啊……不要……在那种地方……”可是李逍遥的手毫不留情地在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她。
　　九天玄女虽觉得羞愧万分，还是被酥痒的感觉刺激的鼻息咻咻。就在这个时间里，李逍遥也从九天玄女那平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在秘穴上的感觉，更使得纯洁少女的焦急感增加。
　　对自己的身体越来越火热的反应，九天玄女感到害羞的同时也怨恨自己不争气，可是在这样的状态，只能任凭李逍遥大快朵颐了。律动的魔手慢慢地逼近九天玄女禁地的核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在茵茵芳草丛上闻来闻去，毫不停歇地肆意轻薄，杀得九天玄女混身酸软，鼻中不自觉地一阵轻哼。
　　抚摸着双腿之间那片细柔的阴毛，李逍遥觉得真是舒服极了，再要深入时，却被她的两腿夹紧了，手指尖端果然感到有些湿湿的。“逍遥……”九天玄女也感觉到了自己下体的湿滑，满脸娇羞，如丝媚眼瞄了情郎一眼，想说什么可欲言又止。
　　李逍遥心神大荡，心中怦怦乱跳，猛然从下面用力举起九天玄女的左腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。虽然自己心中已经答应任由逍遥弟弟享用自己的身体，但对多年来一直坚守自己贞洁的九天玄女而言，采取这样的姿势未免太淫秽，左大腿和另一条大腿已经成为折角，把性感的秘穴完全暴露出来。
　　只见妙龄美少女的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，上面还挂了几滴晶莹的露珠。半开半闭的花瓣呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，看起来相当的性感。九天玄女被看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟，“不……不要啊……”可李逍遥紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　当拨开遮掩着少女最神秘私处的阴毛时，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，可以清楚地发现花唇的上部交界处，有一颗粉红色的豆蔻探出头来，充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被男人看到自己兴奋的证据，对一直遵守贞节的姑射仙子而言，更觉得难过。可是当李逍遥把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，那种想法也立刻被冲走。事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　九天玄女紧紧闭着眼睛，用双手捂住脸，羞红了脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。她软软地倒在雪地上，任男人尽情地抚摸她身体的每一处。对着丽人那微微颤动的身子，李逍遥激动得心跳加速，手直接攻击她的重要部位。
　　手掌接触到平淡淡的耻毛，李逍遥的中指滑下股间的正中间部位，接触温软的花蕊，使九天玄女的肌肉更加紧绷。他将她的头向上抬起，枕在自己的手臂上，一边用鼻子嗅着清香的发味。突然咬住柔软的耳朵，敏感处受到刺痛，秀丽少女不由得将大腿分开。
　　李逍遥用口吸吮着九天玄女的耳垂，然后在舔着耳穴时，轻轻地吹着气。手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。九天玄女拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。“嗯……不要……”遭到轻薄的年轻美人虽然出声求饶，但是性感愈来愈浓的身体，彷佛是在求偶一般扭动起来。
　　然后，李逍遥开始吸吮着清纯少女那粉红色的乳头，沿着乳晕边缘用舌头温柔绕了个几圈。之后对着那突起的乳头含在嘴里时而吸吮时而轻咬，手也没闲着，摸着另外一边的乳房，一下子大力地揉捏，一下又温柔地轻抚，对着乳头轻轻地爱抚。
　　少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，九天玄女好像是很敏感的体质，虽然还未经人事，但是在此时李逍遥的攻势之下，身体已开始不由自主地摇晃，把屁股扭了起来，而且本来细微的呻吟声，已经慢慢地变大，“啊……逍遥……嗯……人家……感觉好奇怪啊……”
　　李逍遥知道这是玄女姐姐的第一次，因此对于前奏的爱抚想尽量做好。虽然肉棒已经胀得让他有些许难受，而少女的小穴里的爱液也已经不断流了出来，一切可说已经可以做最后的攻城略地的时候。但是，李逍遥还是继续原有的爱抚，此时的九天玄女脸红到已经不能再红，全身已经不停地发热摆动。
　　决定要将攻势升华，右手朝着九天玄女美穴摸去，食指才刚碰到花瓣，九天玄女感觉好像被电到一样，美妙的身躯一阵战抖。紧接着，李逍遥就开始爱抚小穴，中指还不自觉微微在小穴口摩擦。更让九天玄女感觉到有着轻微的痛感，可是又很舒服，她不知道要如何形容这种感觉，因此，清纯少女只好用提高呻吟声来表示自己的心情。
　　温热的灵活手掌轻抚着那濡湿的花瓣，指尖落在粉红色的花核上，轻轻揉捻。强烈的刺激让九天玄女喊叫出声，拱起身子剧烈颤抖，却又难以并起双腿。因为极度的欢愉，脑海中完全空白，只能紧紧攀附着李逍遥。
　　反覆在花瓣上滑动，摩擦着九天玄女那最敏感的花核，让她不断喘息声音。这样的折磨在九天玄女血液里汹涌着，激烈地流窜，成为一种可怕的浪潮，席卷了她的理智。对于情欲的渴望，变成一种疼痛，无法忍耐。


第075章 推到九天玄女（四）
　　推到九天玄女（四）
　　“啊噢……”九天玄女全身光溜溜的，彷佛刚出生的婴儿一样，现在时机已经成熟，小穴里的爱液可以说是，已经如同洪水般泛滥成灾了。李逍遥用双手压着她的双膝，并用力将它们往左右拉开。
　　“不……嗯……不要……不要看那里……”九天玄女娇叫道，并且拼命地想用手及脚将私-处隐盖起来，但是李逍遥早已将脸埋在她的私-处上。呈现在眼前是那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令男人想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着李逍遥的情欲。
　　九天玄女的下体完全笼罩在少女特有的清香之中，左右大腿内侧，青色的静脉横在白色的肌肤上，而那像小馒头似的乳房显得相当有弹性。大腿中间有淡淡的杂草掩住私-处，股间则有一道纵贯的裂痕，惹人烦恼。结实的玉腿被撑得大开时，仅仅裂开的私-处，绽放出浅桃红色的心型花蕊。
　　伸出手，用手指轻轻地将小阴唇撑开，上方的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，发出亮丽的闪光，看在眼里，李逍遥觉得实在是迷人可爱，令他沉醉其中。
　　“啊……”九天玄女发出小小的呻吟声，透过大腿内侧的颤抖，从由脸部和手指覆盖的缝隙透露出来。打开阴唇的深处，就是处女可怜的膣口。那内壁彷佛是玫瑰花一样，它正随着少女的喘息而惹人烦恼地收缩着，内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。
　　男人的视线凝视着裂缝上部仅有的突起，和阴核包皮下彷佛珍珠般的，小小的鲜嫩阴蒂。李逍遥接着用手轻轻分开肉唇，里面就是玄女姐姐的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
　　随着九天玄女害羞地扭动身躯，肉缝里面的肌肉更是不停地蠕动，刺激得李逍遥一直克制着的神经开始崩溃。不久，手指离开了，取而代之的是他的脸部以及鼻子，毫不迟疑地向那湿湿的肉缝凑过口去，用嘴吸吮九天玄女下身的花露，咂咂有声。
　　九天玄女婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，李逍遥知道她已是春情萌动欲火高涨。于是伸出手，轻柔地扫过她那娇嫩的肌肤，来到被春潮浸湿的双腿之间，先是在小腹四周游走，接着调皮地挑弄大腿内侧的柔嫩肌肤，趁着美九天玄女忐忑地喘息时，手指头扫过最敏感的花核。
　　“啊……”激烈的快感流窜，几乎让九天玄女在那一瞬间昏过去，只能紧闭着双眼，断续地喘气，只知道在李逍遥戏玩的那一处，柔嫩的花径持续流泻春潮，她无法阻止身子做出最自然的反应。
　　于是，李逍遥伸出舌头开始舔弄那可怜的阴核，像是一把最柔软的刀，找出最柔嫩脆弱而敏感的一处，以顶端细致的触摸，反覆打转。细微的接触，反而提高了紧张感，每一下接触，春情少女的身子就不由自主地随之颤抖，颤动的花瓣紧缩着，无助地想要躲开。
　　“不……呃……我不要了……”九天玄女哭喊着，迷乱地任李逍遥摆布，同时因为不堪欢愉的折磨，泪水滑出了眼眶。她连打寒噤，语不成声，心头小鹿般的乱撞，双腿八字大开，小洞也自动绽放，舌头舔触在她颤动涨硬的阴核上，登时打了个冷颤。
　　芬芳的春潮，将舌尖沾得濡湿，在折磨时变得更加有力，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着不放，还不时地把舌头深入阴道内去搅动着。李逍遥的鼻尖在柔软的阴毛丛中呼吸着从阴户散发出来少女的味道，同时又用嘴吸吮阴核、小阴唇和尿道口。
　　“啊……逍遥……好弟弟……”九天玄女呻吟着，大腿不自觉地夹紧李逍遥的脸。男人的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着，呼吸着耻芯中青春期待的香气。这地方不光是处女特有的体香味，再加上残留的骚味，百味杂陈的浓香，更刺激他的男性本能。
　　脸向后仰，九天玄女双手用力地推开李逍遥的头，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已，“噢……弟……逍遥弟弟……嗯……不要……不要啊……”于是将身体翻动摇摆，好像要逃避攻击，又象是迎接贵宾。
　　鼻子嗅着美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝的内处，当舌头舔上内部的肌肉时，感觉到一股特别的体味，在此同时，李逍遥更用力地压着九天玄女大腿的内侧，将舌头插入，并来回舔着膣口的周遭，并且慢慢地舔着最敏感的部位阴蒂。
　　紧紧地拥抱着她的腰，并固执地进攻着少女敏感的花蒂，鲜红的蓓蕾在唾液的濡润之下闪闪发光，在包皮下迅速勃起。李逍遥偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私-处，处女体味夹杂着含有酸甜味道的少女蜜液。
　　强烈的羞耻心及少女羞涩的性格，在肉体上则呈现相反的反应，爱液特别多。“玄女姐姐……很舒服吧……”
　　李逍遥抬头往上看，淡淡杂草的山丘上，滑过白色的肌肤，达到形状良好又健康的双乳上，眼光直落下巴。
　　九天玄女不断地摇着头，呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，李逍遥干脆将美丽少女那修长结实的双腿抱起，并用手指去扳开巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的肛门部位。
　　“啊不……那里不要……呜……不要啊……”当裂缝被舔时，九天玄女不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。屁股沟是集全身所有味道之大成者，如花蕾般的肛门，配合着九天玄女那天生的异质，感觉特别香馥，但这一切无疑地对李逍遥而言，是最佳的兴奋剂。
　　用双手的大姆指扳开后庭花，李逍遥先用舌尖品尝一下味道之后，舌头直向前挤，直到舔到直肠的粘膜为止。“呜……啊……”少女觉得下半身非常气闷，因为男人一直在她下体打转着。
　　微微抬起头来，吐出几口唾液去润湿肛门，并用食指一口气地插入少女的屁眼内。“呜呜呜……”九天玄女彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。
　　整只手指都插入里面，李逍遥细细品味那紧缩的感觉，更用大姆指插入处女的膣口，并用将手指来回地抽送着。“呃……不要……好弟弟不要嘛……”九天玄女香汗淋漓，苦不堪言，纷乱的长发贴在额头上，口中是求饶的口吻，俏脸上却是脉脉含情，春情无限的媚态。
　　“啊……”充份滋润的膣口、以及肛门，都有想排泄的感觉，当手指拔出的同时，九天玄女不觉得发出呻吟声，瞬间彷佛是柠檬突起的肛门，马上恢复花蕾般的样子。下体笼罩着一股九天玄女本来的体味，花蕾呈现耀人的光泽，被包着的耻丘也胀大不少。
　　重新将鼻子放在耻毛上，然后用舌头舔着那期待已久的裂缝，李逍遥温柔地运用自己那富有技巧的口舌技，贪婪地希望双方欲望能获得满足。舌头舔着柔软的粘膜及蜜液，感觉有点酸甜。他默默地动着舌头，然后用舌尖轻轻地压入膣口，固执地舔着蠢蠢欲动的阴蒂。
　　只见九天玄女双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停地起伏。感到九天玄女下体湿润得不象样了，李逍遥的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，用中指直接插入膣口，“滋”的一声，老实不客气地插进秘穴内，拇指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽九天玄女更放荡。
　　平常严守处女之身的九天玄女受到淫靡气氛的感染，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，敏感部位受到羞耻狭玩，渐渐燥热起来的下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也盛不了，使洁白修长的大腿上也沾了很多。
　　看到九天玄女的反应，李逍遥感到非常高兴，更得意地用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄。贞洁九天玄女忍不住快感的冲击，臀部像抽筋一样痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。男人的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停地散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持下体的大腿流下去，就是连九天玄女本身都能感觉出来。鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，男人每喘一口气，女人就连连喊着痛快。
　　“呜……啊……”少女小嘴娇喘嘘嘘，狭窄的嫩肉很快地就将手指吞噬，九天玄女不断喘息地配合着，希望它能更深入内部。处女的肉洞较窄，虽有充份地润滑，但是不会毫不抵抗地蠕动着。
　　男人指头在膣内的上部刺激着，然后将中指继续插入，直到碰上那片处子身特有的薄膜。“啊……痛啊……逍遥……不要动了……”于是，李逍遥抽出手指，再次施展自己那炉火纯青的口技，猛烈攻击美人下体那最神秘、最宝贵、最诱人的隐蔽私-处。
　　九天玄女早已羞得用散落在雪地上的衣服，遮住自己那早已红透耳根的娇靥，她头发散乱，脸颊滚烫，除了脖子上那串珍珠项链还在，白嫩的娇躯一丝不挂。
　　在那四处游动的巧舌那微妙的触摸下，玉人儿越来越兴奋，她口里叫着的虽然还是讨饶的话，而腰部和臀部却拼命地抬高，将下身挺向李逍遥嘴边。她内心渴望着那灵活的舌头更深入些，更刺激些，浑然忘我的美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身颤抖。
　　男人的舌尖给了九天玄女阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，蜜壶深处已经如山洪爆发似的流出更多蜜汁淫水。此时的她只是一味地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中，无论李逍遥做出任何动作、任何花样，她都毫不犹豫地无条件接受。
　　而李逍遥的舌头开始更激烈的活动，在肉沟里做出捞取的动作，把大阴唇吸入嘴里，用舌尖舔舐尿道口。
　　随着这美妙兴奋的浪潮，她几乎快要发狂了，“喔……我受不了了啦……呜呜……”灵巧的舌头不停地在阴道阴核打转，而那里正是清醇少女全身最敏感的地带，这使九天玄女的全身如触电似的酥麻酸痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　彻底地玩弄着敏感的阴核，这时候，九天玄女阴道口已经完全大开，于是，李逍遥伸出舌头插进去。产生如同阳具插入时的快感，九天玄女在这x那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。
　　灵活的舌头使九天玄女产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望那美妙的舌头永远这样进进出出。
　　靓丽少女娇媚的样子使李逍遥的欲火更加高涨，激动地用舌头在少女花洞里深深地插入，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上玉腿放下。“好漂亮的小穴……大美了……”只见阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红的大阴唇正微微张合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，殷红的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……逍遥哥哥……”九天玄女粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，玉峰上粉红色似莲子般大小的花蕾，高翘挺立在一圈嫣红的乳晕上面，配上她细嫩滑腻的皮肤，白的雪白，红的艳红，相互辉映，真是光艳耀眼，美不胜收。
　　女孩那既年轻又性感的躯体充满活力，充满质感，李逍遥用灵活老练的舌头梳遍她的口腔，手也没闲着，在少女大腿之间和内外两侧轻轻游移，只觉皮肤腻如滑脂。九天玄女不禁感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出，她娇躯轻轻颤抖，鼻中“嗯嗯”有声，她微微张开了大腿。
　　感觉到九天玄女身体的变化，那里果然泛滥如潮，分身前端抵在饱满的大阴唇上，让芳草地涌现出一串晶莹的露珠所打湿。随后，李逍遥在先前确定是敏感带的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以酥中带痒的那种感觉，一下就吸引住九天玄女的注意力。
　　承受着全部压到自己身上的那热烫沉重的身躯，已经被挑动情欲的九天玄女更加不能自己，回应着男人的热情，娇慵无力的藕臂圈住对方的脖颈，再用那对满是汗水和男人口水的尖挺奶子，紧紧贴着李逍遥的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一副准备接受攻击的架式。
　　媚眼如丝，半开半闭，女孩主动将香舌伸入情郎口中，互相吸吻舔吮，x那间温暖如春的感觉涌上两人的心头。李逍遥只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，用力地吸吮着她娇羞的香舌，分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　宽阔的胸膛用力搓揉着那圣洁的处女双峰，九天玄女只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停地弹跳，梨形的乳房顶部是嫣红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。李逍遥品尝着人间极品，心中快乐无法形容，少女那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。
　　就在女孩的心神完全集中在男人的热吻上时，李逍遥将另一只手伸向九天玄女的圆臀，托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。此时的九天玄女正被那周到热情的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉地把手勾在男人的颈上，双腿更是紧紧地盘在他的腰臀处，一颗螓首无力的靠在他的肩膀。
　　将那粉雕玉琢般的修长美腿，高举向洁白的酥胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来，整个迷人的桃源洞口和后庭菊花蕾，完全暴露在李逍遥眼前。
　　被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗地暴露在男人眼前，令九天玄女羞得满脸通红。李逍遥打量少女的私-处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　握住自己的玉杵拨开大小阴唇，抵在迷人洞上，用爱液不断润滑，使龟头摩擦阴蒂。粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，看在眼里，让九天玄女芳心怕怕。
　　粗大的宝贝攻向桃源圣地，她只觉一阵阵冲动由羞处传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。花瓣激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，阴茎就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到肉芽儿，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　大龟头在木九天玄女牝户边拨弄了一阵后，李逍遥已感到少女蜜-洞内的淫蜜愈流愈多，分身已整个润湿了。于是他用手握住肉棒，把巨大的龟头送到蜜-洞口顶在阴唇上，准备完成最后的手续。“仙女姐姐……可以了吗？”
　　分开那濡湿的花瓣，巨大的欲望轻轻摩擦着最湿润的那一处。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的x那，九天玄女身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感。她虽然做好了失去九天玄女处子身的心理准备，但仍不由自主地感到紧张与不安。“……”娇美少女急促地喘息，抬眼望李逍遥，一张俏脸泛着晕红，闪着怯怯的大眼睛，微弱地点了点头，表示默许。
　　对着美妙的小嘴又是一阵的亲吻，李逍遥柔声抚慰，“不要怕……放松点……好姐姐……把腿张开一点……”“嗯……”九天玄女的回答是一声无助的低鸣，如烙铁似的欲望，徘徊在空虚的花径前，沾取了涓涓的春潮。


第076章 推到九天玄女（五）
　　推到九天玄女（五）
　　少女全身微微颤动，李逍遥立起她的双膝，轻轻地抓住她的双脚，并将它们撑得开开的，使她那窄小的肉穴能有所张开，以便接着的开苞进程能顺利进行。那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美好撩人。
　　跪在美女两腿之间，用手握住自己那攻城陷地的锋利武器，另一只手分开那桃源洞口，使那秘道隐然在望，李逍遥用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让分身龟头沾满淫水行事时比较润滑些。
　　被蜜液充分润湿后的龟头，为了确定位置，上下地在裂缝中摩擦着，然后准确地抵在少女那刀鞘入口处。
　　甫一接触，九天玄女不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，“啊……逍遥……好哥哥……”俏佳人一把紧抓住李逍遥。
　　于是他停下动作，“嗯……不要吗？”“不……”九天玄女微微犹豫一下，摇摇头，“嗯……不……我要……姐姐要你……”李逍遥点点头，男根在圣女的桃源洞口一探一探的，默默地将前端向下沉，腰部一用力，臀部用力一挺，“噗滋”一声，由于有淫水的润滑，整个大龟头已经进去了。
　　胯下大肉棒开始开垦九天玄女那未经开发的处女地，巨大的龟头缓缓地开山造路，推开柔软的玉门，侵入这个还没有人进入过的九天玄女秘地。“哎唷……好痛噢……不要动……”被春潮滋润的花瓣，缓慢地接纳了属于情郎的巨大部分，柔嫩花径被撑到极限，痛得九天玄女直吸气，偏偏又推不开他，只能难耐地翻动着。
　　“呜呜……出去……快出去……我……呜呜……我不要了……”九天玄女痛得厉害，头冒冷汗，娇羞出声，身体弓了起来。她急忙用手去挡阴户，不让那侵略者再往里插，但真巧她的手却碰到滚烫的火棒，连忙将手缩回，“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”少女真是既羞又怕，不知如何是好。
　　拿起玉人小手，让她反手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让大家伙插进去。李逍遥挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，接着轻轻地旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，又进去了一点。他觉得陷入小穴里的前端，好象箍在一个软圈内，好不痛快。
　　那是由于少女身体的本能驱使阴唇收紧，把侵入着箍得奇紧。“哎呀……哥……好痛……不要了啦……”
　　见她粉脸痛得煞白，全身颤抖，李逍遥心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她椒乳，揉捏着她乳头。
　　“不要紧的……玄女姐姐……不要怕……我爱你……轻松一点就好了……”李逍遥抱紧有些害怕的九天玄女，炽热的龟头还抵着洞口，低头舔去她的泪水，俯首在她耳边抚慰着，“嗯……忍耐点……一会儿就不疼了……那时就苦尽甘来……欢乐无穷……”
　　一面深吻香唇，紧吮香舌，一手不停地揉捻乳头，另一手则在她的臀部滑动，揉捏她的小屁股，经过这样的挑逗，直至九天玄女全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼，“哥……哥……你可以慢慢地……轻轻地弄……”说话间，她又把双腿八字分得更开，拱起身子，挺起臀部，顺从本能寻找着，迎接情郎的进入。
　　这时候，李逍遥知道九天玄女此时芳心情动，他也已经准备将肉棒继续深入少女小穴中，身躯往前倾，挤压着柔软的花瓣，一寸寸地挺入九天玄女的花径。一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去，而处子的内部，抵抗力可以说是十分大的。只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　可是才进入一点点，九天玄女的表情就变得不一样，好像是很痛的样子，可是她好像是正在强忍似的。在那紧窄的肉洞门前挤擦了一会，便挤开那湿濡濡的花唇往里面塞了进去，少女胯下秘洞中，又粗又大的龟头正逐寸深入，慢慢地探索她未经开发的桃源圣地。
　　不一会李逍遥就感觉到，攻城掠地的宝剑似乎被前方什么东西阻挡住了，顽强地在做最后的抵抗。那是一层薄薄的肉膜，那是处女的特征，玄女姐姐最宝贵的东西，这道防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　男根突破蜜唇进入里面，遇到了顽强的抵挡，九天玄女感觉到爱郎的巨棒潜入了自己那从未有客人造访的圣洁门户，正压迫着自己的处子表征。一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，女孩不由得夹紧双腿。
　　“噢……”疼痛使得九天玄女抽泣样的吸气，全身冒汗，眼睛紧闭，眼角挤出泪水，李逍遥知道这是女人痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。分身前段轻抵着九天玄女那宝贵的处女膜，享受着这保存得完好无损的肉膜，第一次也是唯一一次的阻挡。肉壁包容着肉棒，处女的紧窄果然非同寻常，令男人不其然地一阵抖动。
　　左手按在少女的乳尖上，轻轻揉捻，李逍遥柔声地问，“玄女姐姐……我顶到你的处女膜了……还要继续么……”娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，九天玄女以行动回答李逍遥，将雪嫩的臀部前送，粗长的紫玉箫立刻顶住九天玄女花膜勇猛向前，但是忠于职守的薄膜死命地阻挡着敌人的进攻，誓死捍卫九天玄女的贞洁。
　　之前的爱抚相当奏效，小穴里柔嫩湿滑，爱液是温暖的，九天玄女体内却燃烧般发热。虽然小穴里已经有了充分的湿润，但是李逍遥侵犯少女的家伙实在太大了，处子花膜阻隔着利器的前端，但保护强度在慢慢地在减弱。
　　于是，李逍遥采用进进退退的方法一点一点地将自己插入，随着肉棒的不住前进，九天玄女秘洞内的薄膜不住地延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭男人肆意凌虐。“玄女姐姐……待哥哥的大肉棒顶开你的处女膜……从此以后……你就是一个真正的女人了……你做我的女人吧……好吗？”
　　九天玄女何曾被男人在耳边如此温柔地轻语？何况说话的内容又是如此地羞人？心神不由大荡。而这时巨棒每一下轻微的抖动，都随时有攻破她处女膜的危险，偏偏却并不真的进入，这令她产生难以忍耐的痛楚，不禁低声地闷哼出声。
　　在步步进犯的同时，口手同时尽量挑逗，使得少女淫水如泉，不停地外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，到了难以忍受的地步。
　　“逍遥……姐现在不是很痛……里面很难受……痒痒地……麻麻地……嗯……你只管用力……用力插进去……不用怜惜姐……”九天玄女猛地紧拥住爱郎的脖子，娇喘连连，下身连连挺迎，主动热情地要奉献出她自己那最宝贵的处子身。
　　知道这是夺取九天玄女处女身的合适时机，长痛不如短痛，就当九天玄女咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那间，李逍遥猛吸一口气，使劲地用力一顶，怒胀的宝贝直愣愣地朝湿湿的阴户猛然插入，“嗤”，仿佛听到一阵撕裂声，秘洞之内，岌岌可危的防卫终告弃守，处女的防线终于被利器给强行突破了。
　　九天玄女那圣洁的处子贞操已经献出，纯洁的少女就此成长为美艳的少妇，一种捅破皮鼓感觉从前端传了过来，就听到美人儿痛苦的尖叫声响彻云霄，“啊……痛啊……君……痛死人了……”最粗的部分进入她体内时，九天玄女痛苦地大声呻吟着。
　　紫玉箫贯穿花心，带来珍贵的落红，九天玄女只觉得穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕裂了一般，又像刀割似的，只痛得她死去活来。伴随一声惨叫，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，这一下痛得美人儿热泪双流，全身颤抖。
　　那种痛楚像是锐利的细针刺着她，处女膜被阳物刺穿而破裂了，九天玄女只觉得阴户有黏黏的东西流了出来，那是她珍贵的处女之血，沿着肉棒，顺着屁股，滴落在草地上，留下桃斑点点的血之印记，便如同是九天玄女失身的标志。
　　初次人事，便遇到这根远超常人的宝贝，其中痛苦可想而知，好在李逍遥心中对她情意绵绵，加之对她又颇为怜惜，因此动作已是尽可能地温柔，饶是如此，九天玄女一时间也是疼得死去活来。
　　大阳具势如破竹插进阴道的深处，已全根尽没，胀硬的龟头深抵蜜壶口，只觉一层层温暖嫩肉紧紧地包围住肉棒，带给李逍遥一股难以言喻的舒适快感，他爱怜地亲了亲少女的粉颊，“已经进去了……很痛吗？”
　　“嗯……痛……有一点……可是……嗯……没关系……姐姐能忍得住……”可人儿眼泪汪汪的轻咬下唇，露出了又哭又笑的复杂表情。大概是完全湿润以及情郎那温柔抚慰的关系，虽说是很痛很痛，但九天玄女觉得没有想象中的那么痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受肉棒的美女，在痛楚中回味刚才龟头插入的快感。
　　阴茎完全进入润湿的内部后，被一股年轻热烈的体温紧紧地包裹住，李逍遥见美人儿那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱。俯身压在她玉体上面，将被破瓜疼痛所折磨的九天玄女紧紧地拥抱入怀，两人的耻毛相互摩擦着，而少女富有弹性的乳房在男人雄厚的胸膛挤压下，彷佛要被挤破一样。
　　把嘴凑上微微扇动的樱唇，深深一吻，像是对少女献身的回报。花径仍被撑得好紧，九天玄女甚至可以在体内深处感受到情郎的心跳，尖锐的疼痛慢慢褪去，只剩下热烫如火的感觉依旧存在，甚至还从两人接触的那一点逐渐蔓延开来。
　　爱抚着高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，李逍遥心中的快乐无法言表。慢慢地，过了没多久，九天玄女小穴慢慢有了反应，女孩痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，九天玄女只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。
　　于是，她悄悄地挪动一下身子，只觉得那热烫的巨大，像是稍微滑得更深，佳人胆怯地停止动作，等到确定尖锐的疼痛不再发生，一颗悬宕的心才落了地，再次重复动动停停的蠕动。
　　埋首她胸前，李逍遥i住那柔软的乳房连连吸吮，由乳端吸吮起，到达尖端的圆浑樱桃时，就改用牙齿轻咬着奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢后退。“嗯……”玉人儿长呼一声，阴户中好象喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　往上吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻地蠕动，这时的女孩春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛，李逍遥不敢再插深，只在她穴口处抽磨，但这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入。
　　看到少女紧蹙的眉毛稍微有点舒展，王亦君开始挺加力动腰。“啊……”又是一声直破云霄的少女尖叫。
　　“姐……你还好吗？”李逍遥轻咬着她的舌尖，抚慰着受伤的少女。“嗯不……不要紧的……”，刚舒展开来的柳眉又紧紧蹙在一起，美丽的脸蛋一阵抽搐，九天玄女强忍着下体那针刺般的疼痛，她并不想心爱的男人就此罢手。
　　“剧痛的同时一定还有异物感吧？”看到美貌少女却说没关系，于是李逍遥安慰地吻着她那有点苍白的嘴唇，“太难受的话就算了吧……”“嗯不……不要……”，九天玄女急忙大叫，布满痛楚的粉脸上挤出一丝幸福的笑容，因剧烈的刺痛而变得白皙的丽靥冒出浅浅的羞红。
　　“什么？”“嗯……不要停……虽然是很痛……但……噢……”九天玄女情不由己的扭动娇躯，使她阴户里头的蜜壶口颈能去碰撞深入的龟头，“逍遥……我好幸福……姐好开心……”虽然玉人俏脸上还是一片痛意，但颤动沙哑的嗓音其中夹杂的娇媚以及酥爽却是那么的迷人，使人沉醉。
　　听到九天玄女这销魂蚀骨的声音，李逍遥再也忍不住，胯下的阳物勃然怒涨，猛地向下压，“滋”的一声昂然巨大分身已探头探脑地、深深地、结实地插进少女牝户里去了，尽根没入，他感觉到自己一下子彷佛滑进了一片温温的、软软的水潭中。
　　这一下又满、又狠，刺痛自胯下传遍全身，刚破瓜的少女虽有思想准备，还是被插得身体立即绷紧，小手紧握成拳，银牙紧紧咬住，强忍着巨痛而没有发出痛苦的呻吟。由于直捣花心，九天玄女只觉电流直入脑海，x时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　看到玄女姐姐痛得流出两行清泪出来，王亦君颇为心疼，轻怜地为她拭去汗水，用舌头舔拭着那挂在美丽脸庞上的泪珠，不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢地扭动着屁股，转动着龟头转磨花心。
　　不过片刻工夫，九天玄女连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被塞得紧紧的，扭转得花心阵阵发麻。这时阴户内发烫，并且微微地抖颤，李逍遥知道她痛苦已在消退，现在她已引发了春情，放下心来。
　　待到她痛苦稍褪，李逍遥停下动作，看到美人被自己奸淫得秀眉紧辍的样子，心中爱煞，便继续在她耳边轻语，“仙女姐姐……现在最痛苦的时刻已经过去……接下来我就要让你享受人间极乐……你不要太紧张……放轻松点……这样会更加快乐的哦……”
　　这时，九天玄女全身心都在和身体的苦楚做抗争，哪里还有精力念及其他？李逍遥话刚说完，她便愣愣地点了几下头。男人心中大乐，便开始继续深入她阴道的深处，在前进的过程中，明显地感觉到有一种开垦荒地般的快感和成就感。
　　紧闭的穴肉，随着肉棒的深入而逐寸逐寸地开放，九天玄女的感受也随着情人的动作而慢慢地改变，从一开始的痛斥心扉，渐渐地变成开始享受插入的快感。终于，分身前端顶到了女孩的子宫口，李逍遥在那里停止动作，“玄女姐姐……宝贝已经顶到花芯了哦……你是不是可是感觉到爽了？”
　　玉脸不由羞得通红，但是那两只娇艳得如同要滴出水来的眼睛，却把九天玄女内心的渴望完全无遗的表露了出来。渐渐地，在情郎的温柔情戏下，她感觉疼痛慢慢消却，随之而来的是一阵说不出的酥麻酸痒，布满全身每个细胞，这是她有生以来从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
　　这个时候，李逍遥对九天玄女做她人生第一次的抽插，由于不想再让她觉得太痛苦，所以抽送的动作是极为缓慢，还不忘继续亲着她的胸部，搓揉着丰硕的乳房。虽然说快感不像快速抽动那般强烈，可是别有另一种特别的滋味。
　　分身在窄小的花道中来回抽送，龟头接触到她紧压的肉壁，使李逍遥欲火更加高涨，渐渐地加快了抽送的速度。而九天玄女此时也已经开始能够享受情郎带给她的无比快感，嘴里情不自禁地发出了一阵阵闷骚的哼声。
　　就这样子抽插了一会儿之后，逗引着少女的情欲升腾，九天玄女原本苍白的脸孔已经逐渐冒出丝丝血色，转变为诱人的粉红色，口中也发出了断断续续的呻吟声，娇躯微微颤动，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。
　　整个人压在九天玄女身上，双手对着乳房跟乳头不停搓揉。两人四唇相接，李逍遥更是一直翻搅她那娇柔的香舌，好像恨不得能吃下去似的，还一直吸吮少女口中的津液。从佳人的反应中知道九天玄女已经可以开始享受了，腰部的动作随着少女的状况逐渐加快，插入的深浅缓慢增加，抽插的频率也渐频繁。


第077章 推到九天玄女（六）
　　推到九天玄女（六）
　　小穴里的充分湿润，也让处子破身的疼痛感减轻许多，肉棒热热痒痒的感觉，让九天玄女主动摇动着腰部来配合着肉棒的抽插。小穴里那种特别的感觉，让九天玄女小穴里只想更夹紧深入的肉棒，好让肉棒能不停地在小穴里抽插。欢愉如火花，从体内深处传来，美少女的娇喘声也跟着变大，断断续续的呻吟也慢慢变得极快。
　　查觉到娇媚少女的性感反应，而妖艳俏脸上那陶醉的表情刺激得李逍遥理智决堤，爆发出原始野性，欲火更盛，阳具暴胀，再也无法顾及温柔体贴，怜香惜玉，紧紧压在她那丰满的胴体上，紧握她的腰，摆动着强健的腰，让欲望贯穿九天玄女的柔软，反覆地在她腿间的柔嫩进出。
　　开始用力挺动了起来，抽插的速度也跟着加快，力道也更加强烈，与其说是少女那狭窄柔软的内壁给他的压迫感，倒不如说奸淫少女更来的让得到满足感。九天玄女感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，“哎呀……”撕裂般的巨大疼痛使九天玄女大声叫疼，但她为了不让情郎有所顾忌，不敢弄她，于是咬紧了牙关，硬是不让自己叫出声来。
　　虽然听到了九天玄女的第一声喊痛，但李逍遥已经无法停下，动作大起大落。“呜……”九天玄女那娇喘吁吁的樱唇被塞住了，李逍遥密密地封住少女的唇，然后不容许反抗地继续抽动着。美人儿强忍着下身撕裂的疼痛，回吻着心上人，仍用力地吸吮着男人伸过来的舌头，并紧紧地用双手抓住他的后背。
　　每一次的插入，都有如直撞入自己内脏一样，令九天玄女紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的。除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到巨大肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的九天玄女终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　将分身在九天玄女那缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着。巨大的肉棒一直捣到蜜壶中，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，圣媚的九天玄女吃惊地发现，从里面涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。
　　自己也不敢相信会有这样强烈的快感，九天玄女本能地感到恐惧，更是羞怯万分，但是硬挺的肉棒不断地抽插着，已使少女脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳肉棒。“嗯……啊……”她拱起身子，随着李逍遥的动作而扭动着，热烫的巨大欲望先是退去，在她几乎要出声恳求它回来时，凶狠地连连冲刺，探入九天玄女体内的最深处，在那里烙上他的印记。
　　九天玄女真不知道要如何形容这种感觉，是酸麻、是酥爽、是痛楚、是畅美，各种滋味混杂在一起，更提高了她的情欲，心想自己说不定就会昏迷过去，念头才一闪而过，小穴里的感觉就突然变得比先前强烈，异样的摩擦感推动着她向高峰攀登。
　　欢愉像是闪电，在女体内流窜，成为激烈的浪潮。九天玄女紧抱着李逍遥，双腿缠紧了他强健的身子，在他的攻击下连连娇吟。“啊嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……”终于，欢愉累积到极限，陡然整个爆发开来。像是有无数的烟火在体内爆炸，美圣女高声尖叫着，脑海中一片空白，感受到情郎用尽力气的一击，嵌入身体的最深处。
　　空气中散发着妖媚的声音，两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身形，在眼前幌动。在李逍遥疯狂不停的抽送下，不一会儿，九天玄女便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住强力的冲刺，显露出了吃不消的模样，不住地扭动身体，或是闪避，或是迎合爱郎的攻势。
　　经不住一阵狠抽猛插，女孩已经渐渐地被带到生命巅峰，她全身起了抖颤，紧紧地把李逍遥搂住。她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她蜜壶深处冒了出来，“喔……我……”
　　阳物被阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住花房，一条窄道被塞得满满的，即刺痛又快感一股酸麻透过全身，九天玄女不禁由半昏迷中醒了过来，连连喘气，“……好舒服……噢……”
　　随着九天玄女半兴奋半悲呜的叫声，李逍遥手上不紧不慢的，揉搓着那对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停地急抽缓送。只见九天玄女星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着男人的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逍遥兴奋得口水直流。
　　正陶醉在男人的抽插下的九天玄女，忽觉李逍遥离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚呢喃，“啊……君……不要停……啊……别停啊……”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到九天玄女这副淫靡的娇态，李逍遥忍不住再进入那柔嫩的娇躯内。九天玄女忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在李逍遥的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力地夹缠在男人的腰臀之间，柳腰粉臀不停地扭摆往上挺动，桃源洞更是不住地厮磨男人的大阳具。
　　虽然是第一次，但人类的本能似乎不需要教，九天玄女自由发挥着，她脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着自己居然如此淫荡地迎合着肉棒的进入，这般剧烈的床上运动让她浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，虽然芳心怯怯，但身子不能自持。
　　在九天玄女的自愿扭动之下，李逍遥只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住地收缩夹紧，穴心深处更是紧紧地包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹，“姐……你扭得真好……对了……就是这样……好爽……你真聪明……”
　　九天玄女不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，九天玄女像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。李逍遥不停地抽动着，有时吸吮着美人那樱桃小嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩。
　　随着抽插速度的加快，少女下体的快感也跟着迅速提升，肉棒也在小穴里又膨胀了几分，也给九天玄女带来了更为充实的紧密感，同时也给予她更大的快感。虽说初破身的疼痛感还是有的，但由于李逍遥的前奏做的好，小穴里的爱液泛滥，疼痛感大幅减少，反之带来的愉乐感就很大。
　　小穴里若有若无的夹紧了肉棒，而且九天玄女也开始摆动纤细的腰肢，配合着不停抽插的活塞运动。如此一来，李逍遥挺动的幅度也慢慢加大，动作也逐渐加快，从原先的轻插慢抽转为深插猛抽。这样不但给九天玄女的感觉来说很畅快，对李逍遥干得也十分的爽快。
　　每一次的猛烈插入，都使九天玄女前后左右扭动雪白结实的屁股，而丰满高耸的双乳也随着肉与肉的撞击而不停地上下波动着。只听到贞洁少女娇声不绝，那娇媚粉脸上更是露出那种满足的艳丽，李逍遥使她太舒服了，她此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘吁吁。
　　九天玄女这种淫荡的反应更激发李逍遥的性欲，将她小巧的双脚高举过头，要做更深入的插入。阳具再次开始猛烈抽插，尖端不停地戳到蜜壶中那粉嫩敏感的肉壁上，使九天玄女觉得肉棒好像都捅到自己的内脏了，但也带着莫大的充实感。
　　少女粉腿尽头除了湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好象嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的肉根，汁液不断沿着肉棒直流到男人的大腿上。玉茎愈是猛力地向着花心冲击，九天玄女的反应就愈见激烈，男人的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的男根，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　九天玄女那水汪汪的大眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。李逍遥更不停地大力揉搓着圣洁丽人那早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的丰乳，俯身对着那粉红色的乳头又吸又咬，而下体抽插的动作还一直很快，而且他还每一下都要顶到最深处才抽出再插入。
　　此时九天玄女的感觉真是难以形容，小穴里还有不少些微的疼痛感，可是在如此猛烈的抽插之下，所带来的快感，让她更是难以忍受，只好娇呼不断、娇喘连连。而李逍遥故意用嘴封住呻吟的小嘴，让她只能从喉头发出闷骚的哼哼。
　　翻搅着九天玄女的香舌与吸食她口中的琼浆玉液，双手也不停搓揉着乳房，用手指揉捏的她的乳头，而且抽插的动作也好像快要出火般，不停地干着少女小穴。此时四周更是充满着淫荡的气味，李逍遥血脉贲涨，欲焰更炽，于是撑开美人双腿，开始用力地抽插，每一次的撞击都像要把自己全部塞入她身体一般。
　　双手用力虚抓，乳房随着撞击而剧烈抖动着，“哥……好爽哦……”九天玄女开始狂乱地淫叫起来，双腿环绕在情郎腰际，开始动了起来。用手抱住她的腰部，让她能很轻松地扭身迎合，李逍遥也没闲着，配合着她的韵律，让自己能更深地捣入她最深处。
　　“噢……”如梦似幻的叫淫声像是在告诉爱侣要更加用心地干她似的，而李逍遥则是以用力的摆动还回报她。九天玄女初经人事，怎么可能承受得了？没有多久已经被干得快感迭起，一浪高过一浪，意识也逐渐模糊了，几乎要失去知觉，无意识地张开小嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。
　　“……快不行了……美死人了啦……啊……”女孩作爱时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的泣叫，加上乳房也随着摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了李逍遥的欲望，一股想要让她爽到死的想法涌上来。
　　渐渐地，九天玄女全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵地倒在雪地上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当李逍遥将巨棒抽出时，这样的空虚感使九天玄女不由己的发出哼声，飞散的处子落红溅洒到雪地上，绽放出红梅朵朵。“啊……不……”李逍遥将九天玄女翻身，让她四肢着地，双膝跪在地上，将屁股向后撅起，翘起了性感的臀部做出了狗爬的姿势。
　　已经没什么力气的九天玄女只能用手肘撑住，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的纤毛沾满了流出的蜜汁，因姿势的改变淫水不断地涌出，流过会阴滴在雪地上，其中的热量让白雪消融，冒出丝丝水汽。
　　抱住了那妖艳的屁股，好像舍不得似的又摸了一把，接着李逍遥右手按住那浑圆挺翘的丰臀，左手托起粗壮的紫玉箫，对准十分湿润的九天玄女小穴，在花瓣上擦了擦，准备从后面做狗趴式的插入。
　　丽人尚在微微地喘气时，粗长的玉茎又从后方插了进去，李逍遥猛然一口气的将肉棒插入了少女的小穴深处。九天玄女觉得私处就像是被撕裂了般的疼痛，可是由于十分湿润，先前的快感还在体内荡漾，疼痛感没想像中的强烈。
　　双手扶着九天玄女那结实的香臀，开始慢慢地抽插，这种体位比起刚才的正常体位来说，动作较为流畅，而且也可以插得很深，对于初体验的女子来说，疼痛感也可以减轻。这种体位对李逍遥来说，快感也不会输给了正常的体位，本来想要慢工出细活的，可是快感的强烈让他抽插仙子小穴的速度越来越快。
　　插入后，李逍遥不停改变着肉棒的角度而旋转着，深入浅出。干得美人娇声连连，“啊……好……噢……”
　　激痛伴着情欲不断地自下体传了上来，九天玄女全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　此时，九天玄女苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人。更使李逍遥欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如龙虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。
　　就这样不停地拼命狂插，只插得九天玄女娇喘连连，淫水洋溢的九天玄女小阴户，被大肉棒的内棱冲括看，“噗滋噗滋”，奏出天籁般的音乐，“喔……好……好弟弟……啊……快……再快点……喔……美……美死了啦……”
　　李逍遥闻声，像是获得了无上的鼓励，立刻全身而入，一手扶着少女那浑圆滑腻的粉臀不停地抽插，另一手则用手指揉搓着直立的花核。九天玄女那才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈的变化，使得女人原始的肉欲爆发出来。
　　九天玄女反应很是激烈，娇躯不断扭动，追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停地扭动起来，不住地上下迎送，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声，显得很是畅美，“啊……用力……爽喔……逍遥……深点……噢……再深点……呃……”
　　挺腰的幅度更大，干穴的速度也在加快，李逍遥只觉前所未有的阵阵快感传遍全身，四肢百骸有说不出的舒畅。九天玄女更是激动得高声欢叫，但并不淫浪，毕竟多年的修为和个性使然，还是没有完全放得开，可是这却是生平第一遭。
　　激烈的呼唤着春天，双手抓着一把白雪，丝毫没有冰凉的感觉，只有那无尽的火热。李逍遥抓住她的腰，用力地向她的小穴里抽送，爱液已经流到大腿上，让分身能更顺畅地插入她子宫。两人结合的部位随着每一次的抽动而用力地拍击，加上淫水被抽动时所带出的声音，让两人的心情更加地高亢。
　　这时候，亢奋的兽欲使李逍遥全身热血沸腾，双手也没闲着，身体还稍微往下压一点，不但让他抽插的动作更快更深，手还可以从后面揉捏少女那垂在胸前的丰乳。
　　本来被干得胴体不停地扭摆，香汗涔涔而下，丰腴结实的玉乳不规则的摇摆，已经很爽了。这时候九天玄女在被爱郎这样猛力搓揉，美九天玄女已经完全无法言语的境界，只能“啊啊……”叫个不停，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。
　　李逍遥用猛烈的速度作上下抽动，使九天玄女火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。随着抽插速度的加快，干得美穴里湿润带点粉红色的花瓣都快翻了出来，少许的血迹也跟着爱液沿大腿流下，在白白的雪地上绽放出斑斑点点的桃花红。
　　紧搂着全身柔软无力的女孩，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得“唧唧”作响，由阴户顺着屁股直流到白雪上，打湿了一大片。九天玄女乐得半闭着媚眼，一面喘息着，一面却不断地扭动旋转下体，迎合着身后的攻势，使她再一度向李逍遥投降。
　　“喔……又……我死了……”屁股不停地向上挺动磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得李逍遥发了狂，死命压制着她摇摆的香臀，分身对准她一张一合的阴户，猛向里插。抓捏她柔软的股瓣，大龟头绕着狭小暖滑的穴腔磨转，让九天玄女全身都麻了，每次阴袋子拍打在花核上，全身都会打个抖颤。
　　若是说这个体位唯一不好的地方，就是不容易看见女孩子的脸。此时的九天玄女，已经被李逍遥干得微翻了白眼，一张小嘴微微张开着，小腹一上一下地起伏，两腿无力地八字开着，让那条肉棒儿，如入无人之境地随心H干着。
　　她双手也已经快要没有力气，娇软地扶着地面，由于受到猛烈的冲击，连续达到绝顶高潮，美妙的感觉都让美少女快陷入半昏迷的小死状态。一轮猛攻，快速地抽插着九天玄女小穴，李逍遥享受肉穴里所带来的又紧缩又滑顺的感觉，直到这时才注意到九天玄女已经快不行了。
　　只见女孩大口的呼吸着，口水顺着嘴角滴到雪地上，他看着自己深深地干弄到底，可人儿她圆滑娇挺的玉峰随着撞击颤动着。九天玄女那凶猛的高潮还在继续的时候，李逍遥想要换个方向，于是肉棒抽离了小穴，“啊……不要走……快……快干姐姐呀……”陡然间，下体变得空虚无比，九天玄女张开已经迷蒙的媚眼，向情郎需索着。
　　将酸软无力的少女玉体扶起，然后用力抬起她的左腿，“啊……”九天玄女站立不稳，上身后仰倒下，双手急急挥动，在背后撑在雪地上。“仙女姐姐……我又来了……干死你……”李逍遥把少女修长的双腿分开，再度插入。
　　由于这个角度能让俩人更深入地结合，九天玄女已经陷入忘我的状态之中，李逍遥在她那已达到绝顶高潮的肉穴里，又来一次猛烈冲击，挺腰用力抽插着，阳物在牝户中竭力冲刺。
　　这时，九天玄女的下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着她的动作摆动。听着她这种骚淫的叫声，李逍遥欲火更涨了，双手抱紧她双腿腿，屁股狠命地死顶，“啪啪”，肉击声轻脆的响着，阳具左右狂插，狠狠抽撞着小穴，龟头次次撞击到花宫内。
　　螓首左右摆动着，她更不断地扭动屁股，抬上抬下的套动着，来配合玉茎抽送。李逍遥更加疯狂地将分身捅到玉房深处，登时感到阴道好象活了起来一样，包围着棒身的肉壁不停地收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波地冲向龟头。
　　挺了挺身，这时候，李逍遥改为双手抓住九天玄女的小蛮腰，就这样把少女娇小的美丽身体抬起来，把少女整个人抱起放到自己的腰间。俏丽无双的木九天玄女感到自己像飘在空中，又象是溺水一般，浑身轻飘飘的。
　　原本支撑着她上身的双手迅速前甩，揽住爱人的脖子，双脚在他身后交叉，用力夹住他的腰，螓首尽量后仰，长长的青丝飘散在身后。李逍遥双手用力托着挂在自己身子上的九天玄女的圆臀，上下跳动做抽插运动，然后又开始漫步，走两三步就停下来，摆动玉人屁股，让自己在蜜穴深处作旋转运动。
　　就这样子走走停停，巨大而修长的阳具更为深入，插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫。大龟头整个进入了蜜壶之中，无比强烈的压迫感让九天玄女感到呼吸很困难，使得九天玄女半张开小嘴，鲜红的小舌头微微伸出，仰起头露出雪白的脖子。
　　九天玄女清楚地感觉到在她身体内不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做轴心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。因为高潮的波浪连续不断，九天玄女那雪白的丰满双乳随着抽插的动作不断地起伏颤动着。
　　此刻的九天玄女感到强烈的快感源源不绝地从蜜壶传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断地上下摇动着。
　　这决不是梦，但亦很难想象是现实，一向冰清玉洁的九天玄女九天玄女，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫。九天玄女下体和男人的阳具连在一起，李逍遥手臂正抱着九天玄女的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的九天玄女相比，简直是判若两人。
　　李逍遥双手在九天玄女那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀。
　　九天玄女有着一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　羞赧中带着酥痒的感觉，有如巨锤把九天玄女的理智彻底地摧毁。李逍遥把少女的身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让九天玄女整个人向下落。此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而九天玄女则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停地搅动，每一下抽插，九天玄女那雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　抱着九天玄女走一会儿后，李逍遥把少女赤裸的身子放在雪地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住美人的双脚，用力拉开，肉棒连续抽插，从少女的淫穴挤出花蜜不断流到。
　　李逍遥用力往下压住九天玄女那扭动的妩媚躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着男人的腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝处女血红，早已湿润的花瓣不断摩擦男人的巨大肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，使得胯下九天玄女感到蜜壶中有异物，微皱柳眉，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　九天玄女身体开始扭动后就停不了，两手无力地挂在李逍遥的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到雪地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作什么样的耻辱动作她也会照做的。
　　李逍遥用双手牢牢抱住九天玄女的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房。长长的紫玉箫在少女下体软毛所围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞。有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使九天玄女攀上顶峰，挂在男人肩膀上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　九天玄女那红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，看到她这样有快感，李逍遥更是精神百倍，更用力地猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄。酥痛麻痒的感觉杀得紫薇掌门混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，九天玄女张口淫荡的浪叫，“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧男人的身体，从肚子到臀部的妖艳秘肉开始不停地痉挛。阴道里的痉挛，也使李逍遥的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。


第078章 推到九天玄女（完）
　　推到九天玄女（完）
　　李逍遥知道现今九天玄女淫兴正起，他狂冲猛撞，如饿虎扑羊，撞得她只能用两臂紧抱着男人的背部，粉腿紧勾着他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼，“哦……舒服极了……用力……再用力……啊……美……再重一点……噢……太好了……逍遥……”
　　此时，九天玄女两手紧抱着李逍遥，一面娇哼着，一面疯狂地扭转屁股，极力迎凑。李逍遥知道九天玄女就要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然，美人儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒在李逍遥的龟头上，舒爽万分。
　　只觉得自己整个灵魂仿佛飞到了九重天外，九天玄女不由得伸出丁香妙舌，舔舐着她娇艳的嘴唇，陶醉在性交的快感里。突然，李逍遥停止了抽动，自己仰卧在草地上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，示意要少女坐上来呈骑乘式，“来吧……仙女姐姐……骑在我身上吧……”
　　九天玄女正为交欢的突然中止，而让自己蜜洞中那突如其来的空虚感所苦恼。听到男人的请求，迫不及待地翻身起来，毫不犹豫地举腿跨过男人的身体，骑在李逍遥身上。因为刚才的抽插行为，还没有爽透的肉洞感到阵阵的麻痒，淫水不知不觉地从小穴中汩汩流出。
　　两人形成男下女上的姿势，木九天玄女伸手握着胯下男人的大阳具，将小穴对正几乎有鸡蛋大小的龟头，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去。只是滚烫的前端触碰到娇美的花瓣，她就浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，淋湿了整根肉棒。
　　因刚泄过小穴比较敏感，九天玄女不敢大力坐下，只能慢慢地以自己的牝户套上，随着她一节一节的运动，把粗长的肉棒一寸一寸地吞进小穴里。李逍遥感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力地将臀部往上送。
　　本应就此结合的，没想到女孩突然间芳心一动，抓着扶在自己腰上的手，“逍遥……不要这么急嘛……让姐姐我来服务你一下啦……”九天玄女特意露出个很天真的俏皮笑容，就像小孩子看到了新玩具般的。微微挺翘玉臀，让羞处悬在擎天巨棒上面，用花瓣和肉芽儿去摩挲着。
　　抓着李逍遥的手，压到他头顶的上方，然后俯身开始亲吻，一路舔了下来，不只用嘴唇，俏佳人还用乳房按摩爱郎的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走。“嗯……”看着美人如此作怪，李逍遥竟也兴奋地发出了呻吟声。
　　美唇贝齿包裹啮咬着乳头，不知是痒还是兴奋，李逍遥开始扭动了起来，将手挣脱，抱住绝色女孩就是狂吻，“仙女姐姐……我要你……”这时候的九天玄女自然也懂得男人的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的爱液就正滴在龟头上。
　　引导着硬涨的男根，香股缓缓地下降，反客为主，主动地套弄下去，仅仅是龟头陷入牝户，那畅美的感觉就让九天玄女稍一松气，丰腴的粉臀猛然下坠，少女秘道就吞进了整根阳物。这下施展开来，李逍遥立时觉得女阴中有一股无形的吸力和夹磨的紧凑感，让他真是舒畅得难以言喻，他精神一振，立刻与九天玄女对阵起来。
　　九天玄女娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。两手按着男人的胸膛，九天玄女一下一下的摆动蛮腰，运用腰力推送着，将男人的大家伙不断送入自己的隐密处，下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼，“噢……逍遥……姐好舒服……嗯……好弟弟……用力啊……”少女那妖娆的纤细柳腰疯狂地扭动，就像那风中的柳絮一般。
　　今次是女性作主导的体位，这个美丽的女孩很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部。九天玄女双脚夹得更紧，让小穴紧紧地包裹着李逍遥的宝贝，少女忘情地叫了又叫，腰也不断地摆动，配合男人的抽送。
　　极乐的呻吟，仿佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫蜜也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，九天玄女微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯地看了李逍遥一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，仿佛情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在男人那赤条条身体上疯狂地摆动。
　　男人的双搓揉着她那娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的九天玄女，想让自己一直被李逍遥所抽插，一点也不想停下来。这一番激战，与先前大有不同，只见九天玄女那肥美的白臀如风摆柳荷，摇曳生姿，两颗硕乳有如波浪起伏，口中淫声浪语，叫得煞是好听。
　　李逍遥抚着少女那滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到九天玄女的身体里。躺在九天玄女跨下的李逍遥可以清楚地看到，自己的宝贝在那粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。窄小的肉壁紧紧包裹着硕大的肉棒，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“啊……嗯……哥……姐不行了……”九天玄女喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。高潮袭来，美少女忍不住抽搐起来。在秘穴夹紧度渐松下来的时候，李逍遥紧抓九天玄女那香汗淋漓的玉臀，开始挺起，在秘穴中进行了一下接着一下的大力抽插，这使九天玄女的高潮快感得以延续。
　　九天玄女依靠在李逍遥的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。
　　李逍遥则用手去抓捏着少女的乳峰，用指头轻揉蓓蕾，同时轻抚着她那翠碧的秀发。
　　跟着，每当少女肉体的快感刚要舒缓下来的时候，李逍遥就对秘穴作出数下非常强力的抽插，使九天玄女的淫劲不停地持续。男人有技巧的插入，这使美九天玄女得到痛快无比的初夜，尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，忍受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就陷入幸福的梦幻境界。
　　“嗯喔……”这回可分不出来是谁在叫，因为两个人都因兴奋而不自主地发出了叫声，九天玄女上下套弄。
　　虽然在下面，李逍遥也在扭动臀部，女孩向下时，他正好往上，在加上淫水的滋润，结合使总会发出“啪啪”
　　的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力地冲刺。
　　“噢……美死了……哥……我又要丢了……唷不行了……”九天玄女再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，她那紧紧抓住爱郎后背的双手，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。李逍遥从颤抖着紧缩的肉洞知道女孩达到高潮，用尽力量把分身深深插入，加紧挺动。
　　阴关一松，一股浓浓的淫精直奔男根，两人拥在一起，享受着片刻的永恒。长时间受到被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让李逍遥忍不了，猛地一个翻身，将九天玄女压在自己胯下，疯狂地挺动腰肢，竭尽全力地H九天玄女的小蜜洞，次次尽根。
　　高潮后的九天玄女虽然全身已软绵绵，但好像还有力量回应李逍遥的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。“唔啊……喔呀……”九天玄女发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。
　　忽然，九天玄女张大眼睛看着李逍遥，“逍遥……好弟弟……你真棒……搞得姐姐好爽啊……太舒服了……啊……逍遥……”扬起了右手，抚着情郎那红透的面庞，爱意怜怜，说不尽的娇媚，左手却揉着自己的乳房。
　　少女双乳细腻得像是搪磁制成，白中透红，圆润挺拔，两颗粉红的蓓蕾更是鲜嫩可爱，令人爱不释手。李逍遥下体在抽插不已，但并不妨碍上身的行动，他俯身亲吻仙子的红唇、美眸、耳垂……更低身吸吮乳头、乳房。
　　随着动作的升华，九天玄女一只小手已不由自主地摸着自己的胸部，另一只柔荑则不安分地摸着私处，同时还主动地向情郎不断索吻。李逍遥也不停地搓揉九天玄女那丰腴的酥胸，捏着那已变通红的乳头，爱抚着那稚嫩的身体，猛烈地抽插那紧凑的蜜道，享受着美人玉体给自己带来的征服感以及畅快感。
　　此时，九天玄女已经进入最高乐章，十分的强烈感觉，又好像是李逍遥干得她快要失去了意识，但是她下意识里还是想要尽量配合着给予自己快乐的男人，小穴里不但是一直拚命夹紧着肉棒，也一直弹动柳腰雪臀，卖力地迎合着那热情的H干。
　　但这无疑是火上加油，李逍遥的持久度和膨胀度和一般人不同，这种状况之下对他来说更是酥爽无比，抽插小穴动作又更加的猛烈了。初经人事的九天玄女，虽然说初破身的疼痛感已经减轻，可是在他如此猛烈的抽插之下，刺痛的苦楚绝对还是存在的，但是，此时伴随着痛楚，在强烈的快感刺激下，弄得她更是神游天外，意识朦胧，脸泛桃红，娇喘连连。
　　“啊……喔……”李逍遥一手抱着少女的香肩，一手揉着她的乳房，巨硕的阴茎在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。快感涟涟之下，九天玄女也抬高自己的下体，死命地挺动迎合。
　　分身还是插在九天玄女肉穴里，李逍遥将九天玄女双脚抬起放在自己的肩膀上，顺势下压，于是插得更深；然后抽插的动作忽快忽慢，力道也是跟着改变。这种居高临下的姿势，可以让男人那超长的阳具插得很深，也可以干得很猛，不过却会给女孩造成很大的压迫感，毕竟柔躯几乎对折起来，膝盖是被压着靠近头部，稚嫩的小穴还得承受男人体重自上而下撞击进去所带来的巨大冲击力。
　　而且这种姿势下，抽插的速度或许不快，可是都会插得很深很猛，因此应该会让女孩子有一种又痛又很爽的特别感觉。在换成了这种姿势后后，两人的身体交缠着，少女小穴被男人深情地干弄着，来回地进进出出，“噗滋……”抽出时只留着龟头前端，插入时整根到底，顶到了九天玄女蜜壶，给了肉棒的前端一种不同的感觉。
　　当两人的胯骨撞击时，李逍遥只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望，不仅如此，他还不断地亲吻九天玄女小嘴，双手大力揉捏着乳房。
　　这样羞惭的姿势也让九天玄女的快感加倍，她被李逍遥压在下方，也只能任凭他为所欲为。小穴里粉红色的花瓣又被干得翻了出来，破瓜的血液拌着爱液溢出蜜穴，缓缓流下，意识也逐渐模糊。
　　又粗又长的肉棒不断猛力地在九天玄女腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样。九天玄女的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使九天玄女的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，美丽身体有如电殛般的震撼。
　　九天玄女知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然地揉搓在一起，没有点力气似的，无意识呢声求饶，“嗯……哥……啊不……请放过我……姐快被插死了……”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是流露出一副像要哭出来似的痛苦中混和着陶醉的表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着，默默地承受李逍遥那骤风雨般的进袭。
　　李逍遥一边有节奏地前后挺动大家伙，狠狠地抽干着九天玄女的小嫩穴，一边用手去搓揉着九天玄女双峰，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得九天玄女陷入疯狂的状态，挺着那肥嫩的大屁股，迎合着男人的大宝贝。
　　当性感要达到顶端时，九天玄女搂住李逍遥的脖子要求接吻。趁此机会，李逍遥把少女的右腿高高举起架在肩膀上，让九天玄女能看到他们的下体连结在一起的情景。并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在少女的蜂腰上，使九天玄女嫩穴更加的突出，像要把她整个人抱起。
　　九天玄女的头左右摆动，指甲陷入男人的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停地吞咽着粗壮的大肉棒，她觉得现在是一个巨大木桩插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　双眉紧皱的九天玄女忽然发出极为享受的呻吟声。李逍遥双手紧紧抱住少女的香肩，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得李逍遥快乐得几近销魂。
　　肉棒从阴道抽出时，洞口就隆起形成粉红色的环，肉体内被挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵酥麻快感不住地袭入九天玄女的脑海。为追求更深入的接触，九天玄女也主动地扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　九天玄女紧抱着李逍遥，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉地想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。
　　“这就是做女人的快乐吗，做逍遥的女人真好。”九天玄女快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达，“……来吧……使劲干呀……受不了……噢……不要了……逍遥……搞死我吧……”
　　这时候的九天玄女全是淫声浪语，哪有什么高贵的九天玄女风度，原来的文静稳重、贞洁高雅的九天玄女完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停地发出卑猥的声响，李逍遥也快乐得不得了，不停地做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在超大号阴茎的抽插下，九天玄女渐渐达到高潮，肉棱在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“呜呜……”在大肉棒深深插入后停顿的x那间，九天玄女就发出更强大的反应。男人好象意识到九天玄女正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千均地猛然插入。
　　这一下子，少女可承受不住了，“啊……”过于兴奋的高潮泄身登时让她陷入了半昏迷的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。而李逍遥在她那尖锐的嚎叫中，感到小穴肉壁不停地收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。
　　于是他趁机趴在她身上，享受桃源高潮时紧缩美感的同时，稍做休息，两人的乳头相互碰撞，丰满的乳房贴在健壮的胸前，不安地跳动着，变换着自己的形状，时而扁平、时而凸起。
　　硬挺的阴茎在绿草地中滑动，充血壮大的龟头在阴唇间溜来溜去，美人的身体异常敏感，潺潺的淫水从蜜穴中流出，将阴户的入口染得一片濡湿。胯下的娇美女体微微地动弹了一下，李逍遥知道九天玄女即将醒来，身体没有丝毫停顿，看到时机成熟，握住自己的阴茎，对好位置，向九天玄女的阴道中进发。
　　阴唇被肉棒挤到一旁，硕大的龟头顺利地进入九天玄女的蜜穴，这时九天玄女从梦中清醒，迷糊中感觉到有人压在自己的身上，而下体充涨无比。正当她要将对方推开，李逍遥低哼一声，腰部用力一送，将整根阳具塞进她体内。
　　“啊……”突如其来的一击，让九天玄女来不及反应，两条雪白的长腿向上一翘，顺势盘在对方的腰间，口中发出满意的呻吟。李逍遥趁机吻了上去，将她香舌吸进自己的口腔，然后用舌头缠绕着她的丁香，用力地吮吸着。
　　心灵已被肉欲占据，美九天玄女不加思索搂着对方的脖子，竭尽全力地享受着男子的热吻。等到口舌酸麻，才从情欲的旋涡中脱离出来，“逍遥……不要了啦……饶了姐姐吧……”一点一点地将分身从女体内抽出，充涨的感觉从花洞最深处慢慢退往阴户的入口，象是就要失去什么宝贵的东西似的，九天玄女的小穴紧紧夹着李逍遥的巨棒，想要将它挽留下来。
　　就在龟头即将从蜜穴中脱离出来的时候，李逍遥忽然大喝一声，“嘿……”，再一次的冲进九天玄女的蜜壶之中，而且更是直接撞在她花心的柔软嫩肉内，蜜道一阵痉挛，仿佛为着它的再次光临而欢欣鼓舞。
　　一边轻轻抽动着九天玄女羞处的肉棒，李逍遥一边说，“嘿嘿……哥哥我还没有尽兴……怎能就此罢战呢？”
　　九天玄女并没有言语，而是用实际行动响应着爱郎的动作，她双腿勾住对方，扭动着身子，并且主动抬起臀部，将花房完全暴露出来，阴道中嫩肉咬住硕大的男根，身体前后耸动，套弄起来。
　　李逍遥自然也不会闲着，他双手扣住九天玄女双峰，将可人儿的长腿架上肩头，分身大起大落的在九天玄女禁地中抽插不止，让九天玄女充分享受到性爱的乐趣。“啊不……太深了……我不行了……好美……”
　　虽然强烈的快感冲击着九天玄女的心绪，口中也在大声地呼喊，但是她粉脸上还是浮现出一片的红晕，仿佛为自己的行为和言语而感到羞涩。而这种少女的娇羞正是李逍遥所期待看到的，他更加用力地捣插着淫水四溢的蜜穴，龟头在娇嫩的花房上刺戳着，玉宫逐渐张开入口，将肆虐的龟头请进孕育生命的宫殿。
　　如此深入的插送让九天玄女瞬间崩溃，她全身一震，大量的花蜜从子宫中宣泄而出，从未体验过的快感将她淹没，她只能轻声地呻吟着，体会着生命的高潮。阴道的褶皱更加密集，强力的扭压下，李逍遥也已经到了极限。
　　放下少女双脚，用足了全身的气力，拼命地挺腰，更猛烈地攻击，象狂风骤雨一样，大龟头像打桩一般，每一次都撞击在九天玄女那敏感花蕊上。当阴精再度淋到龟头时，一股想射精冲动涌上了心头，“啊……要出来了……玄女姐姐……用力……哦……夹紧一点……”李逍遥在一阵急促的运动中说着。
　　把屁股极力往上顶，少女阴门突然一阵收缩，一股阴精再次的从子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，阴壁肉不断强力吸吮着龟头。李逍遥整个人都卷入快感的漩涡中，这使他全身瞬间感到似在云端，又似失去意识。
　　口中发出吼声，李逍遥忍不住全身抖索了几下，下身肌肉一阵紧缩，插入在少女身体里的肉棒，大龟头一阵跳跃，象是滚滚的洪流，一股股火热的浓浓精液猛然从前端急射而出，直接射入九天玄女的蜜壶中。
　　少女蜜壶中穴心上奇烫，有如那久旱的田地，骤逢一阵及时雨的滋润，九天玄女正在享受着这抽插的舒服滋味，感受到男人的阳精那强有力喷射，花芯里被热精一淋，忽然之间，煨烫得全身都颤抖起来。
　　这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来，人好像要飞起来一样，九天玄女觉得自己连呼吸的力量都没了，下身火热得发烫，立刻跟着也达到高潮的顶点，花道口突然痉娈收缩，一股奇特的热流也狂奔而出。
　　弓着背，把浓稠的精液激射入小穴深处，射进她的花盘里，李逍遥能感觉得到，女孩的阴精和自己的阳精混合在一起，温暖地包含着自己。他发狂地发射着，享受着精液一股股冲出龟头时所带来的快感，惊涛骇浪般掠过全身。
　　美人膣内全体快乐地畅饮他的精液，彷佛膣里面有个小嘴一样，一直死死地吸吮着他的阴茎，挤出里面的少男精华。九天玄女花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进她体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　当奶白色的粘液从少女的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，九天玄女终于再次被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，娇媚少女已经失神地将手脚放在这个注定要占有自己心身的男人的身上。
　　种子播撒在子宫内部，肉棒在十数次的跳动之后归于平静，停留在温暖的蜜穴之中。在最后一滴精液都挤出来时，李逍遥像是狂奔而筋疲力竭的野马，趴在九天玄女那丰满且柔软的娇躯上，紧紧地抱住她，从上到小全身都紧贴着少女光滑细腻的肌肤。
　　而木九天玄女在“啊啊”连声中四肢大张，紧闭着双眼，连动也无力再动一下，雪白的肉体瘫痪在雪地里，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，她感觉一种无法形容的美感，慢慢地不断融化着全身。
　　秀美的九天玄女沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓地游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在雪地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉。
　　当九天玄女回复知觉后，已记不起在什么时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在雪地？而为何会全身烫热酸软？但当她正想站起身却浑身无力，发觉自己的下体不断流出带有百花香气的红白液体后，刚才记不起的事便重现眼前。
　　两人紧紧地拥抱着，高潮过后的余韵在他们身体间荡漾着，李逍遥爱怜地亲着九天玄女的面颊，“玄女姐姐……你好吗？”九天玄女微微张开眼睛，脸色稍为苍白，嘴角却有满足的笑意，有气无力地娇喘，“君……我真的好舒服啊……好……好快活啊……下身好象流了很多水……”她带着欣喜的表情看着趴在自己胸前的情郎，脸上还残留着刚才高潮的晕红。
　　还有些疼痛的下体，让她意识到自己的处女献给了李逍遥的事实，她娇羞万分，“哥……妹妹一切都给了你了……唔……好像……又有水出来了……”沉醉在甜美快感里的可爱少女，散发出未曾有过的性感气息。
　　射过精后的分身并没有萎缩，就这样埋在美人体内，享受着高潮过后的余韵。调整一下呼吸，李逍遥慢慢将肉棒抽出九天玄女小穴，沾满少女蜜汁以及粘稠阳精的棒身上，带有些少许鲜红的血丝。九天玄女仍不断地喘息着，下腹也不断地起伏着，下体阵阵快感中带有丝丝刺痛。
　　而大量的精液也因为小穴中不能完全容纳，缓缓地逆流而出，原本牛奶色般的精液夹杂着九天玄女处女开苞破瓜时的鲜艳血迹，白浊的粘液加红色的血丝滴落到翠绿的草地上，初夜落红点点，好似春回大地，片片桃花盛开，让湖光山色之间充满了完全不能置信的味道。


第079章 雪女
　　雪女
　　墨家机关城内，在不远处的一个山崖上站着一个全身蓝色衣服的女人，她一头银白色的长发随风飘扬，修长的玉指拿着一个萧再吹着，身姿如浅蓝色花般绽放，低眉抬头时便已是风情。蓝白群角随风纷飞，留下淡淡清香，如女子表情一样清冷，她就是雪女，十年前在妃雪阁一舞倾城的舞姬雪女。而在她的身后正站着一位白衣男子。
　　那是一位身高八尺有余的俊美男子。一袭纯净的白衣不带一丝污点，他黑色的长发披在肩上，随着微风轻轻飘扬。那如黑珍珠般有神的双眸纯净的仿佛长久不食人间烟火一般，眉宇间流露出的秀气而又忧郁的神情，映得他那似是与生俱来高雅气息变得更加一尘不染。这个人好似根本不是来自人间，人世间怎么会有连翩翩公子都不足以形容他的优雅的男子？他就像天山雪莲，清纯又高不可攀。
　　这个男子就这样站在雪女的身后，静静地看着眼前的这个绝世美女，他一直都喜欢她，但奈何眼前的这个美女却始终对他若即若离的。这个男子就是高渐离，当初他在妃雪阁对雪女一见钟情，但雪女却一直拒绝他的爱慕之情，这让高渐离很是无奈。虽然雪女这样对待他，但是高渐离却始终对雪女不离不弃的。
　　“小高，你还是先回去吧！我自己想要独自一人在这里静一静。”雪女头也没有转过来，对着身后的高渐离轻轻的说道。雪女话虽然说得很轻，但是语气还是那样的冰冷。“阿雪，嬴政大军马上就要来进攻机关城了，你一个人呆着这里我怕会有危险。”高渐离深情的望着雪女，温柔的说道。
　　“正因为这样，你还是先回去吧！现在他们大家应该在商量什么应对之策吧！你也去吧！”雪女还是执着的说道。“阿雪~~~！”高渐离看着雪女无奈的叫了一声，接着他还想说些什么，却被雪女的话给打断了。“你先走吧！”雪女这次说话是却比以前更加让人感到冰冷刺骨。
　　“哎~~~！”高渐离轻轻叹息了一声，知道雪女决定了的事是不会轻易改变的，然后就对雪女说道：“雪儿，你自己好好保重！”然后转过身就离开了。
　　在高渐离离开了之后，雪女抬起头眼神迷茫的向着悬崖远处望去，山崖下的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向着悬崖之上的雪女缓缓吹了过来，雪女顿时感到一阵寒意袭来，轻微的打了一个寒颤。
　　抬起头看了灰蒙蒙的天空一眼，紧接着低着头伤感的低喃道：“四年了，已经快四年了！老天爷，你让我来到这个世界上究竟要让我怎么做啊！我只是想陪着
　　逍遥平平淡淡地度过那一生，可是...可是你...你却这么狠心的拆散我们俩。”说着说着，雪女的眼泪就不由自主地流了下来。
　　“老天爷，我恨你！我恨你！！！”雪女抬起头看着天空，悲愤的对着天空大声吼道，眼中的泪水流过她那绝美的脸颊，然后滴落在地上，慢慢的消失在泥土之中。。。。。。


第080章 调戏美少女
　　调戏美少女
　　看着眼前有点迷蒙的山谷，听着那熟悉的不能再熟悉的轰鸣，动物在草地上安详的歇息或玩耍，一片青色与白色的世界，点缀着一些的彩色，如同一幅画卷一般。
　　李逍遥心底却有着淡淡的别愁，今天他就要离开这里了，去外面的世界闯荡，寻找隐藏在心底已有四年的秘密了，也许从今天开始，这个美丽的地方就只能存在自己的梦中了，他想牢牢的将他记住，因为他不知道自己将来会不会迷失在权与名的纠缠之中,最起码要为自己心底留下一片天堂，属于自己的天堂。
　　“逍遥，我们走吧！”九天玄女心里也有些伤感，毕竟这是是她跟李逍遥二人生活了三年多的地方了，也是他们初次见面的地方，是人终究会有感情的，神仙也不会例外。所以，现在要离开这里，在心里总会有些伤感的。
　　“恩，我们走吧！”李逍遥看着九天玄女轻轻说道，然后对着山谷久久无语，最终轻轻挥了挥手，转身，山谷中水汽依旧升腾。
　　-----翠----微----居----小----说----分----隔----线-----
　　“江湖，我来了。”这是李逍遥在走出深山时大喊出的第一句话。九天玄女听了他这豪气冲天的话语，也很替他感到高兴,庆幸自己找到了一个这样英武的夫君。“美女们，洗干净身子，等着我李逍遥来尽情采摘吧。”可是九天玄女的笑容还未僵持，便李逍遥接下来的这一句话给震惊的久久无语。而正因为李逍遥的这一句话，也让他惹来了一个不必要的麻烦。（当然，这是不是个麻烦就只有接着看下去了！）
　　现在的李逍遥就穿了一个裤衩，打着个赤脚，左手拿着一柄长剑，要不是他那柄长剑，就整一野人。这时候，九天玄女终于发现李逍遥这独特并且拉风的造型了，看着李逍遥打趣的说道：“逍遥，你在轩辕空间内穿成这样没人说你，但是你难道还想要穿成这样到外面去吗？你看看你现在，活脱脱的一个野人。”说完掩嘴偷笑了起来。
　　李逍遥这才发现自己的处境，想到自己若是穿成这样走去城镇里面，那人们不都把自己当成怪物来看。想到此处，李逍遥便一阵不舒服，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“大胆淫贼，光天化日之下竟然穿成这样，看我们姐妹不好好教训你一下。”就在李逍遥正在思考该怎么改变这种装扮的时候，一个如黄莺般清脆的声音打破了他的遐想。李逍遥抬起头，只见五个美丽少女站在他跟九天玄女的面前。这几名少女约莫十六七岁年纪，满脸都是冰冷，满身尽是秀气。只见她们都抿着嘴，厌恶的斜眼瞅着自己，一个个都肤白如新剥鲜菱，此时厌恶的表情更让她们添加了一丝风情。
　　来人虽然是几位美丽少女，但是李逍遥还是觉得很尴尬，一边忍受着几位少女的目光利剑的穿刺，他自己只好装着若无其事，其实他现在很想找找哪里有地缝，太丢人了。一边双眼睛装作色迷迷的望着几位少女，嘴里流里流气的说道：“原来几位美人喜欢看我光着身子啊！”
　　“鬼才喜欢看你呢！难看死了。”说话的这位少女大约十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。
　　看到这位少女那娇羞的样子，直让李逍遥的心里痒痒的，马上便有恢复了他那色狼加流氓的本色，便又调戏道：“小妹妹，你那小脸蛋怎么这么红啊，难道小妹妹你爱上我了。”
　　“你...你......哼~~~！我要杀了你这个淫贼。”看着李逍遥那略带侵略的眼神和那挑逗的话语，这位少女那羞红的脸蛋变得更加通红了，说话也有些口齿不清了。拿起手中的剑，就气冲冲的向李逍遥袭去。
　　“逍遥，小心！”虽然知道这个少女根本不可能伤害到李逍遥，但是九天玄女还是忍不住的对李逍遥提醒道。“小美人，让哥哥来好好教教你。”李逍遥对着九天玄女微微一笑，然后就邪笑着向那少女冲了过去。。。。。。。


第081章 逍遥阁阁主
　　逍遥阁阁主
　　“逍遥，小心！”虽然知道这个少女根本不可能伤害到李逍遥，但是九天玄女还是忍不住的对李逍遥提醒道。“小美人，让哥哥来好好教教你。”李逍遥对着九天玄女微微一笑，然后就邪笑着向那少女冲了过去。
　　“啊~~~！”那少女一下子发出了一阵尖叫声，原来她的那一剑还没有刺到李逍遥，便被李逍遥抱在了怀中。李逍遥这几年中，修炼的逍遥步已经炼到了极致了，这个少女的速度对于那些高手也算是很快了，但是这在李逍遥的面前就像是关二爷面前耍大刀一样，简直不值一提。
　　看到那位少女不敌李逍遥，其余的四位少女就想要帮她，可是她们几个刚将手放在剑柄之上，就发现自己根本动不了了，而且连话都说不出了，这时候她们知道自己惹到了一位高人了。
　　“小美人，现在知道我的厉害了吧！”李逍遥对着怀中那少女的耳边轻轻吹了一口气，邪笑的说道。“淫贼，你快放开我！快放开我！”那少女在李逍遥的怀中拼命的挣扎，口中还大声的叫喊道。李逍遥一听少女的这话，脸上的坏笑更加的明显了，双眼看着少女那美丽的面孔，坏笑着说道：“小美人，既然你说我是淫贼，那你就当做我是个淫贼好了！”说完，就向着少女那红艳艳的樱桃小嘴，重重的吻了上去。
　　“呜呜呜~~~~！”那少女好不容易挣脱了李逍遥的嘴唇，一下子就哭了起来。听到那少女的哭声，李逍遥一下子就慌乱了起来，毕竟他来到这个世界之后，也从没有强迫过任何女孩子，现在一听这少女哭声，连忙将她放下口中也安慰着说道：“你别哭了，大不了我娶了你就行啦！”
　　李逍遥不说还好，少女一听李逍遥说还要娶她，她此时心中一气，便要动手，一提真气，便立马醒悟到了自己现下的状况。哪里能是李逍遥的对手，动手不成，只能恨得牙痒痒的，两只小手紧握着拳头，死盯着李逍遥。
　　李逍遥见她这副样子，却是一点也不害怕，反觉着她生气的模样别有一番可爱。笑了笑，佯叹了口气，伸手摸着她的头顶，道：“小女孩儿家家的，可不要这么打打杀杀的哦！”
　　“去死！”少女一声怒吼，一拳便往李逍遥腰间打去，却被他轻轻一闪便躲了过去。少女心下不忿，追上去打他，又被他躲开，反复几次，却是连他衣角也没摸着半片。比起李逍遥，那少女功力尚浅，追打了几回，竟是有些累了。停来，微喘着气，却仍是抬眼狠盯着李逍遥。
　　李逍遥看她停下，便也停了下来，与她保持着两步远的距离，笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊！”少女狠狠的瞪李逍遥一眼，然后气喘吁吁的说道：“我...我就是不告诉你！哼~~~~！”
　　“几位姐姐，刚才这个淫贼欺负我，你们怎么不帮我啊！”那位少女撅着小嘴，对着另外的几位少女说道。等了许久都不见她们回答，这位少女这才发现异样，慌忙的跑到她们的身边，双眼噙着泪焦急喊道：“各位姐姐你们这是怎么啦！你们说句话啊！”
　　“紫儿，你怎么啦！到底发什么事了？”就在这时，一个声音从她们的身后传了过来。
　　李逍遥抬起望去，只见来人有两位，说话的那位她脂粉未施，蛾眉淡扫，清丽无比，身着水云连身细柳裙，外罩柔白轻纱，云丝般的乳白色长发未绾发髻，仅以一缕黄娟带系住，全身散发出一股高华的气质。只是此时秀眉微蹙、神情凄楚，但却无损于其风姿，反而更增添一种迷人的神韵，令人恨不得一把捧在掌心里加倍爱护怜惜。而另一位眉目如画，貌比天仙，剪水双瞳，水灵灵的勾魂夺魄，挺秀的鼻梁，湿润的红唇，美艳不可方物。漂亮的脸孔，优雅的仪态，绰约的风姿，已经使人目不暇给，然而身上的打扮，却犹其使李逍遥怦然心动，神摇魄荡。
　　她的白衣胜雪，轻柔飘逸的罗裙，贴身适体，优美动人的身段，惹人遐思，走动时，衣袂飞扬，飘飘若仙，彷如云中仙子，但是丝衣之下，峰峦幽谷两个重要的地方，透出阵阵红云，难以形容的性感诱惑，使人热血沸腾。
　　听到这个声音，那个被叫做紫儿的少女像是找到了依靠似的，连忙像来人跑去，口中还高兴的喊道：“大姐，二姐你们终于来了！你快来救救几位姐姐啊！”
　　听到紫儿这么一说，那两位少女神色之中闪过一丝慌乱，可是这只是一瞬间的事，她们马上就掩饰了下来。
　　那位外表妖娆的少女看着李逍遥，带着一丝魅惑之音说道：“这位公子，我这几位妹妹不懂事，请公子不要计较，就放过她们吧！”李逍遥没想到，这位少女竟然这么聪明，一下子就猜到是他在暗中搞的鬼。
　　于是，李逍遥对着在一旁看戏的九天玄女说道：“玄女姐姐，你就放了她们吧！”九天玄女对着李逍遥微微点了点头，然后双手一挥，那几位少女便立刻软倒在地上，那个少女赶紧扶住她们几个。
　　“逍遥，我们先走吧！难道你还想穿成这样在这几个女子面前，你不害臊吗？”九天玄女看着李逍遥取笑这说道。李逍遥一听，一下子反应了过来，自己还没有穿衣服呢！他刚想跟九天玄女离开这里，那个少女的一句话就让他停住了脚步。
　　“奴婢逍遥阁七剑侍红儿拜见逍遥阁主。”这时候，那位显得非常高贵的那位少女看清了李逍遥的面容，马上就对李逍遥拜了下去。而其他的那六位少女一听，稍稍愣了一下心里也非常疑惑，但马上就反应了过来，也齐齐向李逍遥拜了下去。
　　“奴婢逍遥阁七剑侍橙儿（黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿）拜见逍遥阁主！！！”


第082章 出发机关城
　　出发机关城
　　“奴婢逍遥阁七剑侍橙儿（黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿）拜见逍遥阁主！！！”听到这七位少女的话，李逍遥一下子就懵了，他在想自己什么时候成了她们的阁主了，而看他们此时那严肃的表情，好像李逍遥真的拥有这群侍女一样。九天玄女也是一脸惊讶的看着李逍遥。
　　“额，各位美女，你们先起来吧！”李逍遥虽然不知道发生了什么，但他也不好让这几位娇美如花的美女一直就这样跪在地上啊！
　　“谢阁主！！！”听到李逍遥的话，那几少女对着李逍遥恭敬的说道，而那位跟李逍遥动手的少女紫儿，此时眼睛有一丝通红，而且还有身躯还有一丝颤抖。一副我见尤怜的样子，让人看到忍不住将她狠狠的搂在怀中，好好的呵护她。
　　紫儿看见李逍遥一直盯着她，她以为李逍遥还记恨刚才的事情，急忙又向李逍遥跪了下去，双眼流着泪说道：“阁主，是紫儿的不对，求阁主不要给我赶出逍遥阁！求阁主了！！！”“求阁主开恩！”其他的几位少女一听，连忙也向李逍遥恳求道。
　　李逍遥赶紧走过去将他们一一扶起来，然后疑惑的说道：“我好像不知道什么逍遥阁，更不是你们的阁主，你们认错人了吧！”
　　听了李逍遥的话，那个被众女称为大姐的红儿对着李逍遥说道：“你是不是在四年前跟两个少女救过一群被人贩子绑架的少女啊！”李逍遥仔细的想了想，然后点了点头说道：“是的，四年前我跟蓉儿还有月儿的确是救了一群落难少女，可是这又有什么关系呢？”
　　“其实，我们逍遥阁就是那群落难少女组建而成的，而逍遥阁名称的由来正是以阁主的姓名而成的。”
　　四年前，那群少女等李逍遥他们离开之后，各自就回家了。可是在这乱世之中，她们家里的人走的走，死的死，而她们便又成了孤苦无助的人了，后来还是那个少女唐夕，将她们众人召集起来，为了报答李逍遥的救命之恩，于是便组建了逍遥阁。逍遥阁经过这三年的风吹雨打，逐渐形成了一个巨大的门派了，不过她们不想要让众人所知，所以便很少抛头露面。逍遥阁到现在为止，已经是消息最灵通的一个门派了，不过逍遥阁也不是任何人都能入内的，逍遥阁内有一个规矩，那就是门派内从不招收男弟子，门派内弟子出嫁后，便永远被逐出逍遥阁，永远不能再提有关逍遥阁的任何事，否则就会遭受到阁内成员的无止境的追杀。听说这个规矩，在逍遥阁的高层之中，还是全票通过的，至于什么原因那就不得而知了。
　　知道了逍遥阁的事情，李逍遥渐渐明白了，于是便向红儿问道：“你们既然不经常外出，那为什么你们会来到这里呢？”一听李逍遥这么一提，红儿便想起了此次出来要办的事了，于是对着李逍遥说道：“阁主，我们此次是为了嬴政大军围攻墨家机关城一事而来的。夕儿姐姐已经带着逍遥阁的一些姐妹正赶往墨家机关城，我们此次就是要与她们去墨家机关城会合。”
　　“什么！”李逍遥惊讶的说道，他心里想：“这么这么快嬴政就攻打机关城了，四年前不是嬴政正准备攻打燕国，难道这四年之间嬴政就灭了六国了呢！”但是这些都并不是李逍遥所担心的，他担心的是端木蓉的安危，他模糊的记得端木蓉就是在嬴政攻打墨家机关城这后就昏迷了，至于什么原因他就不记得了。
　　“那我们现在就去墨家机关城吧！”李逍遥想起端木蓉的安危便焦急起来了。“是，阁主！”七女恭敬的应道。
　　“逍遥，难道你就穿成这样去墨家机关城？”九天玄女看着李逍遥那担心的表情，知道他在担心别的女子，在心里吃味的说道。
　　“额~~~~！”听了九天玄女的话，李逍遥顿时想着了自己的独特衣着，一下子尴尬的站在那里。
　　“扑哧~~~~！”看到李逍遥此时的衣着打扮跟尴尬表情，七位侍女一下子忍不住的笑了出来。。。。。。


第083章 机关城内
　　机关城内
　　黄昏，夕阳如血,一行人影渐渐远去,模糊,天边好像多了一丝丝的红色.
　　“阁主，前面就是墨家机关城了！”紫儿看着李逍遥说道。自从知道李逍遥是她们逍遥阁的阁主之后，紫儿便时不时的找话题跟李逍遥说话。
　　“我不是跟你说了吗！在没有外人的情况下就不要再叫我阁主了，你直接叫我逍遥哥哥就行了。”李逍遥看着紫儿轻轻的说道。
　　“嗯嗯~~~~！以后我就叫你逍遥哥哥了。逍遥哥哥，我们马上就要到墨家机关城了！”紫儿一副天真的表情，欢悦地说道。
　　“紫儿，你这话都跟阁主...逍遥哥哥说了一百零七遍了，你难道不累吗？”身为二姐的橙儿看着紫儿打趣道。
　　“哼~~~！二姐，我就是要说，我跟逍遥哥哥说，又没对着你说。你要是吃醋的话，你也可以跟逍遥哥哥说话啊！！！”紫儿一副对着橙儿，调皮的眨了眨眼睛说道。
　　听了紫儿的话，大家都笑了起来，连不善言语的九天玄女也捂住小嘴，轻轻的笑了起来。
　　突然，李逍遥停下脚步，看着七位侍女说道：“你们先去机关城吧！我马上就来！”然后又对着九天玄女道：“玄女姐姐，你也跟着他们一起去吧！我马上就过来！”
　　九天玄女疑惑的看了一眼李逍遥，然后轻声道：“嗯，我在哪里等你！”“逍遥哥哥，你要小心哦！我们就在机关城等你哦！”红橙黄绿青蓝紫七位侍女也轻轻对着关心道。
　　李逍遥点了点头，然后随身一动就消失在了众女面前。“逍遥哥哥，好厉害，好帅哦！”紫儿一脸痴迷的看着李逍遥消失的方向轻轻底喃道。看着紫儿此时的表情，其余的各位少女都说道：“看来我们的紫儿妹妹开始思春了哦！！！”
　　“你们才思春了呢！！！”这里顿时响起了一阵欢声笑语。
　　......
　　......
　　墨家机关城之内。
　　在墨家机关城中央，一群秦国士兵都聚集在此。而且还有很多墨家弟子都被他们抓住了，而这其中还包括了墨家几位首领之一的端木蓉。
　　“你们若是躲在里面还不出来的话，我们就每隔一沙漏的时间，就斩杀一个墨家弟子，我看你们还能忍多久。”说话的这女子身穿一袭红衣，娥眉婉转，明眸流盼，朱唇皓齿，媚态横生，一双眼睛眼眸流转，波光潋艳，让人看了变会深陷其中。
　　时间飞逝，很快一沙漏的时间就过去了。那妖艳少女看了一眼那个装着细沙的沙漏，然后妖媚的说道：“现在时间已经过去了，动手吧！”她的话刚一落音，站在她身后的秦国士兵，就抓起最近的一位墨家弟子就要斩杀了。“等等！”就在他刚要动手之际，赤练的话就打断了他的行动。赤练指着在一旁的端木蓉，道：“这第一个就拿她开刀好啦！”
　　“可恶！”听到赤练的话，躲在机关城内部的墨家众人无不咬牙切齿。“我要出去救蓉姑娘！”墨家大铁锤用手取出背着后背上的大铁锤就要往外冲。高渐离立马就拦住了他，对着他严肃的说道：“不要去，小跖已经出去帮救兵了，你现在出去，那我们墨家就彻底的灭亡了！”
　　“别磨蹭了，动手吧！”白发卫庄看着那个秦国士兵，冷酷的说道。
　　“怎么还不动手啊！”等了一会儿，还是不见秦国士兵的动作，赤练有些不耐烦的说道。
　　“他已经不能听见你的话了！”就在这时候一个冰冷的声音传了过来。令一旁的卫庄不由得精神一振，“来人是个高手！”这是卫庄心中的第一个想法。“你是什么人赶快给我滚出来！”赤练容不得任何人在卫庄的面前这么冷傲，忍不住的出声骂道。
　　“啪~~~！”一个响亮的耳光声在这空旷的空间内传荡开来。众人闻声疑惑的朝声源处望去，这一看去，便看到了让他们惊讶的一幕，只见赤练的脸上出现了一红肿的手掌印。
　　“敢骂夕儿姐姐，打你一个耳光还是便宜你了。”只见一位白衣女子出现在了赤练的不远处。听了这话，卫庄的眉头一邹，冷酷的说道：“你们究竟是什么人！若是我们逆流沙组织有什么地方得罪了阁下，还请多多担待！！！”
　　听到卫庄的话，众人一阵惊讶，他们何时看见卫庄忍耐过啊，没想到他对这个少女处处忍让，就连赤练被少女当着众人的面前打了个耳光，他还是不闻不问的。其实他们大家不知道，不是卫庄想忍的，而是因为他发现这个少女的武功几乎在他之上，而且在暗处似乎还隐藏着更厉害的角色，这让他不得不小心的对待来人。
　　“逆流沙，卫庄！没想到此次行动，你们逆流沙组织的高手几乎都倾巢而出了！！！”这时候又有四位少女走了出来，说话的那位正是那位走在前面的少女。


第084章 机关城风云（上）
　　机关城风云（上）
　　这几位少女一出场，立马吸引了所有人的注意。雪落凡尘纷飞天她们清冷如霜，宛如九天仙子，清丽脱俗，潇洒绝尘。各自手中一柄长剑，一袭若雪白衣，更衬出她们的窈窕飘逸，绝世倾城。
　　“夕儿姐姐！”那时出手打赤练耳光的那位少女，走到来人面前恭敬的说道。“嗯！”那个被叫做夕儿姐姐的少女轻微的点了点头。
　　“你们是谁？为什么要阻止我们杀害这些叛逆分子！我们逆流沙好像从没有得罪过你们吧！”卫庄邹着眉头，直直的盯着来人，冷酷的说道。
　　“我们是逍遥阁的人，原来是没有什么恩怨，但是从现在开始，我们便是仇人了！”被叫做夕儿姐姐的少女看着卫庄冷冷的说道。
　　听到她说出‘逍遥阁’三字，卫庄手中握着鲨齿剑的那只手轻微一颤，然后接着问道：“为什么？”卫庄实在是没有想到她们竟然是逍遥阁的的人。卫庄虽然自大狂傲，但是他并不傻，‘逍遥阁’三字对于他来说，实在是太神秘了，他们逆流沙这三年来用尽种种办法都无法知道逍遥阁的一丝一毫情况。反而逍遥阁，无论是什么情报它好像是无往不透。所以，卫庄不到最后时刻，无论怎么都不会跟它为敌的。
　　那个叫夕儿的少女，也没有在看卫庄一眼，转过身就向在一旁的端木蓉走去，另外的四位少女也慢慢的跟在她的身后。卫庄看到她们无视自己后，心里一阵怒火，可是想到她们是逍遥阁中的人，就只好忍了下来。
　　“逍遥阁？那是什么组织啊？我怎么刚觉卫庄好像很怕她们啊？”大铁锤摸了摸脑袋，疑惑的问道。“逍遥阁，是当今最神秘的一个组织，在三年前开始出世，而且逍遥阁的消息是无网不透，现在诸子百家知道逍遥阁的唯一的情报就是，该组织是由一群少女组织的，至于其他的我们就一无所知了。”班大师用手捋了捋他那洁白的长须说道。
　　可是接下来发生的事情，让在场的人员惊讶的合不拢嘴了。
　　“逍遥阁，唐夕，拜见阁主夫人。”夕儿走到端木蓉的面前，单膝跪在地上，大声的说道。“逍遥阁，四大长老，风、花、雪、月，拜见阁主夫人。”跟在唐夕身后的四位少女也一齐向端木蓉说道。
　　端木蓉听了她们的话，吃立的抬起头，双眼也变得通红，一脸希冀的望着唐夕她们，激动的说道：“你...你们是逍遥派过来的人吗？”“是！”唐夕答道。
　　听到唐夕她们的回答，端木蓉的泪水终于落了下来，而她好像放下了一个包袱似的，缓缓的晕了过去。“阁主夫人，你怎么啦？”唐夕她们赶紧过去将端木蓉扶住。
　　“什么？”一贯遇事风轻云淡的卫庄，此时也显得非常惊讶了，这时候他才想到了，为什么唐夕说她们与逆流沙之间会是敌人了，这一切的原因就是因为端木蓉，也就是逍遥阁的阁主夫人。
　　“啊~~~！蓉姐姐什么时候成了她们的阁主夫人了啊？”雪女捂着小嘴，一脸惊讶的说道。
　　“难道是他回来了？而且逍遥阁是他创建的？”班大师听了反而并不想众人那样震惊，反而在一边喃喃自语道，突然不知道想到了什么，激动地说道：“逍遥阁，逍遥，是他，是他回来了！我们墨家有救了，快，快开门，我们快出去迎接他的归来。”
　　“班老头，你在说什么啊？什么他回来了啊？你说的他究竟是谁啊？”一旁的高渐离也忍不住的问道。
　　“他就是......，呵呵，我也不知道他是谁！”班大师刚想自夸一下，一下子想到自己也不知道李逍遥的具体信息就马上尴尬的摸了摸胡须，表情显得非常有趣。
　　“你~~~！”大铁锤没想到，班大师竟然这么无耻，顿时一阵无语。
　　“你们快看，盖聂来了。”雪女顿时说道。墨家众人看去，只见盖聂一手握着渊虹剑，缓缓的走了进来。。。。。。


第085章 机关城风云（下）
　　机关城风云（下）
　　“端木姑娘，你怎么啦！”盖聂快速的走到端木蓉的身边，问道。“夫人她没事，只是太累了而导致昏迷了过去。”唐夕淡淡地回答道，她虽然没经历过爱情，但是她感觉得到，盖聂此时很担心端木蓉，这种担心远远超过了朋友之间的关心，所以唐夕不得不警告一下盖聂，说端木蓉是她们阁主的妻子了，好让他有自知之明。
　　听到唐夕这么一说，盖聂微微一愣，但马上就反映过来了，对着她们歉意一笑，然后就转身走向了卫庄。
　　“师兄！你还是来了。”卫庄看着慢慢逼近的盖聂，一脸狂傲的说道。“小庄，你还是这个样子，一点都没变。”盖聂无奈的说道。
　　“大叔！”这时候天明不知从什么地方走了出来，然后站在盖聂的身边。“嗯！”盖聂轻轻的点了点头，只是他并没有发现天明那眼中闪过的那道诡异眼神，还有卫庄嘴角边浮现出的那道诡异微笑。
　　“墨玉麒麟！还不现身。”唐夕紧紧的盯着那个天明，冷冷的说道。站在盖聂身边的天明眼神中闪过一丝慌乱，然后手中就出现了一把匕首，紧接着就向着盖聂刺了过去。
　　这样难道就能刺到剑圣盖聂吗？就在唐夕盯着天明说出‘墨玉麒麟’四字之后，盖聂就对天明防备起来了。墨玉麒麟这一剑刺过去，盖聂轻松的就躲了过去。然后拿着渊虹剑反手一刺，渊虹剑就刺进了墨玉麒麟的手臂上。墨玉麒麟一击不中反而自己受伤了，连忙身影一闪，就消失在了人群之中。
　　“你们逍遥阁难道真的想要与我们逆流沙为敌吗？”知道逍遥阁要变成自己的敌人了，卫庄反而平静了下来。看着唐夕冷漠的说道。
　　“你说呢？”唐夕反问道。
　　“既然这样，那你就受死吧！”卫庄说完，就拿着鲨齿剑向着唐夕袭了过去，他知道，自己去攻击唐夕，盖聂一定不会乘人之危的，而若是跟盖聂打的话，唐夕会不会偷袭那就不一定了。所以卫庄不会做没把握的事情，所以他就把目标指向了唐夕了，还有一个原因就是，卫庄不知道唐夕功力的深浅。
　　“是么?”唐夕的声音依旧很平缓，但熟悉她的人却是知道，她已经决定杀人了。
　　卫庄见这唐夕还是这么不知道死活，也懒得废话，一扬手中的鲨齿，脚下一踏自己的独门身法，人飞速的向唐夕扑去，同时鲨齿剑闪电般对唐夕的面门抓去。同时卫庄残忍的笑了起来，他好像已经看到了这少女的脑袋被劈开了一样。
　　唐夕快速的一拨长剑，长剑顿时改变方向，向卫庄的右手刺去，速度飞快，而卫庄这时也已经无法再调出足够的真气去守护右臂了。
　　“好快的剑啊！”看到唐夕出的剑，盖聂忍不住的出声道，他虽然被人称为剑圣，但他自己却没有把握出剑的速度跟唐夕相比。
　　血光一闪，白影和黑影同时落地，方位却是变了，唐夕在秦国士兵方向，卫庄在中间。两人却是没说话，就这么对视着，加紧回复着消耗的真气。
　　刚刚那一击一挡对他们两人来说，也是相当的不容易，两人功力不相上下，卫庄则是吃了真气快速调动，消耗的也快的亏。显然这一局是唐夕胜了，但唐夕明显很不满,瞪着卫庄,心里暗道：“这卫庄不愧是逆流沙的创始人。”
　　那右手上被开了一个大口子的卫庄也是瞪着对面的唐夕，左手在右臂上点了几下,心中也是一阵大恨，他实在想不到自己第一次受伤竟然会是在一个少女的剑下。
　　整个场面很静，除了卫庄右手时不时的滴血声。卫庄和唐夕两人大眼瞪小眼，也暂时没动手的打算，整个场景很是诡异。
　　一直在准备的卫庄也不言语，人向唐夕扑去，他实在是恨极了这个人了，才会一出手就是消耗真气甚多的绝招。
　　谁知卫庄一招刚刚递到唐夕身边，唐夕已经不见了，卫庄则好像也早就预料到了一般,右脚一踏地面，人快速的往左边而去，这时指力才真正的出手。
　　而唐夕的长剑却是快了那么一点只来得及在卫庄的左臂上又留下了一道不深的伤痕,那指力却是即将临身，唐夕虽然不认识这是什么武功，但是卫庄含怒而出的一指，绝对不是那么好接的，没办法只能快速的将剑回撤挡住了那指力。
　　那剑和那指力一接触,唐夕脸色一红,“蹬蹬蹬”的退了三步，过了好一会，红色才褪了下来，卫庄也是连退五步，脸色一红,卫庄看了眼左手上的伤痕，眼中的怒色登时更浓了，他想不到这少女的速度竟然这么快。心中也很是懊悔，心中在恨起李斯来,要不是李斯找自己合作，自己也不可能得罪这么厉害的对手了，想到这里卫庄不由一阵气急。
　　“夕儿姐姐，我们来了。”这时候，一个声音传了过来。众人回头一望，只见八位少女从门外走了进来，来人正是与李逍遥他们辞别的九天玄女，跟逍遥阁七剑侍，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫她们八位。
　　“紫儿，你们来了啊！”唐夕看着紫儿她们说道，突然发现了在一旁的九天玄女，于是就好奇的问道：“这位姑娘是？”
　　“她就是.....”紫儿的话还没有说完，便连忙改口道：“夕儿姐姐，小心。”原来，在一旁虎视眈眈的卫庄，一看见唐夕有一些分心了就趁着此时拿着巨阙向着唐夕刺了过去。
　　高手之间的对决，只要有一丝一毫的分心，或者失误，都有可能致命或者重伤。而唐夕此时遇到的就是这种情况，正因为没有准备，所以看着卫庄那来势汹汹的鲨齿剑，竟无从下手。
　　卫庄冷酷一笑，在心里想道，不管你多么厉害，这还不是要败在我卫庄的手中。。。。。。


第086章 卫庄败逃、赤练被捕
　　卫庄败逃、赤练被捕
　　众人看着卫庄那犀利的一剑，实在没想到大名鼎鼎的逆流沙组织创始人卫庄，竟然会趁着别人分心而偷袭，若不是亲眼所见，他们实在不敢相信这是真的。
　　“夕儿姐姐~~~！”逍遥阁众女忍不住闭上了双眼，她们实在是不忍心看见自己的夕儿姐姐惨死在卫庄的鲨齿剑下。
　　“啊~~~！”一声惨叫声响彻全场，众人好奇的望去，看见了令他们惊奇的一幕。
　　“噗！”一口殷红的鲜血从卫庄的嘴中喷洒而出。而唐夕却还站在原地一动未动，但是她的身边出现了一位女子，一个美貌无双的女子。没错，这人正是九天玄女，在这里也只有她才能在这么危急的时刻救下唐夕。
　　“卫庄大人！”赤练担忧的跑到卫庄面前，紧紧的抱着他惊呼道：“卫庄大人，你没事吧！”
　　“小庄！”盖聂也出声道。
　　“吼――”一声低沉的怒吼从卫庄的嘴中发出，他忍受着体内传来的剧痛，发出了最后一道狂暴的力量，猛然将抱着自己的赤练推开！
　　他不能输，他是天才，他并不比任何人差，从小便是！他不能输，绝对不能输给一个女人！他不能输，尤其是在自己的的师兄盖聂面前输给一个女人。
　　“哼~~~！”卫庄冷冷的看了一眼盖聂，重重的哼了一声。然后拿起手中的鲨齿剑指着九天玄女，狂傲道：“我承认你很厉害，但是我卫庄从来不会认输的，从来不会~~~！”说完，卫庄手中的鲨齿剑便由着卫庄掌控的剑气，慢慢的上升，慢慢停在半空之上。
　　“给我去死吧~~~！”随着卫庄这句话，鲨齿剑便被赤红色的巨龙围绕。
　　“一刃断喉，百步飞剑。”盖聂看到此处，不由惊呼道，望着卫庄激动激动的说道：“你...你怎么会百步飞剑。”
　　卫庄冷酷的说道：“我也是鬼谷弟子，难道就不允许师傅他老人家教我吗？”说完，也不理会盖聂的表情，鲨齿剑就飞速的向着九天玄女飞去。
　　“不自量力！”看着卫庄这百步飞剑，九天玄女表现的非常淡定。卫庄使出的这百步飞剑，对于一般的那些高手而言是豪无破绽，但对于九天玄女这存在于远古神话的的人物而言那就是雕虫小技，不值一提了。
　　只见九天玄女右手在空中轻轻一挥，一个淡紫色的光团就出现在她的手中，然后轻轻的一挥，那光团就像充满了灵气似的，自由的向着盖聂的鲨齿剑飞去。
　　“砰~~~！”那光团与鲨齿相碰，发生一个巨大的声响，一阵强光笼罩住卫庄。光芒渐渐散尽，众人只见卫庄拿着巨阙剑撑在地上，嘴角边还在不停的流着血，样子狼狈极了。
　　卫庄看着在一旁虎视眈眈的墨家众人，知道此时若是不走，等下一定会遭到他们的袭击的，毕竟痛打落水狗谁都会的。想到此处，卫庄便飞速的向门外逃了出去。
　　而流沙组织的众人看见卫庄都落败逃跑了，也都匆匆的离开了机关城，而赤练想要走的时候，却被风、花、雪、月逍遥阁四大长老给拦住了。她们心想，其他人跑了就算了，但你竟然敢骂自己的夕儿姐姐，我们一定要好好惩罚一下她，让她知道乱说话的后果。。。。。。


第087章 墨家巨子
　　墨家巨子
　　徐徐清风拂过耳畔，一阵优雅缠绵的箫音似在九天之外翩然而起，就像遥挂云端的明月，仿似流水淙淙的幽泉，眼前孤寂凄迷的黑衣瞬间变得光辉灿烂，充满生机。
　　“我说美女，你不会是爱上我了吧！”一个流里流气的声音在深山之中响起，而他说这话的时候，脚步也没有落下，还是拼命的向前跑去。没错，此人正是从墨家跑出来的盗跖，他摆脱逆流沙白凤之后，就一直被一个紫发少女追逐，无论盗跖怎么拼命，总是甩不掉她。
　　“你...找...死~~~！”那紫发少女一听盗跖这话，好像引出了她什么不开心的事情了，紫发少女说完之后，原本树上的树叶全部一瞬间聚集起来，无数的树叶瞬间就像无比锋利的飞刀一样，开始向着盗跖急速飞去。这紫发少女正是阴阳家的少司命幻蝶。
　　盗跖轻功虽好，但是看着这么多树叶向自己袭来，竟然不知道该如何下手。逃跑，这显然是不可能的了，因为那树叶的速度极快，而且覆盖范围极广，盗跖若是逃跑的话一定会身受重伤的。想到此处，盗跖就便紧咬着牙齿，将内力全都使出来，想要挡住那紫发少女的攻击。同时在心里也是非常恨自己的嘴贱，若不是自己乱说话，这少女也不会这样对自己的。
　　“嗤~~~！”一个血肉刺骨声在盗跖的身边响起。“咦~~~？怎么不痛啊？”盗跖一阵疑惑，慢慢的抬起头只见一位黑衣蒙面人挡在自己的前面，而他的右手手臂上正正慢慢的流着鲜血。
　　“巨子大人！”盗跖看着来人，一下子激动地说道。墨家巨子转过头对着盗跖说道：“小跖，你没事吧！”
　　“我当然没事了！我就说过了，人长的太帅了，也是个麻烦，就像我现在，还被人追着不放手呢！”一看危险过去了，盗跖那流氓本性就露了出来饿了，然后还看着少司命邪笑着问道：“美女，你说是吧？哈哈哈
　　~
　　~~！”
　　“你找死~~~！阴阳合欢手~~~！”一边的少司命还没有回答，在一边的大司命却生气了，双手在空中一抚，一个血红色的圆球就出现在她的手中，而她就只见运起掌力向着盗跖拍去。
　　“小心！”墨家巨子一看，连忙挡在盗跖的前面，也抬起右掌向着大司命对击去。
　　“嘭~~~！”的一声，两人的手掌迅速相碰又分开，在两人之间出现了一道气流，大司命，连退数步，而墨家巨子却是丝毫未动，只不过在他的嘴角边流出了一丝鲜血。还有一件事他们大家都没发现，就在大司命跟墨家巨子对击时，大司命手中的一个深蓝色的气流从墨家巨子手中的伤口中进到了他的体内。
　　“巨子大人，你没事吧！”盗跖赶紧过去掺着墨家巨子，对着他关心的说道。“没...没事！”墨家巨子有些气喘的说道。
　　“盗跖，你先带着你们的巨子离开吧！这里我来应付。”就在盗跖不知道该怎么办的时候，突然一个人影出现在他们的面前。
　　“谢谢阁下了！”虽然不知道来人是谁，但墨家巨子知道他是来助自己的，也不废话，就拉着盗跖离开了。
　　看着巨子他们离去，大司命就冲过去想要拦住他们，没想却被这个黑衣人给挡了下来。
　　“老夫就先走了！”那黑衣人看着墨家巨子他们离开之后，对着大司命说道，然后就瞬间离开了这里。
　　“红莲姐姐，这人是谁啊？”少司命看着那个黑衣人离去后，对着大司命疑惑的问道。
　　“他就是道家的逍遥子。”就在大司命刚要解释的时候，一个声音在她们的身后响了起来。“谁？”大司命跟少司命立马就吓了一跳，她们实在没有想到来人到了她们的身后，她们竟然丝毫都没有发觉，想到此处她们不由得惊出一身冷汗。
　　“莲儿，蝶儿，看来你们两人真是该罚啊！竟然连夫君我都不认识了！”此时，她们身后的那人将大司命跟少司命紧紧的抱着怀，坏笑着说道。没错，此人正是李逍遥，他知道大司命跟少司命没有危险所以就没有现身了，直到所有人走后他才出来跟大、少司命相见。


第088章 大司命的娇羞
　　大司命的娇羞
　　PS：(合集【1-88章】领取，请本书全订阅后的朋友发送订阅截图给我来领取合集。)
　　“啊~~~！夫君，真的是你！真的是你回来了~~~！”大司命与少司命回头一看，果然是一脸邪笑的李逍遥。“夫君，你终于回来了！”大、少司命一下子扑在李逍遥的怀中哭了起来。
　　......
　　......
　　“夫君~~~~~！你坏死啦~~~~！”
　　少司命和大司命突然感觉好像有什么东西在顶着自己，不知突然想到了什么，两人玉颊上顿时一片羞红，心中顿时羞得说不出话来。
　　“害羞什么，这么多年未见了，现在让夫君我来好好疼爱你们。”李逍遥对着大司命跟少司命yin笑着说道。
　　李逍遥说着快速脱去自己的衣服，向少司命和大司命二女扑身压上。
　　“逍遥哥哥，您先来疼爱莲儿姐姐吧，蝶儿还有件事情要马上处理一下，待会而马上就回来。”少司命向李逍遥送上自己热情的香吻，对李逍遥娇滴滴的媚声说道。说完，少司命化作一道香风，飞快离开了。
　　“夫君，您怎么这样羞人家呀。”大司命见到少司命离去，心下顿时放开了不少，粉脸红扑扑的，美目含羞带怯的向李逍遥娇声羞道。
　　“莲儿，这么多年不见你我可想死你们啦！”李逍遥伸出右手轻轻抚摸着大司命软滑粉嫩的可爱小下巴，星目中一片柔情的凝视着大司命，柔声说道。
　　“夫君~~~！”大司命闻言，心里顿感甜蜜，好半天才小小的叫出一声羞答答的“夫君”李逍遥听了顿时心花怒放，张开可恶的大嘴巴，一口轻轻咬住大司命的红润可爱小粉嘴。
　　李逍遥轻轻在大司命的红润粉嫩小嘴吻着，吸着，吮着，舔舐着，就好似大司命的红润小嘴是天下间最美味的佳肴一般，让李逍遥百尝不厌，吃了还想吃。大司命那里经过如此阵仗，顿时被李逍遥亲吻、吸吮、舔舐得头晕目眩、脑中一片空白。
　　大司命只觉自己的呼吸逐渐急促起来，脸上越来越热，甚者大司命都感受到自己粉脸上温度有些热得烫人。大司命的心脏就那么“扑通”“扑通”欢快的加速跳动着，差点从大司命的喉咙口跳动出来。
　　忽然，一只温润润、湿漉漉的大舌头温柔的撬开大司命两排无力闭合整齐的可爱小贝齿，钻入大司命的温润小口之中，开始四处巡游搅动起来。
　　大司命被李逍遥那条可恶的大舌头搅动得小口发麻，美舌发酸，可爱小红鲤不由自主的随着李逍遥大舌头的动作跟着它搅动纠缠在一起。大司命只觉自己的呼吸都快停顿了，脑中在极度晕眩过后开始慢慢清醒过来，心中除了娇羞还是娇羞，大司命已经有些羞不可耐，娇羞欲死。
　　“咕噜――”
　　大司命忽然听到李逍遥喉咙口响起一声吞咽自己口水的声音，大司命被惊讶得瞬间睁开美目去看李逍遥，大司命一睁开双眼，就看到李逍遥那双明亮深邃略带坏坏笑意的眼神。一时间，大司命竟然看痴了，就那么呆呆的和李逍遥对视起来。
　　李逍遥的眼神越来越热，直到灼热的烫进大司命心中，大司命才突然羞呼一声“啊――”
　　连忙紧紧闭上美目，不敢再看李逍遥那双灼热宛如会吃人的眼神。
　　李逍遥转温柔为霸道，热烈的向大司命索取香吻和仙酿汁液。在李逍遥的不懈努力之下，大司命渐渐掌握住拍拖的技巧，一双灵蛇玉臂轻轻勾住李逍遥粗壮的脖颈，和李逍遥激情的热吻成一团儿。
　　大司命把自己的可爱温软湿热的小红鲤轻轻的送入李逍遥的大嘴巴中，又把李逍遥的可恶大舌头吸入自己的樱桃小口，开始互相吸吮起对方的舌头，在对方口中大力搅动起来。一口一口仙酿汁液又李逍遥和大司命两人口舌搅动压榨而出，然后两人均匀分半，吞入各自的肚子里。
　　李逍遥不再满足口舌之欲，开始转移阵地，向大司命的下巴、粉颊、琼鼻、美目、长长的眼睫毛、白美的额头、玉耳上轻轻亲吻舔舐而去。李逍遥两手也轻柔的宛如两条炙热的游龙攀模向大司命傲人宛如大馒头的酥胸之上，轻摸慢揉重搓快按起来。
　　李逍遥两手的催情爱抚手法，几个呼吸之间便轻易的挑起大司命的情欲，大司命粉颊一片绯红，美目中秋水汪汪，春情萌发，春意荡漾。大司命胸前的两只大白兔也逐渐坚挺起来，宛如高高鼓起颤巍巍的两座大山，李逍遥需要攀山越岭一番才能见到自己渴望已久的平原森林。
　　“嗯~~~~！”当李逍遥张口含住大司命的粉嫩耳垂的时候，大司命喉咙口宛如积攒一团狂烈的热火和一股巨大情欲力量，再也忍不住的宣泄出来，发出一声销魂的轻吟，一声娇吟出口的大司命，一张吹弹可破的桃花小脸都快红得滴出血来，宛如盛开的鲜艳红玫瑰待人欣赏，又若熟透了的水蜜桃等人采摘。
　　李逍遥耳中听闻大司命发出那一声勾人的娇吟，心中猛颤一下，呼吸顿时急促起来，李逍遥鼻息口中呼出的热气，吹打在月无双的粉颈上，就宛如一阵阵凶猛的烈火热流不断扑袭向大司命孤独寂寞的芳心，融化掉大司命心中那无尽的冰冷，带来令大司命感到心安放松为之沉迷的温暖。这种温暖也叫做男人独有的安全感！
　　等大司命再次回过神来的时候，自己身上遮羞的衣服已经消失不见，不知道什么时候已经被抛落在草地之上。
　　“嗯――”大司命忽然感受到李逍遥张口含住自己玉峰上的那点乳红，心都跟着快要跳出喉咙口了，销魂的呻吟不由自主张口发出，娇躯被刺激得禁不住一阵轻颤不已！


第089章 淫荡的大司命（上）
　　淫荡的大司命（上）
　　李逍遥转过头来用灼热的眼神盯着大司命，她曼妙的身子，让李逍遥忍不住舔了舔发干的嘴唇。
　　大司命哪会读不懂这充满欲望的眼神，心里频时就有些发痒。想也知道这许久未见的这个坏蛋夫君肯定会胡来的。
　　趁大司命不注意，李逍遥抬头朝大司命看了几眼，大司命可爱的小脸红扑扑的，大字形地躺着，身上的睡衣有些凌乱，看起来竟有几分性感，皮肤上已经渗出一层汗珠。
　　扭头看到大司命那完美的香臀，李逍遥只稍一犹像，立刻色笑着向着大司命扑去。
　　“啊~~~！”大司命娇羞的喊道。
　　李逍遥回过头来一看大司命阳光下的身影一扭一扭的，那火辣的曲线实在太有诱惑力。他忍不住猛地一把将她抱住，压到草地，对着她娇嫩的小脸一阵乱亲。“干、干嘛......”
　　大司命有些慌乱，一边推着李逍遥，一边压低声音，羞嗔道：“这...这里是在外面，而且还是大白天，你疯了吗？”
　　“没有，我就是想要你了……”
　　李逍遥说话的时候已经在轻舔着大司命的耳朵，一个劲地挑逗着她的耳垂，大手钻进衣服里，抓住她硕大的豪乳就是一阵揉捏。
　　“别、别这样……”
　　大司命的声音已经有些发颤，由于衣内是真空，这时候李逍遥的手已经攒进衣服里，在她肥美的蜜唇花瓣上轻轻地爱抚着，更在敏感的洞口处慢慢处磨擦着。
　　她浑身一软，抵抗的力道瞬间小了下来。在这野外里，在毫无遮掩的地方被压在草地上，下身已被插进一根手指抽动着，乳房上、耳朵上同时传来的快感让大司命有些承受不了，呼吸一下急促起来。
　　“那你是想等蝶儿回来的时候，我们大家一起做吗？”
　　李逍遥一把将大司命的衣服拉起来，张嘴含住乳头一阵吸吮，爱不释手地享受着这一对让人兴奋无比的宝贝，另一只手在她的睡衣里更加地肆虐，手指抽插得让她几乎站不稳了。
　　“我~~~~！”
　　大司命顿时有些羞慌，在妹妹少司命旁边做爱，一想就荒唐得让人无法接受。但这可是在没遮掩的野外呀，饶是自己已经放开，但在这种地方做爱，未免太羞人了。
　　“莲儿姐姐，这里这么偏僻，又没人，你小声点没关系的！”
　　李逍遥继续劝诱着，手指用力地按了按珍珠花蒂，立刻感觉到大司命一阵颤抖，爱液又流出来不少。
　　这时候太阳已经被乌云所遮掩，幽静的野外除了鸟叫虫鸣声外，只有大司命那yin荡的浪叫声。
　　“那、那你快点......！”
　　大司命经不住李逍遥的死皮赖脸，犹豫地同意了。这次大司命倒是主动，背过身用手扶着墙，弓着腰翘起肥美的香臀，颤声地说：“不许太用力……”
　　“我知道了……”
　　李逍遥顿时大喜过望，毫不客气地抓下大司命的衣服撩起到腰间，看着白皙丰腴滚圆的美臀，不由得狠狠地咽了一下口水，虽然看不清她的表情，但猜想得出她肯定很羞涩，甚至紧张到何几分不安。
　　雪白的美臀和凝玉般的裸背是那么的美丽，洁白无瑕中隐隐透着亮泽，李逍遥不禁凝视了好一会儿，这才伸出手慢慢地在大司命的背上抚过，抓住饱满的臀肉一阵揉弄，摸着她早已经爱液泛滥的蜜唇花瓣。
　　“别...别再玩了......”
　　大司命气喘吁吁地抬起头，脸色媚红地看着李逍遥，略带娇嗔地说：“你...你再这样逗我……我……我不依你了……”
　　“不敢、不敢……”
　李逍遥伸手在大司命腿间摸了一下，发现已经很湿润。他知道红莲姐姐虽然心软地任自己胡来，但到底还是有矜持的一面，前戏玩太久的话，说不定她会反悔，还是赶紧办事要紧呀！
　　怀中娇娆已热情如火，他又怎放得开她？只听得大司命一声曼妙甜蜜的呻吟，李逍遥手扶着龟头在那迷人的蜜唇花瓣外慢慢地磨蹭了几下，见大司命被逗得有些站不住了，李逍遥双臂轻夹、腰身一挺，那肉棒已轻柔地突破了大司命的禁区，只是李逍遥用的力道不大，这姿势也令人难展长才，一挺之间不过肉棒头儿突入了大司命，但光只是这样的刺激，已令大司命美的呻吟出来。挺着腰挤开蜜唇花瓣的保护，再次进入她的体内。命根子被嫩肉包围的感觉还是那么的紧、那么的温热。
　　“哎……好……好弟弟……唔……你……你怎么……怎么这样……哎……你……你坏……这样逗……逗姐姐……嗯……呜……”
　　大司命咬着牙，从喉底发出一声满足的叹息，或许也是环境的关系，让她在紧张之中又多了分莫名的快感。
　　李逍遥深吸一口气，感觉大司命的身子有些僵硬，小穴也紧了不少，有力的收缩，舒服得让人差点窒息。肉与肉接触的时候，柔软又细腻的感觉十分具诱惑力。虽已被李逍遥突入，饥渴的禁地早已准备好任他冲刺蹂躏，却没想到李逍遥竟是慢条斯理，只是慢慢突入，好整以暇地磨弄着大司命渴望的香肌，勾出了一片又一片的水花。
　　大司命虽给磨的颇感畅快，却有着搔不到痒处的感觉，内里那饥渴的像要爆开的香肌美肉，偏是受不到自己的夫君弟弟的侵犯，可她虽是热情地扭腰摆臀以迎，但李逍遥却紧控住她的腰，不让大司命能够控制他的深入，磨弄扭摆不过让禁区口处被搔的更是酥麻，内里的痒处却是绝无机会。
　　“怎么了......”
　　大司命见李逍遥久没动作，回过头来小声的问一句，媚眼如丝的模样明显是在期待情欲的美妙，说话的时候还不经意地摇了摇美丽的臀部。”求……求求你……好弟弟……别再……别再吊着姐姐了……让……让姐姐爽……好好的爽一次吧……莲儿求你了……”
　　“好莲儿，好姐姐，不要这么急嘛......”
　　见大司命被体内的情欲熬的如此可怜，媚光四射地渴求着男人的侵犯，李逍遥也是好不容易才能忍住冲刺的冲动，他一边微俯上身，轻咬着大司命诱人的粉嫩香肩，一边双腿勾戳挥摆，与大司命那迷人的长腿缠到了一处，双手仍轻轻拨弄着大司命敏感的禁区口处，搔的大司命情若火焚，满腔爱欲偏是泄不出来，“弟弟我要好好的玩你……好好的逗你……让好姐姐爽足一夜……保证让姐姐爽上天去……永永远远都记得今晚……”
　　“坏……你坏……”给李逍遥这样逗的浑身发烧，偏生他缠的紧紧的，任大司命欲火再旺，偏是难以动作，只能任得李逍遥缓抽轻推，可他又不长驱直入，而是在大司命的禁地轻磨缓推，摩挲之间淫趣更增。
　　大司命只给挑的花心酥痒，却又受不到夫君弟弟的蹂躏，迷乱之间她忘情地昂首呶唇，吻着身后的夫君弟弟，纤手无力的撑住娇躯，好让他玩弄着自己的双手，不会因为被压到而难以动作，娇媚迷茫的呻吟，不住地自红艳欲滴的唇舌中窜出，“哎……你……你欺负姐姐……坏……过份……嗯……别……别这样吊着人……姐姐……姐姐要你……要你活活玩死……玩死人家……”
　　也不知这样给他熬了多久，酥茫之间大司命只觉禁区之中汲若涌泉，不知不觉间已小丢了两三回，可那微不可言的舒泄，较之她体内那饥渴的空虚，当真是杯水车薪，她体内的渴求已到了顶点，情迷意乱中的大司命愈发主动，她一手撑在草地上，另一手拚力反勾，勾住了身后夫君弟弟的头颈，迫切地向他索吻，充满了情欲妖媚的水蛇腰，在夫君弟弟的怀中不住扭摆着。
　　此刻的大司命已是浑然忘我，不管正抱着她的人是谁，不管正玩弄着她的人是谁，现在的大司命已完全发情，禁区中淫泉汹涌，只想投身欲海，任由那情欲扑天盖地地将自己灭顶。
　　“好夫君…好人儿…好弟弟…求求你……”
　　这般迫切的渴求，好不容易换来了夫君弟弟缓缓的推送，大司命只觉体内的空虚渐渐被充实，那欢乐的感受令她本能地愈吸愈紧，可他却愈突愈深，将她的紧啜渐渐破开，那种刺激感着实难以言喻，早已陷入了迷离当中的大司命吻的愈发深刻，一心只希望自己那情欲化成的呐喊，能够心有灵犀地传入他的耳内，“深一点……再深一点……弄……弄到姐姐心里头…姐姐要……要你……姐姐要你深深的……深深地奸……奸淫姐姐……奸死姐吧……”
　　“好姐姐放心……弟弟一定……一定让姐姐您爽昏爽死……”
　　心知女人的高潮是一波一波的来，熬的愈久，那舒泄时的快感愈令她难以自拔，李逍遥咬紧牙关，强忍住强攻猛打的冲动，今儿他要慢慢的玩她，一点一点地令大司命神魂颠倒，要让她彻底拜倒在情欲的峰巅。
　　他一面尽情地享用着大司命甜蜜的芬芳唇齿，一面轻逗着禁区口处那敏感异常的小蕾，另一只手则在捧住了大司命那丰挺的玉峰，把玩着她激情的花蕊，腰身处一点一点地进犯着，一点一点地破开大司命的紧夹，那种肉帛相亲、无比亲蜜的感觉，令人光想忍住爆发的冲动都辛苦呢！
　　被夫君弟弟这样多方设法下来，大司命的身心早已荡漾在那迷人的肉欲之巅，她已化成一滩水，随着男人的摆弄荡漾飘摇，不能自拔地让体内的女人本性爆发，操控着她心甘情愿地承受着夫君弟弟的百般淫玩，此刻的她已完完全全是个沉醉肉欲的女人，再不管正奸着她的男人是谁，只想甜蜜地沉醉在他的侵犯之中，媚眼如丝，永远也不想醒来……
　　强烈的进攻信号呀！大司命的媚眼吹响进攻的号角。李逍遥将她的细腰一抱，挺起腰开始撞击着饱满的臀肉，在啪啪作响的声音中，一次又一次地插入她的体内，粗鲁得几乎没有停顿，速度更是快得让人不敢相信。
　　两具肉体再次的扭动起来，大司命一直咬着牙低低地哼着，似乎是怕发出的声音会被别人发觉。
　　荒野中只听见沉闷的“嗯！啊！”声从喉底压抑地发出，看似痛苦但又让人特别兴奋。
　　“轻、轻点……别、别那么用力……”
　　“我、我站不稳……呀……慢、慢点……”
　　大司命不住地哼着，低低的呻吟和喘息都伴随着肉体相撞的节奏，从艳红的小嘴里发出。一阵阵欲吟还羞的声浪让人更加兴奋，偷情让两人感到空前的刺激，没一会儿就觉得脑子里一阵迷糊。
　　“姐姐，姐姐，爽吗？”
　　李逍遥在大司命来了一次高潮后停下来，抱着她的腰轻轻地吻着光滑的后背，感受着她的身子变得火热，修长的美腿还在发颤着，小穴更是有力地夹紧自己，分泌着滚烫的爱液。
　　“我腿好酸啊！”
　　大司命休息了好久，才有说话的力气，无力地喘息几声后，她感觉体内的大家伙跳了几跳，顿时有些叫苦道：“你怎么还没射呀……姐姐、姐姐快受不了！”
　　淫语不由自主地出了口，听到这般话儿从自己这个姐姐口中说出，语句含羞不说，更羞人的却是话语中透出的淫冶销魂，虽是羞煞愧煞，可随着话语出口，身体的感觉似更敏感了一层，尤其被他不住点戳抽送的花蕊，更是花蜜连连沁出，美的一发不可收拾，大司命虽发觉自己已忘了形，可体内奔腾的快意，却将她的矜持与抗拒次次击碎，要她更彻底地对夫君弟弟投降，更深刻地承受那肉欲之美，于是她忍着羞意，搂着他更紧，香汗如雨间呻吟着满心的欢悦。
　　“受不了就继续……”
　　李逍遥话一说完，立刻色笑地挺起腰，再一次发动狂风暴雨般的撞击。
　　“啊！”
　　大司命猝不及防，被李逍遥猛烈的一阵抽插，高潮过后原本就敏感的身体，顿时产生让人窒息的快感。她禁不住地大叫一声，随后吓得赶紧咬住嘴唇，妩媚地瞪了李逍遥一眼。
　　大司命如此娇媚痴缠，对男人的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美地吮紧了自己的肉棒，花蕊处不住沁出的花蜜，更润的肉棒火热麻酸，李逍遥咬着牙不再作声，肉棒抽送间却不停歇，插的大司命搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻不进去，喘叫呻吟间大司命已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令李逍遥不由销魂，他感觉全身的神经都在兴奋地抖动着，抱着她的腰插得更快，一下又一下撞得啪啪直响，看着大司命的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让她的身子为之痉挛，更是无比地满足虚荣心。
　听着莲儿姐姐娇声呻吟，如怨如诉间春意无伦，李逍遥得意至极，肉棒一下深一下浅地刺在花蕊嫩处，深切地感受她的娇媚柔嫩，嘴上却更不肯放，既然姐姐已经春心荡漾，自是打铁趁热，让她彻彻底底地泄上一回才好，一心只想抽插推送，把这美姐姐送上仙境，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，仿佛在对大司命身受的喜乐伴奏着。大司命的一对豪乳悬在空中，巨大的尺寸在身体的颤抖下前后摇摆着。这种视觉上的冲击让李逍遥更加兴奋，挺着腰一下接一下地抽插，直干得她的爱液都流到腿上，泛滥得让人有些不敢相信，女人竟然有那么多的水可流。
　　两人疯狂的扭动快得没了节奏，在狠狠的撞击下，大司命雪白的香臀都有些发红，接二连三的高潮让爱液都流到小腿上，娇嫩的身躯愈来愈无力，如果不是李逍遥扶着，恐怕连站着的力气都没有了。
　　“不、不行了……停、停一下……”
　　大司命感觉自己的心跳，快得都要爆炸，浑身的血液更是热得发烫。
　　大司命的身体无力地颤抖着，脚筋更是紧绷到挪动不了半分，连续的高潮侵袭，让这成熟的肉体都有些受不了，她在销魂蚀骨的快感中被抽去全身的力气。
　　但高潮过后，她的下身开始有点发干，让本来销魂的抽插变得疼痛起来。
　　李逍遥这时候兴奋得不行，听见大司命的话，只觉得是矜持的害羞，便继续前后挺着腰，让命根子不断顶入她成熟的体内。
　　过了一会儿，李逍遥才感觉不对劲，蜜穴甬道里有些发干，春水花蜜都流尽了，磨蹭起来有些微的疼痛，再细听之下，大司命没了呻吟声，身子的颤抖似乎也变得有些压抑。
　　李逍遥赶紧停下动作，轻轻地抱着大司命的腰，把她无力的身躯扶起来。当他看到大司命楚楚可怜的模样时，心疼得都要碎了。
　　大司命这时候双颊绯红，黛眉微微皱起，如星月般的美眸隐隐有些发红，紧紧咬着的下唇看起来疼痛无比。但即使已经感觉不适，她还是没有硬下心来拒绝李逍遥的疼爱，而是默默地承受着，这种乖巧的举动让人不能不疼爱呀！
　　李逍遥赶紧把命根子从大司命体内抽了出来，将她一把抱进怀里，一边吻去她眼里开始打转的泪水，一边关切地问：“莲儿姐姐，你没事吧？”
　　“没、没事！姐姐没事！”这细微的动作让大司命顿时心里一暖，看着李逍遥有些惊慌的模样，赶紧摇头说：“就是有些发疼，不能再做了……”
　　“没事就好！”李逍遥轻声自责道：“都怪我不好，不该那么粗鲁的！”
　　“不关你的事……”大司命小手抚上李逍遥的脸，摇着头说：“是姐姐没用，经不起你这样折腾，而且姐姐刚才也很舒服，就是没办法做太久，那里已经没水了。”
　　“嗯！”李逍遥将大司命抱紧，看着怀里柔顺可人的美妇，有些愧疚地说：“都是我不好，弄疼你了吧！”
　　大司命脸上挂着幸福的笑容，柔声地说：“不会，刚才确实很舒服！”
　　说完，她一把握住依旧坚硬如铁的命根子，轻轻地套弄了几下后，有些羞怯地说：“怪这坏东西，那么久还不射，真是折腾死人了。”
　　李逍遥难掩得意的一笑，命根子插了那么久，还没有射的意思，依旧是坚硬如铁呀！
　　“莲儿姐姐，那是因为你漂亮！”李逍遥抱着大司命狠狠地亲了一口，双手情不自禁地摸上她饱满的乳房把玩着，淫笑着说：“咱家小兄弟说了，要好好地伺候你。它最喜欢你那流出来的水，这次喝得好饱哦，把你那的水都吸干了。”
　　“小坏蛋……”大司命嗔道，她妩媚地瞥了李逍遥一眼后，小手轻轻地套弄起来：“我帮你弄出来吧，憋着怪难受。让我歇一下，我再帮你舔，好吗？”
　　这种勾魂的话从大司命嘴里说出来，实在让人不敢相信，毕竟是成熟的美妇，大司命的性格比较矜持，从第一次见面和她做爱开始就是半推半就，哪曾有主动讨好的时候。
　　再看看大司命眼里深邃的柔情和痴迷的爱恋，李逍遥顿时明白。莲儿姐姐现在连心都给了自己，只要慢慢开发，一定可以完全享受到她成熟美妇特有的妩媚。
　　虽然这提议让人心动，李逍遥却敏锐地注意到大司命说话的时候，很不自然地咧了一下嘴，还别过头去打了个呵欠，眼皮也有一点抬不起来的感觉，刚才耗费了那么多的体力，再加上跟墨家巨子大战的后果，看来她困了。
　　“不了！”李逍遥稍微犹豫一下，还是摇着头拒绝她这香艳的主意：“咱们在这里等着蝶儿来吧，你那么累！”
　　“可你不难受吗？”大司命说话的时候，小手套弄的速度加快，但命根子就是没半点射的迹象，依旧坚硬得和铁棍一样，让她是又爱又怕啊！
　　“看你这样，我更难受......”李逍遥一脸心疼地为她擦去脸上的汗水，满是怜爱地说：“要是把你折腾坏了，到时候我可就心疼死了。”
　　“尽说好听的……”大司命虽然嘴上这么说，但脸上洋溢的幸福，却是让人一看就为之心动，她柔媚地给了李逍遥一个感动的微笑。
　　“你先休息下吧！”李逍遥说话的时候，很细心地整理一下大司命的衣服，又抚顺了散乱的发丝，看着月光下，大司命陶醉的样子，他忍不住在她红润的小嘴上，轻柔地吻了一下。
　　“嗯……”大司命顺从地享受着李逍遥爱怜的亲密，但一转头看到地上已经沾满污秽的亵裤，不由得苦着脸，无奈地说：“你怎么把亵裤弄得这么脏了啊！一会儿蝶儿妹妹来时，没有遮掩该怎么办！”
　　“没事，反正她来时也要脱掉衣服的。”李逍遥看了看胯下依旧坚硬的命根子，淫笑着说：“再说，那时候你那么个扭法，舒服得我都快死了，下面一夹一夹地让我差点连魂都飞了，哪还顾得上这些小事。”
　　“坏东西……”大司命还是蹲下来捡起肮脏的亵裤，顺手拍了命根子一下，马上脸颊又是一片羞红，她小嘴轻轻地吻了一下龟头，细声地说：“但我喜欢……”
　　李逍遥哈哈大笑地搂过她的身子，丝毫不介意自己在野外光着大屁股，反而无耻地问道：“莲儿姐姐，我这样比较性感，对吧！”
　　“性你个头……”大司命嗲嗲地嗔道，因为李逍遥的手还是不老实的在她风雨滚圆的肥臀上摸着。


第090章 淫荡的大司命(下)
　　淫荡的大司命(下)
　　李逍遥舒服地叹息一声，动情地说：“莲儿姐姐，你真好……”
　　大司命将李逍遥推到在地上，小手柔柔一推，道：“你躺在地上！”
　　“干嘛？”李逍遥疑惑地问了一句，不过还是顺着大司命的话，挪动几下，身子躺在草地上。
　　“不许说话……”大司命一边说话，一边用手指轻轻地在李逍遥的腿根上刮了一下，小手握住命根子，柔声地说：“莲儿姐姐不想看见你难受，你躺着就行。”
　　“不会的！”李逍遥刚说一句，龟头瞬间被她温暖的小嘴包围住，柔嫩的小舌头也顺势在马眼上舔着。
　　大司命已经放开，见少司命幻蝶这么久都还没有回来，也就不再担心，虽然心里有些不明白为什么自己变得那么大胆，但这会儿也顾不了那么多。她也不计较刚才李逍遥的命根子还插进自己体内肆虐过，因为反而能品尝到的男性诱惑的气息，和让她无比心动的味道。
　　“莲儿姐姐……”李逍遥颤着声说：“你......”
　　李逍遥话还没说完，就被大司命一个销魂的吞吐又顶回去。李逍遥有些惊讶这莲儿姐姐怎么突然那么大胆，竟然敢在这荒郊野外帮自己口交。刚才在还那么扭捏，现在却这么主动，这前后的变化未免也太快了吧！
　　大司命也不答话，一边用手套弄，一边用嘴吞吐着。一会儿后，见李逍遥舒服得哼了两声，这才用小舌头把命根子来回舔了几遍，再慢慢跪到李逍遥的腿边，低着头舔上睾丸。
　　她用手抓住李逍遥的大肉棒，只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的，大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着肉棒和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里。李逍遥的庞然大物塞的大司命的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令大司命有点喘不过气来，大司命将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，大司命的小嘴紧含着庞然大物，小手还紧握肉棒上下猛套着。
　　“啊……”李逍遥不禁呻吟一声，浑身都忍不住颤抖起来。大司命脸色羞红，小手继续上下套弄着命根子，脸却凑进李逍遥的腿间，慢慢地把腿分开后直接吻住睾丸，小舌头在睾丸和菊花的中间舔弄着。
　　李逍遥顿时舒服得不知道该说什么，柔软的小舌头蜻蜓点水般的来回舔着，让人又麻又痒的十分难受，却又感到舒服，大司命这次主动的口交，确实让人销魂无比。
　　但最主要的还是在这光天化日之下zuo爱，这似乎有催情的作用，让李逍遥无法自拔。光天化日之下在这荒郊野外享受着大司命殷勤的口交，这种刺激真是让人想都不敢想。
　　李逍遥自然是一下就有些晕眩了，但胯下的快感那么的真实，让人无法怀疑这只是一场美梦。
　　大司命看李逍遥舒服的样子，心里一阵得意，犹豫了一会儿后慢慢地往下再挪，小脸几乎都贴到地面上，与此同时，温润的舌尖滑过菊花敏感的褶肉来回地舔着，舒服得令李逍遥觉得要崩溃了。
　　更让人发疯的是，大司命一点都不在意。她看到李逍遥的反应这么强烈，反而更殷勤地在菊花上舔起来，小舌头甚至还卷到一起，试图钻到菊花里。
　　李逍遥脑子瞬间空白，除了愈来愈粗重的喘息外，不知道该怎么去思考。LL见到黑暗中，大司命饱满的乳房都贴到地面上，忍不住凑过去，用手指夹住乳头轻轻地揉捏着。
　　“莲儿姐姐，好、好舒服呀……”李逍遥颤着声哼了几下，大司命稍稍一停滞，小舌头舔弄得更加卖力，只恨不能直接钻进去挑逗，柔软的小舌头在胯下灵活地来回，偶尔用力地想钻进菊花里，偶尔温柔地在外面划着圈圈，小手几乎没停过套大司命这无师自通的毒龙钻实在太厉害，李逍遥脑子里嗡嗡作响，完全没了思考的能力。
　　“嗯~~~~！”这时候一个诱人呻吟音惊醒了情欲望中的两人，看样子来人似乎来了很久了。
　　这举动可把两人都吓坏，李逍遥倒还好一点，大司命可是感觉自己的心都差点停下来，心跳扑通扑通地加快，如果这幅画面被别人看到，自己还怎么做人呀。
　　空气似乎在瞬间停止流动，两人作贼心虚地定住身子不敢动弹半分。李逍遥抬头一看，只见来人正是离开了的少司命幻蝶，她此时好像也因为看了李逍遥跟大司命自己也陷入了欲海之中，独自在哪里自慰了起来，便难掩心痒的冲动，狠狠地揉了大司命的乳房一下，压低声音说：“莲儿姐姐，继续呀！来人是你的好姐妹蝶儿啊！”
　　“吓死我了！我还以为是别人呢！”大司命吐了一口大气，无力地直起腰来，颤声道：“这丫头也真是的，来了也不说一声。”
　　李逍遥腻着声，满脸兴奋地说：“莲儿姐姐，继续吧，我还没射呢！”
　　“小坏蛋！”大司命不放心地看了妹妹少司命一眼后，这才妩媚地嗲了一声。她慢慢将睡衣脱掉，赤裸着上身，露出一对饱满而又美丽的豪乳。
　　李逍遥感觉喉咙一干，睁大双眼准备看大司命怎么伺候自己。
　　大司命用小手套弄着命根子，媚眼如丝地说：“这坏东西怎么还不射呀！”
　　“嘿嘿，还不是迷恋你，不肯射嘛！”李逍遥得意地色笑道，对自己的持久度真是满意到极点，赞许地看了自己粗大的命根子一眼，什么叫好兄弟？这就是好兄弟！
　　大司命娇媚地白了李逍遥一眼，慢慢给了李逍遥一个妩媚的娇笑，这才棒着乳房慢慢地跪下来，用深邃的乳沟将命根子夹住。
　　“舒服......”李逍遥赞叹了一声，被柔软的乳房夹住，感觉实在太爽了。尤其是看着大司命在胯下顺从的样子，李逍遥禁不住爱怜地轻抚着她惊吓后有些发烫的小脸。
　　大司命顿时感觉慌乱的心一阵安定，媚眼如丝地给了李逍遥一个深情的眼神后，便低下头专心地捧着乳房，夹住坚硬的命根子套弄起来，如兰的呼吸也吐在李逍遥小腹上。
　　李逍遥舒服得叹息一声，看着大司命在胯下殷勤地为自己乳交着，虚荣心自然是得到空前的满足，乳房的挤压，柔嫩的感觉和插进体内做爱完全是不同的销魂感受，也是舒服得让人蚀骨难忘。
　　李逍遥将美妇姐姐大司命的红樱桃顶在那个沟部，李逍遥能感受到大司命如蓓蕾勃起的感觉，李逍遥用庞然大物在大司命樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逍遥产生强烈的征服欲望，李逍遥快速来回抽打大司命的蓓蕾，大司命被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　李逍遥停止了抽打，顶在大司命的乳沟上用力下压，美妇姐姐更高地挺起了她的雪峰，迎合着李逍遥庞然大物的挤压，李逍遥放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，大司命悟性很高，也很聪明，懂得了李逍遥的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，大司命能明显感受到李逍遥坚硬的火热，李逍遥试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了美妇姐姐的爱液，顺利的在大司命的乳沟中划动着。
　　李逍遥只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，大司命却是绝对的不同的，她是阴阳家的大司命，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在大司命却在自己的好姐妹少司命身边为弟弟李逍遥做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫李逍遥怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　李逍遥满意地看着庞然大物从大司命的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李逍遥越来越快，大司命闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，李逍遥的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　大司命的手指动情在李逍遥的庞然大物上抚弄，使得李逍遥感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上李逍遥的神经。大司命夹了一会儿，看着在自己乳沟里若隐若现的龟头，紫红色的龟头似乎胀满了力量，还散发出一股让人无法拒绝的味道，她禁不住小口一张，一边乳交，一边用小舌头在龟头上舔弄着，灵活地挑逗着敏感的马眼。美妇姐姐春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李逍遥的庞然大物吞进嘴里，李逍遥条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到大司命的喉咙。大司命看着李逍遥如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　双管齐下的刺激让李逍遥舒服得喘息也变快，哼了好一会儿后突然腰上一麻，全身剧烈地绷紧，毛孔也似在一瞬间全张开似的兴奋。


第091章 大、少司命共逍遥
　　“莲儿姐姐，我要射了……”李逍遥抖着声音提醒大司命一声，感觉龟头上一阵快意，强烈得让人浑身都僵硬起来。
　　大司命也感觉到李逍遥的腿正僵硬地痉挛着，龟头开始一跳一跳的抖动，她深怕李逍遥射出来后弄脏自己的衣服，犹豫了一下，赶紧张开小嘴含进去，吸住龟头后快速地吞吐起来。
　　李逍遥脑子瞬间崩溃，灵魂仿佛上了天一样的快乐。销魂的快感如浪潮般的浸袭着全身，李逍遥禁不住“啊！”了几声，火山爆发，精关一开，满满热热的精液，一股股地喷发在大司命的小嘴里。
　　大司命紧含着龟头，感受着嘴里那有力的喷射，小手轻轻地抚摸着李逍遥的腿，还捧着睾丸温柔地爱抚着，直到李逍遥爽得叹息一声，这才将嘴里的粘液咽下去，又含着龟头吞吐起来。直到精液都被挤干，李逍遥也感觉自己的骨头都软了。
　　舒服，特别的舒服！李逍遥一边大口大口地呼吸，一边无力地闭上眼，享受着大司命事后殷勤、温柔的口舌服务。
　　大司命张开娇艳欲滴的性感红唇，将命根子舔得干干净净，这才摸着发酸的嘴直起身来，故作难受地说：“好难吃啊！”
　　“嘿嘿，那可是最有营养的东西，养颜，开胃。”
　　李逍遥浑身都是汗，拉着大司命柔钦的身子抱进怀里。
　　大司命嗲嗲地嗔了两声后，也顺从地靠过来。不过嘴里的味道，还是让她有些不适应，“便宜你这个小坏蛋了！”
　　大司命在李逍遥的怀里撒娇的扭动着，娇媚地说：“你要是每次都这么久，那我们姐妹不被你给折腾死啊！”
　　“嘿嘿，不是还有你月神姐姐她们嘛！”李逍遥淫笑道，目光若有若无地看向少司命。
　　“累死了！”大司命懒懒地靠进李逍遥的怀里，不忘将自己的衣服先穿上去，这才打着呵欠说：“我好困呀，都是你不好！”
　　“是！是我不好！”李逍遥顺势躺下来，一边摸着她的小脸，一边柔声地说：“那我抱着你睡，肯定能睡个好觉。”
　　大司命咯咯笑了两声，灵活地躲开李逍遥的手臂后躺下去，躺在草地上看着李逍遥，嘱咐道“不许搂我、抱我，知道吗？我头已经有点发晕，要好好地睡一觉。”
　　“知道啦！”李逍遥也不强求，呵呵一笑后，在她的脸上温柔地吻一下，含情脉脉地说：“莲儿，你先休息一下吧！”
　　“嗯……”大司命含糊不清地应了一声，赶紧侧过身准备睡了。
　　大司命想让这个让人不能自拔的小冤家，记得自己的好、记得自己也是个需要疼爱的女人，所以才不遗余力地讨好李逍遥，甚至连毒龙钻这样的销魂大招都无师自通地使出来。
　　复杂的心情、欣喜的甜蜜、如同初恋少女一样的患得患失，各种心情在大司命心里交织着，让她迷糊了，真不知道以后会怎么样，但起码眼前的这分疼爱和痴迷都让她欲罢不能。
　　大司命有些忐忑地睁开眼看了看李逍遥，李逍遥正笑咪咪地回望她，马上凑过去亲了亲她的小脸，柔声地说：“乖姐姐，是不是没我抱，睡不着呀！”
　　“去你的！”大司命娇嗲一声，这张帅气、阳光的笑脸，瞬间让她的心安定下来，把所有的杂念都丢到脑后，她羞怯地闭上眼，不敢再看李逍遥深情的目光，深怕自己会迷恋得挪不开视线！
　　对于大司命的心思，李逍遥也是猜到几分。他见大司命难为情地不肯看自己，也没去占她的便宜，慢慢地为她梳理发丝后，又拉着她的小手，十指相扣地牵在亲密的动作，掌心的温度让人不自觉地放松下来，隐隐的甜蜜让大司命身心都为之陶醉。没过多久她就犯起了困意，牵紧李逍遥的手，带着满足到疲累无比的身体，渐渐进入梦乡。
　　大司命呼吸声渐渐均匀，而另一个呻吟声却倏然出现了，李逍遥立刻察觉到了，抬起头来看去，只见一双明亮娇美的眼眸正在含羞带怨地看着他。
　　“蝶儿，你.....！”李逍遥轻轻转移到少司命的身旁，几乎贴着美少女芬芳馥郁的小脸，低声问道，他知道这个美少女十有八九窥见了他和她大司命的不伦偷情。
　　“别说了。”少司命却轻轻抬起芊芊玉手捂住了李逍遥的嘴巴，羞答答娇滴滴地低声嘤咛道。
　　“蝶儿，你刚才是不是~~~~~！”李逍遥咬着少司命白嫩如玉的耳垂低声坏笑道。
　　“别说了，你们坏死了......竟然在这里做坏事！”少司命赶紧堵住李逍遥的最，娇羞无比地低声呢喃道。
　　“好蝶儿，好妹妹，现在就让逍遥哥哥我来疼一下你吧！”一边说着，李逍遥一边轻轻抬起手，握着少司命环在自己胸前那柔滑的皓腕，李逍遥微微侧过头，只见贴在脸侧的少司命脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种美少女的如兰的气息再加上少司命的香软的身体上散发出来的动人的幽香，让李逍遥一时间，有些意乱情迷了起来。
　　想到少司命的善解人意，每一次当自己的大肉棒插入到少司命的两腿之间的小嫩穴里面去的时候，少司命都是会异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让李逍遥想一想都是色心大动，要不是想着要留着一点力气，好让自己等会儿尽情的享受到少司命和大司命姐妹两人的风情，李逍遥这一刻怕是已经忍不住的想要将少司命给压在身下，好好的怜爱一番了。
　　其实，少司命早就回来了，亲眼窥见了爱郎李逍遥和她姐姐大司命的偷情全过程，，刚才在这里姐姐大司命和爱郎激情缠绵的场景历历在目，此时此刻想到这些，少司命感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小嫩穴里，竟然又流出了些许的春水花蜜，而美少女娇嫩坚挺的乳头，也硬硬的顶到了李逍遥的身体上，在李逍遥的身体上磨擦了起来。
　　少司命感觉到，自己在熟睡的姐姐大司命的身边，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，少司命只觉脑中一阵烫，原先对姐姐大司命的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。
　　虽感觉得到少司命上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在胸膛的滋味是那般醉人，少司命现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大肉棒好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让李逍遥高兴万分，现在又听到少司命这样一说，说是可以让自己品尝到大司命和少司命姐妹两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任李逍遥久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。
　　李逍遥张口结舌地望着少司命，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到少司命肯定是想到了姐妹两人一起在自己的大肉棒的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让少司命欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。
　可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在少司命的挑逗之下，李逍遥体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄呢？他伸手一搂，便要将少司命搂入怀中，看到少司命那媚眼如丝的看着自己的样子以后，李逍遥一低头，就向着少司命的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去。
　　“你们在我们在第一次见面的时候就……”少司命芊芊玉手挡住李逍遥的嘴巴，含羞带怨地娇嗔道，“坏哥哥……既然你是姐姐的夫君……那人家是不是应该叫你姐夫啊？”
　　“好蝶儿，如果按照先来后到的话，你还真应该叫我姐夫呢！”李逍遥咬着少司命白嫩的耳垂低声调笑道，“你不觉得在我插入你的时候，你叫我姐夫很刺激很快感吗？最好在我日你日到高潮的时候，你应该叫我姐夫呢，我做你的姐夫好吗？”
　　“逍遥哥哥，你好坏啊！”少司命羞得粉面绯红滚烫，嘴里虽然娇嗔，却禁不住娇喘起来。
　　“如果觉得哪里不舒服，要告诉姐夫，知道吗……”凝视着她心醉神迷之中咕哝了一句，李逍遥体贴的叮嘱道。
　　“不要！”少司命还有些耍小脾气，挣扎着不让李逍遥亲她。但胸前两颗美妙的嫩乳被男人的大手覆盖上的那一刻，她立刻就全身颤抖着无力地软了下来。
　　“好蝶儿，夫君我好喜欢你！”李逍遥一边揉弄着她的乳房，一边说着绵绵的情话，蜻蜓点水的吻一直点在她的嘴唇上。少司命是个温顺柔弱的女孩，又是情窦初开，哪能受得了这样的挑逗。没一会就呼吸娇喘，倔强的牙关被李逍遥慢慢地挑开，舌头钻了过去，再一次品尝起她小嘴里迷人的芬芳！
　　亲了良久，长长的一个湿吻弄得初尝情事初经人事不久的少司命呼吸都上不来了，小脑子空白的一片没办法思考。直到实在承受不了时这才使劲地推着李逍遥，呢喃说：“憋、憋死人家了！”
　　“是舒服死吧！”李逍遥现在美美地欣赏着这个害羞的少司命情动时动人的模样。不过听着她语气里淡淡的撒娇也是十分的受用，头一低又在她雪白的脖子上亲了起来，虽然有点汗味，但这味道却让人更加的兴奋。
　　“不，不要！”少司命呢喃地挣扎着，可是李逍遥一亲到她的嫩乳时，娇羞少女的抵挡就变得很是无力。敏感的乳头被李逍遥轻轻地舔拨着，一阵阵舒服而又带着痒的快感让她渐渐迷失，只剩下咬牙喘息的份了！
　　李逍遥爱不释手地把玩着这一对迷人的宝贝，它们是这样的圆润漂亮，少女特有的弹性让人一摸就放不开来，圆鼓鼓的很是饱满，不大不小刚好一手握住。小小的乳头是那么的可爱，犹如漂亮的小珍珠一样，轻轻地按着就感觉少司命马上跟着抖一下，看来她的胸部是很敏感的。用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。“啊……”
　　一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在李逍遥老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。
　　李逍遥看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂。不一会儿，李逍遥已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的少司命双手难耐地抓着身下的床单，不争气身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……
　　“姐夫……别……”少司命已经被李逍遥挑逗得意乱情迷了，嘴上喊着“别”但小手却是按在了李逍遥的脑袋上。
　　小小的玉腿也在不安地交织着，眼神也愈发的空洞起来。少司命靠在爱郎温暖厚实的胸膛里，感受着墨色眸子里的浓浓宠溺和包容，情不自禁的起身攀住他的脖颈，轻轻吻上了他的薄唇。
　　“……姐夫……可不可以别对我这么好……不然，你会把我宠坏的……”她故作恼怒，实则感动的抱怨道。
　　“不可以啊……我就是想宠着你……一辈子……”李逍遥低头啮咬着她的耳垂。
　　“莲儿，我的小宝贝……姐夫好爱你……”
　　情到深处，难以自已。
　　深情的呢哝，爱郎伸手搂着怀中人的腰，炽热的唇舌，辗转在她嘴间。抓紧他的衣襟，少司命全心全意的回应着，这份只属于她的温柔，能让她忘记一切的苦恼……
　　相濡以沫中慢慢加深湿吻愈发的不可收拾，他修长的指尖缓缓滑入她的酥胸，随而抚上她胸前的那一片柔软。
　　“蝶儿，我们以后就永远不分开了。”
　　李逍遥的薄唇，也渐渐移下，温柔的轻咬着她的颈项。
　　誓言一般的低语叫她温暖得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，打湿了抚在脸颊的大掌，她抓紧了他胸前的衣襟，明艳异常的笑了。
　　“姐夫，我也会爱你一死一生的。”……
　　激动地，略带颤抖的吻稍显凌乱的落在她的鼻尖、面颊、下巴和嘴唇上。在听见少司命承诺的那一刻，李逍遥明确的感觉到自己的血脉在血管里剧烈的澎湃撞击，险些无法自持！
　　“姐夫，你想要我么？”不是因为动情，也不是因为想要弥补什么，只是顺从自己的心。
　　“……可以么……我要的是你这荒郊野也心甘情愿……”
　　虽然惊喜于她的话，但对她的怜爱重过所有，李逍遥不愿意让她受丁点儿委屈。
　　“是蝶儿心甘情愿的！”少司命含笑点头，依偎进他怀里。
　　李逍遥低着头看了她好一会儿，俯下头狠狠地吻上她的唇……
　　李逍遥情难自已的吻一遍遍地落在她粉嫩的樱唇上，狂喜的心，久久无法回神。
　　这如糖似蜜的一刻，他希望，能一生回味。
　　“蝶儿，姐夫想要你的心，很想，很想，想到心都痛了！”
　　微微带着哽咽的话，在她的耳边，一次次有力地回响。
　　终于她不再漠视，不再逃避！她会感动到泪眼涟涟，她会给予他诚挚的回应。
　　朦胧的凤眸，迷离的娇颜，粉嫩的樱唇……这一切的一切都使得李逍遥的情欲彻底爆发。第一次为少司命开苞夺取她处女之身的时候多少有点强迫，今晚的他，想得到全部的她，无论是她的身体，还是她的心，他都要牢牢的把握在手中，到死也绝不放手！
　　骨节分明的有力大掌慢慢往下滑落，这样娇媚的她，真真的令他爱到心都痛了。
　　“蝶儿，是你点的火，你就要负责熄灭！”
　　只有通过真实的占有她，才可以证明自己是拥有她的。虽然可笑，但是，他的确是这样想的，并且也打算这样去做。
　　他的动作略带着粗鲁，大掌握紧少司命纤纤细腰，游走她白皙无暇的绝美胴体上，他所带来的悸动惹得她娇柔的喘息呻吟，满室洋溢着旖旎的春光，大司命睡意正浓。
　　“蝶儿，对不起，姐夫忍不住了！”他咬牙低吼出声。
　　炽热的吮吻沿着身下人儿完美无瑕的唇线不依不饶的画着圈儿，然后探入她口中与她滑嫩的丁香小舌缠绕嬉戏，双手缓缓向下，点点的抚弄，燃烧她的渴望，也让他的欲望更加的难耐……
　　诱人的呻吟，不断地从少司命粉色的嘴里溢出，她感觉全身好像着了火般灼热、悸动，雪白的娇躯贴近他结实的胸膛。因为是他，所以，她甘愿与之一起堕落！


第092章 大、少司命共逍遥
　　少司命的回应使得李逍遥心底深处泛起如梦似幻的狂喜，此刻的他，不再是睿智冷傲的枭帝，只是一个为爱痴狂的普通男子。
　　“……啊……姐夫……轻点……”娇滴滴的一声嘤咛把他的心都给甜到酥软了。
　　李逍遥给与的火热和狂野，让她有点无所适从，身体却先于心理坦率着代表她的心做回答，回应着他的爱抚，感觉着他游移的舌头不停地在她的全身游走。
　　少司命身上诱人的味道，如迷迭香的引诱，让他欲痴欲狂。饥渴难耐的吸吮着属于她的甜美，完完全全被她醉人的滋味所迷惑，怎么也逃不开，况且他心甘情愿的被她虏获，不想逃。
　　“姐夫……”
　　李逍遥手才一伸，少司命已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻，同时，少司命因为想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的顽皮的神色，那种样子，落在李逍遥的眼里，觉得少司命此刻，就如同一个落入凡间的小精灵一样的，有一种说不出来的可爱。
　　少司命心中在脱下了衣服以后，便已经有了打算了，一来，这是在姐姐大司命的身旁，而虽然大司命已经知道了自己和李逍遥的关系，但是在姐姐大司命的身旁做爱，却也确实给少司命增加了几分刺激的感觉在里面，而二来，少司命生性清纯娇美，从来不会放纵自己，但是，刚才窥见爱郎在她姐姐大司命服侍之下获得的快乐满足，这时的少司命，已经准备好了放纵一下自己，要给爱郎李逍遥一个意外的惊喜，以满足一下这个让自己爱得欲要发狂的爱O。
　　阻住了李逍遥的动作，少司命一边吻着李逍遥颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到李逍遥胸前，虽轻柔却毫不停顿地为李逍遥宽衣，另一手则滑到李逍遥腿间，隔着衣服轻握着那连衣服都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着李逍遥的背后。
　　李逍遥感觉到，从少司命的身上不停的散发出来的美少女的淡淡的幽香，少司命的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的挑逗动作，让李逍遥都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，李逍遥只觉魂儿都飞了天，李逍遥一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中，也露出了一丝的火热。
　　“让……让蝶儿来服侍姐夫……我……我要让姐夫知道知道……被蝶儿侍候着……应该是……应该是多么的……多么的幸福……多么的……多么的快乐的……那天那么多次……都是……都是姐夫……姐夫主动的……刚才是姐姐主动的……现在……现在蝶儿……蝶儿也主动一次……主动一次……让姐夫……姐夫好好的享受……享受我的……我的爱……蝶儿……蝶儿的爱……”
　　少司命一边楠楠的说着，一边想到自己竟然主动的侍候起了李逍遥来了，少司命的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小嫩穴外，到了现在，已经是泥泞一片了。
　　“好……好啊……唔……”
　　嘴巴才开，少司命已凑上了樱唇，在睡熟的姐姐大司命身边主动吐出丁香小舌湿吻爱郎李逍遥，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令李逍遥都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱少司命的冲动，任少司命在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在少司命的身体上动手动脚起来，但是李逍遥的呼吸，却在少司命的刺激之下，变得更加的粗重了起来。
　　李逍遥也没有想到，少司命竟然如此的善解人意，不但同意自己在今天可以享受一下少司命和大司命姐妹两人一起侍候着自己的那种美妙的感觉，竟然还主动的给自己服务了起来，那种玉女明星主动服侍的刺激，让李逍遥的心中明白这个少司命对他已经充满了深深的依恋。
　　想到少司命在自己的调教之下，不但由一个清纯冷傲的阴阳家少司命，变成了一个人见人爱的娇媚美女，而且让她变得这般主动娇媚，李逍遥给她挑的食指大动。虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。少司命虽然在服侍着李逍遥，但是当她看到李逍遥的身体，一寸一寸的展现在自己面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样喘息之声以后，少司命也是更加的兴奋了起来，李逍遥都能清楚的感觉得到，随着少司命越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。
　　耳鬓厮磨之间，李逍遥的衣服已散到了身下，他一边享受着少司命奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上少司命的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，少司命不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令李逍遥愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得少司命玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，少司命虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让少司命不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让李逍遥的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受李逍遥高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。
　　少司命知道，自己既然爱上了这个男人，又死心踏地的跟着这个男人，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令少司命羞赧无比，但比之姐姐和他的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？更何况，少司命心中早就猜到了李逍遥的想法，也想着尝一尝这姐妹共一夫所带来的巨大的刺激呢。
　　少司命贴紧了李逍遥，让李逍遥切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在李逍遥胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将李逍遥下身硬挺的坚硬而火热的大肉棒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大肉棒颈冠的敏感之处；李逍遥积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的大肉棒已在少司命玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　“好……好蝶儿……别那么急……姐夫会……会射在你手上的……你……你的……你的动作……你的动作实在是……实在是太刺激了……太刺激了……我……我都有些受不了……受不了了……真的……蝶儿。慢一点……轻一点……我……我还从来没有……没有这样的享受过呢……你慢一慢……不然……不然……我们……我们可没得玩了……”
　　感觉到少司命不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为偷窥他和姐姐大司命的偷情场面而刺激的欲火难挨，李逍遥还真以为少司命是中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。当然，少司命的主动，也让李逍遥兴奋万分，想到自己竟然在姐姐大司命的身边玩弄着妹妹香软的身体，而过一会儿，也许姐妹两人，都会春心萌发春情荡漾，并排的躺在床上，任由自己玩弄，李逍遥就觉得刺激万分了起来不知何时双手都已移了下去，少司命那在自己坚硬而火热的大肉棒上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前姐姐大司命为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将李逍遥的坚硬而火热的大肉棒纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给少司命服侍得舒舒服服，真令李逍遥呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来李逍遥床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来自己想到了这是在姐姐大司命的身边，等一会儿这里将会上演一出姐妹大战的好戏，李逍遥的身体就变得异样的敏感了起来，二来少司命在自己的调教之下，手段也越来越高明了，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令李逍遥有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。
　　“那……那就射吧……蝶儿的好……好哥哥好姐夫……哥哥若射了软了……蝶儿再给你吹硬起来便是……反正……不管……不管你射多少次……多少次……我……我都要你……你将大肉棒……进入到……进入到我的……我的小嫩穴里面……里面去……而且……而且……你……你的最后一射……最后一射……一定……一定要留给我……我和我姐姐两人……”
　　软语呢喃在李逍遥耳边，这般说话虽令少司命羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；少司命虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在李逍遥胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，少司命才知知易行难之理，在这种情况之下，少司命娇媚到了极点的对着李逍遥说出了那种连少司命自己听了都有些面红耳赤的话来。
　　怪不得自己以往会那样兴奋，以那时的放浪程度，引发的快感根以突破那般强烈的禁忌，现在那样羞人却悦耳的媚声出口，少司命觉自己热得快要爆炸了，什么少司命、什么姐妹、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的少司命只想臣服在李逍遥的胯下，让李逍遥将坚硬而火热的大肉棒狠狠的插入到自己两腿之间正流着春水花蜜，变得骚痒无比的小嫩穴中，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大肉棒下哭泣呻吟。
　　“好姐夫想硬几次……几次都行……蝶儿每寸身子……都是你的……都用来让姐夫硬起来……让姐夫的大肉棒……大肉棒硬起来的……姐夫……姐夫想……想让蝶儿用……用身体的哪一部位……那一个部位……让姐夫的大肉棒硬起来……蝶儿就会……就会用哪一个部位……那一个部位……让姐夫硬起来的……”
　　出口阻止少司命本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到少司命娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令李逍遥难以自抑，尤其少司命一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的李逍遥哪里还忍得住？他一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的大肉棒前端一道白色的泉水已劲射而出，若非少司命纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。
　　看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在李逍遥背上的少司命闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，少司命感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小嫩穴里，更是有大量的春水花蜜流了出来。
　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过了，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令少司命连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。少司命纤手轻抄，就在李逍遥眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可李逍遥压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？加上少司命吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的大肉棒，在这般甜蜜的引诱之下，李逍遥只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的大肉棒竟没一点要软下的征兆，反在少司命纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　“姐夫……让蝶儿来……”亲手感觉着那坚硬而火热的大肉棒的硬挺，少司命不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，让李逍遥狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，少司命一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　“蝶儿妹妹，味道怎么样？”李逍遥调笑道。
　　少司命闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去。不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色尤物，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“姐夫，你……你坏死了……”
　　李逍遥邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体。
　　丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是少司命美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极。
　　李逍遥含情脉脉地看着娇羞妩媚的少司命，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情。轻轻握着少司命纤纤玉手，李逍遥五根修长的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔地爱抚着她光润柔嫩的玉颊。
　　看着少司命倾国倾城的样子，李逍遥的淫手闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的亵裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女少司命的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
　　李逍遥只是拉了拉那条湿淋淋的小亵裤，小小的亵裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。因为小小的亵裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让李逍遥拉了几下，那小小的亵裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在少司命身上的小亵裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！
　　说实在的李逍遥真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了少司命的小屁裤裤，勒得少司命美穴极度快感而一阵发浪。而他自己的大肉棒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被少司命做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！虽说有也有一丝丝的快感从龟头传来，可是少司命被逗得阵阵发浪，一时含大肉棒一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在李逍遥现在的兴趣在于玩弄少司命上，倒还不计较得太多。
　　脱掉那小得可怜的小亵裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，草地上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然草地上和少司命的美腿上全是水渍。那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在少司命的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。只可惜呀，李逍遥全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
　　李逍遥盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　李逍遥的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　李逍遥的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，少司命就抖擞一下，手指划动的越快，少司命的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在草地上乱颤。越是看到少司命受到刺激而扭动的身体，再看到少司命通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，李逍遥越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的少司命快感来得更猛烈！
　　少司命在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，少司命的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在少司命一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液。
　　少司命玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，李逍遥可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　少司命的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在草地上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向草地上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说少司命的美穴是泉眼也不过分！少司命的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在草地喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
　　哗，她的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作，比杨幂还要猛一些哦。她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的，草地上的春水蜜汁浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。看着湿淋的草地和脱虚的美人儿，李逍遥都忘记自己还硬着大肉棒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。
　　少司命在李逍遥的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在草地上。她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
　　现在的少司命正在草地上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在草地上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
　　“嗯，姐夫，你好坏呀，老让茜茜这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”少司命睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大肉棒上轻轻的抚摸着。
　　李逍遥把大舌头伸进少司命的口腔里左舔右吮的，把少司命小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。也因为是李逍遥强劲有力的舌头把少司命口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”
　　李逍遥像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在少司命的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的乖妹妹……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”


第093章 大、少司命共逍遥(三)
　　李逍遥把伏在自己怀里的少司命扶正，他开始从少司命的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！
　　而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着少司命的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。李逍遥感到少司命的躯体正阵阵发颤，套弄自己大肉棒的手也加快了撸动力。
　　少司命用刚才捉大肉棒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。可是当李逍遥用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在李逍遥的面前。
　　“啊，名器呀！好一个神秘谷藏着诱人的名器呀！”一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。
　　细一细看，少司命果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！难怪李逍遥一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！
　　这种名器外表给人感觉是美穴甬道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的春水蜜汁，伴随着春水蜜汁打湿的小口会更显得娇嫩可爱！而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，肉棒较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海。插着这样的名器，肉棒即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的肉棒一插到底会更刺激。女人一刺激，春水蜜汁就更澎湃汹涌，急卷荡漾，美穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　这种名器对李逍遥来说是最好不过了，因为他的肉棒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的少司命名器，李逍遥高兴的不得了了。
　　李逍遥看到这个名器后就忍不住的把粘满春水蜜汁的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好你有一股吸力，把李逍遥那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！
　　“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀……包得好紧呀，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”
　　看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大肉棒！李逍遥感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，李逍遥有些妒嫉了起来。
　当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，少司命感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己美穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感，从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到了全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！玉门紧紧的收紧还不算，少司命更感到美穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！
　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”其实李逍遥也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的美穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大肉棒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！听到少司命空虚的叫道需要填充，李逍遥这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的少司命名器嫩穴里冲锋陷阵！
　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，少司命一阵阵颤抖，随着巨大的肉棒淹没在自己的泉源里时，大少司命感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大龟头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得少司命边颤抖边呐喊呻吟着。
　　更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着少司命的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的龟头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大肉棒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得蝶儿妹妹一阵阵发颤发浪。
　　当李逍遥把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着李逍遥慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得李逍遥呻吟大叫：“我靠，真他妈的爽啊！”
　　李逍遥感受到自己的大肉棒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在美穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里龟头传来的酥畅快感直爽得李逍遥畅呤着：“好爽啊！蝶儿妹妹！你咬死我了！”
　　当李逍遥的大肉棒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的龟头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大肉棒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，让李逍遥唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的龟头，更让李逍遥快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在少司命的玉门上，不留一丝缝隙！
　　少司命感到在自己美穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　少司命被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着李逍遥的大肉棒顶进而加大，少司命的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　在李逍遥居高临下观看到大少司命的少司命，由刚才始的少司命矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在草地上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。
　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！随着李逍遥挺进大肉棒而看到少司命的浪相淫姿，再听着大少司命的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
　　看着早晨还冷若冰霜的少司命，看着早晨还高贵无人能及的少司命，看着这个比自己大的少司命，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大肉棒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住草地上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，李逍遥从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
　　李逍遥把躺在草地上的少司命再摆正一些，这样就把少司命的雪白丰厚的翘臀移到草地边上，而上身则是躺在草地上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说少司命整个人的上半段躺在草地上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　而下半身则是旋挂在草地边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，李逍遥兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大肉棒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，李逍遥的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
　而李逍遥另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在李逍遥的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　李逍遥的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而李逍遥的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　少司命的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住草地就是在李逍遥的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。李逍遥一边操穴一边再次感受少司命的名器性能，心里也盘算着把这个全校有名的少司命沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
　　“好哥哥，好姐夫！干死我了啊！”
　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着少司命如此淫猥乱荡的骚姿，李逍遥只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！现在李逍遥的大肉棒，已是在整个阴阳家及其有名的少司命的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大肉棒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
　　因为少司命现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的肉棒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　李逍遥粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在少司命美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着李逍遥的大肉棒抽出插入与少司命的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，李逍遥感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大肉棒每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得李逍遥越干越有力，越操越干劲十足！再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在草地上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　随着李逍遥的大肉棒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，少司命感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到少司命的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大肉棒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　操过一阵之后，李逍遥就把少司命抱了起来，修长雪白的少司命被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得李逍遥双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　在李逍遥高超的床上本领之下，少司命感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　虽说在草地上操着少司命，自己的大肉棒不断的往胯下的少司命中间抽出插进，少司命流出了很多的春水蜜汁，伴随着大肉棒的抽出而带出来，再随着大肉棒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得李逍遥大腿和少司命的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到草上！随着抽插一段时间后，李逍遥感受到在美穴里的大肉棒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
　　而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！门小肚子大。好在李逍遥的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的少司命名器里，李逍遥越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大少司命的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的少司命全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被李逍遥震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与李逍遥大肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了李逍遥的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　少司命一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，少司命脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　正在狂操着这位天生娇柔少司命的李逍遥，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到大少司命一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　随着李逍遥一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　“哼哼”随着李逍遥在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大肉棒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大肉棒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的圆型小口，随着李逍遥抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从阴户口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到草地上。
　　几分钟过后，李逍遥帮少司命擦拭玉体上的汗珠浪水，看着诱人的彤体，看到对面的少司命呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！
　　“你……你这么快……这么快就又行了……又行了么……那……那我不是……我不是有福气了么……老公……你……你……你先让我……让我休息一下……休息一下好不好……蝶儿就是……是你的妻子……你……你以后想怎么干我……就……就怎么干我……想在哪里……哪里干我……就在哪里……哪里干我……好不好……”
　　“嗯……”
　　见少司命媚眼如丝的看着自己，李逍遥不由顿生怜爱之心。他舌头轻伸，小心翼翼地舐少司命的一张弹指可破的俏脸，也许是刚刚两人大战的时候，少司命流了太多的汗的缘故，李逍遥感觉到，入口虽有些咸，更多的却是满载着少司命体香的清甜。
　　“好莲儿姐姐，你已经醒了，你听见蝶儿的话了吗？你还不赶快和蝶儿妹妹一起来服侍老公吗？”
　　李逍遥伸手搂过假寐却粉面绯红娇喘吁吁的大司命。
　　“啊？莲儿姐姐，你已经醒了吗？羞死人了！”少司命羞赧无比地娇嗔道，“都是姐夫这个大坏蛋软硬兼施逼我的啊！”
　　“死丫头，有了夫君的引诱就把莲儿姐姐给出卖了！”大司命早就已经被李逍遥跟少司命的激烈动作和浪叫呻吟吵醒，犹豫了好一会儿，咬牙瞪了少司命一眼，毕竟同时李逍遥的女人，自然是不想在少司命面前落了下风，芊芊玉手探到李逍遥胯下，讲已经在少司命美穴甬道之中身经百战的肉棒轻轻抚摩起来，一阵阵温热的男性气息开始蔓延，姐妹俩不由得有些迷茫。
　　在少司命面前享受到她莲儿姐姐大司命的挑逗刺激后，硕大的龙根顿时暴跳而起，粗长的巨大，发紫的龟头似乎都散发着一种充满诱惑的味道，即使两人对这根宝贝都不陌生，但姐妹俩一起面对它的时候，难免还有几分的尴尬。
　　一股说不清的味道开始在这里弥漫，少司命感觉脑子有一点发昏，下身更是痒得不行，突然大着胆子牵着李逍遥的手到她的腿间，极尽妩媚地说：“姐夫，人家……受不了了！”
　　入手潮湿一片，甚至泛滥得已经流遍她整个腿间，李逍遥顿时兴奋不已，借着爱液的滋润将她的小蜜唇花瓣拨开，一根手指很顺利地插了进去，瞬间被她紧紧的小穴夹住。
　　“好舒服呀……”少司命情动地呻吟了一下，投桃报李地握住龙根上下套弄着。李逍遥也不客气，手指开始在她的小穴里抽送着，一手马上抓住了她的乳房轻轻搓揉，少司命的呼吸顿时火热不少，眼里尽是情动的妩媚，快速地喘息着：“姐夫……好、好舒服呀……”
　　大司命看着眼前两人互相爱抚对方的性器，妹妹更是诱人的扭动着身躯，一时间有些傻跟，不过没等她多想，少司命突然一边喘息着，一边看着她，颤声地说：“莲儿姐姐，您也脱了衣服吧！”
　　“不不，你们自己来！”大司命也是被眼前这刺激的一幕弄得有些脑抽筋，说话时都不知道自己到底在说什么，虽然低着头不敢去看，但也忍不住偷瞄了几下，一看到妹妹少司命娇嫩的羞处在她眼前被李逍遥玩弄，立刻有些莫名的兴奋感。
　　李逍遥早就被眼前的姐妹花刺激得快没理性了，这时候一听到少司命大胆的话，更是全身的血液都沸腾起来，再也忍不住大吼了一声，一个翻身将少司命压在了身下，一低头对着少女饱满而有弹性的乳房啃咬起来。
　　少司命舒服的“啊”了一声，随后似乎很难受地扭动着香臀，喘息着说：“姐夫，您快进来吧！……人家好……好痒呀。”
　　听着妹妹放浪的话，大司命羞怯难当，传统的思想让她还在犹豫是不是要继续这荒唐的游戏，不过李逍遥这时候一心想先征服眼前这个青春美丽的肉体，也就没再动她。
　　有些粗鲁地将少司命的双腿扒开，将早已经泛滥成灾的私处暴露在空气之中，软软而又稀少的芳草早被爱液打湿，小蜜唇花瓣粉嫩得如同花瓣一样，一层美丽的露珠让它更加诱人，横流的爱液甚至将整个小菊花也打湿了，散发着一股迷人一味。
　　尽管同为妹妹身，但自从妹妹成了个亭亭玉立的大女孩后，除了那一次跟月神、少司命一起伺候李逍遥的那一次，从此之后，大司命还真没看过她的身体，这会儿看见妹妹少司命已经足够让男人疯狂的身体，惊讶之余，也感觉有种莫名的诱惑，身体深处深处似乎有股邪火开始燃烧。
　　李逍遥也是故意要挑起她的情欲，所以将少司命的双腿往她的手臂上压，将美丽动人羞处彻底暴露在大司命的面前，发现大司命的呼吸急促许多，马上满意地笑了笑。
　　“姐夫……好痒呀！”面对如此香艳的场景，体内的春水花蜜刺激得少司命已经有些无法思考，一边呻吟着，一边妩媚地勾引着李逍遥：“您快插进来呀，您的蝶儿妹妹快痒死了……快呀！”
　　李逍遥贼笑一下，故作为难地看着她，说：“我知道你难受，但你莲儿姐姐穿衣服在旁边看，我感觉很别扭！”
　　少司命一听也不多想，立刻转过头来看着莲儿姐姐大司命，苦着脸哀求说：“莲儿姐姐，您把衣服也脱了吧，反正我们都做了姐夫的女人，还有什么好害羞的？”
　　一如李逍遥所料的一样，面对妹妹的哀求，大司命心也软了，红着脸瞪了李逍遥一眼，矫羞地拉开自己的衣带，扭捏的将衣服脱下，轻柔的衣物一件件落下，完美又成熟的玉体一展露，胸前比少司命还大许多的丰硕美乳立刻弹跳而出。
　　少司命屏着呼吸，看着莲儿姐姐当着她的面脱下衣服，直到全身一丝不挂，丰腴的成熟，妩媚的风韵都让她羡慕不已。
　　眼前的姐妹花都已经一丝不肖，李逍遥左右看来看去，将她们不同的风情和美丽的身体做着比较，但一个成熟丰腴，一个娇嫩可人，各有动人之处，根本就难分上下，当然是一起享用了。
　　“别、别看了！”尽管脱光了衣服，但本能的矜持还是让大司命用手护住羞处和胸前的春光，盘腿坐在床头，根本不敢靠近。
　　“姐夫……”少司命娇滴滴地呻吟了一下，一边扭动着香臀，一边含糊不清地喘息着：“快，快来呀……”
　　“好！”李逍遥红着眼压了上去，扶着龟头对准她布满蜜汁的小穴，拨开蜜唇花瓣的保护后腰一挺，一寸一寸挤开嫩肉的保护，侵入少女娇嫩的身体。李逍遥慢慢地挺入，当挺入一半的时候，突然一用力，有些粗鲁的尽根插了进去，似乎还顶到最深处的小洞口，突然的满足让少司命不由得叫了一下，皱起眉头不知道是痛苦还是欢愉。
　　“好大呀……”少司命满足地叹息了一声，这时候她饱满的豪乳上已经布满李逍遥的口水和咬痕，满足之余眼角一瞄，看到莲儿姐姐大司命的乳房上也有同样的红色印记，脑子里不禁开始遐想：莲儿姐姐要是情动的话，会是怎样诱人的妩媚。


第094章 大、少司命共逍遥(四)
　　大司命娇羞的看着两人彻底结合在一起，尽管还是有些不自在，但也忍不住被妹妹性感的叫声弄得有些心神恍惚，仔细看着妹妹少司命被李逍遥一点一点占有，这种视觉上的冲击实是太强烈了，让她感觉心脏有些负荷不了。
　　“姐夫！”少司命无意识地呻吟了一声，一边扭着腰，一边情动地挑逗道：“您快动呀……”
　　“宝贝，我来了！”李逍遥一手覆在她的乳房上揉弄着，一手环着她的一只玉腿，往外一退后又深深地插了进去。
　　“嗯。”少司命开始哼哼着，被这满足的快感所牵引，丝毫不管莲儿姐姐大司命就在一旁看着。
　　李逍遥开始缓慢地做起活塞运动，耙淮谓入都能感觉到少女的美穴甬道是那么紧窒，甚至如处子一般，暖暖湿湿地包围着，嫩肉的蠕动像是婴孩的小手在为你服务一样，舒服得让人无法言语！
　　大司命在旁边看得眼睛都直了，亲眼看着夫君弟弟和妹妹做爱的感觉和想像中还是不一样，男人强壮的身体和妹妹娇小的身体一起蠕动着，即使做了再多的心理准备，但还是被这激情四射的一幕弄得心慌不已。
　　随着强烈的快感，少司命开始舒服地呻吟起来，李逍遥一把拉过在旁边的大司命，一手环过她的肋下，抓住她一只柔软的豪乳揉弄着，低头吻住她的小嘴，另一手却是在她妹妹的乳房上不停搓弄，姐妹俩最动人的豪乳同时在手，一瞬间让人兴奋得都快疯了。
　大司命红着眼闭上眼，有些僵硬地回应着李逍遥的挑逗，这时候三人凑在一起，隐约能感觉到妹妹身体的摆动，甚至清楚地看见男人是如何一下又一下的撞击着妹妹娇嫩的身体，感觉脑子都有些发空。
　　大司命的乳房是自己所有女人中最大的，少妇特有的手感是柔软而又细绵，捏起来很舒服，而小雪的乳房虽然也很大，但却充满弹性的结实，握在手里有不一样的感觉，李逍遥暗自比较了一下，发现自己脑子都快空了，根本无法去评判她们的乳房哪一个漂亮。
　　大司命一边和李逍遥亲吻着，一边偷偷地观察着妹妹的反应，娇嫩的呻吟，美丽的乳房随着男人的撞击而上下晃动，这一切实在太香艳了，眼前的荒唐让她也是情动不已，小手不由自主搂住李逍遥的腰，情不自禁的将柔软的身子紧紧贴了上去。
　　少司命微微睁眼一看，姐姐正在和爱郎热吻着，羞怯的感觉还没上来，也被李逍遥的撞击淹没在快感的浪潮中，继续哼哼地呻吟，似是哭泣但感觉又特别的快乐。
　　李逍遥一看美妇竟然主动将成熟的身子贴到自己身上，频时欣喜不已，看来她也是放开了才会这样温顺，手上的动作不由得大了一些，亲得也格外热烈，直到将美妇吻得嘴里含糊不清的呻吟时，才不舍的将她放开。
　　一边享用着她妹妹青春的肉体，一边将美妇搂在怀里爱抚，这种刺激根本无法用语言形容，李逍遥让大司命跪着，抱着她的小腰开始啃咬她美丽的乳房，含着小乳头在嘴里不停吸吮着，下身的蠕动也没停止过，一下又一下地撞击着少司命动人的身体。
　　大司命跪直了身子，但却被爱郎抚得瑟瑟颤抖，小手不由得抱着李逍遥的头，闭眼享受着这轻轻的快感，但不知道为什么，一闭上眼脑子里却不由得浮现以前为妹妹哺乳时的场景，可这时候美丽的乳房却被夫君李逍遥享用着，一时间真有些心乱如麻。
　　姐妹俩都羞怯地闭着眼不敢看这荒淫的场景，但却一样感觉到兴奋，少司命更是不住呻吟着，李逍遥一看这情况，色念一动，拉着大司命的手慢慢地放到少司命的另一只乳房上。
　　大司命惊得像触电一样要往回缩，但李逍遥马上用力的按住，一边亲吻着她的耳朵，一边诱惑道：“揉一下吧，她会很舒服的！”
　　少司命这时候的身体无比敏感，微微睁眼，一看莲儿姐姐大司命竟然红着脸用手按着自己的乳房，羞怯之余却有一阵强烈的兴奋，突然全身的神经如同触电一般，从子宫里傅来一阵让人难以抗拒的痉挛。
　　“莲儿姐姐……”少司命顿时睁大了眼睛，全身僵硬地颤抖着，语无伦次地叫了起来：“姐夫……用力插……揉、揉我的乳房……我、我要……来了……”
　　少司命这时候头发早就散开了，高潮时充满诱惑的表情更是性感，一看妹妹马上就要享受快乐的颠蜂了，大司命心里微微有些羡慕，听着李逍遥的话，用手捏了几下妹妹的乳头。
　　这一捏，少司命的反应突然变得十分剧烈，感觉似乎第一波的高潮还没出来，第二波立刻澎湃地涌动着，舒服得灵魂都快出窍了。
　　李逍遥也感觉到她美穴甬道里突然一阵有力的收缩，马上抓着她的腰用力地干了起来，十几下粗鲁抽插后，少司命疯了似地扭动着，摇着头似乎很痛苦，随着她全身一僵，身体深处渗出一股滚烫的爱液。
　　龟头被浇得一阵舒服，李逍遥也停下粗鲁的动作，一看旁边的大司命有些呆滞地把手按在妹妹的乳房下，不知道有意还是无意地揉捏着，心里就一阵的兴奋。
　　{潮的侵袭是那么潋烈，少司命全身布满了香汗，抽搐了许久才平息下来，身子一软，闭上眼只能喘息，舔着发干的嘴唇回昧着这欲仙欲死的快感，似乎抽去全身的力气，连话都说不出来。
　　大司命在旁边看得百感交集，但出于对妹妹少司命的疼爱，还是本能出手为宝贝妹妹抹去脸上的汗水，温柔的让人动容，不过在这种时候却多了一种别样的情趣。
　　一看美少女少司命已经得到莫大的满足，李逍遥慢慢将龙根从她的小穴里抽了出来，失去\满的小穴立刻流出大量的爱液，瞬间将草地打湿了一大片，水量之多让人瞠目结舌，看来这名器的作用真的很强呀！李逍遥不由得赞叹了一声，真是奸淫掳掠、诱骗强暴的最好选择。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但李逍遥并不急于在大司命身上发泄剩下的欲望，而是抱着少司命软软的身子，一边亲吻着她的小脸，激情过后女人是很需要温存的，少司命有气无力地睁开眼，娇羞地看了看在旁边坐立不安的姐姐大司命一眼，同为女人，自然知道姐姐大司命这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说：“嗯，就是还感觉你那个有点大，胀得很……”
　　“乖宝贝，你休息一会儿！”李逍遥一转头看着旁边早已经情动的美妇，色笑着说：“看姐夫怎么样疼爱你莲儿姐姐，她看戏早就看得受不了。”
　　露骨的话让姐妹俩同时都很难为情，不过少司命还是细细的“嗯”了一声，这时候高潮过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着莲儿姐姐大司命。
　　想到要在妹妹面前和爱郎缠绵，大司命感觉心眺一下加快了不少，李逍遥色笑着将她拉了过来，将她推倒在少司命的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。
　　姐妹俩的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但李逍遥可不想这样简单就放过她们，突然压住大司命，先亲了她的小脸，才往下兀在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被李逍遥含住时，大司命不禁呻吟了一下，但马上羞怯地咬住了下唇。
　　“好香呀！”李逍遥故意让少司命看得很清楚，一边舔着乳肉，一边含着她的乳头，淫笑着赞叹道：“可惜现在这里没有奶水了，不然我也试一下味道怎么样。”
　　大司命全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋。少司命慢慢地恢复体力，如此近距离的看着莲儿姐姐大司命被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。
　　“蝶儿，来！”李逍遥故意侧了侧身，虽然还在把玩着大司命的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的龙根对准她的脸。
　　少司命犹豫了一下，龙根上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，李逍遥一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的龙根，有些无赖地说：“不管了，你们姐妹俩决定谁来吧。”
　　“哪有你这样的呀！”少司命立刻红着脸嗔怪着。
　　李逍遥也不理她，笑咪咪地将大司命的头往胯下按，无耻地说：“好姐姐，看来只好妹债姐还了，蝶儿不肯的话您来吧。”
　　大司命刚才已经被逗得情动，这会儿被李逍遥按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满妹妹的莹莹爱液，羞怯地看了妹妹一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着龙根在马眼上亲了一下。
　　“乖，好舒服呀！”李逍遥很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步。少司命一看莲儿姐姐大司命竟然没有拒绝，龙根上可是布满了自己体内的东西，急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。
　　大司命挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将龟头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，少司命没想到一向保守的姐姐大司命也会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。
　　“宝贝！”李逍遥一把将少司命拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧一”少司命温顺地靠在李逍遥怀里，看着莲儿姐姐大司命在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说：“莲儿姐姐，你也别不好意思了”
　　大司命突然浑身一颤停顿了一下，但却马上更}力地淄伦牛比起刚才更加地殷勤。少司命突然感觉爱郎的身体偻硬，抬头一看，李逍遥正瞪着眼似乎很紧张一样，顿时有些疑惑，再往下一看，不由得大吃一惊，一向矜持的莲儿姐姐大司命这时候居然在添拭着龙根，从上到下的将自己的爱液舔食进嘴里，甚至小舌头还轻点着睾丸，莲儿姐姐大司命看上去没有半点拘谨，反而是一脸陶醉。
　　如此大胆的动作饶是她也会犹豫很久才做，再看看爱郎一脸舒服的表情。不难看出莲儿姐姐大司命是多么殷勤，少司命的小脸顿时就有些红了，无法置信地看着这香醣的一幕。
　　大司命也彻底放开了，丝毫不顾妹妹惊讶的目光，慢慢的将龙根吐出后，开始沿着李逍遥的大腿亲吻着，小手也不停在李逍遥的皮肤上爱抚着，眼里已经赚上一层迷洁的水雾，看起来妩媚至极。
　　李逍遥舒服得直颤抖，再也忍不住地将少司命的头按在一己的胸口，喘着粗气说：“蝶儿，你也来！”
　　少司命犹豫了一下，但一看莲儿姐姐大司命那么放得开，似乎也没在看自己，还是大着瞻子一小口，慢慢亲吻着爱郎的胸口，这会时间在浴室里也学了不少取悦男人的技法，再也不是以前那个什么都不懂的小孩，小香舌慢馒滑过，让李逍遥舒服得说不出话。
　　姐妹俩似乎有了默契，一个在下半身含弄着，一个占有上半身，当大司命再次将龙根含住的时候，少司命不知道有意还是无意，竟然用小舌头开始舔李逍遥的乳头，心理上的兴奋再加上肉体上的刺激，让李逍遥眼睛开始发红，爆乳姐妹花一起用小嘴游走在自己身上，光是这一幕相信已经能让任何男人为之疯[了。
　　“宝贝姐姐！”李逍遥全身颤抖着，看着大司命不容拒绝地说：“帮我乳交一下”少司命闻色一红，这会儿一听当然明白是怎么回事，但她也是半懂不懂，好奇地看向了姐姐，直直地盯着她那对迷人的乳房看。
　　大司命几乎没什么犹豫，反而是妩媚地笑了笑，有些含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋大色狼，您就会作践人家！”
　　“因为舒服嘛！”李逍遥无耻的了笑，一脸期待地看着她。
　　大司命也不说话了，慢慢捧起自己的巨乳挤在一起，跪在李逍遥的胯下，将龙根一点一的包裹进深深的乳沟里，自己托着乳房上下摇动，小舌头也灵活地开始舔起龟头，动作顺畅，没有丝毫扭捏。
　　李逍遥舒服得直叹一声，虽然快感不像真枪实弹那样的剧烈，但光是视觉上的冲击就让人有些受不了，被这么大的乳房一夹，那种软绵绵又特别紧凑的感觉实在太美妙了。
　　少司命呼吸一下快了不少，第一次看到这样的情趣方式实在太刺激了，尤其是莲儿姐姐大司命当着她的面做出来更让人感觉兴奋，不知道为什么心里也有一种跃跃欲试的冲动。
　　李逍遥一眼就看穿她的想法，伸手在她雪白的嫩臀上拍了一下，诱惑说：“蝶儿，你也帮帮忙吧，你莲儿姐姐有些累了。”
　　大司命抬起头来，暧昧地笑了笑，竟然很配合地直起身来，轻佻地说：“蝶儿，一起来吧！莲儿姐姐教教你，你乳房虽然不如莲儿姐姐的大，不过也没问题。”
　　少司命扭捏着不肯，但却被大司命拉着手将她拉到李逍遥的胯间，甚至还绘声绘色地告诉她该怎么做，包括怎么挤压自己的乳房，如何一边乳交还可以一边用嘴去亲龟头，大胆的话别说少司命了，就连李逍遥都诧异不已。
　　“莲儿姐姐！”少司命犹豫了好一会儿，这才怯怯地问：“你没事吧？”
　　确实，大司命这时候的大胆风骚让人很惊讶。
　　大司命妩媚地笑了笑，轻轻地摸摸她的小脸，有些调笑的说：“傻孩子，莲儿姐姐能有什么事呀！就是看、蝶儿不省心，以后当了莲儿姐姐，脸还这么薄可怎么办呢，按我说的做吧。”
　　少司命毕竟单纯，没听出大司命的话里有话，“嗯”了一声后，有些扭程地将自己的乳房捧起，尝试去夹李逍遥的龙根。李逍遥听出了大司命话里的意思，给了她一个意味深长的微笑，含情脉脉的注视下也不用再保证什么了“乖，就这样。”


第095章 大、少司命共逍遥(完)
　　在大司命的指导下，少司命有些笨拙地夹住龙根，不过上下晃动时好几次都脱了出来，大司命一急，自己用手握住龙根帮妹妹夹住后，竟然双手捧着妹妹的乳房晃动起来。
　　少司命红着脸，看着莲儿姐姐大司命捧着自己的乳房为爱郎乳交，没等她害羞，大司命就殷勤地说教，“蝶儿，龟头露出来了，用舌头舔。”
　　李逍遥瞪着眼有些怀疑自己在做梦，大司命一向比较传统，竟然会说这样露骨的话，而且还是在教她的妹妹，太不可思议了。“我…”
　　少司命脑子有些迷糊，不知道为什么乳房被莲儿姐姐大司命挤着竟然有一种难以言喻的快感，尤其是莲儿姐姐大司命热热的手掌按在乳头上，更让人兴奋难当。
　　大司命一看妹妹还在扭捏也有些焦急，竟然自己低下头来，对着龟头一阵舔弄，这香艳的情况让李逍遥都快疯了，少司命更有些呆滞，因为莲儿姐姐大司命的小舌头偶尔舔过乳房时，那痒痒的舒服让她更是有些招架不住，全身发软。
　　李逍遥瞪着眼，被她们姐妹俩这春戏刺激了好长的一段时间，说真的，少司命还有些青涩，弄起来不是很舒服，但看着莲儿姐姐大司命在自己胯下调教妹妹的场景就足够让人疯狂了，这种另类的快感完全无法用言语形容。
　　这时候李逍遥也忍不住了，闷吼了一声后直起身来，猛然将大司命推倒在草地上，少司命微微的愣住了，随后就扭捏地问：“姐夫，是人家做得不好吗？”
　　“很好！”李逍遥红着眼说：“就是太好了我才受不了。”
　　说完，在大司命的乳房上掐了一下，用有些粗鲁的口气说：“跪起来！”
　　大司命娇媚一笑，温顺地跪伏下来，将高挺的美脊对着李逍遥，刚才即使已经下了决心才那么大胆，但这种刺激的姿势也早让她心痒难耐，羞处上早已经是泛滥一片。
　　少司命这时候少女的羞涩完全表现出来，明显她没有大司命那么放得开，站在旁边看着莲儿姐姐大司命的羞处有些不知所措，李逍遥这时候可管不了这些，慢慢跪到大司命后边，将她的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的龙根，对准她成熟饱满的小穴插了进去，粗鲁的尽根没入。“好舒服呀……”
　　大司命满足的一声呻吟，兴奋地扬起头，一头秀长的青丝飞舞着，看起来更是性感。
　　李逍遥深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，看着自己的龙根一下又一下地进出着这个迷人的地方，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。
　　“逍遥…您好大呀，好舒服……好舒服呀！”
　　不知道是不是因为妹妹在一边看着，大司命竟然兴奋得浪叫起来，一脸情动让她更加妩媚，少司命害羞得有些看不下去。
　　李逍遥抓着她的乳房抽动得更卖力，每一下都撞得她饱满的香臀啪啪作响，没多久两人身上全是大汗，而大司命一对豪乳随着男人的撞击而摇摆，那种震撼的硕大更让人眼花缭乱。
　　“逍遥夫君，我、我来了……”一声大叫之后，大司命竟然很快就来了第一次的高潮，呻吟几声后，子宫内爱液喷出，整个人瞬间柔软无力，不知道是不是妹妹在旁边看的关系，她总感觉自己的身体似乎很敏感。
　　李逍遥色笑一声，也不急于再次侵占她，伸手一拉将旁边的少司命拉了过来，一推让大司命躺在草地上，再将她妹妹面对面地放在她的身子上。
　　“姐夫，我……”少司命脸红得就要滴血了，面对面看着莲儿姐姐大司命高潮后满足的表情，甚至还可以清楚地感觉到两人的乳房挤压在一起时的滚烫，还没等她抗议，李逍遥将她的双腿一分，按着她的翘臀，将依旧僵硬的龙根狠狠地插了进去。
　　少司命呻吟了一下，不知道是痛苦还是因为羞怯。
　　一看她想挣扎，李逍遥马上按着她的香臀不让她动弹，还沉浸在高潮中的大司命也红了脸，但却一把抱住妹妹的腰，轻声地劝慰起来：“蝶儿别动，莲儿姐姐想抱着你”“莲儿姐姐，这、这……”
　　少司命一时间羞得六神无主，两人面对面地看着，而莲儿姐姐大司命说话时自己都可以清楚地感觉到她的呼吸，更难为情的是姐妹俩赤身裸体地抱在一起，身后的爱郎竞然荒淫地想用这种姿势来作践人，实在太难为情了。
　　“别看……”大司命妩媚地笑了笑，轻声细语地诱惑说：“莲儿姐姐抱着你就不怕了，夫君的龙根会让你快活死的，你一休息莲儿姐姐还在，你安心的享受就行……”
　　露骨的话让少司命羞得脸都快滴出血来了，正想说话时，李逍遥突然色笑着顶了一下，她不禁往前一倾，竟然很准的在莲儿姐姐大司命的小嘴上亲了一下，频时吓得目瞪口呆。
　　大司命也是微微的一愣，不过随后也暧昧地笑了笑，小手摸摸妹妹的小腰，宽慰说：“不怕，没什么的，以前你还在跟姐姐一起睡呢，姐妹俩没什么关系的。”
　　“莲儿姐姐，我……”少司命感觉脑子都快抽筋了，为什么莲儿姐姐大司命的态度会突然变化这么大？
　　“别再说了。”
　　大司命竟然嬉笑地亲了亲妹妹的小嘴，朝李逍遥挑逗说：“好夫君，您怎么还不动呀？蝶儿下边肯定很湿哦，您再不动的话，莲儿姐姐得等到什么时候。”
　　她大胆的挑逗让李逍遥更是兴奋，全身似乎有用不尽的力气一样，按着少司命的臀部开始做起活塞运动，没多久就将少女的抗议变成了呻吟。
　　大司命本来还没什么事，但随着撞击更加激烈，妹妹的乳房磨蹭着她敏戚的乳头，李逍遥的睾丸更是一下接一下地撞击着她的羞处，另类的快感让她情动不已，不禁也开始呻吟起来。
　　姐妹俩完美的肉体重叠在一起在胯下被自己宠爱着，这种视觉上的冲击强烈得让人窒息，李逍遥已经有些机械性地蠕动着，比起肉体上的欢愉，这时候心理上的兴奋更是激烈，更加地快速。
　　“姐夫，我……我不行了……”少司命翻着白眼“啊啊”的叫了几声后，全身一软，又来了一次高湖，李逍遥一看立刻将龙根从她体内抽出，往下一挪插进大司命成熟的体内，大司命满足地叹息了一下，尽管妹妹还压在身上，但她还是扭动着小腰迎合着。
　　李逍遥第一次尝试这种销魂蚀骨的双飞，而且还是大、少司命姐妹同在荒郊野外，兴奋得一直用力地蠕动着，终于在大司命的不知第几次高潮来时也忍不住要射了，立刻大吼着加快抽插的速度。
　　这时候姐妹俩都感觉到了，少司命红着脸趴在莲儿姐姐大司命身上，姐妹俩刚才在快感中又亲了好几下，大司命突然一个机灵，一边摇着头，一边呻吟着说：“夫君…您……射给姐姐……我、我要……我要帮你生个孩子……”
　　李逍遥一听也不多想，狠狠插进大司命的小穴里，少司命情动的嘤咛几声，感激地看了李逍遥一眼后，猛烈地摇晃香臀迎合着。
　　全身如同触电一样的兴奋，每一寸的肌肉都剧烈痉挛着，李逍遥闷吼了一声后精关大关，一股精液全都射进大司命的体内，深深地灌溉她娇嫩的子宫里，全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着三人如同叠罗汉般的一起喘息着，最底下的少司命被压得有些难受，不过她却没有开口，只是静静地闭着眼享受着这荒淫的快感，激情过去后，感觉姐姐的爱液流到自己的腿间，似乎还混杂着男人的精液，有一些些难为情。
　　三个呼吸一样急促，过了好一会儿后才渐渐平息下来，李逍遥慢慢把软化的龙根从少司命的体内抽了出来，大量的乳白色黏稠也流了出来，姐妹俩浑身一软，各倒在一边，齐身躺着一起回味着高潮的余韵。
　　看着姐妹花满足的表情，李逍遥淫笑了一声，将龙根在大司命的乳房上涂抹了几下后，色色地说：“蝶儿，过来帮我清理。”
　　少司命这时候也没多想，红着脸看了莲儿姐姐大司命一眼，有些艰难地支起无力的身子，低下头来一边亲吻着李逍遥的龙根，将残余的精液兹攵亲永锖螅开始去舔大司命的乳房。
　　“不要……”大司命羞怯的挣扎着，但李逍遥一瞪眼她又立刻不说话了，红着脸享受着女儿有些调皮的口舌，刚才沉浸在高潮中，即使姐妹俩亲了好几次嘴都没什么感觉，这会儿理智稍稍平复了一些，多少还是有些尴尬。
　　少司命可不管，细细地舔着莲儿姐姐大司命乳房上的精液，还调皮地亲吻着爱郎的龟头，一会儿又笑味味地含着莲儿姐姐大司命的乳头吸吮了几下，有些调戏地说：“莲儿姐姐，饿了，怎么没奶水呀？”
　　“你这个臭蝶儿。”大司命红着脸将她推开，妩媚地白了李逍遥一眼，嗲嗲地说道：“您满意了吧！”
　　“太满意了。”李逍遥哈哈大笑着，躺到她们中间，一左一右的把姐妹花抱在怀里，一边讲着黄色笑话，一边色色地揉着她们的乳房，没多久就消除了有些尴尬的气氛，姐妹花娇羞的嗔怪那么诱人，刚刚软下去的龙根又开始有点发硬。
　　在李逍遥无耻的哄骗下，姐妹俩红着脸一起跪在胯下，一个亲吻着龙根，另一个添舐着睾丸一起服侍着。这时候满屋全是淫靡的味道，也渐渐让她们忘却矜持，殷勤地伺候着自己的爱郎。
　　“莲儿姐姐，你的口水！”少司命不知道是调皮还是报复，突然一口亲在大司命的嘴上，e做了个鬼脸说：“弄了人家一嘴，好难闻呀！”
　　大司命呆滞了一下，刚才姐妹俩的舌头和嘴唇或多或少碰在一块，但都当看不见，这会儿一看妹妹调皮地嬉闹着，心里一放松，也不禁一把抓住妹妹的腰挠起了痒痒，红着脸说：“你这个臭蝶儿，胆子大了居然敢调戏为莲儿姐姐”“姐夫，救命呀……”少司命吃吃地笑着，伸手去抓莲儿姐姐大司命的乳房，大司命也不甘示弱，将妹妹压住后也去挠她。
　　姐妹花嬉春时真是春光无限，两具完美的身体一个成熟妩媚，一个青春动人，坝卸作时饱满的豪乳都在上下摇动，看得人眼睛都快花了。
　　李逍遥狼嚎了一声，忍不住再次将她们叠在一起，继续宠爱着这对美丽的姐妹花，轮流在她们体内横冲直撞着。这满屋的春情荡漾，成熟和青涩的声线没有停止遇满足的呻吟。
　　最后在李逍遥的诱骗下，姐妹俩很难为情地吻了一下对方的小嘴，但怎么都不肯舌吻，又互相爱抚着对方的乳头，这已经是她们最大的极限了，李逍遥也不再强求，继续在她们体内粗鲁地冲撞着，享受着姐妹花不同的风情。
　　两对豪乳的颤动让李逍遥空前的兴奋，每每听着她们意乱情迷的嘤咛更是无比地刺激，全身燃烧的欲火在姐妹花的纠缠中更加强烈，三具一丝不挂的肉体不知疲倦地蠕动着，让野外的空气始终那么火热。


第096章 六魂恐咒
　　（在这里我要感谢‘纯洁的大叔’、‘威战天下’的翠微币打赏！还有感谢各位支持过龙灵的人，如果没有你们大家的支持，逍遥天下也不可能走到现在，龙灵在此感谢各位了。龙灵在这里向大家保证，逍遥天下绝对不会TJ的。）
　　“逍遥哥哥，你真的不随我们一同前往阴阳家吗？”三人激情过后，少司命趴在李逍遥的怀中，轻轻的问道。大司命闻言也轻轻的点了点头。
　　“嗯，我就不同你们前去了，我等下还要去墨家见你蓉儿姐姐和月儿妹妹呢！”李逍遥对着少司命狠狠的亲吻了一口，捏着少司命她那娇美的鼻子宠溺的说道。大司命和少司命闻言脸上顿时显露出失望的神态。看着她们那失望的神态，李逍遥也有些于心不忍，于是接着说道：“我的两位小娇妻，夫君我这次去完墨家，就马上去阴阳家找你们好了！这下行了吧？”
　　“嗯~~~！”听到李逍遥这么一说，大司命跟少司命马上就开心了起来，突然不知道少司命想起了什么，就突然脸色一变，脸色慌张地对着李逍遥说道：“逍遥哥哥，你刚才说的那个月儿妹妹，是不是墨家的那个名叫高月的少女啊？”“是啊？怎么啦？”李逍遥看着少司命这慌张的表情，好像预感到什么了就焦急的对着少司命问道：“难道...难道月儿出了什么事吗？”大司命看着李逍遥那焦急的表情，知道那个叫月儿的女孩在李逍遥的心中一定也占着非常重要的位置，也对着少司命说道：“蝶儿，你快告诉夫君啊，月儿妹妹到底出什么事了啊？”
　　“就...就是月儿妹妹被月神姐姐给抓走了，而且看见她的阴阳术的天赋极为强大，所以月神姐姐准备利用阴阳术，将月儿妹妹以前的记忆都封印起来。”少司命低着头轻轻的说道。
　　“什么？那现在该怎么办啊？”李逍遥一听果然焦急了起来，大司命也是也是很焦急，但是她并没有像李逍遥那样一下子乱了思路，于是就对着李逍遥安慰道：“夫君，你也别担心了，月儿妹妹一定不会有事的，月神姐姐也才离去去没多久，她封印月儿妹妹的记忆也是需要时间的，我跟蝶儿妹妹现在赶过去，也是还来得及的。”“是啊！逍遥哥哥，我跟莲儿姐姐现在赶回阴阳家，还来得及的，你也不要担心月儿妹妹了。”少司命也对着李逍遥劝解道。
　　“嗯！”听到大司命跟少司命的话，李逍遥这才知道自己关心则乱，连这点都没想到，于是便放下心来了，对着大司命跟少司命温柔的说道：“莲儿，蝶儿，月儿的事情就靠你们了，我等下就直接去墨家机关城了。”
　　“那...那夫君，你自己要小心哦，我先跟蝶儿妹妹去阴阳家了，你要记得来看我们姐妹哦！”大司命说完便拉着少司命离开了这个充满暧昧气息的地方。
　　看着她们的背影渐渐消失不见，李逍遥对着天空轻轻的长叹一声，然后转身向着墨家机关城的方向慢慢走去。
　　......
　　......
　　（这下面的内容，我不知道怎么才能写得更好，所以只好大致的按照动漫的剧情来写了，请各位大大多多谅解。）
　　墨家机关城内。
　　“请再换左手。”说话的是一名身穿灰袍紫衫的鹤发老者，再观他身旁之剑想来他就是道家现任掌门人宗逍遥子。缓缓的摊开左手一道道血痕出现在巨子的手臂之上，众人一看，不由一阵惊呼。
　　“巨子中毒了？！”是盗跖惊讶的声响。
　　“这好像？不是毒？”想了想，见多识广的班大师猜测道。“恩？不是毒？那是什么？”天明好奇道。“巨子所中的应该是一种咒印。”看了一眼天明，班大师随即说道。“咒印？！”闻言，众人又是一阵惊讶。
　　“的确，这应该就是阴阳家的咒印禁术。”见众人半信半疑，逍遥子接下来的话彻底肯定了班大师，所言不虚。“阴阳咒印？！那不是和?”一想到阴阳咒印，少羽立马看向天明，犹犹豫豫吃惊道。“恩？和什么呀？你怎么不说下去？”奇怪少羽说了一半又不说了，天明不明所以。
　　“没什么，不说也罢。”深看了一眼天明，少羽最终还是把想说的话吞了下去。“阴阳家与墨家素不相干，巨子怎么会中他们的什么禁术？！”不解为什么阴阳要害巨子，大铁锤难以理解道。
　　“看来，我还是大意了。”回想起之前，巨子后悔道。
　　“事情非同小可，你这次中的是，六魂恐咒。”逍遥子严肃认真道，可见此咒印的非同一般。“是这样?”闻言，巨子双眼一暗，但却也并没有再多说什么。“恩？六魂恐咒？那、那是什么意思啊？”天明好奇道。“逍遥先生，这不会搞错吧？”对此班大师也难以相信。
　　“六魂恐咒，在阴阳家禁术内，属于阴脉八咒的一种。这种咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒。如果直接施放，还是很容易辨别与防范的，而且必须直接接触，并保持一段时间才会施放成功。以巨子的武功即使在毫无防备的情况下近在咫尺受到突袭，也很难伤到巨子。但是，这一次他们的目标并不是刺杀，而是施咒。大司命正是利用巨子对机关城与墨家弟子的关心，才不知不觉的越过了防线。”逍遥子随即解释道。
　　“诶呀！”大铁锤叹息连连，暗骂阴阳家的狡猾。“咒印潜伏在体内，不会立刻生效。只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害。阴脉八咒过于阴毒邪恶，早在百年前，阴阳家已经禁止门下弟子修炼。想不到百年之后，又重现人间。”逍遥子感叹道。“逍遥先生，那巨子的伤到底该如何医治？”是大铁锤关心的问道。
　　逍遥子还未答话，一边的雪女突然遗憾地说道：“阴阳家的六魂咒印跟本就没有办法可治，所以巨子他.......！”
　　“什么？！”众人惊讶的说道。“的确如此！”逍遥子听了却赞同的点了点头。“逍遥先生！”大铁锤还想说什么，不过却被巨子打断了，“我听过，关于这些被禁止的阴阳术的厉害，一旦中了六魂咒印，世上没有救治的方法。”
　　“啊！”“什么？！”其余一行人听了也是悲痛连连。“啊？没有救治的方法??巨子老大，那不就是说你？你会死？”，天明有些难过，有些不敢相信。而对此众人一阵沉默，悲伤有心而生。
　　“很奇怪，此时此刻，我心里没有悲伤，反而感到一种快乐。”缓缓地扫过众人，巨子开口道。“我们的命，都是巨子救回来的，但是当巨子遇到危险的时候，我们却什么也做不了！”听着巨子的话，大铁锤激动道。
　　“这么多年，能够与各位一起携手与共，在这片天地间闯荡，是我的荣幸。”燕丹继续诚恳的说道。“巨子！”众人一阵感动。“我们都是曾经死过一次的人，能够在这里相聚，这里就是属于我们的乐土。可惜在这个天底下，还有很多人都无法享受这样的快乐？厄！”巨子说着说着，只是咒印发作的痛苦却是难以忍受，声音便的有些不顺。
　　“巨子？”高渐离关心道。但巨子依旧忍着痛，继续道：“我们的梦，是由历代墨家子弟一辈一辈传下来的。”“是”众人齐声道。“也将由...我...我们...”巨子艰难的还想说，可是那种痛不是常人能够忍受的，紧握双拳，咬紧牙关道。
　　“你先休息一会儿吧。”有些看不下去，雪女担心地说道。“我要把话说完，才可以休息。这个梦想，也将由我们，一代一代的，传承下去。”感激的看了一眼雪女，巨子强忍道。“是”众人继续道。
　　“班大师。”看了一眼班大师，巨子会意道。而班大师也立刻明白巨子之意，随即对众人说道：“是。墨家有重要的事情商议，烦劳诸位回避一下。”闻言，众人一个个起身，向外走去。
　　（求订阅！求票票！求打赏！）


第097章 墨家巨子―雪女、第六首领―天明
　　“你们去帮我给天明请进来，我有事情要跟他说。”巨子语气虚弱的说道。“是！”班大师慢慢的走到石门边，打开石门对着在远处跟盖聂站在一起的天明大声喊道：“天明小子，你快过来一下，我们巨子有事要对你说。”
　　“什么事啊？巨子老大找我干什么啊？”天明摸着脑袋对着班大师说道，话虽然这么问，但天明的脚步还是快速的向着班大师所在的方向走去。
　　墨家巨子吃力的站了起来，接着又看着雪女，对着她轻轻说道：“雪女，你过来一下，我有事情要交代给你。”
　　“太子殿下，你有什么事？”雪女走到墨家巨子面前轻轻的说道。
　　巨子盯着雪女看了许久，然后拿起手中的墨梅剑，一脸严肃的说道：“雪女，这是墨眉剑，是墨家掌门的信物，从现在开始，你就是我墨家的新任巨子了，你要记住了。”
　　“什么？”雪女迷茫的说道，然后对着墨家巨子说道：“我雪女只是一介弱女子，又有何德何能担任墨家巨子一职！望巨子大人收回成命。”
　　待雪女的话说完之后，巨子才缓缓的说道：“雪女，你不必多说，这五年来你对墨家的所做的事情，不低于任何一个人。而且你对事务的透彻性也是无人能及。就如这次，嬴政大军攻打机关城，我们若听取你的建议的话，我们墨家也不会...咳咳...就不会......”
　　“我......”雪女听了巨子的话，还想要反驳些什么，可是看到巨子那希冀的表情，回过头看见高渐离、班大师、大铁锤等人都一脸鼓励的表情，就慢慢的抬起双手接过了巨子手中的墨梅，一脸坚定的说道：“我答应你，从此以后，我雪女就是墨家的新任巨子了。”
　　看到雪女答应了下来，墨家巨子露出了一脸欣慰的笑容。然后对着班大师带进来的天明说道：“天明，你过来一下。”“巨子老大，你有什么事啊？”天明快速的走到墨家巨子的面前（额~~~，他现在已经不是墨家巨子了）应该是太子燕丹面前。
　　“天明，你想要当一个大英雄，当一个绝世强者，好好保护身边的人么？”看到天明来到他的身边，太子燕丹慢慢地说道。“嗯？当然想了，我要成为像大叔那样的厉害强者，那样我就能保护身边的人了，保护月儿了，我相信我一定会做到的。”天明疑惑了一下，然后就坚定地说道。
　　“好，现在我已经快不行了，现在我要告诉你，你现在就是墨家的第六位首领了，你要记住了。”
　　天明迷糊了，茫然的看着太子燕丹，不知道该说什么，疑惑的看向对面的盖聂，又看了看其他的人，随后坚定地点了点头说道：“嗯，我记住了。”
　　“好，我现在要给你传功，待会儿会有一些疼痛，你要忍住了，知道了么？以后墨家就靠你们了。”巨子虚弱的说道。
　　“巨子。”众人大声喊道，大铁锤眼圈红红的，看着巨子。巨子摆了摆手，天明来到巨子的面前，盖聂对着天敏过点了点头说道：“天明，去吧，没事的，大叔在这里呢。”
　　天明点了点头，来到巨子的面前，巨子一手放在天明的头上，巨大的内力瞬间源源不断的涌向天命的身上。“啊……”天明猛的就感觉到一股强大的能量进入了自己的体内。
　　天明大喊着，忍受着身上的强烈的疼痛，众人都不忍心看向天明，好一会儿之后，终于结束了，天明带着微笑倒在了盖聂的怀里。
　　巨子虚弱的说道：“好了，你们快离开这里吧，记住将青龙放出来吧，外面的秦兵虽然被逍遥阁的众人给吓走了，可是她们保得了我们一时，但保不了我们一世，我现在要留在这里。从今往后，雪女就是巨子了，你们要好好辅佐她，离开吧，去滨海的墨家据点。”
　　“巨子，你……”大铁锤有些难受的说道，其他人也是十分的伤心难过的看着巨子。
　　巨子说道：“好了，走吧，班大师，如果你遇见了那个人，请你一定要告诉他，要好好的照顾月儿，不要再让她一个人孤单下去了。”班大师知道巨子口中的那个人是谁，那就是高月跟端木蓉的夫君――李逍遥，众人点了点头，巨子终于放下心了，让众人离开。
　　班大师来到墨核之中，启动青龙的机关，青龙是十分的神秘的，从来没有一个人知道墨家还有这样强大的机关术。巨子坐在大厅之中，看着众人离开，眼中满是解脱之色和祝福。。。。


第098章 端木蓉苏醒
　　“夕儿姐姐，蓉姐姐为什么还没有醒过来啊？”在墨家机关城内的一所石室里面，紫儿看了一眼躺在床上的端木蓉，然后对着唐夕轻轻的说道。“蓉姐姐她是因为体力透支，而导致昏迷，所以应该过不了多久就能醒过来了。”唐夕了一眼躺在床上的端木蓉，眼神中透露出一丝羡慕，然后转过身对着紫儿轻轻的说道。。
　　“哦！”紫儿一听便没有了什么兴致了，慢慢的走到端木蓉的床边，双手撑在下巴，双眼呆呆的盯着端木蓉不知道在心里想着什么。
　　“逍遥...逍遥，不要走...不要......！”这时候，躺在床上的端木蓉，不知道梦到了什么，一下子从睡梦中惊醒了过来，突然睁开双眼，大声的喊道。“啊~~~！”紫儿正坐在那里发呆，，可是突然听到端木蓉的喊声，立马就被吓了一大跳。
　　“怎么啦，出什么事了？”听到紫儿的尖叫声，大家都以为发生了什么事情了，逍遥阁众女还有九天玄女一下子全都拥进了这个房间内，唐夕看着紫儿严肃的说道。“额~~~！没...没事！”这是紫儿反映过来了，知道自己失态了，连忙摆手道。
　　“你们是谁？”这时候一个冷冰冰的声音在室内响起，众女随着声源处望去，只见端木蓉坐在床上，脸上不带一丝表情的看着众人。
　　“咦！蓉姐姐你终于醒来了。”还是紫儿最先发觉，马上跑到端木蓉的身边，一脸高兴的说道。“你是？”看着眼前的这位美丽少女，端木蓉一脸疑惑的问道。
　　“我叫紫儿，是逍遥阁的七剑侍，你就是我们逍遥阁的阁主夫人啊！”紫儿看见端木蓉脸上露出疑惑的表情，于是，便向端木蓉解释道。
　　听到紫儿的解释，端木这才想起刚才的事情，于是连忙对着紫儿焦急地问道：“那逍遥呢？为什么没看见他回来啊？难道他真的不要我们了吗？”说着说着，端木蓉的眼泪就流了下来。
　　“蓉姐姐，你别哭啊！逍遥哥哥这次也来了，只是他在来机关城的路上，遇到了别的事情，所以才迟了一些，他现在也应该快回来了。”看到端木蓉哭了起来，紫儿只好对着端木蓉如实的说道。
　　“真的吗?逍遥真的会来的？”端木蓉一听果然止住了眼泪，看着她此时的模样，哪里还有一丝冰美人的气质啊!此时的端木蓉就如同未成年的小女孩似的，显得非常可爱。
　　看着紫儿点头确定后，端木蓉便立刻想要起床，唐夕众女连忙劝阻道：“蓉姐姐，你才刚刚醒过来，身子还很虚弱，所以你还是先躺着休息一下吧!若是有什么事，就交给我们姐妹去办吧!”
　　可是端木蓉却丝毫不理会众女的劝阻，口中坚持着说道：“不，我一定要出去等逍遥回来！”
　　“你们扶着端木妹妹起来吧!我感觉逍遥现在已经离我们不远了，我们一起出去接应他吧!”就在这时候，九天玄女诧异的看了一眼端木蓉，然后接着对着众女说道。
　　“是！”听了九天玄女的话，众女齐应道。然后就由唐夕与紫儿二人搀扶了虚弱的端木蓉慢慢的向着室外走去。就在她们走到九天玄女的面前时，端木蓉突然停下了脚步。看着九天玄女感激的说道：“这位姐姐，蓉儿在这里谢谢你了!”
　　“没什么，你我同是逍遥的女人，所以我帮你也是应该的，你也不必言谢了。”听了端木蓉的话，九天玄女对着她微微一笑，然后就向着室外走了出去。
　　只留下一脸疑惑的众女和带着一丝微笑的端木蓉在此。。。。。。
　　(这几章写得不好，请各位大大不要太过于介意了，因为现在学校要我们班提前毕业了，离毕业时间只有一个多月了，所以现在时间很紧，码字完毕后就没什么时间去修改章节了，望大家多多谅解。)


第099章
　　相见
　　墨家机关城，隐蔽在陡峭的山壁之间。
　　高耸的山峡在云中若隐若现，急流的河水掺夹着碎石飞流直下，周围几百里处处埋伏着机关，一步不慎就会死无葬身之地。
　　机关城里更是险地，每一道关卡甚至是每一处都设有机关，如是没有墨家的人带领，就算武功再厉害的人都有可能葬身此处。
　　抛开各种危险不说，这里的风景倒是很独特。不管是颇有心境的墨规池，还是导引整座机关城的水潭，朱红建筑的长廊大桥还是具有各种气魄的禁地，这里的景色与风格都堪称一绝。
　　墨家的机关术名扬天下，据说墨家世世代代修筑机关城有上百年，因时代混乱，战争连年不断，导致百姓民不聊生，这座机关城被称为人们的最后一片乐土。
　　如今这里确是嬴政统治的秦朝时期，这里也成了反秦联盟的聚集地了。如今的机关城现在也不是那座被人们称为“世间乐土”的机关城了，现在这里却成了到处都是横尸遍野的山涧了。
　　在这里一个身穿一袭白衣的男子带着惋惜的眼神看了一眼现在的机关城，然后抬着头望着天空长叹一声，道：“被世人称为‘世间乐土’的机关城，没想到现在竟然变成了这个样子了。”
　　“逍遥，你终于回来了！”这时候，在那个白衣男子身后传来了一个带着一丝颤音的声音。李逍遥慢慢转过身，只是一群美少女莺莺艳艳的搀扶着一个带着一脸倦态的病美人向着他匆忙走来。
　　“蓉儿！”李逍遥一看见那位少女，就立马向着那位少女跑去，那个被叫做蓉儿的少女，也推开众人的搀扶，向着李逍遥跑去，扑在李逍遥的怀中，紧紧的抱着李逍遥狠狠地哭了起来。其余众女也都带着一脸微笑的望着眼前相拥的这对男女，众女望向端木蓉的眼神，没有一丝嫉妒，只有深深的祝福，和羡慕。连九天玄女这个不食人间烟火的仙子舨的人儿，看向眼前的二人都露出了淡淡的微笑。
　　过了许久，端木蓉这才从李逍遥的怀中离开。抬起头，双眼通红的看着李逍遥说道：“逍遥，我...我还以为你不要我们了!所以......呜呜呜......”端木蓉话还未说完，就又趴在李逍遥怀里哭了起来，此时端木蓉那委屈的样子，就犹如那陷入热恋中的小女孩班可爱。
　　“好了，我的蓉儿宝贝，夫君我不是回来了吗?你就别哭了，再哭就不漂亮了，小心夫君我不要你了。”望着端木蓉那哭得梨花带雨般的眼睛，李逍遥对着端木蓉那美丽的脸颊轻轻地吻了一下，然后开玩笑的说道。
　　“你敢，你敢不要我，我就...就......”看着李逍遥那嬉笑的表情，端木蓉感觉到李逍遥对她那深深的爱意，可是在嘴里却逞强道。
　　“好了，你现在应该好好的去休息一下了，你现在这样子，我会心疼的。”李逍遥将端木蓉抱在怀里，咬着端木蓉那娇美的耳朵，温柔的说道。“嗯！”听见李逍遥那关心的话语，端木蓉对李逍遥多年未出现的那点小小的抱怨也都消散不见了，在心里只剩下浓浓的幸福了，温顺的趴在李逍遥的怀中，甜蜜的说道。
　　“行了，你们俩人也别在这大庭广众之下卿卿我我了，我们这么多姐妹还在看着呢!”这时候，九天玄女走到他们的面前，打趣的说道。
　　听到九天玄女的话，他们一下子反映了过来，这才想起了周围还有其他姐妹的存在，李逍遥还不要紧，毕竟他脸皮厚，也不在乎这些。可是端木蓉毕竟是个女人，一听这话，那苍白的脸上顿时变得红通通的，害羞的躲在李逍遥的怀中，都不敢再看众人一眼了。
　　看到端木蓉此时的神情，众女都善意的掩嘴偷笑了起来。唯恐不乱的紫儿此刻还大声附和道：“蓉姐姐，好羞羞哦!”
　　看着她们此刻的表情，李逍遥真是哭笑不得，可是看见怀中那端木蓉羞得通红的脸颊，李逍遥只好微笑着遣散众女，然后独自抱着端木蓉去房间内休息。


第100章 调戏众女
　　李逍遥将端木蓉抱进房中，守着她睡着后，然后在她的额头上轻轻一吻，便悄悄地离开了这所房间。
　　踏出房门外，李逍遥便看见逍遥阁众女都齐聚门外。“拜见阁主！”看见李逍遥出来了，众女齐齐对着李逍遥拜道。李逍遥先将房门关上，然后故意板着脸对着众女，道：“你们可否知错？”
　　“啊~~~~！”众女一听，还以为她们真的犯什么错了，连忙向着李逍遥跪了下来，一副我见犹怜的表情，对着李逍遥委屈地说道：“阁主，我...我们不知犯了何错，请阁主明示。”
　　李逍遥本想跟他们开个玩笑的，没想到却被她们给误会了，看着她们那可怜兮兮的表情，李逍遥知道此次玩笑开的太过火了。连忙走过去，将她们一一扶起来。当然李逍遥在扶他的过程之中，双手也很无耻的在众女的身体上摸了一把。
　　“哼!逍遥哥哥，你真是坏死了，竟然在这里占我们姐妹的便宜。”紫儿双脸通红，眼神迷离的看着李逍遥，撅着那可爱的小嘴不依道。紫儿的话刚刚说完，身为二姐的橙儿就接着说道：“是啊!是啊!刚才逍遥哥哥说那话的时候真是给人家这小心肝吓得嘭嘭乱跳呢!而...而且逍遥哥哥在扶我起来的时候，还摸了人家这里呢!”说完还用手轻轻地拍了拍她那两座高高耸立的玉峰，一脸幽怨的看着李逍遥，就好像深闺之中的怨妇一样。
　　看着橙儿那凹凸有型的身材，那胸前高高耸立的玉峰，魔鬼般的面孔，最主要的是那诱人的动作。看得李逍遥直入非非，连口水都快流出来了。
　　“噗哧~~~”看着李逍遥这一脸猪哥相，众女都忍不住笑了出来。听了众女的娇笑声，李逍遥这才反映过来。看着众女那笑的花枝招展的样子，李逍遥色心又起，嘴角坏笑着向着众女中扑去。“啊~~~！”顿时人群之中响起了一声声尖叫声，和一阵阵娇笑声。。。。。。
　　......
　　......
　　而就在此时，在墨家机关城的墨核之室中，班大师看着眼前的机关把炳，转过身严肃的对着在一旁以雪女为首的众人说道：“这就是启动我们墨家四大神兽之首的青龙的机关。等下青龙一出，整个机关城都会崩塌的，所以我们现在要以最快的速度召集机关城内的所有人都离开这里。”
　　“嗯，现在事不宜迟，我们大家分头行动吧!”雪女这时候完全的融入到了墨家巨子的身份之中了，对着众人严肃的说道。
　　“阿雪，我陪你一起去吧?”高渐离看着雪女一眼深情的说道。“嗯！”雪女假装没看见高渐离的眼神，轻轻地点了点头，就转身离开了这里。高渐离马上就跟在雪女之后走了出去。
　　“我们先去蓉姐姐那里吧!逍遥阁的人救了我们墨家，我们还没有跟人家好好道谢呢!”雪女想了一会儿，对着高渐离说道。“嗯”高渐离点头应道。
　　“哈哈哈，你们大家快将夕儿抓住，看我不来好好的惩罚一下她！”雪女跟高渐离他们人还未到，远远就听见一个带着坏笑的声音传来。听到这个声音雪女跟高渐离都微微皱了一下眉，他们实在想不到在墨家还会有这样的人存在，于是他们二人便加快了前行的脚步。


第101章
　　你认识秦雪儿吗
　　“哈哈，夕儿，我可终于抓到你了。”李逍遥一下子就将唐夕抱在了怀中，对着她大声笑着说道。唐夕被李逍遥抱在怀中，感受着李逍遥怀中的温暖，她的眼神也有一丝迷离，在她的心里出现一个声音：“要是我能一辈子待在逍遥哥哥的怀中那该有多好啊!”而这时候另一个声音又出现了：“唐夕啊唐夕，你心里在想什么啊?逍遥哥哥那么优秀，而且他的妻子都那么的厉害，像玄女姐姐的武功是那样的厉害，蓉姐姐的医术又是那么的厉害，还有月儿妹妹是那样的可爱聪明，而且她还是燕国的公主......而你只不过是逍遥哥哥救的一个普普通通的小女孩罢了，你自己又有什么资格去想这些呢?”
　　看着唐夕那美若天仙的面孔就在眼前，李逍遥忍不住的对着唐夕那樱桃小嘴吻了上去。唐夕身子微微一颤，但马上就恢复了过来，脸颊通红，便开始热烈的回应起了李逍遥的拥吻。突然发现唐夕的热烈回应，李逍遥微微一愣。但感觉唐夕那生涩的吻技，李逍遥便知道了这是唐夕的初吻，也不在多想什么了，便开始和唐夕深吻了起来。其余众女看着李逍遥他们的激情表演，都是眼神迷离的，特别是紫儿那个丫头，看着李逍遥怀中的唐夕眼神中还露出了羡慕的神情，但她们都没有出声打扰这物我忘境的二位。
　　“咳咳！”可是事不随人愿，很快一个干咳声打断了李逍遥他们二位的深情拥吻。“墨家巨子雪女前来拜访，感谢各位对我墨家的援助之恩。”紧接着，雪女抱拳对着众人说道。
　　“啊~~~！”唐夕这才发现还有外人的存在，连忙尖叫一声离开了李逍遥的怀中。唐夕整理了好了衣服之后，对着李逍遥颠怒的说道：“逍遥哥哥，你真是坏死了。哼!”听到唐夕说出‘逍遥哥哥’四个字的时候，雪女的眼神中闪过一丝了苦楚，但很快就被她掩饰了过去，但却还是被李逍遥发觉了，不过李逍遥并没有点破。
　　看着雪女那雪白如丝的长发，一袭紫衣将她那凹凸有形，从满诱惑的身子完全掩盖了起来。李逍遥的眼睛就这样直勾勾的盯着雪女，这并不是因为雪女的美丽，雪女虽然也是美若天仙，但还远远不到让李逍遥这样痴迷的的地步，而是因为李逍遥感觉雪女此时很像他认识的一个人。李逍遥此时也并没有发现雪女也是一脸疑惑与用着不敢相信的眼神打量着李逍遥。
　　“也许是我多虑了吧!就算她真的来到了这个世界上，但她也不可能会是雪女！对，一定是我多虑了。”李逍遥闭上双眼在心里挣扎的想道。
　　看着雪女痴痴的看着自己，李逍遥自己还在心里得意洋洋的想到，难道自己有这么帅吗?这个雪女姐姐难道对我一见终情了，这样让我多不好意思啊!
　　“逍遥，真的是你吗?”就在李逍遥刚想要借机搭讪雪女的时候，雪女突然主动跑到李逍遥的身边，对着李逍遥激动的说道。
　　“你知道我？”李逍遥疑惑的看着雪女，有些木纳的说道。
　　“你认识一个叫秦雪儿的女孩吗?”这时候，雪女看着李逍遥，心里渐渐的平静了下来，对着李逍遥轻轻地问道。


第102章 秦雪儿
　　许多人，信步去看一场花事，渡船去赏一湖春水，从一座城到一个镇。一路风尘，有人将闲云装进行囊，有人将故事背负肩上，他们都在寻找那个属于心灵的原乡，只是一切都回不到从前。似水流年里的温暖初恋，已经成为记忆，惟有道一声“珍重！”品静好人生，愿现世安稳……
　　“你认识一个叫秦雪儿的女孩吗？”听到雪女的这句话，李逍遥那原本带着微笑的面容，顿时变成忧郁起来了，眼神中也渐渐露出了深深地思念之情。
　　“什么，你...你认识雪儿，你快告诉我她现在在哪里啊?快告诉我啊!”李逍遥突然醒悟过来，跑到雪女的身边，不用力地抓住她的双肩，对着雪女激动地说道。
　　“阿雪，你快放开阿雪，不然我就不客气了。”高渐离一看，李逍遥跑过去抓住雪女的双肩，就以为是李逍遥要对雪女做些什么伤害她的事了。于是，握住水寒剑就向李逍遥刺去。
　　“逍遥哥哥，小心！”逍遥阁众女一看高渐离竟然敢攻击她们的逍遥哥哥，她们可不管李逍遥做的是对是错，于是都拔剑向着高渐离击去。
　　“哎哟~~~!”被李逍遥抓住双肩的雪女突然吃痛的声音。“对不起了，我只是因为太激动了所以才无意冒犯的，请雪女姑娘不要介意。”李逍遥一听便知道自己冒犯了别人，于是很快的就松开了双手，对着雪女有些歉意的说道。
　　“咳咳~~~”就在这时候，他们身后传来一阵咳嗽声打断了他们的对语。两人转身望去，只见高渐离将水寒剑插在地上，嘴角边还残留着一丝鲜红的血迹，眼神带着愤怒且又不甘的望着李逍遥。
　　“难道自己惹他了吗?这好像还是我们第一次见面吧!那他又为何这样看着我呢?”看着高渐离的眼神，李逍遥感觉莫名其妙的，李逍遥这时候好像忘了他刚才对雪女做过的事了似的。
　　“你们这是？”李逍遥看着众人，疑惑的问道。原来刚才李逍遥突然听到有关秦雪儿的事情，就激动的连刚才高渐离想要袭击他，他都不知道。
　　“刚才他想要偷袭阁主大人你，所以我们姐妹就出手教训了他一顿。”看见李逍遥过问此事，唐夕连忙回答道。
　　听了唐夕的话，李逍遥便疑惑的望着高渐离，看着李逍遥投过来的眼神，高渐离顿时尴尬的站在那里。看到跟着自己来的高渐离这样尴尬的站在那里，作为新任墨家巨子的雪女就出来替他解围了。“你为什么这么想知道秦雪儿现在在哪里，你跟她到底是什么关系。”雪女看着李逍遥认真的说道。
　　“她是我的妻子，我已经有五年没有见过她了，如果雪女姑娘知道她的下落，请你一定要告诉我。只要你告诉我她的下落，无论你有什么要求我一定会尽力满足你的。”听到雪女这么说了，李逍遥便知道雪女一定知道秦雪儿现在在哪里，于是便对着她急切的问道。
　　“她当年伤害过你，你...你难道真的不介意吗?”雪女一脸希冀的看着李逍遥，但李逍遥只顾着秦雪儿的事情去了，竟然一点都没有发现雪女的异样。
　　“我怎么会介意这个呢?当年发生的事情我都知道了。我爱她还来不及呢，又怎么回去恨他呢?在说她当年那样对我也是为了我好。”李逍遥认真的说道。
　　“啊！逍遥，我太高兴了！”雪女听到这里，已经情不自禁的冲上来，紧紧抱住了他的身躯，口中喃喃道：“我就是，我就是，我就是雪儿啊......”
　　虽然心中有了准备，可这个冲击还是让李逍遥感到一阵晕眩。竟然会是这样，他真的是做梦也没想到，现在的雪女竟然是秦雪儿。
　　激动过后，雪女（额，不，应该是秦雪儿了。）这才缓缓道来。原来在秦雪儿自杀之后，醒过来之后，就发现自己竟然成了雪女了。来到这个世上后，想到自己可能永远都见不到李逍遥了，她又起了轻生的念头，刚出现这个念头之后，就有一个声音告诉她说，李逍遥也将会来到这个世上，所以她才坚强的走了过来，不然的话，李逍遥可能真的再也不能见到秦雪儿了。


第103章 赶往桑海城
　　“雪儿，你们墨家为什么要启动墨家四大神兽之首青龙啊？这之中难道隐藏了什么秘密吗？”在一匹马车上一个白衣男子他的身边坐着很多绝世美人，他对着其中一个身穿蓝色衣裙的女子轻轻问道。
　　没错，这人就是李逍遥他们与墨家的这一行人，在墨家机关城，班大师已经启动了墨家四大神兽之首的青龙的机关，这次他们的目的地正是在桑海城内的墨家的一个隐秘的据点。
　　“青龙是杀戮利器，早期时候我们墨家将其沉封，是维护天下苍生的安宁；其次，我们墨家在遭遇灭顶之灾时，启动青龙是公开抗秦的最重要手段，同时摧毁机关城，将机关城的机术秘密彻底尘封，不让秦国获得。”雪女（我还是给秦雪儿叫做雪女算了，如果秦时明月中少了一个雪女我总感觉秦时明月有些残缺。再说，以后写推到雪女的时候比推到秦雪儿跟有成就感不是吗？嘎嘎嘎嘎~~~~！！！）雪女对着李逍遥轻轻的回答道。
　　“雪儿姐姐，那现在青龙去那里了啊?我怎么没看见它呢?”听到雪女的回答，一旁的紫儿就疑惑的问道。
　　“它现在......”雪女刚想回答道，就被队伍后面的吵闹声给打断了。“快来人啊!马车着火啦!”突然马车后面传来一阵杂吵声，与焦急的呼喊声。李逍遥他们等人，连忙快速的走下马车，原来后面的一辆马车的帐篷不知道什么原因着火了。
　　“你们大家快让开，水来了哦！！！”这时候天明不知什么时候手中提了一桶水，正飞快的向那辆马车跑去。
　　“不要！！！”少羽一看，连忙对着天明大喊道，可是这时候已经来不及了，天明拿起那桶水就向着马车上倒了过去。
　　天明的那一桶水，马车帐篷上的火苗是熄灭了，可是马车上顿时出现了大量的浓烟，少羽一看顿时摇了摇头，轻轻的叹了一口气，其余众人也是一脸怒气冲冲的望着天明。
　　看着众人的眼神，天明疑惑的说道：“那个...呵呵...我给火灭掉了，你们难道不高兴吗？怎么都这么看着我啊？”说道后面，天明好像也发现自己犯错了，说话的声音渐渐变小了。
　　“哈哈哈！现在你们逃不掉了吧！现在这浓烟已经引起了秦兵的注意了，他们一定会马上追过来的。”就在李逍遥刚想要告诉天明之时，一个娇滴滴的声音打断了他。李逍遥循着声音望去，只见一个一身红衣的女子，正一脸兴灾乐祸的望着墨家众人，特别是看向唐夕等人的时候，显得更加变本加厉。
　　“赤练，你不要高兴的太早，你信不信我现在就将你杀了！”唐夕盯着那个红衣女子冷冷的说道。
　　“哼~~~！”赤练明显被唐夕那冰冷的眼神给吓着了，但嘴上还是有些不服气的说道。
　　“赤练？原来的韩国红莲殿下？现在的流沙赤练？她怎么会在这里呢？”李逍遥看着赤练疑惑的问道。
　　“哼~~~！要不是你们偷袭我你怎么会抓住我！”赤练有些生气的说道。“谁偷袭你啦，是你技不如人，你还好意思说！”紫儿却不理会赤练的话，对着她打击道。
　　“好了，我们大家快走吧！不然等下秦国大军真的要追来了。”这时候雪女对着李逍遥轻轻的说道。
　　看到李逍遥点头同意后，雪女走到天明身边，对着他轻轻说道：“这也没什么的，以后注意点就行了！”然后就对着墨家众人说道：“现在我们已经暴露了行踪了，所以我们要加快行程，提前赶到桑海城。”
　　“是！”众人齐应道。于是墨家众人便加快了速度，赶往桑海墨家据点。
　　（唉！这几章写起来实在没什么灵感，都不知道该写一些什么。不过在过几章应该就好了！
　　还有一件事，那就是明天或者后天，就要写推到戏了！！！嘎嘎嘎嘎~~~！各位大大请你们猜一猜，这次究竟会推倒谁呢？？？？）


第104章 赤练的弱点
　　“你们要带我去哪里啊！快放了我！”在黄昏的照耀之下，一条乡间小道之上，一群人正在慢慢赶路，这群人之中，仅有一位男子，而其余的众人都是貌美如花的美少女。众人的心情看上去都很不错，当然要除了这其中的一位红衣少女，刚才的那句话正是她说的 。
　　“我说赤练啊，你一路上都这么大喊大叫难道不累么？你曾经好歹也是一个公主啊！难道连这么喜欢打扰别人的雅兴吗？你看这里的风景多好啊！你不要这么板着一张脸啊！”听到那红衣女子的叫喊，那个白衣男子就慢慢走到赤练的身边，对着她调戏道。
　　“李逍遥，你给我走开！我干什么不用你管！你快放了我，不然...不然......”说道这，赤练突然停住了，她发现如果李逍遥不放她，她还真的不能拿李逍遥怎么样。靠自己？自己现在被他们抓住，也无从脱身，别说对李逍遥怎么样了。靠卫庄？卫庄连李逍遥的手下的侍女都打不过，自身都难保了，别说来帮她了。
　　没错，这群人正是李逍遥他们。他们昨天给墨家众人送回了桑海城，而他们却借故离开了。当然李逍遥还带走了我们的端木蓉MM了，本想给雪女一同带走的，可是墨家众人始终不允，再加上雪女自己也不太愿意，所以就没有带雪女离开了。不过，雪女说，等安顿好墨家众人之后，她自然会跟着李逍遥走的，毕竟李逍遥算是雪女在这个世界上唯一的亲人了。
　　“蓉儿，你有什么办法让赤练闭上她的嘴巴吗？”李逍遥对着赤练诡异一笑，然后转过身对着一旁站着的端木蓉挤眉弄眼的说道。
　　看着李逍遥那挤眉弄眼的表情，端木蓉便知道了李逍遥在打什么主意了，于是对着李逍遥微微一笑，然后看着拿出一扎银针，走到赤练的身边缓缓的说道：“当然有啦，我现在只要将这一扎银针全都插在她的身上，她就不能说话了，而且还......”
　　“不要，我不要！！！”端木蓉的话还没有说完，赤练就大声的反驳道。看着端木蓉手中的那一扎银针，少说也有百根吧！想到它们全都要插在自己身上，想想也觉得恐怖，更别说是真的了。
　　“你现在还吵不吵啊？”看到赤练服软了，李逍遥就对着赤练心灾乐祸的说道。
　　“不吵了~~~！”赤练恨恨的看了一眼李逍遥，然后低声下气的说道。
　　“那你还敢......”李逍遥还想说些什么要求，但立马就被赤练打断了。“好了，你说什么我都答应你，这种行了吧！你快叫她给银针收起来啊！”赤练说完，还用担忧的眼神看了一眼端木蓉手中的银针。
　　看到赤练那担忧的眼神，李逍遥便知道了天不怕地不怕的赤练，竟然会怕银针，发现了赤练这个秘密，李逍遥不由得诡异一笑。
　　“你又想干什么？”看着李逍遥那诡异的笑容，赤练有些担忧的说道。“嘿嘿，没想到赤逆流沙的赤练竟然会害怕银针，如果这件事被人知道了，你说众人会怎么看呢？”李逍遥看着赤练轻轻的说道。“你...你...哼~~~！”听了李逍遥的话，赤练一阵气急，转过头，连看都不看李逍遥一眼了。
　　“逍遥哥哥，前面有个废弃的山庄，我们今晚就在那里休息一下吧！”这时候，唐夕走到李逍遥的面前轻轻的说道。“嗯！”李逍遥点头答应道。
　　然后众人便快速的向着那个山庄走去。


第105章 不眠之夜
　　深夜，一座破旧的山庄在暗淡的月光照耀之下，一切的都显得无比诡异。一道赤红色的身影，正在小心翼翼的向着山庄内的一所房间悄悄走去。
　　“啊~~~！”突然那道红色的身影发出一道尖叫声。（额~~~！写到这里，我怎么感觉我现在在写恐怖小说似的！！！）原来一个人突然在她的面前出现了！
　　等那个红衣少女静下心来之后，仔细打量了面前的来人之后，她突然生气的说道：“李逍遥，那道你不知道你怎么会吓死人的吗？”
　　“堂堂逆流沙的赤练，难道还会被吓到吗？”李逍遥一脸轻松的说道，突然，李逍遥眯着眼睛，看着赤练冷冷的说道：“说，你刚才究竟去干什么了？”
　　“你...你管我去干什么啦！”听到李逍遥这么一问，赤练的脸上明显闪过一丝慌张，然后连忙别过头不敢在看李逍遥的眼睛，吞吞吐吐的说道。
　　“哼~~~！”李逍遥轻哼一声，然后对着赤练嘲讽道：“你别以为我不知道，你不就是通知卫庄那个伪君子叫他来就你吗？”然后对着赤练微微一笑，狂妄的说道：“你以为他还敢来吗？他连我逍遥阁的一个侍女都打不过，难道还敢来挑战我逍遥阁阁主李逍遥吗？”
　　看着意气风发的李逍遥，赤练一阵气急，但听到李逍遥这样贬底她心目中的最崇拜的人――卫庄时，她实在忍不住了，眼珠子一转，就扑到李逍遥的怀中将李逍遥紧紧的抱在。
　　李逍遥被赤练这一个拥抱，顿时觉得心里喜滋滋的，他还以为是赤练喜欢上他自己了呢，丝毫没有看见赤练眼神中闪过的那一丝狡黠。
　　李逍遥刚高兴没过多久，顿时肩膀上传来一阵刺骨的疼痛感，李逍遥连忙将赤练推到在地上。原来，在李逍遥兴奋之际，赤练突然用她那牙齿狠狠的在李逍遥的肩膀上咬了一口。鲜血顿时从李逍遥那洁白的长衫中渗漏了出来，由此可见赤练对李逍遥的怨恨究竟有多大了。
　　李逍遥先是看了一眼自己的伤口，然后邪笑着向着赤练走去。“你...你不要过来！”看着李逍遥那邪邪的表情，赤练好像感到了什么，对着李逍遥大声喊道。
　　“嘿嘿~~~！现在知道错了已经晚了，等下我就要好好的惩罚一下你这个小公主！”李逍遥对着赤练轻轻说道，然后手一挥，赤练顿时晕倒在地上。
　　“玄女姐姐，你听好像有什么人在外面说话？”在一个房间内，端木蓉对着自己身边的九天玄女轻轻的问道。
　　听到端木蓉的话，九天玄女不由的白眼一翻，对着端木蓉没好气的说道：“还不是我们那个坏蛋夫君，他现在又在祸害别的女子了！”听到九天玄女这么一说，端木蓉立马就不说话了，只是在心里却不停的抱怨道：“真是个坏蛋夫君！！！”看着端木蓉此时的表情，九天玄女不用问也知道端木蓉在想些什么，她也没有在言语了。这一晚，注定是一个不眠之夜了。。。。。


第106章 强奸赤练（上）
　　在一所破旧的山庄里。
　　在一所破旧的山庄里，里面没有电影播放那般阴暗潮湿，永无天日，到处都是一片墨黑的环境，伸手不见五指。
　　房间内很简朴，只有一张大床，洁白如雪般颜色的被褥，上面赤练四肢被捆绑起来在床脚四边上，肌肤塞雪的藕臂和美腿此刻已经被节制住她的四肢动作，但是她却如同梦入酣睡般，不曾从美梦中醒过来，也不知道自己此刻要面临什么。
　　“嘀嗒”一声水声溅在如玉般的地面上，溅起些许水花。
　　而赤练娥眉紧锁，睁开眼，映入眼帘的是一片柔和的柔光，周围布置简朴，设置可以算得上只有些许家具。赤练愕然发现自己除了双手被绑缚了，而自己下身的双腿也大张八字形被绑缚在床沿俩头，动弹不得，不管怎么挣扎都是徒劳无果。
　　“不需要挣扎，即便你修为在怎么高深莫测，在我的这专捆人的绳索面前也要低下你那高贵的头颅。”
　　李逍遥的声音传来，让赤练呼吸也频频快了半许，赤练闻言，发现李逍遥水里拿着一大块冰块，寒气在这房间中散发着白气，让赤练不禁感到那冰的严寒而微微颤抖。
　　李逍遥看着赤练那眼神流转，胸口呼吸起伏，衬托出那波涛汹涌。李逍遥仅仅的握住这寒冰，即便是双手被冻得通红，仿佛没有感觉到冻伤的滋味，视若无睹。
　　需叟之间，李逍遥来到赤练身边，嘴里带着一丝淫笑，看着赤练那瓜子脸蛋，黛眉微怒，眉宇之间见风雅，美目轻轻眨着，如同会说话，夺取心神；那高高的琼鼻，可爱迷人，特别是那樱桃帮的樱唇，眨着果冻般的粉红水嫩之色。
　　李逍遥“呼”的吹了一口气，热热的口气扑打在赤练的左边脸颊上，让她脸色不知道为何脸红了下。她怔了怔神，冷然道：“李逍遥，你什么知道知道,知道我是......？”李逍遥手指在赤练的嘴唇上来回比划，道：“你是什么啊？是韩国曾经的红莲公主？还是现在的逆流沙赤练？不过这些都不管我的事！”李逍遥把那曾经在赤练嘴唇逗留许久的手指放在鼻前嗅了嗅，淡淡的百合清香传来，让人心泛涟漪，然后居然含住，似乎在品尝，让赤练脸色面红耳赤，似乎滴血。
　　“要杀要剐随你便。”赤练侧过脸，不在看李逍遥，只是心跳却不争气的“砰砰”频繁乱跳，让她好不甘心被调戏，但是也无可奈何，毕竟自己在他手上，要生要死还是对方一句话，人为刀俎，我为鱼肉。
　　李逍遥俯下头，挨近赤练的耳珠，呼着滚滚热浪，温柔带有挑逗，道：“我怎么舍得呢？你透露我们的行踪给卫庄，怎么说我也要把你狠狠的‘惩罚’一下吧？”赤练面色愤怒，愤怒的有些语不连句，道：“你……李逍遥，你……随你好了……”赤练闭上美目，不再言语，就连一声“哼唔”声也没发出。
　　这惊鸿一瞥，让花容失色，李逍遥“嘿嘿”一笑，来到赤练跨步，看着那条裙子已经被拉开，若隐若现的春光时不时外泄些许，淡淡处子幽香传来，更让李逍遥心神动荡，把寒冰贴近赤练的下面。
　　“嗯啊……你在干什么……”赤练终于忍耐不住那股严寒透着白起冒冒生气的寒气冰块，出言娇吒道。赤练横眉冷眼，狠狠地看了一眼李逍遥，再次闭上秀眸。
　　李逍遥面对如此美丽的女子不动心才怪，只是这女子心机慎重，而且还对李家居心叵测，不给点教训她，她还不知道什么是对，什么是错！
　　李逍遥看着赤练脸色转变不停，刚才心口不一说着却知道一切都是徒然无果便不在言语，但是脸颊时而红，时而白，可看得出她此刻的感受是多么难受，即便是刀割，她断然也不会皱一下娥眉，但是这可不是刀割肉削！
　　李逍遥双手抚摸上那如雪一般白嫩的美腿上，脱下包裹着赤练的美足的靴子，李逍遥把那玉足握在手心，感觉软若无骨般的玉足，那五只小脚趾紧紧的依靠在一起，而这玉足的主人却紧咬下唇，酮体不自觉微微颤抖起来。
　　李逍遥贴近着玉足，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。可爱的玉足脚窝微微蜷缩着，看起来好像天寒地冻的时候，小猫落水后，那凄惨的模样，而这脚窝却异常可爱，那淡绿色的血管在肌肤塞雪的玉肤上显得格外鲜艳，仿佛里面的血液在流淌而过，李逍遥在脚背上揉捏着这让他异常心怜的玉足。
　　李逍遥高举赤练的脚踝，让赤练的美腿跨在他的肩膀上，而正是如此一轻微细小的摆动，让赤练阴部打开，白色的内裤显露在风中，而那块寒冰却正正贴近她那娇嫩的阴部上，阴阜大片湿淋淋，白色的内裤透明状，里面的毛绒绒的阴毛已经湿漉漉一大片，粘着内裤，有几根可爱的阴毛却逃脱了内裤的束缚而出，与白色的内裤呈现鲜明的对比，黑白分明。
　　“啊……”赤练再次惊呼而出，那股寒气透着阴阜外面的阴唇，一丝若有若无的寒气钻其而入，进入娇嫩富有鲜红的阴道中，刺激的赤练轻摆丰腴的美臀，希望让那道细丝般的寒气消逝掉，里面的膣口嫩肉不停的蠕动。
　　李逍遥伸出舌头在赤练的脚心轻轻的舔着，舌尖在上面逗留，让赤练抽了抽美腿，可是却被李逍遥紧紧的捉缚着，动弹不得，赤练骤然睁开眼眸，只见黑白分明的可爱眸子居然泛着些许泪水，似乎强忍着不让这耻辱的泪水夺眶而出。
　　李逍遥可以感受到自己的阳具已经擎起一柱擎天了，稍微有些难受，李逍遥干脆把裤子解开，让束缚的阳具解开枷锁而出，圆目狰狞的紫色龟头泛着一滴透明的淫液，一条条粗大的血管已经血脉贲张迸发原始的气息，喷吐着欲望的气息。
　　李逍遥感觉轻风被揉摸自己的阳具，特别是那透人彻骨的寒气缭绕在密室周围，而他的阳具宛如身处万丈冰原，感觉冰的冻感，欲火的帜热，但这冰却熄灭不了李逍遥内心那已经燃烧起来的熊熊欲火。
　　李逍遥把那滑腻的玉足拖到跨步，虽然被绳索束缚住，但是却丝毫不影响，李逍遥看着那可爱的脚窝，白里透红，拉倒触碰到紫红色的龟头，一股机闪的快感传遍传全身每一个毛孔，血脉的血液似乎受到这快感的偷袭都往阳具聚集，阳具变得更加紫红起来，血脉更加粗大，衬托着阳具的粗大和威武。
　　原本阳具就溢出一些透明的淫水，滑腻无比，如今触碰到滑而不腻手的冰肌玉肤，李逍遥借助淫水的滑腻轻轻的在赤练脚窝摩擦着，龟头微微陷入脚窝软肉内，而脚窝却似乎吞吐包裹着龟头。
　　李逍遥感觉没有丝毫阻滞，反而摩擦快感愈加愈强烈让李逍遥满脸写完了快感的表情，而左手却抚摸上那滑腻的小腿上，轻微揉捏，生怕捏坏这如浑然天成的美腿。
　　赤练脸色彷徨，脸色难看，没有了原本的淡定，反而有些害怕，她感觉到自己脚心那痒痒、滑腻的感觉，酸酸的滋味让她不禁轻声呻吟起来，明眸皓齿微开，露出洁白的贝齿，而里面的小香舌却身居里内不出。
　　赤练“咻咻”地娇喘吁吁，美腿左右摇摆，希望挣扎开李逍遥那双邪恶的大手，但是左右摇晃摆弄却给李逍遥徒增快感，让李逍遥不禁感觉一股凉飕飕的感觉从全身各处传来，而阳具的龟头却坚硬百倍不止，硬如磐石，但是滑弄的快感却没有一丝减少，反而愈增愈多让李逍遥动作也愈来愈粗暴，让赤练感觉到脚心一股火辣辣的酸痛感。
　　赤练拼命的摇摆着小脑袋，秀发飞舞，有些被汗水沾满的秀发粘在脸颊上，眼神的泪水不禁忍受，已经夺眶而出。热泪滚滚划落掉落被褥上，如珍珠一般被拧碎，而赤练内心开始慌乱，那股寒气已经让她有股失禁的感觉，刺激着她的子宫处。
　　“变态，死禽兽，你这变态的色狼！有种一刀杀了我，你这样算什么男人……”赤练忍受不住那生不如死还带有丝丝爽意的感觉，如今对方如此耻辱自己，她若是在默默无声，反而助纣为虐，让他得逞。
　　赤练看着李逍遥变态的动作，双腿不能合拢，而阴阜那的寒冰彻骨寒让她居然有些高潮的迹象，那些淫水已经混杂着冰水留在被褥上，染湿一大片被褥，还透着淫秽的气味，弥漫在迷失中。
　　李逍遥对于赤练那美目已经能够喷出怒火来视若无睹，而那些不堪入耳的粗言烂语，李逍遥更是置若罔闻，左耳进右耳出。
　　赤练已经黔驴技穷，外强中干，这些话只是发泄她内心的不满而已，更多的是，她赤练还是天真幻想李逍遥会就此停手，但是她这激将法仿佛没有奏效，反而让李逍遥的龟头喷出帜热的气息，而阳具更加坚挺，时不时跳动几下，接着李逍遥摆动臀部，紧紧双手握住赤练的脚心，使劲的摩擦，一股炎热如火的精液射在赤练的脚心上，粘连划落。
　　赤练的玉足脚窝已经一片红润，那白色的液体粘液却粘连在那美足上轻缓的划落在被褥上，而赤练也无力抬腿，软到在一旁。
　　“嗯……”赤练强忍那股似尿意的感觉，毕竟未经处事的她，对于高潮这一类丝毫不动，正如幼儿园的小孩，而李逍遥却是已经其中的老手，经常经历男女欢爱的他，看着赤练那茫然过后的眼神却是异常舒爽开心的感觉涌上心头。
　　李逍遥爬上床，面贴近赤练的面颊，只见其脸颊两片红晕，侧过脸，不与李逍遥对望。李逍遥俯下头，吻住赤练的玉颈，让赤练惊了一跳，虚弱道：“你要干嘛！嗯……不要添，好痒……”
　　李逍遥舌头轻微触碰到赤练颈脖上的动脉，像小狗一样的舔着赤练的玉颈，胸口压着赤练的乳房，乳房被压得扁扁的，而旁边却溢出大团大团的乳肉。李逍遥感觉胸前软软舒服极了，而且还有两颗硬硬的乳头在顶着他，仿佛是推却他的身子，但是却有心无力。
　　湿漉温热的舌头正在开垦着这未经人事的处女，赤练没有丝毫反抗的能力，只能尽量的摆动脑袋躲闪李逍遥的舌头，但是每当她移动一分，而那舌头却似乎认定她的香味似的，也跟随着移动一分，不偏不倚舔着让赤练发狂，两只小粉拳紧紧地握住在一起，显而易见，看得出主人内心极度愤怒，阴阜被寒气刺激着，而乳房却被李逍遥重如泰山般的身躯压扁着，呼吸也稍许不畅，更可恶的是李逍遥居然继续玩弄着她，她真的不知道下一步李逍遥要干什么......
　　李逍遥瞧着赤练眼神复杂，舌头也似乎转移阵地来到赤练那尖尖的瓜子下巴，白嫩的下巴被李逍遥含在嘴里，舌尖却与她的下巴尖在亲密的拥抱，舌尖在那打圈圈，唾液的痕迹已经扩散到赤练整个玉颈处，热热的、温温的热气让她心烦意乱，赤练心猿意马的心情不能用笔墨形容。
　　“嗯……不要……要尿出来了……要……啊”赤练无神的双眼，呐呐道，可是当那股尿意愈来愈急促的时候，她却惊叫出来，一股大量的水迹由阴道扑打出来，击打在阴阜上的阴唇上，内裤被完全打湿，里面那如珍珠般的肉粒已经脱壳而出，挺立而起，而李逍遥那粗长的鸡巴却顶着赤练的阴阜肉缝上下来回摩擦，那块寒冰也不知道什么时候已经消失在这片天地之中，化为一滩水迹，混杂着处女神圣的淫水渗入被褥内。
　　“小荡妇，原来你真的很色耶，都流水了……”李逍遥离开赤练的下巴，那里一大摊水迹，还有一条银丝连着二人，李逍遥伸手抚摸赤练的阴阜，赤练“嗯”了一声，羞耻的声音再次让赤练面红耳赤，仿佛被火烤了一般。
　　李逍遥感觉赤练阴阜上那阴精黏黏的，但是却弥漫着异样的香味，李逍遥抽出手的时候，那阴阜却呈现一小肉洞，开合不定的呼吸着。赤练感觉自己脸色如火烧，内心不停质问自己：“是不是真的淫荡？……”
　　赤练在泄精的那一刻，那一瞬间，仅仅万分之一秒，她感觉自己如登仙境，泄了出来的感觉，感觉身体不言而喻，舒爽的如同在夏天炎热的口干舌燥，却发现天上的太阳更加的大，继续升温，而此时却有人拿着一倍酷爽的冰水给她，雪中送炭的滋味和此相比简直异曲同工之妙。
　　李逍遥摇晃着手中的淫水，那淫水却在空中坠落成一条线，主角摇晃着，那淫线就如同会自主意识，缠绕在主角中指上，在柔和的灯光下，显得莹莹光亮。
　　“拿开，我不看！”赤练紧闭美目不敢张开，看那是由自己阴道流出来的淫水，她感觉李逍遥这样羞辱她是在侮辱她！
　　李逍遥伸手把那淫水含着，感觉有轻微咸咸的味道，更多是一种香味却不浓郁，并没有异味，笑道：“赤练，你的淫水好好吃，等下让逍遥哥哥我好好吃，可以吗？”赤练闻言睁开漂亮的美目正好看见李逍遥在吃她的淫水，让她羞愤眼前一黑，差点气晕过去，不言语。
　　李逍遥双手压着赤练的乳房抚摸着，夹着乳头拧了拧，赤练“咻”了一声张开檀口小嘴，倒吸着冷气，李逍遥头一压下去，舌头如蛟龙出海，准确无比的钻进了赤练的嘴巴，吮吸着她的唾液，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入。
　　赤练被这一幕惊吓的美目大睁开，流露出厌恶的眼神，但是李逍遥可不管，这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的花花少爷，他火热的红舌轻轻的舔吸着赤练红润的双唇，大手攀上她傲人的乳房，在娇嫩的乳头轻轻的一捏。
　　微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入赤练心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。
　　“啊！”的一声，销魂的天籁之音从赤练的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。
　　李逍遥善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入赤练口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。
　　李逍遥啃食着赤练的嘴唇，那如果冻颜色的唇色在李逍遥舌头时不时舔过在伸进去，挑拨着赤练的小香舌，多次来回，被迫无奈，赤练生涩的回应着李逍遥的舔舐，由其是舌尖掠过赤练贝齿所有地方，让赤练感觉一阵酸酸的感觉由檀口袭上脑门。
　　真正的激情终于迸发，赤练的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。
　　俩人的唾液搅浑在一起，而李逍遥的舌头在拌搅着唾液，时不时有丝丝唾液流出来，李逍遥伸出舌头，含住赤练的上唇不停的轻咬，吮吸，啃食着这人间美味，如获至宝，不敢用一丝力气，生怕毁坏这让他舒爽异常的美女佳人。
　　赤练娇喘吁吁，刚才被李逍遥吻着，呼吸也跟着急促，特别是乳房上下起伏，动作颇大，撩拨着李逍遥的胸口，时而痒痒的，软软的，软肉让李逍遥不停的来回抚摸这赤练的娇躯酮体，在她俩乳旁的腋下，抚摸乳边，而李逍遥也继续吻下，连着赤练的衣服也一起吻着，那淡淡幽香也尽情嗅着，渐渐他看见赤练那已经硬如石子的乳头傲然挺立，舌头轻轻在乳头上轻添，每次一舔赤练就不自觉的扭动半分娇躯，相似迎合，又似躲避。
　　虽然隔着一层薄纱般的衣服，但是舌头的热度还是能够穿透这层薄如蝉翼的衣衫，唾液也浸湿，乳头似乎被这刺激的愈发愈硬，李逍遥轻咬着，另一只手却夹着乳头轻轻的拧捏，食指和拇指来回摩擦，衣服已经起了雏皱，如同秋菊般美丽雏皱盛开。
　　李逍遥的手在赤练的下体摩挲半晌，一根手指突然插入赤练的蜜洞，搅动起来。李逍遥只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。赤练在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“逍遥哥哥，你……你的手、你乱来……啊……”随着李逍遥的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。赤练已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的美穴幽谷被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……不要……啊……！”
　　李逍遥的手指在赤练的嫩穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是赤练的珍珠。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的珍珠，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。赤练顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，嫩穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　李逍遥将在赤练阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，赤练似乎有点失落的挺着阴阜希望能再吞食李逍遥的中指，李逍遥不予理会，用指尖拨开赤练湿滑的花瓣，点在赤练鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴阜，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令李逍遥的情欲高涨。
　　突然赤练觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来李逍遥把手指从小穴中抽出，他伸着手指举到赤练眼前，那手指上沾满了赤练体内流出的蜜汁，散发着一股奇异的芳香，李逍遥笑道：“身为堂堂韩国小公主，骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿的多厉害！”说着手指伸向赤练的嘴边，赤练扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着李逍遥，若非亲见，谁又能想到平时虽然妖媚无比，处处诱人，总是以妖媚诱人秀美大胆神秘的形象出现在大家面前的赤练，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。
　　粉嫩的乳头已经风中挺立，李逍遥拔开推起赤练的外衣和亵衣，露出那粉红鲜嫩如绿豆大小的乳头，还有那淡淡鲜红的乳晕或许是受到李逍遥的口舌刺激已经开始扩散开来，乳浪波晕煞是好看，如诗如画。
　　李逍遥用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在李逍遥脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得李逍遥丧失了理智。
　　赤练“哼唔”声淡淡响起，扭动着柳腰，手脚被束缚，她只能靠身体的本能来诉说自己对李逍遥那可耻的行为而感到厌恶和唾弃，“嗯……不要……乳头，乳头被拧的好……痛……不要吸……”赤练原本无声胜有声的微小动作已经让李逍遥欲火加身，如今却惊呼出呻吟企求之声更加让李逍遥兽血中烧，兽欲被挑起了。
　　舌头渐渐从双乳划落到小腹，那里的腰肢芊芊如蛇腰般柔软，不足一握。舌头在那可爱小巧的肚脐上来回打转，时不时舌尖微微探进肚脐里，让赤练哼哼提提个不停，刺激的她柳腰大摆。
　　李逍遥双手在添吻赤练身体的同时也三路齐下，把赤练脱得一丝不挂，即便是可爱迷人的阴阜也是如此，特别是那片黑色毛绒绒却很稀少的阴毛伫立在李逍遥眼前，眸子倒映出黑色的绒毛。赤练开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在李逍遥的舌头逐渐的接触到她阴部的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让李逍遥的舌尖的摩擦更强，也令它的触感更加的刺激。
　　赤练被李逍遥的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。
　　李逍遥轻咬着这阴毛让赤练痛不堪咽，“好痛……死小色狼，姐姐好痛……不要咬……”赤练的痛疼声音让李逍遥不禁一松牙关，直接添了上去让赤练哼声更大了“嗯……嗯”的声响，而阴阜上的肉缝渗出滑腻多汁的淫水，娟娟流出，潺潺流水。
　　那颗肉粒已经肿胀大鼓鼓的，李逍遥舌尖轻轻触碰到那肉粒的时候，赤练全身激灵，淫水流出的滴滴答答，鲜嫩粉红的阴部更是轻缓呼吸着，每次呼吸吐露出一些淫水，浸湿了李逍遥的下巴。
　　赤练的阴阜小穴却永不干涸，淫水潺潺，李逍遥的舌尖来回在肉粒阴蒂上刺激着，让赤练的阴蒂更是涨的开来，鲜嫩粉红带着些许白，但这无一却是李逍遥眼中的美景，李逍遥把鼻子伸到阴阜小穴面前，闻了闻，淡淡幽香，让李逍遥舌头添了一舔，卷起不少的淫水随着唾液吞了进去。
　　当李逍遥一舔，赤练摆动着美臀妄自想要阻止李逍遥下一步动作，粉嫩鲜红雏皱的小菊花也一张一合，看起来可爱动人。
　　李逍遥吮吸着赤练的外阴部，仿佛那淫水就是琼浆玉液让他着迷，他不仅吸，还用牙齿轻轻的啃咬着，让赤练阴部刺激更大，张开更多，可以看见里面湿润一片，层层叠叠的膣口嫩肉竟然自己不停的蠕动起来，李逍遥的舌尖挺入，进入另一片天地之中。
　　阴部小穴里面多汁，但是却极为窄小，李逍遥的舌头在里面也感觉到时不时被挤压的滋味，层层叠叠的肉菱仿佛要把他的舌头给压扁才甘心罢休。
　　“啊……嗯，不要呀，那里脏，怎么可以……小穴怎么可以添呢……啊，舌头不要钻，不要添里面的肉壁……”赤练手脚大洞，可是一一被这缠绵的绳索紧紧的捆绑住她，她只能娇喘兮兮，吁吁道：“不要，逍遥哥哥，赤练妹妹求你了……嗯啊……”异样的感觉让赤练不能不通过呻吟来发泄，她知道自己若是不发泄迟早也会发疯的。
　　李逍遥的舌头难以转动，但是已经伸出伸进模仿阳具抽搐，时不时舌头拐拐弯挂弄着那吐出的软肉肉壁，淫水大泻，被李逍遥吸的的赤练有气无力的呻吟，而美臀滚滚臀浪在震动，淫水粘稠泻的李逍遥满口都是，“咕噜”全吞了进去，亦有未满足舔了舔嘴角边上残留的阴精花蜜。
　　“啊……”
　　吮吸了半天，李逍遥才依依不舍的把嘴抬开。赤练的大腿内侧已经被李逍遥吸的有些发红了。粘稠的口水沾连的贴在上面，把赤练整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。
　　李逍遥这时候并没有用舌头继续的向赤练的阴部进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将赤练的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着赤练那诱人的阴部风景。
　　首先印入眼中的是赤练那高高隆起的阴阜和上面黑黑的还有些稀疏的阴毛。赤练的阴阜生的很高。鼓鼓的就好像是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷住了多少人的眼球。
　　李逍遥轻轻的把手探到赤练的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在李逍遥眼皮底下。赤练的阴道阴部生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的阴毛，两片大阴唇好像是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。而且大阴唇的颜色而是呈现出一种浅粉的色调。
　　不过这时候，因为赤练情欲高涨的原因，两片大阴唇已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大阴唇里，让它开始显现出一种粉红的颜色。
　　李逍遥赞叹的长吁了一口气，赤练的阴阜是那样的奇妙而诱人。即使李逍遥已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。
　　李逍遥的手开始摸到赤练的阴部上，用两根手指轻轻地按住赤练的大阴唇，然后小心的向两边用力一分，赤练的两片因为充血而厚厚的浅粉的阴唇就被李逍遥慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在李逍遥眼前。
　　赤练的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着李逍遥的目光。不过李逍遥知道，其实赤练并不止在阴道口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的阴道里面，那种皱曲的嫩肉还更加的多。
　　一想到那种美妙的滋味，李逍遥的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着赤练那迷人的“桃花源”舔了上去。
　　首先映入口中的触感是赤练那茸茸的阴毛，李逍遥把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的阴毛用嘴唇捋成一缕。阴毛上已经有些淡淡的带着赤练阴部的气味了。让李逍遥忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下赤练阴部那特有的，让李逍遥十分熟悉的味道。
　　也是因为紧张，还也许是因为赤练有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将李逍遥的头部完全的没入到她整个下体之间。
　　慢慢地，李逍遥将舌头移动在赤练的外阴部，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，赤练明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。
　　李逍遥开始用舌尖拨开两片大阴唇，赤练的大阴唇包裹的是那样的紧密，让李逍遥的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的阴道口。
　　随着赤练的大阴唇被李逍遥分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液。那些爱液混杂着李逍遥的唾液让赤练的整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感，李逍遥的舌头毫不费力的就整根深入到赤练的阴户内面去了，李逍遥开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到赤练的阴道里。
　　感觉到自己紧窄敏感的阴道被李逍遥的舌头有些蛮横的塞了进去。赤练骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个阴部都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一下身体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。
　　赤练的呻吟给了李逍遥莫大的刺激，李逍遥继续努力的把舌头向赤练阴道更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着阴道周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，赤练更是抵挡不住了，开始从阴道里分泌一股股连续不断的爱液，这些热烫的爱液仿佛像小溪流水般潺潺被赤练的阴道挤出来。
　　“弟弟，弟弟……”
　　李逍遥继续努力的吮吸着赤练分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让赤练更是全身阵阵颤动，分泌出的爱液也逐渐的开始多而浓了起来。李逍遥的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着赤练的阴道，不时还从李逍遥嘴里发出一声声“吧唧，吧唧”的嘬吸声。
　　赤练阴道里分泌出来的那种有些酸酸甜甜的爱液对于李逍遥来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让李逍遥吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，李逍遥索性用手托住赤练的臀部，把她下体抬得更高，让赤练的阴部更为高凸的顶在李逍遥嘴边，使李逍遥能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的爱液。


第107章 强奸赤练（下）
　　随着李逍遥在赤练阴道周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她爱液越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让李逍遥口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的爱液吃的李逍遥甚至连舌根都有些发涩了。
　　赤练的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着李逍遥的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让李逍遥的情欲也被她带到了一个更高的层次。李逍遥开始把舌头从她阴道里缩回来，准备进攻赤练最后一个，也是她最为敏感的地带。
　　随着李逍遥舌头的退出，赤练那因为大量充血而鼓胀大两片大阴唇马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。
　　李逍遥长呼了一口气，然后仔细的端详着赤练的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开赤练上端那两片肥厚的大阴唇。随着大阴唇被李逍遥一点点的扒开，隐藏在里面的阴蒂已经是那么鼓胀的就呈现在李逍遥眼前。
　　赤练感觉到李逍遥接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。身体开始僵直地绷在一起。
　　等待了一下，李逍遥开始用舌尖轻轻地在赤练的阴蒂上舔了一下。马上的，赤练好象是被冻了一样的打了一个冷战。赤练的反应让李逍遥更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下阴部上端那如米粒般鼓起的阴蒂。
　　“啊……”
　　赤练的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，李逍遥的嘴巴突然的就被赤练猛然腾空的下体给重重地磕了一下，幸亏赤练整个阴部生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则李逍遥甚至怀疑李逍遥的牙齿会不会在这一瞬间被赤练磕掉了。
　　赤练的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着李逍遥的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。
　　李逍遥半蹲做在赤练的乳房上，可以感受到乳头的勃起，把粗大的阳具伸到赤练嘴唇，而赤练紧咬着贝齿，李逍遥只能在赤练的嘴唇上来回的摩擦，产生的快感依旧不言而喻，时不时撞到赤练的贝齿上，让赤练感觉贝齿酸酸的，已经被微微顶开一小缝隙。
　　“嗯……嗯……嗯……不要，逍遥哥哥，我不要……别伸来……”赤练感觉那阳具热热的滚烫，还有那上面有些白色的液体，狰狞的龟头更是让人心存惧怕，赤练摇摆头部，让李逍遥的阳具时不时擦过她的脸颊，火辣辣的疼痛感传来，也不及她如今的焦虑。
　　此时，李逍遥的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龙头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。他的手指从赤练的膝盖向上，划过赤练光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着赤练。赤练看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来。
　　“嘿嘿，赤练妹妹要不是不给我爽下，你上面的小嘴不肯添我的阳具，那我只好委曲求全让你下面那淫水潺潺的小嘴为我的阳具服务舒爽下咯。”李逍遥得意笑了笑，对于李逍遥暗示要破她的处子，赤练委屈的眼神看着李逍遥，伸出粉嫩的小舌头，只是舌尖轻缓伸出，已经足够了，李逍遥知道赤练生怕被自己破了处子之身只好委屈自己伸出舌头想要为李逍遥服务。
　　当舌头触碰到龟头的时候，李逍遥感觉一道电流由龟头上的马眼传向阴囊，阴囊明显有点收缩起来，仿佛要储集巨大的精液喷射感激赤练的服务般。
　　李逍遥把龟头轻轻的在赤练的舌头上来回摆动阳具，一股股电流机闪着向他袭来，而赤练也感觉到阳具的热度感染了她的舌头，她的舌头麻麻的感觉让她异常难受，而李逍遥的双手还捧着她的乳房扭捏着，让她痛与快并存。
　　李逍遥感觉那股感觉就像吸毒，他慢慢喜欢上这种感觉，双手握住赤练的头发，在赤练猝不可防之时，阳具顺着小香舌的滑腻直接溜进赤练的口腔内，呛的赤练眼泪都出来了，舌头很想挤出阳具的入侵，但是舌头却在龟头上进退让龟头更加敏感，徒增快感更多了。
　　阳具在小香舌的掩护下在赤练的口腔内纵横来回，时不时有贝齿挂弄到龟头，赤练的口腔被李逍遥的阳具涨的满嘴鼓鼓的，若不是有唾液在里面，李逍遥真不敢保证自己是否能够抽动起来。
　　李逍遥每次都直插到底，把龟头置身进赤练的食道里，赤练呛也呛不出，眼泪簌簌流了下来，口沫也随着李逍遥一抽一插更多的流落出来，滴落在赤练的乳房上，仿佛镀上一层透明的液体，显得更加迷人，特别是乳房油亮亮的。
　　李逍遥站起身，仰过赤练的头朝上，阳具不留情的自插而下，火辣辣的疼痛在赤练口腔内惊奇，可爱的樱唇被撑的之大是她永远也想不到的。
　　“呜呜呜……不……呜呜……痛……”赤练的声音很模糊至于她要说什么，李逍遥也没有哪个想法去了解得知，他只管抽插，突然李逍遥抽插速度快的即便是空中也逗留出现残影，突然李逍遥动作僵持住，全身肌肉绷紧，可以看得出阴囊在收缩，一大股精液射进赤练的食道里，缓缓，李逍遥才抽搐阳具，连带出一大片的唾液和一些精液粘连成一条丝线。
　　“咳咳咳……”赤练咳嗽着，歪过头，大量的精液由她的口腔流了出来，浓稠的气温让周围的空气弥漫上一层淫秽的气息更加浓郁，赤练失神的眼眸没有了光彩，仿佛顺着那大量的精液逝去了。
　　“赤练妹妹，呃啊，咻……好，好舒服，不知道赤练妹妹软软的乳房是不是同样这般舒服让逍遥哥哥射的满灌而出呢？”李逍遥抚摸着赤练的乳房说道，这话才让赤练眼眸重新点燃了一丝焦点眼神，深深带着恐惧的眼神，嘴角有些颤抖，道：“不要，逍遥哥哥求求你，不要这样对我……”赤练闭上眼眸，赤练吐气如兰，莺言燕语，嗯嗯哼哼的呻吟着，脑袋一片空白。
　　李逍遥“嘿嘿”一笑，也不管赤练话语之间的哀求和威胁，双手紧握乳房，手指缝间溢出大量的乳肉，李逍遥低头吸吮着乳香，在白嫩滑腻的乳肉上乱添，挤出一条乳峰，把阳具夹着。这时候李逍遥感觉很滑，肌肤水嫩，没有温热和湿湿的感觉，但是却给他异样的感觉，前后推到的乳房，李逍遥眉头紧锁，舒爽的“哼”了几声。
　　赤练感觉自己的乳房被李逍遥捏的很紧很痛，呼吸急促，娇喘吁吁，有气无力地道：“放过我……不要……乳房很痛，乳头不要夹那么大力……”赤练感觉那粗大的阳具热度正在一点点吞噬自己的理智，特别是自己下面颌骨的阴部，已经淫水长流，阴阜肉缝里的阴道更加的难耐，好像有亿万蚂蚁在爬，在咬，让她苦不堪言。
　　“赤练妹妹的乳房就是不错，很有弹性。”李逍遥快速抽动几分力度，一道精液在空中形成一条白色的线条，准确不误的射中赤练的眼眸，让赤练紧紧闭上美目，精液顺着琼鼻划落几分，渗进樱唇里。
　　随后李逍遥紧紧抱住赤练的柳腰，解开绳索反抱起来，让她面贴着被褥，而她那雪白丰腴的美臀却高高翘起，李逍遥看着那美臀的阴阜，雏皱微开的小菊花，握住那富有弹性的美臀，掰开臀瓣，舌头在臀瓣上一寸一寸肌肤的添，一道道水迹遗留。
　　“嗯嗯……”赤练闭上美目一滴晶莹剔透却比以往更加耀眼的泪水划过俊俏美丽的脸蛋，混杂着汗水滴落在一旁。
　　赤练香汗淋漓，欲言欲止，李逍遥的舌尖钻进赤练的那半开半合的小菊花内，舌尖在刮弄着让赤练生不如死，可是自己却背对着李逍遥，根本就阻止不了他的行为，藕臂时不时往后挥，希望砸中，推开李逍遥，可是幻想是美好的，现实是残酷的，李逍遥更加卖力的玩弄她的小菊花。
　　半响，李逍遥把阳具的龟头轻轻摩擦赤练的阴阜肉缝，顺着阴蒂和那肉缝，上下来回摩擦龟头的马眼，舒爽激流让李逍遥更加想插着骚逼了。
　　赤练扭头向后看，却发现自己的阴阜被李逍遥拿着那粗大的阳具不停的摩擦而顺着腿根部流下粘滑的淫水，赤练知道自己的阴阜肉缝要是被那阳具插进去绝对生不如死，活活痛死，哀求的眼神看着李逍遥，道：“不要，你不是答应我的吗？不要……那么大……”李逍遥回以一戏虐的眼神，腰身一挺，半个龟头被那层层叠叠膣口嫩肉包裹着，阴阜内层层叠叠的膣肉竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是穴里的膣肉分成了四种方式在运动着，舒爽的滋味让李逍遥忍不住要直插而出。
　　赤练面色苍白，冷汗涔涔而落，紧咬着贝齿，即便是樱唇咬破也为止觉，要是和那阳具插入的滋味相比，她愿意受千刀万剐，也不愿意受到破除之痛，何况不是还没进去吗？只是一点就痛彻心扉，若是全根进入，那种滋味赤练根本不敢在想下去。
　　赤练六神无主，仅仅是痛处让她惊醒过来，发现李逍遥竟然把那粗大的阳具开始挺近来，赤练感觉自己那阴阜娇嫩的肉壁要被挤破，磨穿，肉壁被粗大的阳具强行开垦这未有人来过的处女地，不知道是痛楚太大，赤练感觉到异样的快感，反而下面的淫水却越来越多，浸泡着李逍遥的阳具，一股股阴精冲刷着他的龟头，感觉全身轻飘飘的。
　　赤练咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着李逍遥的腰，李逍遥这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住赤练臀部的手反而用力将她的阴阜向李逍遥的阳具挤压，本来是赤练的一双美腿夹住李逍遥的右大腿，现在变成李逍遥的两腿夹缠住赤练的右大腿不让她挣脱。
　　赤练看着李逍遥，李逍遥看着她，她脸上泪痕未消，而李逍遥底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，李逍遥强制的控制自己不再抽动阳具。
　　“啊……好痛……快拔出来……拔出来……”赤练泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？
　　龟头玩弄着赤练嫩穴入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着赤练蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　赤练皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”
　　赤练的极品美穴在吸吮李逍遥的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让李逍遥不动，实在难上加难。
　　赤练亮的眼睛又看着李逍遥不说话。
　　“啊……”李逍遥全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头，周围的肉壁蠕动更加频繁了，李逍遥感觉龟头想是被软肉紧压，温热的淫水浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。
　　“啊……痛死了……破了……破了……子宫被阳具捅……破了……”赤练感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门，她咬破了樱唇，血液从她的下巴滴落在被褥上，而李逍遥又抽搐，迅猛的插入，阴唇被掀开一些血红色的血丝掺杂大量淫水溅在床铺上，杏红点点如花开。
　　李逍遥把赤练双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让赤练痛呼呻吟不已，李逍遥很很的蹂躏着赤练的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让赤练尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。
　　“嗯……痛……滚开……拔出去……啊，尽头，到了尽头……好痛，要裂开了……”赤练推着李逍遥结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增李逍遥征服赤练的欲望而已。
　　每次抽搐，次次到底，一阵阵淫水混杂处女之血划落下来，李逍遥的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。
　　赤练闭上眼享受生殖器结合的快感，李逍遥也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，赤练缠着李逍遥腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着李逍遥的颈部将李逍遥头部往下压，让李逍遥的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入李逍遥的口中，任李逍遥吸吮着她的香津，又将李逍遥的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着李逍遥的阳具，美得李逍遥全身的骨头都酥了。
　　赤练双手突然抱紧李逍遥，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着李逍遥腰。
　　李逍遥缓缓地动作着，赤练丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着李逍遥的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着李逍遥心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　许久，赤练开始感觉那里酥酥麻麻的，痛处进去，取之而来的是无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而李逍遥每次抽插都让赤练的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又凭空出现那感觉，赤练痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”
　　说着赤练张开嘴咬住了李逍遥的唇，贪婪的吸吮李逍遥的舌尖，使李逍遥亢奋的挺动阳具迎合着赤练阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着赤练的美穴，赤练的阴道突然开始急速收缩吸吮李逍遥的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　李逍遥十指牢牢的扣住赤练的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进赤练的美穴甬道，沉重的阴囊撞击在赤练的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在赤练的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，李逍遥热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。
　　赤练的子宫被灌满了李逍遥热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着李逍遥的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把李逍遥的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，李逍遥又开始抽插起来啦！
　　赤练柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着李逍遥壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着李逍遥不断进出赤练阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着李逍遥胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使李逍遥进出赤练阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”
　　“嗯……啊……啊……”赤练咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李逍遥欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，李逍遥兴奋如狂，抱住赤练的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，赤练柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在李逍遥的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。
　　李逍遥冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让赤练丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着赤练傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得赤练不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你轻点的……嗯……嗯轻……点……啊……”
　　李逍遥兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得赤练美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉赤练的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着赤练上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　李逍遥开始猛插起来，只见他的阳具一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，赤练四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把李逍遥缠抱得紧紧的。
　　于是李逍遥更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。
　　赤练已被李逍遥的阳具插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔，喔，啊，啊！”的哼着。
　　“啊……逍遥哥哥……轻点啊……啊……”赤练似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦…逍遥哥哥…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李逍遥的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李逍遥一次又一次的冲刺。
　　忽然，他觉得赤练的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在赤练的身体里面每动一下都异常困难。李逍遥知道这正是赤练高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧赤练波浪般晃动的丰满乳峰，将赤练一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。李逍遥将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵赤练娇嫩的子宫。
　　赤练只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着李逍遥的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”李逍遥也感觉到赤练的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从子宫浇出，直浇在他的龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的赤练喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，李逍遥十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然赤练也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　李逍遥欣赏著赤练几乎失神的愉悦高潮表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。
　　赤练随着李逍遥不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让李逍遥更加亢奋，捅得更用力了。而赤练两条雪白圆润的美腿盘踞在李逍遥的腰上。随着李逍遥的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　李逍遥一口气抽插了四、五百下，赤练已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让李逍遥听了更想把她弄得死去活来。
　　“赤练妹妹，舒服吗？”李逍遥呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。赤练一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“逍遥哥哥，逍遥哥哥，啊……啊……”
　　她那充满肉感的美臀不停的与李逍遥的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　李逍遥津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在乳房上做文章，拨动乳头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，┧的舌头，搞得赤练脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着李逍遥的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在李逍遥的背上抚摸着，抓弄着。
　　李逍遥逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着赤练狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。赤练的阴道壁细细的品味那强壮的阳具，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。
　　李逍遥的手也紧搂着赤练翘美的美臂，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在赤练的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得赤练同疯狂，紧抱着李逍遥的臀部，狂野的挺动阴阜迎合着李逍遥的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　李逍遥的阳具就像神枪似的，冲击着赤练的子宫上。不一会儿，赤练的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴阜顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　李逍遥更用力地顶了起来，每次重重顶在赤练身体的最深处，撞得赤练的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在李逍遥腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠李逍遥抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着李逍遥的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　“嗯啊……嗯啊……呃吾吾……好舒服，嗯……啊，要穿了……不要插太大力，会坏……嗯……坏掉的……坏蛋……轻点……啊……嗯”赤练放开心声，大声浪叫不已，李逍遥“嘿嘿”笑道：“赤练妹妹你的小骚逼好会吸阳具呀，逍遥哥哥的阳具都快被你夹断。”赤练迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有……赤练妹妹的不是……没有会吸……嗯啊……呃啊吾……好舒服，那感觉……又……又要来了……”
　　赤练的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著李逍遥，使李逍遥更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见赤练半闭著眼，手臂缠在李逍遥的身上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。
　　赤练的双腿勾住李逍遥的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊……好……弟弟……姐姐……爽……死了……”赤练似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。赤练的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逍遥的欲潮，使李逍遥精神百倍，插性高昂。李逍遥一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。
　　李逍遥的阳具冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵赤练子宫的最深处。每当李逍遥的阳具和赤练的子宫接吻的时候，赤练便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著李逍遥的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逍遥更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着赤练的胴体。
　　“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，赤练下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大阳具的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　李逍遥突然猛的捏住了她的乳房，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。
　　“来了……啊……”子宫又被快速的撞击，赤练弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流阴精射出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着李逍遥那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了李逍遥的马眼里，酥酥麻麻的感觉让李逍遥大力抽搐着赤练的小骚逼，让赤练前后不停的摇晃，那双倒碗般的乳房，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。
　　“全部射给你，然后让我操……”李逍遥话未说完，一道精液从阴囊冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧扑哧”射精声扑打着赤练的子宫，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。美得赤练不只子宫，连整个身子都颤了起来，子宫仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　“不要碰那里啊！”赤练脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而赤练不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对D迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　李逍遥也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的庞然大物，挺动火热灼烫的龙头紧紧顶在她的股沟之间，烫得赤练是一阵的酥麻酸痒；李逍遥开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龙头用力挤入菊穴之内，尽管李逍遥的动作已算是轻柔缓慢，但赤练依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而⒖嗟慕衅鹄吹溃骸鞍。　…不要…那儿怎么可以呢？……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家……那里……不行…我……会…疼死…你……逍遥哥哥…快……停止……姐姐……求求你啊！”
　　赤练惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但李逍遥对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龙头，硬生生地将赤练的菊花处女地无情地给剖割开来！
　　“啊！太……大了……啊！”赤练又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着李逍遥的撞击动作而不由自主动情地反应。
　　只见赤练随着李逍遥的抽动撞击，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见赤练突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的庞然大物。
　　李逍遥被赤练的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根巨龙直接贯穿到赤练的喉咙中。
　　而赤练的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢……人家要死了啊！”
　　伴随着她的嘶嚎，李逍遥腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，庞然大物剧烈抖动，滚烫的岩浆猛烈喷射在她的肠道，赤练虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了李逍遥的岩浆，随着他将分身慢慢的抽出时，大量乳白色的浓稠岩浆也由菊蕾口溢流而出。
　　赤练整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。


第108章 有关阴阳家生死存亡的秘密
　　神秘的阴阳家内。
　　“阴阳咒印是阴阳家阴阳禁术的一种。阴阳咒印是种古老的巫祝术，有很多种类，不同的施咒法结果也不一样。而，月儿妹妹，现在我们现在要教你的就是其中的‘封眠咒印’和‘六魂恐咒’。 ”一个蒙着面的白衣女子对着高月严肃的说道，在她的身后还站着两位绝色美人，两人衣服和头发都是一红一紫，这两人正是阴阳家的大司命红莲，跟少司命幻蝶。而前面的那位蒙着面的白衣女子就不必说了，此人正是阴阳家护法月神。
　　“那我能学会吗？”月儿看着眼前的这三位姐姐，有点担心的说道。听到月儿这么一说，月神轻轻的笑了一下，走到月儿的身边，对着她有些歉意的说道：“这个月儿妹妹你就不必担心了，其实我这次给你带回阴阳家，最主要的还是看中了你修炼阴阳术的天赋，如果不是这样我也不会带你回阴阳家的。”
　　“哦，那就拜托月神姐姐了，我一定要学好阴阳术，然后去帮助逍遥哥哥的。”月儿看了一眼月神还是大司命跟少司命，然后坚定的说道。
　　月神看了赞赏的看了一眼月儿，然后轻轻别过头来，接着说道：“封眠咒印：阴阳家的咒印禁术之一，也被称为‘催眠禁术’，是一种高深可怕的阴阳术，中咒者眉宇间会有时隐时现的一团黑气，会使人陷入癫狂状态，做出不可思议的事，具体症状在这里我也不详细说明了。”
　　看着高月正在认真的听讲，月神又接着给她讲解道：“六魂恐咒：阴阳家的咒印禁术之一，属于‘阴脉八咒’的一种。此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒，六魂恐咒如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才可能会施放成功。此咒印潜伏在体内，并不会立刻生效，只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命，而且一旦中了六魂咒印，世上没有救治的方法。”
　　“月神姐姐，东皇大人请你带着月儿马上去内殿。说是有重要的事情与你相商。”就在这时候，一个少年来到这里，走到月神的身边轻轻的说道。
　　“星魂，东皇大人有没有说过是什么事？他为什么要月神姐姐带着月儿妹妹去呢？”大司命一听，看着星魂诧异的问道。星魂先是看着月神轻轻的问道：“月神姐姐，我现在可以说出来了吗？毕竟这里也没什么外人！”
　　“嗯！”月神低着头，深思了许久然后对着星魂点了点头。然后对着大司命她们严肃的说道：“各位妹妹，这件事情可关乎到我们阴阳家的生死存亡，只能你们自己知道就行了，一定不能告诉别人哦！不然我们阴阳家必遭灭门之灾。”听到月神这么严肃的说道，众女脸上也露出了严肃的神情。
　　众女虽然对星魂接下说的事情有了一些心理准备，可是当星魂说出来之时，众女还是大吃了一惊。


第109章 东皇是个女人
　　“其实我们的东皇大人已经死了！现在的......”星魂走到她们的身边，小心翼翼的看了看周围，然后轻轻的说道。
　　“什么？”星魂的话还没有说完，就被大司命打断了，她看着星魂惊讶的说道：“那...那我们阴阳家现在的东皇大人究竟是谁呢？”
　　“现在的东皇大人其实是假的。”月神突然回答道：“东皇大人逝世之前，跟我还有星魂见过了一面，他害怕他走了之后，我们阴阳家群龙无首，这样一定会出现内斗的。所以他就叫他的妹妹来假装他自己，这样外人就以为东皇大人还在，所以都不敢轻举妄动。”
　　“那东皇大人究竟是被谁重伤的？”听到这里，少司命突然抬起头对着月神说道。
　　“东皇大人只是跟我们说是一个强大的修魔者，至于其他的他就没说了。”月神淡淡地说道，突然月神不知道想到了什么，突然说道：“也许，此次东皇大人叫我跟月儿妹妹过去应该也是为了这件事情吧！而最大的可能就是苍龙七宿之谜。”
　　“苍龙七宿？”总众人震惊道。
　　“没错，我跟月儿妹妹先去了，你们一定要记住，这件事情千万不要让其他的知道了。”月神走到月儿的面前，拉着她的手，看着众人说道。
　　------翠-----微-----居----分----割----线------
　　“逍遥哥哥，我们究竟要去哪里啊？走了这么久了，都快累死了！”此时正是中午，在烈日的照耀下，一个少女正不停的抱怨道。
　　“我们这次要去的地方就是阴阳家，如果紫儿你不想去的话，那你就先回逍遥阁吧！”李逍遥看着紫儿，对着她笑着说道。
　　“哼~~~！就不，我才不回去呢！不然你又不知道跑在那个狐狸精的床上去了呢！”紫儿撅着那性感的樱桃小嘴，对着李逍遥不满的低喃道，说完还生气的瞪了一眼站在李逍遥身后的赤练。
　　紫儿这话声音说的虽然很小一声，但怎么能逃过李逍遥的耳目呢？李逍遥慢慢走到，紫儿的身边，一下子将她抱在怀中，咬着她的耳朵轻轻说道：“紫儿妹妹是不是吃醋了啊？要不今天晚上我爬到你的床上去可好啊？”
　　“哼~~~！我...我才不要呢？你还是去疼你的那个赤练去吧！”紫儿连忙逃出了李逍遥的怀中，看着李逍遥嘴硬的说道。紫儿嘴上虽这么说道，但是她那脸上羞涩而又带着兴奋的表情却出卖了她。
　　说起赤练，李逍遥不由得一阵自豪，自从那晚强jian了赤练之后，第二天醒来之后，赤练就对李逍遥言听计从的，李逍遥开始还怀疑赤练别有用心的，后来才知道，原来赤练在李逍遥的强jian下彻底被李逍遥征服了。
　　看着紫儿走了之后，李逍遥也没有在去挑逗她了，而是转过身看着众女说道：“前面没多远就是阴阳家了，我们快点走吧！”
　　“对了，赤练，你也要跟着我们去阴阳家吗？”李逍遥对着赤练轻轻的说道。“嗯，以后你去哪里我就跟着去哪里！”赤练深情的望着李逍遥，温柔而又坚定的说道。
　　“哼~~~！不要脸！就知道缠着逍遥哥哥！”看着赤练的样子，紫儿不满的说道。
　　看着赤练此时那认真的表情，李逍遥对着她轻轻点了点头，道：“那我们现在就快点走吧！”


第110章 又回阴阳家（上）
　　“没想到四年没回来了，这里竟然一点都没有改变。也不知道月神姐姐她们怎么了！还有星魂那小子！”看着眼前的熟悉的景物，想到自己初到这个世界的时候，李逍遥不由自主的感叹道。
　　“这...这里就是阴阳家吗？”橙儿疑惑的望着李逍遥问道，看到李逍遥点头之后，橙儿又接着问道：“可...可是，这里除了葱葱郁郁的森林树木之外，可什么都没有了啊！”
　　“其实这里被一个阵法给隐藏起来了，所以你们才会什么都看不见。”这时候在一旁从未说过话的九天玄女突然说道。
　　“你也知道这是......”李逍遥刚想说九天玄女怎么知道这个是一个阵法，但突然想到九天玄女是上古就已经存在的人物了，怎么会连这个小小的阵法都看不出来呢！
　　九天玄女看着李逍遥轻轻一笑，然后回过头对着李逍遥说道：“实在没有想到，在这个时代既然会有人知道这个阵法，而且还布置的这么精致，看样子这个布阵之人一定也是上古一脉的人物吧！”说完，九天玄女的手中出现了一片树叶，她拿起那片树叶随手一挥，那片就像长了眼睛似的，现在一个地方急速的飞去。
　　“轰~~~！”的一声，众人便感觉地上一阵摇晃，随后一切都安静了下来，而一座座华丽的宫殿就出现在了众人的面前，令众人惊奇不已。
　　看着李逍遥疑惑的眼神，九天玄女轻笑道：“逍遥，你也不要担心这个阵法，我并没有破坏它，我只是用最简单的方法给它破开了，过一会儿它就会恢复原样了。”
　　听到九天玄女这么一说，李逍遥便放下心来了，毕竟这个阵法对于阴阳家是至关重要的，如果这样被九天玄女给破坏了，他李逍遥也不好给阴阳家众位高层交代。
　　......
　　......
　　就在九天玄女破开阴阳家的阵法之时，在阴阳家内，一个全身黑袍裹身，而且全身都透露着诡异的人身子微微颤抖了一下，突然她睁开眼睛，轻轻的说道：“月神妹妹，你赶快去通知众人做好防备，我们阴阳家的阵法被人强行开启了。”她说出的声音却是非常的悦耳动人，跟她此时的衣着打扮根本没有一丝相符合。
　　但是月神听了她说话的声音，却丝毫没有一丝震惊。没错身穿黑袍的那位女人正是阴阳家东皇的妹妹，也就是现在阴阳家的东皇大人。
　　“是，我现在就去，月儿妹妹就摆脱姐姐你了。”月神也知道此事的严重性，连忙起身向着东皇说道。
　　“嗯，你先去吧！月儿我会替你照顾的，你们都要小心点，我感觉此次来人非常的强大。”听到东皇的回答后，月神才快速的走出了门外。
　　“来人究竟是谁呢？难道这个时代除了我个大哥二人还有别的上古时期的人物存在于世。”待月神走了之后，东皇睁开双眼自言自语的说道。过了许久，东皇才缓缓叹了一口气，道：“希望此次的来人是友非敌，不然，我们阴阳家将要......哎~~~！”


第111章 又回阴阳家(下)
　　“月神大人，到底发生了什么事啊？你为何要给我们大家都召集起来了啊？”在阴阳家的一所大殿之中，一个身穿白衣的中年人对着月神问道。这人正是阴阳家的四大长老之一的云中君，俗名名叫徐福，他从小迷醉于丹药之道，并且还得有小成，因此深得秦皇嬴政的重视。
　　“因为有高人来到我阴阳家的门口了，并且还破掉了我们阴阳家用于隐藏的护门大阵了，因此，东皇大人命我召集各位去抵御强敌。”月神看了众人一眼，然后淡淡地说道。
　　“会有这事？”云中君一听微微吃了一惊，然后对着月神说道：“那我们现在应该怎么办？”
　　“我们现在当然要去看看来人究竟是敌是友啦！”这时候，在一旁的星魂突然说道，然后看着众人接着说道：“现在事不宜迟，不如我们现在就去会会他们吧！”
　　“对~~~！”众人齐齐赞同道，然后都跟着星魂和月神走了出去。
　　......
　　......
　　“阴阳家来人了！”九天玄女突然对着李逍遥说道。“嗯！我知道了，如果他们不来人我还会感到奇怪呢！毕竟我们给他们的阵法给破了，他们会不来人吗？”李逍遥好像一切都在预料之中似的，看着九天玄女淡淡地说道。
　　李逍遥站在原地向着远处望去，过一会儿，就有一大群人正匆忙的向着李逍遥他们赶过来。而走在最前面的正是月神跟星魂二人。
　　“大...大哥，真的是你回来了吗？”当星魂他们走到李逍遥的面前时，星魂跟月神二人都有些难以置信，他们实在没有想到李逍遥竟然回到了阴阳家了。月神还好一些，毕竟她在众人的面前还要保持她那女神般的形象，可是星魂却不管这些了，飞快的跑到李逍遥的身边，紧紧的将李逍遥抱着怀中，声音有些微颤地说道：“大...大哥，你终于回来了！”
　　这么多年后再见到星魂，李逍遥也是非常的激动的。毕竟星魂是李逍遥在这个世界上第一个兄弟，也是唯一的一个。李逍遥在这个世界上没有任何亲人（当然要除了他的那些老婆了~~~！），而星魂在李逍遥的心目之中就如他的亲生弟弟一般。
　　“好了，星魂！快起来吧！不然大家都要笑话你了！”过来一会儿，李逍遥对着星魂轻轻的说道。
　　“这...这是怎么回事啊？”跟着星魂他们一起来的阴阳家众人，看着眼前的情形实在有些摸不着头脑了。
　　“没事了，来人是友非敌，你们还是先回去吧！”看着来人是李逍遥众人，月神便放下心来了，转过身就对着阴阳家众人说道。
　　“嗯~~~！只好这样了，我的丹药还没炼好呢！我得赶快回去，不然此次炼的丹药又要白费了。”这时候，云中君徐福突然想到了什么，说完这句话，转身就要离去。
　　“喂！你等等！”李逍遥突然对着他叫喊道。“什么事啊？我还要炼丹呢？不要浪费我的时间。”云中君看着李逍遥有些不满的说道。
　　“你是云中君徐福吗？”李逍遥也没有在意云中居的不满，仍然不急不躁的问道。“嗯，是的，有事吗？没事的话我就先走了！”云中君急躁的说道。
　　“听说你炼丹技术非常好，我这里有颗我无聊时炼的一颗丹药，你带回去帮我看看效果怎么样吧！”李逍遥说完，就将一颗圆圆的丹药向着云中君扔去。
　　“好！”云中君一手接过李逍遥扔过来的丹药就将丹药放进怀中，然后对着李逍遥拱了拱手就急冲冲的离开了，显然云中君并没有将李逍遥说的话放在心上。
　　看着云中君走了，随着星魂和月神来的众人也渐渐的都回去了。这里只剩下月神跟星魂，还有随着李逍遥一同来的众女了。
　　看着这里没有外人了，月神终于忍不住的扑到了李逍遥的怀中大哭了起来。也不知道过了多久，月神终于安静了下来，李逍遥低头望去，原来月神在他的怀中竟然哭累了睡着了。李逍遥轻轻的将月神抱着怀中，对着她轻轻一吻，然后抬起头对着星魂说道：“星魂，你先带我们回去吧！”
　　“嗯！你们跟我来吧！”星魂说完，就领着李逍遥他们慢慢的向阴阳家内部走去。


第112章 月神（上）
　　李逍遥十分喜欢地欣赏着月神的嫩脚，月神的脚真很漂亮，李逍遥禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　李逍遥感到抚摸月神脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　李逍遥把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。李逍遥伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，月神特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　李逍遥对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。月神躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。
　　李逍遥的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逍遥的眼前。
　　月神也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼李逍遥已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　李逍遥看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。
　　夕阳的余晖洒在月神赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　李逍遥微笑着注视着月神，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　李逍遥尽情地欣赏着月神的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逍遥快要发狂，情不自禁地抓住月神两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　月神的芳心骤跳，血液加速，玉颊映红，白嫩的胸脯也泛红如霞，娇躯微颤，仿似临于悬崖边的少女感到自己晕眩欲坠……
　　“啊！”再次见到李逍遥阳具的月神看到李逍遥的阳具发出了一声惊叫，她想不到李逍遥的阳具会如此粗大、硬挺，好像一条巨龙一样，和李逍遥的身体呈九十度直角挺立着。
　　“夫君，你...你.......”她并非不知道，只是看起来她恐怖了，她不自觉地问出来，需要李逍遥的确定回答，以证实她是不是眼花了？
　　李逍遥走前一步，阳具撞在她雪白的腹脂。
　　月神心里很好奇，可就是掩了脸，摇着头带动着乳房如摇鼓，害羞地道：“我不看，我不看，你这大坏蛋，早知月儿就不来了……”
　　吻上了月神红润的樱唇，在她毫不反抗的樱唇轻启下，舌头长驱直入，李逍遥尽展舌技，吻得月神缱绻情浓，甜美的小香舌稚嫩地反应着，现在身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾，只因内心已决托付终生。
　　“嗯！”月神觉得嘴里有灵舌在搅著、臀背有热掌在抚著、而小腹处又有李逍遥胯间的硬物抵顶著，不禁一阵脸红体热。月神不由己的扭动著全身，曲抬著大腿在李逍遥的身侧轻磨著。
　　虽然隔著衣服，李逍遥可以感觉到月神紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤著。李逍遥两手一缩，虎口向上按著月神的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试著轻托、围转的挑弄著。
　　李逍遥面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的肚兜，丰满苗条、骨肉均匀的身材衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在粉背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的椒乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，鲜嫩的阴部卷藏在阴毛里。李逍遥感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住月神，两手将她的椒乳握住，顺着抚摸起来，并且把她的肚兜给撤了下来。
　　她青春活力的肉体，如脂似霜的肌肤，丰满的娇体，半球型的大乳耸立着，丰腴的腰身圆润有肉，浑圆的臀部比一般的女子要大许多，或许这因为她的身高超常。洁白如玉的双手垂着，胯间至腹部呈现浓密的黑，这种黑几乎把她的下体全部覆了，黑乌乌的原草里，隐约着惊人的裂痕，紧夹的处女逢隙两旁是厚嫩的粉嫩的阴唇，两片厚唇又夹着两片细长的嫩唇，从细唇的外表看去，是一种与厚唇没多少区别的颜色。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让月神躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，月神一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着月神最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　月神两座坚挺、柔嫩的处女双峰，月神那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，李逍遥用舌头伸到月神柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了月神的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上月神玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住月神右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　李逍遥伸出中指在月神的嫩吕锘动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了月神的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。李逍遥的动作刺激得月神整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然月神感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，子宫深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　李逍遥的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到月神身体哪里，哪里便燃烧起来。月神纤细的腰肢在李逍遥身下激烈扭动着，李逍遥的脸贴着月神浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个处子最隐z的肉缝嫩铝⒖倘部暴露在李逍遥的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　李逍遥十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被李逍遥压在身下的月神仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　李逍遥的温柔抚弄已经融化了月神内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被李逍遥的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在李逍遥身下被李逍遥随意的拨弄着。身下的月神腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，李逍遥顺着月神的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当李逍遥的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝月神嘴里的呻吟更大声了。
　　从小吕锩娲来的如波浪般的阵阵快感让月神大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她把性感的嘴唇从李逍遥的大嘴里移了开来，低头在李逍遥的脖子、胸口上舔吻起来。
　　李逍遥把手指从月神的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，月神又发出一声：“噢！”突然感到阴道里面前所未有的空虚。月神雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在李逍遥的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒小小的粉嫩的乳头。月神的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是李逍遥见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让李逍遥充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　李逍遥呼吸更加粗重起来，双手攀上月神丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的粉色的尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的粉嫩的乳头，每咬一下，微痛的刺激都让月神的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逍遥的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　李逍遥轻吻她的香唇，舌头顶入她的温热里，绞着她的香丁，月神的情欲加快提升，本能地运作自己的香舌，与李逍遥入侵的舌头进行缠绵，下体渐渐地湿润，大面积的体毛如同刚被水浸泡过似的，她感到一阵羞意，略作推势，却推不动她身上的李逍遥，只好轻咬了他的舌头，李逍遥从她的嘴里退出来，道：“好姐姐，为何咬我？”
　　“夫君，月儿好痛啊，轻点……”
　　不等她说罢，李逍遥又一次覆盖上她的香唇，右手按抓在她的圆大柔软的乳房，在她的乳晕上轻抚着，不时地捏着她的乳头，在他的捏弄中，月神的乳头渐渐地坚挺，呼吸也急了许多，身体的温度提升，她扭脸别开李逍遥的吻，张嘴娇喘。
　　李逍遥又吻在她的耳珠，她的身躯同时一震，他知道耳珠是月神的敏感点，于是更加卖力地舔咬着她的滑脆……
　　李逍遥的手滑过她脂滑的小腹，摸索到她的乌黑的原野，在那里似乎变成了沼泽，所有的芳草被从淫吕镆绯隼吹囊禾褰润了，他的手指爬过草原，不小心遇到横在草原上的裂缝，手指便在缝道之上挤揉、捏弄，月神呻吟道：“弟，你轻些，月儿会痛。”
　　李逍遥果然温柔了许多，手指挤入肉缝里，月神的双腿同时夹紧，手指在她肉厚的双唇的挤压中感到无比的温润，而月神因了手指的入侵，嫩挛⑽⒌赝矗一种难言骚痒从嫩麓出来，她打了个颤，眼睛紧紧地盯着李逍遥，紧咬着两排洁白的玉齿。
　　手指在她湿透的嫩吕锘插，穿过她处女膜的孔洞时，令她觉得微痛，可美妙的感觉更让她舍之不肯，忽感李逍遥的另一只手指也在寻道而入，两只手指的粗长的手指的入侵，哪怕是她的嫩绿焐比其它女人要宽大，可处女膜的孔洞也无法承受这两只手指，膜质的韧性撑到了极限，微微地撕裂让她不自觉地把臀部扭动，欲图摆脱李逍遥作恶的手指……
　　“夫君，不要，月儿好痛啊！”
　　她伸手要拉出李逍遥的手指，李逍遥道：“月儿，你忍一忍，你流血了，过了这次就好，女人第一次不都是很痛的吗？”
　　“我知道，可是，真的痛耶，待会你的家伙进来时，可不是两只手指，夫君，你就饶了月儿吧！”
　　“你说到这事，我也觉得应该进去了，女人总会遇到这一次，月儿，你就忍忍，对不起你的，以后我向你道歉，但现在你听我的，放开你的手，安静地闭上双眼，尽情地感受你的初次吧，我的好姐姐！”
　　李逍遥巨大粗壮的阳具顶在月神的嫩履拢跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而月神嫩露纯谙誓鄣幕ò暌丫微微分开，似乎也在企盼李逍遥的雷霆一击。”李逍遥，轻点，你的好大啊！我怕……”月神知道李逍遥终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　他提着阳具，硕大的龟头顶在月神肥嫩的阴部，双手把她的两腿分开，再回手握着阳具挤入她的肉缝，然后在浅处上下磨摩以达湿润干燥烫热的龟头……
　　月神的两片肥厚的外唇向两旁张开，红粉的花蒂展露灯光中，薄而宽长的内唇极勉强地包夹着李逍遥的半个龟头，淫液从她的耻后联合流溢出来，湿润了她的股沟，才进一半的龟头已经把她的洞口撑得几乎裂开，她强忍住痛，等待李逍遥暴发的那一刻！
　　李逍遥在她的股沟处一阵摸索，把淫水涂在阳具之上，双手抓紧她的肥臀，静待片刻，道：“月儿，我进来了！”
　　月神心里抽紧，李逍遥大喝一声，臀部突然往下压，顶胀她的紧凑的嫩拢撞破她的处女膜，直入她的深处，撞在她的子宫之上……
　　终于插到底了，阳具经过万里长征，终于全根没入，完全的插到月神的子宫深处。李逍遥的龟头和月神的子宫互相摩擦着，李逍遥感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“啊呀……夫君……月儿好痛……月儿要裂开了，你顶得月儿的里面好痛啊……啊……啊……”
　　月神道：“嗯，你不动，月儿就没感到那么痛了……啊，李逍遥，你的怎么还有这么多没进去？”她惊见李逍遥的阳具还大半截露出她的体内，惊呼出来，忘了嫩碌木缤础
　　李逍遥感到龟头被夹得紧紧的，月神阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着阳具，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。月神阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是子宫深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
　　月神红着脸道：“李逍遥，那你快动吧，月儿忍过这次，以后应该没问题了，月儿觉得被你塞满了，再也塞不进去一根毛儿了。来吧，我亲爱的相公，月儿的肉体任你品尝，任你摧残、任你玩弄……李逍遥，以你的强悍把月儿征服！”
　　“啊！”月神大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着李逍遥的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面嫩吕锩娴娜庖脖涞糜辛Φ某榇て鹄矗紧紧的夹着李逍遥的阳具，李逍遥竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，月神的整个阴道都濡湿而润滑，加上李逍遥的激动和紧张，李逍遥这用力一插，居然直接顶到月神桃源深处的子宫，李逍遥感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住李逍遥的阳具根部，整根阳具都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根阳具被紧箍在月神那幽暗深邃的娇嫩小履凇
　　月神感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来，虽然月神早已经不是处女了，可是这么多年都没有李逍遥的奋力开垦了，所以她的哪里还是犹如处女般紧凑。李逍遥伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把李逍遥的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，月神的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和李逍遥的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着李逍遥的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　李逍遥感觉到月神因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的嫩孪衷谟挚始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着李逍遥的阳具。李逍遥慢慢的挺动着身子，阳具在她的嫩履诳始缓缓的抽动着。月神明显的感觉到在李逍遥粗大的阳具逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，月神在李逍遥的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了李逍遥那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大阳具。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”月神呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在李逍遥的身下挣扎。李逍遥觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为月神阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着李逍遥的阳具，每当阳具抽出再进入时，月神嫩碌哪廴饩突嶙远收缩蠕动，子宫深处也跟着紧紧咬着龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着李逍遥的龟头一样。
　　“啊……”月神话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，他那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏月神月神的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏月神那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小阴道内的深入而举了起来。
　　李逍遥刚觉得阳具彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让阳具对着驴谠俣ト搿Ｕ庖焕匆煌只听得又是“噗滋！”一声，李逍遥的龟头全挤入月神的阴户了。“啊！”月神又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。李逍遥也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在月神的阴户里转揉磨动。


第113章 月神（下）
　　李逍遥揉动的动作，让月神觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。月神轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逍遥的阳具又滑入阴道许多。月神感到李逍遥的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逍遥觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逍遥也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当李逍遥觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逍遥就重复着这样的抽插动作，挑逗着月神的情欲。
　　嗯……啊……嗯……" 月神只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逍遥的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　李逍遥不停的挺动阳具，在月神的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在月神小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逍遥感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　李逍遥硕大的阳具不停的在月神肥沃的土地上耕犁着。
　　月神的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。月神的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逍遥把身体从紧紧的贴着月神的后背抬了起来，站在月神身后，开始抽插。
　　月神只觉自己秘履谟捎诟詹叛艟叩某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逍遥身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逍遥阳具上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　李逍遥躺在床上双手扶着月神的柳腰，享受着月神的小略谘艟呱仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的月神与李逍遥很容易达到痴迷快感，渐渐的，月神不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逍遥的耳中，此时月神脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在李逍遥的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李逍遥……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……我的逍遥……夫君……好哥哥……月儿……好舒服啊……啊……”
　　月神浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逍遥的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而李逍遥的阳具每次都深深的插入到月神的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击月神的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着月神再一次痉挛，李逍遥忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时的李逍遥正被月神胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从月神的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉月神口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………插………啊……”
　　月神被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李逍遥……我的好相公……你操死我了……情哥哥……亲夫君……，不能再操了……哎呀……小虏荒茉倮肆恕…你真要操死我……小隆…啊……”想到这里，加之月神淫声浪语，刺激得李逍遥淫兴大发，立刻变换了姿势，把月神两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而李逍遥双手抓着月神的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逍遥手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着月神雪白而又光滑的美腿。
　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着月神的嫩拢月神脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“好相公……你真……真会插……插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦。噢……插死我吧……插烂小浪掳伞！
　　“月儿，你说我真会插什么？”
　　“讨厌，不许乱说，羞死月儿呢！”
　　“好娘子你到底说不说？”
　　李逍遥又猛的抽插数次，将大龟头紧顶她的阴蒂不再抽插，而是不住地揉擦磨旋，直揉得月神阴核与嫩肉酥痒难奈的，心里发颤，连忙大声叫道：“好！我说！我说！”
　　“好快说！”
　　“你真会插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦。”说完后脸上泛出了一阵红晕，羞愧的把脸朝向了床的一边
　　李逍遥听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，为他在朝廷中建立牢固的地位，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得月神淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入月神耳中。月神娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯…嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好李逍遥……使劲插我的小隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
　　月神情不自禁的叫喊着：“啊……哦……李逍遥……月儿爱你……我大鸡巴李逍遥……快插你的娘子…哦……好爽啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逍遥动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　月神紧紧的阴道让李逍遥不断的喘着粗气，月神也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逍遥的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逍遥快速的顶着，不是抽插，而是顶在月神身体里，身体紧紧的顶着月神的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让月神几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逍遥的小腹下。
　　月神身体的扭动与李逍遥的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逍遥、随着阳具的反覆抽插，和李逍遥一起追逐身体的极致快乐。李逍遥感觉得出月神与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将李逍遥的龟头紧紧咬住，使李逍遥舒爽得不得了。
　　李逍遥低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，月神被李逍遥看得害羞的垂下眼帘，李逍遥心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”月神在李逍遥的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逍遥一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”李逍遥邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了月神的子宫深处，月神顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　李逍遥低头吻了月神的红一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”李逍遥边说着，又吻住了月神吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逍遥吸吮着，李逍遥的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在月神的嫩履诔樗妥拧
　　月神轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，李逍遥知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逍遥轻摇臀部，将大龟头顶磨着月神的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到月神逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从月神的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着李逍遥粗壮的阳具，让李逍遥感觉飘飘欲仙。
　　月神的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”李逍遥看着身下的月神媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”月神的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然月神用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逍遥，同时快速扭动她的纤腰，吻李逍遥也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逍遥感觉月神的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逍遥的阳具，李逍遥想不到月神的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　李逍遥轻舔月神那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上月神的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将月神推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。月神也开始投降了，李逍遥的阳具狂击着月神子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见月神摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　李逍遥只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…
　　月神拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逍遥的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时李逍遥双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，月神小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逍遥的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逍遥的下身，这时李逍遥用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。月神仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，月神全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逍遥也进入了高潮的阶段。俏月神卤诘娜涠，立刻给李逍遥带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，月神花瓣疯狂地起伏滚动。
　　月神开始在李逍遥的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着李逍遥的阳具。月神娇美的呻吟再度在李逍遥的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的月神，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　李逍遥开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击月神嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给月神销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逍遥，李逍遥的腿与月神那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，月神忍耐着，因为月神知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，月神闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……插……”月神的浪叫给了李逍遥无比的自信和勇气，李逍遥开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　李逍遥不由得抱紧月神的臀部，紧紧贴着月神的下体，屁股一阵扭动，龟头在月神的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”月神子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“月儿，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢月儿的小铝恕！
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦月儿我就说……哦！月儿，我就要操拢H你的小隆！
　　“月儿……我觉得和月儿……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……月儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……相公……真是幸运……哦……”
　　“月儿！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……月儿随时……都给你……哦……我的李逍遥……好相公……快……用力……月儿爱死你了……啊……”月神语无伦次的回答。
　　“哦……好李逍遥……H的月儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……月儿要天天让你H……啊……”
　　“哦……月儿……我的好月儿……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮月儿……性感月儿……我的骚略露……”
　　“哟！好美……李逍遥……月儿……快飞了……啊……月儿好舒服啊……”月神已经完全适应李逍遥的进攻，所以在李逍遥的全力施为下，月神反而得到了更大的满足、更大的享受。月神的爱液四处飞溅，不停的从李逍遥们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到月神的大腿根处，溅到李逍遥的阳具根部。
　　李逍遥听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逍遥都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。月神从来没有受过如此快乐，只喜得月神放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄月神心中的美妙快感，于是月神的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我的李逍遥……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你插我！”“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的插死我吧……用力的插我吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整不到一炷香，月神在李逍遥的大力抽插下，终于要高潮了，月神口中疯狂的乱叫道。
　　月神感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　李逍遥看月神的样子，知道月神已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进月神的阴道中，然后紧紧顶着月神的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逍遥骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在月神的子宫深处。李逍遥终于和月神同时达到激情的高潮了！
　　李逍遥受到月神的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在月神的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，月神都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把月神的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从月神的芳道里挤流出来……
　　月神不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逍遥的“神魔龙枪”送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……


第114章 端木蓉
　　软瘫在床上，月神身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上。她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至。要不是身旁的李逍遥也是一副筋疲力竭的样子，换了另一个精力充沛的李逍遥，怕早忍不住，要再次求欢。
　　“月儿怪我吗？”李逍遥武功高强，再加上这方面经验丰富，恢复的远比女孩快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去水湿，“可还怪我一点脸面都不留给你，偏是逼你用那么撩人的声音说话？”
　　“说实话，不怪。”月神转过脸庞，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜，“自从跟了夫君你之后……人家的心早被你夺去了，就算你再怎么淫辱月儿，也只有逆来顺受，何况是这种月儿爱死了的事？”
　　“呵呵……”李逍遥实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下，“我真的好喜欢你，真的。刚刚是蹂躏你身子太狠了些，可是那不全是逍遥的错，谁教你生得那么美，教人怎忍得住不放手大干你一场？”
　　“你啊！得了便宜还卖乖！”月神娇羞地想偏起脸儿，偏是动都不想动，任李逍遥的眼光像是实质一般地在身上悛巡，春光四射的胴体一寸都不放过，看得她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。“月儿被你这一轮占便宜下来，真是什么力气也没了，就请哥哥饶了月儿这一次吧！等人家身子养好了，再陪哥哥。”
　　......
　　......
　　躺在床上，端木蓉心里迷迷乱乱的，李逍遥离去虽才五年，对她而言却好像已经半生了，孤独的在床上可真是不舒服啊！她芳心所系的李逍遥，现下究竟在那里呢？为什么还不来呢？那一天……一想到这儿，美人俏脸泛红，那一次丢掉的，是她珍藏许久的童贞，那夜的恩爱缠绵，令端木蓉这些天来的寂寞更是难过。
　　已经入夜了，端木蓉看着月上东山，不由得叹了一口气，空闺之中的寂寥岂是旁人可知的？而现在她所能做的，只有好好地打扮好自己，以最美丽的一面等待爱郎再次进来偷香窃玉。屋里的香气是那么馨香馥郁，一点杂味儿也没有，或许明天就会被两人的汗水，和交欢之后流泄的分泌物的味道盖住吧？
　　迷迷茫茫间，她感到身子凉了一下，随即又热了起来，有个人揭开她被子，钻了进来，将她整个人抱在怀里。端木蓉也没有挣扎，会在她身上做这种事的，除了他还有谁呢？
　　“夫君，你可回来了。”少女在李逍遥怀中微微地挣了挣，转了过来，映入眼中的果然是李逍遥的俊脸，“蓉儿可想死你了。”赛玉欺霜的纤手轻轻地为他解衣，那身体多令端木蓉怀念啊！“而且一回阴阳家就去找月神姐姐了呢！”
　　轻轻吻上她的颊，李逍遥将她紧紧搂住，“你怎么知道？”
　　“没错！”李逍遥干脆掀开被子，让窗外洒入的星光映着两人，在这微暗的光下，她晶亮的星眸更是深邃明亮。端木蓉贴上他胸口，没有被盖的凉意让她忍不住想躲在情郎那暖暖的怀中。
　　支起她刀削般的下颔，亲着她俏秀的琼鼻，“蓉儿要想再试试滋味，李逍遥当然也不会留手，保证吸得你意犹未尽。”“你啊！”端木蓉点了点他额头，状极媚荡，“唔！蓉儿老早就想让你恣意采补！”
　　“那蓉儿儿就听我的话，我们今夜好好地过一夜吧！”李逍遥凑上了她耳际道。几句话儿逗得端木蓉嫩脸羞红、娇嗔不依，似是连见人都不敢见。“你坏死了，坏透了。”她发烫的脸蛋儿全埋进李逍遥怀里，粉拳轻捶着他胸口，“要人家主动也就罢了，竟要蓉儿带着你的手解衣宽带、共效于飞，人家哪做得了？”
　　“蓉儿不肯吗？那我就去找肯的人咯！”“别走！”端木蓉羞得藕臂无力，但仍拖住李逍遥衣角，她明知端木蓉在和他交合之后，对他百依百顺，连原先是被他强奸糟蹋也不管，就算是这么羞人的请求，也必言出计从。她想了这人好久，岂容他离开？“蓉儿……配合着你就是了……只是……只是……蓉儿儿怕做不好，惹你生气。”少女的声音细如蚊蚋，要不是两人正紧紧抱在一起，谁能听得到？
　　落下的床幕之中，衣服一件一件地抛了出来，连亵衣内裤都没留在身上。等到两人赤裸裸地滚倒床上，端木蓉早羞得霞泄周身，脸垂得低低的，芳心里小鹿乱撞，连失身那晚都没有这样紧张。李逍遥的手正给她纤纤柔荑带着，贴在她乳下，怎不知她心中乱跳？
　　心下不自觉地赞叹着，美女乳房的丰腴柔软和滑嫩，真叫人爱不忍释。那丰盈柔软的双峰被李逍遥抚揉搓弄的感觉是那样醉人，偏偏自己的手也给抓着，停在乳上，那种羞赧和欢快揉合一起的感觉，使端木蓉连牙都咬不住，柔腻的呻吟声慢慢从口中流泄出来，身子完全灼烫起来。
　　李逍遥本封着她的樱唇，偏在这时松了开来，让蜜糖般黏腻香甜的娇喘声再无阻碍地奔放出来，欣赏着这美女在忍耐不住欲火和羞意双重摧情之下的含羞媚态，双手仍好整以暇地，在她鼓胀而充满弹力的乳上来回抚摩，撩动她体内潜藏的情欲，好一会儿才暂息手段。
　　“小美人儿还受得住吗？”“嗯……快受不了了……”端木蓉媚眸微开一线，情焰欲念如喷火般的涌出，声音又柔又甜，“可是蓉儿……会努力的……尽量逗得相公开心……爷……你就别……别再留手了吧……蓉儿……很快活哩……”
　　“嘿嘿……”李逍遥压上身子，女孩玉腿上的嫩肤一点阻挡也无的贴上他炽热的阳具，禁不住地颤抖着，媚眼丝一般地眯了起来，配上颊上的艳丽红色，从白皙的肌肤中透出，几乎像水蜜桃一般可以挤出水来，那种羞赧中的微微娇俏，真是李逍遥难得一见的美态，“夫妻之道是求合欢，李逍遥怎会做小蓉儿不悦之事？今天就先到这儿吧！以后还有大好时光。”
　　“不……不要……”端木蓉轻柔地呓着，“月儿妹妹都给你宠过了，怎么可以放过蓉儿呢？今夜无论如何，也要把你留在床上，缠得要死要活，不把人家玩昏玩死绝不放你下来。”
　　“哈哈……我只是说先到这儿，可没说过今夜要饶了你。”李逍遥吮着她耳珠，股股热风直透耳鼓，“我下面那鸡巴变得更粗更大了，正要你来试试滋味呢！保你明天下不了床、见不得人。”
　　表面的矜持早被李逍遥撕开，端木蓉虽是芳心早允他的调戏，嫩薄的脸皮却早不争气地涨红起来，只能轻微地点着头，一任风狂雨骤。双手恰到好处地在她乳上穿梭，留下微微的红痕和似苦还乐的呻吟，李逍遥将嘴从美人颊上流下，顺着琼鼻、檀口、颈项，滑过峰间深深的乳沟，舐着这玉人儿一丝肥肉都没有的平滑小腹，直抵汨汨水流的幽径。
　　给这样逗弄，端木蓉早瘫软下来，藕臂无力地搭在李逍遥肩上，指甲按上他的背，腿也张了开来，呻吟着娇喘着要压着她的李逍遥赶快下手，填满她、充实她、占有她，让她欲仙欲死。
　　“怎么会？”俏丽少女一惊，焚身的欲火却没有一点稍熄。她也不是第一次献身，但下身接触到的阳具，却很明显地是比以前大啊！甚至连龟头微微一挺，就几乎都承受不住那种灼烧感和巨大，“咋变得……这么大……好热呀……怎么办……叫蓉儿……怎受得住？人家那小小的……小穴里……哪容得下这般……这般巨物？爷……饶了奴家吧……”
　　“才不饶你呢！”李逍遥气喘嘘嘘，股股热气直喷在端木蓉乳上，烧得那颤颤的乳尖抖着，更增欲火。“美人放一百个心，你一定受得了的。端木蓉生子也是从这里出来，天生万物必有相容相克，只是要多撩拨撩拨，端木蓉的身体多奇妙，岂有容不下之理？”他捏了捏少女玉乳，随即松手，让胀大坚挺的双峰在一阵抖动后复原，状极淫浪。
　　被摸得只是喘息，端木蓉娇羞非常地求饶着，但都说成这样了，李逍遥又岂有放手之理？股间是那么的烫热，端木蓉逼得珠泪盈然，李逍遥不顾她的求恳，硬是冲了进去，才光是龟头突入而已，她便已承受不住地娇吟着。
　　窄窄的幽径贴着龟头紧紧的，那股火热的感觉瞬时延烧周身，虽胀得端木蓉无比难忍，却也让她芳心骚然。强攻猛闯也只有让龟头突破而已，李逍遥暂且停了下来，强忍着一戮到底的冲动，那样他虽爽，身下这娇嫩的女孩却一定无法承受，他又怎能让这武林首屈一指的美女对房事心生埋怨？反正两人下身已经结合，再忍忍也没有关系，不必要急嘛！
　　妙龄少女闭上眼睛，已放弃挣扎推拒，再怎么样她也阻止不了李逍遥的攻势，只能任他施为，就像是李逍遥破了她处女之躯时那样的强悍凶暴，全不管她的想法，两滴寒湿滑下她粉脸。
　　慢慢地，端木蓉感到李逍遥的舌头舐上脸颊，卷去她的泪，动作是那样的温柔怜爱，刚开始时的强暴之行似乎不存在似的。熄下的火焰又燃了起来，女孩不禁难忍地扭动着纤腰，发出曼妙柔嫩的娇喘。
　　除了已突入她幽径的阳具之外，李逍遥已对她的胴体展开全面侵犯，端木蓉感觉到全身上下，似乎每一寸的胴体都在爱郎的抚爱之下烧了起来。李逍遥的身体是那么灼热，全面毫无间隙地紧贴着她，享受着她的芳香娇柔，那熟悉的动作再一次地燃烧着她体内的火焰，内外交攻的欲火让这美人泛起春情，几乎是主动地搂住李逍遥，口中发出欢乐的娇吟。
　　微微的一痛，端木蓉这才发觉，那雄伟的阳具不知何时已偷渡进去，完完整整地深入了她，直没至根。
　　那烫热无比的巨龙紧紧贴上她娇嫩的皮肤，灼热从交合处传了上来，熨得她全身暖烘烘的，虽然下面夹的是紧得很，也有一丝丝的难受。但那种感觉却是说不出的快活，身子几乎是完完全全被贯穿，那最烫的尖端似是突破幽径深处的花心，光是停在那儿就让蜜壶中淫水蜜液流个不停，又湿又润，要是能照光进去的话，真不知会有多漂亮。
　　从被李逍遥强夺身心开始，端木蓉就知道，自己已被他逐步变成恋奸情热的荡妇，令她又爱又羞，偏偏每次李逍遥总能让她快活到极点，让少女情难自禁地愈来愈沉醉，再也不想变回以前那高洁温雅的美女。
　　正当端木蓉满足于这种欢快，恨不得爱郎紧紧插着不要动，光用那热度的烘烤就把她烘得欲仙欲死、飘飘欲仙，李逍遥却慢慢地、无限依恋地退了出去，只留下烫热的尖端还点在她里面。
　　“为什么？夫君？”端木蓉媚眼微睁，春情无限，四肢搂得李逍遥更加紧了，她已被逗弄得欲火泛滥，恨不得被插得爽死才好，怎容得李逍遥不动？“你不是容不下，要我饶你吗？”
　　明知李逍遥是在调情，要让自己明明白白地投降，成为床上最诱人的荡妇，端木蓉却已挡不住欲火的侵袭，芳心情动已极，全身都发热，现在她所要的只有李逍遥的强狠和温柔啊！“嗯……蓉儿现在……容得下了……夫君想怎样……怎样都行……”
　　“那你不反对我H死你咯？”李逍遥调笑着，在她粉背上来回抚搓的手紧了紧，让这仙子发出微呓。而端木蓉的回答则是玉手勾上他颈子，把他压下来，嫩软温滑的肌肤紧贴着他，迎君之意再明显也没有了。李逍遥等了好久，这才逗得少女心动，阳具早胀得发痛了，恨不得马上在姑娘的穴里猛冲几阵才行。
　　娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，端木蓉被李逍遥强猛地冲了几下，已是承受不起，偏是被勾动春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合爱郎的动作，精力似乎都化成愉悦，占领她全身。
　　干得兴起之下，李逍遥将枕头垫在她臀下，让她的阴唇高高地敞了开来，正合李逍遥强抽猛插的兴味。端木蓉不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在李逍遥背上，掐出红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她酥爽无比，没几下就泄出阴精，达到高潮。
　　看着胯下美女脱力而慵懒、无比满足的表情，加上阳具被她窄紧的阴道紧紧箍着，股股温润的热气滋润着龟头，感觉真个销魂，偏生欲火才刚刚起步而已，连威风都没发呢！
　　也不管端木蓉已泄得颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全部酥软，李逍遥将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰臀，阳具抽插得更加猛烈，还不时打个旋儿、钻她一钻，让淫水蜜汁一滴一滴给汲了出来，钻得她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。
　　给这样猛烈抽送下来，端木蓉似连动根手指的力量都没有，整个人软软地瘫在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放藏在心里不敢言语的情火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。
　　等到李逍遥也攀上顶峰，再忍不住，一下重重地射在她体内深处时，她早半晕半茫地倒下，那射精的力道似乎是击穿她花心软肉，火般的精液犹如电击，捣得她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐得端木蓉媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫叫一阵后，瘫痪在李逍遥怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，软黏着李逍遥。
　　李逍遥嘿嘿一笑，蜻蜓点水般在她朱唇上偷点了一下，“蓉儿这般媚态天生，教都不用教在床上也是动人心弦的媚荡？”“夫君，你坏死了。弄得贱妾迷迷茫茫、全身无力，叫蓉儿明天怎么见人？”端木蓉软瘫在李逍遥怀里，埋怨声中带着无比的娇弱温柔，她这下可是再爽不过的了。
　　“那就不要见人好了，留在床上陪我，让我再好好弄多你几次，保证你一点也不会觉得闷。”李逍遥笑着，看着她这样脱力的样儿，没有一个李逍遥会不满意的。他故意挤了挤端木蓉那坚挺的双乳，粉红色的蓓蕾仍是那么娇艳可爱，乳房一点也没有垂下来的样子，虽是坚挺却无失于其柔软滑润，只挤得女孩一阵娇呓，却是动都不能动，任情郎轻薄。
　　“蓉儿可想得紧哪！要是月儿妹妹也在就好了！”搁在李逍遥腰上的手轻轻一捏，端木蓉叹了一口气，伸了伸腿，盛放花儿一般美丽细致的脸轻轻贴上李逍遥脸庞，朱唇几乎是一动就吻上他的嘴角。美人自动送上香唇，李逍遥自是照单全收，还加力吮吸，一副颇想再来一次的样儿，好久好久才松开她犹带芳香的樱唇，让她一阵喘息。
　　少女那娇痴乏力的胴体紧揩着李逍遥，舒畅地在他怀中缩了缩身子，享受狂风暴雨后的温馨。“原来你这么想让别人看着你在床上的浪荡样儿啊！等下，让你月神姐姐在一旁观看我们的盘肠大战，包你满意。”
　　“讨厌！讨厌！”端木蓉娇娇弱弱地捶着李逍遥胸口，一个翻身，柔软的樱唇封上爱郎的嘴，任他吮吸好久才分开，眼中波光如水，闪闪发光。
　　“人家光是看着你在床上征……征服月儿妹妹，脸都红得不知道怎么办了。每次和你上床，相公总把人家操……操得飘飘欲仙、魂飞九霄，事后回想起来都受不了，你偏偏还想让她们看着，蓉儿真会被你活活害死。”
　　“嘿嘿……”李逍遥看逗得蓉儿狠了，这美人儿微娇带嗔，撒娇发痴的样儿，又柔又媚。


第115章 强吻“东皇”
　　清晨，李逍遥跟九天玄女二人漫步在阴阳家内，看着这熟悉的景物，转眼间却五年过去了，李逍遥不由得在心里感叹不已。
　　“怎么啦，以前在轩辕剑内看你也经常感叹不已，可是现在回来了，你却还是这个样子。”看着李逍遥此时的样子，九天玄女看着李逍遥有些奇怪的问道。
　　“呵呵，没什么，只是再次回到这里，心里有些感叹罢了。”李逍遥对着九天玄女微微一笑，然后淡淡地说道。“那逍遥你就在这里慢慢感叹吧！我先回去了哦！咯咯咯~~~！”说完，九天玄女便发出一连串银铃瞬间消失在了李逍遥的面前。
　　“喂！玄女姐姐，你等等~~~！”李逍遥话还没有说完，九天玄女就消失了，在他的面前，而在李逍遥的耳边只留下一连串银铃般的笑声。
　　“哎~~~！”看着九天玄女真的走了，李逍遥只好无奈的叹了口气，然后继续盲目而毫无目的地胡乱走去。
　　也不知道李逍遥走了多远，走到了哪里。突然，不知道李逍遥感觉到了什么，脚步马上停顿了下来，眼神中也带着一丝兴奋与激动。
　　“魔气！我李逍遥来这里等了这么多年，你终于出现了！”李逍遥突然慢慢走向一座类似于宫殿的房子，激动地低喃道。
　　“站住，还想跑！”就在这时候，一道黑影飞快的从李逍遥的眼前闯进了那座宫殿。李逍遥连忙运起逍遥步快速的追了过去。
　　当李逍遥来到宫殿内时，那道黑影已经消失不见了。李逍遥便细细的打量着这个宫殿，这时候，李逍遥才发现这里根本不是一座宫殿，而是一座死人的灵殿，而在这所灵殿中正放着一个棺材，而那些魔气正是从这个棺材中蔓延出来的。
　　于是，李逍遥便小心翼翼的向着棺材方向走去。“站住，谁叫你进来的，快给我滚出去！”就在这时后，从李逍遥的身后传来了一个嘶哑而又显得苍老的声音。
　　一听见这个声音，李逍遥顿时被吓了一跳。原因无它，实在是因为这个声音太难听了，就像小刀划玻璃的那样，而且还在这个诡异的灵堂之中。
　　李逍遥转过身来，只见一位全身都穿着黑袍，而且脸上还带着一个诡异的面具的人站在他的不远处。
　　“你是谁？你怎么会在这里？”李逍遥感觉来人并无恶意，并且他的身上也没有丝毫魔气，便微微放松了警惕，对着他诧异地问道。
　　“你应该就是月神那个小丫头带回来的那个人吧！”那个人并没有回答李逍遥的话，反而，对着李逍遥反问了起来。
　　“你到底是谁？”李逍遥一听，连忙问道。突然李逍遥便疑惑的望着眼前的这个黑衣人，心里想到：“一身黑衣，又是蒙着面的，看上去非常神秘的，而且还是在阴阳家内。”李逍遥突然抬起头看着黑衣人说道：“你是阴阳家首领――东皇太一”
　　听到李逍遥的话，那个黑衣人惋惜的看了一眼那个棺材，然后轻轻点了点头算是默认了李逍遥的话吧！
　　“你快离开这里吧，你难道不知道这里是我们阴阳家的禁地吗？”这时候，东皇太一突然说道。
　　“你不是东皇太一，你究竟是谁？为什么要冒充东皇太一。”突然，李逍遥对着东皇太一大声说道。
　　“哼，你在胡说八道，就别怪我不客气了。”东皇太一一听李逍遥这话，眼神中瞳孔一缩，然后冷冷的看着李逍遥，有些愤怒地说道。
　　“你自己说，阴阳家的东皇大人有可能是女人吗？而且还是一个这么貌美如花的大美人吗？”李逍遥身形一闪便来到了东皇太一的面前，快速的摘掉了遮住东皇太一脸上的面具。一脸yin笑的望着东皇太一说道。
　　“李逍遥，你个登徒子，快将面具还给我，让人看见一切都完了。”一看李逍遥拿下了自己的面具了，东皇太一知道自己已经露馅了，于是便对着李逍遥恼怒的说道。
　　看着东皇太一那生气的模样，李逍遥情不自禁的对着她那红艳艳的樱桃小嘴吻了下去。。。。。。


第116章 魔踪初现
　　“小美人，你还不肯说你是谁吗？”李逍遥怀抱着东皇太一，一脸坏笑的望着她。“哼！我就是不告诉你，你个登徒子。”东皇太一俏脸通红的望着李逍遥，嘴里却逞强道。
　　“哼，李逍遥你这个大坏蛋，等下我回去一定要告诉月神妹妹叫她来收拾你。”看着李逍遥那小人得志的表情，东皇太一恨不得一口将李逍遥给咬死。
　　“你到底说不说，如果不说的话，我就将你冒充东皇太一的事情给告诉阴阳家众人，到那时我看你还能这么办。”看着东皇太一还是不肯说出来，于是李逍遥看着东皇太一便假装生气的威胁道。
　　“好，那我告诉你，你可不能告诉别人哦！”东皇太一一听，连忙着急的说道。她心里想，你李逍遥是月神妹妹的夫君，她迟早会告诉你这件事情的，不如我现在告诉你，我自己也好少受点罪。
　　看着李逍遥那得意洋洋的表情，东皇太一心里十分的恼怒，她狠狠的瞪了一眼李逍遥然后娇蛮的说道：“李逍遥，你快放开我。不然我死也不会告诉你的。”
　　“好，我马上就放开你。我疼你还来不及呢，怎么舍得让你这么漂亮的大美人去死呢！”看着眼前美人儿那恼怒的样子，李逍遥却厚颜无耻的说道。说完还趁怀中的美人儿不注意在她那美丽的俏脸上又是狠狠一吻。
　　“你...你......哼~~~！”知道自己再怎么生气也是奈不何李逍遥，于是，东皇太一便怒视着李逍遥对着他重重的哼了一声，然后便缓缓的一五一十的道来。
　　......
　　......
　　“什...什么？你说你跟东皇太一都也是上古人物？”听到东皇太一的话，李逍遥顿时大吃了一惊，当时九天玄女在阴阳家外面破阵时，说阴阳家也许还存在着别的上古人物时，李逍遥还并未在意，认为九天玄女是说笑的，现在看来，九天玄女说的正是她跟东皇太一两个人了。
　　“哼~~~！当然是啦，而且当时太一哥哥还很厉害呢，额，当然啦！我也是很厉害的。”看着李逍遥终于露出了吃惊的眼神，东皇太一顿时觉得心里舒服了许多，看着李逍遥骄傲的说道。
　　“就你？当时还很厉害？”李逍遥豪不留情的打击道：“就你这样还很厉害，你若是很厉害就不会被我抱在怀中不能动弹了。”
　　“哼~~~！如果不是不知道因为什么原因，我跟太一哥哥的功力变得越来越弱了，你才不可能抓住我呢？还有太一哥哥，也不会被那个修魔者给害死的。”看着李逍遥那不怀疑的眼神，东皇太一便马上反驳道，可是说到最后面的时候，却忍不住的流出了眼泪。但她便马上擦掉了眼泪，看着灵殿中的那个棺材，眼神坚定的说道：“我一定会杀掉那个修魔者来为太一哥哥报仇的。”
　　“修魔者，邪魔。”听了东皇太一的话，李逍遥顿时在一旁轻轻低喃道。然后，对着东皇太一严肃的问道：“你说杀死东皇太一的是一个修魔者？你确定自己没有说错？”
　　“嗯，是的，而且是一个非常强大的修魔者，这是太一哥哥临死之前亲口告诉我的。而且你自己看，那离就是太一哥哥的遗体所在，但是现在这里却充满了魔气，这难道还不是修魔者吗？”虽然不知道李逍遥为什么突然变了一个样子，但是东皇太一还是将自己所知道的全都告诉了李逍遥。
　　“他并不是一个修魔者？他其实是一个真正的魔。”这时候，李逍遥突然对着东皇太一坚定的说道。。。。。。
　　（这一章对东皇太一的称呼的确有些不明确，但是对于这个假的东皇MM我实在是不好给她想名字了，而且她以后还要一直假冒东皇太一的，在阴阳家其他人面前她就是真正的东皇太一，所以我就干脆不给她取别的名字了。希望各位看本书的各位大大不要介意。）


第117章 邪魔
　　魔者，磨也。入于二元，进入对错，走入好坏，坚执善恶，有物对心，故成磨也。磨者为魔，砥砺心志。胜魔，则魔为成佛增上缘；魔胜，则成佛路上又一劫。世间诸魔，看透，只不过前尘；看不透，则是诸煞恶神。二元世间，从不乏魔，软魔硬魔，内魔外魔，事魔物魔，天魔地魔；魔魔磨心，磨心者皆魔。一切心，因磨称魔。
　　“你怎么知道他是一个魔，而不是一个修魔者。”听着李逍遥那坚定的话语，东皇太一心里虽然也有些信服了，可是她不知道为什么李逍遥会这么坚信这一点。
　　听到东皇太一这么一问，李逍遥便有些感叹起来了，“如果没有这个邪魔，我也不会来到这个世界上的。因为我来到这个世界上的使命就是铲除这个邪魔的，所以我们以后就是盟友了哦！”李逍遥看着东皇太一微微一笑，然后厚颜无耻的说道。
　　“就你？”东皇太一上下仔细的打量了一眼李逍遥，然后对着李逍遥一脸不屑的说道：“就你这个花花公子的样子，还是来除魔的？”
　　听到东皇太一的这句话，出乎东皇太一的意料之外，李逍遥并没有再反驳她的话语了，而是一个人在哪里呆呆的不知道在想些什么。
　　“李逍遥，你...你怎么啦？”看着李逍遥呆呆的样子，东皇太一忍不住的走到李逍遥的面前轻轻的叫一句他。
　　“额~~~！没什么！”被东皇太一的的话惊醒的李逍遥，顿时反映了过来，然后对着东皇太一说道：“你能给我说说这个邪魔的事情吗？或者，你说说东皇太一是在什么地方遇见这个邪魔的。”
　　“这个邪魔的事情，太一哥哥也没有告诉我，大概他是不想让我去找这个邪魔为他报仇吧！”东皇太一轻轻的叹了口气才缓缓说道。“哦，对了，太一哥哥遇害的那次就是去了一趟咸阳。然后回来就已经身受重伤了。”东皇太一突然想到了什么，就连忙对着李逍遥说道。
　　“咸阳，秦国的都城咸阳。既然是这样，不如我就去咸阳城去看看了。”李逍遥轻轻低喃道。
　　“哦，对了，东皇太一的尸体你就这样放着这里，你难道不怕他被魔气同化吗？”李逍遥看着东皇太一疑惑的问道。
　　“你难道连这点都不知道吗？那你还说你是上古人物。”看着东皇太一一脸尴尬的表情，李逍遥便知道了她这些都不懂。
　　“其实...其实，我在洪荒的时候只会布阵，其余的...其余的我都不懂。”东皇低着头都不敢看李逍遥，弱弱地说道。
　　“好了，我还是自己来吧！真不知道你这样东皇太一临死前为什么会叫你代替他呢！”说完，便摇了摇头慢慢的向着东皇太一个棺材边走去。
　　“李逍遥，不要过去啊！”可是东皇太一说得太迟了，话还没有落音，李逍遥就走了过去。。。。。。


第118章 幻阵之中
　　“李逍遥，不要过去啊！”听到东皇太一的话，李逍遥刚想停下来，可是已经迈出去的脚步却依然往前踏了过去。如果李逍遥此时低头往下看的话，就会发现他的脚下画着许多奇怪的图案。
　　“幻阵，指的的便是一些迷惑人心神来达到伤人目的的阵法，幻阵之中亦真亦幻，种种的幻想弥漫其中，有的，是人最希望的事情，有的是人最恐惧的事情，有的，是一些或痛苦或快乐的回忆，让人陷入其中难以自拔！这却也只是低级的幻阵罢了，最高级的幻阵就是直接在人的魂魄真灵中汲取信息，从而显现出那些连当事人也不知道却又隐藏在真灵深出难以忘却的记忆，在那幻境中的一切都是像现实一样，即使是知道那为幻境也同样会陷进去，若是被幻境给找的人心中最脆弱的部分，便能借势引发心魔，让其万劫不复，就连真灵也无法脱出。相反如果你凭借自己的意志力成功的破掉这个幻阵，那么对你以后的修炼之落就会大有帮助。李逍遥，是福是祸，就看你自己了。”看见李逍遥的身影渐渐消失不见，东皇太一望着眼前空无一物的地方，自言自语的说道。
　　没错，这里正是她为了防止外来人知道东皇太一的这个秘密而摆下的一个迷幻阵。
　　就在李逍遥刚踏进东皇太一布置的那个幻阵之中的时候，于此同时，正在自己房间打坐的九天玄女突然睁开了双眼，然后掐指一算，脸色立马变得非常难看，然后就消失在了房间内。
　　......
　　......
　　而李逍遥呢？他现在又遇见了什么呢？李逍遥刚刚踏入幻阵之中也没有遇见什么特别的事情，刚想要转过身来问东皇太一有什么事情时，却发现自己已经来到了一个陌生的环境了。
　　“逍遥，我觉得我们俩真的不适合了！你就让我走吧！”还未等李逍遥明白发生了什么事的，一个清脆的声音打断了他的遐想。
　　“啊！雪儿，你怎么会在这里啊？”李逍遥好像并没有听到对方的话，疑惑的问道。
　　“哼！李逍遥，你就别再这里装傻了，阿雪说你以后不要再来纠缠她了，她已经不爱你了！”李逍遥的话刚刚落音，高渐离却悄悄地从李逍遥的身后走了出来，然后搂着雪女的腰对着李逍遥嘲讽地说道，说道最后面看向李逍遥的眼神充满了可怜。听到高渐离的话，一旁的雪女并没有解释什么，显然默认了高渐离所说的话了。
　　“你他妈的给我滚开！”听了高渐离的话，李逍遥立马冲过去将高渐离一掌打倒在地上。然后看着雪女声音有些颤抖的问道：“为...为什么？”
　　“为什么？真是可笑，你还要问我为什么？你自己怎么不好好的想想，自从来到这个世界之后，你李逍遥真的在乎过我吗？你整天都众女围绕，你有在乎过我的感受吗？”雪女看着李逍遥失望的说道。然后，走到高渐离的身边，慢慢将他搀扶起来，然后转过身，看着李逍遥冷笑道：“李逍遥，我们z现在都已经变了，你不是那个整天在我面前嘘寒问暖的李逍遥了，你现在是逍遥阁的阁主了。而我现在是墨家巨子雪女，我不再是那个整天显得傻乎乎的女孩秦雪儿了。”说完就搀扶起高渐离头也不回的离开了。
　　“逍遥！”就在雪女他们离开不久后，从李逍遥的不远处传来一个声音。“月神姐姐。”李逍遥闻声后，慢慢抬起头看着来人是月神之后，声音有丝疲倦的说道。
　　“逍遥，你怎么啦？”月神走到李逍遥的面前，对着他关心的说道。“我没事，只是突然觉得有丝心累罢了。”李逍遥回答道。
　　听了李逍遥的话，月神也没有再说些什么，缓缓地走到李逍遥的面前，将他紧紧的抱住。“月神姐姐，你说我是不是......啊~~~！”李逍遥话还没有说完，顿时便感觉自己心脏的位置一阵刺痛，便发出了一阵惨叫声。月神也迅速的离开了李逍遥的身边，站在远处，冷笑着望着李逍遥，不带有一丝神情。
　　李逍遥低头一看，只见一把锋利的匕首正插在李逍遥的心脏处，鲜血还在不停的往下流，将李逍遥那白色的衣袍染的通红。
　　看着李逍遥那不解，而又心痛的表情，月神便冷笑一声，道：“李逍遥，你是不是很想知道为什么会这样是吧？”
　　李逍遥好像并没有听到月神的话似的，只是站在那里呆呆的望着月神。月神并没有理会李逍遥，而接着继续说道：“以前，我算出来的的福缘非常深厚，才会跟着你的，但是现在你已经没有任何利用价值了，所以你可以走了！”
　　“哈哈哈！李逍遥，你是不是没有想到你也会有今天吧！众叛亲离的滋味不好受吧！”这时候，又有一个白衣女子出现在李逍遥的身边，看着李逍遥落魄的样子，嘲讽地说道。这来人正是李逍遥之前所救九天玄女。
　　“玄女姐姐，没想到连你也要离开我。”李逍遥看着九天玄女有些发狂的说道。九天玄女轻笑了一声，然后看着李逍遥说道：“我跟这位月神妹妹的理由是一样的，你对我已经没有了任何利用价值了。”说完，便和月神一下子消失在李逍遥的面前。
　　渐渐的，星魂、大司命，少司命，端木蓉，高月，唐夕等与一一出现在了李逍遥的面前，都对他说出了一些伤人地话语。看着一个个亲近之人地背叛，李逍遥的心里也逐渐麻木、心灰意冷了，他只是抬起头眼神中不带有一丝神采，空洞的望着天空。李逍遥那原本随风飘洒的黑色的长发，也以肉眼可见的速度立马变得雪白。可是，这一切李逍遥却好像丝毫未觉，似乎这一切都不管他的事。
　　就在这时，从李逍遥的身边突然传来一阵优美的琴声，这琴声好像有魔力似的，当李逍遥听到这优美的琴声之后，他心里那忧伤的气氛渐渐平息了下去，而他的眼神也逐渐的在慢慢恢复神采。


第119章 嬴政来使
　　转眼间，离李逍遥进入幻阵也已经过了五天了，而东皇太一却还是一如既往的守候在阵外，这里的一切都如往常，并没有发生什么变化，但唯一的改变就是，在阵外面多了一个白衣女子，气质飘渺，就像是从九天之上落入凡尘的仙子一样，没错，这个飘渺入仙的女子正是九天玄女，但李逍遥进入此阵之时，九天玄女便立马赶了过来。
　　“还有最后两天了，两天过后，如果逍遥还没有出来，我就给你也扔进这个幻阵里面去。”九天玄女睁开眼睛看了一眼眼前的阵法，然后对着东皇太一冷冷地说道。
　　“哼~~~！我不同意。是李逍遥他自己走进去的，又不是我给他弄进去的，为什么要给我也扔进去呢！再说，我们俩也算是同一个时代的人了，你不帮我罢了，竟然还要帮着一个外人来欺负我！”东皇太一一听，连忙对九天玄女反驳道。
　　九天玄女淡淡地看了东皇太一一眼，然后有些生气地说道：“你说不管你的事？如果不是你布置的这个阵法，逍遥能被困在里面吗？还有，你给我记住，逍遥他并不是外人，他是我的夫君，我难道不帮我自己的夫君，难道还要帮你这个与我素不相识的陌生人吗？”
　　“哼！你...你们就知道欺负我，当初李逍遥那小子在这里的时候也是，现在他不在了，你又欺负我。”东皇太一看着九天玄女不服输的说道。
　　“你如果还在这里吵吵闹闹的我就立马给你扔进去，我看你还敢吵闹不？”看着东皇太一还像一个小女孩似的，在那里喋喋不休的说道，九天玄女忍不住的邹起了眉头，然后对着东皇太一威胁的说道。一听九天玄女这么说，东皇太一果然就安静了下来，只是眼神中却充满了不服之色。
　　......
　　......
　　就在此时，在阴阳家中也发生了一件非常重大的事情，当然，这件事情也是由李逍遥而引发起来的。原来，在李逍遥来阴阳家的时候，将他随手炼制的一颗丹药给了云中君了。云中君本以为李逍遥是胡乱弄了个药丸给他的，所以并没有在意什么。
　　可是，在第二天他不小心拿出了李逍遥送给他的丹药，闲来无事，就拿出了品鉴了一下，这一鉴赏不要紧。可是他突然发现李逍遥给他的这颗丹药比他自己练成的丹药好的几百倍甚至上千倍。于是，云中君就将这件事情上报给了秦皇嬴政。
　　此时的嬴政已经年老体衰了（这里我对秦始皇嬴政的年龄描写有很大的差异，请读者们勿怪。），本来就托云中君到处替他寻仙山，炼制长生不死药来保自己长生不死。可是无论嬴政怎么派人去寻找，但始终没有发现传说中的仙人，渐渐的嬴政的年龄越来越老了，所以对此事的也越来越焦急了。
　　这不是吗！当秦始皇嬴政听到云中君上报有人会炼制仙药之后，而且那人现在还呆在阴阳家之后，马上就派亲信十万火急的赶去阴阳家，并且下了死命令，说无论发生什么事情，无论那人有什么条件，都一定要给那人请回咸阳来为他炼制长生不死药。
　　可是，当嬴政派过来的人来到阴阳家时，李逍遥却正被困在幻阵之中，而阴阳家众人又不知道李逍遥去了哪里，于是便对来人直说了，但那来使见李逍遥不在这里，于是就在阴阳家住了下来，说是要等李逍遥的回来。


第120章 破阵
　　“蓉儿妹妹，你知不知道夫君他去哪里了啊？这都过了七天了，可还是没有看见他的人影啊，那云中君为了找他，都不知道来找过我多少次了，真是烦死啦。”在一所院子里，月神跟端木蓉闲聊时，对着端木蓉问道。
　　“这个，我也不知道，七天前玄女姐姐是和夫君一起不见的，我想他们俩应该在一起吧！”端木蓉对着月神浅浅一笑，然后道。
　　“嗯，也对哦！等这个坏蛋夫君回来时，我一定要让他好好的补偿我，这些天我都被云中君烦的连练功都炼不成了。”月神捏着拳头，自言自语的说道。不知道想到了什么，突然向着端木蓉问道：“你说夫君他跟玄女姐姐现在在做什么事情啊？”
　　端木蓉一听月神这话，不知道想到了什么，脸蛋马上变得通红，没好气的说道：“哼，跟那个坏蛋夫君在一起除了做那事，还有什么事呢？他真是坏死了。”
　　“做什么事啊？”月神一听，立马就抓住了端木蓉的话柄，就对着端木蓉不怀好意的说道：“蓉儿妹妹，夫君才离开这几天，难道你就忍不住，想要跟夫君......咯咯咯~~~！”
　　“月儿姐姐，是你想的才对吧！”说完便向着月神扑去。
　　“是你~~~！你才想跟夫君那个呢！”
　　“是你~~~！是你~~~！”
　　......
　　......
　　顿时这所小院里传出了他们两人的嬉闹声。
　　------分---------隔---------线------
　　“今天第七天了，如果逍遥还不出来的话，那你就准备进去陪他吧！”等了这么久都不见李逍遥出来，九天玄女也有些不耐烦了，如果不是感觉到李逍遥在阵内并没有遇见什么危险，不然依照九天玄女的性子，立马就冲进阵中去了，而不是在这里欺负东皇太一了。
　　“哼~~~！”东皇太一轻哼了一声，也没有回答九天玄女的话，脸上也显得很平静，好像丝毫没有将她的话放在心上似的。可是在东皇太一的心里却远远不如表面上那般平静。在他们那个年代的时候，因为她功力尚浅，所以认识她的人都将她当做小妹妹一样呵护，所以她没经历过什么风雨，不知人世间的人心险恶，所以才会有那么天真的一面。而又因为她修炼的是阵法，从而导致遇见什么事情她都不会将紧张的那一面轻易显示在她的表情上的。（当然，上次东皇太一遇见李逍遥的那一次是一个例外。你们大家想，任何一个未经人事的少女，被一个男人给轻薄了，谁还能保持平静的心情呢！所以那也是人之常情了。）
　　突然，九天玄女不知道感应到了什么，然后转身对着东皇太一冷冷地说道：“你可以走了！”
　　“为什么？”听到九天玄女的话，东皇太一显得非常惊讶，对着九天玄女不解的问道：“你真的让我走？那李逍遥呢？我们不要等他了吗？”
　　“我刚才突然感觉到他已经安全了，而且应该马上就要出来了！所以留你在这里也没有用了！”九天玄女看着东皇太一淡淡地说道，神情也不像原来的那般冷漠无情了。
　　“哈哈哈！我李逍遥又回来啦！”就在九天玄女刚说完那话，李逍遥就突然从阵中走了出来。


第121章 伏羲琴也有器灵？
　　“逍遥，你的头发？”看到李逍遥那变得雪白的头发，九天玄女有些担忧的说道。“没事！你不觉得我这样更潇洒一些吗？”看到九天玄女那担忧的神情，李逍遥连忙走过去将她抱在怀中，轻松的说道。李逍遥这话说的一点也不错，他现在虽然是满头银发，可是这满头银发却丝毫都未影响他的形象，反而这银发让他那气质变的更加潇洒和**不羁了。特别是那双深不可测的眼眸，让人不由自主的陷了进去。
　　“喂！李逍遥，这个阵法你并没有破掉，那你是怎么出来的啊？你能告诉我吗？”看到李逍遥就这么完好的出来，而且她布置的阵法没有一丝损坏，东皇太一便向着李逍遥好奇的问道。
　　“要不是你，逍遥也不会被困在里面的，你现在还好意思来问他！”本来在为李逍遥安全出来而感到高兴的九天玄女一听见东皇太一这话，立马就有些生气了。
　　“我问的是李逍遥，又没有问你。哼~~~！”看到李逍遥平安出来了，知道九天玄女也不会将自己怎么样了，东皇太一的态度也变得强硬起来了。
　　“好了，玄女姐姐，你们也别再吵了，说起来这次我还要好好感谢她呢！”看到她们两人快要争吵起来了，李逍遥连忙站出来说道。
　　“什么？”两人一听李逍遥这话，立马就止住了争吵，都盯着李逍遥异口同声地问道。
　　“如果不是这个幻阵的话，我也不知什么时候才能真正练好魔音三式的。而且我也永远不会知道伏羲琴里面还隐藏着器灵的秘密。”
　　“器灵？”二女惊讶道，她们二人身为上古人物，当然知道拥有器灵的器物有多么的珍贵了。在她们那个大罗金仙遍地走，准圣圣人多如狗的时代里，大家都常常为了一件拥有器灵的武器来拼死拼活了，更不要说现在了。
　　“是啊！虽然我们看见她的模样，但我还是能感觉到 她的存在，如果不是她在关键时候发出琴音给我惊醒的话，也许我就不可能站在这里了。”就算是现在，李逍遥想起阵内那虚拟的幻想，还有一些害怕。
　　“好了，我们走吧！你都在里面呆了七天了，如果再不回去，相信各位姐妹也都急坏了吧！”这时候，九天玄女突然对着李逍遥说道。说完便拉起李逍遥向外面走去。
　　“喂~~~！你们俩等等我啊！我也要回去的。”看着李逍遥他们两人独自离去了，东皇太一马上就大喊着向李逍遥他们追去
　　“哈哈！你不是要扮演东皇太一的吗？你难道就想用这个样子走出去，不怕被人发现吗？”听到东皇太一的呼喊声，李逍遥突然转过身看着她大笑着说道。
　　“啊！”听到李逍遥这么一说，东皇太一顿时想到自己的面具被李逍遥摘下来之后，就再也没有戴上去了，如果她就这个样子出去，不被阴阳家的人发现才怪呢。想到此处，东皇太一立马大叫一声向着屋内跑去
　　“李仙人，你终于回来了！”李逍遥跟九天玄女二人脚步还未踏进各自居住的小院时，就从他们的身后传来一个激动的叫喊声。
　　李逍遥闻声，回过头望去，只见一个中年汉子正气喘吁吁的向着她跑过来。而就在他的身后还有月神跟端木蓉也正向着李逍遥慢慢走过来。
　　“你是？”李逍遥看着眼前这个跑两步就气喘嘘嘘的中年男子疑惑的问道。
　　“哦，对了！抱歉了李仙人，我我忘记介绍自己了！”听到李逍遥这么一问，那中年男子才记起来自己还没有介绍自己的。于是便看着李逍遥气喘嘘嘘的介绍道：“我是是秦皇陛下的第一御御前侍卫，这次陛下听闻李仙人会炼制长生不老药，于是就派我过来说务必要将李仙人你请回咸阳宫中。”
　　“什么，这个跑几步就这样气喘不听的人，竟然是嬴政的第一侍卫，真不知道嬴政看上了他哪一点。”看到这个中年男子此时的模样，再联想到他刚才说的那句话，李逍遥不由的轻笑了出口。
　　听到李逍遥的轻笑声，这个御前侍卫还以为李逍遥不愿意去呢！于是连忙向着李逍遥说道：“李仙人，陛下还说了，只要你能帮他炼制长生不老药，不论你有什么要求，他都会满足你的。”
　　“嗯~~~！请容我想想！”李逍遥虽然心里已经乐开了，但表面上还是装作一脸不情愿的样子。他心想，自己反正也准备去咸阳打探邪魔的消息。这次嬴政邀他去咸阳宫，自己一定要好好的敲诈一下嬴政这个土财主了。当然，李逍遥最看重的还是嬴政那后宫的三千佳丽了，想到此处李逍遥不由的露出了yin荡的笑容。
　　“好，看秦皇陛下这么诚恳的份上，我就勉强答应吧！”在中年男子那望眼欲穿的眼神了，李逍遥这才缓缓的点头答应道。
　　“真的！那谢谢李仙人啦！我马上去叫人备好人马，待会儿就出发吧！”看到李逍遥同意后，这个御前侍卫马上对着李逍遥激动地说道。
　　“额，这位大哥，我刚才眼观天象，卦象显示今天不宜远行，所以我们等过几天在去吧！”一听这位侍卫这么焦急的叫他去咸阳宫，李逍遥在心里气的想要骂娘，可是为了显得自己高深莫测，李逍遥就乱说说了一些话，就将这个侍卫唬的一惊一乍的。
　　“是是是！是小人的疏忽，我马上就去准备以后的行程，那我就先走退下了！”听到李逍遥这么一说，那侍卫实在是被吓的不轻，要知道这可是嬴政最看重的一件事情啊！要是搞砸了他有几个脑袋都不够砍了。
　　“咯咯咯~~~~！夫君，你可真是会唬人啊！你什么时候学会算命啦？”待那个侍卫走了之后，一旁的端木蓉捂嘴轻笑道。
　　“额，谁叫他那么焦急的啊！不吓吓他，他还不知道错。”李逍遥尴尬的说道。
　　“还有，你的头发为什么全都变白了啊？”端木蓉又接着问道，眼神中还带着一丝关心。
　　“我们先进屋再说吧！”李逍遥说完，便率先走了进去。


第122章 离别前的激情（1）
　　晚饭过后，刚刚洗过澡的端木蓉，穿着一件不知从哪里弄来的短裙，美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，熟妇的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　端木蓉正站在窗口看窗外的景色，而李逍遥则神不知鬼不觉的悄悄来到端木蓉身后，眼神却充满异样的火花，李逍遥猛盯着端木蓉那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，李逍遥看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起。终于察觉到身后有人进来，回过头来的端木蓉见到李逍遥那一副饿狼般的急色模样，心中一颤，娇声羞道“坏夫君，你什么时候来的？”
　　“刚来没多久，蓉儿，你真美。”李逍遥淫笑着上前一步，抓住云霄一只纤嫩的小手，笑声赞道。
　　“油嘴滑舌，蓉儿有些累了。”端木蓉闻言，粉脸一红，娇嗔一声，假装对着李逍遥下了逐客令。
　　“要不要夫君我，给蓉儿姐姐吧你按摩按摩？”李逍遥脸皮厚若城墙的轻声柔道。
　　端木蓉闻言，脸更红了，好半天过后，端木蓉才细若蚊啼的小声说道：“好吧。”
　　端木蓉满脸娇羞晕红的当着李逍遥的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大玉峰撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小乳红将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在端木蓉低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，李逍遥贪婪地盯着端木蓉那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　端木蓉侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，李逍遥随即蹲在床旁开始为端木蓉服务，轻轻地捏肩和背。端木蓉侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，李逍遥清楚地看到端木蓉的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的酥胸随着呼吸起伏着。
　　不久端木蓉似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。李逍遥大胆的将鼻子贴近端木蓉的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的圣女峰隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是李逍遥的手心已感觉到端木蓉那娇嫩的小乳红被他爱抚得变硬挺立。
　　瞧着端木蓉那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，李逍遥有点迫不及待的想要搂抱端木蓉一亲芳泽，李逍遥注视着端木蓉那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在端木蓉的臀部上来回地爱抚着，端木蓉丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　李逍遥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚端木蓉那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入端木蓉的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，李逍遥爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸端木蓉那饱满隆起的桃园，桃园的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，李逍遥的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　李逍遥试探性地轻唤：“蓉儿，好蓉儿，亲姐姐。”
　　没有回应，李逍遥索性大胆跨上端木蓉的肥臀，双手假装在按摩端木蓉肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。其实端木蓉小睡中就被李逍遥的非礼而惊醒，李逍遥猥亵抚摸她那丰满的酥胸与隆起的桃园时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止李逍遥的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。
　　寂寞空虚的端木蓉，默默地享受被李逍遥爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的桃园，被李逍遥的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因李逍遥的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　李逍遥热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，端木蓉被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，而且端木蓉向来大胆，她那久旷的桃园湿濡濡的水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了李逍遥一下，端木蓉接着说：“坏夫君，你又想欺负蓉儿吗？”
　　李逍遥闻言老脸忍不住一红，端木蓉却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李逍遥上衣脱掉，端木蓉主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向李逍遥胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，端木蓉热情的吸吮，弄得李逍遥他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的端木蓉已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李逍遥的眼前，圣女峰随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳红那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，端木蓉双手搂抱李逍遥头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住李逍遥的脸颊，她喘急的说：“坏夫君――来――亲亲蓉儿姐姐的奶――嗯――”
　　李逍遥听了好是高兴，双手把握住端木蓉那对柔软滑嫩、雪白抖动的圣女峰是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住端木蓉那娇嫩粉红的乳红，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的酥乳上留下口口齿痕，红嫩的乳红不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，端木蓉被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“坏夫君――啊――蓉儿姐姐受不了啦――唉唷――奶被你吸得好舒服――喔――真好喔――”
　　久旷的端木蓉兴奋得欲火高涨、发颤连连。端木蓉胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李逍遥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着端木蓉肥嫩的酥乳。他恨不得扯下端木蓉短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的李逍遥将端木蓉的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，端木蓉她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的仙草林苗，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　李逍遥右手揉弄着端木蓉的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在桃园四周游移轻撩，来回用手指揉弄桃园左右两片湿润的花瓣，更抚弄着那微凸的魔核，中指轻轻向桃园洞内滑进扣挖着，直把端木蓉挑逗得娇躯轻晃不已，仙水果汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔――唉――”
　　端木蓉的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊――坏夫君――别折腾姐姐了――舒服――嗯――受不了――啊――啊――快――停止――”
　　“哎哟。”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，端木蓉那全身最美艳迷人的神秘地带被李逍遥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的仙草花林盖住了迷人而神秘的洞府，中间一条细长的粉红小溪清晰可见，李逍遥色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把端木蓉本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　端木蓉那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被李逍遥挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的端木蓉无法再忍受了。她激情地搂拥着李逍遥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李逍遥吞噬腹内。端木蓉的香唇舌尖滑移到了李逍遥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，李逍遥清晰地听到端木蓉的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，加上端木蓉还搂抱着李逍遥的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享端木蓉舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，端木蓉体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。端木蓉将李逍遥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前。
　　“哇呀――它又大了不少啊――真是太棒了――”
　　李逍遥的宝贝竟然如此粗壮，端木蓉看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入体内不知何等感受和滋味呢？端木蓉双腿屈跪豪地毯上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔枪头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的蛋蛋。
　　李逍遥眼看宝贝被美艳的端木蓉吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使李逍遥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟――蓉儿――你好会含宝贝啊――好――好舒服――”
　　端木蓉如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。端木蓉随后将李逍遥按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在李逍遥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那仙水湿润的桃园洞府对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的花瓣，藉助仙水果汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入端木蓉的神仙洞府里。
　　端木蓉粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔――好美呀――唉呀――好爽――”端木蓉自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，端木蓉娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊――啊――好充实啊――喔――姐姐好――好喜欢坏夫君的大宝贝――哇――好――好舒服啊――”


第123章 离别前的激情（2）
　　“喔――好――好久没这幺爽啦――姐姐爱死你的宝贝――”美艳的端木蓉爽得欲仙欲死，她那仙水果汁从洞口不断的往外泄流，沾满了李逍遥浓浓的黑森林，骚浪的叫床声把李逍遥被激得兴奋狂呼回应着：“喔――蓉儿姐姐――亲姐姐――我也爱――爱你的神仙福地――哦――哦――蓉儿姐姐――你的好紧――夹――夹得我好舒服呀――”
　　“噗滋”、“噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得端木蓉听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的神仙洞府紧紧的套弄着李逍遥的宝贝。李逍遥但觉端木蓉那两片粉红一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　仰卧着的李逍遥上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的神仙洞府，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着端木蓉那对上下晃动着的大酥乳。
　　“啊――亲姐姐――你的雪峰又肥又大――好柔软――好好玩――”李逍遥边赞叹边把玩着。
　　端木蓉红嫩的小奶红被萧当遥揉捏得硬胀挺立，端木蓉媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟――好舒服――好――好痛快――啊――好哥哥――你――你要顶――顶死姐姐了――哎哟――我受――受不了了――喔――喔――”
　　“啊――亲姐姐――我要爆发啦！”
　　“啊――好哥哥――好爽――再用力顶――我也要泄了――喔――喔――抱紧姐姐一起泄吧――”
　　端木蓉顿时感受到枪头大量温热龙元如喷泉般冲击神仙洞府，如天降雨露般滋润了她那如久旱的玉洞，她酥麻难忍，一刹那从体内深处泄出大量的仙水果汁，只泄得她酥软无力，满足地伏在李逍遥身上，香汗淋漓、娇喘连连，端木蓉疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。李逍遥亲吻着汗水如珠的端木蓉红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的李逍遥抱起娇软无力的端木蓉，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，端木蓉明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下桃园四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的仙草林苗充满无限的魅惑，湿润的洞口微开，鲜嫩的粉红像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　李逍遥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着端木蓉这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味端木蓉方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他爆发后的宝贝依然胀得硬梆梆，李逍遥决心要再次完全征服端木蓉这丰盈性感的迷人胴体。
　　李逍遥欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将端木蓉伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳红，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的仙林花草，接着将手指插入端木蓉的神仙洞内扣弄着。端木蓉被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔――唔――喔――喔――”
　　不久李逍遥回转身子，与端木蓉形成头脚相对，李逍遥把脸部埋进端木蓉的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的神仙桃园，李逍遥挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小魔核，弄得端木蓉情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟――夫君――呀――姐姐――要被你玩死了――”
　　端木蓉酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李逍遥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，端木蓉贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，端木蓉小嘴套进套出的口技使得李逍遥有股一泻千里的冲动。
　　李逍遥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的端木蓉，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片粉红，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住洞口，百般挑逗的用枪头上下磨擦桃园洞口突起的魔核。片刻后端木蓉的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔――你别再逗姐姐了――夫君――我要――占有我――宝贝快插进来啊――”
　　端木蓉被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李逍遥得意极了，手握着宝贝对准端木蓉那湿淋绯红的神仙洞府，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，端木蓉满足的发出娇啼：“唔――好――”
　　李逍遥把美艳的端木蓉占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，洞府把宝贝夹得紧紧。李逍遥边捏弄着端木蓉的圣女峰，边狠命地抽插端木蓉的神仙洞府，端木蓉兴奋得双手缠抱着李逍遥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　李逍遥听了端木蓉的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把端木蓉的洞心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是端木蓉久未享受了，她已淫荡到了极点。端木蓉双手拼命将李逍遥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的仙水果汁更使得双方的宝贝美妙地吻合为一体，尽情享受着情欲的欢愉。端木蓉不时仰头，将视线瞄望李逍遥那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的神仙洞府。
　　但见洞口两片嫩如鲜肉的粉红，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把端木蓉亢奋得心跳急促、粉脸烫红。李逍遥热情地吮吻端木蓉湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“哦――好――好舒服啊――我爱死蓉儿姐姐――宝贝被夹得好舒服――喔――我要让――亲姐姐你永远舒服爽快――”
　　“喔――好爽――夫君――姐姐会被你的大――大宝贝搞死啦――姐姐爱死你了――姐姐喜欢你的――宝贝――哦――今后姐姐随――随便你爱怎么玩就怎么玩――姐姐要你――啊――好爽――你好厉害――姐姐要被你搞死啦――哎哟――好舒服――”
　　端木蓉淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李逍遥爆发男人的野性，狠狠抽插着，端木蓉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔――喔――太爽了――好棒的宝贝――好夫君――”
　　李逍遥听端木蓉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。“亲姐姐――你叫春叫得好迷人――我会让你更加满足的――”
　　整个营帐内除了端木蓉毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音‘噗滋”端木蓉舒爽得频频扭摆肥臀以配合李逍遥的抽插，拼命抬高肥臀以便神仙洞府与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀――好哥哥――亲弟弟――姐姐高潮来了――要――要丢了――哎哟――夫君――好舒服呀――喔――我完了――”
　　倏然端木蓉双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的神仙洞府猛然吸住李逍遥的枪头，一股温热仙水果汁直泄而出，烫得李逍遥的枪头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的龙元狂喷而射，注满端木蓉那饱受奸淫的神仙洞府。
　　床铺上沾合着龙元的仙水湿濡濡一片，泄身后端木蓉紧紧搂住李逍遥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李逍遥散发的热力在端木蓉体内散播着，成熟妩媚的她被李逍遥完全征服了。李逍遥无力地趴在端木蓉身上，脸贴着她的酥胸，端木蓉感受到李逍遥的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉――好久没这样痛快――舒畅――”
　　激情过后，沉浸在情欲欢愉后的端木蓉有着无限的感慨，玉手轻抚着李逍遥。
　　趴在端木蓉那丰腴肉体上的李逍遥，脸贴着她饱满柔软的酥乳，沉醉在芬芳的乳香下。端木蓉娇羞地道：“你这个小混蛋，干得姐姐好舒服，快去玄女姐姐和月神姐姐哪里去吧。”
　　李逍遥得意地笑道：“不嘛，蓉儿姐姐，人家还要干你。”
　　“偏心”一声充满酸气的娇喝顿时令端木蓉和李逍遥大吃一惊，只见九天玄女和月神满脸通红立身在营帐门口。
　　李逍遥连忙急道：“二位好姐姐，你们别嚷嚷，快把门关好，哥哥来慢慢的疼爱你们。”
　　九天玄女闻言和月神快速走了进来，满脸怒火嫉妒的说道：“小东西，你好偏心，我恨你。”
　　月神也在一旁羞声附和道：“就是就是，我和玄女姐姐突然听见蓉儿妹妹这边有动静，跑过来一看，却看了一场‘单凤朝凰’。”
　　端木蓉闻言羞红着脸道：“真是个大色鬼，还不快去爱两位姐姐。”
　　“好好好，亲姐姐，好姐姐，你放心，待会哥哥还要宠幸于你。”
　　李逍遥闻言，坏坏一笑道，李逍遥说着转脸向九天玄女和月神看去。
　　李逍遥只觉九天玄女颊面貌和端木蓉相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。至于月神，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有九天玄女那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。而九天玄女也目不转睛的凝视着李逍遥，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美男子，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了。而月神亦被李逍遥俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪。


第124章 离别前的激情（3）
　　“嗨，小呆瓜，怎幺了？看傻了眼啦？不认得啦？”
　　李逍遥被端木蓉一叫，才回过神来。
　　“哦，哦，哥哥我没有想到一下不见，两位姐姐竟然美得已经快让小子认不出来了。”李逍遥脸皮厚若城墙的笑声说道。
　　端木蓉笑着穿衣起床，娇声说道：“玄女姐姐，月神姐姐，我到你们房里去睡了。好夫君，我的大床，就给你好好的爱玩去吧。”
　　“蓉儿姐姐，那你不一起来哇？”
　　“不了，今晚你好好侍候她二位，明天我们姐妹三人再要你好好的侍候，知道吗？”
　　“嗯，好的。”
　　“玄女姐姐、月神姐姐，祝你两今晚愉快，明天见。好夫君，要好好侍候二位姐姐啊。”
　　端木蓉娇笑着飞快出了房间，去为李逍遥他们守门去了。毕竟，这个院子里还有居住着唐夕等逍遥阁众女呢？
　　“好的，我知道了，嘿嘿。”李逍遥嘿嘿淫笑两声，伸出双手拉起九天玄女二人，左拥右抱走近床边。先拥吻九天玄女，再吻一吻月神，二女被吻得粉脸娇红。二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。李逍遥动手先解九天玄女的长裙、肚兜、亵裤，脱光再脱月神之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩个仙子美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。
　　月神面貌娇艳，肤色白皙细致，一对吊钟式大雪峰，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳红大而呈暗红色，其小腹平滑，仙草花林浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的桃园。
　　李逍遥看罢九天玄女的胴体后，再观月神，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型圣女峰，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳红呈粉红色不大也不小，小腹平坦光滑。仙林花草短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，桃园高突似如出笼肉包，神仙洞府还红通通像少女一般，二人之山间小溪之中，湿淋淋微有水渍。
　　李逍遥双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之双峰及桃园，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得两个熟之妇人，实难忍受。
　　“小东西，玄女姐姐被你挑逗的受不了啦，我要小东西你的大宝贝插――插――玄女姐姐的――小――小洞洞――”
　　“小子，月神姐姐也难受死了――我渴死了――快――给我――插――插一阵――”
　　“嗯，我先和谁来呢？”
　　“玄女姐姐，你先来吧。”
　　“月儿妹妹，那我先谢了，小东西来吧――先给姐姐我来一阵狠的――”
　　“好的，玄女姐姐。”李逍遥即挺枪上马，将巨大的枪头，对准紫红的洞口，先在大魔核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底。只见神仙洞府被账得鼓鼓的，粉红紧紧包住宝贝。李逍遥搂紧九天玄女，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵深地。
　　那股勇猛之劲，爽得九天玄女一阵大呼高叫，因为李逍遥华在多人身上，已领略到仙子美妇之成熟的生理，若无粗长宝贝、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。
　　“小东西――姐姐被你――插上天了――啊――好美――好舒服――逍遥子――好哥哥――我泄了――”
　　“你真厉害――插得真够味――干得我――你的宝贝――又热又硬――又粗――又长――我舒服透――透顶了――我的骨头――都散了――我又――泄了――”
　　九天玄女紧抱着李逍遥，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“哎呀――顶死人的哥哥――狠心的小冤家――你――插死――姐姐――了――好哥哥――姐姐――我要――丢――哼――丢给大宝贝――了――”
　　九天玄女说完，就一泄如注了。可是李逍遥却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。
　　“哥哥――不要再顶了――姐姐吃――吃不消了――给你插死了――姐姐求求你――饶了我吧――我不要活了――我――”
　　“姐姐――娘子――亲妹妹――大宝贝被――被你的小――小洞咬住了――你快――放――放一放――我也要爆发啦！”
　　“啊――姐姐被――被你烫死了――”
　　李逍遥已将九天玄女带到情欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，宝贝顶紧深地，享受高潮后的余味。
　　一旁观战的月神，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到李逍遥有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能强要李逍遥即来替自己解决情欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有强忍欲火，等待着快乐的来临。
　　九天玄女睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“小东西，你醒了，累不累？”
　　“玄女姐姐，我不累，舒服吗？”
　　“嗯――好舒服――姐姐再次领略到这样美的滋味――小亲亲――姐姐好爱你――好爱你――”
　　说完紧搂着李逍遥像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的月神，是又气又恨的道：“玄女姐姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢。”
　　“对不起，月儿妹妹，我爱他爱得忘形了，宝贝，快去亲亲你的月神姐姐去，让她尝尝夫君哥哥的狠劲吧，你们玩吧，我好累，要睡了。”
　　“月神姐姐！对不起，冷落你了。”
　　“哼，你还记得月神姐姐啊――”月神气鼓鼓的哼道。
　　“月神姐姐，别生气，等下夫君给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”
　“嗯，那才差不多。”
　　李逍遥一手抚着月神梨子形雪峰揉摸着，口含另一粒乳红吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的桃园，食、拇二指先揉按，摸揉魔核一阵后，中指轻轻插入神仙洞府里面不停的扣挖，弄得月神春情撩升，全身颤抖，山间小溪里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　月神被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“小子――姐姐――被你吻得浑身酥痒――小洞洞被你挖――挖得难受――死了――”
　　“月神姐姐，你出来了。”
　　“都是你――小亲亲――坏死了――别再――摸了――”
　　“唉呀――夫君――别挖――了――姐姐――受――不了――了――要儿――的――”
　　李逍遥的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见月神仙水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大宝贝对准月神粉红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时月神也“哎唷”一声浪叫，李逍遥粗长的宝贝直抵深地，月神紧窄的小洞被塞得涨满，洞壁一阵收缩，一阵松开，深地吸吮了大枪头数下，使得李逍遥一阵快感布满全身。
　　“月神姐姐，真看不出你的身材苗条，想不到你的小洞里面还真肥，挟得我的宝贝好舒服，好销魂啊，月神姐姐，你的内功真棒，我好爱你。”
　　李逍遥又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。
　　“啊――夫君――你太会玩了――月神姐姐――的水又出来了――”
　　月神娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住李逍遥，一阵颤抖，一股仙水果汁随着宝贝的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。
　　“月神姐姐，你又出来了，你的水真多啊。”
　　“宝贝，姐姐被你又搞出这么多的水――出来了――”
　　“好姐姐，还早呢，我要把你的水掏干、掏尽才罢休。”
　　“夫君，看你的本事啦。”
　　“好，看招。”
　　于是李逍遥用枕头垫在月神的肥臀下，双手握紧两条大腿，推月神的双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得月神的神仙洞府更高挺突出，举起宝贝猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶深地，月神被搞得小洞痛、涨、酸、痒兼而有之。
　　只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊――好夫君――月神姐姐――好舒服――快――用力――操――操死我――你的大宝贝――是我一个人的――好哥哥――要命的小冤家――我什么――都不要――只要――夫君――用力――插――插――我就行了――唉啊――唉啊――你真凶――姐姐又――又要――泄了――啊――”
　　月神说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小洞里，又是一股仙水果汁冲击而出来。
　　“亲姐姐，我也要出来了――”
　　李逍遥此时也已快到顶峰，大枪头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧深地，滚热的龙元，爆发出来。射得月神，浑身颤抖，深地的快感传遍全身，口里浪叫道：“好夫君――烫死我了――”
　　一口咬住李逍遥肩肉不放，双手双脚紧紧抱住李逍遥，媚眼一闭。
　　李逍遥爆发过后也感觉疲倦，压在月神胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位仙子美妇的两双美目注视李逍遥良久，九天玄女娇声说道：“好弟弟，我好爱你――”
　　九天玄女说毕，抱紧李逍遥一阵狂亲狂吻不休，端木蓉推门而入，一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸迭股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。
　　“恭喜二位姐姐啦。”
　　端木蓉逗着二位妹妹道：“怎么啦，玩了这么久还不够吗？到现在还舍不得放手啊？”
　　“啊，蓉儿妹妹，不要看嘛，真羞死人了――”九天玄女娇羞的用被单盖在身上。
　　“还怕羞呢，昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗？”端木蓉也继续调笑着。
　　月神粉脸羞红的钻入李逍遥怀中。
　　“蓉儿姐姐，要不要躺下来，大家亲热一下。”
　　“好啊。”端木蓉说我那，飞快脱玩衣服扑上床去。
　　李逍遥细观三位仙子美妇，其各人之外貌及胴体各有不同。端木蓉，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，双峰丰满，属球型。乳红大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，桃园似小馒头高高凸起，仙林花草乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　九天玄女，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，双峰圆大饱满，属篮球型，乳红大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其桃园高突似大馒头，仙林花草乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。
　　月神，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，双峰虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳红呈粉红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。桃园与呈小馒头形，仙林花草乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的桃园及小溪两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“夫君，看够了没有？姐姐们等得都不耐烦了，夫君哥哥还慢吞吞的，快点来吧。”端木蓉娇声媚道。
　　“蓉儿姐姐，等一下嘛，让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”
　　“宝贝，我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有三个人，是怎样玩呢？”热情开放的九天玄女娇声亦问道：“谁先，谁中、谁又最后呢？”


第125章 离别前的激情（4）
　　“谁先，谁中、谁又最后呢？”月神满面娇羞的出声问道。
　　“三位好姐姐，你们放心吧，我自然有办法，使你们三人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”李逍遥闻言，微微一笑，充满豪气自信的出声说道。
　　“好，好，我们听你安排。”月神闻言粉脸一红，无比乖巧的娇声说道。
　　于是李逍遥下得床去，拿来纸、笔写好三张号码：“各位亲爱的好姐姐，我现在写好三个号码，分别是一、二、三号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上。我躺在床上，由抽中第一号者将小洞套坐我的宝贝，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”
　　抽签的结果：一号九天玄女，二号月神，三号端木蓉。
　　于是李逍遥仰卧床中央对月神、端木蓉，笑声说道：“月神姐姐、蓉儿姐姐，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”
　　二美妇一听此言，欣喜万分成：“夫君，你真体贴。”
　　依言而行。
　　九天玄女立刻翻身而上，用玉手握住李逍遥的大宝贝，把自己的神仙洞府，对准了枪头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦――我的妈呀――好痛――好涨――”
　　九天玄女感到李逍遥的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的小洞里面，神仙洞府里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“夫君―― 玄女姐姐是――又痛快――又舒服――”
　　“那你快动吧。”
　　适时端木蓉及月神也被李逍遥的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝――大好――蓉儿――被你挖得――爽死了――我――我受不了――了――出――出来――了――”两位仙子美妇同声浪叫。
　　此时九天玄女娇声媚道：“小东西，亲哥哥――快玩我的奶――快――”
　　于是李逍遥停下摸、挖动作，双手用力握住九天玄女之肥奶，猛揉酥胸及捏弄乳红，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着九天玄女的肥臀，一上一下的挺刺。
　　九天玄女被顶的媚眼翻白，娇喘连连，深地大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀――喂――夫君――好夫君――哦――哦――我好舒服――我一个人的――小冤家――你要奸死姐姐了――又――又碰到深地了――姐姐――要泄――泄了――”
　　说完一股仙水果汁直泄而出，九天玄女的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在李逍遥的身上，樱唇猛吻着李逍遥。
　　月神一看她已达到高潮，急忙将九天玄女推下马来，手持毛巾，为李逍遥擦去汗水和酒水，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大枪头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　“月神姐姐，该你了，别像玄女姐姐那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小洞，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”
　　“嗯。”月神翻身跨坐其身上，玉手握着大枪头，对准多毛肥厚的小洞慢慢坐压下去。当李逍遥的大枪头被坐入时，月神顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊――好涨――”
　　李逍遥忙双手握住肥大如篮球型之酥乳，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的粉红紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。月神感觉李逍遥的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个枪头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝――好涨啊――也好舒服――”
　　慢慢的扭动臀部，李逍遥双手揉着她的一对肥大雪峰，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳红，艳丽耀眼，真使李逍遥揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个枪头，还是不能满足李逍遥的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀――夫君――轻点――好痛――”月神一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着李逍遥的肩头，娇喘连连道：“好夫君――刚才你那用力一挺――差点把好姐姐的老――老命都报――报销了――狠心的夫君――”
　　李逍遥低头含着月神的圣女峰，用牙齿轻轻的咬着她的大乳红，一手在她腋下及双峰边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，月神也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。“好夫君――小冤家――你碰到好姐姐的深地了――你真是我的好夫君亲哥哥――宝贝――大宝贝哥哥――你顶死我了――”
　　月神一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着李逍遥胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。深地不时的在收缩，放开着地吸吮枪头，使李逍遥痒到心里，舒服得直叫。
　　两人紧紧搂在一起，浪成一团，月神套得更快，淫声百出：“夫君――我――我――不行了――我被你的大――大宝贝顶――死了――喔――好痛快――啊――要命的――我泄――了――”
　　浪声未完而一泄如注，仙水果汁顺着宝贝流出，弄得二人仙草森林湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在李逍遥的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　李逍遥双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着月神那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，月神悠悠醒来，长吁了一口气：“夫君哥哥，姐姐好觉得刚才好象是死过去了一样，好夫君，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”
　　李逍遥轻揉爱抚过月神一番后，再将她推下身来，回首先望一望两位仙子美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见端木蓉，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对双峰，一上一下抖动着，李逍遥翻身坐起，搂着端木蓉，手抚雪峰，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　ps:求订阅！求打赏！


第126章 离别前的激情（5）
　　“蓉儿姐姐，害你等了这么久，待会让夫君好好伺候你。”
　　“夫君，你累不累？蓉儿真怕把你累坏了。”
　　“蓉儿，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎幺会累呢？蓉儿，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进神仙洞府里去。”李逍遥说着手指不停的捏着端木蓉的乳红。
　　端木蓉被李逍遥摸捏得全身痉挛，小洞内骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住李逍遥的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。“哎呀――好痛――”
　　端木蓉双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。
　　李逍遥双手揉摸端木蓉的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小洞紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“亲姐姐，还痛啊？”
　　“嗯――不太痛了――只是好涨――”
　　“蓉儿――还没有到底呢――”
　　“乖乖――先别顶――等蓉儿的水多一点再动――好夫君――乖――你要爱惜蓉儿――”
　　“我知道――蓉儿――亲姐姐我会永远疼你――爱你――请蓉儿放心吧――”
　　“夫君――”端木蓉伏压下娇躯，双手搂紧李逍遥，把一双丰满肥大的双峰，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小洞里的仙水潺潺而流。
　　“宝贝――你的大――大宝贝头――碰到――蓉儿的――深地――了――蓉儿好舒服――”
　　端木蓉被大宝贝顶得神魂颠倒，深地一阵收缩的吸吮着大枪头，吸得李逍遥畅美非凡。
　　“蓉儿，你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快――”
　　“嗯――”端木蓉依言挺腰坐正，李逍遥双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，端木蓉配合李逍遥的推动，一起一落的套动。
　　“啊――夫君――宝贝――蓉儿――给你顶――顶――死――了――我不行了――我――丢――了――哦――”
　　端木蓉说罢，仙水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在李逍遥的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。李逍遥一看，三美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休息后，三美妇才悠悠醒转过来，月神嗲声嗲气道：“夫君――你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”
　　九天玄女娇道：“你们看，夫君哥哥的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”
　　端木蓉和月神一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　李逍遥笑声道：“三位亲爱的姐姐，你们真是太自私了。”
　　“我门什么太自私了？”三宵娘娘同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”
　　“夫君，对不起嘛。”
　　“一句对不起，就算了不成吗？”
　　“那――夫君哥哥你要怎样才高兴呢？”
　　“看我的――”李逍遥说着翻身而起，命三美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，李逍遥就站立床口，双手握着九天玄女两条粉腿，将小腿放在肩上，来个“老汉推车”的姿势，挺枪就刺。李逍遥也不管九天玄女是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊――夫君――小冤家――玄女姐姐――好痛――也好美――浪穴――被你操得――要上天了――好夫君――用力――快――快――我要――会插的小祖宗――我不行了――”
　　九天玄女已被操得花容失色，仙水果汁一泄如注。
　　“夫君――师尊姐姐的好夫君――你操得姐姐爽死了――好舒服――快――用力操――操死姐姐吧――”
　　李逍遥此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊――夫君――姐姐――要上天了――我――又泄――泄了――”
　　九天玄女被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。
　　李逍遥将九天玄女双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“月神姐姐，夫君哥哥来伺候你了。”
　　“夫君哥哥，月神姐姐的洞小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操玄女姐姐那样太用力，乖，要爱惜姐姐，等姐姐适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，月神姐姐，夫君都听你的。”
　　“真是我的好夫君，姐姐好爱你，夫君来吧。”
　　于是李逍遥抬起月神两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的洞口，慢慢往里面插入，因月神生得体态娇小苗条，神仙洞府紧小，当李逍遥的大枪头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀――宝贝――好痛――好涨――停一下――再――”
　　李逍遥的大枪头被月神紧窄的神仙洞府紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在月神丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸酥胸，安抚一阵。
　　月神在涨痛之余，得到李逍遥一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“夫君，月神姐姐要你――的大宝贝――用力插――到底――”
　　“好。”李逍遥闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将月神的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊――天啊――好痛――插死人的冤家――”李逍遥也不顾月神的叫痛声，猛力大抽大送。


第127章 离别前的激情（6）
　　“哎呀――好夫君――我――好痛――好涨――也好舒服――要命的小――小冤家――快――快用力――我――完了――要给――夫君哥哥――插穿――了――”
　　李逍遥咬牙闭嘴，埋头苦干，越插越快。
　　“好月儿――我――真美死了――我要登天了――我的――好月儿――我――好姐姐――不行了――要丢给姐姐――了――”
　　月神的仙水果汁大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“蓉儿姐姐，对不起，让你久等了。”李逍遥拔出湿淋淋的宝贝，搂抱端木蓉，爱抚安慰着。
　　端木蓉手拿毛巾，替李逍遥一面擦汗，一面说道：“宝贝，蓉儿不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“蓉儿，不会有事的，夫君我的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”
　　“嗯――话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，蓉儿看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“蓉儿，亲姐姐，我还未爆发呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，蓉儿姐姐先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧，都听蓉儿的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使蓉儿获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊――这才是我的好夫君、宝贝。”
　　俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。
　　李逍遥和端木蓉二人休息了一个多小时悠悠醒来，见其余九天玄女和月神尚在酣睡，也不惊醒二人，两人先去厕所小解一番，相拥进营帐，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　端木蓉先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的神仙洞府，套座下去，李逍遥手握住端木蓉胸前一对梨子型乳房揉捏起来。端木蓉因欲火高炽，仙水早已流满整个，也不管自己洞府紧小，是否容纳得下李逍遥的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　李逍遥的大宝贝被端木蓉肥满紧小的桃园包得紧紧的，深地在枪头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“哎呀――夫君――你――顶轻一点――蓉儿――受不了――你那又――粗――又大――的宝贝――顶得我的――神地――都麻――了――我――”
　　端木蓉也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大枪头，光拣洞里面，痒的地方来止痒。
　　端木蓉此时紧紧搂抱李逍遥，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“好夫君――你要了我的命了――我被你顶――顶出来了――哎呀――”
　　一股热液冲击着李逍遥的枪头而出，娇躯随着伏压在李逍遥的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　李逍遥却并不满足，等端木蓉休息一会之后，再度翻上端木蓉之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再魔核上揉擦一阵，只痒得端木蓉肥臀乱扭。
　　“乖宝贝――别逗蓉儿了――姐姐的――里面――好――痒――快――快――插进去吧――夫君――”
　　“哎呀――轻一点――夫君――痛――痛死了――”
　　“蓉儿――才进去一个头呢――真的这样痛吗――”
　　“你不知道――你的宝贝有多大――塞得满满的――”
　　李逍遥也知道端木蓉的洞府窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“蓉儿姐姐，你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不――不要拔出来――让它在里面泡――泡一会儿――就像现在――这样――停住不要再动――就不会那么痛了――等水多一点――再动――乖啊――”
　　端木蓉嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着李逍遥，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着李逍遥的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到李逍遥的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在洞府里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由洞府里的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，仙水缓缓而出。
　　“啊――好美――好舒服――夫君――你动吧――蓉儿――要你――再插――插深点――”
　　端木蓉粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到端木蓉，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的李逍遥禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听端木蓉娇叫：“哎啊――好夫君――这一下真――真要了――蓉儿――的命了――”
　　洞府里，仙水果汁都被大宝贝迫压出洞府外，流得二人的仙草森林及大腿两侧全湿了。
　　端木蓉双手双脚紧紧缠住李逍遥，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使神仙洞府和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞府敏感处，深地的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“夫君――真美――你动吧――蓉儿――要你操――我的深地――深地好痒――动――吧――”
　　李逍遥眼见端木蓉之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，端木蓉的神仙洞府，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，深地一闭一合，吸吮着大枪头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的仙水声，真是美妙绝顶。
　　“啊――宝贝――我的好哥哥――蓉儿――美上天了――蓉儿的深地――又被你碰――到了――好酸――好麻――好痒――好夫君――快――用――用力点――操死――姐姐――姐姐也不会怪你――的――”
　　李逍遥的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀――夫君――蓉儿美死了――会插的――夫君――你真要奸死――姐姐了――呀――我泄――泄了――”
　　美得端木蓉双手双脚死死缠绕着李逍遥，玉齿狠狠咬着李逍遥的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　李逍遥也在一阵畅美晕眩中爆发了，端木蓉被强有力的炙热龙元，射入深地，烫得她又是一阵颤抖。


第128章 离别前的激情（7）
　　正盘坐调息的赤炼忽然心中一震，一股火陡地从腹下冒起，一股温热的洪流，随着赤炼芳心一动，温柔地浸润着她周身，令她浑身皆酥，身不由己地瘫在当地，再也无法动弹，一股奇异而陌生的冲动，不断地从体内涌起。
　　这股冲动虽是陌生，但赤炼并不是完全无知，这种感觉她也曾有过，只是这一次远没那一次激烈，在她失身于李逍遥之时，他的魔手所带来的感觉，可比现在自己所感觉的，还要强烈百倍。不过这次不一样，又没有男人来抚摸她冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，自己怎么会就这么欲火难耐呢？这次的火完全不是外力所致，而是从她的小腹之中升起，正是那次被李逍遥弄得神魂颠倒的乐源所在。赤炼不禁暗忖，难不成那一回被李逍遥奸淫之后，自己真的堕落成荡女了吗？
　　赤炼是冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色女神，上回却遭李逍遥魔手，连着在他巨棒之下爽了几回，尝过其中美滋味的她，对情欲方面的侵袭，抗力却只有更为弱小。种种不利的情境之下，她又那经得隔壁营帐内春音的侵袭？转眼之间赤炼已是欲火高烧，浑身酥软，再没办法抗拒体内欲念好像立马去隔壁端木蓉的房间内观战。
　　可是赤炼毕竟脸皮薄，自己和李逍遥发生的事情，赤炼只能强忍着娇声呻吟的冲动，赤炼一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在翠亮的软床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情脱落之状，赤炼不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，优雅修长的脖颈，毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，落凡仙女般的身姿。
　　约莫两个时辰过后，赤炼忽然感到房间内进来一股熟悉的灼热气息，赤炼睁开秋水汪汪的美目看了一眼，顿时满目露出惊喜娇羞之色。
　　赤炼连忙把美目微闭，山任李逍遥这个大色鬼尽情浏览，但娇羞的赤炼也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，赤炼已被那强烈的欲念不断冲击，李逍遥还没对她动手时，赤炼已是欲火如焚、情怀荡漾，如今再加上老于此道的李逍遥温柔地眼光，仙子的身心早已经滚烫难耐，股间神仙洞府之内仙水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，而这一切无不了然于李逍遥眼下，意识到这一点的赤炼更是情不自禁地羞喜不已。
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，待李逍遥走到床边，赤炼已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着赤炼情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　李逍遥眼前这一丝不挂，犹如天仙下凡般的绝色美妇，任由体内肉欲横行，完全沉醉在肉体感官的快感上头，此刻的赤炼什么也不管了，淫欲贲张的她只想要男人的尽情抚慰，愈是强悍勇猛，愈能令她快乐销魂，比起妓寨里头最饥渴淫浪的妓女还要淫荡。
　　尤其赤炼的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，确实是女子欲火焚身之际魂飞天外欲仙欲死的表露，显是破身不久，依然保持处女一般的心态。李逍遥没想到外表圣洁无瑕的赤炼，一旦动情起来，竟会这般撩人。
　　李逍遥快速脱掉衣服，露出了雄厚本钱，赤炼顿时忍不住吞了吞口水，李逍遥的大宝贝约有九寸多长，上头热气蒸腾，却像连周边的水气都一鼓全收，蒸成了薄雾，既硬且挺，一望便知是坚刚无比，难以摧折的利器，若敏感处给他一搔一插，那滋味儿可真美的难以想像。
　　“啊――”动人的肉体横陈，赤炼玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，已被体内欲焰灼的再无反抗之力的她，只觉李逍遥将她玉腿抬高，架在自己双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的，已一点不剩地没入了赤炼幽谷之中。
　　李逍遥的插入彷佛是在火热的油中加入了一点火星，赤炼体内的欲火登时爆裂开来，加上她现在的姿势，已完全无法抗拒李逍遥的抽插，除了樱唇之中娇甜的呼喊声外，她已完全没有办法反应了。
　　尤其李逍遥的宝贝虽非巨伟，上头却不知施加了什么法术，竟是火烫无比，光只是深深插进赤炼的幽谷之中，便似烧化了她的矜持，将体内喜爱肉体欢乐的本能，全盘释放出来。
　　一阵火辣辣的快感传上，赤炼只觉痛快至极，李逍遥的宝贝好像舍不得离开赤炼美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热彷佛连她都要烧掉似的，赤炼觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　“啊――美――美死炼儿了――唔――好――啊――好爽――嗯――好爽――又流出来了――啊――我要――我要疯了――”
　　李逍遥高超的技术让赤炼在淫欲当中溃不成军，娇吟急喘，彷佛要将淫欲全般叫出来的樱唇，她的每一声呻吟、每一声高喊，都是那般的淫荡至极，李逍遥一边听着赤炼的娇吟哭喊，爽的彷佛就要死去，一边看着赤炼美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。


第129章 离别前的激情（8）
　　李逍遥两手扶住了赤炼汗湿而不盈一握的纤腰，一手一边地扛住了赤炼的玉臂粉腿，令她洞府大张，才刚享受过一回的肉体，转瞬间已再度陷入了狂风暴雨当中。
　　“好身体――果然是好身体。炼儿妹妹你真是美，竟有这么个令人百干不厌的好肉体，真想干个几天几夜――”
　　“唔――啊――好――好猛――”
　　赤炼香汗淋漓、浑身发热、喘息不已，强烈高潮的馀韵还未止息，李逍遥竟然又换了姿势，一边狂抽猛送，彷佛要打铁趁热，一口气再将赤炼送上高峰，一边又开口赞她的胴体美艳，竟说成是百干不厌，赤炼竟毫无抗拒的呼叫出声：“受不了――对――就是这样――唔――好美啊――亲哥哥美丈夫――你――你真插的炼儿要升天了――”
　　李逍遥两只炙热大手轻扣住赤炼酥软肢体，伸出双手覆在赤炼双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，御女功法股股热气款款送入，刺激着赤炼的意识，令她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在肉欲之中，房间内登时充满了赤炼欢快的娇声和李逍遥呼呼的喘气声。
　　“啊――用力――啊――用力插炼儿――啊――啊――”
　　看赤炼如此淫浪放荡，再没一点儿平日的圣洁出尘模样，李逍遥抽送更猛，令赤炼娇躯不住抽搐，插的她一阵欢叫，一阵悸动快感传遍周身，几乎立刻就到了顶点了。在赤炼欲死还生的娇媚浪叫声中，李逍遥乐极大叫，插的愈发深了。
　　赤炼听到李逍遥那夸张的渐狼嚎声，顿时羞意大起，被欲火冲击赤炼忽然发现现下的自己竟是如此淫媚浪荡，拚命逢迎着李逍遥，还不由自主的娇吟出声，赤炼纤腰圆臀挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着李逍遥愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受李逍遥的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的李逍遥又一阵急风密雨的抽送，插的赤炼更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
　　又一次销魂蚀骨的泄身滋味，又一次承受到暖热龙元的滋润，赤炼浑身上下骨软筋酥，再没办法动弹了，可是这甜蜜的激战才到了一半而已，赤炼螓首轻摇，乌黑光润的头发半湿半干地披上了酡红的脸颊，闭上了眼，专注于肌肤相亲的快感，皓齿轻咬著被性欲烘的红润美艳的樱唇，无力的玉腿微微张开，她微微紧张的吸了口气。
　　遭受狂烈淫风浪雨侵袭的赤炼浑身酥软，再没半点力量，赤炼体内的饥渴和需求再难瞒人瞒己，现在的赤炼虽是娇慵无力，但胴体却似已经准备好承受男人那强烈抵著她的炽热，她的空虚是那么的巨大和饥渴，那么的需要抚慰，需要男人的强烈和暴力，尽情滋润这朵冰清玉洁的鲜花，湿润的幽谷水湿潺潺，已经准备好要承受那美妙的冲击和满足，被李逍遥强而有力的冲击之后，什么矜持、什么羞耻都要飞出天外。
　　“啊――太厉害了――”说也真是奇怪，前一刻高潮过后，她明明觉得自己已是疲惫欲死，但李逍遥再次强行把赤炼玉腿分开，大宝贝动作起来之时，赤炼又已淫泉滚滚，不断外冒，恨不得再“死”上一回才过瘾。
　　只见赤炼使尽全身体力，玉臂反撑脑后，抬起了腰臀，玉腿勾在李逍遥腰间，随着李逍遥的旋转筛动着，嘴里的轻声哼叫，很快就在欲火冲激之中，变成了高声呻吟，慢慢地化成了诱人无比的叫床声响。
　　“美――美啊――美死――酥死我了――呜――哎唷――哥哥你――你――厉害啊――插――插死我了――你快――快弄死――弄死炼儿了――别――哎呀――求――你快插死炼儿――啊――丢了――”
　　看着赤炼如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，淫荡无比的纤腰更是纵情旋转，好带给李逍遥更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，李逍遥一边逆旋一边轻探深地，不住冲击著赤炼最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
　　“哎――”柔弱地轻噫一声，赤炼那宛若天成、娇艳绝伦的胴体，已被李逍遥抱了起来，半搂半抱地将她那再挤不出一丝力气的娇躯给移到桌上，李逍遥立身在桌前，那胯下大宝贝正高挺无比地向赤炼示威。
　　已经泄的浑身无力赤炼忽然感受到李逍遥手指竟轻触着她腰间的敏感穴位，更是无力反抗，赤炼心中又爱又羞，明知自己连爽三回之后，真正是连最后一点力气都被吸了出来，但李逍遥的本钱实在雄厚，赤炼虽是爽的媚眼如丝，却也看得出来，李逍遥的这个姿势，摆明是要让自己以女上位主动相就，去套弄他的宝贝，虽知这样让自己控制，可以让赤炼尽情发泄，想什么地方被玩就有什么地方被干到，但这种体位由她主动，颇须体力，现在的她又岂承受得了呢？
　　“啊――”一声甜美的娇吟，赤炼爽的眼冒金星，给李逍遥搂住的纤腰，轻揉慢捻之下，她体内的淫欲原已再度复苏，又兼幽谷处水滑潺潺，赤炼虽已疲惫至极，幽谷处的润滑程度却是前所未有。加上此刻的她被李逍遥轻挪玉臀、调整姿势之时，幽谷中溢出的汁水，恰黏着李逍遥宝贝的顶端，犹如盛放鲜花般向那宝贝娇媚地绽放着，那触觉原已触的她心生向往，待得李逍遥两手一松，她的娇躯无力地沉坐下去，一口气将李逍遥坚硬如铁的大宝贝纳入体内时，竟似一入便顶著了她连着被探了三回的深地，登时爽的赤炼神魂颠倒，畅快的无以复加，马上又娇声高叫，差点要主动上下套弄起来。
　　只可惜方才爽的太过厉害、泄的太过快活，无论赤炼怎么努力，身体里就是榨不出一点力气，赤炼香汗如雨、娇喘嘘嘘，泛着情欲艳红的玉体上头彷佛闪著光芒般，纤手轻按在李逍遥胸前，想要套动却又无力，那娇媚模样真令人心生怜惜。
　　身体里头再没一丝力气，偏生体内贲张的情欲却无法抑制，连轻挪纤腰，享受被李逍遥巨大顶涨快乐的力量都没有了，迫得三声无奈，赤炼再管不到什么矜持了，向李逍遥急声呼道：“好哥哥，亲弟弟，我要，炼儿要嘛，炼儿被你搞的快死了，可是――可是炼儿真的――真的还想要啊――”
　　李逍遥闻声，顿时兽血沸腾，两眼发红，猛得低吼一声，在赤炼神仙洞府内抽插越来越猛烈，令赤炼爽得愈发放浪，扭腰旋臀的，赤炼每一下套弄都令她情不自禁地呻吟出来，肌肤上泛出的香汗更令赤炼娇躯幽香缭绕。


第130章 离别前的激情（9）
　　李逍遥从赤炼房间内出来，心中不停地回想着大司命和少司命那诱人的肉体，于是决定找大司命姐妹，而且李逍遥在闭关修炼的时候，也抽时间炼制了几件现代调教法宝工具，早就想找人尝试一下了。
　　李逍遥我走到大司命房间前，忽然听到大司命房间中一阵水声，李逍遥不禁心中一动，轻步走了过去。用口水沾湿手指，轻轻点破营布，顺着小孔望去，不禁令李逍遥血脉贲张！只见朦胧的雾气中，有个人坐在浴盆中。透过淡淡的雾气，可以看到大司命美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳红像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴盆两边。
　　可惜由于角度问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。这时，大司命轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，双峰被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳红滴下。
　　“蝶儿，为姐姐搓搓后背好吗？”大司命甜美的嗓音打断了李逍遥的遐思。只见大司命慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着少司命的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗李逍遥一样。
　　杏眼半睁，樱唇半闭，从这个角度，李逍遥能够清晰的看到大司命雪白肥嫩的双臀，淡红的后院仙地，由于大司命的双腿叉开很大，连浓密茂盛的黑森林，粉红的桃园都一览无余。
　　洗浴完毕的大司命只穿着一件儿肚兜坐在梳妆用的铜镜面前，正在梳理自己湿漉漉的头发，听到房间被打开的声音，诧异的回头看去，原来是李逍遥，于是又转过头去，一边梳理自己的秀发，一边娇媚的背对李逍遥道：“夫君哥哥，你怎么现在才来找妾身，狠心的人。”
　　大司命身上仅着一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部在肚兜下高高的耸起，显得无比的硕大诱人。她背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊光滑洁净，没有一个疤痕，那白嫩耸翘的臀部浑圆丰腴，曲线优美动人。至于那双修长均匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑。
　　正在这时，大司命突然扭过娇躯一把抱住李逍遥，娇声媚说：“哥哥，莲儿想死你了！”
　　说完重重的吻上李逍遥的嘴，吐出丁香舌和李逍遥纠缠在一起。一会唇分，李逍遥对大司命说道：“莲儿姐姐，今天怎么这么热情，我今天也觉得很需要你，所以才连夜特地赶回来，不如我们今天玩几个新花样吧？”
　　大司命一听顿时满怀欢喜，她知道李逍遥在这上面花样层出不穷，不知今天又会用什么姿势。所以连忙答应。
　　李逍遥坏笑着从身后拿出一捆绳索，用手抓起大司命的双腕，一圈一圈的牢牢捆绑，再将绳头抛上房间顶的横梁往下拉，吊起雪一样白的一对纤臂，接着将垂下来的绳段缠缚在大司命纤细柳腰上，要她摆出如厕姿势，玉足踩着茶几两侧、张开双腿蹲着，大司命在爱郎面前作出这种姿态，令她俏脸羞得通红，但这却令她显得更加淫艳，发出诱人的媚态。
　　李逍遥从携来的百宝囊中取出一包物品，里头是六只法宝金属夹和橡皮筋，夹子前端还坠着铃铛，首先李逍遥将皮筋一根一根地套在大司命肥硕的圣女峰上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的雪峰立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了大司命雪白细嫩的圣女峰，令其更加凸出，乳红因为被勒紧而变得紫红和坚挺，然后李逍遥取出一只夹子，伸出手温柔地揉捏着大司命那被橡皮筋勒得更加饱满圆润的双峰，直至紫红色的乳蕾逐渐硬起，在男人面前一向是高贵无比的美丽女子，此刻脸上却充满着淫媚的欢愉，仿佛这才是她大司命然所渴求的。李逍遥嘴角扬起残忍的笑意，缓缓将夹嘴压开，朝拔立在玉峰顶端的红色肉蕾狠狠放下。
　　“唔！”
　　大司命顿时痛得扬起脸，一只脚不小心还从桌缘脱落，马上又被李逍遥抬回原处。接着李逍遥又在大司命另一边乳红也夹上夹子，她痛得几乎晕眩，更难捱的是随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛还会发出清脆的声音，像刀一样狠狠刺伤她的羞耻心，但又给她带来了一种难以形容的快感，大司命感觉随着这种羞耻的游戏自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。
　　紧接着李逍遥掏出一粒粉红色的药丸送到她的嘴边，大司命顺从地将药丸咽了下去。隔约一分钟左右，大司命的身体开始有了变化，起先觉得浑身发烫，一颗心也噗通噗通的乱跳，然后成熟的肉体陷入一种无由的亢奋，大司命感到一股热热的流体从深地快速往下掉，毫无预警的泄出体外，“啊――”
　　她情不自禁发出叹息，待惊觉时，量多到难以置信的热汁已溃决而出，大司命当场羞得想去死，但那只是一瞬间的清醒，李逍遥的手指挑动她上的铃铛时，一阵难以言喻的痛楚伴随酥麻传遍她全身，她完全忘了身在何处，就敞着大腿任由温热的汁液从股间泊泊滴出。
　　“想不想要男人啊？我的大司命姐姐是不是天下最淫荡的浪女？”
　　李逍遥拉动她乳红上的夹子，将那块紫色肉蕾扯得细长。
　　大司命紧蹙双眉，玉唇哆嗦的哀哼，面对李逍遥的询问，她羞得无法回答。
　　“不回答就不给你男人。”李逍遥带着邪恶笑容，更残忍扯长她的乳红。
　　“别――折磨――我――啊――”大司命仰起下巴辛苦的哀求，一股比尿还多的透明黏液又从雪白的大腿两侧涌出来，二条雪白修长的玉腿不住抽搐，纤秀的脚趾也用力往内屈握。
　　“莲儿姐姐，你已经把桌面弄成这样了！”
　　李逍遥的手往桌面一抹，宛若水乡泽国的水汁竟还溢下桌缘，无声无息的落在毛毯上。
　　“不如先给你这个吧？”李逍遥走去取来一根十分可怕的伪具，它的尺寸足有男人小臂般粗，头部模仿雄性宝贝的形状作得维妙维肖，只不过上面有密密麻麻凸起的小尖瘩，茎部共分二截，第一截布满刺状颗粒、第二截是扎手的毛鬃。
　　李逍遥将那根丑怪的东西送到大司命眼前，淫笑问她：“想要吗？”
　　大司命娇喘着气，努力扭开脸不想受李逍遥诱惑，她秀美纤巧的鼻头已布满细微的汗珠，两弯月眸几乎要盈出水来。李逍遥仔细欣赏这幅美景，手指推开伪物的法阵，那根邪恶的家伙开始淫秽的扭转起来（是法宝五行雷罡电力作用）李逍遥慢慢延着大司命诱人的曲线往下移，随着愈接近湿透的软丘，雪白柳腹的起伏也愈剧烈，大司命已经无法把持住自己，两条腿敞到无法再更开的地步，脚趾用力往内勾，期待着李逍遥手中的伪具直击快融化的神仙洞府。
　　终于李逍遥没辜负大司命的期望，转动的假头触压在那片早已透明的小溪上。大司命从喉间挤出荡人心弦的长吟，紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往前送，好让伪物更深紧的顶在她柔软深处。但李逍遥却已将它移开。
　　“别拿走！――”大司命不甘心的呻吟出来。
　　“哈哈哈，没想到像大司命这种高雅有气质的大美人，也会喜欢上这种淫荡的用具！”
　　李逍遥大笑道：“你摇臀部求我我就给你。”
　　李逍遥坏笑的要求。大司命偷偷的向床上躺着的少司命看了一眼，接着羞涩地抬起俏脸，美丽的双眸紧闭，樱唇微启，慢慢的晃起雪白玉臀。
　　“哈哈哈――”李逍遥当场狂笑起来，为自己的调教计划的进展顺利感到高兴。大司命淫荡的扭摆腰肢，象牙般光滑细腻的裸背早已香汗淋漓，乌黑的长发散乱的黏在上面，看上去显得无比性感妖艳。“给你吧！亲姐姐！”
　　李逍遥将伪具塞到大司命两腿间，她立刻激烈的抖动起来，伪具前端旋转的硬头和上面的凸刺，抚慰着饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，李逍遥握着伪具的手转眼已被糊得黏答答。
　　“呃――噢――”大司命无法控制的呻吟，她的双臂被吊，只能靠李逍遥帮她拿着伪具供她摇动屁股揉挤骚洞，但这样无疑是饮鸩止渴，她的身体无法只满足于那颗恼人的硬物隔布搔痒，这只让她愈陷愈深。
　　“求你――放进去――”终于大司命启齿说出羞耻至极的请求。
　　李逍遥瞪着眼大声问道：“你是要我更用力插入吗？”
　　大司命用力的点头，大司命咬着唇，眉宇间流露出羞涩兴奋的神色，她浑圆的屁股对准伪物前端慢慢往下沉，那根假东西粗大的程度十分骇人，充血肿涨的小溪努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞噬前端的巨头，连带上方精巧的后院仙地都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜。就这样地经过了十分钟，大司命经过了数次高潮，全身上下香汗淋漓，美丽的头颅无力地垂下，不自主地发出淫荡的呻吟，而茶几上，地板上则形成了一大片粘稠的水渍。
　　李逍遥看到这一幕，决定进行下一步调教。李逍遥缓缓地将插入大司命深处的伪具拔出，“呃――噢――”
　　随着伪具的抽出，粉红色向外翻起，大司命抬起头，发出如泣如怨的呻吟，双眸中充满了不舍，“别急，大司命姐姐，一会要玩得更加刺激，保你能快活无比。”
　　李逍遥阴笑道，我拿出一个法宝电击器和几只法宝导电夹子，这可是专门用来调教女奴用的型号。
　　“这是？”大司命好奇地问道。
　　“这时哥哥我奇发异想做出来的欢乐法宝。”
　　李逍遥边回答边在大司命那粉红两侧贲起的雪丘上各夹上一支导电夹子，连上端淡色的桃园小溪都插入一根导电棒，然后李逍遥用意念控制法宝，散发出微弱的电量，只见大司命感到处传来了一阵异样的剧痛，她疯狂的扭动雪白身躯，光滑如缎的优美背脊上，汗条如雨般滑落，饱满的乳房激烈摇颤、修长的双腿在极有限的自由下踢动。
　　“呃――”大司命猛扬起被汗沾湿的长发大声哀啼，四肢用力扯紧禁锢她的绳索，瘦美的玉腿一阵颤动，大量仙水果汁竟从涌出。李逍遥用意念将电量催发到最大，大司命的呻吟也由痛苦变成了充满了满足感的淫浪叫声，可见熟妇大司命已经爱上了这种调教。
　　李逍遥考虑到怕搞坏了爱妃大司命的身体，便将五行电量停下，只见这时大司命瘫软的胴体任由绳索捆着，凌乱的长发黏在她的脸颊和裸背上，温热而难堪的水汁仍不停沿大腿内侧爬下，她现在的样子已经无法用狼狈来形容，根本就是，贱到了极点！李逍遥正想将大司命身上的绳子解开，没想到大司命蛇腰轻扭，丰臀乱颤，娇媚地要求继续：“好哥哥，继续呀，莲儿真是爱死你了，弄得人家都这样了――”
　　但李逍遥摇摇头说道：“再弄下去，你会受伤的，今天就到此为止。”
　　李逍遥看着大司命失望的表情接着说道：“但我以后会继续爱你，不过你得听话才成。”
　　“听，我听，大司命全听你的。”大司命连忙点头。于是李逍遥将大司命身上的绳子解开后，而大司命就这样一丝不挂地躺在茶几上回味着刚才那令人欲仙欲死的快感。
　　正当大司命欲念焚身之际，李逍遥突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，李逍遥不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见大司命犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　李逍遥顿时兽血沸腾，把大司命抱到床上，放在少司命身旁，双手不断地在大司命那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着桃园，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　大司命面色绯红，双腿发软，也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被李逍遥支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的桃园。
　　李逍遥亲吻着她湿润的朱唇，大司命热烈地回应，两舌互相交缠追逐。大司命忽然感到下身有异物入侵，原来李逍遥那长达九寸的神枪正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　但李逍遥偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得大司命不由娇呼：“快――快点给我吧！”
　　大司命话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向李逍遥要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　李逍遥故意逗她，坏声笑道：“你要什么？”
　　大司命脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔道：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　李逍遥依然诈作不知，笑声坏道：“你不说我怎明白！”
　　大司命气鼓鼓不发一言，李逍遥见状缓缓把神枪抽走。
　　大司命不禁大急，若李逍遥这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向李逍遥恳求那神枪的攻陷？
　　“不要！”
　　李逍遥问道：“不要什么？”
　　大司命在李逍遥凌厉目光注视下不由屈服，娇声媚道：“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　说罢羞愧地把脸藏于李逍遥的胸膛。
　　见到大司命这个阴阳家大司命如此娇媚驯服，李逍遥得意万分地笑了出来，李逍遥知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以李逍遥强悍无比的能力，必能令她身心彻底臣服，李逍遥坏声笑道：“莲儿姐姐，你今天真骚！”
　　大司命闻言芳心不禁羞怒交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！大司命闭上了美目，致力去感觉情欲的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸神枪，那灼热粗壮的触感，令大司命忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。
　　见大司命竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧的她更加媚态横生，李逍遥知道是时候了，一边双手在大司命火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩的这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那神枪轻点，便令大司命的修长玉腿驯服地分开，任李逍遥挺枪进入她已仙水泛滥的神仙洞府。光从李逍遥没费什么劲，仅只腰身一挺，那神枪便渐渐没入洞内，便可见大司命的神仙洞府之中是多么的灾情惨重了。
　　随着那神枪步步挺进，大司命只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美的令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那神枪。


第131章 离别前的激情（10）
　　大司命的身心早被情欲所侵占，她娇幼的洞府被李逍遥的神枪强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着枪身，情不自禁地蠕动起来，而大司命自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了李逍遥的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　轻轻地，李逍遥开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那神枪在大司命的深地里头刮磨旋转起来，一来大司命的洞府充满着强烈的吸力，将李逍遥的神枪紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令李逍遥暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受大司命的肉体一番。
　　李逍遥这样轻缓厮磨，大司命可就惨了，她的洞府被我一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被我享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令大司命还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了李逍遥的熊腰，纤手紧紧地扣在我背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　见大司命如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对酥乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间李逍遥竟转变了体位，用上了以往的李逍遥绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　“好好地弄一弄吧，莲儿姐姐，让哥哥看看你的荡样儿――”雄伟的身体整个仰了过来，李逍遥竟就这样带着大司命诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让大司命骑在李逍遥身上，湿滑的神仙洞府因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，洞府深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。
　　“让你主动弄上几下，你才枪知道美呢！”大司命虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上李逍遥有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的仙子又怎么停止得下来呢？她双手撑在李逍遥汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来李逍遥的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在李逍遥的磨动之间，大司命已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的大司命自不会放过，随着李逍遥双手的带领，以及体内情欲的诱动，大司命的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着李逍遥的神枪，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的神仙洞府深处不住勾挑磨动，将已被诱发的熟妇春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到李逍遥的腹上。
　　不知从何时开始，大司命的双手已不再撑在李逍遥胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在李逍遥贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的大司命完全被肉欲给占领了，她快乐的在李逍遥身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了李逍遥的带领，现在的大司命正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊――好――好人儿――你――喔――你真厉害――姐姐――好舒服――啊――”
　　“唔――莲儿姐姐，你什么地方舒服？”
　　“讨――讨厌――”听李逍遥竟然问出这问题，大司命不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟还是保守派熟妇，那经得起这么迫人的问法？
　　“死东西――你――你这坏东西――都已经――都已经这么整治姐姐了――还要卖乖――啊――别――好棒――”听大司命到这个时候还能硬撑，李逍遥口中一阵淫笑，双手从大司命香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在李逍遥眼前不住跃动的圣女峰，尽情的爱抚把玩起来，李逍遥淫笑道：“姐姐，这样舒服吗？”
　　“啊――嗯――舒――舒服――”双峰被李逍遥大手这样一扣，原本只是从神仙洞府中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫大司命怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”
　　“哎――你――你这坏东西――还问――啊――大司命――姐姐受不了了――手别――别走――你把姐姐玩的好舒服――哎――”
　　被李逍遥这样把玩，大司命当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在李逍遥大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的大司命想不招供都不成了。
　　“啊――讨厌――你――你这坏东西――别――别弄了――大司命说――姐姐说出来就是――嗯――你――你的手好会捏――捏的姐姐的乳峰好爽――红樱桃都硬起来了――还――还有――你的宝贝又――又硬又长――还这么粗――哎――这样子磨――磨的姐姐又麻又酸――里面――里面又流水了――一开始虽然痛――可是――可是痛的好美――美的姐姐好――好舒服――喔――啊――好――好美――要丢了――”
　　在李逍遥的出色挑情手段之下，大司命被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的大司命自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，仙水竟已蠢蠢欲动，又给李逍遥逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在李逍遥胸前娇喘不已。
　　感觉到大司命已然泄身，那酥人的仙水麻的李逍遥不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在李逍遥胸前的大司命眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况大司命原就是艳绝天下的绝色仙子，这一泄身更是美的惊人，李逍遥不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，李逍遥一翻身将绝色大司命压在身下，开始抽动起来。
　　“唔――不要――别――别来，姐姐不要，姐姐暂时够了！”仙水一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，大司命的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的李逍遥蹂躏之下，粗暴之下，云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，李逍遥又将大司命无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的神枪感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！
　　但是没有办法，一来大司命才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的大司命所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了李逍遥野兽一般的侵犯呢？
　　更令大司命为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在神仙洞府之中，被李逍遥就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，神枪便已直抵深地，而刚刚的高潮，使得大司命嫩肉的敏感度大增，给李逍遥这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见大司命虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，李逍遥淫笑起来，李逍遥知道这名满天下的大司命是再挡不住自己的入侵了，李逍遥双手捧住了大司命汗滑的丰臀，令大司命修长的玉腿淫媚地大开，将那神仙洞府完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的药力给迷的心慌意乱，再给李逍遥这般猛送几下，大司命只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间大司命又给那波涛冲击灭顶；尤其这回李逍遥的动作可比方才直截了当多了，李逍遥如疯似狂地挞伐着大司命迷人的肉体，每次的冲击都直抵深地，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的大司命手软脚软，每一下的刺激都似突破了大司命的防御，直接攻陷了她的芳心，令大司命欲仙欲死，神仙洞府当中仙水犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　李逍遥那温柔的攻势已令大司命的芳心彻底融化，接下来这次次直摇黄龙的攻势，教大司命更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊――好――好棒――你――唔――好人儿――好东西――你――哎――你插的好――好猛――哎――快被你插死了――你――你干的姐好――好舒服――喔――真美――真棒――啊――求求你――继续――别――别停――啊――”
　　李逍遥见这人间绝色、下凡仙姬在自己的神枪之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，李逍遥不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色才女，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　大司命在床上媚人的技巧刺激得李逍遥连连狂吼，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，李逍遥再也忍耐不住了，李逍遥举高了大司命的玉腿，腰间干的更猛更快，大司命给李逍遥这样一搞，深地较刚才更加突出，每次被帝插时的刺激也更强烈了，大司命爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有深地里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到李逍遥终于承受不住大司命深地之中天然的紧夹，背心一麻将龙元尽情地喷洒在大司命公主那迷人的肉体当中时，大司命也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那龙元一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和李逍遥滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，大司命突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的大司命那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令大司命人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　现在的她面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令大司命那迷人的腰臀曲线迎合着我的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是大司命的快感来源，此刻大司命虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的神枪步步开垦，一次又一次地冲击着她的深地，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到深地当中有着无限的空虚，正等待着那神枪的占有。
　　只是这绝色娇娆，阴阳家的大司命无法抗拒李逍遥的要求，光看四周大司命原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被大司命淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被李逍遥摆布奸淫了几次。
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，大司命熟妇放心迷茫不已，随着李逍遥那巨伟的神枪一次次攻大司命的肉体，令大司命娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美熟妇，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。
　　大司命紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，大司命闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。她细细地品味着，感觉到那粗热的神枪令她紧窄的深地一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被李逍遥魔手紧扣着的湿滑纤腰都变的敏感起来。
　　一边感受着欲火的冲击，大司命的耳后一边传来了李逍遥混杂着喘息的低吼，“唔――真好――好个熟妇――姐你――你的肉体真棒――又紧――又会吸――又能夹――呼――真好――让人干几百次都不会厌――真是好淫荡的淫娃――好个天生的浪女――小浪蹄子――唔――夹的真美――”
　　向来冰清玉洁的大司命，此刻竟被李逍遥这样评判，大司命本该生气的，但也不知怎么着，此刻的大司命只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那神枪的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“唔――嗯――好――好哥哥――干的姐春心荡漾的好哥哥――唔――让姐发浪的亲亲哥哥――亲亲丈夫――你――啊――你干的姐好爽――哦――姐让你干不厌――哦――你――唔――你就多干几次――插――插到姐儿泄――泄到爽――泄到死――啊――”
　　体内的欲火已冲到了顶点，随着这些丢人的淫话儿出口，大司命只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的深地不住收缩吸附，将李逍遥的神枪紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令大司命再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　李逍遥也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的大司命爽到当场晕厥过去，那时李逍遥虽也一泄如注，但李逍遥在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的李逍遥看到身下羞花闭月的大司命一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在她身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫李逍遥怎忍得住呢？
　　也不管大司命数次春风玉渡，又是泄到无力晕睡，李逍遥将侧身软瘫的大司命扶起，将她的玉腿抱在两臂，让大司命才遭肆虐的深地毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的神枪便挺入了这绝色仙子犹然湿润腻滑的深地中去，再次狂暴地和大司命交合，插得梦境之中的大司命又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在大司命清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的深地已小泄了好几回，只是李逍遥虽也射了两回，却换了不少姿势，那神枪又将大司命的深地塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。但当大司命清醒过来，欲仙欲死地将我的神枪紧吸猛啜，在李逍遥野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的李逍遥满足感狂升，李逍遥忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着大司命雪白纤细的裸背，双手更在大司命的双峰上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在大司命狂乱欢媚的喘叫声中，大司命已再次承受了火热龙元的挥洒。
　　坐着喘息了一会，李逍遥满意地看着身侧的佳人，只见这名满天下的阴阳家大司命媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被李逍遥玩的稍微丰满了些的娇挺双峰仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的李逍遥给活活玩死了？
　　而一旁的少司命也不知不觉睁开一双水汪汪的美目饥渴的望向李逍遥。


第132章 离别前的激情（11）
　　坐着喘息了一会，李逍遥满意地看着身侧的佳人，只见这名满天下的阴阳家大司命媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被李逍遥玩的稍微丰满了些的娇挺双峰仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的李逍遥给活活玩死了？
　　而一旁的少司命也不知不觉睁开一双水汪汪的美目饥渴的望向李逍遥。
　　少司命长得美艳，倾国倾城，单看她那胀鼓鼓的胸脯，就叫人骨头酥了一半。李逍遥满脸的淫邪之气的看着春心大动的少司命，柳眉凤眼，一双眸子，象寒星似的，闪闪发光，鹅蛋似的脸庞简直吹弹得破，身材苗条，增一分太肥，减一分太瘦，秀挺的胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，简直美得让人目眩，李逍遥几乎有些迫不及待的想要恶狼扑食，扑压上去，好好怜爱一番少司命。
　　少司命被李逍遥邪恶的灼热眼神看得心中发慌，连忙俏目紧闭，胸前饱满的双峰随着呼吸一起一伏，樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，不住吐出芳香醉人的芝兰般气息。看得李逍遥心跳加速，心神荡漾。
　　李逍遥嘿嘿淫笑地伸手为少司命解开胸前的钮子，少司命的衣服敞往两旁，露出比花蕾更娇美，像凝脂白玉般的酥胸，浅紫色的乳红因为情欲大起不断的凸起发硬。少司命感觉到李逍遥惊奇淫邪的目光，顿时羞惭得无地自容，秀目泻出热泪。
　　“好美的咪咪，实在太美了！”
　　李逍遥惊叹一声，瞬时燃起了熊熊的欲火，一双魔爪伸向少司命丰满的双峰，使劲地揉搓。少司命白皙柔软的雪峰立刻在李逍遥的十指下呈现出各种扭曲的形状，好像要迸裂般的鼓胀着。
　　“啊，逍遥哥哥，痛！”少司命有些吃痛的娇呼道。、
　　李逍遥闻言，更是兽欲大起，伸出两手‘嘶’的一声，把少司命的紧身裤从两边撕了开来。浑圆白皙的两片屁股肉顿时裸露出空气中，李逍遥强吞下一大口口水，两手疯狂地抓在少司命白嫩的丰臀上，用力的挤，压。
　　李逍遥一边淫笑着，一边两手飞快的在少司命软玉般的玉体上游走抚弄起来，有时用手指夹着少司命雪峰上的两粒粉嫩小豆儿，向左右两边用力的一扯！
　　“啊！”少司命顿时吃痛，发出一声娇羞的惊呼。
　　李逍遥淫笑着把少司命一双修长的玉腿抬了起来。少司命无力的修长美腿顿时马上被分开成一百八十度，下身迷人的风光被李逍遥一览无馀。那双腿之间美妙的秘处，宛如神仙桃园，直线的如刻过的线一样，那口如线一样地密闭着。小溪的颜色已如乳红的颜色一样呈现淡淡的粉红色。
　　李逍遥看的两眼喷火，胸中邪火大起，喘着粗气，宛如一头发情的公牛，又如饥渴的色狼紧紧盯住少司命的美妙之处，伸出右手中指沾了沾口水，由下往上轻轻的抚摸起少司命的美妙之处，李逍遥先将少司命柔软卷曲仙草花林分开，然后用手指扳开她的柔软，露出那诱人的粉红色小洞。一片片粉红色的柔软随着少司命的呼吸一起一伏的抖动着，一丝丝透明的仙水果汁从洞里缓缓的流出来，爆发出一股莫大无穷的吸引力。李逍遥猛吞口水，发抖似地用手指挟着少司命硬硬尖尖的魔核，上下上下的抚弄。“啊啊――”
　　少司命娇躯狂颤，忍不住娇声呻吟起来。接着李逍遥用舌尖在勃起的魔核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的声音。
　　少司命雪白的肌肤渗透着香汗，李逍遥淫笑着拉起少司命的一双滑嫩小手使劲套弄着自己的大宝贝，少司命羞得面色娇红，李逍遥一边用力的舔一边伸出双手到少司命娇嫩的酥胸上出力的挤压，少司命已经抬起的一对玉腿，脚尖向下无力的低垂着。少司命就象一朵高贵的兰花，被一头兽血沸腾的野兽无情摧残揉碎。
　　“逍遥哥哥，你，你不要停啊。”少司命忽然见到李逍遥停下手来，不由满脸疑惑的睁开一双水汪汪的动人美目，充满祈求饥渴的望向李逍遥，喘着娇气，向李逍遥急声问道。
　　“嘿嘿，好蝶儿，我们来玩一个叫做‘制服诱惑’的游戏。”
　　李逍遥见状，嘿嘿淫笑两声，从百宝囊中拿出几件衣服，叫少司命穿上，笑声说道。
　　“哥，啥叫‘制服诱惑’？”少司命闻言，娇靥先是一红，接着来了精神，美目中充满好奇之色的望向李逍遥和他拿出的美丽衣服，娇声嗲道。
　　“不可说不可说，说出来就不好玩了。”
　　李逍遥闻言，微微摇头淫笑道。
　　李逍遥后退三步，背过身子，等少司命穿好衣服，李逍遥回头一看，只见首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽更胜天上仙子，使人不敢逼视的粉脸。美的里面，透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示性比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着少司命动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　“逍遥哥哥哥，蝶儿是不是很美！”少司命看到李逍遥眼中露出的深深痴迷之色，心底一喜，忍不住向李逍遥出声撒娇道。
　　“美，真是太美啦！制服诱惑啊！”李逍遥闻声，几乎是下意识的呆呆应道，全身的鲜血瞬间变得滚热起来。
　　李逍遥看着少司命宛如绝色少女的俏脸呈现在眼前，奶白色衣裳，脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，美似画阁仙女。高耸饱满的双峰和容颜实在不想附和，实使常人难以想象与她的年纪匹配，李逍遥仔细打量着眼前既熟悉又陌生的一双巨峰，见到少司命走路时胸前双峰随着她的步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动，李逍遥不顾一切的冲到少司命面前。就欲伸手拦住少司命向前走来的趋势。
　　“逍遥哥哥，你干什么？是不是病了。”少司命见到李逍遥怪异无比的动作行为和神情，芳心不由一紧，连忙伸出一只洁白的小手轻抚向李逍遥的额头，娇声关切道。
　　“咳咳，制服诱惑！该死的制服诱惑原来是这么回事啊。”
　　回过神来的萧伸手一把抓住少司命抚摸上自己额头的嫩滑小手，干咳两声，笑声说道。
　　“啊！”天资聪慧的少司命突然张开红润小嘴，惊呼一声，心中顿时明白过来“制服诱惑”的意思是什么来了，不由一阵抿嘴低笑，心叹李逍遥就会做怪。少司命深情款款、情意绵绵的凝望着李逍遥，娇声说道：“哥，你要是想玩少女、女童，蝶儿改明个给你找来几个好不好？”
　　“蝶儿，你把哥当成什么人了！”李逍遥闻言一愣，心中顿时知道少司命把“制服诱惑”的意思给想歪了，有些羞恼成怒的李逍遥，低吼一声，两手用力，随着“嘶啦”一声，少司命的紧身衣服就被完全撕开了，雪白的香肩以及两个巨大肥硕浑圆的雪峰马上暴露在李逍遥面前！
　　哼哼，李逍遥再如何淫荡，也不会去找幼童啊！那岂不是璀璨大商未来美丽花朵，岂不是成了真正的禽兽了。
　　少司命巨大翘圆且富有弹性的圣女峰，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，因受李逍遥突然粗暴动作惊吓的关系不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳红，因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳红，令人垂涎欲咬上一口。李逍遥的精神倏地进人了前所未有的空灵境界。
　　“逍遥哥哥，你，你――”少司命娇羞的几乎昏过去。
　　少司命从未被李逍遥如此淫邪的玩弄过，刚才早就见过李逍遥玩弄自己母亲的法子，是前所未有过的，少司命没有想到自己也要经历李逍遥特别的玩弄。
　　“哥，你来吧。”少司命美目如水，向李逍遥投去一个鼓励的眼神，娇声说道。
　　少司命说完，羞得连忙闭上双眼，李逍遥微微点了一下头，伸出一双大手粗暴地顷刻间伸向少司命那双怒挺又极有弹性的巨峰，使劲揉搓，少司命的美乳顿时被捏得变了形，那嫣红色的小樱桃，更是被捏得快要跌下来。从酥胸传来的阵阵刺痛，使少司命不得发出痛苦的哼声。
　　李逍遥的左手仍然死抓着少司命那坚挺怒耸的淫奶，右手顺着她的纤腰向下摸索着，突然向下用力一扯，奶白色的紧身垫裤裤便被拉到小腿处，只见一个倒三角型的美妙桃园毫无保留地暴露在李逍遥眼前。少司命只觉一凉，心中羞得剧烈跳动着，心中无比期待着李逍遥即将到来对自己的玩弄，两条雪白修长的大腿兴奋的抖个不停。
　　李逍遥淫笑两声，停止了对少司命进一步的侵犯。只见他转身百宝囊里拿出一条绳子，左手握着绳子一端，右手把绳子的另一端抛向少司命头顶的横梁上边，再把从横粱上垂下的另一端把少司命的右脚绑住。
　　少司命见到李逍遥要像棍棒自己姐姐大司命那样来捆绑自己，顿时激动的呼吸都快停顿了。少司命那匀称修长的玉腿不住的扭动着，胸前一双巨峰随着扭动不住的涌动着。李逍遥握着绳子的左手轻轻的向下拉。
　　“啊――”少司命惊羞的尖叫起来。李逍遥不理会少司命的叫喊，继续向下拉，从横粱伸下的绳子吊着少司命的右脚越吊越上，直把她右脚拉到高举过头，才把绳子绑在床角。这样，少司命的两条腿被拉成了一字形，神秘就再没任何遮拦，赤裸裸暴露地在李逍遥面前。但见少司命的桃园如小丘般隆起，仙林花丛啊虽不算浓密，却疏落有致。由于双腿被拉成180度，在大致完全开放的大腿根处，美丽的洞口张开嘴，发出淫邪的光泽，粉红的魔核骄傲的挺立在李逍遥面前，看得李逍遥神摇意荡，目瞪口呆。
　　李逍遥轻轻的把手指放在娇嫩桃园上，向左右分开成Ｖ字型，花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽。神仙洞府皱纹层层迭迭遮蔽住销魂洞口，少司命感到一阵极度的娇羞，她看见眼前李逍遥正用邪恶的眼神肆无忌弹欣赏着自己的，羞得雪白的双腿轻微颤抖着。
　　李逍遥立时起了熊熊的欲火，掏出了他那青筋挣狞浮突的宝贝对着少司命那迷人妖艳的神仙洞府奋力插进去。
　　“哎呀！哥，轻一点――痛――”
　　少司命顿时发出一声有如野兽般的凄叫在充满淫邪气氛的房间里响起。那种火辣辣宛如被撕裂的痛楚，使少司命美丽的粉脸忍不住有些轻微扭曲起来。
　　“痛――够，够了――停止啊――噢！哥，你想插死蝶儿吗？”
　　少司命痛苦地断续呻吟着，向李逍遥苦苦的哀求着，少司命试图摆脱那种痛楚的感觉。可是，这只能更直接地使化身野兽的李逍遥得到更大的快感。
　　李逍遥目不转睛地盯着少司命的雪白得发光的娇躯，胸前那对随着抽插而晃动着的圣女峰，李逍遥蓦然变得更疯狂地加紧抽插的力度。
　　“呀――来了――出来了――噢！――”
　　李逍遥突然双掌用力地握着少司命胸前那双雪白滑嫩的淫挺巨峰，手指以十二万分力度紧掐住少司命那颤抖着的娇嫩乳红，向前用力一挺。处存已久的龙元从枪头处狂喷而泻，直喷入少司命体内深地。少司命雪白的娇躯突然象触电似的颤抖了两下，全身手脚僵直，美目翻起白眼，从嘴角处得流出了甜美的果汁，昏迷过去。
　　少司命的头无力地下垂着，湿乱的头发向下遮掩着她赤裸的肩膀和胸部，她那一对原本白雪雪的姣艳巨峰上布满了青紫色的手指痕，但是依然淫耸尖挺。她滑嫩修长的右腿无力地垂下来完全靠横墚上的绳索的力量固定着。
　　甜美的仙水果汁不断从销魂洞里流出，一滴滴的落在地上。
　　李逍遥心中微微一叹，暗叹少司命不如她母亲瑶姬耐力持久，李逍遥轻柔的飞快把少司命手脚上的绳子解开放倒在地上。少司命美丽嫩白的胴体软软的躺在床上，有一股不可抗拒的美态在自然散发。李逍遥对着少司命惹火的身材，忍不住再度流出口水，兽血沸腾起来。
　　李逍遥两手把少司命圣女峰托起，狠狠地捏了一把后，快速俯下身子，张开大嘴，愉快地舔着、吸着少司命的雪峰，少司命顿时随着李逍遥有点粗暴的爱抚发出一声娇媚的呻吟。
　　“唔――唔――”
　　少司命全身柔若无骨，香肌丰满，充满弹性和青春活力，李逍遥只觉触手处如凝脂白玉，两只大手毫不留情地摧残着少司命两团弹力十足的圣女峰，又捏、又抓、又啜、又压，昏迷的少司命发出一下又一下令人销魂的呻吟声。
　　从胸前传来的阵阵痛楚使少司命开始清醒了，少司命突然睁开动人的美目，看见李逍遥两只炙热的大手正在粗暴地玩弄着自己胸前的两颗怒耸巨挺圣女峰，少司命顿时娇羞的连忙闭上美目，轻声呻吟起来。
　　“蝶儿，你醒来了。”李逍遥见到少司命那娇靥绯红的娇羞模样，星目中充满温柔爱怜的看着少司命，轻声柔道。
　　“逍遥哥哥，你这次可不可以轻一点，蝶儿怕痛。”
　　少司命闻言，长长的眼睫毛眨了两下，睁开一双带着一丝惊惧之色的水汪汪勾魂美目望向李逍遥，娇声说道。
　　“蝶儿，对不起，刚才哥的动作有点粗暴，现在哥来温柔的爱你。”李逍遥闻言，心中一时间羞愧无比，接着李逍遥淫欲再起，向少司命淫声坏道。
　　“啊！”少司命闻言顿时芳心大羞，惊呼一声，李逍遥已经温柔的进入了少司命体内。少司命的惊呼声还未停止，李逍遥已经用大嘴吻住少司命的红润小嘴，大舌头钻入少司命的小口之中，与少司命的丁香美舌激烈的纠缠舌搏起来。
　　李逍遥温柔的干了少司命五千余下，两人颠龙倒凤，翻云覆雨，激情缠绵，终于齐齐攀登上快乐的巅峰。
　　李逍遥出了房间，左右看了一眼，李逍遥眉头微微一皱，向唐夕房间方向深深看了一眼，转身去了阴阳家内殿月儿的房间。


第133章 离别前的激情（12）
　　“逍遥哥哥”李逍遥刚一走进月儿的房间内，月儿便一把疾扑了上来，将自己紧紧地贴李逍遥的身上，双手勾在李逍遥的脖子上，性感鲜红的美唇吻上了李逍遥的大嘴。李逍遥看着月儿如此美丽丰满的身体和春情荡漾的俏脸，一下激起了他强烈的欲望。
　　李逍遥把月儿放在软床上，轻轻解开她的玉带，将月儿长裙和里面贴身的亵衣亵裤脱掉，柔嫩的丰乳和饱满红润的小桃园便露了出来。李逍遥用手去摸月儿的神仙洞府，发觉那里已经淫水泛滥了。
　　在明亮的灯光下，李逍遥细细把玩着月儿美玉般的胴体，只见月儿赤身裸体，面貌娇美，肌肤白嫩，丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长丰满，王乳高挺，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳红大而呈粉红色，伸手一握紧绷绷而硬中带软，小腹平坦光滑，腿胯间仙林花草乌黑浓密，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥美柔嫩的神仙桃园高突似如出笼肉包，山间小溪呈粉红色，微微张开着，神仙洞府还红通通像美少女的一般，神仙洞府中流出的仙水果汁在灯光下闪着诱人的光芒。
　　这时的李逍遥已情欲激昂，月儿浑身酥软，任凭李逍遥摆布。李逍遥抱起月儿，将她放在自己眼前，然后分开月儿美玉般的大腿，月儿的桃园顿时暴露无遗。只见她的神仙洞府周围都长着细细的花草，粉红色的小溪一张一合，不断有仙水流出。
　　李逍遥俯下身，用舌头去舔月儿的魔核，一边舔，一边用两个手指插进她的神仙洞府里，来回抽送，转动。月儿被弄得上气不接下气，欲仙欲死，神仙洞府夹得紧紧的，仙水不断地往外流。忽然，月儿“嗯”的一声，浑身一阵颤抖，一股仙水从神仙洞府里涌了出来，原来月儿已经泄了。
　　李逍遥看时机已到，也不怠慢跟，解开裤子，亮出那已经坚硬如铁的大宝贝，对准月儿的神仙洞府，一下子挺了进去，然后不紧不慢地抽插起来。月儿被爱得欲仙欲死，连连浪叫，不一会儿，就连泄了两次，乳白的仙水果汁把床单弄湿了一大片。
　　李逍遥将月儿抱了起来，紧紧贴着月儿的神仙洞府，然后用大宝贝顶开月儿的蓬门，钻进了她的深地。月儿此时已完全意乱情迷，任由李逍遥揽住纤腰，边抽插自己的洞府边在里屋走动。谁知这一动，神仙洞府更加酥麻骚痒，犹如无数只蚂蚁在爬，仙水已经湿透了亵裤，顺着大腿往下直流。月儿虽然神志尚清，但全身酸软，李逍遥笑道：“好月儿，舒服吗，哥哥让你今天爽死。”
　　说着话，揉着月儿的雪峰，将大宝贝从她的神仙洞府中暂时抽了出来，同时带出月儿的一大片仙水果汁。
　　月儿天生丽质，保养得好，如花似玉，风韵十足，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对圣女峰娇挺浑圆，两个浅红色的乳红坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下仙林花草浓密，形成一条细长的毛路，玉腿大张，乌黑的花草围着美丽白嫩的山间小溪，仙水正不住往外流淌。李逍遥跨在月儿白玉般的胴体上，分开月儿的双腿，将粗壮的大宝贝顶在她的小洞口上，来回研磨起来，就是不插进去。再看月儿，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘。
　　李逍遥有意要玩弄月儿，又用手指去捻弄她那已经充血肿胀的魔核。这一下月儿再也受不了了，她拼命地扭动着肥臀，浪叫起来，月儿她仙洞猛夹，肥臀猛摇，仙水如泉涌，不一会功夫，就连泄了数次。高潮过后，李逍遥趴在月儿的胴体上，只见她酥胸玉臂，粉股雪弯，一对乳峰高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀，仙林花草纤细转曲，井然有致，神仙洞府娇艳欲滴，魔核隐约可见。李逍遥探出双手，抓住月儿的玉乳揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的乳红。
　　不一会儿，月儿两个圣女峰膨胀起来，乳红也变得越来越硬。李逍遥心中大喜，他张开大嘴，含住月儿的一只雪峰，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的乳红，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，去摸她的神仙洞府。
　　现在双乳又被李逍遥肆意玩弄，有一种莫明的快感在体内流动，使她忍不住想要哼叫。洞府内如虫爬蚁走，骚痒难当，仙水又开始大量往外直流。月儿只得紧咬银牙，拼命压住自己心中已经开始点燃的欲火。
　　李逍遥嘿嘿淫笑两下，从百宝囊中拿出仙酿，然后他用手将仙酿涂在月儿的后院上。月儿做梦也没想到李逍遥会玩弄自己的后院，一时又惊又怕，颤声哀求道：“好了，逍遥哥哥，别弄哪里好吗？”
　　李逍遥笑而不语，低吼一声将宝贝缓缓插进月儿紧小的后院里，月儿顿时只是觉得后院胀得要命，十分难受。李逍遥一只手轮流揉搓月儿的两个雪峰，另一只手的拇，食二指不断捏弄她的魔核，下面的大宝贝在她的后院里由浅到深，由慢到快来回抽送着。就这样足足弄了半个时辰，月儿又泄了两次。
　　李逍遥嘿嘿淫笑着，给月儿雪峰带上小铃铛，小铃铛随着月儿圣女峰的摇晃发出“叮叮当当”的声音，只见月儿酥胸玉臂，粉股雪弯，一对乳峰高耸坚挺，乳粒嫣红，纤腰丰臀，花草纤细转曲，井然有致，月儿得到李逍遥龙元的滋润，全身皮肤宛如白玉凝脂，丰乳高耸，乳粒嫣红，腰肢纤细，小腹光滑平坦，玉腿微张，神仙洞府红嫩，仙林花草乌黑，就象美艳的处女。
　　李逍遥的大宝贝在十余次攀登上情欲巅峰月儿潮湿的跨间摩擦，那真让人遐思，芳草丛之间，增其情欲之念。一股欲浪，猛地潮涌而起，大宝贝立刻挺起有九寸长。把月儿看得芳心迷醉。
　　自从前不久月儿失身于李逍遥，从好友哪里搜刮来一部上古“玉女心经”残篇，学了几招，见到李逍遥美丽的大宝贝，月儿迫不及待的跪在李逍遥的两腿之间，尽力张大檀口，将李逍遥粗长的那大宝贝含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在大枪头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个蛋蛋。李逍遥心花怒放，他伸手抓住月儿的秀发，将宝贝在她嘴里来回抽插起来。月儿顿时被插得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。
　　李逍遥抱起月儿妖艳十足的一张粉脸儿，那大宝贝已刺激而至高潮，一阵急抽急插着，捣着月儿一张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已，等她拼命一挣，刚拔出口中大宝贝，顿时“波！波！”
　　的射出一股一股炙热龙元，全都射在月儿的口里。
　　月儿这时，仙水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上用手握住李逍遥的大宝贝，把自己的小馒头般神仙洞府，对准枪头，狠狠往下一坐。
　　“哎哟，妈哟，真好――好涨、好粗！”月儿失声浪叫道，李逍遥的怒涨大宝贝，像一根烧红的铁棍，被坐插在月儿的神仙洞府里，被神仙洞府紧紧的咬住，月儿的小洞内也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了穆桂英的全身，又麻、又痒、又酸、又酥，无法形容舒服。
　　月儿一声高过一声地浪叫着。李逍遥握住月儿的一对白生生的圣女峰，猛揉雪峰和捏弄乳红，臀部同时配合月儿肥臀的动作，一上一下的挺进。月儿顿时被顶得媚眼翻白，娇喘连连，深地大开、血液沸腾，一阵阵酥养、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，高声呻吟，娇啼婉转。
　　李逍遥使劲顶着月儿的深地，大枪头将一股一股的炙热龙元全都射在月儿的神仙洞府中。接着，他又把月儿的玉腿放在自己的肩上，只见月儿的山间小溪完全向外张开，紫红色的魔核在兴奋地跳动，看到这里，李逍遥二话没说，挺著尚未软的大宝贝就往月儿的神仙洞府里猛插，由于月儿的洞府里充满了仙水果汁，李逍遥的大宝贝一下就插到月儿的深地，只插得月儿神仙洞府是又疼又麻又痒，有一种说不出的滋味，心里很明白可就是说不出话。只插得月儿潮起潮落，浪叫声此起彼伏，不多时她又泄了。


第134章 唐夕破处
　　“嗯――嗯――”一丝缱绻的声息荡漾房间中，萦绕不散。李逍遥轻搂唐夕的纤腰，和她的唇亲密地结合。在宁静而甜蜜的吻中，有一种令人融化般的感觉。
　　@@吻着，吻着，唐夕的身体逐渐热了起来，唇间飘出的气息，芳郁若兰，暗暗撩动着李逍遥的心绪。李逍遥情念渐炽，挑逗着她的舌头，一边拉住她的衣襟。唐夕忽然一阵羞涩，在他唇上啜了几下，轻轻推着他，稍微分开，柔声说道：“逍遥哥哥，让我来。”
　　@李逍遥微笑摇头，轻声道：“不，我来。”
　　李逍遥手上不停，已解开唐夕的衣衫，往双肩褪去。唐夕更加羞了，双手抱肩，怯怯地避让着。
　　李逍遥柔声说道：“夕儿妹妹，别怕。”
　　唐夕脸上一热，轻轻地道：“我不是怕，只是――不好意思嘛。”
　　@李逍遥和唐夕的脸蛋轻历轻厮磨，轻声道：“这么暗，我也看不到啊。”
　　唐夕一想，也是不错。其实李逍遥已然偷看过她的身体，她所感害羞的，还是那种慢慢被情人脱下衣裳、无奈又兴奋的心情。她虽然仍感腼腆，但也不再抵抗，让李逍遥任意为之。
　　@@衣衫渐褪，唐夕顿感肩头一凉，又随即覆上一层温暖，却是李逍遥正用掌心摩娑，自那圆润的肩缓缓下滑，爱抚她的手臂，由上至下，复返而上，说不尽的怜惜珍爱。
　　@ @这亲昵温柔的举动立竿见影，唐夕的呵气渐次加促，一股如带困惑的声音欲发还收，透露了她的心思紊乱。
　　@@李逍遥靠着玉床坐正，将唐夕搂在怀中，双手齐上，探索唐夕纤柔的娇躯。唐夕脸红心跳，也开始解李逍遥的衣物，脱去上衣之后，却有些不好意思，迟迟没有动手脱裤子。@李逍遥见了，心中一阵悸动，指头忍不住胡作非为，捏住唐夕的两边乳红，轻轻施力，搓弄起来。唐夕的身子弹了一下，微声叹息，发出的声音有些颤抖。只搓了没两下，小小的蓓蕾已然茁发，很快坚硬了起来。
　　@@李逍遥张开手掌，盈握她的双峰，轻快地上下揉动，乳波荡漾之际，唐夕也跟着喘息起来：“啊――啊哈――啊、等――等一下、唔――嗯、唔唔――”
　　水嫩的乳团满盈于手，耳中又闻声声娇啼，李逍遥哪里能等，心中越发难耐，每将唐夕的乳峰向上一托，手掌便顺势抚摸一圈，令唐夕倍感陶醉，娇喘连连。李逍遥自己更是兴致高昂，着意爱抚，听着唐夕娇声悦耳，心中爱意大盛，把玩唐夕p胸的同时，渐渐出了神，不觉喃喃地道：“夕儿妹妹的胸部，好嫩，又好柔软――真是舒服――”
　　李逍遥出其不意，一改温柔，用力捏了一下她的圣女峰。唐夕霎时浑身一颤，肢体p软，受到的冲击使她不自禁地吟叫。李逍遥忘情地抚弄唐夕的圣女峰，想着她美丽的面容，此刻是何等销魂诱人，更加激得李逍遥血脉贲张，热血直涌。
　　李逍遥听得唐夕的呻吟已然娇腻之极，万难压抑情欲，心里一股冲动，当下转移目标，放过了唐夕汗水淋漓的双峰，转而绕至背后，一把摸到唐夕丰盈的臀部。
　　唐夕“唔”地轻吟一声，倒在李逍遥怀里。李逍遥吻了吻她的耳朵，轻声耳语道：“这里摸起来，也很舒服呢。”
　　李逍遥说着恣意揉弄，偶尔又在她背脊上轻拂。@@唐夕胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘道：“讨――讨厌――那里――嗯、噢啊――啊、好痒、不要、嗯、哼、嗯嗯嗯！”
　　原来李逍遥又转移阵地，这回用指头在唐夕腋下逗弄，登时引得唐夕娇声嘻笑。@@李逍遥轻声道：“夕儿妹妹的叫声也很好听喔。”
　　李逍遥指头放缓，唐夕仍是柔声巧笑，在他怀中扭来扭去，已是香汗如雨，娇态更甚，连声喘道：“别――别逗我了啦，我――啊、啊哈――我――我的身体――已经――已经――”
　　李逍遥微笑道：“已经怎么了？”
　　右手向下移动，摸到了唐夕双腿之间，登觉一片湿润，已经仙水泉涌，沾濡满手。
　　@@“啊――”
　　唐夕张唇轻叹，搂着李逍遥的脖子，跟着奉献一吻。李逍遥热情回吻，再次拥抱唐夕，两人胸脯相贴，唐夕的雪峰被压得有些变形，身体摩擦之时，汗水的润滑，使两团嫩肉发出细微的声响。
　　@@人一身处黑暗，心态上不自觉会少了许多顾忌。李逍遥如是，唐夕亦如是，两人肢体相缠，难分难解，浓郁的情欲迅速扩张开来。
　　@@唐夕紊乱地喘着气，纤细的手指在李逍遥的身上攀附着，感受男子的气息，心里不胜爱恋，呢喃地道：“好――好舒服喔――嗯――嗯――”
　　唐夕依恋地抚摸着李逍遥的肌肤，慢慢地向下游动，停在他腰际，开始拉下他的裤子。就在这时，唐夕忽然觉得裤子卡到了什么硬物，不禁伸手去摸了摸。一摸之下，便听李逍遥喉间发出一声古怪的声音。
　　@@唐夕心头怦怦直跳，轻声道：“这――这个――”
　　左手稍微握住那东西，右手食指在先端轻轻碰了一下。李逍遥“唔”地低吟一声，好似忍耐着什么。唐夕自然已知道那是什么，不禁羞得脸蛋滚烫，却并未放开，反而用指尖轻轻抚摸宝贝，悄声说道：“这是第一次摸到――真的好硬喔。”那羞涩的语气，反映出唐夕毕竟不谙此道。
　　对于唐夕偷看李逍遥和月儿欢好的事情，李逍遥和唐夕都彼此心知肚明。
　　李逍遥却更加兴奋，摸了摸唐夕的脸蛋，柔声道：“夕儿妹妹，喜欢吗？”
　　@唐夕脸上发热，极是害羞，不知如何回答，只得以行动代替回应，一双纤手爱惜地把玩着那根宝贝。在她温柔的揩拭之下，李逍遥只觉全身热血狂冲而去，大力捧场，宝贝更形粗大。
　　@@唐夕也感到手掌中的宝贝更加雄伟，不禁心中羞赧，轻声道：“又――又更大了。”
　　李逍遥嗯了一声，快感剧增，低声道：“因为你的关系啊。”
　　这话只把唐夕窘得不知所措，轻声说道：“我――我不知道啦。”
　　李逍遥享受了片刻唐夕的巧手，初时只是好玩，不久却慢慢吃惊起来，心道：“唐夕――夕儿妹妹的手――好厉害，真是――真是舒服――”
　　那柔若无骨的小手，灵巧得令李逍遥无可挑剔。唐夕沉醉地爱抚李逍遥的宝贝，如奏琵琶，如抚瑶琴，时而轮指，弄得他心跳若狂，时而吟猱，使李逍遥身躯颤动。
　　这纤纤素手的功夫，可丝毫不比少司命的樱桃小口逊色，李逍遥极端亢奋，已觉难以克制，宝贝贲跳振奋，胀得疼痛。他忍不住便想：“要是唐夕再摸下去，说不定，我――我――已经要出来了――”
　　@@唐夕听着李逍遥呼吸粗重，芳心又羞又喜，心道：“他喜欢这样，那――那我就继续做下去。”
　　跟着摸到圆囊的底部，李逍遥又忍不住颤了一下。唐夕的手指探及最根部，感到一处甚为光滑，不禁多揉了几下，手掌又包围住囊袋，细细抚玩着。李逍遥受了这样的刺激，低声说道：“夕儿――妹妹――我――我――啊――”
　　@唐夕微微一愕，放缓动作，说道：“怎――怎么了？”
　　停在那前端的手指忽觉湿黏，已有龙元溢出。唐夕手指一搓，陡然惊觉，慌忙叫道：“啊，等――等一下――”
　　李逍遥忽然将她拉近身来，搂着那柳腰，宝贝直挺，低声叫道：“夕儿妹妹，给我。”
　　@@唐夕大羞，虽然心里也是很想，却又带着几分畏惧，哀声道：“可――可是――现在那个，好大――我怕。”
　　李逍遥的宝贝已经顶在唐夕，一碰到那湿淋淋的神仙桃园，更是欲火高炽。李逍遥胀热不堪，只想马上冲锋陷阵，但仍然顾及唐夕感受，一听唐夕楚楚可怜的求诉，只好悬崖勒马，不再挺进。可是此时李逍遥箭在弦上，岂能不发？李逍遥实在无可忍耐，登时咬牙切齿，气喘呼呼。
　　@@唐夕低下头来，再次握住李逍遥的宝贝，觉得手中坚实，热如炭火，知道李逍遥正极力克制，甚感歉疚，柔声说道：“逍遥哥哥，对不起――你进来罢，我――我已经不怕了。”
　　李逍遥正强行克制，宝贝忽被她玉手重行掌握，不禁浑身剧颤，勉力说道：“当真？”
　　唐夕转而抚摸他的腰侧，悄声说道：“真的不怕，可是――你得先封住我的哑穴。”
　　@李逍遥一怔，随即明白，知道她生怕自己失声，会惊动熟睡中的月儿她们，李逍遥没有想到唐夕会如此娇羞，当下点了她的哑穴，柔声道：“夕儿妹妹，你现在不能说话了，受不了的话，就用力打我好了。”
　　唐夕喉头嗯了一声，心中忐忑之际，李逍遥已挺起宝贝，向她的桃花源探索。灼热的感受渐次侵入体内，唐夕其实还是相当害怕的，毕竟唐夕是个货真价实的处女！
　　唐夕用尽全身力气，紧紧搂着李逍遥，唇齿紧闭，急促的呼吸，可知她心头的紧张。李逍遥的宝贝已经进入寸许，唐夕的心悸动不已，张口欲呼，但只是发出几下咿呀的声音。李逍遥轻抚唐夕的身体，一边缓缓磨动进入，柔声安慰，说道：“夕儿妹妹，别怕，女人第一次都是这样的。”
　　@唐夕奋力点头。她下身火热胀塞，痛得泪水满盈，几次想要示意李逍遥停下，但都强自压抑，心里只是一个念头：“我要相信逍遥哥哥，我的身体，也只能给他。”
　　唐夕失神地喘着气，全身的肌肤似乎都热得发烫。她环抱李逍遥的背，将头埋在李逍遥的颈边，热烈地吻着李逍遥的身子，藉以排解越来越不堪忍受的痛楚和快感，眼泪还是滴了下来，滴落在他的肩头，心里思绪混乱。
　　“好痛――已经――受不了了――”
　　“不要――不要！我不要――再做――这种可怕的――事――”
　　“可是，逍遥哥哥，他――他真的――很好――这样温柔――”
　　“他――在我的身体里――好充实的感觉，好喜欢――”
　　“怎么办――呢？”
　　@唐夕迷惘地吻着李逍遥，承受李逍遥的进攻，心灵和肉体同样苦乐交织，不知所措。终于，李逍遥完全进入了她的身体。当宝贝彻底贯入的那一刻，唐夕全身震动，喉间彷佛要炸了开来，只是叫不出来。下身为火热的宝贝所充斥，唐夕只觉痛楚难言，珠泪轻弹，娇喘吁吁之中，带着声声呜咽。
　　@@@@李逍遥心头怦地一跳，吻了吻李逍遥的香腮，轻声道：“夕儿妹妹，我会的温柔的怜惜你的。”
　　李逍遥加意爱抚着唐夕的身体，确认她痛楚已减，便抓着她的腰枝，前后轻轻摆动起来。
　　@@“唔――啊啊――”
　　唐夕柳腰轻摆，动得几下，便忍不住轻声哀啼。痛楚慢慢消散，一股甜美的快感渐渐涌现。唐夕扶着李逍遥的肩，一双美腿分跨李逍遥的腰边，紧紧夹住。每一次摆荡，唐夕的身体便激烈的反应出来，长发挥洒，乳峰动摇，大量的果汁水花四溅。唐夕逐渐失却主宰，朱唇轻颤，发出了几声甜蜜的呼唤。
　　@@一听到唐夕的春声，李逍遥便无法沉着应战了，心情激荡之余，双手更是用力晃动，深深感受唐夕神仙洞府深处的收缩，几乎便要将李逍遥吸引得就此放射。李逍遥竭力忍耐，才没有马上便弃甲投降，深深呼吸一下，更是用力挺进。这时唐夕双手一软，支撑不住，整个人伏在李逍遥身上，大声喘气。李逍遥稍微拉起唐夕的娇躯，自己弯腰低头，把脸埋在唐夕的胸前，舔舐双峰之间的乳沟，下身依然猛烈冲撞着。
　　“啊、啊哈、啊啊――”
　　唐夕大感羞耻，却也更加失魂落魄，身不由主地浪叫起来，一双玉臂搂住了李逍遥的颈子，再也不放。李逍遥埋首乳间，品味唐夕柔嫩的p胸，下半身依然勇猛奋进，令唐夕犹如置身梦幻，如痴如醉。她漫声喘息，毫不保留地放出诸般浪荡声息，情致缠绵，火热无比。
　　@@这可是唐夕从来没有过的放浪姿态。面对春欲的煎熬，唐夕也仍然能力保端庄，这时却矜持尽失。唐夕紧搂着李逍遥，扭动那玲珑有致的胴体，失声叫道：“啊啊――再、再来、啊哈――啊――”
　　李逍遥的亢奋，丝毫不比唐夕少了。他从未想到唐夕的身体能这样令他疯狂，不但美丽，而且成熟。不管是丰盈的圣女峰，还是圆润的大腿，乃至于令人销魂无比的神仙洞府，都散发着一种不同于大司命、少司命、月儿、赤炼、月神的魅力。平时的唐夕淡雅贞静，有若出水芙蓉，可是面对情郎，竟也能娇艳如斯，如何不让李逍遥心荡神驰？
　　@@就连唐夕，也不知道自己能够这样享受男女情爱，心醉神迷之际，也不禁羞红了脸，可口中的娇喘就是停不下来。不知过了多久的激战，李逍遥抽动的力道由迅猛转为凝重，不再是狂风骤雨，但是每一击都深入唐夕娇躯，直抵深处的娇嫩柔软，让唐夕遍体颤动，婉转哀叹，掩不住其中的舒畅。
　　@@终于，李逍遥的腰部做出了最后一下冲刺。沸腾的热流决堤而出，汹涌贯入唐夕娇嫩的深处。
　　@@“啊啊――嗯――嗯啊、啊哈、啊哈――”
　　唐夕发出柔弱而高亢的舒叹，像是由云端跌落的九天仙子，无力地倒在李逍遥怀抱里。丰腴的嫩壁似乎依依不舍，紧密包围逐渐松懈的宝贝，对于充盈的龙元，也涓滴不漏地接受。李逍遥和唐夕两人真的是做到了筋疲力尽，汗流浃背，回味无穷地交缠着，喘息声此起彼落。
　　@@唐夕神智朦胧，沉醉在无尽的温馨旖旎之中，轻轻地叹道：“我――我是――在作梦么？”
　　那声音柔顺无比，却又细细的，若有若无，当真有如梦呓。李逍遥吻了吻唐夕的樱唇，轻声说道：“不是作梦，是真的啊。”
　　唐夕“啊”地轻叹一声，如带醉意，呢喃道：“真的――是真的呢。”轻语之中，幸福之意油然而生。
　　李逍遥胸膛贴着唐夕的丰胸，享受那软绵绵的充实感，在她耳鬓轻语：“夕儿妹妹，真是太棒了。”
　　唐夕一听，羞得握起粉拳，在李逍遥肩头轻轻一捶，娇声嗔道：“别――别取笑人啦。”
　　李逍遥柔声道：“是真的啊。”
　　说着，在唐夕额头亲吻一下，满怀情意。
　　ps：求订阅，求打赏！！！


第135章 秦始皇嬴政
　　几天过后，在李逍遥享受够了这几天的美妙生活之后，终于答应同那个御前侍卫一同前往咸阳宫了。听到李逍遥答应之后，这个御前侍卫显得高兴极了，于是连忙焦急的将一路上要用到的行李马上就准备好了，这速度连李逍遥看了都有些自叹不如。李逍遥不知道的是，其实这个御前侍卫动手速度的原因就是因为他，因为他害怕李逍遥有找别的借口来推迟，所以只好现在趁着李逍遥还没有反悔之前，将这些东西刚快布置好，好趁早赶路早日回到咸阳宫。这样他也能尽早完成任务了！
　　“你们这是干什么？”原来就在那个御前侍卫准备好一切之后，李逍遥刚踏上早已备好的马车之后，突然发现逍遥阁众女和九天玄女也是大包小包的拿着行李，向他慢慢地走过来，于是李逍遥便看着她们问道。
　　“我们在这里呆了也很久了，而且逍遥阁还有很多事务等着我们去处理的，所以我们决定回逍遥阁了！”唐夕看着李逍遥，语气中有些幽怨地说道。
　　“嗯，那好吧！”听到唐夕这么一说，李逍遥想了一会儿就点头同意了。
　　......
　　......
　　正是中午时分，一辆马车正向着秦国的都城――咸阳，正飞速的驶去。而马车的四周和后面还跟随着很多身穿重甲铁骑的护卫军。
　　没错，马车内坐着的正是李逍遥，他这次独自前往咸阳宫，并没有带任何人一起过来。因为他这次前往的主要原因就是为了那个邪魔，但是李逍遥对那个邪魔的情况根本一无所知，对于未知的事物，是人都会有一些恐惧的，李逍遥不想要他自己的亲人收到伤害，所以就禁止任何人随他一起前往咸阳城。而逍遥阁的众女也在半道上跟李逍遥道别了，然后去了逍遥阁的据点。
　　“李仙人，前面不远处就是咸阳城了，我们想要加快行程，争取早些回到咸阳宫，李仙人你看可好？”李逍遥在坐在马车上发呆，突然从马车外面传来了那个御前侍卫的声音。“嗯！你看着办吧！”李逍遥轻轻说道。“是！”那个御前侍卫恭敬道。
　　“传令下去，从现在开始，现在大军将全速前进，不得有丝毫耽搁，违令者，军法处置。”李逍遥刚说完之后，过了一会儿，就传来了一个响亮的军令声。
　　军令过后，李逍遥便感觉马车行驶的速度也变的更快了。而李逍遥独自坐在马车内也闲来无事，就慢慢地进入了梦乡。
　　待李逍遥走下马车之后，便发现自己已经到了咸阳宫门外了。看到李逍遥下来之后，一个看上去跟个娘们似的的小太监，带着一脸掐媚的笑容，向着李逍遥小跑过去，道：“李仙人，你终于醒了，陛下还在等着你呢！”
　　“额，你还是带我去见秦始皇吧！”看到这个小太监那“风.骚”的样子，李逍遥浑身都起了鸡皮疙瘩，连忙阻止道。
　　“是是是！”一听李逍遥这么说，这个太监也知道李逍遥不喜欢他，再者秦始皇也确实在等着李逍遥的，于是边走边对李逍遥说道：“刚才，陛下看见你李仙人你来了之后，可高兴的不得了。还准备出来亲自迎接你呢，可是听人说你正在休息，于是便在朝堂之上坐等仙人你的醒来呢！”
　　听到这个太监这么一说，李逍遥还真的有些诧异，他实在没有想到这个传闻中脾气暴躁的秦始皇竟然会坐在朝堂之上等着李逍遥。
　　“啊！李仙人，你醒过来了啊！来人，快快给李仙人上座。”李逍遥刚踏进朝堂之上，便被坐在龙椅上的秦始皇发现了，连忙激动地下令道。
　　“嗯，谢谢了！”待那些宫内的太监搬来了一张坐垫，李逍遥也毫不客气的做了上去。然后双目认真地盯着秦始皇，道：“你想要我帮你炼制长生不死药？”
　　“是...是啊！望仙人成全！”本来看见李逍遥对他那毫无尊敬之意的眼神和动作之后有些恼怒的秦始皇嬴政，突然听到这话立马就对着李逍遥低声恳求道。


第136章 仙丹灵药
　　ps：推荐我的新书《猎艳天庭风流》，希望各位大大多多支持。
　　“是...是啊！望仙人成全！”本来看见李逍遥对他那毫无尊敬之意的眼神和动作之后有些恼怒的秦始皇嬴政，突然听到这话立马就对着李逍遥低声恳求道。
　　看到不可一世的秦始皇嬴政因为他自己的一句话就成了这个样子，李逍遥不由的有些洋洋得意。可是李逍遥却过了一会儿，马上看着秦始皇缓缓地说了一句话。就是因为这一句话，秦始皇嬴政便暴躁如雷差点下令让侍卫来斩杀李逍遥了呢！
　　“其实这个世界上并没有长生不老药，所以你的要求，我满足不了。”李逍遥这一字一句，就犹如晴天霹雳一样在秦始皇嬴政耳朵中响彻开来。
　　“你...你......！”秦始皇一听这话，起得连话都说不出了，好不容易缓过一口气，然后生气的怒吼道：“来...来人，快来人将这个无耻狂徒拉下去......”秦始皇还没有说完，就被李逍遥给打断了。
　　“虽然没有真正的长生不死药，但是要炼制一些延年益寿的仙丹灵药对我来说还是轻而易举的事情。”听到秦始皇那怒吼的声音，李逍遥的表情和神态没有一丝波动，好像这一切都与他无关似的。
　　“啊~~~！”秦始皇嬴政这时候才知道自己误会李逍遥了，表情也有一些尴尬了，看着李逍遥干笑着说道：“不知道李仙人有什么条件才能为朕炼制这长生不老...额，是仙丹灵药呢？”
　　“我没什么要求，就是看你与我有缘，我才不远千里，专程为你赶过来炼制这仙丹灵药的，不并不需要你的什么东西和奖赏。”李逍遥正眼直视着秦始皇嬴政说道。
　　“哦，还有那个，在座的各位，究竟谁是赵高啊？”李逍遥看着一眼朝堂上的各位朝臣一眼，可就是没有看见一位与赵高相貌有些匹配的人，于是便出于好奇地向着秦始皇嬴政问道。
　　“哦？难道李仙人认识赵高赵大人？哈哈，赵大人可是我们朝中的顶梁柱之一啊、！没想到他竟然与李仙人认识，这真是一件大喜事啊！赵大人说他，这几天有些不舒服，所以就未来上朝了。”听到李逍遥问到赵高，秦始皇嬴政还以为李逍遥与赵高相识呢。他心里想，要是这李逍遥与赵高认识的话，那李逍遥为他炼制仙丹灵药的可能性就更大了。
　　“不认识，只是在民间听说过他的一些事迹！”李逍遥淡淡地说道。“哦！”听到李逍遥这么回答，嬴政稍稍有些失望，但是马上就回过神了，看着李逍遥说道：“我早已经吩咐下人准备好了晚宴，不如我们便一齐去吃饭吧！”
　　嬴政不说还好，这一说李逍遥便感觉自己还真的有些饿了，于是便跟着嬴政，还有各位大臣一齐来到了御花园。看着桌上摆放的各色各样且自己从未见过的食物，李逍遥不由得大咽口水。
　　待宴会开始之后，李逍遥不由得风卷旗云般的横扫了整个桌面。看得秦始皇嬴政和众位大臣不由得目瞪口呆。


第137章 玉漱公主
　　“李仙人，你觉得这些舞姬跳的怎么样啊？”晚宴过后，李逍遥跟随着秦始皇来到嬴政专程举办的演奏演奏晚会上面，秦始皇嬴政看着李逍遥那显得的昏昏欲睡的表情，然后一脸讨好的问道。“额，这...还行吧！”李逍遥看得实在是提不起一丝兴趣，可是又不好再落秦始皇的面子，于是便对着他敷衍道。
　　“你们先下去吧！昨天不是图安国的公主来了吗？我还没有见过她呢，你们去给她请过来吧！”也许嬴政也看出李逍遥并不喜欢这个，于是便让这些舞姬都退了出去，然后对着李逍遥笑着说道：“就在昨天，图安国为了向我国求和，将他们国家的公主做为人质给送到了朕的咸阳宫内。而且听闻她的舞技极为了得，不如就趁此机会让她来让李仙人来评鉴一下吧！”虽然，秦始皇现在表面上是满脸笑容，可是在心里却气的牙根痒痒的，可是他又需要李逍遥帮他炼制仙药，于是便只好处处忍让着李逍遥了。
　　“图安国？”听到这几个字，李逍遥顿时觉得非常耳熟，好像记得自己在什么地方听过这个地名。可是当李逍遥刻意去想时，便什么也记不得了。
　　“图安国，玉漱公主代表图安国所有百姓前来拜见天朝陛下，愿两国从此和平共处，永无战争。”就在李逍遥在想这些事情的时候，突然被一个清脆动听的声音给惊醒了过来。
　　李逍遥定睛望去，只见一位一身身穿蓝色的衣裙跪在朝堂之下。低着头虽然看不清她是如何模样，不过李逍遥便在心里猜这位公主一定是一个大美女。原因无它，就是因为李逍遥多年来的猎美经验来判断的。
　　“下面就由小女子来为陛下跟众位大人来跳一支我们图安国的特有的舞蹈吧！”玉漱公主对着嬴政淡淡地说道。
　　玉漱公主话刚落音，钟謦之音如天籁之音响起，朦胧中，一群妙龄绿衣少女翩翩起舞中飘出了大厅，飞旋的舞步如飞天的仙女让人如浴春风，恍惚间，一位轻纱蒙面的身穿淡蓝色衣群的女子从少女们的身后飞出，手中的长袖幻出无数图案，或波浪滔天，或霞光万道，或凌波飘飘，或花团紧簇，有如九天仙女下凡遨游琼楼玉宇之间，尽显霓裳羽衣妙曼仙姿。众人看的如痴如醉，李逍遥看的痴了，醉了，多少年了，又看到这美丽的甩袖，这不正是雪女最拿手的吗，哎，往事不堪回首。
　　不知不觉中，少女们都退了下去，只留下玉漱公主一人站在朝堂之上，等着各位的评价，在场的每个人却都还沉浸在那妙曼仙资之中，久久没有一丝声音。
　　“啪、啪、啪。”李逍遥感概万千的带头鼓起掌来，人们这才从那如痴如醉中苏醒过来，顿时，振耳欲聋的掌声响起了一片，“辍钡脑尢旧不绝于耳。
　　待李逍遥转头看向秦始皇嬴政时，便发现嬴政他现在还是一脸的猪哥相，李逍遥便知道这个昏君嬴政又对这位貌美如花的玉漱公主动了歪心了。
　　就在这时候，李逍遥眼珠一转计上心来，在众人杯盘交错之中，只见他举起酒杯来到嬴政的面前眯缝着眼睛满脸是笑的说道：“陛下，你看这个玉漱公主舞跳的可好？”
　　“好，真好，朕从没有见过这么好的舞蹈。”秦始皇嬴政还没有完全从刚才的舞蹈中走出，随口赞赏地应喝道。
　　“是啊！陛下真有眼光。”李逍遥也随声附和道。听到李逍遥这么一说，嬴政也有些高兴，毕竟这是李逍遥第一次来附和他的言语。可是李逍遥接下来的一句话，又将他气的不行。
　　“陛下，我还有一事相劝，请陛下勿怪罪于草民。”说这话时，李逍遥的嘴角突然露出一丝淡淡的笑容。“有什么事李仙人你就直说吧！”嬴政却是什么也没有察觉到，一双眼珠子依然在玉漱公主的身上瞎转了着，并且乐呵呵地对着李逍遥回答道。
　　“就像陛下您与我炼制的仙丹灵药一样，我与此女与我还有一段仙缘未了，请问陛下，可否让我带走此女呢？”李逍遥看着秦始皇似笑非笑的问道。
　　“这...这个......！”嬴政闻言，那带着笑容的表情立马一僵。他知道李逍遥这是在威胁他，如果嬴政不让玉漱公主走的话，那么李逍遥也绝对不会让他轻易得到仙丹的。为了一个女人而放弃延长生命的仙丹灵药，这个嬴政他做不到，所以秦始皇嬴政还是咬着牙齿，对着玉漱公主干笑着说道：“既然李仙人都这么说了，那么玉漱公主你以后就跟着李仙人吧！”看到玉漱公主那担忧的眼神，秦始皇嬴政又接着补充道：“你就放心吧！以后我保证不会去动你们图安国的。”
　　“嗯，谢谢陛下。”玉漱公主对着嬴政谢恩道，然后慢慢的走到李逍遥的身边，站在那里低着头没有一丝言语。
　　见到嬴政同意了之后，李逍遥也并没有让嬴政失望，于是对着嬴政说道：“多谢陛下成全，我明天一定会拿出陛下那盼望已久的仙丹灵药的。”毕竟棒槌加红枣的这个道理，李逍遥还是懂的。


第138章 玉漱献身（1）
　　“咚咚咚~~~！”深夜，一阵敲门声在李逍遥居住的房间外响起，吵醒了熟睡中的李逍遥。
　　“谁？”李逍遥起床之后，走到门前对着门外的来人质问道。
　　“是...是我！李...主人，我是玉漱啊！”门外的人声音带着一丝微颤的回答道。
　　“玉漱？图安国？对了这不是自己前世最爱看的电视剧中的女主角吗？难怪自己会觉得这样耳熟。”想到此处，李逍遥将门慢慢的打开了。
　　只见此刻的玉漱公主依然是身着那一套淡蓝色的衣裳，在这月光之下，犹如蓝玉宝石般的光彩夺目。在这黑暗中仿佛带了妖异般的艳丽，竟有种动人心魄的、诡异的美丽。
　　“玉漱，这么晚了你来找我，难道有什么事吗？”李逍遥看着眼前的这个绝色美人，温柔的问道。
　　“从今天陛下说那句话的时候，我就是你的人了，而你就是我的主人了，来服侍自己的主人那是天经地义的事情，所以...所以......！”玉漱公主后面的话没有说出来，可是她要表达的意思，就不言而喻了。
　　“我可爱的玉漱公主，你难道真的不会后悔吗？”一听玉漱公主这话，李逍遥顿时便露出了他那色狼本色，走过去轻轻的搂住玉漱公主那芊芊细腰，咬着她那娇美的耳垂轻轻地说道。
　　“为了我的子民们的幸福生活，我宁愿这样，我也绝对不会后悔的。”玉漱公主闻言后，眼角中渐渐流出了一丝清泪，但还是咬着嘴唇坚定地说道。
　　她脂粉未施，蛾眉淡扫，清丽无比，身着水云连身细柳裙，外罩淡蓝色轻纱，云丝般的乳白色长发未绾发髻，仅以一缕黄娟带系住，全身散发出一股高华的气质。只是此时秀眉微蹙、神情凄楚，但却无损于其风姿，反而更增添一种迷人的神韵，令人恨不得一把捧在掌心里加倍爱护怜惜。看着她紧咬住红润细小的下唇，清澈漂亮的晶眸里盈满泪水，李逍遥的心不知为何紧揪了一下。
　　李逍遥顿时晃了神，完全放在她那出尘绝美的小脸上，她的肌肤白皙又细嫩，应该摸起来很柔软、很美好，还从没碰触过如此细滑的肌肤。小姑娘明眸皓齿，俏丽可人，这让他体内的欲火开始隐隐作祟起来，下腹开始传来阵阵的灼热，就想扯掉她围在身子前的那条碍眼的丝裙，把压在自己身下蹂躏她、糟蹋她、强暴她。
　　但看到她的身体因哭泣而直发抖，李逍遥内心突然产生一股强烈的疼惜之情，而她眼里的泪水，让他克制着体内的强烈欲望，因为他并不想伤害她。在内心苦笑着，他从来不曾有过为了怕伤害一个女人而抑住自己高涨的欲望。小女娃般的纯真圣洁，不但没有减少他体内升高的欲望，反而更助长了他的欲火，让他想抱住她，亲吻她身上每一寸柔软的肌肤。
　　正在暗暗伤悲的少女听到声音，抬起了头，顿时扑到李逍遥的怀中，“主人……我现在只剩下你一个人了……父王和母后他们……”，憋不住心中的忧伤，狂涌而出的泪水顺着娇嫩的脸庞滑下，不停地滴落，似乎要把心中的委曲全数倒给李逍遥。
　　眼前的少女正是图安国公主，现在是雨打梨花、楚楚动人，十分的惹人怜爱。心中有中不祥的感觉，李逍遥张开双臂，将少女拥入怀中，低声柔语安慰着伤心的少女。
　　芙丽叶公主止不住的悲伤，哭诉得犹如泪人一般。李逍遥看得心中一痛，扶着她的双肩，“玉漱宝贝儿，你别再伤心了。你现在还有我呢！我以后一定会好好待你的。就算你的父母也不希望你这样过度伤心。”在李逍遥耐心地安抚之下，玉漱公主渐渐停止哭泣，抬手拭去眼角的泪水，破涕为笑，“对不起，玉漱失态了！”
　　李逍遥见玉漱公主这一笑，彷如春回大地一般，就连天上的明月也要为之失色，不由得心神俱醉，怔怔地瞧着这怀中的蓝衣女子，如新月般的两弯月眉，包裹着秋空中最明亮的两颗寒星，仿佛温玉雕成的鼻子挺直细致，再配上红梅般的粉嫩朱唇，全身上下都给人一种灵空飘逸的感觉，当真是秋水为神玉为骨、思凡仙子小谪人间。
　　而玉漱公主被李逍遥这一瞧，却羞得双颊绯红，一颗心“噗通噗通”地好像快要跳出来似的，急忙低下头轻声道，“对不起，我给你衣服弄脏了，快脱下来换掉吧！……”，不待王亦君有任何表示，就离开了李逍遥的怀抱，然后在李逍遥的配合之下将李逍遥的外衣给脱了下来。然后拿着李逍遥的外套向着李逍遥的床边走去，想要将外套放在李逍遥的床边。
　　李逍遥看着玉漱公主美好的背影，立时觉得心头狂跳、口干舌燥，一股最原始的冲动再也压抑不住，于是从后一把抱住玉漱公主，喘息着，“玉漱……玉儿……公主……我……我想……只想要你……我……我要你……”
　　玉漱公主突然被抱住，只吓得芳心大乱、娇躯发软。待听得李逍遥所言，更是六神无主、不敢置信。虽然她此次前来就是为了献身的，可到了这时就还是觉得有一丝未知的恐慌。


第139章 玉漱献身（2）
　　“玉漱愿意……只求你……以后……以后……不要离开我……”，玉漱公主脸色羞红，吞吞吐吐的说道。李逍遥低下头来，只见玉人凝视着自己，明净的双目在烛光中散发着羞涩的光茫，脸颊似乎有些发红，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，眼神温柔而又充满怜爱。
　　玉漱公主叶深情地注视着注视了李逍遥一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟两眼。看着丽人这幅娇羞无限的俏模样，李逍遥忍不住轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说，“玉漱妹妹……让哥哥来好好地爱你吧……”
　　听出了李逍遥话中的含意，芙丽叶公主抬起丽靥，柔声相对，“嗯……主人……从现在起……玉漱就是你的了……什么都听你的……你想怎样都行……你可要珍惜玉漱呀……人家可是第一次……”
　　“以后不能叫我主人，你是我李逍遥的女人，并不是什么下人，所以你还是叫我逍遥哥哥吧！”听到玉漱公主叫他主人后，李逍遥在玉漱公主的臀部重重的拍了一下，有些不悦地说道。
　　“是，主....逍遥哥哥！玉漱知道了。”玉漱公主看着李逍遥感动的说道。
　　两人这样面对面一对视，整张小脸像颗熟透了的红苹果，玉漱公主叶羞怯地低下了头，不敢再看李逍遥。将她因羞怯而泛红的可爱模样，尽收眼底，李逍遥嘴角扬起一抹淫淫的笑容。当娇柔的身躯被自己搂在怀里时，他几乎可以闻到自少女身上传来的香味，同时痴望着她那白里透红的美丽脸颊。
　　克制不住体内那股冲动，李逍遥用手指勾起了清秀少女那尖圆小巧的下巴，“看着我……”，强迫玉漱公主正视着自己。两人互相凝视着对方，被李逍遥这么霸道强迫自己看着他，玉漱公主叶有点因羞涩而生气，但却让她因此看清楚他的长相。他有着一张白玉般、充满刚毅完美的脸形，鼻梁傲慢地挺直着，一双深邃的黑眸威严又有自信，让他看来英挺无比。这是她第一次和男人这么亲近着，这让她感到自己的心猛烈地跳着。
　　李逍遥一手勾住清丽少女的下巴，令她能强烈感受到自己男性的气息，另一手则轻抚着她细致完美的白皙脸庞，她虽不是那么美艳，但精致粉嫩的脸孔，配上一双灵活清湛的大眼，给人一种自然纯真、娇俏甜美的感觉。痴痴地凝视着怀中的娇羞少女，“玉漱公主……好妹妹……”，李逍遥低唤着，她那清新的甜美，让他的心为之悸动。
　　在烛光映照下，玉漱公主公主是那么样地明媚动人、风华绝代，又是那么样地不胜娇弱、楚楚可人。橙红色的柔光在俏脸上闪耀着，不知是烛光在为佳人喝采，亦或是佳人令烛光沾了风采，只瞧得李逍遥如醉醇酒，心中暗暗感激老天对他的厚爱。
　　玉漱公主发觉不知怎么搞的，自己全身软绵绵的。李逍遥身上撒发出来的，越来越浓的，只有真正的男人才有的雄伟之气，这是一种平常男人所无法拥有的亢阳之气，一种莫名的味道，想入非非的味道，引得她心如鹿跳。
　　玉漱公主想松开搂抱男人的玉手，却感觉自己全身已经酥软无力，另外来自内心遥远的深处，却有一种强烈的渴望，这是她十五六年来第一次的渴望。李逍遥浑身更散发出雄性魅力之异香，渐渐地弥漫空间，这是任何异性所无法抵挡的诱惑之气味，令得玉漱公主有如饮甘露而欲醉，飘然似仙之感觉。
　　四目相对，玉漱公主公主的俏脸似乎越发红了，但目光没有一点畏缩，只是有些羞涩。芳心一动，凑上丽靥，柔软的嘴唇在李逍遥的额头上轻轻一吻，等玉漱公主抬起头来，迎上她惊慌而躲躲闪闪的目光，李逍遥似笑非笑地看着她，一句话也不说。
　　少女紧张地笑了笑，毕竟是个刚刚懂事的黄花闺女，第一次主动对男人这么露骨的亲热，不禁两颧潮红，耳根子都羞得通红，全身似着起火来。她就像个做了错事的小孩子，不敢开口说话，惟有喘息声变得越来越急促，害羞的神情是这么动人。
　　迎着丽人火辣辣的目光，李逍遥微微有些激动，再也把持不住，双臂紧紧搂住玉漱公主公主，两个温软的玉球抵在胸前，就象是两团棉软的波涛，轻轻一动，小小的波涛就会微微地荡漾，朝两边溢开。
　　玉漱公主公主柔顺地依偎在情郎怀中，幸福的微笑着，深情地注视着他，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。李逍遥只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，手指轻轻划过了她小巧诱人的朱唇，热得发烫的双唇重重印在玉漱公主公主犹带泪水的朱唇之上。
　　惊呼一声，“啊……”，樱桃小嘴就被李逍遥用嘴堵住了，当他男性厚实的唇碰到自己两片嫣红的嫩唇时，楚玉漱公主吓了一跳，有点反应不过来，怔愣着一双大眼，然后开始感到呼吸有点困难。
　　碰触到那细嫩的朱唇，李逍遥的自制力已逐渐瓦解，因为她尝起来的味道，给人甜蜜又柔软的感受。原本只是想轻吻一下，但由于受到她这一股甜蜜诱惑的刺激，李逍遥完全无法停止下来，因为，他想更深入地要她……
　　男人的吻给了玉漱公主一种温暖而坚定的感觉，让她的脸发烫着。感觉到他的舌头舔着自己的唇，然后滑进了自己的嘴里，她不由得紧张地惊喘了声，同时，顿觉天气愈来愈热了，让她感到头昏，呼吸困难，身体也热了起来。
　　虽然体内仅存最后一丝的自制力，但是，李逍遥不要纯真无邪的清纯少女害怕畏惧着他，他会慢慢勾引出她的热情，因此，他小心且温柔地将灼热的舌，探进她的小嘴里，品尝着她的芳蜜，探索着她的香舌。
　　玉漱公主公主深深地陶醉了，善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任李逍遥吸吮，并开始学习，笨拙地吸吮着男人的舌头。她那温暖而柔软的双唇，缠缠绵绵的回吻着李逍遥，她鼻中喷出的热气不断地在李逍遥脸上拂过，弄得他脸上痒痒的。
　　舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅，李逍遥一双嘴唇充实地堵住了玉漱公主公主的呼吸，让她感到很难顺畅的呼吸，而且体内一股莫名又怪异的热气，更让她难受地闭上了眼睛。在她觉得自己快喘不过气来时，她感到一阵晕眩，快乐得浑身发软，身体摇晃着，要不是李逍遥抱着她，她早已倒到地上去了。
　　这一下，时间仿佛是停止了，周围的一切都消失了，只剩下玉漱公主与李逍遥两个人，存在于一片宁静之中。
　　而两人也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有个体，而是一个完美的整体。


第140章 玉漱献身（3）
　　这个香甜的长吻直吻得玉漱公主透不过气来了，良久后，李逍遥终于恋恋不舍地离开那诱人的双唇，看见美丽少女的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。李逍遥忍不住低头在她的眼睛上轻轻吻了一下，公主也像小鸟一样依偎在他胸前。
　　两只大手却毫无预警地覆盖住小巧但柔软富弹性的酥胸，粗犷地搓弄起来。玉漱公主全身突然像被雷打到一样绷得死紧，忍不住“啊”一声叫了起来。慌忙中抬起头来，却发现男人正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩地在她饱满的酥胸上抚摸着。
　　玉漱公主双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停地扭动，似乎想藉此逃开李逍遥对他胸部的轻薄。李逍遥的淫欲却因此更加高涨，他更加用力地搓揉公主的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷。
　　“啊……”，李逍遥享受着玉漱公主仙乐般的娇喘声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着玉漱公主一声声诱人的呻吟，整个房间内弥漫着邪淫的气氛。
　　李逍遥转动身体，走到这冰清玉洁的美女身后，从后方紧紧地抱住她，享受着与公主柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的阳具紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。手上也不闲着，一只大手掌摸向玉漱公主因兴奋而更加高耸的美乳，左右一路来回地摸来抹去，看着因抚摸而形成的衣服绉折与乳房的凹陷，李逍遥摸得连呼啧啧。
　　接着，李逍遥两只手分别握住玉漱公主胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住女人的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动。
　　玉漱公主因为双手被制而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高地挺起，完全让李逍遥予取予求。而更要命的是，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停地扭动着身躯。
　　李逍遥自然发现女孩已经情动，一只手开始移向她平坦的小腹，往她胯下摸索而去。玉漱公主感觉到男人的企图，惊慌地叫了起来，但只能发出“啊……喔……”的声音，大概是在说，“不要……那里不可以……住手……那是女孩最隐密的地方……不要……求求你……”
　　只见玉漱公主紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止爱郎探索她神秘的处女地。而李逍遥却更是兴奋，美女的刺激使得他下方的阳具更加粗大，舒服地顶在玉漱公主柔软且高翘的臀部上。而不论她如何挣扎都无法阻止，魔手依然一点一滴地蚕食着那片无人到过的领土。终于，整只手掌越过了耻丘，伸进了公主微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”，玉漱公主悲叫一声，也忍不住抽泣出来，晶莹的泪珠溢出眼眶。美丽的花瓣终于失守了，李逍遥从背后以脚强硬分开她双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在公主软嫩的私处。
　　他发现玉漱公主的私处居然已经非常湿滑了，这图安国公主竟会敏感如斯，其淫水之多，居然透过内里的亵衣与下裳湿透到外面来。的确不愧为倾国倾城的尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　“没想到啊……你看都湿成这样了……连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液……怎么样？摸得很舒服吧……”，李逍遥嘿嘿地笑着。玉漱公主心中的羞惭与快感几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听这等羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪。而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、淫水直流，内心深处甚至还渴望李逍遥继续放肆地抚摸她，直闯她发热麻痒的私处。
　　此时，李逍遥另一只手用力拉开了玉漱公主的衣襟，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的胸部隐隐可见。
　　他当然不会客气，立时摸入这美女的亵衣之中，将其酥胸整个盈握。“哇……”，李逍遥发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了衣服又不知美上多少，故而他更是不停地搓揉公主的椒乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的寒荒公主，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得李逍遥自背后越发紧紧抱住玉漱公主前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的阴蒂，浅浅地透过衣服戳进她的阴户之内。
　　那无比诱人的胴体，以及恣意轻薄一个在寒荒国中人人敬仰、雍容高贵、国色天香的公主所产生的快感，使得李逍遥的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了。
　　室内温暖如春，除了红烛发出的“劈啪”声，巨雷般的心跳声加上急促粗浊的呼吸声是玉漱公主房间内唯一的声音。李逍遥颤抖着手将玉漱公主头上的玉钗取下，乳白柔亮的秀发立刻像瀑泄而下，顺着长发摸去，一抖手，公主的腰带已飘然坠地。
　　玉漱公主“嘤咛”一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在李逍遥结实的胸膛上。李逍遥软玉温香满怀，胸前不断感受到那柔软无比的压迫，一想到如此秀美的佳人一副任君采拮的样子，真是片刻都等不及，不自觉的轮指如飞，只一下子，两人身上除了玉漱公主的肚兜、亵裤与自己的短裤之外，已是再无碍眼的遮蔽物。
　　当李逍遥将修长结实、充满阳刚气息的上身完全赤裸地展现在玉漱公主的眼前时，看着只剩肚兜与亵裤蔽体的美人。玉漱公主却出奇地非但没有羞赧扭捏的样子，反而更以一种近乎涣散的目光呆呆地望着李逍遥。
　　看着李逍遥英挺明朗的面容、扎实完美的体格，鼻间更闻到浓厚的男子气息，只觉得不论是李逍遥内在外在的哪一样，都让她无法不去爱恋，不去痴迷，“这就是玉漱所爱的男人……”，玉漱公主呻吟一声，转身背靠在男人的胸膛，仰望着他，以几近梦呓的声音，“逍遥哥哥……我的夫君……请你……好好地疼爱玉漱吧……”
　　李逍遥将娇柔的玉体抱起，轻轻地放在牙床之上，顺手将帷幔放下，形成一个只属于两人的小小世界，好让他能专心地欣赏柳媚雪动人的娇躯。李逍遥居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，玉漱公主的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　玉漱公主微一睁眼，便看到李逍遥灼热的目光正直勾勾地瞧着自己，连忙羞不可抑地闭上眼睛，一双手只能无助地扯着被褥，虽然已经有了心理准备，可一旦真上了床，那种害羞紧张的感觉还是遮掩不住。


第141章  玉漱献身（4）
　　看着如此娇羞的美人，李逍遥忍不住吻上那两片柔软的香唇，还来不及细细品尝，就像个色中饿鬼一样，胡乱地伸出舌头搅弄一番。玉漱公主躺在床上，只能无助地任由李逍遥狂吻着，娇嫩的脸上被魔手刮弄，口中被黏腻的舌头翻搅，早已失去思考的能力，只能由鼻腔不断发出“唔唔”的断续声响。
　　四唇分离，李逍遥的魔手慢慢在花样少女那光润滑嫩的身子上游移，声音中有着浓浓的情意，“真是太美了……逍遥哥哥我都想象不到你会带给我多大的快感呢？”玉漱公主毫不抵抗，只是任李逍遥的双手无限贪婪地在她光裸的身上抚摸揉捏。
　　在李逍遥无比轻柔地揉搓下，娇柔丽人很快就有了反应，粉脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她体内的热火正在慢慢地煎熬着她。
　　“玉漱妹妹……你只要彻底地放松下来……就会感到有登仙般的快乐呢……”热气随着李逍遥的声音吹在玉漱公主的耳朵里，闭着眼的美少女感觉到那只手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她。
　　清纯少女的身体已慢慢地被李逍遥的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃。她知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，她只能任情郎尽情地动着手，有效地挑起她体内的火焰，感觉着被称为欲火的感官悸动。
　　看着少女如此诱人的姿势与声音，再看着露出一大截的雪白胸脯与乳沟，而少女的体香芬芳，更勾起他胯下的万丈雄风，已经高涨的情欲立时催动着李逍遥一把扯住系在玉漱公主背后的兜绳。
　　玉漱公主在娇呤之中被解去了肚兜，妖娆玲珑胴体光溜溜，肌腻若脂凝玉无瑕柔滑，一对活蹦乱跳的峰乳傲然挺立，胸前两点可爱的嫣红樱桃立即展现在眼前，跳跃出来的小酥乳被李逍遥一手一只，握在手心中不住揉拧着。
　　女孩大吃一惊，欲拒无力，不由双颊晕红，浑身酥软，她已经是个初懂人事的黄花大姑娘，男女之事也只是一知半解。英俊潇洒的李逍遥早已是她的梦中情郎，而情郎那令人全身松软的动作只逗得她欲火高烧，连哼哼声都发不出来了。
　　魔手在很柔软、很温情、很轻巧地搓抚着少女那高耸的玉乳，男人的温柔前戏让俏丽的玉漱公主心旌摇荡、不能自抑，加上李逍遥绵绵情话地挑引，“公主……你知道你的身子有多美吗？这双圣女峰呀……是这么粉嫩可爱……捏上去真是舒服透了……舒服得叫哥哥我都爱不释手了啊……”
　　他边说边在丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了少女的身子，那又酥又美的感觉，烫的玉漱公主连话都说不出，任由李逍遥摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　俯首吻去，从修长的颈项一直慢慢吻到到雪白的双峰，一分分、一寸寸，轻怜细密的吻着。李逍遥埋首在佳人双乳之间，闻着淡淡的乳香，伸出舌头往嫣红的乳首上贴去。此时的玉漱公主亦早已情动，峰顶上的那团新剥鸡头肉挺立在李逍遥的舌尖上。
　　就像是一个嗷嗷待哺的婴儿一般贪婪地吸吮着，两只手更是不得空闲，李逍遥左手隔着鹅黄色的亵裤，摩挲着玉漱公主娇嫩的屁股，右手则深入亵裤中，直接覆盖在隆起的阴阜上，食中两指更放肆地突进到紧窄温热的甬道内，微一抽插已是满手湿润，“我的玉漱妹妹真是敏感……”
　　少女一阵娇喘，再也无力撑持，已经整个软倒在牙床之上。顺势将褪去少女身上的所有障碍物，玉漱公主最珍贵的私密之处便大剌剌地暴露出来，美艳的花瓣正不断开合着，吐露出醉人的芬芳。
　　李逍遥细细地审视着那一丝不挂的绝美胴体，眼前的情景让他无比的震摄。玉漱公主全身赛雪的肌肤细致光滑，细腻洁白，而且白里透红；白玉似的胴体上座落着两座高耸的山峰，大小适中，十分惹人怜爱。此时她丰满挺立的双乳正微微地颤动着，在一片雪白之酥胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，玉峰上两颗红嫩的蓓蕾，香艳可人。
　　修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽，小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地。但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹。加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的玉白色森林和隐见的小沟，真是此景只应天上有，人间难得几回观。
　　当身上所有的遮羞布全都被李逍遥褪下时，玉漱公主心里一紧，羞赧且慌乱，双手直觉地欲挡住自己的胸部。她原本想要遮掩住自己羞处的小手，却让李逍遥给抓住了，美丽女孩惊吓地看向他，正好迎向他盯视自己的炯烈目光，让她芳心猛然跳动，脸颊立刻布满了红晕。
　　动作很快，李逍遥抓过她想挡住胸前的双手，一手将她纤细的双手给牢牢把在床上，另一手则压握她的俏臀，将她更往自己的身上贴近，在她仰头望向他的同时，身体一抽紧，下腹的灼热感更为浓烈了。
　　在纯洁少女那迷乱的眼神中，再一次覆上她诱人的朱唇，品尝着那娇嫩柔软的丹唇间的一抹胭脂。玉漱公主“唔”了一声，双手抱住李逍遥后脑，开始热烈地回应，更主动将丁香小舌伸入他嘴里，不断翻搅缠绕着。
　　玉漱公主心中很明白，她与李逍遥或许已经没有太多相处的时间了，如果在这个时候还故作矜持的话，非但无知，更是一个不可原谅的愚蠢。所以今晚，她要抛去一切道德感与羞耻心，全心全意地去迎合李逍遥，去承受李逍遥所带给她的欢爱。
　　虽然对少女如此主动感到一丝讶异，但更多的是不断浮现的兴奋感，于是李逍遥伸手按住了玉漱公主的胸膛，搓揉着那不盈一握却柔软坚实的双峰，让她们在掌中不断地变换成各种形状。
　　这一次的吻，不如刚刚那般的温柔，是一种几近强硬、霸气，而且狂野、炽热的吻，因为他急切想品尝她的甜蜜。“噢……”李逍遥忍不住在内心低喊了声，少女的嫩唇真的很柔软，他慢慢加强了他的吻，因为，她是如此的甜蜜，如此的美好。
　　玉漱公主受不住那温热舌头的挑逗，以及自李逍遥身上传来那男性浓烈的气息，她身体微颤着，不自觉发出了轻微的呻吟，而且感到体内像是在发烧般，很不舒服，有一股很怪异的灼热感觉袭向她的四肢百骸。他已经勾引出她体内那潜藏的原始欲望了。
　　放开了原本被扣制在床上的双手，李逍遥一手紧搂着她的纤腰，另一手则自她的俏臀慢慢向上抚摸着，然后手掌握住了她那小巧丰盈的胸部，轻轻搓揉着小巧而坚挺的椒乳，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬了起来。望着小丘上已经挺立的嫣红蓓蕾，忍不住低头一口含了下去，湿热的舌饥渴且充满爱欲，轻舔着她肉球上那硬翘的红樱桃。


第142章  玉漱献身（5）
　　“不……啊……”，强烈且颤栗的感受，让玉漱公主禁不住呻吟出声，紧抓着李逍遥结实的臂膀。她娇躯是这么的娇小，又是如此这般的柔软、甜美，让李逍遥对她颤抖发热的小身子爱不释手，甚至已无法克制体内要她的那股强烈欲望。
　　白皙的皮肤上浮着嫣红，而玉漱公主那丰盈高挺、柔软硕大的巨乳，正被李逍遥用手不停地抚摸挤压而变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由男人抚摸，火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在男人的怀里不断地扭动着，右手也主动地向胯下伸了过去，直接握住了那坚硬粗大的肉棒，上下不断地来回套弄着。
　　搓揉着、轻舔着已发硬突出的乳头，同时一只手放在美少女的另一个雪丘上，刚好遮盖她整个娇巧而丰硕的乳房，李逍遥用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，玉漱公主不禁轻声地呻吟。而另一只手却在她大腿上轻轻地抚摸，一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，女孩下意识地将两腿紧紧地合并，把那魔手紧夹在少女最神秘的地方。
　　用一只手爱抚着那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着大腿内侧，玉漱公主面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然李逍遥用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主地一松，魔手长驱直入，探进白茫茫一片的茵茵芳草地，直抵已经湿润的小穴，咨意狎玩着娇嫩的花唇。
　　未经人事的玉漱公主哪受得了这种霸道的挑逗，顾不得羞耻心，一双手急忙按住李逍遥那律动的魔手，试图缓和如此剧烈的刺激，口中却不能控制地连连娇呼，“啊……停……停啊……”
　　李逍遥听得玉人口中如此娇呼，更是血脉贲张，反而故意加快动作，直弄得玉漱公主全身痉挛，周身不停地颤抖。而那从无人探访过的幽谷花径，也在不知不觉间渗出蜜汁来，点点滴滴沾湿了萋萋芳草，犹如晨间朝露一般、晶莹剔透。
　　两腿间耻丘下那条变得粉红的深深裂缝，更是令李逍遥垂涎欲滴，遐想万千，兴奋不已，早已膨胀的下体顿时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那峡谷中。饥渴的炽热欲望在李逍遥体内瞬间爆裂开来，让他身体因为这一炙热的需求，而绷紧、灼胀着。
　　不由得心神一荡，李逍遥双手扶着玉漱公主两团雪白的股肉，便将那迷死人的神秘幽谷拉到眼前，再将少女的两腿又分开一点，“公主妹妹……你将屁股抬起一点……哥哥要好好看看……”说着低头吻弄，吸啜着肉缝中渗出的香甜甘泉。
　　玉漱公主闻言羞怯地将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使李逍遥能够看到媚缝里面那红红的嫩肉了。李逍遥向小穴埋首下去，舔着嫩红色的美丽花瓣，犹如钻井取水一般，疯狂吸吮着汨汨而出的甘美蜜液。
　　娇柔女孩可真是又羞又痒，双手用力地搂着李逍遥的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近，不断发出微弱的抗议，“哥……别……别再吸了……人家好痒啊……”在玉漱公主不停地左摇右晃中，李逍遥终于恋恋不舍地抬起头，他已经不能再忍耐身体那股胀痛了，他要她，他必须要进入到她柔软的体内。
　　待到李逍遥脱下最后的亵裤，展露出一身充满野性般的男人物事。“哎哟……第一次看见男人的命根……羞死人了……”男人的命根子跟他的年纪太不相符，如此这般的器宇轩昂，壮硕无比，顶着有若香菇帽般的龟头，红通通喜颤颤的抬头挺胸，散发出无穷的诱惑，好象正在向她打招呼，玉漱公主见状，又惊又怕，却又刺激得从心中涌出一份酥麻快感，无比骚痒，那里还能把持得住，不觉阴穴中淫水直流。
　　玉漱公主玉体横阵，作蛇般扭动，白生生的两条腿煞是可爱。李逍遥把她的双腿一分，就看见肚脐下边，白肥肥的少女阴户，中间是一团萋萋芳草覆盖的神秘三角洲，用手一拨，草丛中现出一条肉缝儿，又红又白又嫩。
　　不禁“哎哟”一声，美丽的人儿感觉到自己的私处像是有个硬物直抵着，让她身子不安地扭动着。玉漱公主抬起玉首，看到李逍遥身上的东西就抵在自己那里时，她先是一惊，脸上又是一阵红色晕潮，然后内心涌上一阵莫名的强烈恐惧，脸色骤变，全身颤抖着。
　　咬了咬下唇，玉漱公主试图掩饰心中的畏惧。虽然少女极力想克制住她体内的恐惧，但李逍遥依旧可以从她惊惧的大眼里，看出她的害怕，况且她坐在他身上的身子，颤抖得很厉害。
　　“啊……不……”，玉漱公主禁不住那股兴奋，在一阵强烈且燥热穿透身体的同时，她发出了喘息的呻吟。
　　美少女受不住体内那股颤栗的刺激，身体晃了下，而因为李逍遥那热烈的亲吻，让她再次感到自己的身体又开始发烫起来。两个赤裸发烫的身体，因欲望的高涨而彼此地抚摸、摩蹭着。
　　感觉到玉漱公主的私处已再度湿润，李逍遥微微将她的双腿撑开，一手撑在公主的颈旁，一手握住早已愤怒异常的龙根，抵在粉色的花唇上，“公主……我要……我要进去了……”，深吸了口气后，随即一用腰力向前推进，缓缓将自己的宝贝塞进了那处女小穴，让自己进入到她那炽热温濡的体内。
　　玉漱公主从未试过让人如此摆弄，早就羞得无地自容了。只觉得下身突遭硬物撞击，传来一阵刺痛，忍不住“啊”地轻呼出声，双腿自动地合并靠拢。李逍遥不禁吒道，“公主……你搞什么嘛……腿张开一点……”玉漱公主此时听到李逍遥怒吒，只得怯生生地说道，“对……对不起……”
　　看见玉漱公主泫然欲泣的可怜样儿，李逍遥心中一软，暗怪自己太过孟浪，连忙一迭声地道歉，“对不起……对不起公主……我不是在责怪你……慢慢来……我们继续……”
　　这次，李逍遥挺起上身，双腿曲跪在玉漱公主粉白的大腿内侧，一手将那略显单薄的臀部高高拖起，使迷人的花蕊整个暴露出来，另一手握住她下体，将覆盖在花蕾上的枝叶扫向两侧，不住地在艳红的花瓣上摩擦，使整个龙头充分接受花蜜的滋润。最后，将巨大的宝贝抵在她湿润的小淫穴口，慢慢朝花芯中挤去。雄壮的肉棒缓缓滑入那红色的湿润蓬门，两瓣凤唇在挤压下，一点一点地缓缓扩张着，终于容纳下了巨大闯入者的前端。
　　玉漱公主突觉巨物入体，一阵撕心裂肺的痛苦袭来，也不知道李逍遥到底是拿什么东西塞入，只觉得下体疼痛难当，急忙用双手撑住李逍遥的腹部，口中哀呼，“疼啊……停……停……逍遥哥哥……快停一停啊……你别插了吧……”一阵灼热且充实的剧烈痛楚，让玉漱公主当场刷白了小脸，痛苦地叫出声，但她随即咬住了下唇，身体完全地紧绷和僵硬住，而且本能地吸紧那闯入者。
　　巨龙此时才刚进入一个龙头，被那温暖的肉体紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语来表述，此刻李逍遥只想让整个鸡巴都进入，不插了如何做得到？但李逍遥听得玉漱公主大呼小叫，自己对于娇小的她来说，过于庞大了。
　　感受到少女那紧窒的吸附，李逍遥无奈下只好停止动作，俯身往丽人脸蛋亲去，试图化解她那疼痛的凝聚，同时吻去她脸颊上的泪珠，“公主妹妹……女人第一次总是会有点痛的……你且忍着点……等会就舒服了……”


第143章  玉漱献身（6）
　　只见玉漱公主玉容惨白，泪水不住地由眼角流下，将枕头沾湿了一片。李逍遥见状不忍，低头将挂在胯下这个美女公主脸上的珍珠般的泪珠一点一滴吻去，缓缓搓揉着那玲珑的酥胸，给予挺立的乳珠最温柔的抚慰，口中柔声抚慰着。
　　感觉到巨棒不再挺进，下身剧痛稍减，同时身上不断地被温热的双唇轻柔地细吻着、爱怜地抚摸着，一种奇异的感受逐渐涌上心头，掩盖过疼痛的苦楚。待听得李逍遥如此温柔的话语，玉漱公主忍不住开心起来，轻轻呓语，“嗯……逍遥……逍遥哥哥……好好怜惜人家……要轻一点喔……”
　　听得玉漱公主如此呼唤自己的名字，李逍遥再也忍不住冲动。甫一插入，他只觉秘洞内紧窄异常，不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一截，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，玉漱公主的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让李逍遥稍越雷池一步。
　　神志昏昏沉沉的玉漱公主，忽然感受到从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逍遥正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的异物紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛。少女大声尖叫，“啊……痛……别往里插了……真的好痛啊……快放开我……”急忙扭动娇躯，用力地想要推开压在自己娇躯上的男人。
　　一时没料到胯下少女极力挣扎，在猝不及防的情况下，胯下肉棒脱离了恼人的秘洞。眼看玉漱公主仍不停地挣扎着，李逍遥急忙将双手抓住丽人的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让她的下体整个上抬，然后紧紧地抓住她的腰侧，顿时叫公主的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓地下沉。
　　虽然极力地挣扎反抗，可是毫无心理准备，已全身酥软无力的玉漱公主，眼看全身在李逍遥的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，双眼泪水不住地流出，口中不停地哭叫着，“疼啊……不……不要了……求求你……呜……不要搞人家了……求你了……哎呀……”，双手不停地推拒着李逍遥不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让玉漱公主给挣脱了自己的掌握，因此尽管她哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李逍遥仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡。为了要报复玉漱公主不听话的挣扎行为，对她的挣扎抗拒不加理会，李逍遥毫不停顿，持续对秘洞中那薄薄的花膜慢慢地施加压力。
　　由下身不停地传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得玉漱公主全身冷汗直冒，泪珠儿一个劲地往外淌，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒李逍遥的侵入，只能不停地捶打着他的胸口，口中绝望地哭叫着，“呜……痛……好痛……不要啊……快停啊……”
　　“蓬门初始为君开……”玉漱公主这才知道女人天生要吃这个亏的，一根烧红火烫的铁杵硬生生地钻进她那紧窄的小穴里，伴随她一声惊天动地的惨叫。李逍遥虽觉得里面紧而窄小，难以攻进，又觉暖烘烘的湿润，于是猛一发狠，使劲挺腰一送，胀得难受的粗大肉棒猛然顶开狭窄的肉缝，便直朝里头尽根而入，“噗嗤”一声，龟头一沉到底，两人的下体紧密地撞击在一起。
　　巨龙已然长驱直入，仿佛利刃穿心一般，由阴户传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍少女全身上下。
　　破处的巨大疼痛让玉漱公主这个处经人事的俏公主，连叫痛的呼喊都来不及发出，就已经昏了过去。
　　一头戳进少女下体的坚挺龙根，给一层层温暖的嫩肉所紧紧包围住，好似浸泡在温泉中的舒畅，好似让洞中旋涡吸吮着，带给李逍遥一股难以言喻的舒爽，一阵蚀骨销魂的酥麻，一波整个心身都欲融化的舒适快感。
　　低头看看两人性器的结合处，只见自己那粗长的男根已尽根没入娇艳少女两腿间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。命根子被温润的肉体紧紧包着，那种温热、酥麻、舒爽的感觉，简直令李逍遥灵魂出窍、飘飘欲仙。
　　将肉棒深埋在玉漱公主那紧暖湿靡的秘道之内，从龟头到根部没任何一处被冷落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。静静地体会那股紧凑的快感，这时李逍遥才感觉到胯下的女人声息全无。将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，抬头一看，玉漱公主浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧地闭着，一副痛苦难耐的表情，想来定是自己男根的威力太过霸道无匹的关系，受不住那股破瓜剧痛一时晕厥。
　　看着玉漱公主煞白的面容与满头的汗水，李逍遥心中着实不忍，拿起肚兜，轻轻地拭去汗珠，下身再也不敢乱动，至于那条无辜的巨龙，就只好任由它浸泡在公主的洞天福地之中了。
　　拭了好一阵子，在一声嘤咛声中，玉漱公主悠然醒转，张开眼睛一看，看见李逍遥正温柔地为自己擦汗，心中升起一股暖意，抬起手抚摸着李逍遥的脸庞，轻声问道，“逍遥哥哥……已经……已经结束了吗？”，话才问完，双颊倏地飞红一片。
　　玉漱公主这才发觉下体内肿涨无比，那巨大的异物还插在自己的花洞中，胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛。急忙扭转身体，再度极力地挣扎起来，想要挣脱李逍遥的怀抱。
　　那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况李逍遥还紧紧地压在自己身上，只急得她哭着叫道，“痛……痛呀……先放开我……好嘛……”，双手不停推拒着。
　　什么美妙的感觉都比不上疼痛来得直接，少女破瓜的椎心之痛让玉漱公主无助地挣扎着，想要离开这让自己痛苦的男人。在玉漱公主的挣扎扭动之下，李逍遥只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住地收缩夹紧，穴心深处更是紧紧地包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑起来。
　　想到自己平素娇贵，那受过半点委屈，谁知今日……一串晶莹的泪珠悄然涌玉漱公主的双眸，更显得楚楚可怜。看到俏佳人这副令人怜惜的模样，更令李逍遥心中欲火高涨，含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停地磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　随着李逍遥的动作，玉漱公主的身体开始热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着，“痛啊……好哥哥……妹妹受不了……你抽出去吧……”，同时双腿使劲夹住了李逍遥，两臂也用力搂住他。
　　才尝到为处子开苞的美妙滋味，李逍遥怎会就此罢休？“姐姐……开苞破身肯定是有些痛……你先忍一忍……反正已经插进去……如果现在就抽出去……什么滋味都不知道……岂不白干了？你看现在已全部进去了……等会只会舒服……不会再痛的了……”
　　“可是真的太痛了……人家的小穴好象给哥插破了……”在她的痛呼声中，李逍遥恣意地抽插，阳物如活塞般进出着美佳人的私处。玉漱公主皱着眉，默默承受着李逍遥的抽动、冲杀。看着她那楚楚可怜的样子，李逍遥心中有些不忍，但是下面传来的无穷快感，又令他无法舍弃。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下，玉漱公主找回了理智，可是经李逍遥这般性爱老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的瘙痒感再度悄然爬上心头，虽然拼命地抵抗，还是起不了多少作用。
　　察觉到自己已经逐渐适应了那股灼热的充实，玉漱公主发现，身子不再那么不舒服，而原先那兴奋的感觉又慢慢回复，取代刚刚穿刺所带来的疼痛。李逍遥深刻感受着她那紧小湿热的吸附，带给他另一种刺激的兴奋感，让他的身体更为亢奋。
　　在李逍遥的逗弄下，只见玉漱公主粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵瘙痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然她紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　少女紧锁的眉头，在男人的不停抽动下很快舒展开来，而且脸上渐渐红潮涌动。“妹妹……现在感觉怎么样？是不是很舒服？”玉漱公主没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了李逍遥背上，将他搂住了，虽然还在努力地抑制自己，但鼻孔中还是不由自主地发出令人心荡的“唔……嗯……”之声，显然她渐渐尝到男欢女爱的销魂滋味了。
　　看着玉漱公主强忍的模样，李逍遥心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓地退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得玉漱公主浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得玉漱公主一阵心慌意乱。
　　在李逍遥的刺激下，尽管脑中极力地阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能地随着李逍遥的挑逗，款款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逍遥的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是玉漱公主却仍是双唇紧闭，死命地紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。李逍遥更加紧了手上的动作，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得玉漱公主不由自主地“啊”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时从下体涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看玉漱公主叫出声来，李逍遥更是兴奋不已，“高贵的小公主……还会痛吗？”玉漱公主闻言大为羞涩，好半天才断断续续道，“已经……已经不太会了……就是……痒……涨得厉害……”
　　喜欢极了玉漱公主这种羞人答答的模样，李逍遥轻咬着那粉嫩嫩的耳坠，柔声道，“帮它消肿好吗？”
　　此言一出，玉漱公主立即紧闭双眸，简直恨不得可以找个被窝钻进去遮羞，哪里还能够说话？李逍遥也不强来，下足了水磨功夫，一个劲儿的在女孩的耳朵上舔来咬去。过了好半晌，妙龄少女这才细若蚊吟地“嗯”了一声。
　　李逍遥内功何等精湛，岂会遗漏此声？闻言立即驱动巨龙，缓缓地抽插起来。随着李逍遥不断地往返抽插，玉漱公主只觉得蜜穴之中好似有一条巨蟒正在畅快地游来游去，感觉麻痒无比，同时一阵阵奇妙的快感不断自花芯传来，直冲脑门。
　　只是这条笨蟒实在慢得可以，非但不能止痒，还搞得自己七上八下地甚不踏实。于是，玉漱公主伸出玉手环抱着李逍遥虎背，抬起粉腿勾缠住李逍遥熊腰，整个身子不断向上挤压磨蹭，口中娇羞地说道，“哥……你……你能不能再……再快一点……”


第144章  玉漱献身（7）
　　此时，李逍遥亦是难过得很，像这样龟爬似的速度，已经把他憋了一肚子鸟气，这就好比是一个已经饥渴了三天的人，突然间面对着丰盛的酒菜，却还要他强做斯文，一小口一小口的吃喝一样，要不是顾惜着公主的感受，怕玉漱公主承受不住，早就放手大干了！这时领到行军令，李逍遥哪里还跟她客气？
　　李逍遥闻言二话不说，肉棒在少女的体内立时胀大不少，立刻埋头苦干起来。“啊……”从少女的喉咙里发出凄惨的叫声，“不要……好痛啊……”夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在交合处的下方，洒满零零落落的红色斑点。
　　然而李逍遥却完全不理会她的反应，只是拼命用自己粗大的肉棒，猛力抽插在少女湿淋淋的阴道。尽管女孩的阴道壁不时向中央紧缩，但阳物仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动，随着肉棒一次次越插越深，那粗大龟头也直接撞击到玉漱公主那脆弱的子宫口。
　　“哦嗯……”在秘道被大肉棒猛然撑开的短暂痛楚后，少女没多久便陷入了激烈的快感中。快速的抽插挺动让初经人事的玉漱公主感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐地消失了，她不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色的红晕开始遍布她的洁白柔嫩的躯体。
　　经过李逍遥努力开垦之后，玉漱公主明媚的玉容早已一片丹红，同时快感一波接着一波狂奔而至，禁不住“啊啊……”地娇呼连连。在一波波欲的焚烧下，少女的思绪陷入昏沉的境界，实在太舒服了，因此她不停扭动着雪白纤细的柳腰，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺，藉由这些动作，她似乎获得了更加强烈的快感。
　　一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得玉漱公主全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李逍遥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见玉漱公主终于放弃抵抗，李逍遥双手上移紧紧地搂住她的柔嫩的细腰，嘴唇吻吸着她那开始发胀的乳房上的小巧圆润的红珠，加大力度挺动着自己那不知疲倦的逍遥神枪，花蕊深处那浓浓的花蜜从泉水般的涌动变成了怒涛般的狂泻。
　　两座白生生的圣女峰被李逍遥的双手揉腻着，嫩乳左右夹击着他的脸颊，两颗红丹丹的乳珠不时地碰触着他的肌肤，酥麻的触感更是让他兴致大开，挺动着自己那雄伟的利器，冲破一切的阻碍，一往无前的向着少女的神秘的花园冲刺着。
　　两人沈浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，那紧实的阴道壁，配合着李逍遥冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的力道，着实令他感到讶异。于是他用手抓住少女纤巧的鸽乳，让手指陷入她那极娇嫩的乳肉里，透露出樱花色的小巧乳头，由于被用力陷捏的缘故，隐然留下了轻微瘀血的痕迹。
　　伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。“死了……我要死了……啊……好爽呀……哦……呃……”，胡言乱语的叫喊声从玉漱公主那美丽娇小的丽唇吐了出来，身子开始激烈地颤抖痉挛。
　　感受着阴穴内润滑温热，虽然知道女孩已经攀上她初次的高潮顶峰，但李逍遥根本没有怜香惜玉的想法，只是雄纠纠气昂昂地一个劲抽插挺动，反反复复地弄上弄下，不断地感受着少女阴壁收缩所带来的快感。
　　李逍遥品尝娇花嫩蕊，通身畅彻骨髓，一把金枪大动干戈，上下翻飞直触花心，只闻得水声一片卿卿，胯骨撞击得乒乓响。玉漱公主只觉穴中其痒无比，毫无痛感，淫液横溢，遍体欲融，喘息微细，不胜娇弱，止不住浪声淫叫，抑不住狂腾之欲火。
　　狂吻着公主的檀口香唇，李逍遥手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停地急抽缓送，立刻又将她推入淫欲的深渊。只见玉漱公主星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逍遥的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧地和李逍遥的舌头不住地纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着那猛力的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他腰臀上，不停地用力磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逍遥的身体，死都不放。
　　但李逍遥却是有苦自己知，因为玉漱公主此时几乎是整个人挂在他身上，就像一只章鱼似的紧紧将他缠住，使得他抽插起来非但倍感吃力，更因下身巨龙的进出距离大受限制，而感到有如隔靴搔痒般地不能尽兴。
　　略一沉吟之后，李逍遥便将玉漱公主痴缠在身上的五体解开，同时“啵”地一声，将巨龙自紧咬的蜜穴中拔出。玉漱公主好不容易才苦尽甘来，正在享受快美的感受之时，却突遭无情地打断，不禁秀眸微睁、满怀幽怨地望着李逍遥。
　　见状，李逍遥淫笑一声，在玉漱公主尚未意会过来的时候，便把公主摆弄成四肢着地、玉臀高张的撩人姿态。玉漱公主禁不住羞嗔，“逍遥……你……你怎么可以……可以这样啊……啊……好……好丢人哦……”
　　李逍遥嘿嘿一笑，这个姿势一摆出来，简直比他想像中还要更加诱人，“啪”地一声，修长的双掌已在玉漱公主的雪臀上留下了淡红印记，并且迅速抓住公主诱人的玉臀向后一带，同时间猛一挺腰，巨龙这次准确无误地贯穿而入一次就深入到底。
　　玉漱公主正在对这种不雅的姿态感到难为情的时候，倏地一阵火辣辣的刺痛感自屁股传来，同时蜜穴被巨龙破体而入，重重撞击在花芯之上。一时之间，痛感、快感、冲击感，三感齐至，无比震撼地直冲云霄，纤细的娇躯再也承受不住如此剧烈的刺激，呻吟一声，整个人软倒在床上，大量的蜜汁自花心中不断涌出。
　　李逍遥没想到玉漱公主如此敏感，只这一下便已泄身，虽然有种征服的满足感，但仍是感到意犹未尽，无奈之下只好抓住公主的玉臀，以免巨龙滑出体外。随着李逍遥的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逍遥兴奋得口水直流。
　　过了一阵子，玉漱公主气力稍复，勉强撑起身子，横了李逍遥千娇百媚的一眼，娇嗔着，“君哥哥……你好坏啊……”李逍遥贼兮兮一笑，上身前倾，整个贴在玉漱公主的美背之上，朝丽人耳中轻吹一口气，邪邪一笑，“嘿嘿……那你喜欢吗？”
　　玉漱公主大感吃不消，但却悄悄说道，“喜欢……”李逍遥大喜，重重地在玉漱公主的粉颈上吻了一下，左手立即撑在床沿，右手却不断地在公主美人精致的乳房上作怪，同时身体紧贴着那光滑的粉背雪臀，不断前后挺送，使玉漱公主与自己一同律动。
　　只被这个姿势干了一阵，玉漱公主全身上下便已镀上了一层细碎的汗珠，没想到这种羞耻的姿势却使得体内快感不停攀高，最后终于不顾羞耻地呻吟起来，“啊……好……好美……喔……君……好哥哥……你搞得人家好舒服……玉漱……玉漱要……要飞飞了……”
　　没想到一向端庄的玉漱公主也会发出淫声浪语，李逍遥更是亢奋不已，一边不断加快抽插的速度，一边喘息着，“玉……玉漱妹妹……吻我……”玉漱公主闻言立即侧首，毫无保留地送上火辣的香吻，两人唇舌肢体交缠，一同享受着身心上的极度刺激。
　　少女那粉嫩的小穴一张一合的，好美，花洞的淫水有如下雨似的，不停的，一点一滴往外流。大龟头的棱棱肉，一进一出的也带出了不少淫水，“噗滋噗滋”，大肉棒的入穴声实在是好动听。
　　李逍遥突然改变战术，将一只白嫩的大腿抬起来，把小腿架在自己肩膀上，而胯下大宝贝一次整根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。“好弟弟……哦……大力地干我吧……嗯……H死人家啦……”，看到美女公主那副骚样，那副淫荡的样子，真叫李逍遥受不了，心下决定给她来顿狠的。
　　于是，李逍遥抽出了玉茎，把玉漱公主拖到了床前，双手把她的身体放好，让臀部微微地抬高，顺手拖过绣花枕头垫入，以便他的抽插。跨下的大肉棒又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细地慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。
　　将少女柔软的大腿分开挂在自己腰间，龙头再一次抵住花口，双手与玉漱公主十指交握，猛吸一口气，“嘿”地一声，往前挺进，巨龙已经整根送进湿热的玉体内。随即发动一波波剧烈的攻势，两人的下身紧密连续的贴合在一起，要不是靠着李逍遥的双手不断地将少女的娇躯拉回，只怕她的螓首早已被顶至墙上。
　　大阳具一进一出，弄得少女两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。“哦……啊……嗯……”，玉漱公主那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。李逍遥一看公主可真是浪的要命，不由得精神百倍，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力地搓揉，使劲地按摩，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　只见玉漱公主混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈，又白又嫩的屁股，在不停地迎合、挺动。这一声声的淫荡的动作与娇声，那副骚浪的样子，使得李逍遥的情欲上升到了极点，干得更加猛悍。
　　大肉棒在肉洞里左冲右突，大龟头狠命地抵着少女的花心，搞得玉漱公主，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比。她高抬着双腿，不住地浪摆，愈扭愈浪，愈扭愈烈，两手紧紧地搂住李逍遥的背部，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。
　　在猛烈的冲击之下，玉漱公主身心皆达到前所未有的高峰，嘴里早已胡乱地呼喊，“啊……逍遥哥哥……好美啊……嗯……啊啊……夫君……太美了啊……”随着一阵激烈的痉挛，密汁大量涌出，玉漱公主全身瘫软，只能虚弱地望着李逍遥意犹未尽地在自己体内进出。
　　李逍遥看着大量的汁水被挖掘出来，下体被朝热的膣道紧紧箍住，顿时感到兴奋无比，于是拦腰一把抱起玉漱公主，拼命地吻着，下身巨龙更是卖力向上冲刺，一边喘息着，一边问道，“玉漱公主……你快乐吗？”
　　玉漱公主环抱住李逍遥颈项，忘情地回应着，呻吟道，“嗯……好快乐……喔……太舒服了……”李逍遥看着娇媚少女那痴迷的神态，胸前的两团嫩肉更是随着冲击，不断地上下摩擦挤压自己的胸膛，强烈的刺激将快感不住提高，下身巨龙亦有吐珠之势。
　　四肢交磨的感觉尤使双方神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着，受到玉漱公主欲拒还迎的娇吟狂呼的刺激，李逍遥大发神威，按着她的香肩进行着不留余地的挞伐。一阵阵酥麻的快感自下体传来，阳关似有松动的迹象，于是将上身抬起，抓住玉漱公主的雪臀，更为专心地狂抽猛送。
　　不由自主地发出狂野欲望的低沉叫喊，无法控制地开始律动着，而后陷入一种狂野奔驰的欲望中。望着李逍遥那陶醉销魂的呻吟声，玉漱公主终于知道满足男人的需求是什么意思了，看来，自己已经让他得到了满足。
　　玉漱公主本能地伸出玉手，抱住了李逍遥布满汗水的身体，享受着他所带自己的那一波波喜悦与高潮。此时，她亦是禁受不住，娇喘不已地迎接着李逍遥，但渐渐觉得自己快要无法承受他这般的狂暴、猛烈。美丽少女疯狂摇摆螓首，满头青丝不断飞舞，口中早已忘情地呼喊，“哦……啊……逍遥哥哥……好美啊……好爽……喔……玉漱不……不行了……啊……”
　　李逍遥看着身前玉人乳波晃动、花瓣不停翻出卷入的淫靡景色，耳中听到的是佳人忘我地娇吟呼喊，胯下更不断传来湿热紧夹的快感，她那里真的好小好紧，让他完全陷入一种失控、沉迷的状态，享受到前所未有的高潮。
　　再也难以忍受不了，觉得背脊上一麻，一股电流顿时袭遍全身，大喊一声，“公主……我来了……”最后的抽插中，瞬间到达了颠峰，李逍遥用力将屁股前顶，深深插入少女的淫穴。刚将下体全根送入玉人体内深处，那股令人无比销魂的热流已激射而出，向玉漱公主体内深处射出。
　　在热流激射而出的同时，李逍遥使劲将下体往玉漱公主体内插去，似乎要将纤细的女人胴体贯穿。就在这时，少女温湿的肉壁也发生强烈痉挛，紧挟着逐渐失去力道的肉棒。受到滚热花蜜的浇灌，紧接着，又是一股热流从下体激射而出，把浓浊精液一滴不剩地送进她淫秽的体内。


第145章  玉漱献身（8）
　　满脸嫣红的玉漱公主，如醉如痴地躺在床上，默默接受李逍遥的赐予、灌溉。只觉得一股浓稠灼热的阳精急劲地往自己花芯注射下去，玉漱公主刹时浑身一震，不住颤抖，“啊……好烫啊……喔……”，体内一阵痉挛，甜美的蜜汁再次涌出。
　　在奋力一击后，李逍遥高昂的嘶哑着，将体内炽烈的菁华，恣意且狂然地迸射在玉漱公主体内深处。他粗喘着，却发现底下的小人儿，不知早在何时已经昏厥了过去。看她累坏而熟睡的娇俏模样，那是因为剧烈的运动而显得慵散疲劳，但是却露出另一种风情的动人丽姿，李逍遥勾起一抹满足的微笑，他轻轻点吻着她小巧的鼻子与红润的朱唇。
　　依依难舍地将自己肉棒从阴道中拔出，少女还停留在余韵中，一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩余的快感还没有完全自她身体中离去一般。而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳，床上落红片片。
　　玉漱公主是个很纯洁的姑娘，从她睡觉的样子就可以看出，微微的烛光下，露出乌黑的秀发和海棠春水般的娇美面容，匀称的呼吸，纤巧的鼻翼轻轻动，红红的双唇轻轻地抿着，不知在做什么好梦。
　　烛光摇曳，正是良宵美景，花好月圆之时。玉漱公主娇喘细细，清纯无暇的躯体似流水般的放松着、流淌着。情爱的火焰腾的烧了起来，李逍遥注视着她裸裎的玉体，觉得自己就像个小火炉，越烧越热，爱欲强烈。
　　目睹玉漱公主那夺人魂魄般的美丽胴体，李逍遥不禁目瞪口呆，一副快要流出口水的样子。尚未发育完全的胸脯上是一双玉琢般的、含苞待放的娇嫩乳房，呈现乳鸽般的柔和曲线，虽然不大，却惹人怜爱，而小巧丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　雪般白嫩、绸丝般柔细的肌肤看起来非常细腻滑润，那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。挺翘的臀部，那圆弧形的臀沟和丰满的大腿，平匀白嫩的下腹以及微微残影遮覆下的美丽耻丘，尤其是那慑人魂魄的粉红色沟隙，正展现在耻丘的丘麓上，而羞怯般地躲藏在丰嫩的两股之间，显得格外的淫猥性感。
　　脸蛋宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分地显示出少女的抚媚，那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　再往下瞧，下身是那水蛇般的细腰，而在小腹之下的三角地带，有着一排茂密的白色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　带着春情荡漾的激情喘息扑向她，李逍遥不禁感叹，“是谁把她塑造得这么完美？这个娇小的身体，那么饱满，充满弹性；皮肤那么细腻，细如丝绸；一对乳房那么结实浑圆，鲜红的小乳头那么乖巧羞涩，看一眼就使人有忍不住去啜两口的冲动。”
　　单纯的玉漱公主全裸着在睡觉，一点没发现男人正在侵犯她的身子。李逍遥感受着少女那温热滑爽的肌肤，真不忍心破坏她的美梦。不经意间，睡梦中的美丽少女昵喃着伸出藕臂，搂住他的脖颈，睡梦中低声咕哝着，“夫君……逍遥哥哥……”，这一声呼唤，带着娇慵，又带着几分期待。
　　忍不住将手覆盖上去，“嗯……”怯生生的小女孩发出了难过的闷哼。刚才的动作中，她的发簪掉下来，满头白发披散开来，衬着雪白肌肤，模样真像那些天使妖精。
　　吞几口馋沫，手不安分地拂过了少女柔细的颈项、肩头以及腋下，在抚遍她上半身的同时，她那曼妙身材已被李逍遥的指尖游移殆尽。“嗯……不要摸啦……好痒喔……”在熟睡中仍有反应，玉漱公主羞红了脸，忍不住想要扭腰闪躲。
　　彷佛嘲弄她一般，李逍遥不停用手掌攀上她那小鸽般的乳峰，在她椒乳上作圆圈运动。由于动作既精确而熟练，少女不由得发出了低沉的呻吟。“唔啊……”虽然在熟睡中，但玉漱公主终究还是敌不过李逍遥那出神入化的爱抚。
　　见抚摸奏效，李逍遥继续忽轻忽重地玩弄着公主的玉乳，手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时突然在乳首上轻轻捏弄。“嗯不……”一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭少女，而她正如所有身处被动的女孩一般，本能地扭动着丰满的身体，拼命想要挣脱开。但由于性欲渐渐升起的缘故，她的脸上开始泛起两朵红潮。
　　“这么容易就兴奋了吗？”李逍遥忍不住心中的兴奋，双指用力一捏，将指缝间的乳首使劲往上提。“呜呜……”强烈的痛楚立刻冲上玉漱公主的脑部，虽然仍在熟睡，但仍使她痛得连眼泪都窜了出来，然而，李逍遥立即搓揉起她两颗柔嫩的乳球。
　　霎时，剧痛转变为强烈的快感，令少女的感觉开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着，过没多久，她那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息，“嗯啊……不要……”
　　她好像拼命地想挣扎，但全身却失去了气力，因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力向中间靠拢。可惜李逍遥的反应非常快，立刻就固定住她的手脚，这么一来，美丽少女便失去了可以反抗的机会。
　　虽然尚算年幼，但这种美貌，加上那种清纯味道，令李逍遥相当满意。他将目标转移到少女那雪白的美腿，用力地左右掰开，让公主那无瑕的私处绽放出来。“哇……好美啊……”他静心欣赏着这件完整暴露在眼前，几近完美的艺术品，股间的肉棒开始起了自然的反应。
　　单单只是少女身上那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就够令人看得直流口水了；更遑论她一身白皙晶莹的雪肤，底下那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双褪以及匀称结实的丰臀，叫人看了岂有不勃起的道理？
　　内心熊熊燃起的欲火的催促下，李逍遥缓缓托起了女孩子那形状极为美好的脸颊，跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。突然受到侵袭的女孩，皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避色狼的入侵，但在男人的强势下，仍被粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的口腔和小舌。
　　“呜……”似是感应到自己的双唇失陷，两道晶莹的泪珠沿着她白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜泣声。“啧啾……”李逍遥尽情地攫取玉漱公主口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了少女的脸颊上。
　　当滑过少女美丽的脸颊后，李逍遥猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来。“真可爱……好想一口吃下去啊……”他边说边将双手重新移到玉漱公主那柔软的乳房上，指尖在女孩那柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨着那坚挺的乳头。
　　“啊……”调情手段加上技巧的催情效果，少女终于发出舒爽的哼声。李逍遥见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，唇自她粉嫩的耳垂滑落至粉颈，再吻向美乳。没多久后，便把头下移到女孩酥胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的乳沟中。
　　“哇……好香啊……”鼻中享受着从少女身上传来的香味，当李逍遥迷上了这股迷醉的乳香后，情不自禁地伸嘴轻啜起两颗挺耸的乳粒。“唔啊……”承受不住如此剧烈的快感，女孩子不时发出了诱人的呻吟。
　　用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，李逍遥丝毫不给她喘息的机会，就在这个时候，他湿滑的舌尖突然越过了美人儿雪白的乳沟，含住那两颗紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。“啾啾……”由于快感实在太强烈了，玉漱公主稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。
　　种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。“嘿嘿……想不到你真是个小淫娃啊……”
　　李逍遥察觉了对方的反应，不由得哑然失笑，于是猛地将手向下，伸入了少女神秘的禁地。
　　“啊……”少女本能地叫了出来，“果然……真的湿了……”正如李逍遥所料想的一样，那两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜，于是他微微弯下身来，仔细观察着公主胯下秘密花园中那美丽的花丛。
　　那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。李逍遥将手指尖凑到了少女湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
　　“不要……不要伸进那里……”当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，熟睡中的少女忍不住张嘴大叫。
　　“嘿……都湿成这样了……还装什么清纯？”李逍遥说着，完全不理会公主的哀鸣，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。
　　当手指开始抽插起来时，少女发出了哀怨的悲鸣声，大量的蜜液从阴穴中不听使唤地迅速涌出。霎时，过量出的淫蜜沾湿了李逍遥的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。在激烈的冲击下，玉漱公主的肌肤渲染成了樱桃般的绯红色。同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受，不自主将头往后仰，那一头云缎般的青丝，也跟着在微光中飞扬着。
　　过没多久，她已经呈现全身僵硬的状态，同时那散发着绯红色的身躯，更是不住地洒落着欲望的汗珠，在一阵颤动后，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液体，登时李逍遥就被喷了满脸。
　　当双唇离开公主的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来。李逍遥凝视着熟睡中的禁脔，虽然女孩神智未复，但此刻面带梨花股纯真容颜的她，紧闭的双眸流下泪水，脸上却偏偏泛着高潮后的淫靡艳红色。
　　伴随着些许香汗布在雪白的胴体上，那妖艳颤抖的身影着实形成了一副超现实的淫靡画像。快速伸手扶住少女纤细的柳腰，挺起股间傲人的粗硬棍棒，跟着用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。他立刻就找到了肉缝的入口，紧跟着，故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出玉漱公主已被撩起的浓烈性欲。
　　“唔……”女孩子忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。李逍遥趁胜追击地挑逗着她湿淋淋的阴户。“啊喔……”下体不断传来刺激性地麻痒，玉漱公主不由得扭起腰来，只见她淫穴里出的淫蜜越来越多，就连龟头都沾满了她那湿答答的淫水。
　　过大的刺激，似乎连她的梦境都成了绮梦，白皙的脸庞，因难为情而害羞得满面通红。“好极了……”李逍遥露出满意的笑容，放弃尽根插入的冲动，一手覆在丽人那丰满的臀部上，滑嫩的皮肤触感极好，加上隆起的、让人心醉的弹性。
　　轻轻地爱抚着玉漱公主的雪臀，李逍遥心中充满了爱怜。半梦半醒之间，神色迷离的小女孩觉得自己好象抱着一团烈火，烧得少女的心房“怦怦”乱跳，睁眼一看，正是自己的心上人。两只雪藕似的臂膀围住了李逍遥，“嗯……夫君……人家怎么睡着了……好像是在做梦……噢……而且是春梦……我好淫荡啊……”
　　望着玉人那长长的睫毛遮掩着的双眸，那是一双蓄满深情的、忽闪的、深深的眼睛，如同不见底的潭水，清澈、热烈、干净得没一丝杂质。李逍遥没说一句话，只是将双唇深深地印在怀中美妙人儿那花露般清新甜美香润的樱唇上，品葑拍强梢员饶馇斫玉液的甜润的甘泉。
　　毫不犹豫地将舌伸入少女那红玫瑰般的嘴唇中，如火一般热情地吻着，感觉着如同是溶化一样，多么甜美、艳丽的触感。这样的攻势产生了效果，玉漱公主因耳朵旁不住被热气灌入，全身开始酥软起来。“唔……”她发出微微的呻吟，同时身体热得好像要融化了一样，“别……别这样……”她含糊地呻吟着。
　　两人用力地吸吮，美人公主被那嘴唇调理得舒服极了，如作梦般的舒服感，令人窒息般的接吻，她觉得有着疼痛般的肉感，心脏则是如同要裂开的激烈悸动，全身如同火一般的灼热起来。心中对李逍遥原本爱恋欲狂，此时更增添了深深的依恋和寻求心爱男人保护的感觉，浑身发出不可抑制的一阵颤抖，也热烈的回吻着。
　　清凉甘甜的津液从公主的舌下沁出，可爱的香舌和李逍遥那具有侵犯性的舌头缠绵着，仿佛诉说着无声的眷恋和思念。两人心生感应，紧紧地拥抱着，两根舌头交融在了一起，两个人互相之间都尽情地吮吸着，时间仿佛停在这美好的一刻，天地间好像已经没有什么能把两人分开了。


第146章  玉漱献身（9）
　　李逍遥胯下的玉杵仿佛燃烧的铁棒，顶在玉漱公主那光滑的腹部。玉漱公主经过一次人生极乐，知道那是快乐之源，羞涩地用纤纤素手向下摸索，滑过男人的胸膛，手指滑过之处，带来丝丝摩擦的快感。李逍遥期待着，但并不催促，只是努力向上挺了挺，好让玉漱公主顺利抓住了它。
　　一握之下，玉漱公主禁不住“啊”的叫了一声，它太雄健了，竟然要自己用双手才能抱住，而且在不停地跳动，仿佛她那颗不安份的心。自己的芳心扑扑地不停在加速，好象要从胸腔里跳出来似的，娇羞少女呼吸急促，有些心慌意乱，不知下一步该干什么。
　　李逍遥凑到少女耳边，舌头轻舔柔嫩的耳垂，“玉漱……它好想你……好想和你的小公主亲热……”玉漱公主羞得满脸红晕，一直红透到耳根，低声呢喃，“嗯……你坏……你好坏……唔……你真的好坏啊……”，身子轻轻摇动，好一副小女儿态。
　　她这一撒娇的俏模样，李逍遥可受不了了，胸前肌肤被少女的酥胸摩擦着，阵阵电流涌向心底，不由得发出快意的呻吟，“公主妹妹……你好美……”玉漱公主也感受到这一点，自己一摆柳腰，从胸前小樱桃上竟然传来让人麻痹的、让人快乐的电流，而且发现爱郎很喜欢自己这样，就强忍着不哼出声来，让酥胸再次亲近他。
　　真是快乐，上面有美人酥胸按摩，下面有少女小手略显笨拙的爱抚、捏弄，人生快乐，不过如此。李逍遥还发现，每当公主玉手抚摸自己的阴袋及里面的肉丸时，快乐不亚于抚摸玉杵。男根渐渐膨胀长大，尤其是龟头更显粗壮，敏感的神经末梢不停地向李逍遥传送快美的信息。
　　玉漱公主无师自通，樱唇顺着男人的胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到紫玉箫矗立在她眼前为止。李逍遥淫笑着，故意扭动着屁股，让那早已硬挺的分身在少女眼前摇摆不定，不时触碰着她那红艳的香唇。
　　盯着粗大的肉棒，不时咬着颤抖的下唇，羞涩的俏丽少女惊诧于它的雄伟、它的强健，还有它凶巴巴的样子。搏动的紫玉箫不停地在面前弹跳着，玉漱公主唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑。
　　握住不安分守己的玉茎，玉漱公主有些不知所措，呼吸变得粗重，求援似的看了李逍遥一眼，男人嘴角迸发出微笑，“好公主……来……先和它接个吻吧……它好喜欢你亲它哟……”他摇动下体，让分身在少女那柔软如棉的小手里滑动。
　　“不要……”从未想到过要给男人那可怕的排泄器官做如此令人屈辱的亲热举动，纯洁少女生气地别过头，像碰着什么肮脏东西，毕竟任何一个正常女性，都会对这条儿臂粗的巨蟒肉茎感到惊诧万分。
　　“好妹妹……听话……”李逍遥边温柔地劝慰着，边按住玉漱公主的脑袋，硬把龟头放到她唇边。似怨似嗔地看了情郎一眼，小脸羞得通红，女娃儿心里犹豫再三，“我……我不知道怎么做？你可以教我一下怎么做吗？”
　　轻柔嗓音中有股坚决，显示她已经下定决心。
　　“唔……你可以抓着根部……然后和龟头上的马眼接吻……或是含进嘴里……”李逍遥吞了一口口水，对公主下达指示。好像对那儿臂巨阳没有恐惧稍稍减退，玉漱公主轻轻地握住它，动作中有着轻微的羞涩。
　　显然她没有性经验，对于口交动作全然陌生，抓着阴茎的柔荑逐渐用力握紧，“嗯……好硬……怎么会变成这样呢？”“因为……因为一想到公主要吹它……就太兴奋了……”对于公主的询问，李逍遥自然如实相告。
　　“真是个小坏东西……”女孩微启朱唇，坚定而缓慢地伸出丁香小舌，轻轻舔了一下紫玉箫顶端的马眼。
　　这一下，竟然让久经战阵的李逍遥差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边，他忙平静心神，让分身恢复了镇定。
　　“唔……是要我含住它吗？”少女接下来轻轻张开樱桃小口，双唇将那腥臭的肉茎前端包裹了进去。娇艳的花瓣半含着巨大的龟头，“唔……”因为是第一次，前端进入小嘴后，玉漱公主就呆呆望着李逍遥，不知道下一步该作什么。
　　“好好用口水弄湿……不然插进去会痛的……”女孩檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让前端进入了自己的口腔内。对于出身高贵，有着公主身份的玉漱公主而言，男人的性器同时也是排泄器官，闻上去味道很是糟糕，但她却没有什么退缩的意思，轻皱着眉头，虽然不熟练，但也开始慢慢地晃动起头部。
　　饱涨的紫玉箫一进去，就不由自主地抽插起来，玉漱公主忍受着心上人对自己樱桃小嘴的蹂躏，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔”含混不清的声音。痛快地看着美丽的女孩，从她生涩吸吮男根的神情中获得了极大的快感，用一只手轻轻扭动肉棒，另一只手化作一把梳子，温柔地梳理着公主那一头雪白的美丽长发。
　　“好柔软的发丝呀……”，李逍遥心里感叹。随着巨大男根在红唇中的进出，少女那盈盈一握的圣母峰也轻轻地颤巍着。挺身用双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃，硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。
　　很是喜欢这种感觉，魔手变换着各种力道，将雪白的双峰挤捏着。清纯少女的酥胸在男人大力揉按下，膨胀挺立，不屈的样子让李逍遥感到阵阵快意之时又相当的心疼。爬上峰顶的右手慢慢地移动，来到了玉漱公主那白白嫩嫩的不大不小的屁股上，手指有意无意地伸进股沟轻轻地拨弄着纹路复杂的菊花瓣。
　　“啊……逍遥……那里脏……别……别弄那里……”，玉漱公主羞怜的抬起嫣红的脸庞，一头青丝在李逍遥的梳理下全都披在了她的白嫩嫩、滑腻腻的香肩上。用右手食指抵住后庭那窄窄的花瓣猛然一插，“美丽的公主……你的那里怎么会脏呢……在我的眼里……你没有任何地方是脏的……”
　　“啊……好痛……哥……你住手……嗯……”，少女的屁眼被李逍遥的手指插入所带来的疼痛让她感到火辣辣的，肛门扩胀的滋味更让她难受，听到情郎怜爱的话语心中真是别有一番感触，“哥……不要……不要弄那里了……我……”
　　李逍遥看着玉漱公主那因为疼痛而紧紧皱着羞红的面孔，抽出了手指，一拍肉感十足的美臀，“你的屁眼可真紧呀……嘻嘻……公主你羞什么羞……来来来……别停……快亲我的小弟弟……”说完，手掌非常自然地移动到了秀丽少女那没有一丁点多余的脂肪，平坦的柔嫩小腹上，并且随手抠了抠她那凹了一点，因情动而与白里透红的肌肤色泽有异的，小巧的淡红色肚脐眼。
　　听了李逍遥的话，因下身的异样而忘了口中动作的玉漱公主，俏脸飞霞，赶忙埋首进李逍遥的胯下，柔嫩的小手轻轻握住粗长滚烫的紫玉箫，先使劲撸动，然后伸出美妙的丁香舌尖去挑动正冒出露珠的马眼。
　　顺着小腹看下去，不多不少的阴毛黑乎乎的分布在俏丽少女的阴部，花汁点缀其间，晶亮透明，仿佛上了油似的，花蒂在玉白阴毛的包围下猩红发胀，一道浅浅红红的斜缝不时浸透出清亮的汁液。少女的体香和女性独有的蜜液的香气混合在一起一同涌入了李逍遥的鼻孔。
　　张开小口，娇艳欲滴的朱唇吻在龟头上，缓缓地将紫玉箫一点一点地吞入口腔。小巧玲珑的樱口被粗壮的紫玉箫撑满，玉手抵在根部，螓首开始上上下下地摆动吞吐，她刻意用香舌生硬而温柔地舔啜，为肉棒进行口舌按摩。
　　“唔……”玉漱公主羞怯地扭动屁股躲避，然而李逍遥却还是将手指硬伸到那儿，并且摸到挺起的蜜蕊。
　　这时她下体已经完全陷入肉欲的天堂里了，晶莹剔透的汗水，从少女脸颊边悄悄滑落，此时的她，一面含住粗大的肉棒，一面猛烈摇着雪臀。
　　伴随着手指猛然弯成钩形，插入充满蜜汁的肉洞里挖弄，女孩的小屁股忍不住痉挛。“怎么样？想不想让肉棒插入底下的洞啊？”李逍遥边说边加快了挖弄的速度。“嗯……”在巨大快感的冲击下，玉漱公主再也不顾不了什么羞耻心，完全沉溺在性欲里，听情人这么一说，立刻含着阳具猛力点着头。
　　“好吧……来……让我先帮你口交吧……”李逍遥说着便躺了下去。情人的话让少女身子抖动了一下，嘴巴移开了阴茎，然后抬起头来。纵使她心中羞赧，但行动却绝不迟疑，当下一具丰腴温莹的女儿家胴体，跨在李逍遥脸上，然后继续含住肉棒。
　　用两手抱住她大腿，观看着眼前的秘处，可以清楚地看出阴唇的形状，嗅到一股与海潮相同的芬芳。腿肉的弹力让李逍遥感觉很舒服，他沿着臀部摸向大腿，然后抬起头贴近阴部，用舌尖舔着肿胀阴唇。
　　“呜呜……”因接受情郎为自己口淫，带来的催情效果影响，玉漱公主含着男根的嘴中发出轻哼声。李逍遥伸长舌尖找寻着阴核，薄薄的包皮下，肉蕾已开始充血。舔着肉芽时，玉人弹性十足的大腿，一阵阵地抽动着，配合着他的舔吮，女孩也加快头部摆动的速度。
　　虽然不是很顺畅的动作，但仍努力地吹着，并且发出“啾啾”的声音。这时，李逍遥让舌尖集中火力，鼻头顶在淫缝，虽然有点呼吸困难，但却使命地攻击着肉芽。另一方面，他左手则离开大腿，来到少女那坚挺的乳房。
　　整个手掌包住乳峰，拇指及小指慢慢开始搓揉起乳头。“啊嗯……”在细腻的搓揉下，玉漱公主的反应愈来愈强烈，震动延展至全身，对肉棒的爱抚也愈来愈激烈。李逍遥继续加强了对乳房及肉芽的攻击，淫水不断地涌出来，把他的脸都沾湿了。
　　但是，他毫不在意，继续加快舌头的速度，同时更用力搓揉已勃起的乳头。“噢……”女孩全身颤动着，从鼻中发出近乎悲鸣的哼声，不用怀疑这就是高潮要来的前兆。
　　就在这时，玉漱公主的身体立刻开始痉挛，到达高潮的顶端，她扬起玉首，但是小口却没有离开肉棒，还在慢慢地收缩口腔，吮着马眼中的分泌液，一滴一滴的吸出，居然开始吞了下去。片刻之后，女孩含着阳具转回身体，跪在李逍遥身旁，整个面颊泛红，眼中闪烁着光芒望着他。
　　下身的紫玉箫在少女绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海。李逍遥轻轻按住少女玉首，玉漱公主满眼探寻的目光注视着自己的心上人，仿佛在问，“怎么啦？”
　　“呵呵……真是太淫秽了啊……”李逍遥说着从她嘴里拔出肉棒。“它想真个销魂……行吗？”，色色的眼神，奸奸的笑容，火热的目光直愣愣地盯着她猛看。“呼呼……”当粗大的男根从嘴里拔出去时，少女深深叹了一口气，在灯光的照射下，沾满唾液的肉棒散发出淫秽的光泽。
　　凝望着被自己小口培养得更加茁壮的紫玉箫，紫红的龟头冒着热气，马眼中滴出了晶莹的爱液。虽然不是第一次，可是不知为什么，玉漱公主心中有了新婚之夜的感觉。
　　要将自己的身心完全托付给眼前的这个男人，女孩所能做的，只有轻轻点头，白皙的手臂环绕住李逍遥的脖子，十分的小鸟依人偎入情人那温暖舒适的怀抱中，然后用比蚊子飞的声音还小的耳语声，“唔……好的……”
　　感觉到了胯下玉人儿那强烈的欲望，李逍遥将她紧紧地搂在怀里，假装没听到，“你说什么？”玉漱公主羞得直往男人的腋下钻，但还是清楚地说出自己的心语，“可以的……可你一定要温柔些喔……”得到了肯定的回答，欲火焚身的凌辱者将轻轻将她放在床上，让她赤裸裸呈在眼前。
　　当看到那完美的躯体时，李逍遥忍不住发出赞叹声，“哇……”只见那雪白的乳房上尖端带着两颗粉红色果实，底下十几根纤毛稀稀疏疏，诱人的少女嫩穴就这么完整地绽放在面前。鼻中闻着佳人身上飘来的处子香味，只觉得自己浑身都轻飘飘的，跟着将手放到她柔嫩的乳房上。


第147章  玉漱献身（10）
　　受到这样的爱抚，玉漱公主忍不住呻吟起来。紧跟着伴随忽深忽浅的揉搓，从她唇间吐出的喘息声越来越大，“啊……讨厌啦……”这说明了女孩的性感正逐渐被挑起。结实的胸膛压着少女那软绵绵、热烘烘的身子，李逍遥如醉如痴地在她全身上亲吻。
　　“好敏感唷……”李逍遥边说边驱使着双手从她的乳房上往下转移，掠过平原，来到大草原，茂密的森林并不能阻止他坚定的前进步伐。魔手探到牝户上抚摸，“啊……不……”虽然已经答应，但真正面临的时候，玉漱公主依然本能地夹紧大腿，想保护住最重要的地方。
　　用手迅速滑过她那越渐湿润的花瓣，“啊……”女孩轻轻地叫了出来，突如其来的强烈电流，促使她全身颤抖了一下，由于兴奋的缘故，她白皙的胸脯一上一下地起伏着。
　　右手的手指头静静地摆动并且插入了大腿内，刚刚了解男人的那如天鹅般柔软感触的光滑大腿抖动着，但是手指头却意想不到的容易地插入了深谷间。当男人触摸到那片沼泽地以及她那热烘烘、温润濡湿的下体红唇上时，期待雨露恩泽的玉漱公主以心醉神迷的轻微哼声来迎合他。
　　比腋毛稍为粗一点的阴毛长得稀稀疏疏的，阴门是柔软且艳丽的。集合了无限情爱的手指头慢慢地拨开阴毛，探寻到小粒肉芽时，经轻的来回上下摩擦抚摩，熟练的手指头摩擦性感带的阴核头，不断地来回玩弄又粘又湿滑的阴门。
　　无法形容的快感充满了全身，快感伴随着羞涩的玉漱公主，将脸埋在男人的胸怀，很舒服地张开大腿，用两手紧紧地抓住李逍遥的身体，“哈啊”，鼻子的呼吸逐渐变得急促混乱。
　　由于女体所散发出来处女特有的甜酸芳香及令人喘不过气来的情欲，使得李逍遥全身颤抖起来，他亲吻着跪趴下去。用右手拨开她耻丘上的蜜唇，让肉缝完全暴露在她俩的目光下，“羞死人了……讨厌啦……”小女娃娇媚地扭动屁股想要逃避，银发不停摇动着，同时散发出清新的香味。
　　“哇……这样淫荡的牝户还真是第一次看到呢……嘿嘿……”李逍遥哈哈大笑起来。“你好讨厌啊……”
　　玉漱公主柔声羞嗔，更添增几分动人的美色。
　　“哦……真的看得很仔细呢……接下来让我把你的淫穴张大一点……”说着说着，李逍遥伸出另一只空闲的手来。“噢……不要啦……你好坏喔……”女孩儿知道爱人的企图，羞得整张粉脸通红。
　　就在这个时候，手指已经碰触在那上面，“呀……”当嫩肉被手指碰到时，强烈的电流使得美少女发出惊叫声，同时她扭动起屁股，一头雪白的发丝随之飘散在空中。“啊……停……停一停……”虽然明知没用，但玉漱公主还是忍不住扭动屁股。
　　此时，李逍遥用食指和拇指把那湿淋淋的花瓣，朝左右分了开来，同时还逐渐加大角度。“呵呵……被这样仔细地观察牝户……还是第一次呢……”他非常开心地用调侃的语气挑逗着动情的小美人儿。
　　“真讨厌……你坏死了……”由于兴奋的关系，雪白的肌肤冒出许多香汗。而就在这个时候，李逍遥猛地将手指压在蜜蕊上面。“喔……”从最敏感的肉芽上传出的快感迫使玉漱公主尖叫出来。
　　然而李逍遥却不理会她，继续用手指慢慢剥开覆盖在上面的包皮，让里头的肉芽暴露出来，“哇……真够淫秽的……都充血了……”他喃喃地说着。“……小色鬼……”女孩感受到强烈的羞耻，连耳根子都羞得通红。
　　“真的啊……你看你不但乳头勃起了……就连花瓣上面的这个小肉豆都突出来了……实在太淫秽了……”
　　李逍遥丝毫不给受到羞辱的少女任何台阶下，欣赏完蜜蕊后，若有其事地说，“嗯……看不太清楚……再把阴唇拉开一点好了……”
　　“呜呜……不要啦……”玉漱公主俏脸羞红，虽明知没用，还是难为情地拒绝。这时，李逍遥用食指和拇指，把她那粉嫩的阴唇用力朝左右扳开。“哎呀……”由于受到强大的外力，少女的牝户传来被迫变形的疼痛。
　　“哇……看得好清楚啊……”李逍遥瞪大了眼睛，色眯眯地猛盯在豆蔻少女的嫩穴中。里头尽是构造复杂的粉红色淫肉，伴随着湿滑的黏膜，散发出淫靡的气息。玉漱公主眼看着情郎睁大眼睛猛盯着她的肉缝，无意间获得了极大的满足感和快感，“唔……”此时她下意识地扭动着臀部。
　　“瞧……里头的淫肉在蠕动呢……好像想要哥哥的大肉棒耶……”李逍遥像在看绝世的艺术品一般的专注。
　　“羞死人了……哥你最坏了啦……”美佳人扭着玉体撒娇，高贵的玉漱公主就这么任男人跪在她面前，张嘴用力地吮吸着她那泛着潮气和微微咸臊的肉缝。
　　就是这种味道，刺激着男人将那修长白嫩的双腿稍稍分开，以便能够将自己的脸完全纳入大腿间，以获得一个更好的角度来吸吮她的阴户，而双手则用力地大把地捏着那结实精巧的臀部。李逍遥不仅啧啧有声地吸着阴缝，还一边穿过眼前一丛生长在高凸阴阜上乌黑的阴毛，掠过她那白嫩平坦的小腹和小巧的肚脐，在两个柔软的不大不小的乳房中间观察着玉漱公主的反应。
　　陷入猛烈的性攻势中，胸前的双乳随着年轻身躯颤抖着，不停地晃动着，睫毛上的泪水还兀自未干，红红的双唇中不停地吐出“嗯嗯”的声音。李逍遥猛地起身，抱了那浑圆的屁股，将她放在床沿，又抓住两个脚腕压向她的胸前。
　　玉漱公主羞得想要反抗，但已经来不及了，她被李逍遥将身子折叠，阴缝和臀沟一览无余。用双手的拇指将那生长着黑茸茸细细阴毛的大阴唇向两侧扒开，就像剥开一只蜜桔一样，低头舔吸着娇嫩红润的小阴唇。少女无力地打着男人的手臂，皱着眉头娇嗔，“嗯……哥……你好坏……”
　　尽情地舔吸着娇嫩的肉缝，舔得小阴唇下方大量地涌出阴液，于是松开了抓住少女脚腕的双手。双腿一得自由，立刻自动地箍住男人的头，迫使李逍遥继续舔吸她的阴户。
　　在那一片水乡泽国里，他的手探寻着那神秘的泉眼入口，每当他深入一点，怀中的女孩就发出一声轻微的呻吟，那对丰满的乳房，就在胸口上下跳动。将少女双腿打开，那美丽的洞穴也随之打开了，大腿根的玉白丛草微微地摇动，粉红色的柔软肉片左右张开，露出里面的溪谷。
　　手指沿着裂缝，一根一根的没入女孩的蜜处，用留在外面的小指头探索着后面的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂。“啊嗯……”公主哼出轻微的声音，如同仙乐般好听。手指头在少女蜜洞内部扩张着，清楚地感觉到阴道愈来愈滑润，空闲的另一手则在那细腻滑爽的身上游荡着。“嗯嗳喔……”玉漱公主似乎越来越兴奋地哼叫着，但声音依然很低。
　　将插入由于淫液而湿润阴门中作爱抚的手指头抽出来，上面附着着少女透明、黏滑的爱液，李逍遥拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着爱液的味道。“接下来就让哥哥的肉棒进入里头咯……”他低头对女孩这么说，用粗大龟头在她纯洁的牝户上碰了一下。
　　“噢……”她忍不住放松肌肉，让大腿可以更加开敞出来。在少女心中，追求快乐的欲望早已胜过了羞耻心。而当她这么分开自己大腿等待的瞬间，下体强烈的骚痒感，使得玉漱公主忍不住扭动起屁股。李逍遥早知会有这种情形，却仍故意要增加这小婊子的骚痒感，用肉棒在她肉缝上前后轻轻摩擦。
　　“哥……快一点放进来……求求你……”玉漱公主为了快一点获得振动的刺激，主动挺起圆臀前后摇动，这么一来，贲起的肉棒和充血的蜜蕊不时摩擦着。
　　熟练地迫开两片肥美的大阴唇，使娇小柔嫩的小阴唇暴露出来，粉红色是一种让人怜惜的颜色，它代表着处女地的娇嫩，浅沟中流淌着晶莹的爱液，肥美的宝蛤在等待着蹂躏。小仙女是那么娇美可爱，娇嫩的它像一颗璀璨的珍珠，藏在浅沟的顶端，当玉杵不可阻挡地向它发出爱的信号时，它颤抖了、变硬了，敏感的神经末梢向玉漱公主传达着李逍遥的无穷爱意。
　　此时候的玉漱公主好象进入了虚幻缥缈的世界，蓝天白云，青山碧水，小河在静静地流淌，黄莺在轻轻歌唱，花儿在静静地绽放，果实在悄悄地成熟。这一切，让少女沉醉了，仿佛多年的等待，就是为了这一刻。
　　在男人的爱抚下，少女把身心完全向他敞开，不但乳头挺起，而且在被拉开至极限的双腿的根部，那妩媚醉人的玫瑰已完全盛开。散发出馥郁芳香的露水在花瓣上凝结，饱受凌辱的花蕊在挑逗下情不自禁地流下喜悦的泪水。
　　“干我……快……”春情勃发的呼唤越来越急切，完全不顾下体破瓜的创伤，玉漱公主努力地想把腰肢向上挺起。可是李逍遥还想玩弄一下这陷入迷幻中的女性，于是把手指放在花唇上拨动，“你为什么这么淫荡？把腿张得这么开？而且还流了这么多的淫水！”
　　“啊……我不知道……好像身体里面有火焰在燃烧……”女孩红着脸回答。“你现在最想要的是什么？”
　　“……想请你……请你操我……”“嘿嘿……”李逍遥淫笑着，一抖粗长的阴茎，虎视眈眈的龟头冲向两瓣殷红的阴唇的分界线，玉杵在浅沟中耕耘，犁开小阴唇，撞击小蓓蕾，在小穴口缠绵逶迤。渠水在流淌，花瓣一张一合，仿佛在欢迎客人的来到，一切都是那么自然，连节奏都那么符合。
　　一边看着皙白如雪一般丰满的肌肉的妖艳，手里握着刚才就已是青筋暴胀、勃起的阴茎，龟头上面涂满了亮晶晶阴门的淫水，一边抱紧少女那可爱的身子，一边慢慢地摇摆屁股。接着，由于李逍遥那抚触在公主阴门之处，温润红唇间的阳具所获得的快感，使他开始使尽全力将它刺进她的阴唇中。
　　绽放的肉缝找到勃起的肉棒，那巨大的龟头湿没在玉漱公主那敏感的小穴所渗出的淫水中，听到“扑”的声音时，粗长的分身已滑入那不久前刚刚被侵入过的甜美神秘子宫里。
　　当红热的龟头进入的一霎那，玉漱公主觉得就像期待了一千年似的，长叹一声，“啊……”，以放荡不拘的淫荡声音向心上人诉说着，他那巨大的阳具经由自己的玉门，插入自己的肚子里，给予了她无边的喜悦。
　　花蜜淙淙的从花心裹流而下，润滑着紫玉箫的进入，龟头的棱沟刮擦着阴道内敏感的肉壁，双重的快感使两人灵肉合一。
　　阳具进入到阴道的途中，被阴门勒紧，非常的紧，尤其是膣口的紧闭情况相当好。舒服感使得李逍遥忘我地呻吟起来，同时紧紧地抱住少女的身体，一动也不动，整个身体如在燃烧一般。从张开的大腿内可见娇嫩的樱色，并且开始喘着气，腰及屁股畏畏缩缩的蠢蠢欲动。
　　从少女的体内可以感觉到她正在微微地颤抖着，好像她是一个初试云雨滋味的处女。而李逍遥却在她的阴道中，找到一些是像以前的感觉，有些温暖、有些紧密，一种浓烈的感觉袭上心头。


第148章  玉漱献身（11）
　　现在，玉漱公主只是发出“呼呜呼呜”的呻吟声而已，李逍遥则是更加的高兴，用右手的指腹来回搅和阴核内部时，使她不断地摇着头，身体痛苦地向后仰，呼吸变得急促。
　　紫玉箫又一次进入了公主的体内，紧窄的阴道在挤压下开始扩大，身体的自然反应则令阴道开始收缩。李逍遥挺动阴茎苦苦的支撑着，并且缓慢地扩大着战果，靠着淫水的润滑作用，粗壮的肉根一毫一毫的，一点一点地向前挺进。
　　少女的情欲陷入极度的快感里，李逍遥的努力也得到了回报，终于使得阳具的前半部插进了湿淋淋的阴唇中，也使得玉漱公主无意停止接纳它，激情令她欣喜欲狂，发出令人透不过气来的淫叫声，从她春情荡漾底蜜壶里流出了滑溜溜的爱液。
　　这正是奸淫着美少女的李逍遥所期盼的，所以当她可爱的温湿爱液射黏在他激烈肿胀的阴茎时，他迫不及待地猛烈推进他那尚留半截的命根子，全力以赴地一跃刺进美艳公主那略带骚味的女阴深处。
　　玉漱公主刚刚感觉到那令人生畏的巨大阳具强有力插入她底娇柔的身体里时，整个人像失去了自己一般，忘记了在自己身上所被加诸的疼痛，她娇柔的双脚紧紧勒住他的腰，以天塌下来也不会放开的力量死命地夹紧。
　　“娇美的可人儿……”，李逍遥喃喃细语着，“我的双臂紧紧地搂着你，我进入你那弹指可破般柔嫩的小肚子里，你将会享受到进入天国般的快乐仙境。”“喔……我感受到它了……请不要拔出去……用力地插进去吧……尽你所能的让我来享用它……”，难以置信的淫糜浪语冒出高贵矜持的玉漱公主的娇艳双唇。
　　“嗯……我插进去……我尽全力插进去……”，阴门还是那么的紧窄狭小，李逍遥却再度把他的利器越进雷池，他那抖颤颤的阴茎包皮已经翻转开来，湿得像只阴沟里的老鼠一般，几乎有一半钻进这小女孩的下腹部里。他的快感已经达于顶点，而他阳具的龟头被玉漱公主的阴户非常快活地勒得紧紧的。
　　“快一点……亲爱的君哥哥……”，玉漱公主摆动着腰催促着。少女的小小需求和动作的鼓舞益发引起李逍遥性欲大增。他疯狂般的起伏着身子向前挺进，他把那热烘烘的阳具逐渐地推入佳境，然后一鼓作气的以几乎连下面的肉丸都要一起没入的态势，完全地插入公主那浪荡的小花道里。
　　这位全根没入的疯狂男人所感受的快感，已然超越其可爱的牺牲者玉漱公主了，由于她自己的淫浪，当她受到如此粗暴的攻击，也能忍受得住吧。肉体所感受的强烈痛楚让女孩子发出了痛苦低呼，觉得侵略者以他那粗壮的阳具入侵而捣碎了她全身，而她已然准备好迎合这种全根强力插入所带来的刺痛。
　　李逍遥喜极而大声叫喊，眼睛俯视被毒蛇般的阳具刺螫后的美丽胴体，他对于用自己巨大的东西征服这个女人甚觉痛快，一种说不出来的快感令他喜极欲狂。他看着因他的猛烈抽送而痛苦般扭动着的漂亮小公主，益发引起了他强烈的兽性。为了要尽情的享受，而以双手紧紧地抱住美丽的胴体，将他那粗壮的东西连根的供她享受。
　　“噢……可爱的小贝贝……”，李逍遥这么哼哼哈哈着，抬起了他的身子，低头看了看肚脐下面他那雄伟的东西被清丽小女孩那惹人爱怜的阴户紧紧地咬住。这时候的李逍遥，一丝丝同情别人的温柔体贴之心已荡然无存，他拚命用力地将他的阳具深深插入的同时，将火一般热的嘴唇压在玉漱公主那可怜颤抖着的像蔷薇般的嘴唇上，屏住气吸吮个不停。
　　在这一刻，男女那急促呼吸声以及男人那巨大的阴茎在美丽的女人小腹内反覆抽送的撞击水声外，再也听不到别的声响。李逍遥以他那惊人的巨大阳物，对那小女孩进行享乐，挑起异性春情荡漾的心，激起她最大的感动，他当然也知道如何对付这个小女孩。
　　而大自然的构造是微妙的，由于激烈的抽送所引起的极度伸张的痛苦，很快的即被感官上的快感所吞没，美丽的玉漱公主发出了断断续续的呻吟声，一阵快感的喜悦令她乐极欲昏。“哦……哥……用力地插……用力……啊……我再也受不了……就这样吧……我快死了……哦……”，少女梦呓般的低吟着。
　　眼看已经产生了惊人的效果，也益发增进了自己的兴奋。于是李逍遥迅速地抽送阳具继续攻击玉漱公主，偶而几乎连春袋也一起进入般深深插入，骚扰少女的玉门深处。
　　下体的羞处不断涌来的酥痒难耐的快感，强烈的刺激着玉漱公主这才进入性爱之门的年轻少女，生疏的扭动，僵硬的迎合，反倒更加让李逍遥的性欲得到了鼓励，粗长的肉茎如同游龙一般在粉嫩的蜜穴中翻江倒海傲然悠游。
　　玉漱公主终于泄了，身体如触电般颤抖，同时把热黏黏的淫水大量的浇在对方的阳具头上。年轻妩媚的玉漱公主之淫荡好色是无法以笔墨来详述的。她恋恋不舍地渴望着黏住粗壮的阳物，她挺起一身撩人性欲底美丽胴体，热情地去全力迎合李逍遥的抽送，紧紧夹住他那滑溜溜的阳物连同那一对肉袋子。
　　总之，玉漱公主像蔓藤一般结结实实的缠绕在英俊的李逍遥身上，而李逍遥也使出所有的精神给予回报。
　　公主用湿润的阴门用力勒紧男人那阳物的根部，用屁股沟夹紧他的肉丸使其动弹不得。
　　李逍遥将玉茎深深地抵在花心上，用力旋转。“喔……呀……”，玉漱公主发出低低的呻吟，像春天万物复苏的美丽乐章。这种慢慢填满的快乐就像一汪池水，随着雨水的加入，不断升高，虽不是狂风骤雨，但它是另外一种快乐。
　　玉漱公主那青春美丽，无暇的躯体就处在这样一个状态，她双手轻轻抚摸着李逍遥的虎背，既有鼓励又有推拒，当然推拒只是一种假像，因为当阳具向后撤时，它就变为紧紧的拥抱，生怕它溜走。
　　龟头在阴道中的进出不断擦出爱的火花，“啊……亦君哥……爱你的小公主吧……使劲插喔……喔……好幸福……别停……好好快乐……再使劲……小穴受得了……来呀……真的好好呦……”
　　听着娇羞少女的呻吟呼唤，李逍遥也发出粗重的喘息，公主的小穴真是够紧够劲，绵软而有力地紧夹着玉杵，肉棒在给花道打击的同时，自己也受到了同样的反作用力，“我的好公主……喔……好爱你……”
　　双手用力抓着少女那丰腴的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着、揉动着。“啊……”玉漱公主也随着发出短促的欢吟，扭着腰完全沉醉在性爱的欢娱中。李逍遥被她紧紧的花房包住的阴茎，在花径深处变得愈来愈硬，感觉着那里微微地抽搐。
　　心荡神迷的少女娇躯滑落到身边床铺上，李逍遥像黏着般也跟着倒下去，阴茎从女孩的花房内滑落了出来，而他却紧贴在那温润的肉体上到处吮吸爱抚。小嘴里不停地发出像小猫似的呻吟，玉漱公主只觉得自己的身子在这温柔的激发下更加湿润了。
　　似乎已经迷失在晕眩之中了，她冲动地想抓住对方，让他的身子更贴近自己，最好是能融为一体。“啊……受不了……”少女的四肢都开始颤抖，汗珠从摇摆的乳房上掉下来。就在这一瞬间，李逍遥猛地将肉棒尽根插入到最底部。
　　“啊……”秀丽的公主顿时发出舒畅到极点的嫩叫声，同时因猛烈扭动屁股的关系，整个肉棒被那淫荡的肉穴给吸进去里头。“喔……从没见过这么好色的小穴呢……”李逍遥说着故意将阴茎整个拉出她嫩穴外。
　　“不……别这样……”突然失去肉根的玉漱公主忍不住失声尖叫。“嘿嘿……想不到你这公主的天性是这么的淫荡……”李逍遥说完后又再次把粗大的男根插入里头，“哦……”登时，她忘我地吐出浪叫。
　　用肉棒在洞口小幅度抽插，逼得她不时随着不同的摩擦，发出各种不同的声音。“求……求求哥哥……整根插进来嘛”，纯洁少女沙哑着喉咙哀求道。“嘿嘿……真是太淫秽了……既然这样……那我要你说出自己是全天下最好色的公主……否则……”李逍遥做势将肉棒猛烈向外拔出。
　　“啊不……”女孩深怕会失去肉棒而令空虚的身子不能得到满足，心急之下大喊了出来。所幸阳物并未整根离开她的牝户，只是在入口处浅浅地摩擦着。“我……我是……”在李逍遥那淫邪的注视下，玉漱公主很想大声说出来，但强烈的羞耻心使她不得不住嘴。
　　“快啊……不然我要整根拔出来了……”听到男人的威胁，“是……是……我说……”高贵的玉漱公主喘息着，看了李逍遥一眼，深吸了一口气，跟着大声说出，“在夫君哥哥的面前……我是全世界最好色的公主……”
　　一口气说完的话，被吓到的反而是李逍遥，“谁叫你多加前面那句的……”他笑着，却也没有任何不满，跟着分身深深插进少女嫩穴中，使得她在陶醉中拉长了脖子让身体向后仰，“噢……太好了……”她边叫着边主动地前后摇摆着屁股。
　　“呵呵……没那么容易……”没想到李逍遥居然笑嘻嘻地拔出肉棒。“啊……求求哥哥……让玉漱公主泄了吧……还差一点……”女孩子无助地嘶吼着。“嘿嘿……在这之前你得答应我一件事才行……”男人的嘴角露出狡诈的笑容。“你……好坏……欺负人家……”承受不住阴道里传来的空虚感，玉漱公主忍不住哭了起来。


第149章  玉漱献身（12）
　　而此时，李逍遥故意用肉棒前端的粗大龟头，在湿淋淋的洞口外摩擦，逼得她拼命扭动着圆臀，巴不得可以赶快被插入。“我要你大声说……你想要哥哥的大鸡巴插入小淫穴……”他边滑动着肉棒，边这么说道。
　　“啊……你欺侮人家……妹妹早就向哥哥认输了……”少女的身体此时已经无法停止住痉挛了。“快点……说出来就可以到达高潮咯……喂……快说啊……”李逍遥催促着她，用手拍拍她的脸颊。
　　受到这样微弱的疼痛，玉漱公主总算稍稍回复些理智。“只要你说想要哥哥的大鸡巴……我就把肉棒插进去……”李逍遥一面说一面加快模拟龟头在牝户外摩擦的速度。
　　“啊……好的……我说……”女孩顾不得一切地浪叫起来。“快点……”男人越发加快了摩擦的速度。
　　“我……我要……”玉漱公主猛烈喘息着，雪白的臀肉更是不停摇摆着。“快啊……快说出来……”李逍遥不时催促着她。
　　“我……我好想……要哥哥的……噢……要大鸡巴插……H人家……干人家的小淫穴……”少女断断续续地说着，最后总算完成了一句话。李逍遥露出满意的微笑，跟着把肉棒往嫩穴里用力一插。“哎呀……”重新获得男根的玉漱公主，顿时发出舒畅的叫声。
　　越来越加快抽插的速度，疯狂的程度，彷佛要把美人嫩穴搞坏一般的残忍。“啊……穴穴会坏掉的……”
　　此时玉漱公主突然大叫一声，张开嘴全身朝后仰，“死人了……”她屁股猛向前挺，嘴里发出沙哑的叫声。
　　目不转睛地，欣赏着少女在快乐的境地里，扭动的雪白裸体，趁她还没有办法回过神来，猛地将她推倒在床上，身体趴下，滑嫩的臀肉高高翘起。仰卧中，玉漱公主感到自己的身子被翻转了过来，尽管她嘴唇和双乳渴求着更多的吻，不管是温柔的还是激烈的，但她还是顺从了情郎的摆布。
　　“哥……你要作什么？”高潮过后，她上气不接下气地颤抖着身体。“我啊？想射在你屁股里面……”从玉漱公主圆润的背部由上往下地温柔地抚弄着，然后用手轻轻分开她洁白的屁股，从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使李逍遥几乎忘记呼吸的盯视。
　　“别这样……哥……求求你了”意识到自己的小屁眼即将受到大鸡巴的侵犯，玉漱公主猛烈摇着头，一头秀发随着四处飞扬，无助地喊叫着，拼命挣扎着，可惜发挥不了任何作用。“嘿嘿嘿……”看着眼前脆弱的小绵羊，李逍遥不禁发出了得意的微笑。
　　少女背对着李逍遥，感觉着他强行使自己屁股向后翘，露出隐密的淫秽溪谷，湿湿的热吻在自己屁股蛋上滑过，搔搔痒痒的。在她还没有来得及享受这种感觉的时候，她两瓣圆圆的屁股被掰开，接着，他那喷着热气的脸和湿滑的舌头就深深埋进自己的臀缝和阴沟里。
　　甜美的涟漪，从下体扩散到全身，美少女身子颤抖着，双脚跪地，手也着地，丰满的屁股落在脚后跟，还不停地扭动。一股骚动贯穿她，她不知道她想要什么，只知自己沉浸在极致的欢愉中，为了不让快感逸出唇间，她紧紧咬住下唇，羞于表达自己被汹涌的情欲所淹没的感觉。
　　望着那饱满的缝隙和鲜嫩的洞穴，再次深深地埋下头去，当李逍遥将脸埋进她的屁股沟，舌尖在她的禁地里搅动，鼻尖在她的后庭揉搓时，玉漱公主情不自禁地颤动地弯曲着自己的身子，侧躺在床上，双乳几乎贴在腿上。在一阵难以克制的欲流中，从未有过的灼热感直逼心间，她不禁销魂地狂喊出声。
　　用双手将女孩的股瓣用力分开，出奇不意地伸出温湿的舌头，在她那迷人的菊花上用舌尖轻轻上下地舔动着。“唔……”由于屁股从没被人这样玩过，公主喉咙里发出了怪异的呻吟。“哦……这就是你屁股的味道呢……”李逍遥啧啧地品尝着翠萼屁眼的味道，一边开口嘲笑着她。
　　听男人这样说，玉漱公主不由羞愤得满脸通红。趁着她失去防备的时候，李逍遥突然将舌尖塞进了她菊蕾里面。抵挡不住强烈的电流，她不由得大叫出来，恰巧这个时候，男人也拍舌头抽离了她的肛门，把右手的食指和中指放进了她湿淋淋的阴道。
　　“唔啊……”空虚的阴道被手指给填满，美少女立刻发出满足的浪叫，随着花道里传来的快感，玉漱公主不自主扭动起她雪白的屁股。“喂……谁叫你乱动的……”李逍遥斥责着她，跟着用左手固定住她的屁股。
　　待她的屁股不再左右摇晃时，李逍遥将左手的拇指和食指放在菊花门两旁，霎时，狭窄的菊肛立刻被手指给撑了开来，舌头顺势塞入了她屁眼里面。“哦……”阴道和屁眼同时被攻击，女孩舒服得浪叫声不断。
　　此时，李逍遥突然把食指和中指从她溢满淫水的阴道里抽了出来，就着又将食指中指和无名指并拢，硬塞进了她花径里，肉壁都被撑到了极限。“啊……”玉漱公主觉得阴道快裂开了，不断从喉咙里发出哀求的呻吟声，然而李逍遥却不理会她，继续又将舌头塞进她的肛门里。
　　凄厉的哀嚎越来越大声，可惜李逍遥依旧听而不闻，只是不停地虐待着她底下的两个洞。过了好一会儿，才将舌头和手指分别拔了出来，脸上露出了淫邪的奸笑，跟着将食指猛插进她的小屁眼里。“噢……”少女顿时发出含糊不清的呻吟。
　　相较柔软的舌头，坚硬的手指着实将屁眼给大大撑开，这种痛苦，就好像是撕裂一样的难过。感受到女孩的括约肌不断用力地吸吮着自己的手指，李逍遥缓慢地抽送着手指，同时舔啜着那朵美丽娇艳的菊花。
　　痛苦使得玉漱公主流下了泪水，同时不断想摇摆身体，可是腰部被李逍遥控制住，根本没有任何动弹的余地。
　　“呵呵……好紧的处女屁股啊……”李逍遥边说边用邪恶的笑容猛盯着她的菊花庭，“插进去一定很爽吧……”
　　他边说边幻想着肉棒被肛门用力夹紧时的舒爽。
　　“哦……瞧瞧这肥美的阴户……多么淫荡啊……”此时他的视线停留在女孩的私处，呈现在眼前的阴户，已经因为一连串的刺激而充血成粉紫色，沾满了浪水的花瓣，就好像在请求着肉棒似地向左右分开。
　　用左手的食指和中指在那喘息的花瓣扭动着，“啊喔……”前后的小肉洞都受到强烈的刺激，逼得玉漱公主嘴里不断发出哼声。“小浪穴很渴望肉棒吧……已经开始夹紧了喔……”李逍遥用两根手指好像交换似地挖弄着，并且还加上了猛烈抽插的动作。
　　每当手指向外拔时，鲜红色的花瓣也会跟着露了出来，同时从蜜穴里也流出了大量的蜜汁，不断沿着大腿根流着。李逍遥丝毫不肯放过任何机会，拇指居然还在外面不停地按摩着女孩的阴核。种种刺激之下，她阴道里的收缩，很快就变成屁股全体的痉挛。
　　“哈哈……屁股夹得好紧呢……”李逍遥感到伸进肛门里的食指被用力夹了好几次。在恶意的玩弄下，玉漱公主从蜜穴里流出来的淫汁，没一会就淋湿了床单，在大腿上形成一条水路流下去，她抗拒不了过激的快感，全身都颤抖着。
　　少女的裸体在男人刻意摆弄下，乳晃臀摇，说不尽的妩媚动人，身子不自主发起抖来。李逍遥则巧妙地抚摸她蜜穴菊蕾，更不时揉捏她那饱满嫩肉，过没多久，连不断溢出汗水的雪白屁股，也因为受到刺激而微微蠕动着。
　　“很舒服吧……不过这只是刚开始而已……”将插入阴户里的手指给拔了出来，指尖淫蜜在灯光下发出水亮光泽，李逍遥站起身，看着烛光照在少女下体龟裂的肉缝上，他那勃起的肉棒在他胯下弹跳着，龟头在半空中摇摆着，散发出骇然的虎威。
　　握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在公主那湿淋淋的洞口摩擦，淫蜜使粗壮的龟头在光照下散发出骇人的淫威。等到沾满了足够的淫液后，李逍遥伸手抓住美人儿那娇小结实的臀部，拉开很深的肉沟，从她的背后将龟头对正菊花门口，将湿漉漉的粗壮阴茎凑到屁眼上去。
　　“不……不要啊……”惊慌失措的玉漱公主拼命扭动着身体，想要逃开即将从身后入侵自己身体的凶器。
　　然而李逍遥只用一手压在她的腰上，登时就令她再也动弹不得，但出乎女孩意料之外，男根没有进入她所惧怕的后庭内，而是插入了她欲望的根源。
　　龟头感到公主秘道深处，一下下地抽搐，似乎像吸盘般一下下地吸吮着他的龟头，李逍遥决定这次一定要冲到终点，不断对俯趴着的女孩用力地来回冲刺。“嗯啊……”少女兴奋地呻吟出来，双手用力握住男人抓着她腰肢的手。
　　他已经汗流浃背，鼻尖的汗珠滴到少女的背臀。就快到高潮时，淫荡的呻吟声变成十分娇媚。后来采用背后进入的体位时，玉漱公主臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让两人都浑然忘我，耽溺在性交的快感里。


第150章  玉漱献身（完）
　　阳具捣在花径里面，柔嫩的阴道使坚硬的龟头如入无人之地，李逍遥双手环抱抓住她的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩。下腹部贴紧着少女后臀，每撞击一次就有肉波震荡，传到她胸前，便使她双乳前后波动。
　　玉漱公主则跪在床上，双手紧紧抓住床铺上的褥子，雪白的后背渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。为达到致命的一击，李逍遥开始快速抽插。“啊……”，绝色佳人高高抬起吞入内棒的屁股，痛苦地呻吟。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从他的肉棒挤出精液。
　　两具年轻的躯体不停地发散着青春的热血冲动，摇动的木床也发出“吱吱”的快乐的叫声。这时李逍遥改轻风细雨为狂风暴雨，根根到底，每次都狠狠地撞击在花心中央。玉漱公主被撞酥了，浑然不知自己身在何处，只是下意识地随着李逍遥的节奏做着迎合的动作，雪白的身体放松着，没有一丝力气。
　　觉得男人的大肉棒就象那烧红的铁棒，尤其是铁棒的尖端，就像火热的烙铁似的，给花心刻下了深深的烙印，“啊……热噢……快被你烫死了……嗯……干我吧……”整个小穴也被烫得酣畅淋漓，仿佛快乐从每个毛孔都在向外冒，玉漱公主语不成声，“……H死我吧……呀……人家受不了了……夫君……你太强了……喔……”
　　猛力挺了一下屁股，插入肉缝里的分身顶在蜜壶花蕊内，“啊……”玉漱公主整个人几乎都快昏过去了，伴随着李逍遥猛烈的撞击，那根大肉棒彷佛已经冲顶到到内脏了。尤其是被肉棒插入的阴道不断传来莫大的充实感，而阴茎的尖端不停地碰到子宫壁上，使全身都有触电的感觉。
　　“噢……好紧啊……像钳子一样在吸吮呢……”李逍遥再次把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻扭动屁股。通往子宫的阴道开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块，令他感受到前所未有的舒服，整个人都快爆炸了。
　　忽然，李逍遥猛地抽出分身，改而抵在她肛门上，未等少女有所反应，粗壮的阴茎便猛地插入她的小屁眼里，一口气插入最深处。“啊……好痛……”屁股后门受到意外的攻击，霎时，从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，不停地冲击着玉漱公主，她不由得发出惊慌的尖叫。
　　由于肛肠润滑不够，因此她痛得眼泪夺眶而出，屁眼被干的女孩拼命地想要抗拒，可是她被李逍遥牢牢地控制住，根本没办法移动身体。就在这个时候，他利用还沾在肉棒上的淫水所带来的润滑度，一举将肉棒整根插进窄道深处。
　　“嘿嘿……是你说要大鸡巴的啊……”用双手在她乳房上游移着，嘴巴并不时往凑到她樱嘴上亲吻，不给她反抗的空隙，胯下残忍地缓缓抽插起来。少女稚嫩的屁眼，初次破瓜，紧窄的程度确实是一大挑战。
　　“唔……住手……”高贵的大家闺秀不时发出杀猪般的哀嚎声，身体不停地颠动着，企图想要减缓男人插顶她阴户的速度。可惜这对李逍遥来说，根本起不了任何作用，他反而一次比一次顶得更深更用力，有意和悲惨的女孩作对。
　　少女发疯似地哭闹着，因为硬绑绑的肉棒正插在屁股的小肉洞里，“啊……好痛呐……要裂开了……”本来红润的脸色顿时变得苍白，有如掉进十八层地狱里的感觉，“求求你……饶了我吧……”当巨大的龟头陷入了柔软的菊肛里时，玉漱公主全身猛烈抽动，强烈的疼痛侵蚀了她，使得她喉咙发出本能的哀嚎。
　　从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向后背传递，简直就像在屁股上点燃了一把火似的，“不要啦……会死的……”她拼命挣扎着，不顾一切地大喊出来，“快拔出来……屁眼会裂开的……啊……痛死人啦……”女孩脑海一片空白，只希望男人可以快将肉棒从她狭窄的肛门里拔出来。
　　“嘿嘿……死不了的……好好忍着……噢……这小淫娃的肛门真够紧的……就让哥哥我再多享受一下吧……”李逍遥硬是用硕大无朋的分身挤开狭窄的括约肌，由于直肠渐渐习惯了阴茎的尺寸，因此得以不断向深处刺入，直插到阳具根部。
　　“不要做出痛苦的样子……你还不是十分地在享受吗？”李逍遥用尽方法羞辱着胯下玉人，尽情地糟蹋蹂躏她那窄小的肛门，他居然感觉到不仅是前面的蜜壶，连后面那被奸辱的谷道也分泌出润滑的汁液来，“你这个小淫娃……屁眼被强暴了还会出淫水……哈哈……”
　　压一下便退回，退回去又捅进去，龟头硬生生地挤开死命抵抗的括约肌，继续向深处潜入，巨棒插在窄小的肛门里，阵阵剧痛使玉漱公主皱起眉头，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，使得她本能地惨叫抽泣起来。
　　在女孩那惨烈的哀哭中，李逍遥慢慢开始抽插肉棒，当用力挺入时，她那柔弱的身体无助地就像秋千一样摇动，“喔……停啊……停下来嘛……”佳人口中喃喃念着，如同肛肉被撕裂般的剧痛，在男人炽热目光下肛交的羞耻感和屈辱感，使得她几乎要昏迷过去。
　　括约肌一次次紧缩的力量，几乎要把肉棒的根部都给夹断了，这种强过肉洞数倍的吸吮，使他感到无比的舒服。“真是很紧啊……”李逍遥发出了舒坦的喘息声，只能容纳一根手指头的肛肠，硬是被粗大的淫根给撑了开来，那种缩紧的感觉正好符合了淫根的需求。
　　继续前后移动屁股的李逍遥，不停地在女孩的小后洞里抽送着分身，同时用手指抚弄着沾满了淫水的阴核，这样一来不但没有减少疼痛，只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然后再插进来时，疼痛便已经减少了很多。
　　就这么来回抽插了几次以后，疼痛开始被阴核上传来的快感给稍稍取替，口中的惨叫声也降低了许多，况且她的肛门也开始习惯了大肉棒。用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里，在玉漱公主的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。
　　虽然不知道经过多少时间，刚才快乐的余韵还留在身体里是事实。“愈来愈顺利了……多少有一点快感了吧……”如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实，而且比阴户的感觉更充实，就好像脑海受到雷击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在少女的身体里逐渐形成畅美的旋涡。
　　男人屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最后变成哆嗦的动作，秀美的玉漱公主产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。“啊不……不要啦……好奇怪啊……”屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡里，天花板开始旋转。
　　她真的以为自己的身体会分解，子宫不断地收缩，玉首胡乱地左右摇摆，光滑的额头上刻划出皱褶，脸颊不停地抽搐，嘴角已经扭曲。玉漱公主早已失去了意识，只知道低声地喘息，受到这样的鼓舞，李逍遥更加奋力挺进，交错在两个洞孔间抽插，在不知不觉中，少女的呼吸也愈来愈急促。
　　“唔……好涨啊……”销魂撩人的呻吟声温柔缠绵，越发激起了男人的兽欲，一双魔手始终不停地在少女身上的敏感带搓揉着。这种特殊滋味，让公主的肉体尝到前所未有的刺激，她上身弓起，忍不住回头反抱着李逍遥的脖子，并随着一次次的冲击而抓捏着，指甲在后颈上留下了一条条血痕。
　　“实在是太棒了啊……”李逍遥享受着羊肠小道的紧窄，双手不断在丽人身上抚摸着，特别是那小巧可爱的鸽乳，更是受到他疯狂的搓揉，而随着他下体剧烈的扭动，女孩的呻吟声也越来越厉害，小屁股不停地抽搐着。
　　特别是她身上那一阵阵特有的女儿肉香，不时夹杂着汗味、粉味，刺激着李逍遥潜藏已久的浓烈性欲。就在这种想要彻底征服她的心理下，他将阴茎深深埋入少女的娇艳肛花，因此她拼命咬紧牙筋，连那薄薄的嘴唇，都流出了微微的血迹。
　　“嘿嘿……很想哭吧……”李逍遥看着女孩那痛苦的表情，一手按着她那细致的乳房，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命地向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来。
　　小屁眼被大鸡巴深深地插入的玉漱公主，不时大声地尖叫着，“啊喔……”就这样，李逍遥随着她的呻吟声开始起伏不断，有时急促、有时慢。
　　后庭经受着暴雨般的撞击，搞得玉漱公主大量的香甜汗珠不停地冒出玉体，双手紧紧地握着拳头，头则向两边摇摆着，而她尖锐的指甲更是插在李逍遥肩头的肌肉上，硬是刮出了好几条长长的指甲痕。
　　随着热浪一阵阵卷来，抽送的速度也越来越急了，公主上身已经无力支撑，俯趴在床上，一双白嫩的手紧紧抓住床沿，口中不断发出悲鸣，一阵阵刺骨的热浪更是从子宫深处传来。而那雪白的被单上，更是被液体给沾得东一块湿、西一块湿，不知是汗水还是淫水，弄得整张床上面都是。
　　随着女孩的浪叫声，李逍遥的动作越来越快，狠命往她屁眼的最深处刺去。“哎哟……”听着少女的叫床声，一种前所未有的快感涌上心头，此时他猛地将玉漱公主转过身，跟着抬起她细长的腿，扛在肩上，让粗大的阳具插得更加深入，那种充满了力道的冲刺，似乎就连直肠都要一并戳破似的。
　　女孩翻起白眼，嘴唇不断吐出无意识的呻吟，只觉得肛门里的阴茎开始增加体积，在这同时听到男人发出“嗯哼”的闷哼声。由于高潮时的直肠实在太紧了，就象是要夹断肉根似的，因此李逍遥干不到多久便忍不住想射精了。
　　赶紧立刻从谷道里拔出分身，换位插入玉漱公主那开始痉挛的，正在攀登到顶峰的花之蜜穴，那里一样的紧缩无比，一样的舒爽非凡，李逍遥约束不住分身的欲火，继续快速挺动下身，强有力用力地H干着女孩那湿淋淋的小媚穴。
　　只觉得小穴就像泥泞的小道，肉棒每次打击蜜壶，都要受到一次同样力量的反击，舒爽快感从龟头上成千上万个敏感的末梢产生，汇聚成小河，紧接着又汇聚成大河，李逍遥知道自己的拦河大坝马上就有倒塌的危险。
　　看着玉漱公主抽泣样的呻吟，知道她已经达到极限了，当下猛烈地进行猛力的抽插，进行最后的冲刺。
　　屁股随着插进阴门的阳具不停地晃动，那粗硬的东西似乎要将身体涨裂。高潮就在一次次的撞击中悄悄来临，李逍遥也通过龟头感觉到肉洞尽头的抽搐，于是加快了抽送的速度，高潮的电流从屁股顺着脊背直冲头顶。
　　在到达头顶的刹那，龟头暴胀，在最后一刻，两人同时达到高潮。
　　“啊……”，大叫一声，玉漱公主浑身猛烈的颤抖之后，猛地挺直，僵硬不动数秒后，全身瘫软了，一动不动，好像也不呼吸，进入了女人最快乐的小死状态。李逍遥把手放在那起伏的酥胸上，用力抓住白嫩的峰乳，将硬梆梆的阳具深深地插入花房的深处，直到肉与肉紧贴。
　　获得无比的畅快后，双手一紧，将手中的肉球捏扁，柔软的嫩肉从指缝中挤出，李逍遥奋力怒吼一声，释放出自己压抑了许久的咆哮，精关猛地开闸，将蓄积已久的滚烫的阳精全数冲入少女的蜜壶深处，和女人的阴精汇合，激流回荡。
　　被这一股激流冲得全身激灵灵打个冷战，玉漱公主那苗条雪白的身体抖个不停，她太快乐了，简直象是腾云驾雾一般，身子在九霄云外浮浮沉沉。阴茎随着哼叫的声音不停地射出白色的液体，就在这一刹那，李逍遥又大喊一声，跟着将阳具拔出。
　　随着吼叫的声音，龟头前端的马口，一股白浊的精液不仅仅喷洒在玉漱公主的阴户、小腹上，而且连酥胸、杏靥上也被粘糊成白茫茫的一片。“呼呼……”随着这股阳精的射出，他舒畅得再次发出了快美的喘息。
　　享受着人生的极乐境界，少女少男两人相拥在一起，口中不时发出高潮过后的喘息声。李逍遥继续抚弄着玉漱公主那曼妙胴体，粉白的屁股由于刚被抽插过不久的关系，肛门口的肉环向外翻了出来。蓦地，他听到门外一阵轻动，似是有人，“谁？”，他虽在极度欢悦之中，但本能的反应还未丧失。


第151章 赵高
　　随着李逍遥的声出，一道身影破门而入，一把银光闪闪的剑直刺他的裸身而来，事出突然，李逍遥手无半点兵器可以抵御，急中生智，用手一掀，把床上玉漱公主的丝衣一抖，卷住剑身，暗用吸力，往自己身边一拖。
　　偷袭者的剑锋指向马上就改变了反向，却向着一旁的玉漱公主刺去。李逍遥一看，连忙身形一闪，来到玉漱公主的前面。他的右手极速的握住偷袭者的剑柄，然后左手一掌向着偷袭者的右肩上劈去。
　　那人立马弃掉手中的剑，然后快速的向后退去，可是现在李逍遥还容许他这么轻易逃脱吗？显然这是不可能发生的，于是就在他后退之际，李逍遥的那一掌就劈在了偷袭者的身上。
　　“噗~~~！”那人狠狠地喷出了一口血，然后稳住了身子，看着李逍遥不怒反而笑，用着他那尖锐而又带着女性的嗓音道：“不愧为那两个老家伙派过来的人，你不是想知道邪魔的消息吗？就跟我过来吧！我在外面等你！哈哈哈~~~~！”说完，来人却用着左手捂着右肩离开了房间之内。
　　“邪魔？”李逍遥一听这话，立马精神一震，拿起床边的衣服穿上就要上去追去。“逍遥哥哥~~~！”听到来人那嘶哑恐怖的声音，玉漱公主有些恐惧的紧紧抱着李逍遥，有些害怕地说道。
　　“玉漱，你先在这里睡一觉好吗？我马上就回来！”李逍遥看到玉漱公主那害怕地眼神，于是便轻声安慰道。“嗯！你去吧！我在这里等你回来。”看到李逍遥刚才那激动的神情，玉漱公主也猜出这件事情对于李逍遥是一件非常重要的，于是便对着李逍遥开口说道。
　　“好！”李逍遥也不废话，他先将玉漱公主扶着躺好之后，将她盖好被子，就快速的向房间外面走了出去。
　　......
　　......
　　“你究竟是谁？”走到屋外，李逍遥看着眼前的黑衣人冷冷地说道。黑衣人并没有回答李逍遥的话，只是看了李逍遥一眼，然后转身离去。李逍遥连忙跟了上去。
　　那个黑衣人在一片树林里突然停了下来，然后转过身看着李逍遥，将遮住他那脸上的面具摘下来说道：“我就是你今天在朝堂之上提到的那个赵高。”“赵高？”李逍遥有些怀疑地说道：“那你怎么会知道邪魔的事情。”
　　“其实，那个邪魔在很久很久以前救过我一条命！”赵高不知道想到了什么，有些走神地说道。
　　“那你为什么还要将他的消息告诉我？”听到赵高的回答，李逍遥还是有些不相信他的话。
　　“因为，他当年救了我之后，说是要我帮他完成一件事情。过了这么多年了，他还是没有找我完成他所说的事情。可是就在前些天，他突然出现在了我的面前，说是要我将这个交给一个叫做李逍遥的人就算完成他交代的事情了。当我问他谁是李逍遥的时候，他告诉我说，我只需要在这咸阳宫等待你的到来即可。”说完，赵高便从怀中拿出一个竹简，然后将它扔给了李逍遥。
　　“他来找你就为了让你将这个交给我这件事？”李逍遥一手接住赵高扔过来的竹简，然后看着赵高不解的问道。
　　“当然不会是这么简单！不过现在却是变得非常简单了，因为他交给我的事情我现在已经全都完成了，我以后也不必在想这些事情了，我现在也可以走了！”赵高叹了口气，然后看着李逍遥说道：“其实他的最后一件事情就是让我将你引到此处，就算真正地完成了。”说完，赵高便转过身向着远处走去。
　　“等等！”李逍遥刚想要去将赵高抓住，问问他其他究竟是什么事情。可是就在李逍遥刚刚想要行动之际，一把巨剑从天而降横挡在了李逍遥的面前，这使得李逍遥不得不停了下来。
　　ps：请各位大大多多支持一下我的新书《猎艳天庭风流》，龙灵在此谢谢各位大大了！


第152章 灭胜七
　　“等等！”李逍遥刚想要去将赵高抓住，问问他其 他究竟是什么事情。可是就在李逍遥刚刚想要行动之 际，一把巨剑从天而降横挡在了李逍遥的面前，这使 得李逍遥不得不停了下来。
　　“巨阙剑，是你？我没有去找你，你反而还敢出现 在我的面前！”李逍遥后退了几步，躲开了巨剑攻击 的反向，而那把巨剑却笔直的直插在了地上。李逍遥 定下身子之后，当他看到插在地上的那把巨剑之后。 李逍遥嘴角边扬起了轻微的幅度，这才开口冷冷地说 道。没错，这把巨剑正是以前跟李逍遥决斗的胜七手中拿的那把巨阙剑。
　　“死~~~！”就在李逍遥刚说完这句话，突然一道 身影快速的出现在了巨阙剑的旁边。然后一手握住巨 阙剑指着李逍遥不带一丝神情的冷冷道。
　　“魔气？”李逍遥突然发现现在的胜七好像变了一 个人似的。此时的胜七脸色铁青，没有一丝神情。还 有他的眼神也显得非常的冰冷，让人看了觉得很空洞 ，没有一丝神态在其之中。
　　“李逍遥，你给我去死吧！”突然，胜七狂吼一声，双手握住巨阙剑，就向着李逍遥直劈了下去。
　　端是可怕的一剑，重剑无锋，精巧不工。使用重剑，不需要技巧，也不需要任何的剑式，那些花哨的东西于重剑来说没有任何作用。
　　使用重剑，只需一砸一砍，便足矣破尽万法。
　　任你千般变化，我自一招破之。
　　如果说入魔前的胜七只知道蛮力且巨阙剑速一般的话，那么入魔后的胜七那已经不足以蛮力来形容他了，剑谱之中最重的兵器竟被他挥舞地如一把木剑一般轻巧，那急速的剑速竟带出了风雷之声，这是何等可怕的速度啊！剑锋划破苍穹，巨速之下砍在空气之中甚至引起了音爆。
　　恐怖如斯！面对这样的剑，哪怕李逍遥亦是不敢与之缨锋！
　　但不敢与之缨锋却并不代表不敢与之一战。
　　胜七既然要杀自己，自己又何惜一战，何惧一战！
　　“锵！“轩辕剑出鞘，金黄色的光华四射，圣洁而高贵，光华流转间，荡起一波波气浪，但不过片许之后它便回归自然，化作一柄金黄色长剑。长剑若尺，品格端正，一面刻日月星辰，一面书山川草木。右手持剑，挥砍之间，李逍遥竟欲直接与巨阙对砍。正面迎战巨阙，哪怕轩辕剑乃上古神剑，可它此时也必须得躲避不可，因为它面对的是巨阙，力量上的差距，不是任何东西可以弥补的。
　　瞬息之间，眼看轩辕就要与巨阙碰到一起，李逍遥眼看便要被巨阙的巨力反震而身受重伤。
　　不能正面与巨阙相抗，这只要是一个初学剑者都明白的道理，而做为一代宗师强者的李逍遥又怎么会不明白这个道理。
　　故，此招有诡！
　　兵者，诡道也！剑道同样如此。剑至巨阙，刹那间便与巨阙碰到一起，一道内劲相触产生的气波自二人之间迸发，不过刹那便是刹那，它也只不过存在刹那而已！下一秒，李逍遥陡然之间剑锋偏转，剑走偏锋，侧行而上，竟直接错过巨阙，直指胜七。
　　这诡变的一剑，若是得手，哪怕胜七入了魔，身体素质全方位提升了，也得不死便伤，原因无它，因为李逍遥手中的乃是轩辕剑，仅此一条便足矣！
　　胜七显然也发现了这一点，所以他不能让李逍遥这一剑得手。
　　虽说反应迟了一点，可胜不过入魔之后实力的爆涨，巨阙变幻间，终于万分之一秒躲过了这一剑，使得轩辕剑仅仅只在他胸口破开一个小小的伤口。
　　巨阙又是一斩，李逍遥原本是见他躲开，准备再行一击，但见此景，也只得率先躲避，拉开与胜七的距离，蜇伏起来，再行下一击。
　　拉开了与胜七之间的距离，李逍遥便开始分析起入魔后的胜七了。
　　“果然，入魔后身体强度也增加了吗？不过还好，刚才那一击也使我发现了那一点……”思绪瞬息万变，想清楚了一切，李逍遥双手握剑。
　　“这么看来，这一剑应该能起作用！”内气运转，源源不断地向轩辕剑注射而去。随着内力的不断注入，这把剑好像活了一般，没错，就好像活了，突然间有了生命一样。
　　金色的光茫四射，刺人眼球，无论轩辕剑的力量如何，单单这一点，便足够被称为圣道之剑了，这金闪闪地光茫，实在是装逼的不二利器啊！太他妈嚣张了！
　　有一句话是这样说的：没有实力的装逼叫傻逼！但轩辕剑怎么也不像没有实力。虽说这一招卖相很嚣张，可是它的实力也不是盖的。日月星辰转，山川草木鸣，一股青色光茫自日月星辰而出，一股黄色光茫自山川草木而出。
　　青天黄土，皇天后土，那青色乃是日月星辰的天之力，而那黄色光茫自然便是山川草木的地之力。
　　天乾地坤！天地之力合一，此式名曰：圣道乾坤！乃是轩辕剑的最强三式之一。
　　青黄二气最终于剑尖之处交汇，二气融合，一点紫金色光茫浮现，光茫很小，如米粒一般，但不过少许时光，它便急速变大，而后又从剑尖往下，迅速覆盖了青黄二气，使得轩辕剑变成了一把紫金之剑。王道与霸道相存，帝道与圣道同立。
　　“喝！“剑式成，李逍遥冷喝一声，双手握剑，便是隔空一剑向胜七斩去。
　　金色的光华划破长空，一道光幕凭空形成，这自然不是普通的光幕，这乃是轩辕剑的剑气所化。（PS:这招可以参照死神中一护的无月）
　　看着光幕向自己袭转而来，胜七那无神的双眸之中不见丝毫恐惧，直接挥动巨阙迎了上去。
　　“轰！”一声巨响，剑气四射，金光刺眼，使人看不清其中的情况，胜七在这一式之下也不知是死是活。
　　另一边，李逍遥在发出那一招之后，他便把轩辕剑插在身旁，掏出了伏羲琴，自第一式攻击发现圣道之力可以克制魔道元力之后，他便一直在计算着。那第一式攻击其实它并没有斩中胜七，而胜七之所以会受伤，也不过是轩辕剑的圣道之力扫中了而已，这圣道之力对魔道之力有着一种天然的克制，以至剑气便是他那强化后的身体受伤。
　　这也是为什么李逍遥会发动圣道乾坤的原因，以无上圣道之气，牵制住胜七，胜七被牵制住，接下来便要靠伏羲琴了。
　　“铮！”一声轻铭，李逍遥左手持琴，右手拨动琴弦，魔音自这把神器之中传出，向胜七传去。
　　那头的胜七刚自圣道乾坤中出来，全身鲜血淋漓，已是身受重伤，正欲来找李逍遥报仇，但脚步方动，那伏羲琴的琴音便已传来。
　　他的脚步不由一顿，魔音惑人，素传伏羲琴有操纵心灵之力，此言不虚！那入魔的胜七竟在这琴音之下平静了下来，松懈了下来。
　　在战斗之中陡然松懈，所剩结果唯有死亡。而李逍遥的先前作为，为的也就是这一刻。
　　放下伏羲琴，拔起轩辕剑，动作一气呵成。
　　“君临天下！”轩辕剑三式奥义之一，如天外飞仙一般，这是来自天外的一剑，纳天地精气于一剑之上。整个天地也唯有这一剑。
　　不过眨眼之间，剑便已至胜七胸前，只要再往前一点，便会贯穿他的心脏。
　　毫厘之前，胜七蓦然睁开了他那无情的双眼。伏羲琴音停止，他自然是醒来了。
　　然后，挥剑向李逍遥斩去。
　　他显然感觉到了危险，准备以这种方式迫使李逍遥变招。
　　不过，这可能吗？好不容易找到这个机会，不可能就这样放弃的。
　　“噗！“血花四溅，巨阙狠狠地砍中了李逍遥的肩膀，这一剑若是再往下一点，李逍遥的左手便保不住了，不过胜七终究还是没有力气将这剑压下。
　　因为，在同一时间，一把金黄色的长剑已贯入了他的胸膛。
　　没有什么挣扎，在“君临天下”这式之下，他已于第一刻死去，哪怕他已经入了魔。
　　黑剑士胜七，于今日在李逍遥以命博命的打法终焉于此！时年不详！


第153章 雪女被捕
　　“逍遥，究竟发生什么事啦!还有我们这是去那里啊?”看着李逍遥此时那焦急和担忧的模样，玉淑公主望着他有些担心的模样。
　　“你自己看吧!”李逍遥将赵高给他的那份竹笺递给玉淑公主有些担忧地说道。“啊~~~！那个邪魔是谁啊?还有雪女又是谁啊?”看完整篇竹笺之后，玉淑公主有些疑惑的看着李逍遥问道。
　　“那个邪魔是我的一个生死仇人，而信中的那个雪女正是我的妻子。”李逍遥慢慢向着玉淑公主解释道，然后又接着有些丧气地说道：“我这次来咸阳的主要目的就是为了寻找那个邪魔，因为我听到消息说这个邪魔很有可能就在这咸阳城之中。可是，没想到他竟然去了桑海城，并且还将雪儿给囚禁起来了，并且让我三天之内务必要赶到那里，不然雪儿就将会有性命之忧。”
　　“那我们要现在就赶路前去吗?”听了李逍遥的话，玉淑公主也知道了此事的严重性了，于是便看着李逍遥疑惑地问道。
　　“嗯，桑海城离我们这里也太远了，如果不尽早动身的话，可能时间也会来不及的。所以......”
　　“嗯，我知道了，那我们现在去救雪儿姐姐吧!”李逍遥话还没有说完，就被玉淑公主抢着说了出来。
　　“玉淑，真是委屈你了，你才刚刚破身就要让你这样了!我......”看到玉淑公主这么照顾自己的感受，李逍遥有些于心不忍地说道。
　　“你可是我妾身的夫君啊!我作为妻子的当然要帮自己的夫君一起承担一些事情啊!”听到李逍遥的话，玉淑公主真的是感动极了，毕竟在这个男尊女卑的时代里，有有那个做夫君的人会说出这样的话呢?
　　“哦，对了!玉淑，你在这里等我一会儿！”就在他们刚走出屋外的时候，李逍遥不知道一下子突然想到了什么，就对着玉淑公主轻轻地说道。
　　“嗯!”玉淑公主深情地望着李逍遥乖巧的应道。
　　待李逍遥看见玉淑公主答应后，就又走进了房间内，只是过了一会儿便马上就出来了。
　　“逍遥，你刚才做什么事情去了啊?怎么这么快就好了啊?”看见李逍遥这么快就出来了，玉淑公主有些疑惑地问道。
　　“也没什么，只是如果我们这样走了，那么赢政明天发现后，一定会爆怒的，那样有可能殃及到你的国家安危的。”李逍遥淡淡地说道，可是当玉淑公主听到李逍遥这么说之后马上就焦急了起来。
　　“好了，玉淑你也不必担心了，我已经都处理好了，我保证赢政一定不敢去祸害你们国家的。”看到玉淑公主那柔弱的模样，李逍遥也不敢再逗玉淑公主了，连忙信势荡荡的保证道。
　　“真的吗?”玉淑公主还是有些不敢相信，毕竟这可关乎到她的整个国家的安危啊!“我刚才进去就是给赢政写了一封信，然后再给他留下了一颗丹药，如果他看到信后一定不敢忽来的。你就放心吧!”说完，李逍遥变微微一笑就抱起玉淑公主飞快的离开了这里。
　　他们的身影也渐渐消失在了这无尽的夜色之中。


第154章 有间客栈
　　“逍遥哥哥，这桑海城这么大，我们究竟要去哪里找雪儿姐姐啊？”在一个繁华的集市中，一个美丽而又显得可爱的少女看着眼前的这个白发男子，疑惑地问道。
　　“我们先去儒家的小聚贤庄去看看吧！雪儿离别时跟我说过，墨家跟儒家的关系一直都很好，所以现在雪儿失踪这么大的事情，儒家他们一定会有人知道具体情况的。”那个白发男子看了一眼这个少女，然后抬头望着天淡淡地说道。没错，这两人正是李逍遥跟玉漱公主二人。他们两人经过了连续两天的时间，终于提前赶到了桑海城了。
　　“有间客栈？好奇怪的名字哦！”突然，玉漱公主看见了对面一间客栈的牌匾，有些忍俊不禁对着李逍遥说道。“嗯？有间客栈？这名字好熟悉哦！我好像在什么地方听过。”听到玉漱公主的话，李逍遥突然脑袋灵光一闪，转过头望着那间客栈有些不确定地说道。
　　“逍遥大哥？”就在李逍遥在那里思考的时候，李逍遥的身后突然一个声音打断了他。李逍遥转过头望去，只见一个身穿紫衣的少年正在对他招着手。
　　“你是？”李逍遥虽然感觉这个少年很面熟，但还是记不清他到底是谁了，于是便向着他问道。
　　“额，我是少羽啊！楚国项少羽啊！”那个紫衣少年，看了看周围的人，然后走到李逍遥的身边悄悄地说道。
　　“少羽，那你一定知道雪儿的事情了？”李逍遥这时候才想起来，这人正是楚国名将之后的项少羽，也就是后世传名的项羽。再想到兵家众人一直跟墨家的人在一起，于是便向着他问道。
　　“这里不是说话的地方，我们先进去再说吧！”少羽对着李逍遥说道，然后在领着李逍遥向那一间名叫“有间客栈”的客栈走去。
　　......
　　......
　　“什么，你们也不知道雪儿是什么时候失踪的？你们巨子大人失踪，你们竟然还不知道具体情况。”当听到墨家众人的回答之后，李逍遥有些生气的问道。
　　“呃~~~！”听到李逍遥这么一说，墨家在场的众人顿时变得鸦雀无声了。过了一会儿，庖丁突然对着李逍遥说道：“不过在雪女巨子失踪之后，我店里的一个小二行踪非常的可疑。”
　　“那他现在人呢？”李逍遥问道。
　　“我们发现他的行迹可疑之后，便将他给关了起来。我现在就去将他带过来吧！”庖丁对着李逍遥说完，便离开了座位向着门外走去。
　　“就是他了。”过了一会儿，庖丁带进来一个少年，然后看了一眼这个少年，对着李逍遥有些无奈说道：“不过无论我们怎么问他，他总是不会答，这可真是拿他没办法啊！”
　　“她不是奸细，也不知道雪儿被抓的事情！放了她吧！”李逍遥盯着这个少年看了许久，然后说出了一句让众人大吃一惊的话语。
　　“什么！那你怎么知道她不是奸细呢？”众人吃惊的说道，显然都不太相信李逍遥的片面之语。


第155章 蜀山石兰
　　“为什么？”听到李逍遥的话，那个少年也是一脸惊讶的望着李逍遥，有些不敢置信的说道。
　　“你是蜀山的吧？”李逍遥并没有正面去回答他的话语，而是对着他反问道。李逍遥问这话也有他自己的理由的，因为他来到这里，还模糊的记得，在秦时明月剧情中，就在这个庖丁的有间客栈里面还隐藏着一个蜀山的美女，而那个美女正是这个客栈中的一个店小二。
　　“你...你怎么会知道的？”显然这个少年正是李逍遥猜测中的那个人。一听见李逍遥的这话，那少年眼神一慌，但马上就镇定了下来，看着冷冷地说道：“你究竟是谁？为什么会知道我！”
　　“我也是有一次无意中看见了你使出蜀山的巫术这才知道你的身份的。你也不必太介意了！”李逍遥当然不能直说了，于是便突然急中生智的想出了另一个解释说道。
　　李逍遥这么一说，那个少年果然没有话说了（额，应该说是少女吧！），他想也许自己真的在什么地方使用蜀山特有的巫术被李逍遥发现了呢！于是便也没有再继续追问下去了。
　　“既然都没有什么情况，我就先出去打探一下吧！”看到在这里也问不出什么结果了，于是李逍遥便向着大家说道。
　　“嗯~~~！”在李逍遥身边的玉漱公主一听，连忙跟着李逍遥站了起来。李逍遥一看，就对着玉漱公主温柔地说道：“玉漱，你就待在这里等我吧！我一定会马上回来的！”
　　“嗯！可是在这桑海城里你自己都不熟悉，你可以去哪里寻找线索啊！”玉漱公主认真的想了一会儿，知道自己如果强制要去的话，一定会成为李逍遥的累赘的，于是便对着李逍遥问道。
　　“既然那人叫我三天内赶到这里，而我现在也按照他的要求来了，他也一定会来主动找我的吧！”李逍遥对着玉漱公主微微一笑，然后就转身离开了这里。
　　......
　　......
　　“别再躲藏了，出来吧！”在一片树林里，李逍遥突然转过身看着身后说道。
　　李逍遥话音刚落，紧接着在他的身后传来了一个轻微的脚步声。李逍遥定睛一看，忽地一呆，只见一个少女虽然一身素衣，但一张玉容上冰肤却更是被映得洁白如雪，神情虽冷，凛然中却自有睥睨众生飘逸出尘的清丽。
　　“你是？”李逍遥虽然感觉到了来人是谁，可是在心里还是有些不敢置信，于是便带着一丝疑惑的问道。
　　“扑哧~~~！”看着李逍遥刚才那呆呆的样子，来人忍不住掩嘴一笑。然后对着李逍遥说道：“我叫石兰，也就是刚才在有间客栈的那个店小二啊！怎么这么快就忘记我了啊？”
　　“哦！那你跟踪我干什么啊？难道因为我刚才暴漏出你的身份，而想要来报复我吗？”李逍遥看着眼前的少女淡淡地说道，这也是李逍遥此时正在担心雪女的安危罢了，不然按照他以前的性格，早就跑去跟眼前这个美少女搭讪去了。
　　“不...不...不是的，我...我只是跟来向你道谢的。”石兰不知道突然想到了什么，脸色突然一红，便向着李逍遥吞吞吐吐的说道。
　　“道谢就不必了，如果没事你就先走吧，不要来打扰我。”李逍遥说完这句话，就立马转过身向着前面走去。
　　“喂~~~！李逍遥，你等一等，我有事要告诉你。”看到李逍遥就这样走了，石兰轻轻的跺了跺脚，然后马上向着李逍遥追了过去，并且大声喊道。
　　可是李逍遥却好像没有听见似的，还是那样的向前走去。“你等一等，我知道那个雪女被抓到哪里去了！”看到李逍遥还不停下来，石兰又对着李逍遥大声喊道。
　　果然，李逍遥一听到石兰的这话，马上停了下来。突然石兰感到面前一阵风吹了过来，便发现李逍遥不知道什么时候来到了她的面前。
　　“你真的知道雪儿被抓到哪里去了吗？”李逍遥望着石兰激动地说道。
　　“嗯！”石兰轻轻的点了点头，然后看到李逍遥那焦急的表情，石兰也有些为他担忧，于是便对着李逍遥说道：“那我现在带你过去吧！”
　　“嗯，多谢了！”李逍遥对着她抱了抱拳，然后就跟着石兰的身后走去。


第156章 诡异山洞
　　“你确定就是在这里吗？”在一个山崖边，李逍遥看着站在自己身边的石兰问道。
　　“是啊！我亲眼所见一个黑影带着雪女从这里跳了下去。”看到李逍遥那不太相信的眼神，石兰连忙焦急地解释道。
　　“你亲眼所见的？”听到石兰这么一说，李逍遥不由的好奇的对着她疑问道。
　　“是啊！那次我来这里照顾小黑，就突然看见一道黑影掠走了雪女并且从这里下去了。”石兰对着看了一眼李逍遥，然后轻轻地回答道。
　　“既然你知道雪儿的下落，自己也被墨家的人怀疑了，可为什么不将事实告诉墨家的人呢？”李逍遥听了石兰的话，突然有些疑惑的问道。
　　石兰看了一眼李逍遥，然后有些无奈的感叹道：“如果那时候我对他们说了，他们众人又会相信吗？也许他们还会认为我在误导他们呢，所以我还不如不做任何解释还好一些！你看，我现在不是完好无损的出来了吗？”说完，还对着李逍遥调皮的眨了眨眼睛。
　　“嗯，言之有理！”李逍遥想了一下然后轻轻点头应道，然后转过头看着石兰说道：“那我们现在就下去吧！”
　　“好啊！”石兰马上应道，可是突然想到这么高的山崖两人又怎么下去呢！于是就对着李逍遥疑惑的问道：“可是这么高的山崖，我们又怎么下去啊！”
　　“这个你就不必担心了！”李逍遥大声一笑，然后就突然搂住石兰的芊芊细腰，然后向着山崖跳了下去。
　　“啊~~~！”石兰一下子还没有反映过来，待回过神来之后，便发现自己跟李逍遥已在急速的往下落，便一下子吓得紧紧的抱着李逍遥。
　　李逍遥搂着石兰那楚腰纤细，并且石兰那凹凸有致的身子紧紧的贴在自己的身上，惹得李逍遥一阵心猿意马。
　　......
　　......
　　“好了，你可以下来了！”待他们到达山崖底部的时候，李逍遥便对着挂在自己脖子上的石兰轻轻说道。
　　“啊~~~！”石兰一听，连忙跳了下来，脸色羞答答的，都不敢望向李逍遥了。
　　整个山崖下面显得阴森森的，到处迷雾环绕，而且整个山崖下面没有一丝声响，好像没有一个活物存在一般。
　　“咦，哪里有个山洞，我们进去看看吧！”突然，李逍遥发现前面不远处有一个山洞，连忙对着身边的石兰说道。“嗯！”石兰一听连忙应道，然后就跟着李逍遥向着那个山洞走去。
　　“这里好漂亮啊！”二人一踏进那个山洞，石兰就忍不住的感叹道。“是啊！我还以为这里会到处都是阴森恐怖的东西呢！没想到会是这个样子的。”看着眼前这个山洞内部到处都显得富丽堂皇的样子，李逍遥也忍不住感叹道。
　　“李逍遥，你有没有感觉到身子有些不适啊！”两人也不知走了多久，突然石兰拉着李逍遥的衣袖疑惑的问道。
　　“没有啊！我没有感觉到什么啊！”李逍遥听到石兰的话，李逍遥有些疑惑的说道。“那也许是我多心了......”听了李逍遥的话，石兰就接着说道，可是话还没有说完，便全身无力的向着李逍遥倒去。


第157章 意乱情迷
　　看到石兰昏迷了，李逍遥刚开始并没有感觉到什么，还以为是石兰身体有些不适，并没有讲这件事情放在心上。还是抱着石兰慢慢的向山洞深处走去，可是渐渐的他发现自己的脚步也变得越来越沉重了，而他自己运功一试，便发现全身的功力也好像被禁锢封印起来了一样。于是，李逍遥便知道这个山洞的诡异了，人也变得警惕起来了。
　　李逍遥抱起石兰大步朝一边走去，将她小心翼翼地放在地面之上。盘坐于地，闭目调气，口唇微微翕张，似乎在默诵法诀。过了片刻，真气团团盘转，衣裳猎猎鼓舞，一道银光从他头顶贯空飞舞。他大喝一声，倏地拔剑，闪电似的刺入石壁之中。轰然震响，白光耀眼，继而七彩绚光迸爆飞旋，整个世界剧烈摇晃起来。
　　彩光波荡，轰然巨响，四周狂潮似的扭曲汹涌，一切都瞧不清楚了。李逍遥毕尽全力，以轩辕剑施放“回光诀”救治石兰。可是自己耗尽周身真元，但石兰却迟迟不见苏醒。
　　李逍遥心下正自着急，怀中石兰“嘤咛”一声，悠悠醒转。她秋波横流，迷蒙恍惚，有一刻，浑不知此身为谁，身在何地。李逍遥见她转醒，松了一口气。目睹刚才的险境，李逍遥一时激动难抑，蓦地将她紧紧抱住，往她唇上吻去。
　　石兰浑身一颤，心中悲喜不自胜，泪水倏然滑落。她恍惚地想着，心中迷惘、凄楚而甜蜜，残余的惊惶恐惧彷佛黎明的薄雾，在晨曦中渐渐散去。双臂环抱着李逍遥的脖颈，低吟着，颤栗着，虚软无力地任由他的舌尖在回中横行，灵魂似乎也在刹那间被他吸吮一空，只剩下滚烫的躯体。
　　两人犹如大劫重生，贪婪而渴切地缠绵着，不知过了多久，才从那恍然悲喜的情境中苏醒过来。执手相视一笑，突然都有些害羞，彷佛变得有些陌生，彼此都不再是从前的那个人了。
　　他们两人彼此都没有发现自己是多么的诡异迷乱，按道理说道，他们两人在这么兴奋也不会这样的，还有石兰虽然对李逍遥存在一些好感，但是也不会让李逍遥对他如此轻薄的。
　　山洞内有些凉飕飕，然而身子却是热辣辣的一团火，李逍遥却在这时发现石兰的双手不知何时已经揽在自己的腰际。玉颊轻染嫣红，秋目半开迷离，佳人方心可可、细喘吟吟，襟口开叉处显露出一片水洗丝缎般细致光洁的肌肤，扑面而来一阵麝兰馥郁的幽幽女儿香。
　　直至此刻，方才惊觉到石兰竟是如此艳丽不可方物，当真是峨眉欲醉气如兰、软玉温香赛凝脂，可谓远羞西子、近惭飞燕，美得令人惊心动魄。心猿意马的李逍遥开始顾巡视石兰那动人的女体，玲珑有致、凹凸起伏，该大的大，该小的小，清风拂动她的衣衫和裙角，令他真想掀起来探索里面神秘的圣地。
　　注意到男人的炯炯目眼光正乘机在自己浑身上下逡梭，石兰玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了，尤其是一对剪水清瞳似幽似怨、如泣如诉。她不知道她这个模样对男人有着致命的诱惑，李逍遥心底的欲火腾一下点燃，下部已经起了明显的变化，他轻轻地搂住了石兰的纤细的腰肢。
　　“啊……”石兰又羞又惊，“不……”面对如此美丽诱人的美女，李逍遥早就欲火难捺了，何况把紧紧地揽在自己怀里，可以全面感受到少女那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，他立刻就有了男性最原始的反应。
　　美女那柔柔的腹部和他的胯间亲热的接触，那会感觉不到这青年男子的身体变化，石兰只觉从那硬物传来一股热气，烧得她浑身舒服，不禁口中微微呻吟，玉脸红若火炭，斜了他一眼，别过了头去。


第158章 山洞迷情（1）
　　少女石兰那娇羞的美态让李逍遥神魂颠倒，他藉着身体的全面接触，有力摩擦着石兰每一处敏感的部位。
　　玉人儿的呼吸不由自主地急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应，少女的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　李逍遥望着这位垂手可得的玉人，娇俏艳丽的面庞，如云的秀发像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，修长的秀腿，夹得紧紧的。
　　轻轻地拨开石兰的秀发，把她露出来的那小巧玲珑的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。她虽然努力地克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。李逍遥改舔为咬，啮咬得她浑身剧颤，轻轻地呻吟出声。
　　右手隔着衣服在她小巧玲珑的右乳上轻轻抚着，左手则隔着裙子放在最引人遐思的地方上不动。两人的身体因为姿势的关系显得异常的亲密，石兰甚至感觉到下面的坚挺已抵在她的臀缝之中，使她有兴奋的感觉，她并没有排斥，任男人在她身上轻薄，并不时传出她的轻笑。
　　一路游移到那粉嫩修长的颈子，复又往那弹指即破的娇靥上吻去，“来……亲一个……”说着，李逍遥凑过脸去就要吻少女香唇。石兰一惊，急忙转头躲避，正好被李逍遥吻在粉颈上。李逍遥打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，轻微地咬一下，她不由得就全身颤抖了一下。
　　李逍遥一面咬，还一面吸吮；这让石兰既兴奋又痛苦地呻吟起来，这美妙的声音让李逍遥更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了道道浅浅的齿痕。
　　温柔地吻着少女那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。石兰这纯洁无暇的美少女完全融化在李逍遥的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　接着，李逍遥转到她的正面，捧起石兰绯红的秀脸，舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地要侵入她的小嘴里。石兰已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让男人的舌头伸到自己嘴里。
　　“唔……”石兰略微挣扎了几下，在李逍遥纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来，不再反抗。李逍遥轻巧地用舌头拨弄她紧闭的贝齿，禁不住男人的纠缠，她嘤的一声，张开了杏口。李逍遥的舌头长驱直入，伸进去绞住了香舌，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。
　　石兰只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，舒服当中，又夹杂着一阵阵触电般酥麻的感觉，霎时，她觉得全身都软绵绵的，口中也迅速燃起高温，自己的舌头像要溶化了似的。初尝此味的石兰气喘吁吁，不顾廉耻地低声呻吟起来，玉臂搂住李逍遥的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，竟主动伸出香舌和李逍遥吸吮起来。
　　李逍遥燥热难耐，将玉体抱个满怀，痛尝樱唇，两片柔情湿濡芬芳，里面是更醉人的温醇妙境，如何不叫人流连忘返？灵肉交缠、甘涎津津，凤眼早已娇媚如丝，石兰轻声呻吟、意乱情迷，浑忘今夕是何夕。
　　尽情地享受少女那柔软且散发出甜美芳香的香唇，吮吸少女的丁香妙舌，李逍遥轻捻按压摩挲着，感受着掌心传来的青春活力，从石兰的香肩到她的玉背，右手滑到她的小腹抚摸着往上移动。
　　毫不客气地扣住那柔软却极富弹性的傲人峰峦，隔着衣服揉捏着她那高挺坚实的玉女峰，大小适中，极具弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾。每个指尖都彷佛不经意地触点着她的性敏感地带，一股股淡淡的暖意传遍了全身。
　　欲火如炽的石兰，胸前玉峰受到袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。因为贪恋着从指缝间溢出的丰盈软涨的触感，李逍遥双手再也舍不得离开那饱满欲裂的坚挺双峰，修长灵巧的十指已经放肆地玩弄起来，少女胸前赤珠在顽皮的撩拨下已经是婷婷玉立。
　　熨烫的热流从峰顶浇灌下来，快美的感觉在四处奔走，石兰只能勉力守着灵台一点清明，用早已酸软无力的小手推抵着，然而意志不坚的抗拒却更增一种欲拒还迎的媚态。
　　撩起裙裾下摆，李逍遥合身贴上，夹缠着石兰那丰腴滑嫩的腿根处，昂首鸣嘶的巨龙便隔着单薄的衣物在隆起的裂缝处不断磨赠着。石兰不依地扭动着纤腰丰臀，但柔软曼妙的娇躯如何能敌，一来一往间，刺激得雄壮的凸起与羞涩的凹陷密合的更贴切，灼灼的体热在两人间流动着。
　　女孩轻声娇呼，男人的手正肆无忌惮地在她身上游走，轻薄她令人心跳停止的玲珑有致身段，有时还伸入了衣内，直接抚玩她温热的玉体，手到处带起了一堆堆的火，烧的她忍不住地战栗起来。她感到下体湿淋淋的，蜜穴中流出了大量的蜜汁，快感由全身四处涌出，而香唇被封得严严实实的，真是有点透不过气来，石兰忍不住扭了扭身体，琼鼻中发出沉重的呼吸声。
　　空荡荡的山洞里上正上演着一幅令人血脉贲张的活春宫，石兰原就单薄的衣衫零乱，好些部份已掀了出来，特别傲人丰隆的双乳已弹出了衣衫的束缚，圆涨的乳尖正被李逍遥捏在手上，来回爱抚把玩着；她罗裙未解，但半裸的胴体和挤擦的双腿，更令人不敢眨眼，深怕遗漏了精采部份。
　　感觉着男人那愈来愈向下发展的无礼的手，有意无意间正勾动着艳丽的轻薄纱裙，石兰双眼微闭，诱人的呻吟声慢慢高了起来，配上了轻扭的动作，不小心还会触着那已然火热高挺、硬而刚直的部份，好像将近跃出般。
　　石兰感觉好像置身于温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。她好像在天空中自由自在地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过她坚挺的淑乳、平滑的小腹，高隆的丰臀，到达那神秘之地。
　　李逍遥一直留心石兰的反应，见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。那香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着少女美臀，石兰毕竟是冰清玉洁的处子之身，何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，刺激得欲念横生，呼吸逐渐急促起来。
　　意乱情迷的美女感到私处开始有分泌液涌出，而那灼热的手也开始向下移，掀起她的裙摆，在少女的两条丰盈大腿上尽情抚弄。细嫩的肌肤，被温柔的手一下下地抚摸着，每一下轻抚都令石兰激起一阵颤栗。


第159章 山洞迷情（2）
　　看到纯洁的少女顺如羔羊的依偎在自己怀里，李逍遥知道可以更进一步，一双放肆的手毫不客气地摸向她敏感的玉腿内侧。自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使她不想挣扎，并任凭对方在自己纯洁白嫩的肉体上爱抚着。
　　既美丽又清纯的美少女，虽觉娇羞但又充满了初欢的渴望，心里期待着欲仙欲死的感觉，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，却又乖乖地躺着，任由对方轻薄。从肌肤微渗出来的香汗，其气味刺激着欲望高涨的发情少年，他感觉到怀中少女在微微颤栗，自己也不禁血脉贲张，心想她实在是一位难得的美丽处女，今天一定要好好疼惜她，并让她尝尝性交的欢愉。
　　蹭磨了半天，李逍遥慢慢离开她那醉人的樱唇，滚烫、湿热的舌头向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰，另一只手摸上了她的玉乳，轻柔地捏弄着她敏感鲜嫩的乳头。将少女那柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉石兰发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。
　　将娇柔的玉体扔在地上，顿时温暖如春，清风轻拂草丛发出的沙沙声，就剩石兰那急促的喘息声了。
　　李逍遥居高临下，欣赏横陈在草地上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，石兰罗衫半解，一头乌黑发亮的秀发已乱，如瀑布般铺在草地上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，完全贴在身上，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透明了，美妙的曲线暴露出来，什么秘密都隐隐透现，尤其是胸前那一对隆起，处女的粉红色乳头清晰可见。
　　那神秘诱人的三角地带和少女娇滑神圣的玉乳，以及那又羞又急的动人神态令李逍遥欲火大炙，不禁暗自赞叹，“上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。”
　　石兰娇羞万分，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在李逍遥面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更增娇艳。
　　轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。石兰的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在李逍遥细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。
　　面对身体从未有过的反应，石兰不知所措。她没有力气也没有意思要反抗男人那肆意的轻薄，只好紧闭美目以示抗议，玉首扬起，露出雪白的喉咙，闻到强烈的男性气息，登时感到一阵晕眩。
　　妙手轻解罗衫，玉人只剩月白紧身肚兜，凸衣欲裂的白嫩双峰将月牙色的胸围子高高撑起，虽然仍是琵琶半遮拢，却终是藏不住无限春意，香肩半露，抹胸上一凤凰栩栩如生，似耐不住爱火煎熬，行将腾升羽化。
　　石兰春心荡漾、娇喘连连，爱郎双手仿若蕴含着无边魔力，所经之处无不泛起阵阵涟漪，销魂的欢愉不住传来，紧裹在胸衣下的甜蜜果实连连鼓涨着，似乎已经迫不及待地想要挣脱那最后的束缚，此时微不足道的抗拒早已经显得太多余。
　　李逍遥顺势解除那残忍的束缚，获得自由的雪峰活泼地呼吸新鲜空气，好似两个倒扣的白玉温碗般巍颤颤地，耸动的艳红双丸傲视着他。
　　蓦地，石兰感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。她这才回过神来，发觉男人已经除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的抹胸。可爱的美少女顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　少女的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺耸立，尤如镶了颗粉红色宝石的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　那副玲珑晶莹的美丽肉体衬托着那鲜红色的乳晕，两颗淡红色的乳头微微向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得他胯下的大肉棒更加坚硬了。
　　李逍遥乐呆了，刚才他就观察到石兰的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手直接爱抚着她的肌肤，一点一点地占领着那腻滑柔软的双乳，透过手指，他感受到光滑细腻，又极富有弹性的触感。张开五指，由上而下、左拧右转，梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种可爱的形状。
　　手掌过处，石兰感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色，体内产生异样的瘙痒感，身体不由自主地微微扭动。终于，李逍遥的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她小巧可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经充血涨成了深红色。
　　从小小的乳头上，散发出甜甜的芳香。那是颗硬硬且有美味的少女乳房，同时也是处女的芬芳。一头深埋进那白晰紧绷的温柔乡，李逍遥将那甜美的果实含入嘴里，他任意品尝着那晶莹剔透的红宝石，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。如遭雷击，心神激荡下，石兰只能无助地抓着情人发丝，急促的喘息却被打碎成断续的呻吟，“啊……噢……嗯……”，她肩头颤抖，纤细的柳腰不时摇摆。
　　这下裸裎相见，娇艳酡红的肉体任由男人拨弄着，女孩本已被逗得波涛荡漾，李逍遥的手法更加深了心醉。
　　她高耸的乳房有一边正承受着巧妙的揉捏，乳尖被虎口轻夹着，掌心的热度熨得她石兰一阵狂乱心跳，完完全全被掌握的感觉确是美妙，但怎也比不上另一边的感觉。
　　轻轻地啮咬着乳峰，灵巧的舌头扫在柔滑异常的肌肤上，带来的烈火使美少女抛却了羞耻，不住地挺腰，双腿缠着男人的臀腿，追求着立即的满足。李逍遥并不想让胯下这个娇媚可爱的女孩子轻易地承受他的强大威力，要先将她玩弄到不能自己，才肯一举突破矜持的防线，让女孩热情地奉上身心，恣意享用。
　　慢慢地享受着石兰那新鲜娇嫩的肉体，逗弄她高耸的峰峦，石兰早已瘫痪无力，口中喃喃地祈求着、娇吟着，感到被男人的嘴舔舐着的肌肤是那么的滚烫，她一寸一寸地沦陷在激情之中，尤其是他的双手正有力地抚爱她的乳房，被口舌舔过的丰盈抓来特别顺手，也特别火热。
　　空闲的左手顺着石兰那玉腿美好的曲线来回地梳理，她的腿形极美，骨肉齐均，触感极佳。李逍遥的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的丝裙中，她羞红着脸吐出呻吟，“不要……”雪白的躯体微微扭动着。
　　呼喊的同时，她的裙摆已被撩了起来，跟着美丽的大腿露了出来，雪白的媚惑又令李逍遥冲动地将她的裙摆向上扯动，小妮子竟然只着一件薄薄的小内裤。虽然还只是青春少女，但蜜部却已高高隆起，在月光底下，那白色的丁字型贴身亵裤，只能够勉勉强强地掩饰住她最重要的蜜洞肉瓣而已。
　　享受着少女羞涩的表情，李逍遥的魔手自然而然滑到她的腿根处，勾开小内裤的边缘，偷偷地探了进去。


第160章 山洞迷情（3）
　　由于布料太少的缘故，他只是轻轻推开一点，蜜谷上方的肉芽便立刻跑了出来，两团柔柔腻腻的软肉，为数不多的细细软毛。
　　虽然已经准备将自己的身子奉献给情郎，但是石兰毕竟是初次，还有些害怕，挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的性器。这种情形更加刺激着李逍遥，手指下移，深入大腿根内侧。
　　这时石兰才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成将男人的手夹紧在胯下的羞耻状态。被夹在双腿间的手指，在大腿根隔着丝质的亵裤来回游动，抚摸温热的感觉。李逍遥向里轻轻抠挖着，同时用手指轻轻夹住那尖尖的肉芽，跟着他用食指与拇指揉搓起来，干涩的肉壁渐渐渗出了醉人的花蜜。
　　趁着女孩大腿有所松懈，手指沿着亵裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。“啊……”像是被电击般，石兰全身感到颤抖。李逍遥拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞，“不要……”女孩有些不安地扭动着身体逃避，还是处女的肉洞，感觉非常敏锐，即使是手指，也会感到有些疼痛。
　　因为最敏锐的地方遭受刺激，一股股的热流冲击着石兰，柳腰随着他的手指挺动着，她一脸陶醉的神情，不禁微微张开红红的樱桃小嘴，发出苦闷的叫声，伸出鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　有技巧的挑逗着，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核，“呵呵……妹子……你很敏感嘛……已经很湿了……”李逍遥举起沾上蜜汁的中指在少女面前摇晃。闭起眼睛，转过头去，粉脸羞得通红，“……你……你好坏……”石兰闭着媚目，娇羞不已。
　　看着少女那娇俏的表情，那样妖媚的模样，更加激起李逍遥内心熊熊的欲火，他知道是时候了，不再迟疑，乘着她意乱情迷之际，曲跪半身，悄悄抱起白瓷般精致修长的美腿。石兰的媚眼迷离，带着无尽的诱惑，满腮通红的娇态也泄露出了心底的秘密。
　　在坚定而温柔的拉扯下，最后的枷锁已然除去，一具至美的晶莹玉体赤裸裸地完全展现在眼前，呈现出浑然天成的极致之美。李逍遥像是一头凶狠野兽，瞪视着身体下的可怜羔羊，她肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。
　　从脸颊到下颚的光滑曲线，细的似乎不可靠的颈项，小而柔和的双肩，以及那两个丰润的突起，形状更是超凡。沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色乳头的顶点，然后以极大的圆弧收尾，女性乳房中最优美的造形，就是这种耸起的式样，质感丰厚，但并不松弛，柔软和张力兼具。
　　石兰娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到李逍遥那贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，盖住那神秘诱人的贲起处，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红，莺莺沥沥如天籁之音，“哥……不要看嘛……好……好丢人啊……”
　　正欲饱览名山胜境时，忘我地鉴赏女体时，娇羞不胜的素手却掩盖了一切。侵入者霸气地扫除多余的遮掩，豁然开朗下是令人惊艳的仙景，一线天的峡谷中，高山细水、蚌鲜肉美。淡粉色的幽静花园中，层层迭迭的娇嫩花瓣，严密地保护着不曾被入侵的少女禁地，但缘客问路、稍加试探下便已情动嫣红、爱朝如水。
　　也许是春情动了，石兰感觉浑身发痒，下体好像有点湿了，脸颊忽然飞起一片艳红，满脸春意，表情淫荡已极，喉咙里发出浅浅的呻吟。渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。一面告诉自己要保持自己圣女的贞洁，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让清丽少女烦躁不安、无法取舍。
　　李逍遥却不等她作决定了，抬起俏巧的下巴，凝视着她。眼中充满了热情的火焰，石兰羞不可抑，给瞧得心慌意乱，粉面飞红。李逍遥缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了玉人那小巧的琼鼻，嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。
　　感觉到对方强烈的男性气息，石兰心神恍惚，子避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。这一吻更加热烈了，她给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。李逍遥的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，少女嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。
　　樱口失守，美人儿更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。李逍遥熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，石兰被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　少女赤裸的娇躯，紧紧地贴在李逍遥身上，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚地感到那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。
　　轻轻地送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，李逍遥技巧的亲吻，片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁地分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　口中发出“喔……嗯……”的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在李逍遥的大腿上。
　　手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在“嘤咛”的一声惊叫中，手指侵入了石兰的处女花瓣中。她紧张得两条玉腿紧紧夹着李逍遥的手，不让他再越雷池一步。
　　毫无经验的小姑娘那下意识的反抗岂会难倒李逍遥，他暂时改变目标，转而搓揉着石兰那小巧而坚挺的椒乳，低首吻向她的美乳，把脸埋进隆起的小山里。舌头在乳房根部转圈，接着，轻舔她已发硬突出的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。
　　石兰感到胸前一紧，乳头竟被男人含在嘴里，大力吮吸着。她感觉血液好像冲到了脑门，快乐得要昏倒了。而另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。李逍遥把手掌放在双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾。
　　品尝着那逐渐硬挺的乳头，不但吸吮着，还利用舌头和牙齿微微地加以刺激。这对极美的胸乳，触感也相当好，乳房本身也微微地涨了起来。双手包住玉乳，开始以一定的韵律做上下左右的抚摩，食指与中指牵动起勃起的乳头，再用指甲轻搔，再用手掌围绕着整个乳房。
　　“喔啊……”终于，少女唇间冒出了难耐的喘息，像是在忍耐什么似的，可爱的表情。玉体扭动着，石兰的喘息声急促起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。李逍遥伸手在石兰大腿上轻轻地抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，少女再次下意识地将两腿紧紧地合并，把男人的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　用另一只手爱抚石兰那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，美人面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然，李逍遥用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主地一松，魔手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　良久，吸吮如同花朵般的乳头之后，目标渐渐下移，李逍遥顺着乳房的弧线下滑，吻过小蛮腰，平坦的小腹，来到肚脐的部位，舌头便在这个重点以舌尖挑逗。用手抚弄着她扭动的腰的同时，终于朝女人最隐私的地方前进，石兰那属于女人的神秘私处。
　　目标一转向这里，少女便因为羞愧感而夹紧了大腿，关紧了防线。“……让我看一看……”李逍遥用面颊摩蹭着地那绢丝般细柔的大腿。“好丢脸哟……”虽然石兰嘴里这么说，但还是稍稍张开了双腿，粉脸热的通红，赶紧用手遮住脸。
　　心仪的美人正为了爱而心焦，一切一切都在现露在眼前，美得足以夺人魂魄。娇艳的淫荡花园，或许是方才爱抚的关系，鲜花已经绽放了，错综复杂排列的玫瑰花瓣上淌着透明的花蜜，仿佛正等待着男人的造访。
　　月光下，只见由嫩草围绕着的媚唇，因采取分开大腿的姿势而散发出妖媚般的气息蠕动着。虽然因羞耻而极力想用力闭合花瓣，但圣女的肉穴都还是因为受到刺激而不听话地大大张开。抓住了花瓣的两侧，拉了开来，露出了诱惑男人的花蕊，“啊……求求你……好丢脸呀……我觉得不好意思……”石兰摇晃着头，可是和她说的话正好相反，桃源入口已经湿淋淋的涌出爱的证明。
　　吻上了花瓣的中心，吸取甜美的蜜汁，“啊唔”像是被电流击中似的，背脊震动起来，花瓣已经更加滑润，吸引异性的自然反应无法遮掩。石兰用力地抱紧了李逍遥的头，发出啜泣的喘息，不由得剧烈地扭动起娇躯来，“哦不……不要亲那里……那里脏……”
　　李逍遥长吸一口气，抓住石兰的足踝，轻轻分开她那修长白皙的双腿，推到她的酥胸前，小巧结实的香臀完全抬起，美丽的阴户升到眼前。双手托住她的腰臀，分开她的玉腿，细细地观赏美圣女胯间的桃源胜境，把口中的热气打在她完美而又无瑕的粉弯玉瓣上。只见稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微地飘摇，芳草地上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红色，娇艳欲滴，惹人怜爱。艳绝的色调，柔和的韵致，沁馥的香气，李逍遥胯下阳物更是硬挺，慢慢伸手向前，轻轻地拨弄她最隐密的樱口。“啊……”一声，石兰尖叫出来，双腿战栗，向前挺直了，一下子搭在李逍遥肩上，脚背弓了起来，用力地挟住他的脖子。
　　对她的反应甚是满意，抚摸了一会儿，李逍遥竟顺势伏身向少女娇嫩的下体埋首下去，对住她柔嫩腻滑的两瓣丰满神秘粉唇吻下，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。美少女一声惊呼，剧烈地喘息起来，结实修长的玉腿不安地绞动着，更加用力地挟住他。
　　欲火顿升，李逍遥低吼一声，用舌头用力地舔舐她的妙处，越来越快，越来越深，他上下晃着头，沿着她整条蜜沟磨划拉，时而用舌尖绕着红玉阴蒂，时而快速探舔蜜蜃，时而将整个舌面覆盖秘处摩挲。
　　感到一个热热湿湿的异物，正慢慢滑过粉腿根部，轻轻地在自己的花瓣上面游动，一股股又麻又痒又舒服的感觉，从被舔的地方传来，慢慢浸透了全身，石兰自觉到股间湿了起来，那种感觉令她心跳加速、全身无力，不禁轻声呻吟起来。新的刺激，将石兰想顽抗的丁点儿理智也消灭得一干二净。
　　玉人被弄得苦不堪言，不过到底是不是苦，她自己也说不清。她费力的把双腿吊在李逍遥肩上，使自己的圆臀尽力地挨近他的唇舌，向上献媚迎合着。但李逍遥这花丛圣手偏偏不让她如愿，明知她无比需要，却一再在她迎上的时候离开，待她力尽下坠时吻触。


第161章 山洞迷情（4）
　　石兰的媚焰已不克自制，碾转呻吟着，双颊红似火烧，香汗淋漓，胸沟也被自己揉红了一片。她的娇小穴口如同喘息一般，微微地张合着，蜜液桃汁一路自腿间经小腹、乳沟滴到她的面上，一路向后滋润了菊花瓣，淌湿了他的下衣。
　　李逍遥满意地喟叹了一声，自己也喘口气，接着用手轻掰开她充血胀红的阴唇，再次埋进了少女的腿间，他要仔细看看这散发着处女芳香的地方，观察她最隐秘最娇嫩的少女禁地，贪厌的看着里面看到那惊心动魄的美景，那粉嫩娇艳的小花瓣在微微颤抖，顶端微突起鲜红可爱的小阴蒂，鲜红的阴道口嫩肉堆皱，顺着流出的少女阴液望去，清楚地看到一层薄薄的半透明的粉膜。
　　他邪恶地笑了一下，低下头，把舌头深入地挤进紧窒的穴口。如同久旷怨妇般，石兰从心底里向外呼气，但经过喉腔全变成了勾魂的长吟。无比的刺激使得她的意识已经渐渐模糊，接受着男人的摆弄，迎合着爱郎的施为。她用手激烈地刺激着自己乳房上的晕红，揉擦着着胯下的葡萄，她疯狂地动作着。
　　嘴巴已把整个阴道口盖住，灵活的舌头舔舐着这初尝情欲滋味的绝色少女的阴户，尽情地亲吻着那处女的鲜花，吸吮着处子花蜜，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着，钻进了她那柔润的阴道内，舔着那不远处的柔嫩嫩的处女膜。石兰双手用力地按着他的头，似想推开他，但又不停地挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。
　　舌头深深地舔着，不断把紧窒入口中的蜜液带出，一条液体如珠如丝的连着他的舌尖和美人儿的妙体深处，他为自己把一名矜持的少女弄到这种人尽可夫的淫荡境地而自得，一种说不出的成就感从心底膨胀升腾。他控制不住地一边低笑，一边向下看去。
　　“啊……”，石兰两只原本纤弱的玉手如今正狠狠地掐着自己的乳头，连掐带揉，从乳根往上搓，她原本白净腻滑的女体已浮上一层桃红，她原本贞洁的妙处肌肉正一鼓一鼓的跃动挑逗，她的玉臀不住挺动着，她的脸上有着醉人的痴笑。一丝银色的唾液从她嘴角滑下，正如她另一处的湿濡，滴入了茵茵绿草地。
　　待到李逍遥吸住她的那粒挺立的花间蓓蕾，用力地吮吸着的时候，石兰已经泣不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。那高超的技巧配上灵活的舌头，李逍遥向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。
　　随着舌头的深进，石兰的感官刺激愈发强烈，不知不觉地岔开嫩白的玉腿，用玉手托着，放任地让男人随意舔舐。她全身起了一阵阵的快意颤抖，穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停地开合耸动，真是舒服到了极点。
　　伴随着越来越强烈的快感，娇躯绷得硬直，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁像泉水般喷出。灵活的舌探索着少女娇嫩的蜜穴，香甜的少女花蜜都给李逍遥一滴不剩的全吞下了，灵巧的舌尖引导着石兰攀上了如醉如痴的高潮。
　　把石兰轻轻地放下，手指缓缓地插入了她的阴户，李逍遥只觉洞内不但狭窄，进入秘穴的手指更是紧紧地被温暖湿滑的嫩肉缠绕。手指逐分逐分地插入，在美人婉转娇啼中，终于进入了一节指头，只感到尾指被紧紧地箍着，女孩子的蜜穴太小太窄了。
　　“我死了么……”石兰模模糊糊地喘着气，强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢地回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。“这是……”她满面羞红，低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了多年的阴道。
　　手指头慢慢地扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，李逍遥悄悄地插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了整个手掌。
　　在手指温柔的抽动下，快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。少女看着男人的手指在自己蜜穴内进进出出，石兰不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着那根可恶的手指，蜜穴中再次涌出花蜜。
　　阴户蜜洞里，给手指逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，花道里感到丝丝的疼痛，酥酥的痒，石兰不由得玉股微微晃摆了几下，粉脸上羞答答地泛红，向李逍遥飘过一眼，轻轻的婉声断续娇吟，“……噢……好痒啊……”
　　粉白娇躯已是一丝不挂，赤身裸体地平躺着，李逍遥分开她那对雪白粉嫩的玉腿，细览看她胯间妙物。只见她阴户上覆盖着疏疏的细毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝。
　　浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核，再次用手指剥开她的阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴液汁。石兰娇羞满脸，宛声轻啼不已，而李逍遥的手指轻轻滑进她胯间阴户缝里，顺着塞进阴道时，里面紧窄窄、滑润润、热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身，以及小腹的丹田处，周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，那根玉茎，笔直挺了起来。
　　只觉得下体胀得快要爆炸了，李逍遥以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，反手把少女的爱液抹在自己又粗又硬的肉棒上。
　　突然，石兰闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现那个男人正满面笑意，全身赤裸裸地看着她，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，真粗、真长、真热、真硬，并且一颤一颤的。
　　她吓了一跳，“啊……这么大……这样粗长硕大的阳具，自己的小穴是否容纳得下，要是被它捅进里面去，怎么受得了，不痛死才怪呢？”石兰又惊又羞，又爱又怕，她用力夹紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，高潮的蜜汁喷薄而出。她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子全身瘫软无力。
　　李逍遥非常得意，他将肉棒挺至她面前，笑咪咪的，“就是这个东西可以让你欲仙欲死的……来……摸摸看……”清纯少女迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住肉棒，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，侧转身子，不敢再看。
　　少女背部雪白细致的曲线，暴露在李逍遥的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让他欲火大炽。朝玉人粉脸上，似落雨狂吻，接着又吻在她两片火辣辣的樱唇上，胯下男根挺撞在她玉股边沿。春情撩起，欲火焚体，石兰已顾不到少女的矜持，柔绵绵的小手摸进男人胯间，纤纤玉指把那火辣辣的玉茎紧紧握住。
　　俯首到女孩酥胸，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻她峰顶的尖点。身子中兴起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯禁不住地一阵抖颤，石兰接着轻舒玉掌，紧握着肉棒，慢慢地翻起包皮，露出鲜红的龟头，纤手一上一下地替李逍遥套弄。
　　将手指儿塞进处女的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着花瓣沿的阴核儿，一些滑粘粘的淫水，从小肉洞里滴滴的泛滥出来。石兰依偎在李逍遥怀中，热烘烘的粉脸贴在赤裸裸的肌肤上，无形中透出了男性肉体的诱惑，少女抬头瞄了一眼，又羞涩地把粉脸垂落下来。
　　将那柔软的玉体慢慢地转过来，这个一丝不挂、赤身露体的娇娃美人儿自动把娇躯面天仰卧，两条雪白细嫩的大腿微微分开。她粉脸赤红，秀目流波，舒伸玉臂，把李逍遥环颈搂住，让他重压在自己身上，把嫩舌塞进对方嘴里。
　　挺起的巨棒刚巧插进玉腿中间，石兰双腿一挟，把男根夹在胯间，却感觉到情郎耸动屁股，让火热的阳具摩擦着那粉嫩滑腻的腿肉。“啊……”女孩立即将美腿伸展分开，而李逍遥顺势摸进她胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄撩拨着。
　　柔腰抖颤，粉股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水汩汩流下，石兰柔荑再次把阳物紧紧握住，媚态横溢，“哥……下面痒得怪难受……”说到这里，则羞答答地讲不下去。突然间，她玉腿向里一夹，“哎呀呀”的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，小手挺起的宝贝紧紧捏住，阴道里像缺堤洪水似的，涌出一股淫水。
　　听着女孩情不自禁地又是一阵婉声娇啼，而下体又被那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得李逍遥欲火加剧。
　　他再分开女孩那修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进。
　　手指头技巧地拨弄大小阴唇，在阴道口进进出出，使石兰沉浸在前所未有的愉悦当中。李逍遥轻扶着虚瘫着的那轻软温热的少女胴体，一手在幽径开口处挑弄着，让玉人忍不住地扭着身体。
　　男人的动作并不猴急，他正享受着前戏的乐趣，而石兰就惨了，李逍遥的手在她身上四处游动，连任何一寸的肌肤都不想放掉，舌头则占据了她高感度的乳尖，吸吮得美人乳尖挺硬、乳晕涨起，下身淫水淋漓，温热的下身径口更是湿润黏腻，稠稠的汁液沾上了男人火般烫热的阳具，轻点着她娇嫩大腿的阳具更大更烫了。
　　石兰感觉得到，光是男人的动作就让她不克自持了，只要让他触摸之后，自己就会情不自禁地献身给他。女孩放下尊严和身段，她吃力地挺起被男人逗弄得慵懒无力的上身，凑到男人耳边，“我……我受不了了……”
　　“那又怎么样呢？”，李逍遥心想着要让着美丽的仙子主动开口求自己来占有她，他轻轻用手指顶了一下，让仙子忍不住发出了似爽似痛的娇啼声。“你好坏……”石兰羞红了俏脸，自负冰雪聪明的她知道，男人正等着她的投降，等着让她自动奉上身心，任君品尝，“人家要……要……”
　　她当然不情愿就此投降，但男人的调情技巧实在是没话说，石兰感到遍体火热、芳心迷乱，不由自主地扭着不盈一握的纤腰，让麻痒不堪的幽径嫩壁迎向男人的扣弄，愈扣那处就愈麻愈痒，但那不断涌来的酸软感觉却让美人儿不能自主地沉溺在男人那放恣的手上。


第162章 山洞迷情（5）
　　在强大的情欲烈焰的冲击下，连石兰这样冷艳如霜的美女，终于也崩溃了，似拒还迎的反应男人的动作，纤手还轻轻抚上了那无比火烫的阳具，显然在她身上的男人也忍了好久了。
　　“噢……好痒啊……”美女俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，石兰不安地扭动着，“哥……占有我吧……H人家的小穴嘛……”她喘息了起来，完全投降，献出了肉体，那羞意令她的全身发烫，熨得紧贴着她娇躯的男人也是一阵舒服。
　　见时机已到，李逍遥这才扳开了她正紧夹着自己手指的双腿，被夹在幽径的手指早已沾上了黏腻不堪的液体，粉红色的、又嫩又滑又可爱的阴唇张了开来，沾满了汁水的美态正等待着男人那强力的宠幸。
　　抓住她修长的玉腿分至最大，李逍遥托起少女香臀，挺动那吓人的挺直而饥渴的大肉棒抵在她湿润的小穴口，轻轻揩擦着要将自己塞进石兰的处女小穴。当看到那根凶器近距离在自己湿答答的阴户上时，石兰还是由衷产生了畏惧，身体随之不安地扭动。
　　透过光线，只见那根肉棒因为兴奋，紫色的龟头猛地向上怒挺。同时因为硬涨，肉茎在月光下呈现出骇人的光泽。此外，阴茎上的青筋还如同闪电般分布，且不停地脉动，看上去非常的怕人。躺在李逍遥身下的石兰，娇羞地用手捂着脸转过头去，女孩子第一次难免会害羞畏缩。
　　她终于了悟到这最后阶段即将来临，身躯微微地颤抖着，她那拼上性命愿意献出身体的表情，让人无可避免的心生侵犯的欲望。快要爆炸的阳物再也忍耐不住，从炭黑的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。
　　那从没接触过男性性器的密唇，现在有阳具在外面抵着，是石兰连想象也会觉得脸红的景像。那早已梗直的男性象征首先碰着花瓣，开始缓缓插入，这是没有人曾经探险过的，雪白的处女之地，李逍遥非常慎重的朝内前进。
　　李逍遥温柔地安抚着她，肉棒前端的龟头已经微微陷入软肉中，少女可爱的蜜洞还是处女地，而那根肉茎实在太粗，虽然想容纳进去却根本没法一下子做到。于是，精壮粗实的擎天柱熟练地在潮润的谷前戏水，而山中仙子也渐渐芳心难耐、口中呓语绵绵，“啊……好热……好痒……好奇怪啊……怎么会这样……啊……”
　　火热柔软的娇躯贴了上去，阳具硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。大腿缠了上来，石兰用苗条柔软的大腿夹住情郎，双手勾住他脖子，整个身子完全挂在李逍遥身上。两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着他胸膛，弄得李逍遥热血沸腾，按住她的屁股，就要把宝贝插进她窄小的肉洞里。
　　于是那一条硬梆梆的阳物，已经不由自主地寻找到阴道入口，美人赤裸裸搂抱在怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着前端。手滑到了那浑圆的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抚摸着嫩臀，石兰屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止李逍遥的行动。
　　另一只手将她缠住自己大腿分开，提起屁股，使分身抵在了小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住龟头，那里热乎乎的好似火炉，看来女孩子已经准备好让阴茎进入的准备。李逍遥一言不发，只是不停地揉搓着玉乳，手指在乳头上来回打转。
　　少女呼吸又急促起来，呼出的热气喷到爱郎脸上，石兰的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦男根，挑动他的欲火。由于兴奋，美人娇躯已经有些紧张，李逍遥可以感到她小腹绷得很紧，紧贴着自己的小腹，将火一般的热情传递过来。
　　身材不算丰满，但是很令人爱怜，令李逍遥只想温柔小心地呵护她，不想令她受到伤害。肉棒抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，用粗大龟头来回地摩擦她敏感花核，微微启开两片美丽的阴唇。李逍遥轻轻地挪动腰部，粗壮的龟头还是推开她狭小的花瓣裂缝，伞状的前端持续向秘洞里侵入，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了少女的小嫩穴中。
　　石兰感到一个坚硬粗大、火热滚烫的硬东西抵在了自己的蜜穴上，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。呻吟着的少女感到那东西刮擦的力道愈来愈重了，刮得她淫水直流。慢慢地，顶了进去，缓缓地撑开了自己处女的小道，一点点被挤开的感觉，蜜穴洞口饱饱涨涨的，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛，稍稍仰起螓首，快乐地喘息着。
　　看准时机后，粗壮的龟头进入到蜜洞里，虽然滋润得相当够，石兰还是感到下身被庞然大物撑得火辣辣的痛，但她叫不出来，因为男人已堵住她小嘴，舌头正扫在她紧咬的银牙之上，连丁香小舌也勾引了去。
　　跨在少女赤裸的娇躯，苦候多时的巨龙奋力挺进，缓缓侵入那两片小小的嫩肉，逐分逐寸地破开紧窄花弄中的束缚，重重险阻中却被一道霞环拒于门外。怀中仙子亦如梦初醒，泣声哀啼，“哎轻点……痛死我啦……”
　　呼痛声中，再看石兰粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情。虽然李逍遥让尽量放松，但全身的肌肉还是有些紧张，屁股用力下沉。“啊……”，巨大的分身无法顺利进入只有手指大小的紧窄肉孔，连他自己也感到有些疼痛。
　　“放松些……”李逍遥抵在那处女的标记上，温柔地揉捏着她玉白的双峰，摩蹭着她微润的面颊，耐心地等她镇定心情。石兰微微睁开眼睛看着他，似乎用眼神完成了意识的交流，趁佳人分神之际，男孩猛力下腰突进，一咬牙，对准桃花源洞猛塞进去。
　　肉棒捅开娇嫩的花瓣，没入了少女蜜穴中。处女的城门紧紧缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的腔道紧紧地夹着。宝物一路过关斩将，撕开了紧贴的洞壁，突破守卫着处女的道道防线，缓缓地开凿出狭窄的通道。
　　在处女的哀鸣声扬起之时，“滋”的一声，巨棒已随着润滑的粘液，塞进了阴道里，薄薄的圣女花膜被粗壮的阳具轻易地撕开，一直撞到了她蜜穴的尽头。结实的躯体使得花径内更是充满弹性与吸力，犹如替巨龙上了千百道紧箍咒一般，舒爽得令人大叫。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，初经人道，蓬门初开之时感到一阵激痛，破瓜的苦楚使得石兰尖叫起来，“啊……”紧迫的喉咙里泄出象是垂死前痛苦挣扎的声音，眼泪从大眼睛中飞溅而出，只能两手无力地捶打男人的肩头。
　　好像自己窄狭的小穴被撑裂一般，又像是身子被撕裂成两半一样，处女的凭证已经被男人的阳具冲破了，石兰浑身猛然一震，被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，“啊……痛……好痛呀……”
　　突破她处女的表徵，夺去了她的初夜，将她窄深的桃源全部充满，忍不住摸上了情郎腿间的石兰这才了解男人的巨大，她已被充实得满满的了，但李逍遥却还没尽兴，仍有一段在外头呢？
　　李逍遥爱怜地搂住她颤抖的娇躯，轻轻地舔去了她的泪水，抚摩着她滑腻的玉乳，温柔地安慰着她，“好妹妹……你忍一下子就不会再痛了……我保证你妙趣无穷……舒服得如登仙境一样……”
　　不无得意的征服者略一停顿，没等石兰有所反应，浑然不顾在自己身下婉转承欢的是刚刚被破处的柔弱少女；此刻的他一点也没有顾及到刚刚破处的石兰会有多么痛苦，他仿佛没有听到玉人在身下痛苦的叫喊和求饶声，粗大的肉棒像猛虎一样，他展开强烈抽插。
　　明显地感觉又粗又硬的肉棒挤进了自己窄小的下体里，对头一次经验的石兰而言，那是引起恐惧的充满颤栗的感觉。当开始前后移动下体时，那种颤栗的感觉更强烈，美人儿竟然想到自己的私处会不会被捅破。


第163章 山洞迷情（6）
　　石兰感到肉棒的每一下抽插，都带来疼痛难当的撕裂般的痛楚，强烈的剧痛使石兰无力动作，坠入尘世的思凡仙子只能发出无奈的悲鸣，她惟有咬紧牙关，以忍受强烈的痛楚，拼命抓住男人的手臂，忍受着肉棒的强力撞击。
　　蓬门已为君开，珍贵的花朵被采摘了，少女痛得粉脸发白，柳眉紧皱，汗痕斑斑，眼眶中泪光不断涌现，但是她还是强忍住下体传来的撕心裂肺般的剧痛，默默地承受着，愣是没有出声叫痛。
　　阴道还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微的移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。坚硬的肉棒被火热的肉壁包围着，狭小的阴道紧紧地勒着肉棒根部，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量，受到阴道勒紧的刺激，亢奋的男人更加紧了抽插的速度。
　　怒挺的阳具炽烈地烫着自己禁地的开口，男人将自己正溢出淫水的双腿分了开来，用滚烫的阳具让火焰燃烧，猛烈地灼烧进入自己的体内。窄紧的小道被撑了开来，那滚烫的硕大正开拓着自己的胴体，石兰任凭快感和痛楚在体内大战，争夺控制她的权利，眼泪一滴滴流了出来，但迎向李逍遥的动作却毫不稍止。
　　从狂暴中清醒过来，李逍遥看着从被撑大得变了形的蜜穴中带出的猩红，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，就可以知道身下的佳人承受着强烈的破瓜之痛。他心中一阵怜惜，一手搂住石兰粉颈，张嘴吻她嘴唇，一手搓磨捏弄着结实浑圆的少女玉乳。
　　肉根轻轻抽送，火辣辣的龟头点点撞进花心，女孩玉股掀动，哼叫不已。阳具塞进蜜壶时，石兰一阵肉裂般的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。李逍遥仍然继续他的挑逗工作，不再继续向里挺进，把龟头微微顶住花心，慢慢左右旋转，轻轻抽动着，顺便享受着爱抚女孩那香滑如玉肌肤的美好触觉。
　　这一着果然见效，渐渐的，痛楚减弱了，无所不在的手带起的无所不在的麻痒浪潮，不到一会儿，少女阴户里又渐渐痒起来，而且疼痛渐渐消失，取而代之的是一种从未尝试过的快感，一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐。
　　过了一会儿，阴道四周的肉壁，已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如，痛苦已然过去，突然间，石兰玉臂把李逍遥紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了塞入她阴户里头的阳具。李逍遥陡然感到她娇躯一阵抖颤，分身已被花径肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。
　　怜香惜玉的李逍遥，就伏在少女赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在阴道里。可人儿初度尝到情欲的真正快感，热情洋溢地用纤手捧了爱郎的脸，一阵雨落似的狂吻。
　　胀痛的感觉被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令小穴内更感空虚，石兰嘤咛一声，小嘴开始了令人销魂的娇吟，不由自主地扭动着纤腰，好把男人深入的阳具紧紧包住，希望能得到更深的爱抚和享受那令她魂飘魄荡的灼热。
　　双手像条蛇般的，她死死的缠着李逍遥，用胸前一对玉峰，磨擦着他的胸膛，细腰也扭动起来了，增加自己的快感，以备应接激战。石兰感觉到那巨大物事，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　巨大的肉棒已被齐根地吞掉，在石兰的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了她心底深处的情欲爱火。以温柔的眼神望着情郎，明确地表示出她的心情，此时她的面颊已染成了樱红色，眼眸闪着光芒。
　　以男性的生理反应来说，现在已到了奋起进攻任意摆布美女的时候，可是，绝不能急于一时，她第一次接纳男人，绝不能任性强求，唯有女方感到舒服与喜悦，才真正能使男方得到快乐。李逍遥压上她娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得少女肥臀乱扭。
　　“嗯……你究竟插不插进来呀……”终于抵受不住了那慢条斯理的磨人劲，石兰羞红着脸，发出羞人的催促。李逍遥不禁宛尔，俯首舔舐她那红彤彤的小脸蛋，故意取笑着她，“插甚么呢？”
　　女孩子面如火烧，嘟着樱桃小嘴娇嗔不已，“插……哎呀……”原来，李逍遥趁她不注意，开始了缓慢的抽动。轻抽缓插，那温柔的动作让石兰的痛楚逐渐退去，鼓荡的欲望加深了控制，让原本任由宰割的少女动了起来，套弄着那粗大的阳具。
　　拼命压抑住已经沸腾的冲动，李逍遥开始下一步的动作，缓缓的，花一点时间将腰部后移，等到返到出口的地方，再用同样长的时间慢慢推回体内。不知这样重复了几次，磨蹭的感触很强烈，只要稍微的运动，就足以获得极佳的快感。这时，石兰兴起了性的欲求，慢慢开始挺动起身躯。
　　见到胯下的可人儿已黛眉舒展，妙目含春，李逍遥知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，又缓缓地送进去，不停地轻抽慢插。石兰的处女阴道非常狭窄，需用很大的力气才能进出，李逍遥用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。
　　渐渐地，玉津流出，阴道润滑了许多，李逍遥极尽温柔地研磨着珍贵的花蕾。几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波朦胧，充实的满足感渐次取代破身的苦楚，石兰不自觉地婉转娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合。
　　处女阴道的锁紧感觉，实在是很受用，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来一阵阵的舒爽。李逍遥开始将分身退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，少女阴道嫩肉的坚实弹性让男孩受到莫大的刺激。
　　充实的感觉充盈着全身，发出一声令人心荡的娇啼，石兰全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱，开始慢慢从被动地静卧挨插，转为主动地挺腰相迎。在男人抽插之下，她象章鱼一样，四肢紧紧地缠住他，不停地上上下下挺动小蛮腰，配合着他的抽送，似乎是想要获得更多的疼爱。她几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求男人满足自己的情欲。
　　粗壮肉棒刮过阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。白腻修长的玉腿盘在了李逍遥的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，生涩的耸动着丰腴的香臀，迎合着他的每一下冲击，热情似火地回应着。美丽的小脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　稍微移动一下位子，李逍遥搂着少女玉体向后倒下，这半坐的姿势让石兰狂野地扭动起来，她感觉阴精一股股地被抽出来，勃升的快感让她失去了自制力，快活地扭着纤腰，迎向生命中的第一次高潮。直到泄了出来，她紧紧地搂抱住李逍遥，让温暖的胴体紧紧握着那尚未满足的阳具。


第164章 山洞迷情（7）
　　“忍得住吗？好妹妹？”“忍……忍得住的……好人……快……再来……”石兰那沙哑的声音性感至极，让李逍遥再不能自抑。他翻倒过去，将少女的双腿抬起，使她正外溢着落红和淫液的道口向上张了开来，再次进攻。
　　终于，令石兰心神悸动的抽插再次开始了，她粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到平时端庄的美圣女，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的李逍遥禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴。
　　于是挺动屁股，用力一顶，一插到底，“噗滋”一声，接着直听少女娇叫，“哎啊……真要命……”小穴里的淫水都被大肉棒迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。李逍遥眼见石兰之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉。
　　小穴就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。李逍遥插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。
　　干得兴起之下，李逍遥将少女那嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在草地上，肉棒一直插到了她体内的最深处。阳具飞快地抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠地重新插下，将翻开的唇瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把草地也打湿了。
　　李逍遥开始用他那巨大的肉根冲刺着少女的处女地，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来。石兰情不由己，两臂紧搂他脖子，承受着他猛烈的攻击，发出断断续续的呻吟，出于本能地扭腰摆臀，极力迎合着。
　　仙子的体内竟是如此高热柔润，不断压迫紧咬着夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，李逍遥已经不能抑制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也防堵不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，石兰皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮。
　　看着胯下动人的仙体婉转承欢、恣意逢迎的绝美娇态，李逍遥只觉得下体几乎快要爆炸了，恨不得能将全身都挤进去才好，于是更加卖力冲刺，毫不怜惜地疯狂蹂躏。内部的粘稠感更强了，她那凹凸不平的内壁压榨着肉棒，并且完全密合的将它包紧。
　　石兰像是遭受到无数暴雷击打一般，每次都仿佛快要昏死过去一般，但一波高过一波的快乐却又把她救了回来，欲死欲生之际不由得紧紧缠住那雄伟的躯体，下身早就忘情地挺动迎合。
　　任这原本冰冷如雪的石兰不能自持地娇吟出来，旋转着腰臀，好让幽径里完完整整地被火烫给烧伤。一股股酸痒酥麻的感觉冲刷着她的神经，让她丢下了雪般冰冷的外表，尽情地迎合着男人的阳具，淫荡地娇啼出来，美妙的感觉带着她直冲云霄，努力吸着那将竭的空气，石兰激烈而欢乐的喘着，任阴精不断狂泄，达到了天堂般的妙境。
　　李逍遥猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，石兰呼吸急促，吐气如兰。她很快就攀上了极乐的高潮，两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她蜜壶里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，绿草地上已湿了一大片。在特别剧烈地抽插下，石兰那美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈地抽搐，高潮的蜜汁流满了李逍遥的下身。
　　受到少女阴精的刺激，李逍遥知道石兰已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶着蜜壶花芯上揉了揉，然后搂紧着少女那浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心。
　　终于，少女的初潮慢慢地在消退，李逍遥也停止了猛烈的攻势，搂着石兰那动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。“嗯……”在男人温热如火的怀抱里，尽情欢悦之后的石兰红晕满脸，还有些疼痛的下体意识到自己的处女献给了这个男人的事实，她深深地爱着这个男人，甘愿把一切都献给了这个男人。她享受着情郎的温存，舒服得说不出任何一句话来，任男人半软的阳具插在自己的身体里面。
　　李逍遥拥着石兰那娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走。少女清纯的俏脸上带着欢爱过后的满足，初经云雨后她玉面娇若桃花，嘴角挂满了甜美的笑意，眯上可爱的大眼睛，望着这个夺去她处女贞操、却也让她尝到最大快乐的男人，爱怜地抚摩着他的俊脸。在阵阵和风的吹拂下，鼻内全是那醉人的少女体香。
　　少女的呼吸慢慢由急促变为平缓，她脸上还残留着刚才高潮的晕红，李逍遥拔出阳具，受到暴力凌虐的花瓣有着淫靡的景像，粉红色的黏膜外翻，带着红色血丝的蜜汁随着男人的拔出而溢流出来，那是处女的证明。
　　他低头看着少女那可爱的蜜穴，那里因为狂风暴雨而又红又肿，尽管初经云雨的私处是一片狼藉，但李逍遥还是毫不犹豫地把嘴唇凑了上去，柔软的舌尖慢慢地梳理着少女羞处那凌乱的绒毛，爱怜地轻舔着她红肿的蜜穴。
　　“啊……不……”石兰剧烈地扭动起来，“啊……嗯……不要亲那里……那里脏……”李逍遥抬头微笑的看着她的大眼睛，“对我来说……你身上的每一寸肌肤都是圣洁无暇的……”点点的落红在少女那洁白如玉的大腿上，显得份外引人注目，男人的舌头准确无误的落在略为红肿的羞唇上，继续用舌头探索着她那刚被开垦的蜜穴。
　　石兰不禁动得双目微红，双手伸进李逍遥的头发里，用力揉搓着，同时用力地挺动着腰肢把自己的蜜穴凑近他的舌头。当蜜汁再度涌出时，少女的呼吸再度变得急促起来。
　　“把屁股翘起来……”李逍遥把石兰娇躯翻过去，她不知男人要干什么，虽娇羞万分，但还是暗咬银牙，好不容易说服自己，安抚那忐忑不安的心神之后，她以匍匐姿势趴在爱郎面前，畏畏缩缩的将臀部翘起。
　　活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使李逍遥眼睛为之一亮。于是，两手揉捏着两团柔软的臀肉向两边分开，手指轻刮着她的细缝。


第165章 山洞迷情（8）
　　面红耳赤的石兰呢喃着，“啊……不要看……”即使只是匍匐的姿势就令她觉得脸上有如火烧般的羞愧，但男人的魔手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回地抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀。疲倦无力的腰肢好像又有了力气，开始扭曲起来，耳靠近男人的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉地想要将腰部移开。
　　但男人将丰满且极为均称的两个肉丘深深地分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉。石兰就这么在男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，微微的疼痛及深深的羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱李逍遥的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命地接受男人的肆虐。
　　男人的手在股沟上不住地游走，臀部被十根手指给完全地扩张开来，的确是连耻毛都一根一根的给看到了。
　　李逍遥兴奋不已，鼻子如闻嗅般的靠近后庭，奇怪的骚痒感使得石兰想将臀部移开，肛门环往里收缩，企图逃避。
　　男人的呼气渐渐接近了，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。石兰惊叫起来，“啊不……你怎么弄那里……不要啊……”舌头慢慢地插入那小屁眼内，两片臀瓣被如此分开的话，她只能扭动着娇躯表示抗议。而李逍遥更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得美人儿那隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　在无可奈何的情况下，石兰扭曲着身体。李逍遥只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，手也在粉臀及大小腿上不停地抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠。不消多时，少女羞处缓缓流出淫液，粘答答的口水也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　李逍遥更是兴奋，将脸部和石兰香臀紧贴在一起，舔啜着小穴流出的蜜汁。眼见少女的后庭已经习惯了舌头的动作，嘴唇如吸盘似的用力吸吮着那美丽的菊花蕾，一手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉着粉红色的蓓蕾，让少女的呼吸再度浓浊。
　　比起害羞来，石兰这回可惊讶得叫不出声来，受侵犯的屁眼儿被强烈地吸吮着，马上就如同烫伤般的灼热起来。但是就在呻吟及挣扎当中，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上时，嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　从男人的口腔中涌出了口水，粘答答的流到会阴处，口水和少女后庭浓厚的味道混合在一起，发出奇异的令人发情的味道。石兰爬着向前逃避，但是李逍遥的嘴唇却更加的和她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开。不仅仅如此，男孩更加用力地将嘴唇吸住女孩的菊蕾，当发出“咻咻”的声响时，她整个身体向后仰，娇靥x时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　手指慢慢插入石兰后面的花蕾中，她的后庭本能地抵抗着异物的侵入，紧紧地缩了起来。李逍遥一面在肛门和肉棒上抹上爱液，一面变本加厉地揉弄着她的玉乳和蜜穴，把她的抗议化为了一声声的娇吟。
　　有着将最害羞的部位，暴露在男人眼前被虐感，但是却又同时有一股强烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫石兰如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了出来，全身不停地抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中大声地呻吟，“啊……”，叫她不由得羞得满脸通红。终于嘴唇离开了后庭花，李逍遥用手指在充满口水的后庭处撩了一下，石兰连反应的力气都没有了。
　　全裸的石兰高雅地半趴在草地上中，李逍遥还在抚摸着她那丰满的乳房，乳头整个坚硬挺立着。她浑身无力，静静等待男人下一个随意的爱抚动作，虽然心中充满了罪恶感，但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来。自出世至今，玉人儿何曾有过这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已，不禁发出了甜美的喘气声。
　　肉棒怒拔奋张，李逍遥引领着石兰那白的柔荑握住自己，随着少女小手那美妙触感的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬。一手挤捏着峰顶的红葡萄，一手玩弄起挑花洞口的娇嫩花瓣，那里已经充分地湿润了。
　　极大的羞涩及喜悦让石兰的身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下子扩散到整个骨盘，她已经是非常的需要男人的安慰了。
　　淡淡的月光下，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，石兰毫不害羞将那紧绷的屁股高高挺起，毫不保留地暴露在男人的眼前，少女美臀是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩。她双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　见到女孩这副娇柔媚态，李逍遥不由心中欲火高涨，用两手去抚摸少女那浑圆结实的臀部，如同剥开一个大西瓜般的感觉。在甜美的叹息声中，石兰开始扭腰，露出了可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部，臀瓣谷间的菊花蕾也被暴露出来，比起秘穴来更是令人觉得害羞。她即使是闭上眼睛，也知道情郎一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她身上不停地恣意轻薄。
　　被火热的目光以及灵巧的手指逗弄得欲念横生，石兰忍不住地尖声狂叫，语调中带着无尽的妖媚。
　　手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来。清纯的绝色少女在这一轮狂攻下，全身不停地抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，后庭反射往里面收缩。
　　手指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，直插得石兰咿呀直叫，柳腰粉臀不住地摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着恼人的抽送，狭小的菊花谷道被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。
　　受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停地将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，好似整个散掉了。
　　手指头揉捏着后庭内部，在拔出插入之际带给石兰莫名的快意。那插入后庭的一根手指支配着美少女整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全到九霄云外去了。只是一味的追求肉体的快感，石兰脑中一片空白，双手死命地撑在草地上，抬起腰臀，扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常娇媚的甜美，简直是要溶化一般，有着令人无法相信的兴奋感，分明是要到达顶点的前兆。
　　用手扶着粗长硕大的硬挺肉棒，抵住石兰的菊花蕾，开始缓缓地摇动腰部，慢慢地一寸寸挤入菊洞之内。火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得她一阵酥酸麻痒，猛然间感到那浑圆且硬挺的东西要挤入那羞人的地方，回过神来，扭头瞪着李逍遥大叫，“啊不……那儿不行啊……快住手……”
　　“啊……”石兰痛得冷汗直冒，娇声呼痛，拼命扭动雪白的臀部不让大肉棒塞进自己的菊花蕾，却被李逍遥死命抱住纤腰，半点动弹不得，大肉棒终于缓缓送进她的肛门。娇小的后庭容纳不了这根硕大的阳具，被撑得连褶皱都舒展开来。
　　少女摆动屁股时和龟头相磨擦，李逍遥马上稍退少许，然后再继续深入。石兰何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，趴在草地上却又无力反抗，逃离不能，内心感到莫名愤恨，挣扎着发出抗议声。
　　龟头的顶端嘎吱嘎吱的将少女香臀隐秘处的处女地给割开来，虽然肉棒在大量爱液的润滑下，但还是费了好一番功夫才将整根肉棒完全塞到紧窄的后庭之内。那种温暖的感觉让李逍遥差点没射出来。他忍着强烈的冲动，轻抚她娇柔的玉体放松石兰的身心，肉棒缓缓转动研磨着。


第166章 山洞迷情（9）
　　秀眉紧蹙，俏脸惨白，长长的头发胡乱左右甩动，同时两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。她浑身香汗淋淋，后庭谷道中传来一阵阵剧烈的疼痛，涨满得好像撕裂一般，哭天喊地起来。
　　由于少女不合作的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停地收缩夹紧，反而令李逍遥更加舒爽。只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧地缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫他舒爽得浑身毛孔全开，不自觉地加快了抽插的速度。
　　石兰一边抽泣着，一边大声尖叫，并且不规则地摆动着臀部。李逍遥知道她痛极，于是拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住地搓捻。
　　渐渐地，肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令李逍遥感到兴奋，两手压住甩动的臀部。这么一压，石兰更是想逃也逃不掉，龟头慢慢地插入她的体内，后庭衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，但在痛楚之中却又夹杂着一阵阵快感的浪潮，这种羞耻的快感与之先前销魂蚀骨的感觉有天壤之别，却又迷人不已…
　　渐渐地，剧烈的痛楚一点一点地离石兰远去，取而代之的是酥麻酸痒的舒爽感觉，窄小的菊花蕾也变得松软起来，肉棒进出的速度渐渐加快了。李逍遥将腰部挺动得更加迅速，双紧抓住少女粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻。
　　绝色少女又是舒爽又是疼痛，又是羞耻又是兴奋，她浪叫着，似乎快乐之极，可泪水也滚滚而下，她雪白柔嫩的玉足狠狠地蹬踢着草丛，纤长的脚趾时而蜷曲，时而纷纷挺直张开。
　　热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了。在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，石兰只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。
　　将肉棒停在少女直肠的底部时，扭动腰胯让整根阳物不住地抖动，将红缨枪前端紧紧抵住深处不停地厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将石兰插得浑身急抖，浪声不绝。
　　再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有少许的活动空间，李逍遥低头一口含住石兰那小香坠般的耳垂不停地吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻地吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。接着又是一阵急抽缓送，只见美少女随着玉茎的抽送，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵“啪啪”
　　的撞击声。她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。
　　李逍遥用右手摩搓那柔软的乳房，将左手手指插入少女秘洞之内不停地抽插抠挖。不消片刻，后庭菊洞之内传出阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住地抠弄，粉颈玉背上还不时传来李逍遥那轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她的身心已经被这个男人完全牵制掌握住了。
　　突然，一把将肉棒给抽了出来，抽得石兰仿佛连五脏六腑都给拉了出去，心中大急，连忙向后挺动美臀，去追逐着那远去的快乐之源。稍作停留，李逍遥再一点一点地将肉棒给慢慢地插到少女体内深处，开始转动腰部，只是反复地作圆周运动，不停地厮磨美妙的肠道。
　　熟练的技巧几乎将石兰的魂魄带向天际飞翔一般的美好，她本能地追逐着男人的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，她的理智已崩溃，完完全全沉醉在淫欲的浪潮之中，口中“嗯啊”之声、娇媚的语调媚惑得李逍遥更狂暴。
　　石兰忘情地喊出来，完全不忌讳女人应有的矜持，两手牢牢地攫住草丛，“啊……好……好爽啊……快……”整颗头颅不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地迎合李逍遥的抽插。
　　她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　肉茎整个被夹住了，那是谷道肉壁最强烈的收缩。石兰虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在肉棒抽动后庭时，才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　娇喘连连的气息，不停地由石兰口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头浪叫，“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……喔……”
　　石兰面如火红，秀发完全打湿贴在了白嫩的香肩上，一种奇异的快感，使她“咿咿呀呀”的呻吟着，眼看就要到极限了。她再也忍受不住那股绝顶高潮，全身肌肉绷得死紧，x时一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤，死命地夹缠着胯下肉棒。
　　只觉少女的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得李逍遥万分舒适。她的螓首向后用力一仰的同时，口里大喊一声“啊……”，极度高潮的蜜汁喷涌而出。石兰虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，花道中充斥着自己的花蜜，沿着洞穴口滴落在草地上。
　　她一下子瘫软在草地上，不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在地上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　石兰那赤裸的胴体嫩白光滑，李逍遥翻动少女娇躯让她仰卧在草地。他贪婪着捏揉圣女双峰，丰满双乳充满弹性，高高耸立，樱桃般乳头颤巍巍的随着呼吸抖动。低头吸起坚挺的乳头，成熟白的嫩肉布着浓厚的青春香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味，双手在这个丰满的少女身躯上撩动，从削瘦的侧腹到蜂腰，连接着婀娜多姿的臀部曲线。
　　男人的唇爬行在少女肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，这时口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了腿根尽处黑色耻毛处。俯盖着如水蜜桃般饱满成熟的秘穴，李逍遥出神的将脸埋进收缩卷起的阴毛从中。


第167章 山洞迷情（10）
　　石兰迎合着曲起膝盖，将丰满的双腿张开，圆润修长的双腿美好匀称，充满健美的白大腿内，如同火焰般在燃烧着。李逍遥用舌唇玩弄品尝，香甜可口的女人蜜汁停留在口腔，喉咙发出声响，并且用手去撩大腿的根儿。
　　力气才稍微恢复，美人就亳不犹豫地抬起双腿，一副等着男人插入的模样。李逍遥看着她小穴，已经张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好撩人，忍不住将佳人身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，肉棒一挺，顺势滑入，又一次闯进她玉体内，直捣黄龙冲进她初经人事的小嫩穴中。
　　由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，石兰秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住爱郎胳膊，慢慢的，她温婉地回应起来。如同微丝细雨一样的温柔，李逍遥怜惜地缓缓抽动，慢慢地轻轻插入。少女秘道内的嫩肉缓缓地蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　随着越来越深入的抚弄，少女那多情敏感的蜜汁又涌了出来。肉棒随着身体的耸动缓慢坚定地在少女体内进出，石兰的玉手紧紧抓住草从，如歌如泣的娇吟伴随着寂静的山风抚过耳畔，令李逍遥更加兴奋地探索他熟悉的动人女体。
　　轻轻的山风越来越温柔，醉人的快感越来越强烈，李逍遥停了下来，盘腿坐在地上，扶着玉人儿蹲坐在自己的大腿上。扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微地上下耸动。石兰在李逍遥耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　美人把头枕靠在男人肩膊上，微微地喘着气，李逍遥吻着她芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的蜜穴令男人感到说不出的舒服。爱液顺着肉棒淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。
　　巨大的宝贝充分地享受那肥嫩的小穴，湿润的紧紧将分身包住的感觉，直到自己感觉龟头碰到子宫为止。
　　石兰猛烈摇头享受快感，扭动屁股像是在催促他一样，李逍遥于是加快抽插的速度，丝毫也没有怜香惜玉，双手抓住她美乳，埋首在深深的乳沟内，疯狂地舔舐着。
　　肉棒飞快地抽出，再强劲的插入，每一下抽插，都把深藏的花瓣抽得被卷起，翻来覆去。阴道将整根肉棒埋藏起来，一波波无穷无尽的快感直冲云霄。虽然皱着美丽的眉头，却发出淫荡的叫声，两条修长雪白的玉腿纠缠在一起，紧紧盘在李逍遥的腰上，乞求着深入的抽送。
　　初经人事的肉体享受着他强劲的抽动，大阳具不停地在石兰两团软肉间进进出出。每当她适应了某种程度的抽插，李逍遥就以更强烈的抽插继续侵入她的身体，她的玉体被弄得前后剧烈摇晃着，娇嫩的乳头和男人的胸膛来回摩擦着，令她无法招架。妖媚到了极点，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过，令人欲仙欲死的快乐滋味。
　　丰满均匀的双腿死命地夹住男人的腰部，双手也紧紧抱住男人的脖子，石兰整个身体挂在李逍遥身上，疯狂地耸动摇摆，淫靡的感觉更是令她的情感为之激昂，全身都涌起了令人战栗的兴奋感。男人与女人的身体已经完全重叠在一起，李逍遥贯穿着石兰的媚肉，女人那乳白色的成熟肌肤，由于汗水而变得闪闪发亮。
　　那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动，接受男人的大肉棒及爱抚，两个饱满丰硕，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断地撞击着李逍遥的面庞。对于玉人儿那疯狂浪劲，李逍遥也是大感吃惊，他万万没想到高贵的石兰竟然能骚浪放荡到如此地步。
　　冲刺愈来愈强、愈来愈猛，石兰垮下一次又一次，高潮在身上来来去去，那不断蓄积的热情冲刷着少女的身心，使她愈来愈爽、愈来愈疯狂。她这才晓得自己为什么不顾自身，想要再次承接情郎欲望的原因，那种感觉实在令人不能自拔。
　　赤裸的她承受着李逍遥强力的入侵，火热的阳具灼烧着她的下身，那种又痛又辣、再加上无可避免的快感，令石兰不能自拔，挺着腰承接那一下一下，似乎是永不止歇的冲击，双腿箍在他的腰上，任他的双手紧抓着丰挺圆润的双乳。
　　绝色少女之匀称、皮肤之嫩滑，果是一个惹火尤物，尤其是她脸上这欲仙欲死的神情，看来似是承受不了李逍遥那强悍的火力，更是令男人心下爽不可支，忍不住加重了下身抽插的力度，好让石兰更加不能自抑，热情地迎合着，任淫水泄出，滴在地上。
　　涓涓溪流转为汩汩山泉，像石兰的欲望般愈来愈浓，绝色的美人儿承受着李逍遥猛烈的抽插，现在连动都不能动了，只能任由奸淫，让快感不断袭上身来。
　　两人交合处狠狠地撞击在一起，奏出仙乐般的天籁，阴与阳的调和是那么样的紧密无间，令人销魂蚀骨。
　　快感随着每一下的抽插慢慢地堆积，一步一步的接近高潮，在不知不觉间已到达了两人的极限了。
　　慢慢的，石兰全身肌肤渗出淡淡的粉红色，发出极度高潮的娇啼声，情欲之花盛开到极点，花蜜涌出，那白嫩的香肩也耸动起来。李逍遥知她的高潮来了，再用力地抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流。
　　少女娇声连连，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条肉棒紧紧地箍着。美得石兰双手双脚死死缠绕着李逍遥，玉齿狠狠咬着他肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魂出窍、云游太虚。
　　酣畅痛快中，突觉玉人一阵痉挛，巨龙像是同时被无数小手扼住一样难以寸进，在一声欢娱的叹息中，圣水仙露遍洒龙身。她身体在无意识之中有序的加紧收放，逼使李逍遥抵达了界限，男根因为愉悦而贲张，开始朝顶峰攀登。
　　大幅的摆动着腰做最后一次冲刺，钻进了子宫内，已经忍耐过久的热度瞬间解放，疯狂的解脱，难以言喻的快感狂奔而来，李逍遥全身酸软不已，在一阵畅美晕眩中大喊一声，龙关顿告失守，把肉棒捣在蜜壶的尽头，直抵花心，用力地研磨着。
　　在她美妙的腔壁摆弄下，男性象征和着脉搏喷出大量精液，仿佛无止境似的，直到所爱的女人已经被填满，才放慢了喷射的劲道。这是少女的肉体深处第一次承受男性精华的洗礼，石兰的双腿钩着情郎，抬起下身，似乎不愿让这段时光溜走。
　　灼热的生命精华也随之激射而出，作出最强大的反击，伴随着仙子的处女阴精，滚烫的精液灌满了少女的蜜壶。在火热阳精的冲击下，浇烫得石兰玉体一颤，带来了接二连三的高潮，她螓首直往后仰着，全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的，蜜壶吸干了情郎的精粹，接着，柔荑一松，娇慵无力的玉体软瘫在李逍遥身上。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第168章 山洞迷情（11）
　　李逍遥懒洋洋地压在清纯少女那娇贵白嫩、温热软绵的胴体上，两人汗水淋漓，湿漉漉地粘贴在一起。好一会儿，已经晕去的石兰才在情郎紧噙小嘴的度气中醒了过来，她无力地抱着刚夺去她宝贵贞操的男人，眼光涣散、通体红晕满布，显然是还没从高潮的余韵中恢复过来。
　　她喘着气，瘫在李逍遥怀里，身上汗水晶莹，似乎连动也动不了了，肌肤上酡红未退，较平时还要艳丽诱人得多。渐渐地，神智从欲望的迷失中清醒了过来，敏感的皮肤触着了什么东西，那是情郎温暖的怀抱。她不想也不能动弹，酸痛的腰肢根本不愿动作，她索性缩在李逍遥怀里，享受着温热的拥抱。
　　这是她第一次从男人的怀抱之中醒来，想着刚刚结束的那疯狂般的交合，石兰甜甜地笑着，她想起身，但破瓜的疼痛让她禁不住倒了回去。怀拥美人，看着妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，李逍遥胸中一片宁静喜乐，不禁轻抚着她那带湿的长发。
　　光润的乌云披散在草地上，衬着她那白中透红的胴体，在月光的照映下，令李逍遥不能离开眼光，恨不得再狠狠地H她一次。他怜惜爱侣，怜惜地将少女额发之交沁出的汗珠抹去，贪婪地吻着她满是香汗的晶莹玉体的每一寸，“纤纤……舒服吗？”
　　脸上娇红未退，略带羞涩的点点头，石兰娇羞地低下头，发觉肉棒竟还插在自己的小穴里，却没有发现李逍遥对自己的称呼有什么不对，她娇嗔不已，通红的俏丽脸蛋埋在他胸口，“不嘛……淫贼……你坏死了……人家的骨头都被你揉散了……”她眼波突然变得恬雅温柔，声音愈来愈小，配着欢好后微微的沙哑，更是诱人，她可以清楚地感觉到，正和她紧贴着身子的男人已雄风重振。分身还是火热地沸腾了起来，坚硬地隆起顶在秘处，发觉此事的少女，羞怯地闭上了眼。
　　侧头在她娇嫩的脸蛋上香了一口，顺手探到她股间，女孩的身子立即火热起来，软绵绵地贴在男孩怀里，媚眼如丝，吹气如兰。手上用力动了一下，她浑身一颤娇吟一声，紧紧抱住爱郎的猿腰，螓首也埋到他怀里。
　　李逍遥心中激荡，低头在她面颊、粉颈上来回亲吻，最后寻到她的小嘴，连忙紧紧含住。她立即把香软的舌尖吐了过去，腰肢轻轻款摆，一面顺应男人手上动作，一面挤入他怀里，双手环着他的猿腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶着他坚实的胸膛，小腹贴着他下体挤压磨擦。
　　解开交缠在一起的手指，伸到酥胸前，在那里有着从衣服的外表所无法想象的，丰满的膨起。品味着圆滑的乳房，享受那种柔软的滋味，石兰的身子抖动了起来，乳头已经硬化了起来，肩膀也开始缓缓地起伏了。
　　捻起乳头，轻轻地以指甲抓起，再让它弹回去地玩耍着，“哥……我……”女孩以那像要崩溃了的声音说着，然后将湿润的眼眸对着李逍遥。
　　很快的，手指探到沾满淫水的秘密花园内，快速地抽动起来。小穴里的花蜜更是像洪水般的喷出来，李逍遥技巧高超的逗弄着石兰，她的样子看上去似乎很舒服，而且表情也淫荡起来，还扭着细腰大声呻吟。
　　在她起伏的乳房上轻轻拂弄，不时还用牙齿轻咬乳头，接着往下移动，分开她双脚，把小穴呈现在眼前，用拇指顶住美穴搓动着。她丰腴的双乳因兴奋而开始坚挺，白皙的皮肤因兴奋而泛红，女孩更加激情，喘息声也越来越沉重，她香汗淋漓的喘息着。
　　看到美人满足的模样，让李逍遥兴奋不已，用手指把她紧窄的阴道轻微的撑开，看见小穴里更是粉红色的好象已经熟透了的水蜜桃，先用指尖在小穴口轻摸着，然后慢慢钻入小穴里，这让石兰兴奋得不停地扭动身躯和大声叫床。
　　微微一笑，李逍遥把她推倒，女孩舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛着圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。屈起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑着仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意地从酥胸慢慢往下吻去。
　　她早已激荡得轻轻颤抖，宝蛤口微微开合，吐出丝丝晶莹的爱液。李逍遥轻轻开合摇晃她的大腿，低头凑上去嗅着她湿润娇嫩的桃源散发的阵阵淫香。石兰凤目紧闭，粉脸因极度地羞耻而变得通红，宝蛤口却淫荡地吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。
　　“小美人儿，你下面这张嘴可馋得紧哪！”女孩刚要不依，李逍遥已经张嘴把饱满的宝蛤整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命地搅动。她立即“啊”的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激，左右闪避，男孩紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中“啧啧”有声，心里也着实兴奋激荡。
　　蹙眉张嘴，美少女喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在男人身上拉扯，身子不时剧烈颤抖。李逍遥抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向蜜壶里吹着气。石兰连忙缩身躲闪，颤声求饶，“爷，奴家受不了……”
　　仰天躺下，那根火辣辣的分身已是擎天一柱似的直竖着，李逍遥牵起玉人的小手，牵引到男性的本体那边。
　　石兰乖巧地蹲下，嫩白肥圆的玉臀，高高地袒露着，“嗯……”她羞怯地微笑，以手掌包容着爱郎，开始缓缓地温柔搓动。
　　纤细的手指，柔软地握住正在脉动的分身，虽然石兰脸颊泛红不已，但她还是拘谨地搓动着，第一次这么近地看着男性的本体并握住它，像是出了神似地专注地搓动小手。看着她俏脸脸庞，李逍遥心中又涌出新的欲望。
　　“妹子……”一呼唤，女孩像是恢复了神智般地抬头头面对着李逍遥，只见他看了看他自己那充满火热情欲的东西，然后在望向自己的红唇。两人无言地互相注视，男人点了一下头后，石兰低下了头，也轻轻地点了一下头。
　　“啊……”她以羞怯的眼神凝视着男性的本体，“……这种事……好羞人啊……”说着，带着些微的犹豫，玉首靠近爱郎的股间，“啾……”像在亲吻般的，柔软的嘴唇接触着男性性器的前端。
　　这新鲜的触感，李逍遥也颤动了一下，下一个瞬间，已经被吸进少女那温暖的樱口中了。石兰张口把李逍遥吞了进去，温热的红唇包裹住粗壮的阳具，虽然口交的经验是第一次，不过她有这方面的天赋，有时用舌头舔，有时吸着前端，有时吞到喉咙的深处，她全神贯注地努力。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第169章 山洞迷情（12）
　　那雪白而完美的裸体，散发出天使光轮般光泽的俏丽秀发，浑圆而可爱的眼睛，像樱花花瓣的嘴唇，细细的颈项，让人有拥抱冲动的纤瘦的双肩，还有在她那高雅端庄的外表之下，令人无法想象的丰满乳房。矗立在令人赞叹的华丽曲线顶点上的蔷薇色的果实，不盈一握的细腰，令人感到不可思议而又优雅的臀部曲线，令人眩目的长脚，还有柔软得仿佛会被吸进去似的触感良好的大腿，和没有一点赘肉的足踝，还有……
　　刹那时，沸腾的热血一下子涌了上来，李逍遥禁不住心中的冲动，一手压着女孩那光滑的额头，一手捞住她后脑勺，双手同时用力的瞬间，下体前挺。本来只是半i着的分身立时溜进嗓子眼内，石兰根本就没有料到会遭受这样的突然袭击，喉头一阵发痒，登时发呛起来，双唇微微一合，不留神轻轻地咬了咬口腔中物事。
　　犹如雷击，“喔……”分身迅速逃离少女的樱口，更是惊弓之鸟一般地不停弹跳着。“啊……”石兰也大吃一惊，顾不得喉咙还有干咳感，双手温柔地抚慰着肉茎的牙印，仰首泪汪汪地望着李逍遥开口道歉，“对不起……哥哥……痛么……妹妹是不小心的啦……就原谅人家嘛……”
　　看着女孩这般梨花带雨的诱人娇态，李逍遥那微微萎缩的阳具又再次膨胀，“嘿嘿……没事的……接下来不要再咬就行了……”说着，用手握着分身从她的美眸一路往下，抹掉泪珠，抵在那娇艳的樱唇上。
　　知道情郎的大宝贝并没有被自己给咬伤，石兰破涕为笑，俏脸上显露出灿烂的笑容，好像是为了补偿她刚才的过失似的，双手紧紧搂住李逍遥的屁股，小口大大张开，玉首猛地前倾，那儿臂般粗壮的巨棒倏地吞没在那红唇内。
　　这样的深喉口交带来的异物感自然让小巧的喉咙不适应，呼吸的管道被堵塞得满满当当的，石兰感觉到自己不仅不能吸入新鲜的空气，就连混浊的废气都不能排出去。可人儿强忍着嗓子眼的涨痛及几乎窒息的感觉，将双唇死死地抵在李逍遥小腹上，小舌头费力地在口腔中活动，努力不懈地为爱郎进行着特殊的深层口淫。
　　虽然石兰不停地告诉她自己要坚持下去，但身体的本能并不已她的意志所转移，因闭气过久，当吐出喉咙堵塞物后，立刻大声咳嗽起来，喘息声粗得吓人。而李逍遥品味到这等美妙的深喉滋味后，兽欲立刻冲混头脑，不顾美少女呼吸尚未平顺，双手扯动她的秀发，让分身在她的樱桃小嘴中快速地进进出出。
　　半响，等到李逍遥发现女孩的小脸蛋已经涨红得要滴出血来的时候，理智这才回到脑中，松开双手，拔出巨棒。可石兰却在情郎这样轻狂地H干喉管的过程中，渐渐获得了怪异的兴奋感，她一边调匀自己的呼吸，一边抓着春袋玩弄，并且一手探到爱郎股间，中指猛然溜进屁眼内。
　　一阵奇痒从丹田升起，李逍遥混身顿时一阵酥麻，说不出的快感，而这时石兰分开粉腿，蹲跪下来施展口舌功夫，肥白玉臀已翘得甚高。于是，他伸手去玩弄女孩的粉臀玉股，手摸进她胯里，只见她胯间二瓣肉唇，微微裂开。
　　手指翻开花唇，红红的嫩肉上一片湿淋淋，食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口一阵张合吸收。舌头上下地舔着，舔动那敏感的花蕾，并发出声音地吸着美女双股摇摆，鼻子里哼哼声不已。
　　不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒李逍遥一身，“不行了……我快要咬下去了……”嘴巴离开阴茎，松开手中肉棒，石兰回头向情郎撒娇婉啼，“人家不来了……哥哥你还没有出来……妹子下面又给你弄出来了……”女孩眼神闪亮，脸颊晕红，明媚的大眼睛一眨不眨地望着他，张开小嘴慢慢将玉茎含入，竟一下子深深吞到喉间，螓首埋到他下腹，然后紧紧抱住他。
　　那丰满的玉臀在眼前微微摆动，探手去股间拨弄着饱满的蜜唇，李逍遥心中激荡，分身顿时坚硬巨大，男孩笑嘻嘻地看着石兰，继续抚弄她腿间媚肉。她缓缓吐出，喘了两口气，又再深深含入，阴茎上早粘满她的口涎，摆动螓首大力吞吐片刻，又吐出来用手套弄，转而舔弄吮吸两颗肉丸。
　　“噢……人家不管了……”说着少女扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在李逍遥腰上。玉腿左右尽量拨开，用纤指剥开自己阴唇，细缝一道顿时成了一个肉洞，把挺起的粗硬宝贝，磨擦着湿润的花瓣，然后慢慢地坐下去，将龙根缓缓吞入体内，发出一下轻轻的呻吟。
　　因为感觉到龟头被狭窄的小穴口紧紧夹住而兴奋，于是李逍遥更卖力地抚摸着她。“滋”的一声，男根塞进肉体的深处，石兰摆动娇躯，香臀往下一坐时，硬挺挺的龟头，尽根插进蜜壶深处，点点打在花心，撩起一股迷情不自禁的娇相。
　　握住她的纤腰慢慢顶入，待她适应片刻才抱住她上下耸动。美人儿的感觉甚是强烈，抱住李逍遥的头颈，亲吻着他的脸颊和耳垂，蜜壶里逐渐灼热湿润，股股爱液阵阵涌出，她口中开始娇吟起来。石兰那赤裸的身子，一起一坐，晃摆之际，胴体每一块都在抖动。
　　身上有具火热的女体在上下起伏着，胯下的大家伙陷入了个温暖而带着丝丝凉意的所在，女孩在李逍遥身上使劲地挺动着。此时，石兰美人完全不复平日里那副英气勃勃，明朗飒爽的样子，火红的颜色染上她的双颊，肌肤上布满了细密的汗珠，气喘吁吁的呼吸和“啊噢”的呻吟声显示她是多么的卖力。
　　“喔……”少女长叫一声，动作迟缓下来，无力地扑到在李逍遥胸前。胯下神兵早已硬大硕长，经历到这平日里难得一见的美景，更是坚硬似铁，两只手臂圈转，将石兰搂住，紧抓着她的腰肢，让她想向上抽离的玉体直落下来，同时身体用力上挺，两相会合，佳人一声闷哼。
　　先前虽然女孩的蜜穴吞吐巨棒也有一会儿了，但毕竟她对这种事情毫无经验，怎及得上李逍遥的身经百战，这有力的一记正顶在她蜜穴里最娇嫩的地方，引得她玉体一阵轻颤。
　　不过石兰的性技实在是生涩稚嫩得很，她双腿用力，慢慢地蹲坐起来，蜜壶渐渐加快速度的吞吐起来，娇挺的美乳不停地在李逍遥眼前上下飞舞，刹是好看。但她来来去去就这么一招，摇晃着玉臀不一会儿，浑身就香汗淋漓了，她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声，突然全身一震，头直往后仰，接着扑倒在他胸膛上，剧烈地喘息着。
　　李逍遥知道她已经无力再驰骋了，接下来便是自己的天下了，握着她的细腰，阴茎分开蜜穴，开始了猛烈的进击。石兰再也无力挺身，只能被动的迎合着，她觉得同她合为一体的东西又硬又热，完全溶入了身体，一股股的热流从接合出扩散开来，涌动的情欲让她完全无法招架，肌体剧烈地抽搐起来。
　　面色一片酡红，石兰显示出了女儿家的娇态，奋起余力，再次上下套动起来。顿时李逍遥也跟着猛力抽动，一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩肉脚儿，细细地端摩玩弄。当玉股丰臀坐下之际，他也将腰一挺，滚烫的龟头撞上了花心，一股殷殷微红的淫水，从女孩胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来，阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓。
　　本来应该是由男人对付女人使出的招式反而由石兰身上出现，无法举起李逍遥的健腿，她提起自己一条修长的玉腿直勾到他肩上，凭着另一条腿的力量，拼命地挤压着空虚的蜜穴，频繁而急促的动作和呼吸让人觉得仿佛是她在主导。
　　事实果是如此，一向以来只有男人对女人做出的动作竟由石兰手里使出来，的确令李逍遥吃惊不小，不过这也是一次难得的体验，他也顺其自然地配合着，配合着她的节奏一下下地挺着腰，让两人的接合处撞击得更猛烈有力。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第170章 山洞迷情（13）
　　小蛮腰不断左右摇摆，或上下套动，迎合往上顶的玉柱，而李逍遥一边抱着她的腰，不停抚摸着少女羞处，一方面不断抬上放下自己的腰，让分身顶撞上去。慢慢加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使那擎天一柱更加深入地戳到蜜壶里，次次撞到子宫。
　　把身子微微抬起，见石兰套着自己分身的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇一翻一塞之际，正如樱口二片红唇，吞噬着那巨硕的物事。少女正加醉似痴，激情销魂之时，见到李逍遥直楞楞地注视着她自己的下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘吁吁，“哥……这样子你感到舒服吗？妹子下面又痒了……又要出水啦……”
　　说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。
　　李逍遥兴致大起，捧住她的屁股站起畅快地挺动抽插，两人小腹相撞，发出“啪啪”的声响。石兰快活的哼叫更是销魂，修长结实的双腿紧紧盘住爱郎的虎腰，滚烫的花蜜顺着粗壮的棒身流上肉丸。这姿势令粗长的龙茎深深刺入她的蜜壶，强烈充实的感觉让她片刻就泻出身来，快活得浑身颤抖。
　　嘿嘿一笑，李逍遥拔出分身将她放了下来，走到她身后把她上身压下。石兰会意，俯身分开双腿。男人扶住她纤腰轻轻刺了进去，然后大力抽插，撞得她一前一后，丰满的乳房不住晃动，便贴上去握住轻轻揉捏。
　　摆动玉臀配合着爱郎的抽插，回头腻声娇呼，让李逍遥意气风发，枪枪到底，左右冲刺，直杀得浑体舒泰，汗流浃背。石兰身下就好似汩汩小溪，不住流出甘美的清泉，空气中弥漫着浓郁的芬芳，呻吟一声，软倒下去，只余下布满细小汗粒的丰满玉臀还迷乱地微微后迎。
　　身子蛇一般的扭动，顺应着男人狂野的爱抚，李逍遥挺动腰肢一下下地抽插，每次都拔到洞口，然后用力尽根插入。她浑身欺霜赛雪的肌肤变成艳丽的粉红色，凤目紧闭，黛眉微蹙，贝齿用力咬住下唇，象是拼命压抑喉间的呻吟。
　　嘻嘻一笑，李逍遥跪直身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的宝蛤，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。石兰舒服地呻吟了一下，左右用力抱住自己的大腿，尽量向情郎袒露出桃源。
　　用力插到顶端后，俯身上去握住她两侧乳峰，她顺势把腿盘上李逍遥的猿腰，按着他的双手揉动。男人熟练地摆动腰肢，紫红威武的玉茎在饱满多汁的蜜壶内快速出入，令女孩畅快地哼出声来。
　　轻轻捏住她胸前肿胀的蓓蕾，李逍遥大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出“啪啪”的声响。少女“啊啊”的叫了起来，紧紧抓住男人的手臂，霞染玉颊，神情舒服到极点。
　　粗大的玉茎带出阵阵灼热的蜜汁，她体内温暖湿润成一片，逐渐收缩蠕动，似乎越来越紧，于是李逍遥加快了抽插的速度。石兰更是畅快，叫声尖锐起来，突然间全身一震，桃源口紧紧夹住玉茎根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸。
　　连忙顶住玉宫深处轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟着花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，李逍遥精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。石兰用力抓住他的手臂，娇躯畅快得不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。
　　男孩轻轻抚慰着她，整个压到她身上，温柔地亲吻她的面颊。片刻她轻声呢喃，“爷，奴家快活死了！”
　　李逍遥搂住她纤腰，大力挺动起来，“你死了，我怎么办？”石兰眯起双眼，一面却用力拧了情郎的肩膀一下。
　　握住她手腕，把她双手死死压住，下身挺动更是狂野，逐渐加快进出的速度，男人毫不在乎用什么姿势和手段，只知道肆意蹂躏少女那脆弱的身体。石兰口中发出夹杂着强烈痛苦和快活的声音，娇软无力的身子竟然能疯狂地迎合着李逍遥的H弄。
　　已感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从肉茎里面涌出来一样。李逍遥混身酸痒澈骨，小腹急挺，就在这时，石兰一声婉啼娇啼，凝嫩如雪的玉体，和身向李逍遥扑上，玉臂紧握了他头项，粉腿挟紧，将阴户凑顶过来。
　　李逍遥也紧按着女孩粉臀，龟头顶住花心，阳精“突突”地直往阴道里射了进去。石兰赤裸着白嫩的娇躯，同时收缩蜜道，像小孩子吸奶似的，把住龟头一阵吸吮。“啊……”美人的动作猛地缓和下来，居然张嘴咬住他肩头，玉腿则无力地挂在他腰间，疼痛感和快感一起袭来，让男人也感觉到从未有过的混合感觉。
　　两人彻底合为一体的机会很快到来，石兰螓首猛抬，两条修长的大腿死命夹住李逍遥的腰，而紧窄的蜜穴也贪婪地吞吃着肉棒摩里射出的大量阳精，高潮后的喘息声不住地响起，“滴答……”蜜汁顺着两人的身体淌下。她们耗尽力气，昏昏沉睡。

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com