雪红裳

[img=700,513]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/9b0e7e50-8b99-41ab-a3f4-842b275b25b5.jpg[/img]
[img=700,487]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/945b3844-5523-4e64-825e-e412978da262.jpg[/img]
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/b2675165-6c55-4df4-915b-7a451049e4c9.jpg[/img]
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/b9a473ce-752b-492a-9fe1-14855a2946e4.jpg[/img]

沈枫

[img=700,929]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/88e55480-a8f1-44a4-9a4e-63a11babe02f.jpg[/img]

慕君凌

[img=1200,1588]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/c83fc3c9-5092-4cfe-b481-875690c91116.jpg[/img]

厉九霄

[img=456,605]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/4773d5b0-7813-4c9b-9b93-f95923db0b9a.jpg[/img]
[img=456,605]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/24aa8c12-f86b-4b3b-b057-eb77d3e18b62.jpg[/img]

紫月灵

[img=928,1248]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/efabe6dd-6cad-4769-bbb0-63799698a93a.jpg[/img]

墨绘樱

因为被吐槽过多，被重置了 
[img=557,740]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/d94c8428-80f2-45ca-aed8-497f596515dc.jpg[/img]

柳夕月

[img=914,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/c35769d1-bda6-415c-85ba-8550b1b22d0b.jpg[/img]

谷冰兰

[img=538,807]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/07/9421c32d-8ee5-4581-9051-5e96f31f0559.jpg[/img]

这可能是最糟糕的上架感言....
本来开书是想写都市异能的，因为一些原因，那个写了两万字，被停了，这才开始写这本书，可惜这本开书的时候也没注意，投了魔幻板块（寄）
后来因为因为这个原因其实也想过切书，不过终究还是舍不得...
结果写到现在，我搞错了上架的时间，导致今天爆更的都是下午请假码的，结果还是差了4000，稍后我会抓紧补上...
稍后我会抓紧写完补上...
虽然这书因为风格的原因，估计在菠萝包不行，但还是感谢喜欢这本的书的人...
虽然不知道这会不是是我最后一本书，但我会尽量给每个故事一个完整的结局...
哦，还有人问我那个站上的文...除了发了停更公告那个因为某些原因暂时停了，其他的有时间，我会更的...
这次就不排版了...
最后，谢谢大家...
我去继续码字了...
BY：九色雀
可能是加更规则...
首先，这本书成绩不太好（投错魔幻板块，标题简介不够吸引人，写的不够好...）
因为工作的原因，我的更新也不快...（？）
但是依旧有一些书友看了我的书选择打赏和给票票...说实话我真的很感动...
看着那些打赏和券有点愧疚...
所以我也从别的大佬那抄了个加更规则...
50票一更5000火劵一更...
炎帝？那个扑街作者就不想了...（如果有？20更吧...）
上架前一个月的我也算在里面，后来会补上...
因为工作，暂时也只能单更带着加更规则，如果能适应这个强度，我会尝试日常双更加规则...
3月打赏月票共5更（之前欠71更）
合计：76更（o(╥﹏╥)o）
每个月我都会统计一下的如果有算错的（毕竟我连上架日期都搞错了...），大家可以在这章留言...
请假条@ @~
眼睛出了点问题...请假一天...
o(╥﹏╥)o
想不到可以准时睡觉竟然是因为这个...
请假条...1.20
写来写去整出快一万废稿，卡文了...
请假一天整理思路...
o(╥﹏╥)o 

新年假条
虽然之前也写过假条，但其实姑且只断更过一天.
今天过年，因为要出门过年，手机码字估计写不完，所以请个假o(╥﹏╥)o
最后谢谢所有支持我的小伙伴，祝大家新年快乐...
（如果能趁着空闲时间写完，我会尽量更新的_(¦3」∠)_）
请假条....
写写停停，状态不太好，现在也才2000字草稿，请假一天整理思路...
（不过，明天间章大概会弄好...）
QAQ求原谅...
设定章：烟花的修仙常识科普

　　——关于境界与越阶战斗——
　　梅香苑内，黑猫烟花正瞪着眼溜溜的眼睛，像是就要看穿眼前的东西.
　　因为才开灵智，虽然已能口吐人言，但自己学习什么的，果然还是太难为猫了o(╯□╰)o
　　此时它正用小爪子扒拉着一本名叫‘仙羽修仙杂记’的小型绘本.
　　这本书中记录了此方天地曾经出现过的一些奇人奇事，以及关于这个世界的一些常识科普.
　　换而言之，《仙羽修仙杂记》这本书，主要的作用，便是以图文并茂的形式，让人快速了解这个修行界.
　　简单来说...这就是一本修仙版的儿童启蒙读物.
　　“主人，境界中由低到高，练气、筑基、金丹、圣境、皇境、帝境以及至尊境，如此泾渭分明，为什么还会出现越阶反杀的情况喵...”
　　其实，它本不想打扰一旁看书的主人.
　　但一直以来，自己总有个疑惑一直想不通.
　　那就是当初在矿场与主人相遇，明明自己应该更强，但不知为何就被打的很惨...
　　也不是说会觉得不甘心，只是总想要个答案.
　　闻言，一旁安静读书的少女抬眸，不着痕迹地将手中封面写有《仙羽异话：玄青剑·断缘》的册子放下，随即想了想，轻声开口：
　　“诚然，境界十分重要，但真正厮杀时需要考虑的因素不是简单的境界比拼...”
　　“比如两位圣境修士，他们皆修炼一般的功法，拥有一般的天资，使用一般的武器，习得一般的武技招式，且不存在功法相克，你说谁能赢？”
　　面对主人的举的例子，烟花用小爪子挠了挠脑袋，绞尽脑汁费力思索.
　　半晌，它才有些胆怯的开口：
　　“那这两个人，不是...差不多嘛？”
　　本以为这个答案会遭到主人的批评，谁知对方竟是同意的点了点头.
　　“对也不对，这两人实力相仿，决定胜负的因素就要看他们的战斗经验，以及应变与天时地利等等，但总体来说算是旗鼓相当，胜负充满不确定.”
　　看着自家宠物认真听讲的模样，少女心中暗笑，随即继续说道：
　　“所谓越阶杀敌，的确十分困难，但修士的胜负的确会被很多其他因素所左右...”
　　说着，她从储物戒拿出一块绘板，在上面写写画画：
　　“比如你看这个，就拿圣境与皇境作为比较，假设，一个功法一般、天资一般、兵器一般，什么都一般的圣境修士战力为1，那么同样条件的皇境就好比是10...”
　　其实这样的比喻并不恰当，但少女也不想解释的太麻烦，毕竟意思到了极好，复杂了烟花也未必能听懂...
　　看着绘板上代表不同意思的圆圈与数字，黑猫也不知懂没懂，只是不断点着小脑袋.
　　“然而，这个数字并非是绝对，比如功法、体质、天资、法宝、心性、战斗经验与意识，以及一些特殊神通等等，都会影响这个数字...”
　　“所以，当一个修士这几方面如果皆高于一般人的水准，战力便会远超同阶修士，也就是世人眼中的‘天骄’...”
　　说着，她在写着功法、体质、天资那些圆圈上依次写下了+1
　　“但正所谓天才也分三六九等，机缘亦是如此，如果一个人具备当世顶尖的天资，又拥有最顶尖的传承，还带着一把神兵利器，并且心性战斗意识俱佳，同时还能身负几种能够相辅相成叠加威力的可怕神通...”
　　说着，少女将答案留给对方去想，而她脑中第一反应想到的却不是自己，而是某个讨人厌的家伙...
　　黑猫看着绘板上那些+2+3不断增多，这一刻，烟花突然觉得自己好聪明，因为它竟然听明白了！
　　“所以，当这些数字不断被叠高，高到超过对面，就能做到越阶战斗了喵！”
　　~o( =∩ω∩= )m
　　闻言，少女微微点头.
　　而黑猫却似乎对这个答案并不满意，继续追问.
　　“那如果对面也是+2+3+2+3...这样喵？”
　　闻言，雪红裳撇了烟花一眼，仿佛看到了一个处在萌芽状态即将成长的杠精.
　　“世上的天才永远不止只有一个，当遇到那种强大且满身机缘的更强者，当然选择退避才是最优解！”
　　“那主人为何还可以打败了那么多+2+3+2+3+2+3的厉害家伙喵？”
　　听到自家猫猫的疑问，少女白了烟花一眼，随即略微沉思，在绘板上又画了心形，里面写了‘命’字.
　　之后她又在那个心形的下面画上了‘∞’的符号.
　　“因为主人我啊...可以失败很多次，而他们只要能被伤到，我便可以要了他们的命！”
　　闻言，烟花一脸茫然，有些难以理解，但随即便点了点头.
　　反正自家主人最厉害就对了，主人厉害自然也就没人敢欺负它！
　　~o( =∩ω∩= )m
　　——关于突破圣境的分支种类——　　
　　“对了主人~为什么圣境的修士会有主人这么厉害的，也有那种会被您随手拍死的喵？”
　　对于自家宠物的谄媚，少女显得很受用，轻轻摸了对方的小脑袋，随口解释：
　　“据说曾经的修行法出了问题，从此世间之人止步金丹，但就像先前所说，这世上天才不知凡几，古往今来更不乏天纵人物，经过无数先贤的尝试，最终开创了破丹成圣的法门！”
　　“天才不唯一，道路自然也不唯一，所以成圣之路在当年可谓百花齐放种类很多，这其中各有优劣，突破快慢，成功率也不尽相同，这也导致在圣境之间的实力参差不齐，成为实力跨度最大的一个境界，强的直逼皇境，弱的比起金丹也差不多少...”
　　“当然，待修士迈入帝境趋于圆满，这种差距会被逐渐弥补，所以越到后期，越阶杀敌就变得愈发困难...”
　　“主人主人~那么成圣的都有哪几种喵~”
　　稍加思索，少女逐一解释道：
　　“随着时间的推移，或是因为弊端巨大，或是因为成功率低，或是因为别的什么原因，多绝大数破丹成圣的方式，都已经被湮灭在历史的长河中，剩下流传至今的大致可分为三类.”
　　“其一，是金丹烙印丹纹，化丹演化投影，最终化为一界，这种类型通常对多人很有优势，可攻可守，擅长压制敌人，算是当今修士的主流！”
　　“其次，是散去金丹融入肉身，演化唯一大神通，这种通常杀伤范围较小，但威力通常非常恐怖，擅长攻伐，算是比较偏门的一类，选择此道的修士，要么是纯粹修行武道的体修，要么便是需要隐匿的暗杀者...”
　　“最后还有一种比较偏门的类型，他们会在金丹上刻印阵法、术式，以及某些奇特神通道痕...”
　　“这种修士，会在对战时瞬间发动某些特殊能力，效果参差不齐，有强有弱，难以捉摸，算是非常稀少的类型，至今我也没见过...”
　　“不过，你绘樱姐多半有所了解，毕竟墨家里面似乎就有不少人，是用这种方式踏入圣境的，对了，现在千山院的军阵之道，其实也是类似的东西...”
　　听罢，黑猫歪了歪脑袋，犹豫了一下继续追问.
　　“但主人明明具备军阵与领域喵...”
　　“领域的终点可演化一方天地，既然可以容纳山川地势，自然也可布置阵图，而修士结丹时，如果金丹品质足够高，便成承受更深层的刻画，只不过，这是要承担一定风险...”
　　“毕竟丹纹与阵图都很复杂，贪心的后果...在这修行界，往往便会是身死道消...”
　　话落，她猜到小杠精烟花还想追问，索性再次补充：
　　“同理，走以丹融身的路子，金丹越强所明悟的神通术也就越发强大，不过那种力量多是对小范围有着强大威力，且消耗巨大，如我这般未来可能举世皆敌之人，并不适合这路数...”
　　那种单体大威力招式，并不适合自己这种敌人成群的家伙，所以她当然会选择大范围压制类的路子.
　　而且对少量敌人，自己也有修罗剑经，战力方面倒也不缺.
　　——关于仙羽界明明很少，但却总能看到高阶修士——
　　“主人主人，明明听说大多数人止步金丹，圣境更是十分稀有，为何我们总会看到这些所谓的‘稀有货’频频扎堆...”
　　当听到这个问题的时候，少女面色有些古怪.
　　“九洲广袤，人多修士也多，但机缘就那么几个，一旦出现，那些修士自然就像是问道腥味的鲨鱼，会在极短时间内出聚集过来...”
　　“那么他们这么稀有，为何在那些大宗门中，他们却像是杂草一般，到处都是？”
　　听到这样的比喻，雪红裳一愣，却也没有反驳，因为在那些顶尖势力中，它们便是这种态度.
　　“就像先前所说，九洲的修士太多了，而这其中超过八成以上资源都被顶尖势力瓜分...”
　　“有着更多资源的他们，自然会招来更多的所谓天才，这几乎造成对天才的垄断，所以便导致顶尖势力中的一些年长弟子，有些甚至堪比二流宗门的掌门...”
　　“也是因为这个原因，所以顶尖势力中走出来的所谓天骄，其战力都不会太差，因为这些势力不会在意这些天才的陨落，会放手让他们出去历练，反而正死了也有其他替代者.”
　　“而反观那些二流甚至一流宗门，如果有着天赋超绝的后辈，一般都是选择潜藏隐修，生怕被敌对势力暗杀，即便在外历练，也会安排诸多护道之人...”
　　“所以，那些温室天才一般情况下，会远比前者弱，但这未必便是天资不如，而是身处环境的必然结果，是幸运，也是悲哀...”
　　黑猫静静地听着，其实自己只是随口问问，但却没想到主人说那么多.
　　不过，见对方说的开心，烟花当然要做出一副虚心求教的模样，毕竟自己可是很懂事的！
　　——关于仙羽世界的某些奇怪东西——
　　给烟花讲累了，少女便随手从储物戒丢出一条小鱼干，之后便获得了很长一段时间的宁静...
　　无聊整理储物戒，发现其中有些遗忘在角落的‘特产’
　　记得这还是当初前往试剑大会那时，经过天雀城，同姐妹们在城中一家叫做百花仙韵的铺子那里购买的...
　　这特产有黑色有白色，入手纤薄，材质半透...
　　是的，这便是异世界版的‘丝袜’
　　其实在这个世界里，偶尔也能看到很有前世既视感的东西.
　　比如，这个自带隔温清洁功能的‘丝袜’便是其一.
　　除此之外，也有以留影石转播仙羽界大事实况的先例在前.
　　不过，这世界终究是以修士修行为主，大家都在忙着与天争命，又有谁会关心其他？
　　终究只是小打小闹的玩意，搬不上台面，多半也没人会去在意...
　　这般想着，她犹豫了一下，还是将‘特产’悄悄塞回储物戒最里面...
　　————————————————
　　设定章，为了防止枯燥，改成了科普方式，未来可能会有追加.
　　对了，历时一年，本书终于回到了玄幻半块！
　　感谢编辑 莲莲 ！o(╥﹏╥)o
　
序章 书中之人，无名亦无姓

　　市中心一家星级酒店的高级套房内.
　　女人趴在男人的胸口上，沉浸在之前的余韵中久久不能回神.
　　“亲爱的，今天过后，我们就能光明正大的在一起了~”
　　“放心，我一定会让你幸福的！”
　　男人抓住她的手，放在自己胸口，语气中带着笃定.
　　这一刻，他觉得自己所做的一切都是值得的.
　　“咣当！”
　　突然，随着门被踹开的声音，一道浑身浴血的男子身影冲进了房间.
　　那人身上沾满血污，腰腹往外流着汩汩鲜血，一条胳膊无力地垂在一边，手腕与手掌的连接处少了一大块血肉，仅剩一半皮肉连着.
　　尽管看不真切，但显然，那是枪伤！
　　男子脸上沾着些许灰尘与血迹，让人难以看清其长相，但女人依旧认出了眼前之人，毕竟多年的相处，又怎能认不出？
　　“你怎么会...”
　　“呵，你们真对得起我！”
　　面对女人的惊叫，男人声音冰冷，却毫不犹豫地抬起枪口.　
　　他露出了一个狰狞的笑容，见到这一幕，女人失声尖叫，床上的男人却没有废话，直接伸手去够床头的枪.
　　“碰！”
　　一声枪响，随着男人的惨叫声响起，抓向床头的手掌被打穿，同时也打碎了那一丝求生的希望.
　　“等等，你听我解——”
　　“碰！”
　　又是一声枪响，男人的眉心被子弹穿过，想说的话戛然而止.
　　在女人惊恐的尖叫哭喊声中，红白之物溅了她满身满脸.
　　“求求你，别杀——”
　　“碰！”
　　男人再次扣动扳机，女人也无力地躺倒了下去，这一次，他对准的是心脏.
　　“抱歉，来的时候就只剩四颗了...”
　　两颗给了男人，一颗给了女人，最后那颗留给自己.
　　看着女人倒下，男子走到对方身边，为其合上眼，盖好被子，也不知道对方是否能听见，只是自顾自的说着话.
　　一个是昔日的爱人，一个是曾经的兄弟，现在他们都死了，死在自己的枪口下，死的很干脆，连一句完整的遗言都没留下.
　　打开落地窗，他走到阳台上，拄着栏杆，俯瞰着城市的夜景，鲜血从他的裤角流淌在地上，映照着男子那苍白而消瘦的脸.
　　“如果你不爱我了，大可以离开，我不会强留...如果他想要更多，我可以给，我说过，所有财富都有你们一份，却没想到你们想要的竟会是我的命...”
　　男子轻声自语，又自嘲的摇了摇头，人都死了，自己这样倒是有些矫情.
　　没由来的，身体感觉一阵发冷，他知道，这样的伤势肯定没救了，估计用不了多久自己就会因为失血而失去意识.
　　疲惫地靠在阳台的门边，窗外能听到由远及近的警笛声，他不想跑，也跑不动了...
　　意识变得有些昏沉，恍惚间，男子忆起了当年，三人儿时一起约定的画面.
　　破败的楼道内，两男一女，三张稚嫩的脸，叠在在一起的手，不知天高地厚的誓言，以及那眼中的光...
　　「早晚有一天，我们会走出这座贫民窟，过上有钱人的日子！把命运掌握在自己的手里！不再看别人的脸色！」
　　“可惜，人...终究是贪婪的啊，你们也好，我也罢...都只是取悦命运的可怜人而已...”
　　男子十分吃力地拿出怀里的烟，但突然下意识又放了下去.
　　「吸烟有害健康，以后不许吸了，而且我不喜欢烟的味道！」
　　他愣了愣，再次将烟拿出，叼在嘴里，点燃狠狠吸了一口！瞥了一眼女人已经冰冷的身体！
　　男子突然露出了一抹自嘲的轻笑，之后渐渐变为大笑，最后变为狂笑.
　　他笑得前仰后合，笑得无比放肆，直到开始咳嗽，扯动了伤口，疼得不行，眼泪都流出来才停下.　
　　自己不会去问他们为什么，因为那毫无意义，也不会去听对方的解释，因为那可能会让自己心软，这会令他万劫不复.
　　现在他已经让那两人得到了应有的惩罚，可惜，自己并没有感到快慰.
　　“原来，这就是复仇的感觉...不快乐，却...不得不做...”
　　突然，一声爆喝打断了纷乱的思绪，将他惊醒.
　　“不许动，举起手来！可恶，还是来晚了...”
　　男子回过头，看着身穿制服举枪指着自己的人.
　　“不晚，刚刚好...”
　　他笑着，就那么看着男人，缓缓挪到阳台，之后便缓缓拿起枪对准了自己的脑袋.
　　“等等...你先冷静...”
　　“先抢救再枪毙什么的还是算了...选择不了怎么活，但我可以选择怎么死！这一刻的命运，或许不在我手中，但我已经不会再交到别人手里了...”
　　早在选择复仇的时候，就注定了现在的局面，他很清楚，但依旧这么做了.
　　话落，他笑着扣动了扳机.
　　“碰！”
　　子弹贯穿他头的同时，他用尽力气向后一仰，身体从阳台上跌落了下去.
　　风在耳畔呼啸着，他竟还有着意识，甚至可以感觉到随后那猛烈的撞击，与每一寸骨骼被压碎的声响.
　　下坠并未停止，就像是从悬崖，跳进了水中，然后继续下沉.
　　难道这就是死亡么？男子很疑惑，但他依旧能感受到自己的意识.
　　时间和空间的概念早已消失，渐渐地，连意识也陷入了浑噩，开始被消磨.
　　死亡这个过程似乎被拉长到无限大，如果意识就这样被磨灭殆尽，恐怕那大概就是自己彻底消亡的时候吧？
　　这般想着，突然，他觉得下坠感猛然发生了停顿，觉得自己仿佛撞上了什么东西.
　　那种感觉很难形容，就像是要把自己强行塞入什么器皿之中一样，怪异而不适.
　　就这样，不知过了多久，他竟然重新感知到了身体的存在.
　　......
　　身体很沉，似乎有人在推搡着自己，那人好像看自己半天没有反应，十分不耐，从推搡转变为掐.
　　“这都什么时间了，真当自己是雪家的小姐了是吧？还不起来干活！”
　　胳膊内侧的软肉被那人用力一掐，疼痛瞬间让混沌的意识清醒.
　　她猛然睁开眼，缓缓起身，看到的是完全陌生的环境.
　　自己身处之地就像是电视中古代的客房一般，说不上豪华，但也不脏乱，只是没什么装饰，让小小的房间显得很空旷.
　　眼前的是一个身着古代丫鬟打扮一样的女人，容貌尚算不错，只是唇薄吊眼角，一看就给人一种刻薄的感觉.
　　“你，你看什么看，今天不挑满三十桶水，就别想吃饭！”
　　听闻女人的话，她微微一愣，这才在混乱的脑海中找到了眼前人的信息，随即迷茫的眼神变得锋利无比.
　　“翠蝶，你不去侍候姐姐，反而到我这来做这逾矩之事，怕是有所不妥吧！”
　　翠蝶一愣，这是她第一次在这逆来顺受的雪家五小姐眼中，看到如此凌厉的目光，就好像是换了个人那般.
　　“哼，我，我就是来提醒你一声，不识好歹！走，走了！”
　　女人嘴硬着说完，便快步走出了房间.
　　“终究是个奴才...”
　　她叹了口气，强忍脑中从刚才后就传来的阵阵疼痛感，快步走到桌前，拿起上面的铜镜.
　　“...果然是这样吗...”
　　不出所料，尽管之前已经得到了这具身体的记忆，对自己此时的处境有了些心理准备，但这一切还是让她感觉匪夷所思.
　　镜中的是一张看起来仅有十三四岁的女孩脸孔.
　　她不知道该如何形容，但那蜡黄的小脸确实透着一丝病态的苍白，想必这副身体的健康状况应该很糟.
　　“这眉眼尚算是精致，若是悉心调理应该也是个美人坯子...黑发黑眸，倒是和以前差不多，没什么特别...”
　　放下铜镜，坐回床上，因为身体的虚弱，哪怕只是站了一会，也会让人觉得十分疲惫.
　　之前醒来之时残碎的记忆像是打碎的玻璃，刺得她脑海一阵剧痛.
　　但她却只能忍着那份痛楚，不敢表现出丝毫异常，现在既然自己没死掉，那她就要好好活着.
　　“哎，变成女人还不算，而且看起来这处境也相当糟糕...”
　　看了看自己身上的布质素衣，这面料比起之前那丫鬟身上的可能还稍有不如.
　　她不明白，这身体明明顶着个家族小姐的头衔，为什么过得如此凄惨？
　　脑中的痛楚让自己愈发清醒，少女轻声自语着，整理着身体主人的记忆残片.
　　这具身体名叫雪晴，白鹭城雪家的五小姐，是雪家家主雪千秋，与一位炉鼎馆的花魁所生.
　　那女人也是倒霉，本以为得雪家家主青眼为其赎身，傍上一棵大树，从此能过上好日子，却不想过门之后便遭大妇不喜，屡遭针对...
　　雪千秋却只是视而不见，任其被欺凌，最终过门后不到两年，诞下一女后便郁郁而终，香消玉殒.
　　“将自己的命运寄托在一个男人身上，可笑至极...”
　　她冷笑一声，随即又皱起眉头，陷入沉默.
　　从混乱的记忆中得知，这是一个有着修士的修仙世界，空有美貌而无自保之力，本就是个悲剧.
　　记忆中自己应该还有三个姐姐，和自己境遇差不多，可就在这三四年，已经陆续远嫁，现在只剩下自己和嫡出的长姐——雪凝香.
　　无论是这副孱弱的女性身体，还是现在面临的处境，都让她觉得如坐针毡...
　　“按理来说，现在我的身份是雪家五小姐，即便遭到不喜，也不应该沦落到被下人随意欺凌的程度...”
　　没错，雪家家主乃是金丹初期的修士，雪家在白鹭城这种偏远小城也算得上是大家族了.
　　即便是演给别人看，自己这个庶女的待遇也不该如此之差.
　　这方天地的人生来便能引气入体，即便毫无修行天赋也能有炼气修为.
　　可自己作为家主之女，不仅没有得到学习家传功法的机会，甚至一些低阶的功法都不被传授，这显然是有些说不过去.
　　“所以，是雪晴那位大娘故意打压？但这若是没有雪千秋推波助澜...”
　　雪晴只是个没什么志向的可怜女孩，而且记忆还是残碎的，有着一些缺失，信息太少，能推测出的东西终归有限.
　　有太多重要的事，都无法确认，比如原主是否真的死了？怎么死的？这些都关乎自己的安危...
　　少女轻呼了一口气，脑中的刺痛感逐渐减弱.
　　“虽然继承了你的身体，但我却不是你，更不会成为你...”
　　她的重生非自己所愿，亦不会感谢这个叫雪晴的可怜女孩.
　　现在的她，不会考虑太多，只是想要活下去！
　　......
　　夕阳斜下，少女步履蹒跚地将手中水桶里的水倒入水缸.
　　“总算完事了...”
　　她喘着粗气，从未想过三十桶水会如此艰难.
　　水桶要比前世影视剧里的大一圈，而且不知是不是对于身体的认知出现了些许偏差，期间竟然还摔倒了数次.
　　可惜，偶尔路过的人看到她这副惨相，也没有任何人会来帮助，大多只是选择冷眼旁观，或是冷嘲热讽.
　　暗自看了那些人一眼，记住他们各自的神态与样貌，少女面上无喜无悲，转身就走.
　　结束了今天的任务，她拿着两只冷馒头，回到自己的房间.
　　咬了几口馒头，女孩突然凝眉，陷入了沉思.
　　“不对劲...如果是那位当家主母，真的这么不喜雪晴这个风尘女的女儿，为什么不将她嫁去一些低贱的人家...”
　　家族终究是要脸面的，虐待妾室的孩子并非没有，但雪家这种已经颇具规模的家族，至少一般是不会去做这种落人口实的事情.
　　况且人死债消，雪晴的身份与得到的资源，自然不可能影响雪凝香在家族中的地位，即便当家主母本性善妒，在面上做做样子，也不该如此.
　　“这里年满十四即可嫁娶，那几位与雪晴相似处境的姐姐都是十六远嫁，若是那么不待见，为何要再等两年...”
　　只要雪千秋不是昏庸之辈，绝不可能容忍雪家出现这种后宅不宁的事，所以现在的情况她想不通.
　　“哐当”
　　突然，门被人从外面大力推开，一时之间，她的思绪也随之被打断.
　　一双有些熟悉的绣鞋迈了进来，进来的是之前见过的翠蝶.
　　“有事？”
　　这奴才还挺记仇，想来应该是感觉早上没有面子，此刻想来找回场子...
　　果不其然，翠蝶刚一进屋，就一副趾高气扬的样子，大步来到了她面前.
　　“告诉你个好事，就在今天，小姐已经和沈家的沈枫沈公子定亲了~”
　　似乎是没能在少女的脸上看到想要的表情，翠蝶再次开口补充道：
　　“你不是也喜欢沈公子吗？也不看看你是什么德行？沈公子现在已经拜入七剑山，已经成了神仙一样的人物，等将来小姐嫁过去，我可就是陪嫁丫鬟，而你...趁早断了念想吧~”
　　一瞬间，少女胸中似乎有着一丝不甘，可那并非源自她，而是来自这身体的本能.
　　“哎呦，瞪我？还不高兴了是吧~”
　　翠蝶看到少女俏脸因压抑而微微扭曲，显得十分得意，更是伸手想要推搡她.
　　而女孩却直接打掉翠蝶的手，一把扯下女人头上的发钗，直接刺穿了她正想打过来的手掌.
　　“啊啊啊啊啊！我的手！你，你竟敢——”
　　翠蝶的惨叫戛然而止，因为此时那带血的钗子已经被少女握着，正在她眼珠近前.
　　“我没去招惹你，你倒来招惹我...不知死活的贱婢！”
　　她笑的很冷，眼神的锋芒让翠蝶知道，少女是真的想杀自己，而且也真的敢动手.
　　“雪晴，你，你要干什么！我是大小姐的人，你要是敢杀我——”
　　“翠蝶，我不管你来这是为了自己，还是为了讨好谁，但你要想清楚，你终究只是个奴才，如果我杀了你，我那爹爹会不会因为一个奴才，选择背上弑女的恶名...”
　　少女并未说下去，看着翠蝶眼中的惊惧，她嘴角缓缓勾起了一个讥讽的弧度.
　　“懂了么？懂了就滚吧！”
　　说着，她拽着女人的头发，一把将她丢到了门外.
　　翠蝶头发凌乱，跌跌撞撞地跑出了院子，眼神怨毒地看了自己一眼，随即消失在了长廊的尽头.
　　见女人消失，少女急忙关好门，跌坐在地，喘着粗气.
　　“这副身体的体力竟然能差到这个地步...”
　　正如翠蝶所想，少女之前是真正动了杀心的，只是她自知这副身体孱弱，怕真的动手会引起对方殊死一搏，才最终选择放弃.
　　不过，经过刚才的事，她也从记忆碎片中再次回忆起了一些东西.
　　当年雪晴年幼时，就因为在府内遭受欺凌，曾选择出走，也正是在那时遇到之前说过的沈枫.
　　但这并不是重点，雪晴之所以能出走，是因为家族里都以为她是个可有可无的存在，最后却不想因此引得雪千秋震怒，甚至还打杀了几个下人才平息这一切.
　　也因此，她才敢对翠蝶动手，因为猜到自己那便宜爹，对雪晴还是有些旧情的，至少应该不会放任她去死.
　　想到这，少女心下稍安，不过片刻后，刚刚舒展的眉头，再次微微皱起.
　　她很确信这具身体并没有原主意识的残留，可之前却还是失控了，这说明自己对身体的控制并不绝对.
　　这种失去掌控的感觉，她很不喜欢，哪怕是一丝一毫...
　　整理好思绪，发现自己所掌握的信息实在少得可怜，能推测出这些已是极限，索性也就放弃.
　　至于那翠蝶，应该是心胸狭隘之人，忍一时可以，但应该不会忍一世，但那未尝不是自己的机会，小心些便好...
　　简单收拾了一下床铺，她准备睡下.
　　雪晴容貌尽管还算不错，但因为长期营养不良与焦虑，身体虽说不至于皮包骨，却也十分瘦弱，根本没什么看头，自然也不会有什么旖念.
　　而就在才刚躺下要入睡的时候，她却猛然睁眼，突然像是想到了什么.
　　“七剑山？沈枫？白鹭城！难道这里是...《仙羽异话》的世界？...难怪这么熟悉...”
　　那是她上辈子曾读过的一个小说集的名字.
　　这一刻，她觉得通体冰凉...
　　并非是因为她知道了这个世界究竟有多凶险，而是自己这个魂穿者的身份，在这个世界有着另一层含义——域外天魔！
　
第一章 虎毒不食子，奈何人心猛于虎！

　　转眼间，来到这个世界已近月余.
　　在这段时间里，自己已经逐渐适应了这边的生活.
　　已经熟悉了这具陌生的身体，不会再因对身体认知偏差而摔倒.
　　也熟悉了雪晴的身份，从挑水到打扫，已经能熟练地掌握很多工作与生活上的窍门.
　　那天之后，翠蝶没有再来找过麻烦，但她知道，对方必然不会善罢甘休，心胸狭隘之人的想法，自己很清楚！
　　这一天，少女提前完成了自己的工作，再次领到了两个馒头后，回了屋.
　　关上房门，她揉着自己发酸的双脚，微微叹了一口气.
　　这些天，她通过向一些下人旁敲侧击，推测出自己应该只是单纯过劳而死，不过想想自己这副虚弱的身体，倒并不奇怪.
　　也确定了自己现在的所在，便是《仙羽异话》那本书中的世界——仙羽大陆.
　　可惜，那已经是她很久前看过的书了，情节也只能记个大概，况且自己现在顶多就是个凡人，即便记得那些机缘所在也无力争夺.
　　“瀛洲，刀尊故居和修罗女帝的传承，幽冥洲，恨天宮山门上的相思刀意，东鸣洲，天断山练剑台...哎，这些绝世机缘就算放在面前，也不是我能抢的...在这玄灵洲，除非能拜入五行殿...”
　　少女暗叹一声，不再奢望那些不切实际的东西.
　　更要命的是自己现在这个域外天魔的身份...
　　域外天魔，是对于一切出现在仙羽界内，而不属于这方天地生灵的总称.
　　其中，固然有因意外进入这方世界的强大生灵，但也有如自己这样的弱小穿越者.
　　但无论以何种方式进入这方天地，他们的灵魂力都会变得异常强悍.
　　然而，强大的灵魂对于修士来说也是不可多得宝物，比如抹除记忆封于兵器作为器灵，亦或是用一些特殊手段将其吞噬强大自身.
　　所以，域外天魔被打杀的原因，往往并不一定是他们做错了什么，多半只是因为怀璧其罪.
　　其中有些直接以新生儿降临在此地的人还好，因为受天地规则所限，出生后至少三年都不会恢复记忆，待找回记忆时，多半都会认同这边的身份.
　　而这种人若是生在大家族内，甚至会得到倾力培养，毕竟先天魂力强大的他们，往往也意味着要比普通人悟性更好，天资更高.
　　也正因如此，在各大势力的拉扯和妥协下，这些作为直接转生者而降临的人，与一些偶然转世的大能一般被称为‘谪仙人’而不再列为域外天魔.
　　至于自己这样直接穿越的人，追其根本还是因为没有靠山，也就成为了这人形大药——域外天魔.
　　好在想要发现域外天魔极其困难，除非有特殊针对域外灵魂的探测手段，否则很难确定.
　　如果安心当个凡人，终其一生估计也难以被察觉.
　　不过，她并不是个安分的人，既然来到这能成神做仙的世界，谁又不想登上那至高巅峰，俯瞰众生，掌控命运？
　　少女撇了撇嘴，不再想那些有的没的，缓缓闭目，默数心跳，算起了时间.
　　忽然，少女听到了院外有些许响动，她眼睛微微一亮，因为，一直等待的终于机会来了！
　　其实她所在的雪家，在整个故事中并非寂寂无名，准确的说是她的便宜姐姐——雪凝香.
　　也正是有此女的存在，才让自己确认了，究竟处在哪个故事的时间线上.
　　只不过，在《仙羽异话》原著里雪凝香可不是什么好人，而是个反派恶毒女配.
　　沈枫作为原故事中的重要角色之一，开始也是顺风顺水，一路高歌猛进，而作为他未婚妻的雪凝香，自然也不差，因其关系也拜入了七剑山.
　　在沈枫有小成之时，更是与此女结伴下山游历天下，在年轻一代颇有威名，成为一对令人艳羡的仙侣.
　　不过，重要角色必然会与主角有所交集，他们也不例外.
　　就在那时，雪凝香结识了书中的主角，因其堪称逆天的实力与天赋，竟是果断变心，自荐枕席.
　　甚至为了达成目的不惜设局、下药，最终才得手，手段之下作令人不齿.
　　也因此，主角与沈枫从此决裂，导致对方入魔，最后彻底走向了主角的对立面，最终死于对方剑下.
　　跟了主角后，雪凝香开始还只是善妒耍心机，后来更是变本加厉，竟是对已有身孕的女主下毒.
　　不料最后东窗事发，以《血魔天功》重创了女主和一些强者，差点遁走，最终拖着伤重之躯与主角斗了百招被其一剑刺死.
　　其实这个角色当初惹了一些人不满，但原作是一部有着成人元素的小说，而这雪凝香自己就占了其中近四分之一，堪称‘劳模’，所以也有相当的人对她的死十分惋惜.
　　想到这，少女嘴角微微抽搐，对自己有个‘劳模’姐姐总感觉有些别扭.
　　当然这一切并不重要，重要的是故事中，曾提过雪凝香使用的那种极为霸道的邪道功法《血魔天功》！
　　因为雪凝香在原著中的剧情有些过于难忘，所以她当时看的也十分认真，很确定作者是从来没提过这什么《血魔天功》到底是从哪来的！
　　也因此，有些偏执的她，那时曾经联系过作者，吐槽对方给雪凝香随便开挂.
　　到现在她都还记得，当时那个鸽子作者嚣张的样子：‘哦，那个什么魔功？那是雪凝香当初把她爹给宰了，从那抢过来的...反正不是主角，就忘写了...’
　　当时自己还曾说过对方不负责任，十分恼火，但现在却不同，若当时那不是随口敷衍的托词，那就说明...雪千秋有秘密！
　　如果说整个雪家有什么地方可以藏东西，那么最有可能的地方，就是他的闭关之地！
　　而自己这便宜父亲的闭关地，恰巧离自己的住处不远！
　　雪千秋每闭关七天都会出来一次，一日后才会回归，而之前的声音，就是他离开时发出的.
　　尽管她知道自己可能毫无收获，甚至可能因此涉险，但事已至此，不去的话，始终有些不甘心...
　　少女很明白此时的行为有欠考虑，殊为不智，但她如果按照现在的轨迹，用不了多久，自己也会如几位姐姐那般远嫁.
　　在这样一个可以修行，可以靠自己努力得到力量的世界，让她当个凡人，听人安排嫁给一个陌生男人！叫她如何能甘心？
　　“...不管了，连出府都十分困难，想要逃走也不现实，赌一赌！”
　　一念及此，她小心打开了门，穿过小院，来到了雪千秋的闭关处.
　　「很好，是换班时间，下个换班的时候离开便好，雪千秋会出去一天，守卫每次换班两个时辰，时间充裕！」
　　趁着无人的空挡，女孩飞快跑进了雪千秋处闭关地.
　　之所以能轻松进入，其实是因为这里既不隐蔽，也不是什么禁地，仅是一间无窗的房屋而已.
　　像是故事里那种机关重重的闭关地或许有，但雪家这个总共全族也就不到三百人的家族却不在此列.
　　只是在这小小的白鹭城有点势力的家族而已，与寻常大一些的商贾之家也差不多，自然没什么底蕴可言.
　　一进房间，少女环顾四周，周围有几幅字画，她不懂风雅，如果其中藏有什么秘密怕是也轮不到自己，就没浪费时间.
　　再往前是一面半墙，屋里的灯未熄，站在门口张望，能看到里面放着一些书籍.
　　其中，正中位置靠近自己一侧有一本石书.
　　那石书上的文字，尽管她不认得，却不知为何，竟能明白其中的意思，那赫然是《血魔天功》！
　　居然真的在！她下意识向前踏出一步，可下一刻就出现一道淡黄色光膜将她拦住.
　　“糟了，原本只是想来看看的...咦...？”
　　突然，她发现自己的手指竟然缓缓融入了光幕，虽然速度不快，但自己确实有穿过去的可能！
　　来不及多想，现在已是骑虎难下，事已至此，不如索性进去看看！
　　随着时间的推移，她已经有一条腿和胳膊都穿过了光幕.
　　“我能进来这光幕，该不会因为长期营养不良，身上灵脉干涸，所以干脆没被这阵法当成人吧...”
　　愣神之际，她已经进入了里间，少女摇了摇头，不再去想这些有的没的，时间不多，容不得耽误！
　　急步奔到里面的书桌旁，扫了眼边上的几本书，最中间的是雪家的霜星决.
　　“五行殿玄冰宫初阶功法的低配版，竟然当成宝...”
　　少女脸上露出古怪的神色，想到故事中的一些背景，觉得有些奇妙.
　　但下一瞬，她就收敛心神，眼下肯定有更重要的事，每一息都珍贵不必，容不得耽搁.
　　打开石书，前几页竟然是纸质的，看其模样倒像是人后加上去的.
　　其中所用文字也是她记忆中的通用文字，仔细观之，那竟是一些丹药与辅修的诡术.
　　迅速浏览上面的讯息，一扫之下，少女瞳孔骤然然一缩，自己竟然发现了雪千秋隐藏多年的秘密！
　　“一切都说得通了，原来竟然会是这样！”
　　一瞬间一股寒气从脚底直冲天灵，上面的东西让她有些难以置信，却又解释了之前的一些疑惑，令自己不得不信.
　　按捺下纷乱的思绪与寒意，不再管其他，少女用力翻开后面沉重的石页，里面仅有两页，依旧是那种明明不认识却能看懂的文字.
　　「天道化生万物，无所不在.
　　  阴阳相生，可化身为天.
　　  断绝七情，以心合天.
　　  悟透生死，以涅槃通天.
　　  可叹，皆非吾之道也！
　　  血者，命之精华也.
　　  若能融入血脉，纳万物为吾身，亦可成道，此乃血道也...」
　　看到这里，石书竟然隐隐有红光缭绕，其中竟然飞出一道血芒，直接射入少女眉心.
　　随着眉心剧痛，她突然看到了一些文字与记忆，只是其中信息实在太多，几乎要撑爆她的脑袋.
　　女孩强忍着脑中剧痛，用尽力气合上石书，勉力冲到光幕前，一个转身，用后背撞向光幕.
　　结果，还未等身体穿过光幕，女孩就已经没撑住，晕了过去.
　　恍惚间，她看到一位身着血衣踏天而上的老人，那人白眉白发白胡须，一双赤色的眸子就像是鲜血所凝结的宝石一般，仔细注视，其中竟有血海翻涌，宛如他便是行走的浩劫.
　　下一刻，画面破碎，突然出现三位白衣身影围攻老者，一时间，血海滔天，天塌地陷，宛如末日.
　　最终，老者拼尽全力斩灭一人，被对方自爆重创，再被其余二人联手击杀，形神俱灭，消散天际.
　　“血魔的传承，有伤天和，不应存世，由吾灭之！”
　　就在那时，老人残余的血海化为一本赤色玉书，想要遁走，却见其中一道白衣人影一声冷哼，抬手一点，击碎了那玉书.
　　画面到此中断，她被惊醒，猛然坐起.
　　女孩刚喘了一口粗气，整个人便如冷水泼头，直接僵在原地.
　　扶着大腿的小手用力掐着自己腿上的肉，以疼痛来迫使自己镇静下来.
　　无他，现在自己面前正有一个人与她对视，那是一个男人！看起来约三十多岁，面容英俊刚毅的男人.
　　而此人并不是别人，正是她这具身体的生父，雪家的家主——雪千秋！
　　“父，父亲，对不起，对不起，晴儿知道错了！晴儿不该来这里的！求父亲原谅，晴儿只是...只是...”
　　一瞬间她来不及想太多，连忙低下头.
　　想着早就编好的理由，说出了那番练习了无数次的话，内心却不可遏制地产生了刻骨的恐惧.
　　之前因为讯息太少，她曾判断，眼前的男人，对雪晴还有一丝亲情，尚有一丝侥幸.
　　而此时，她已经看过石书中那几张纸上所记载的东西，所以很确定，雪千秋会对自己动手，会杀她！
　　“哦？所以...晴儿为什么会在这...？进去过里面了？”
　　男人的脸离自己很近，少女不敢抬头去看，却似乎能感受到对方似乎回头看了眼内间一眼.
　　飞快的回想着自己进来之后的所作所为，之前准备的说辞显然已经不够，自己已经陷入了绝境！
　　之前从内间出来的时候，就有预感自己会昏迷，本想着对方一般出去要一日时间，自己醒了再去打扫蛛丝马迹便可.
　　却没想到对方会这么快回来，现在想来，那黄色光幕应该还有警戒之用.
　　显然，现在如果说没进去过，应该已经无用了，那么只能退而求其次，隐藏自己翻开过石书！
　　“呜呜呜，因，因为...晴儿也想像姐姐那般修炼！父亲偏心，明明都是雪家的孩子，可女儿却屡遭欺凌，也不曾获得过家族传承，这让晴儿如何甘心？”
　　少女扶在大腿上的手，暗自掐着自己，强迫自己冷静.
　　她没有抬头，但却很明白，自己这副说辞在如今根本无用，雪千秋绝对会杀自己.
　　就在这时，女孩突然想到那石书摆放的位置，那是摆在霜星决的边上，而霜星决才是正中！
　　已经来不及再做其他考虑了，男人给予自己近乎窒息般的压力，她没时间了，索性只好孤注一掷！
　　“求求父亲饶过晴儿这次！晴儿虽然进到了里间，但家族功法还未来得及翻看，就被边上那本叫什么天功的石书刺伤了精神，这才还没等出来就晕过去了...”
　　闻言，雪千秋一愣，随即全身气势突然尽数敛去！
　　“晴儿，你认得上面的字...？”
　　她能感觉到男人的呼吸变得紊乱而急促，往日喜怒不形于色的男人，此刻声音中竟带着一丝激动的颤抖.
　　「赌对了！雪千秋果然不认得《血魔天功》上的字！」
　　感觉到全身压力一轻的少女明白自己这回猜对了！看来自己这条命是暂时保住了！
　　“是啊，可是晴儿只看了两个字，想要再看就觉得脑海如针扎般痛，当时一慌，就想着赶紧逃走...结果...”
　　少女抬起头，有些病态的俏脸上已经布满了泪水，正胆怯而惊慌的望着男人.
　　男人看着她，眸光闪动，而女孩则是再次低下头，不敢与其对视.
　　自己现在的所作所为，尚算符合自己的身份，说辞也毫无问题，最重要的是，自己现在证明了自己的‘价值’！
　　她很清楚，对方已经不会杀自己，至少不会是现在，可身体却依旧在颤抖，低垂的眸子中，更是充满了恐惧.
　　片刻，雪千秋悠悠一叹，语气突然和缓了许多.
　　“原来是这样...哎，晴儿，这些年为父确实忙于修炼而冷落了你...”
　　面对男人突如其来的温柔，少女一愣，但却并不意外，一切与她所想的差不多.
　　女孩抬起头，愣愣地看着男人，眼神逐渐出现了欣喜与不敢置信，随后就染上了一丝温情.
　　这一刻她强迫自己想起前世，想起母亲给她煮的粥，想起母亲工作到很晚，回到家看到年幼的自己做好饭菜的样子，最后想到了母亲因劳成疾，直到离开她之前还在挂念自己的那副模样.
　　少女睫毛颤动，泪珠大颗大颗的落下，男人见状，嘴角缓缓勾起.
　　“以后我会好好补偿晴儿的，今天你先回去休息...家有家规，这里以后没有我的同意，不要随便进来玩，只此一次，下不为例！”
　　她擦了擦眼角的泪水，苍白的小脸上露出了一个胆怯中带着温暖的微笑.
　　“好的，父亲，那女儿...就告退了...”
　　对着那人微微欠身告退，少女离开了房间.
　　少女走后，男人的嘴角比之前又扬起了几分，只不过，之前的温情不再，其中满满都是贪婪！
　　离开房间，少女迈着轻快的步伐回到自己的小屋.
　　关上房门，她灾难维持身形，直接瘫倒在门口，不断喘着粗气，后背早已被冷汗打湿，全身止不住地剧烈颤抖着.
　　女孩脸上那抹压抑着欣喜不再，满是恐惧交杂着怨毒的表情，扭曲而狰狞！
　　之前她在石书中看到的，其中乃是一篇熔炼至亲骨血于己身，从此而修补自身道基的邪法，其名为——炼血融心！
　　现在之前的一切都说得通了！
　　那些所谓的姐妹并非远嫁，而是被雪千秋全部炼成了人丹！
　　之所以纵容他人欺凌自己这些庶女，并非出于当家主母的喜恶，而是为了孤立她们！
　　这样即便是‘出嫁’了，久不归家的她们，就算偶尔有人生疑，也不会多说什么.
　　没想到此处并非她愚钝，只是虎毒尚且不食子，她又怎能想到雪千秋这位父亲竟能狠心至此？
　　不，自己与那几位姐姐可并不是他的女儿，从来都不是，打从一开始，她们这些人就是人丹！
　　「不行，我要活下去！好不容易活了过来，怎么可能死在这里！」
　　少女心中疯狂呐喊着，苍白的俏脸因多种情感被扭曲的有些狰狞.
　　她依旧喘着粗气，身体在颤抖着，但眼神却变得阴狠而坚定！
　　“哈...哈...我活下来了！活下来了！像狗一样狼狈地活下来了！但是...”
　　现在她已经有了逆转局势的砝码——《血魔天功》
　　想要获得真正的安宁，接下来，这才是真正的开始！
　　「雪千秋...必须要死！」
　
第二章 天功残卷

　　少女已经忘了这是她第几次被从梦中惊醒.
　　噩梦中，她瘦弱的身体被雪千秋食骨吸髓，无论怎么逃离，最终都以凄惨模样死去.
　　尽管有着两世为人的奇特经历，甚至自己也并非良善，但却依旧会觉得恐惧.
　　少女看着自己还在发抖的手，缓缓将手握紧，任由指甲刺入掌心，用疼痛来压制这份深入骨髓的恐惧.
　　她怕，却不能退，因为退了，那便是死！
　　看着窗外已经渐亮的天，女孩也没什么心情再睡，索性起来简单梳洗一下，就要出门干活.
　　推开门，不料外面却早已有一个貌美的丫鬟在此等候.
　　“二小姐，奴婢是新来伺候您的，以后您的起居就由奴婢来伺候...”
　　闻言少女一愣，眉头微蹙.
　　“...二小姐？”
　　“家主说了，嫁出去的女儿泼出去的水，现在只剩您与大小姐依旧待字闺中，自然就是二小姐了...”
　　丫鬟说完，腼腆的笑了，脸上还有两个浅浅的梨涡.
　　听到丫鬟的解释，少女眼神微眯，随即为了掩饰自己的表情顺势也回以对方一个微笑.
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“回二小姐，奴婢叫冬儿，今年十六...”
　　并未理会对方回答了什么，这一刻她所想的却是雪千秋这番话中，是否有着其他意思.
　　「难道观看石书的事被发现了，所以才借着这丫鬟的口来敲打？还是在暗示自己，只要不听话就会和那几个姐姐一样消失？或者单纯地用这种方式示好，让我以为已经正式被接纳成了家人而放心？」
　　少女轻轻呼出一口气，看向丫鬟身边的杂役，以及他们推着的小车.
　　“冬儿，这是...？”
　　“回二小姐的话，这是家主大人命奴婢送来的补品，都是由家主亲自挑选的上等品，说是当初亏欠您太多...之前欺负您的大夫人，现在也被禁足了...还有那些活，以后也不用干了！”
　　丫鬟说完，还挥了挥自己的小拳头，像是表现着对那位当家主母的不满一样.
　　冬儿与自己说话时，一直看着她的眼睛，所以女孩也面露一丝幸福，拉起了丫鬟的手，姿态亲昵.
　　“正好，小姐身子淡薄，奴婢这就下去准备一下，为您补补...”
　　“先不用，晚上再吃吧，父亲还有什么交代的吗？”
　　少女温柔回应，说到‘父亲’二字时满是崇敬与幸福.
　　“哦对，差点忘了，家主大人说让您今天晚些时候，去他闭关的地方一趟，午时之后，随时可以！”
　　听罢，她点了点头应了一声，借口说乏了便回了屋子.
　　昨夜因为太过疲累，所以她还没有好好查看脑中的讯息，如今摆脱了繁重的工作，自然也有时间去研究一下那《血魔天功》
　　这个世界的功法名字可很少有名不副实的.
　　敢用‘天功’‘仙诀’‘经文’这类名字的功法虽然未必就是当世无敌，但多半都不会太差.
　　也正是如此，才让雪千秋这种金丹强者，露出如此急不可耐的神情.
　　凝神静气，将意识沉入识海，入眼是一片闪烁着微光的血红色经文.
　　先是昨天那篇血魔天功总纲，之后便是每层的法门与对应的一些独特秘术：
　　第一层，运转自身血气，通达穴窍，周天成环，功成则气血充盈，肉身蜕变，百毒不侵.
　　第二层，累积血气，吞服十灵血构建气血脉络，循环不息，可入筑基.
　　第三层，抽取气血，以百灵血为引，凝结血丹，置于丹田，成就金丹，气血化与自身灵力可相互转化，肉身与天地灵气相通，灵气不竭，肉身不死！
　　第四层，以心血铭刻丹纹，独属于己者，血丹升华为血魔丹，丹纹初成，可撼寻常圣境！
　　第五层，以千灵之血为引，从血魔丹中孕育出内府雏形，迈入圣境，内府乃是自身的小天地，可以收纳万物，亦可投影杀敌！圣境之内难逢抗手，即便皇境也有一搏之力！
　　第六层，吞纳万灵之血，化内府为血狱，自此称皇！血狱乃是自化天地，可以吞噬万物，帝境亦不可留.
　　经文就记载到这戛然而止，其余已然缺失，想起之前脑海中看到老人与三道白衣身影战斗的场景，她若有所悟.
　　想必这血魔天功就是在那时损毁的吧，不过这门功法虽不知其实际威能，但字里行间那股俾睨与霸道却尽显无疑.
　　少女有些惋惜的摇了摇头，她知道这个世界的绝顶功法，都是隐藏在某些传承物中自行择主的，无缘之人不是只能获得残卷，就是得了也无法修炼...
　　自己应当是被此功法选中，奈何即便如此依旧是一部残功...
　　“不是故事的主角，终究不被命运做钟么...”
　　暗叹一声，收起那一丝失落.
　　按照小说中的背景，很久以前，仙路被阻，修士止步金丹，从此世间再无元婴.
　　而在这种情况下，在几代先人努力之下，终于研究出破丹成圣的法门，从此接续仙路...
　　但即便如此，金丹也成了横跨在仙途上的一道天堑，圣境为何可称之为圣？
　　因为迈过那一步的人百不存一！踏过去就是鱼跃龙门！
　　在那个不知名的年代，不知有多少惊才绝艳的天骄被堵在金丹的尽头，再无路可走，最终只能被时间碾为尘埃，不留一丝痕迹...
　　就算是现在，或许因为圣境乃是后人所开新路，故而想破丹成圣的难度，也要远超前面的境界！
　　一念及此，自己拥有一部足够踏入皇境顶尖层次的功法，还有和不知足？
　　“哎，终归是贪欲啊...但这并不值得羞愧，只要时刻警醒自己，保持本心便好！”
　　摇头苦笑了一下，少女不再多想，开始依功法记载开始调动自己那一点可怜的血气.
　　或许是得益于穿越者的强悍精神，她很轻易就能冥想入定.
　　这篇功法其中的内容，远比自己想的多很多，其中入门感悟更是详尽，故而，她很容易就摸索出了其中的要领.
　　内视身体，按照法门，将身体血气不断汇聚在眉心.
　　感受着身体的血气大量流失，本就虚弱的她，似乎又消瘦了一些.
　　一阵轻微的眩晕感之后，那一滴气血凝结成的血珠，开始在体内顺着她干涸的灵脉游走，随之而来便是全身的剧痛.
　　少女的身体实在过于脆弱，即便是以自身精血所凝的结晶，对于自己依旧是巨大的负担，但好在只要能勉力维持便好！
　　随着时间的推移，少女头上早已密布冷汗，她承受着巨大的痛苦，却依旧咬牙坚持.
　　不知过了多久，她突然长呼了一口浊气，一切已经趋于稳定.
　　“呼...总算成了！”
　　现在那颗气血结晶依旧在她的经脉中循环往复，但已经得到拓展的全身脉络，已经可以承受来自气血结晶所带来的痛苦，并获得反哺.
　　“吸纳周围天地灵力的速度似乎变快了不少...”
　　随着灵力被补充，气血结晶也吸纳了相当的灵力，以更快的速度在提升运转，从而不断洗练自己的血脉.
　　看了眼，自己身上缓缓冒出的脏污，少女吩咐了冬儿给她准备热水.
　　好在这并非破境，一切并不明显，否则定然会惹得他人生疑...
　　她并不像寻常女子那般洗澡那么久，也没刻意准备香露与精油，仅仅是跳进去洗净污垢就草草了事.
　　“是不是又瘦了点...哎，都快皮包骨了，但问题不大，现在气血亏空的样子过去才更符合以往的样子！”
　　洗完澡，穿好衣服，加上之前修炼已经浪费的时间，此时天色已暗，如今也该去见见雪千秋了！
　　来到闭关地门口，敲过门后得到应允，她才迈步进入.
　　如今她依旧穿着一身素衣，只是面料相较之前名贵了许多，她对吃穿用度要求很低，能穿便好，对样式也不会有什么讲究.
　　“父亲，晴儿来了...”
　　“这次为父叫你来，是想传你我们雪家的功法——霜星决.”
　　“真的吗？女儿也可以学吗...”
　　「什么劳什子霜星决，若是五行殿玄冰宫的玄冰天鉴还可以，有了血魔天功，学这种垃圾就是浪费时间！」
　　少女激动的表情溢于言表，眼睛闪烁着名为希望的光.
　　学得霜星决后，男人直接要求女孩翻译石书上的文字...
　　因为女孩之前谎称只能看两个字，所以在她露出疲态之后，雪千秋并未多想，就放任摇摇欲坠的少女自己离开.
　　跌跌撞撞回到屋里，打发走想要照顾自己的冬儿，少女撇了撇嘴：
　　“老东西，竟然还是从后面选的字，而且还是分开的...真是谨慎...不过这样更好...”
　　尽管雪千秋十分小心，却并不知道少女脑中已经有完整的血魔天功，甚至已经入门！
　　静待了近一个时辰，她才装作虚弱的唤来冬儿，让其拿出之前的雪千秋送来的补品.
　　因之前被刻意针对与长期繁重的劳动，她的身体状况十分糟糕，所以也该调理一下自己的身体了.
　　虽然之前冬儿也曾言要为其补身子，但当时她可不敢，也因如此她才冒着气血亏空的风险也要入门血魔天功！
　　接过丫鬟递来的羹汤，她喝了一碗又一碗...
　　有血魔天功在身，并不需要担心虚不受补，这种程度还无法引起别人怀疑.
　　毕竟人的体质因人而异，何况自己才被传授了霜星决，也有了遮掩的借口.
　　终于在喝第六碗时，少女眉头微微一跳.
　　“冬儿，我喝不下了...剩下的就赏你了，都是滋补的好东西...”
　　女孩对着冬儿努了努嘴，示意让她喝.
　　“多谢小姐赏赐，奴婢这就收拾一下，一会下去好给那般不长眼的家伙们显摆显摆~”
　　静静看着这一切，少女只是淡淡一笑.
　　“行吧，你出去的时候把门带上，别让人来打扰，之前父亲传我功法，刚才又吃了那么多补品，现在正好借其修炼...”
　　冬儿笑着回应着，端着剩下半碗的汤药走了.
　　待门关上，少女微笑的脸彻底陷入了阴沉.
　　“...雪千秋，你还真是滴水不漏！”
　　话落，她闷哼一声，一滴黑色的血珠从左手食指指尖被弹了出来...
　　“似乎是一种慢性毒...看来我这个父亲大人，并不相信我呢...”
　　少女摇头轻笑，血魔天功是一套很系统的修炼法门，其中除了主要心法和一些秘术外，当然也会有些药理之类的知识.
　　尤其此功专精于气血之道，对于自身经脉骨血的把控更是出类拔萃，虽然只是初成，但在刻意提防下却不难发现这些.
　　“多亏雪千秋并不精于毒理，这毒虽然不易察觉，但应该也不是什么稀罕物...”
　　其实少女猜的不错，白鹭城位于仙羽九洲的玄灵洲.
　　此地并没有擅毒的宗门，自然也不会出现什么厉害的毒药.
　　况且，即便是有，也不是寻常人能得到的.
　　想了想，少女还是将那滴黑色的血液用玉瓶收好，毕竟这东西万一随意处置被发现恐怕也是个麻烦.
　　做完这些，她回到床上，开始打坐调息，运转功法炼化之前补品中的药力，开始修补自身.
　　血魔天功深奥，修炼条件也十分苛刻.
　　那些纸质记录，便是前人所研究出的一些辅助药石秘术，以便于让不适合此功的人也可修行.
　　只是，这些不适合的人强行修炼，其威能只能达到其原有的七成，且无法动用一些秘术，但即便如此，也已经相当骇人.
　　“血魔天功修炼的乃是独有的异种灵力与气血之力，这幅身体不曾修炼任何功法，而且长期气血亏空，经脉内灵力干涸，反而并未沾染太多外界灵力，倒是十分适合，再加之精神力足够强大才，能够看懂上面的文字...”
　　这般想着，少女脸色有点古怪.
　　“留下这传承之人莫不是也是个穿越者吧...可惜，并不完整...”
　　毕竟按照寻常来说，要看懂血魔天功上的东西应该至少有圣境修为.
　　可那时修士早已算是一方强者，且有了其本身功法的痕迹，即便强行修炼，也无法大成.
　　何况此功所修之道虽可与其他相融，但因其本身特性，却需要散功重修重塑根基方可.
　　尽管散功重修修为可以恢复，却会有不短的虚弱期.
　　重塑根基并非毫无风险，最终却只能获得一个仅有七成威能的功法.
　　能修炼至圣境的强者早已处在另一个生命层次，必然有着不弱的传承，试问又有几人能够选择自毁长城？
　　“除非是那些大世家有长辈辅助后辈从小修行，但这功法...并不适合世家之人...”
　　想到那，十灵血、百灵血，以及更后面的千灵血，与那骇人的万灵血...
　　“至少它是我唯一的出路，雪千秋也必然不会放手，要做的事亦不会改变！”
　　少女摇了摇头，收敛心神，不再去想那些与自己无关的事情，开始调理自身气血.
　　整个过程仅用了半个时辰，看着镜中的自己，脸上似乎有了些血色，她满意的点了点头.
　　“血魔天功之所以可以兼修其他功法，是因为其道擅长灵力转化，将本身灵力转化为纯粹的灵力与血气...这霜星决，看来还是要学一学的...”
　　体内血晶循环流转不息，已经不需再去多加控制.
　　需要修习第二种功法就需要现将自身灵力转化为寻常灵力，再按照对应功法运转.
　　如果这期间一时不查，下意识操控灵力依旧按着血魔天功的方式一同运转...那便是常说的走火入魔，对于只有炼气期修为的她，那就是必死！
　　感受着血魔天功的完全停止，她开始照着霜星决的行功路线运转起了灵力.
　　......
　　不久之后，雪家二小姐仅七日领悟霜星决的讯息不胫而走，一时间，她成为了白鹭城人尽皆知的天才.

第三章 人生如戏

　　白鹭城
　　天上飘着几片乌云，但看起来离下雨还有些时间.
　　少女坐在茶楼三楼靠窗的位置，美目低垂，看着熙攘的街道，手指捻着自己的黑亮的发丝，轻声一叹.
　　“冬儿，你说我与他们又有何不同？”
　　“二小姐七日习得霜星决，一年便已经是练气九重，下面那些凡人百姓，又岂能与您相提并论？”
　　听着冬儿恭维的话，少女摇头一笑，不置可否.
　　若是在五行殿那种顶级势力，自己这种程度，怕是当个杂役都不够.
　　春去秋来，时间一晃，自己来到这个世界，已经过去了一年多.
　　在这一年中，她的生活，比起初到此界之时的境遇，已然发生了不小的改变.
　　依仗自身灵魂的强大，她学东西很快，只是为了不惹自己那位父亲怀疑，只能刻意压低修炼速度.
　　但即便如此，在白鹭城这种小型城池也依旧能称得上是天才了.
　　诚然，如她这般岁数的筑基修士也大有人在，但这可是在毫无根基的情况下，从入门到练气巅峰，仅用一年已经十分优秀.
　　要知道虽然此方天地，即便是凡人也会有练气一重到三重的境界，但自然吸纳天地灵气得到的境界与修炼功法所成又怎能相提并论？
　　借着这天才的名头，少女获得了一些家族资源倾斜，得到了很多便利，但因此也产生了一些麻烦.
　　这副身体的生母本曾是一位花魁，自身底子也还算不错，加之这一年自己的悉心调理，此时虽还未长开，容貌却也算得上清丽可人，一时之间倒是惹得周边的一些家族子弟动了些心思.
　　不过，尽管知道有些家族对自己有意，但她很清楚，自己那位父亲并不会应允此事，便也就没放在心上.
　　毕竟在这白鹭城，雪家还是有着一些势力的，况且自己就目前展现出来的价值，还不足以被人过多觊觎，这点自知之明，她还是有的.
　　想到自己现在的处境，少女不由轻声一叹，有些感慨：
　　“他们努力劳作，并非是想要供养我们这些上面的人，单纯只是为了活下去而争，与人争，与天争，与命争，我亦是如此，我们又有何不同...”
　　女孩缓缓呼出一口气，抬头看向远方，眼中没有视点，似乎在遥望着什么不存在的事物.
　　“二小姐...？”
　　不去理会自己的丫鬟，少女再次开口：
　　“冬儿，把钱结了，该去看看绸缎庄的生意了...”
　　丫鬟连忙应是，叫来小厮，掏出银钱就要付账.
　　按理来说以少女现在的身份，虽然这里并非雪家的产业，但其实也是可以记账的.
　　只是在少女的坚持下，每次有花销都会当面结清，这也让少女在城里有了个不错的名声.
　　当然，也有人翻出女孩的过去，说她只是跪久了，不知道如何当一个大家闺秀.
　　对于这一切，她只是一笑置之，便不再去关注.
　　“雪二小姐，您的茶钱已经由我家公子为您结了！”
　　少女秀眉微蹙，以往也有过类似的事，毕竟在白鹭城这个小圈子里自己也算是小有名气，也并不缺那种献殷勤的人.
　　按照以往，她会将对方的账也付了，并送上一壶不错的茶，以示感谢，但这次却有所不同.
　　女孩看向小厮手指的方向，看到的是一位剑眉星目的俊秀少年.
　　那年少公子向着自己微笑点头，她犹豫了一下，之后缓步走了过去...
　　“原来是沈公子，既然是家姐未来的夫婿，也算半个自家人，那么晴儿就却之不恭了...”
　　看着掩嘴轻笑的少女，那少年露出了一个和煦而温暖的笑容，令人如沐春风.
　　沈枫，白鹭城沈家的长子，年仅十八便拜入七剑山，如今已是筑基巅峰的天才.
　　这比起历史上那些至尊人物自然是相差不少，但在这白鹭城乃至整个玄灵洲，都能算得上是出类拔萃.
　　传说中的那些至尊，在这个年纪时，甚至有人已经踏入皇境，名满天下.
　　但修士的境界，在他们踏入修行后，总会在某个时段有一个爆发式的提升，直至进入瓶颈才逐渐缓慢.
　　许多人年纪轻轻破丹成圣，却终其一生，不能寸进一步.
　　当然也不乏一些初期名声不显，但却在晚年厚积薄发一飞冲天之辈，只是这类人并不多罢了.
　　初期的才能，固然可以作为一个人潜力的参考，但这一切却并不绝对.
　　至于沈枫此人，虽然天赋不凡，也不缺机缘，却识人不明，自身性格优柔寡断，又不喜争斗，在这大世中，注定只能沦为陪衬.
　　尽管按照原著走向，他入魔之后，倒是成为了皇境巅峰的强大存在，但其下场却依旧凄惨.
　　所以眼前的少年，女孩并不看好，对于其性格甚至连怜悯都懒得给.
　　不过也正因如此，倒是有些利用价值，所以才决定主动与其攀谈.
　　少年听到她的话，脸颊一红，有些尴尬地别过目光.
　　“雪姑娘说笑了，我与凝香还尚未成婚...”
　　看着沈枫略显窘迫的样子，少女暗自摇头.
　　事实证明，容貌英俊，天赋不凡也一样可能是个‘老实人’
　　不过，这与她并没什么关系，一个命中注定的失败者，并不值得她太过耗费自己的心神.
　　“真是羡慕家姐觅得良配...”
　　少女露出了一个有些羡慕的神色，似是有点惋惜与不甘.
　　“雪姑娘如此蕙质兰心，在这白鹭城自然是会惹得众多青年才俊争抢，只是眼光太高罢了...”
　　听到对方的话，她微微一笑，笑容带着一丝极淡却恰巧能让对方察觉的苦涩之意.
　　“沈公子说笑了，晴儿自有心结，若未能了却，妄自谈情，伤人伤己...”
　　沈枫一愣，内心自是好奇无比.
　　但良好的教养让他生生止住了询问的冲动，毕竟去问一位姑娘家的隐秘始终不好，何况还是自己未婚妻的妹妹.
　　“那是晴儿还年幼时的事情了...”
　　少女似是看到对方的心思，只是摇头轻笑，用轻柔和缓的语气诉说起了一个故事.
　　年幼的雪晴，在家族中过的并不好，受尽委屈的她，在一个下着濛濛细雨的午后，趁着一个机会逃了出来，没错，就是‘逃’...
　　从未出过府的她自然不可能跑远，最后被同样年幼的沈枫发现，有了一场短暂的交集与陪伴...
　　“那时候，记得他曾与我说过，雨终究会停歇，阳光也会重新给予我们温暖...之后我便很喜欢自己的名字了...”
　　从那之后，雪晴时常会挂念着那个雨中的午后.
　　再后来，一个偶然的机会，她知道了对方的名字，同时她也得知了另一个故事.
　　那个故事与自己的很像，只是后来故事的主角，变成了雪家贪玩的大小姐，而自己只是个听故事的人...
　　可怜的女孩终究没有等来自己的晴天，最后在房间中孤独的死去...
　　少女诉说出一切之后，显得很平静，表情没有任何波澜.
　　就如同是说着别人的故事，但只有她自己清楚，那个故事确实并不属于自己，而独属于已经故去的雪晴.
　　少年此时却已是满脸苍白，嘴唇也在轻轻颤抖.
　　“雪姑娘...那个故事，那个故事是...”
　　“这个故事什么都不是...晴儿还有事，就先告退了，沈公子，祝安好...”
　　说完，少女转身便走，不再留恋.
　　沈枫看着少女一袭素裙离去的背影，想追出去问些什么，但却始终没有勇气迈出一步，最终神情恍惚的颓然坐回了自己的位置.
　　...
　　少女带着丫鬟，走出茶楼.
　　“二小姐...”
　　冬儿几次欲言又止，想要说些什么，却说到一半又将话咽了回去.
　　雪凝香与沈枫的事，在白鹭城的关系很多人都知道，并不是什么秘密.
　　少女看了眼天上颜色渐深的云朵，嘴角勾起了一个讥诮的弧度.
　　“是个不错的天气呢...”
　　“二小姐，这件事...大小姐那边...”
　　作为侍候这位二小姐的奴婢，冬儿的利益直接是与少女所勾连的，自然是不希望对方惹事的.
　　冬儿刚想说什么，却迎向对方那默然的眼神，瞬间收声.
　　“你不会以为，沈枫真会因为我的话，就和雪家闹翻吧...放心，他好歹也是个家族继承人，有分寸，不会那么幼稚...”
　　两家定亲，可不光是他们自己的事，更是盘根错节的利益交换.
　　“那...”
　　一年的相处下来，她早已发现，自己伺候的雪家二小姐，并不像家族内多数人以为的那般天真.
　　“冬儿，你知道男人最厌恶的事是什么...”
　　面对少女突然的询问，冬儿皱眉思索片刻，才试探着答道：
　　“...后宅不睦？”
　　少女露出一个有些令人难以琢磨的神情，轻轻摇了摇头.
　　“错！男人最讨厌的事，是被自己的女人欺骗！”
　　没错，儿时的幻景，怎么可能扭转一个人的内心，无论出于何种原因，这些年与沈枫相处的始终是雪凝香而非晴雪.
　　自己所行之事，说穿了只是随手埋下的一根钉子，能起到什么作用，她不知道，但只要起到作用就是赚到.
　　之前的苦情戏，可不是为了和什么便宜姐姐抢男人，况且喜欢沈枫的是这具身体的原主人雪晴而非她.
　　姑且不说前世的身份，单就两世为人，就早已让自己已经看透很多东西.
　　少女所做的，是演给自己那便宜父亲看的，也是一步未来或许用得上的随意落子.
　　在此方天地以女性身份重生，实非她所愿，但事已至此，自己却不会去抱怨这一切.
　　她终究是活了过来，正因死过一次，所以自己会努力活好这一世，为此自己可以不择手段！
　　雪千秋自然不是真心对少女好，现在要去的绸缎庄，就是自己这位父亲从雪凝香手中分给她的.
　　这其中挑拨之意不言而喻，显然是不会让她日子过的太轻松.
　　所以，既然自己这父亲想要看自己与雪凝香起冲突，索性也就如了他的愿！
　　当然还有一层原因，就是这沈枫确实有着一些气运.
　　将来自己若是走出这玄灵洲，与人争抢机缘未必就不会再遇到此人.
　　这人的性格虽然她十分不喜，但与其合作却还算值得信赖..
　　而且有着一份旧时情意在，万一以后与其争夺机缘，也未必就需要生死相搏！
　　这般想着，少女嘴角微微翘起一个好看的弧度.
　　...
　　两人来到绸缎庄，先是拿走了这个月收益的四成.
　　之后，她来到内堂翻看账本，点出几处账目问题，罚了几个做手脚的人，又给那些认真工作的人，涨了两成月钱，便离开了.
　　一路上少不了丫鬟的吹捧，而少女只是笑了笑，并没当回事.
　　两人离开绸缎庄，辗转来到一家名为‘灵素丹香’的丹药铺.
　　“雪二小姐，您来的正是时候！东西正好已经到了...”
　　面对一脸谄媚的掌柜迎上来的掌柜，她柔和而腼腆的笑了笑，从对方手中接过一个做工极其精美的玉匣，面露欣喜之色.
　　“有劳掌柜的了...”
　　并未多话，少女点头示意，丢下两块灵石，叫上旁边一脸心疼的丫鬟，急不可耐地带上东西便踏上回府的路.
　　一路上她似乎很心情不错，甚至还哼起了当地的儿歌.
　　「终于凑全了...」
　　后面跟着的丫鬟冬儿则是微微皱眉，想要说什么，但最终还是选择沉默.
　　二小姐得势以来，所行之事大多都尚算得体，唯独此事受人诟病，甚至一些族老也颇有微词.
　　或许是因为早年受到的苛待，她的身形发育，较同龄女子要相对迟缓一些，以至于其现在对促进成长的灵药，有着病态般的痴迷.
　　就好比这次的灵芽露，只此一次便花掉了绸缎庄一个月四成的收益，不可谓代价不大.
　　只是同为女人，冬儿也并非不能理解，只是如此这般，依旧未免有些过火.
　　况且，二小姐的姿容在她看来，虽然比之大小姐略有不如，但容貌也算得上是娇俏可人，何况喜欢这种身形的人大有人在，在白鹭城更不乏追求者，只是这位二小姐对此视而不见罢了.
　　尽管对方的利益与自己息息相关，但这终究不是她该干涉的，也只能暗叹一声，心中独自憋闷.
　　走在前面的少女，自然不会知道自己丫鬟心中所想，不过，即便知道恐怕也不会在意.
　　突然女孩像是想起什么，回头看向自己的丫鬟.
　　“冬儿，我这一路行来，可有些长进？要听实话，不要恭维！”
　　走着走着，少女突然没头没尾的说了这么一句.
　　丫鬟一愣，将之前的不满情绪完全收敛，随即用力点了点头.
　　“二小姐举止得体，虽然偶尔流露出的神情略显英气，却也别有韵味，称得上是合格的大家闺秀了！”
　　起初刚到这个世界，自己曾刻意代入雪晴的身份去模仿，尽管身体有着一些本能，但依旧难免有错漏.
　　好在那时自己处于被孤立的状态，没人在意，亦无亲近之人，这才未被旁人察觉不妥，这其中也包括雪晴的生父...
　　至于冬儿，也是在伺候少女之后，这才几经犹豫之下，出言指出一些自己身为女子所行的不妥之处.
　　当然，这在冬儿看来，只是因为女孩从小没人管教，被放任而变成了如今的模样...
　　可笑她还自以为天衣无缝，在外人看来倒是洋相百出，自己之所以安然无恙，竟是因为周遭之人的漠不关心，想来还真是讽刺！
　　如今有冬儿为自己时常提醒，这近一年时间，少女已然完全可以融入雪晴这个身份.
　　虽然她本意并不想如此，但现在为了生存，自己只能如履薄冰，做好所能做的一切.
　　“这还多亏了冬儿，当初及时提醒...”
　　想到这，少女微笑看着冬儿，一语双关.
　　「这丫鬟倒算是好用...」
　　少女摇头叹息，冬儿有些疑惑地看向她，奈何对方却不打算解释什么.
　　在白鹭城，雪家有着一定势力，所以路上也没有不开眼的登徒子，两人脚程不慢，很快就回到雪家.
　　两人回到少女自己的居所，冬儿对于这位二小姐至今依旧选在住在这里很不理解，却不敢多问.
　　一推开门，不料却早已经有人在里面等候多时.
　　看到坐在桌边的那人，少女之前还挂着的浅浅笑意瞬间凝固在了脸上.
第四章 化血为锋！

　　随着‘吱嘎’的声音，门被推开.
　　桌边的女子缓缓转头看了过来，如水般的美眸中带着一丝轻蔑，正饶有兴致的打量着自己.
　　“我的好妹妹还真是让人好等呢...”
　　那人容貌与自己有六七分相似，黑发雪肤，容颜娇美，脸颊轮廓流畅而精致，睫毛纤长，杏眼桃腮，鼻梁高挺，如诗如画，只是那薄而上翘的嘴唇，给人一种刻薄寡恩之感.
　　不过即便如此，自己也依旧得承认，对方是一位难得的美人，而此女正是雪晴的姐姐——雪凝香.
　　“未曾想姐姐今日造访，晴儿有所怠慢还请见谅，不知姐姐今日来此所为何事？”
　　少女表情凝滞了一瞬，立即换上一副温柔乖巧的样子，微微欠身，举止得当.
　　“听说今日有人在茶楼与沈大哥讲了个故事，既然某人这么喜欢故事，姐姐这恰巧也有一个，想来妹妹应该很感兴趣吧？”
　　说着，雪凝香嘴角扯出了一个讥诮的弧度，缓缓站起身子，一身翠色纱裙微微飘动，莲步轻移间带起阵阵香风.
　　女子缓步贴近少女，围着她绕圈走着，一边走一边居高临下的俯视着女孩，自顾自地讲道：
　　“曾有雀鸟，艳羡雄鹰翱翔九天，欲与其比肩，一日雀见鹰盘于天际，竟不自量力妄图追赶，却不知，越上高处，气息愈稀，呼吸愈难，最后气尽，终是力竭，于云端坠下，碎骨成灰！“
　　说到这里，女子已经绕到少女的面前，一把捏住她精致的下巴，眼神变得阴沉森冷，继续出声：
　　”...这就是不自量力招来的恶果！我的好妹妹，姐姐今日劝你一句，做人要自知，有些人，有些事，不是你所能肖想的！”
　　说着，女子直接甩开她，少女一个趔趄没站稳，直接坐倒在地上，显得狼狈又可怜.
　　“是...晴儿明白了...”
　　少女低着头，眼中已布满了血丝，声音却是带着一丝委屈与柔弱.
　　看到这一幕，女子脸上露出快意之色，冷哼一声，转身扬长而去.
　　见雪凝香离开，一直不敢出声的冬儿这才小跑过来，想要搀扶，不料却被少女直接打开她的手.
　　“滚！”
　　听到少女尖锐的声音，冬儿一个哆嗦，连忙退出房间，关好门，不敢再去打扰狼狈的女孩.
　　直到外面没了动静，少女才缓缓抬起头，脸上已看不出悲喜，眸中只剩一片冷漠.
　　“还以为这雪凝香，会像是故事里的恶毒女配那样，一巴掌扇过来...作为一个骄纵的大小姐，这倒算是不错了...”
　　少女轻哼一声，之前的事她并非全然不在意，只是现在的自己既没有计较的时间，也没有计较的能力.
　　静待约半个时辰，她估摸着若是寻常女子发脾气，此时应该也已经开始平复，这才有所动作.
　　吩咐丫鬟打来热水，做好沐浴的准备后，她遣退了想要留下伺候的侍女，将灵芽露倒入浴桶中.
　　淡绿色的液体并不多，只有数十滴，但随着在水中化开，整桶水被晕染成极淡的翠绿之色，并散出淡淡的异香.
　　看着彻底融于水的灵芽露，少女周身灵力涌动，以血魔天功感应着水中那丝极淡的血气.
　　平静的水面开始荡漾起丝丝涟漪，不需多时，从水面伸出丝丝缕缕极其细小的血线，最终凝为一颗红豆大小的血珠.
　　整个过程没有任何意外，显然这已经不是少女第一次如此做，颇有种驾轻就熟的感觉.
　　“这下终于凑齐了，陪着你们玩了这么久宫斗，终于是到了这一步...”
　　取出九支玉瓶放在桌上，里面的这些，便是这一年间失败无数次的成果，也是她遭人诟病的源头.
　　这一年之中，自己所行之事固然有些不妥，但时间紧迫，已经容不得她徐徐图之.
　　为了掩人耳目，少女只能营造一个痴迷养颜丹药的人设，以此来收集可能含有妖兽精血的灵药，从而提取十灵血.
　　期间她也因各种原因而失败过，比如开始的不熟练，再比如其中含有的灵血太过稀薄，甚至还曾买到过假货...
　　“虽然不是修士的精血，精气也流失不少，但毕竟这十滴精血都是来自筑基妖兽，想来应该足以代替！”
　　以血魔天功从玉瓶中摄来不同的九滴妖兽精血，算上刚刚提取出的一滴，总共十颗晶莹的血珠飞到她面前.
　　少女缓缓呼出一口气，下定决心，毫不犹豫张口一吸，将十滴精血吸入口中.
　　十灵血进入体内，立即化为十种各异的暴乱力量，开始在她身体乱窜.
　　不到三息，女孩的经脉出现了裂痕，毛孔开始渗出点点血珠，剧烈的痛楚仿佛是荆棘在她的血肉中穿梭，几乎要将她生生绞碎.
　　“呃唔！”
　　一把拿过早已准备好的布帛咬在嘴里，冷汗瞬间打湿了她的衣襟.
　　强忍着足以令人昏迷的痛楚，少女咬着牙，眼中的血丝仿佛裂纹，几乎瞪裂眼角，血魔天功疯狂运转炼化十灵血.
　　妖兽精血比之修士更加狂猛霸烈，而且因怕其中精气不足，还改用筑基境来替代，本就凶险万分，现在看过果然过于勉强.
　　以筑基妖兽的精血固然可以替代修士之血，但她唯独没有算到自己的身体太过脆弱根本难以承受.
　　只可惜，她早已没有退路，剩下的时间已然不多，即便能够再次收集十灵血突破筑基，自己也难逃必死之局.
　　血魔天功虽然博大精深，但其上字符也仅有千余，之前所说一日能读两字也是正因如此.
　　对于雪千秋来说自己只是一味药材，待自己年满十六，对方定然会捉自己去炼药.
　　天功的诱惑固然很大，但对方若踏入圣境也能勉强修习，雪千秋究竟会如此选择，她不知道，也不敢赌！
　　时间还有不足一年，即便到了筑基也依旧不够，至少要到筑基巅峰，才能有着微乎其微的胜算，所以自己早已别无选择，这次若不成功，那么无论如何都会死！
　　过量的血气在经脉中横冲直撞，最终，在临近爆体的瞬间被女孩体内鲜血结晶强行镇压，但这无疑是饮鸩止渴.
　　不到十息，少女已经感受到体内仿佛有‘咔’的一声脆响，血晶正在逐渐崩碎！
　　「糟了，身体容纳不了这么多的力量！这么下去必定爆体...我会死！」
　　死亡的恐惧带着彻骨的寒意，瞬间笼罩了女孩的单薄的身体.
　　这一刻她甚至已经想要放弃，但紧接着就是一股滔天怒意从胸中爆发，满腔怒火直接将那恐惧灼烧成灰.
　　「莫名其妙的重生在这个世界上！莫名其妙的变成女人！莫名其妙的受苦！莫名其妙的去死！这种垃圾人生！我绝不认同！...对！我还没输！」
　　再次恢复清明，她收敛全部心神，快速寻找破局之法，血魔天功中记载着一些辅修的诡术与感悟，没错，自己还有机会！
　　「血魔天功这一步是为了改造经脉，构建可以让气血与灵力互相转化的特殊脉络，那么，如果独自开辟一条单独的脉络...」
　　想到这里，她也不管这么做的可行性到底有多少，便引导着那即将失控的气血之力，准备重新开辟出一条独属于气血的脉络.
　　妖兽精血在强大的精神力下，被拉成细丝，互相缠绕着形成一根螺旋形的血线，从经脉中钻入她的皮肉，缠绕着原本的经脉，逐渐蔓延.
　　整个过程异常痛苦而缓慢，就像是有条小蛇在身体中啃噬着少女的血肉.
　　好在得益于自身强大的精神力，她才没有昏厥过去.
　　不知过了多久，少女虚弱地用舌尖顶出嘴里已经被咬烂浸血布帛，无力的躺倒在地上，但那惨白的俏脸上却带着虚弱的笑.
　　此时她体内，已经出现一条新的经脉，一条缠绕着原本经脉涌动着血气的经脉！
　　若非血魔天功本就擅长操纵与修复血肉，再加之自己异常强大的精神力来精细操控，恐怕换了其他人现在早已成为一具尸体.
　　如今血之脉络已经构建完成，与自身经脉穴窍相互连通.
　　灵气通过经脉进入血之脉络，变为血气，再经血之脉络运转返还给自身经脉变为灵气，形成了一个奇异的循环.
　　并且，只要她信念一动，两者甚至能分开互为独立循环，神异无比.
　　“多亏血魔天功中留下了那些功法感悟和猜想，不然只靠想法就去冒险怕是有十条命都不够...只是这种特殊的情况...至少有了血之脉络，姑且算是成功了吧...”
　　少女缓缓握掌成拳，之前因忍耐疼痛，而被指甲刺破的掌心与身上的血痕开始迅速愈合.
　　经脉中满溢的血气逐渐汇入血之脉络，尽管身体依然觉得胀痛无比，但此时已无性命之忧.
　　最后的血气也被塞入血之脉络，先前失控的力量彻底平息.
　　感受着体内两条截然不同却又能彼此互通的能量循环，少女嘴角缓缓翘起一个满意而庆幸的弧度.
　　随着十灵血被彻底炼化，力量也在自己体内圆转如意，经脉被拓宽，另一条血之脉络也趋于稳定，虽然依旧还会伴随阵痛，但已并无大碍.
　　“这就是以血魔天功成就的血道筑基吗...灵气纳于丹田，血气与灵气相互转换，自在随心，原本的经脉正好可以运转霜星决用以掩饰！如此，甚好...”
　　这一刻，自己才正式踏入了修行界的大门，虽然不知寻常筑基实力如何，但单凭灵力总量与血道功法的持久战力，自己应是占优的.
　　此时距离炼化十灵血已经过了半个时辰，因为浴桶下面有着玄火玉的原因，所以水并不会变凉.
　　少女瞥了一眼仍在冒着热气的澡盆，再看看身上渗出的黑色脏污，本着不浪费的态度，直接脱去身上染血的衣衫，跳了进去.
　　“妖兽精血已被剥离，也不知这灵芽露的效用还剩几分...”
　　尽管对自己的容貌并不太在意，但既然要以这副身体生存下去，如果可以，她还是希望样子能更符合自己的审美.
　　伸手在胸前抓了抓，少女不自觉叹了口气.
　　没由来的想起之前，竟然有人曾向雪家提亲的事，她皱了皱眉，露出一丝嫌恶.
　　“对这种身体...都能动歪念头的人，真该死！”
　　突然，她看着水中那张原本陌生现在却有些熟悉的俏脸，一掌将其拍碎.
　　“性命之忧迫在眉睫，又岂是在意这般小事的时候！”
　　少女愣愣地看着水中再次浮现的倒影，想着她刚才的自语，说话的方式与习惯，已与当初的自己截然不同.
　　这一刻，她已经无法确定自己究竟是为了活命而刻意为之，还是被这具身体潜移默化改变了心思...
　　摇了摇头，时间并没有富裕到能让自己多愁善感，比起别的，活下去才是最重要的.
　　不再多想，她从浴桶中出来，擦干身体，开始熟悉着刚获得的力量.
　　...
　　换好一身素淡的白色轻裙，她控制着灵力与血气在体内不断转换，直至熟练为止.
　　少女心念一转，掌心裂开，一道由鲜血凝结而成的剑尖从掌心探出，显得邪异无比.
　　“化血为锋，依自己现在的修为，只比寻常兵刃略强一些，但胜在隐蔽，而且只要血气足够就不会损坏...随时可以凝结而出，当做暗器也可，倒是很适合偷袭...”
　　剑刃再次化为鲜血回到体内，女孩看着白皙如玉的掌心，开始思索着如何选择招式.
　　达到筑基，自己对血道功法的应用更进一步，除了可以刚才施展的化血为锋与最基本的血炼之术外，还有一招叫血爆术的术法，
　　“血魔天功中记载秘术众多，但正所谓贪多嚼不烂，适合我的才是最好的...”
　　这般想着，最终，少女选择了裂心掌与骤雨剑法这两门武技作为主修，用以配合那两门术法.
　　裂心掌，击中别人会震荡对方脏腑，以暗劲留于对方体内，从而引起内爆从体内杀伤敌人.
　　至于那骤雨剑法，则单纯是一门快剑，唯一的特性也只有快，极致的快，讲求以速度压制对手，如疾风骤雨，令对方无法还击，是一门以攻代守的极端武技.
　　这两门招式虽还算不错，但其本身也只有二流，之所以会被收录在册，也是因其契合血魔天功的一些特性，并加以改良.
　　前者，可以配合血魔天功的血爆术，将敌人体内打入血印，再将其引爆，引动其全身血气让其自爆，对敌多人或者偷袭，都将是大杀器.
　　而骤雨剑法，则可以将血剑藏于剑影之中，做到藏剑于影出其不意的特点.
　　至于血炼之术，乃是抽人精血强大己身的法门，为血魔天功的核心，但因为境界太低，虽然可用，但只能做辅助之用.
　　现在自己还缺一门轻身功法，血魔天功中倒是有血遁之术，只是那身法强悍，却过于显眼，若是施展反而太过显眼，怕是会惹上麻烦.
　　“原本光明正大的招式竟然变得如此阴损狠毒...不过，这倒正合我意...”
　　在房间里独自比划了几下，熟悉了一下功法路数，最终她无奈摇头，自己不是那些所谓的天才，没有实战经验，学的再快，也只是个花架子罢了.
　　想到了实战，自己这两门功夫虽然不是绝顶战技，但因其来路不明，也不是能随便示人的，不然定然会让雪家人生疑.
　　念及此处，少女决定明日去见雪千秋时讨要一些武技以作平时掩饰之用.
　　少女并未想要隐瞒自己的境界，因为就算掩饰也瞒不过雪千秋，还会惹得对方疑心，不如索性大大方方承认.
　　现在不比当初，之前刻意压制修行速度，是因为自己不愿以霜星决成就道基，一直在等十灵血，而现在不同，自己需要主动展示实力，争得机会！
　　“再过一个月便是狩猎祭，正好可以去那熟悉实战，顺便弄些鲜血提升实力...”

第五章 狩猎祭的资格！

　　雪家议事厅内，雪千秋正高坐主位，与一众长老听着族内子弟的汇报.
　　“这是这个季度族内产业的收益，请家主过目...”
　　执事递上收益清单，立即快步退了下去，低下头，不敢再看这位一族之长.
　　看着手中的清单，雪千秋英俊刚毅的面庞逐渐阴沉，眉头逐渐拧成了一个川字.
　　男人的手指在木桌上缓缓的敲击着，在安静的大厅中显得格外沉重，仿佛敲打在每一个人的心上.
　　“酒楼的收益不增不减，矿场下降两成，商队下降三成，绸缎庄不变...嗯？哼！你们都看看！”
　　男人看到绸缎庄先是眉头略微舒展，随即皱的更深.
　　“凝香的酒楼收益虽没有变化，但无功无过，矿场那边因为临近夏末，即将狩猎祭，似乎是有头筑基级别的妖兽跑了进去，死了些人，商队那边，不出意外，应该是平江寨的贼寇！那帮吃了熊心豹子胆的杂碎，这已经不是第一次了...”　
　　出言的是坐在雪千秋左侧的一位老者，此人正是雪家大长老雪青松，同时也是雪凝香的祖父.
　　老者斜睨了一眼身旁的男人，皮笑肉不笑.
　　“至于绸缎庄，老夫可是听说收益涨了足足两成之多，但这上缴的收益却只有原来的份额！不用想，必然又是被雪晴那女娃私自挪用，买了那些无用的丹药！”
　　说罢，雪青松拍桌而起，逼视着雪千秋.
　　“我之前说什么了，一个丫头就该好好在家绣花，等着嫁人！看看现在，视家族为无物！都成了什么样子了！”
　　雪男人眉头一挑，内心不悦，却并未多说什么.
　　“晴丫头已经上缴了足够的收益，虽然做法确实有些不妥，但那孩子以前过的苦，女孩子嘛，爱美一些也不是不能理解...”
　　居于男人右侧的二长老雪青杨看似和气的打圆场，一旁的雪青松冷哼一声，而雪千秋更是脸色黑了几分.
　　其余两位长老则是眼观鼻鼻观心，显然不想掺和到其中，一时间，议事厅气氛变得有些压抑.
　　就在这时，一道白裙身影，跑了进来，打破了.
　　见此一幕众人齐齐皱眉，而坐在主位的雪千秋看清来人后，更是眼睛眯起眸光渐冷.
　　一旁的大长老看到来人是雪晴，先是一愣，随即冷笑开口，厉声喝诉：
　　“雪晴，族内议事，岂是你一个小辈能够搅扰的！既然你来了，正好——”
　　“对不起！父亲，晴儿只是太过高兴，所以一时冲动，忘了分寸，才会...才会...”
　　少女见状，连忙打断雪青松的话，雪千秋看到老人气的满脸通红，倒是脸色稍缓，语气却依旧没什么温度.
　　“所以是出了什么事，能让你如此有失分寸...？”
　　男人的手轻轻敲着桌面，居高临下的看着少女，一旁的大长老见状，也不好发作，只是冷笑看着少女.
　　面对雪千秋的目光，少女胆怯的低下头，但身上却逐渐散发出一股凛冽而强大的气势，甚至少女周身已经飘起淡淡的冰雾！
　　“筑基！竟然是筑基境！不到十六岁的筑基！修炼不到两年的筑基！”
　　一旁的几位长老猛的站直身子，有些不敢置信.
　　十六的筑基虽然少见，在那些大型家族也不是没有，但修炼两年便可筑基的人，绝对是真正的天骄！
　　家族议事并非秘密，众人说话也并不会刻意收敛，之前她就在外听到了一切，所以才挑这个时候进来.
　　少女低着头，内心狂跳，自己现在的做法过于高调，极有可能令雪千秋生疑，但她却已经没时间耽搁了，这次狩猎祭，她绝对不能错过！
　　“启禀父亲，晴儿昨日深夜感悟大道，偶得一丝顿悟，这才侥幸成就筑基...”
　　说完话，她缓缓抬起头，换上了一副欣喜中夹杂着忐忑的模样.
　　听到少女的解释，雪青松整个人顿时气的咬牙切齿，一旁的二长老则是戏谑的看着对方.
　　雪千秋双眼虚眯露出一抹转瞬即逝的怀疑，随即面露笑容，慈爱的看着少女.
　　“说吧，想要什么奖励...”
　　听到男人的话，一旁的大长老就要发作，但最终还是被其压制，死死盯着少女.
　　“女儿不敢奢求其他，只想要狩猎祭的参加资格，为我雪家在这白鹭城扬威！”
　　男人一愣，就要拒绝，不料一旁的大长老却眸光一闪抢先开口：
　　“好！正好绸缎庄的事是你有错在先，若能在狩猎祭取得名次也算是将功补过！”
　　所谓狩猎祭，乃是白鹭城每逢春末夏初，魔兽总会莫名躁动而形成小型兽潮，冲击城池.
　　因为兽潮普遍规模不大，且妖兽一般最强不过筑基，所以也成为各个家族让后辈历练的机会.
　　久而久之，就成了白鹭城特有的祭典，每个家族会借此展示年轻一代的实力，也借此划分一些城外资源的归属.
　　雪青松之所以成全她，可并非出于好意，毕竟每年经常会有一些家族的子弟死于兽口.
　　在听到老者的话后，眸光一闪，立即就答应了下来.
　　“晴儿定当尽力而为！”
　　女孩向着老人微微躬身一礼，看着她恭顺乖巧的模样，大长老也只是轻哼了一声点点头.
　　事已至此，雪千秋最终也只是沉默了片刻，应允了此事.
　　之后的议事少女也并未被赶出去，这一刻，一些心思敏锐的人开始注意到，雪家的风向似乎变了.
　　待议事结束，众人散去，雪千秋将少女单独留下，俯视着她，脸上无悲无喜，身上有淡淡的压力感逸散而出.
　　见状，少女只是犹豫了数息，便直接跪倒在地.
　　“父亲！晴儿知错了！求父亲责罚！”
　　“...错在何处？”
　　男人居高临下的看着匍匐在地的少女，露出了饶有兴致的神色.
　　“晴儿不该故意趁着长辈议事，进来搅扰...以此，以此来求得狩猎祭的名额！”
　　感受到周围的空气渐冷，女孩清瘦的身子微微一抖，周围静的可怕，甚至连冷汗滴在青砖石地面的声音都清晰无比！
　　“...说下去！”
　　“可是晴儿不甘心！沈公子明明最先与女儿相识，现在却与姐姐结缘！以前晴儿只是一介凡俗，不得不居于人下，如今却已有了力量，若不去争一争，又如何能够甘心！如何能死心！？”
　　细如蚊呐的声音逐渐变大，到了最后几乎是吼出来的，软糯的声音变得尖锐，甚至最后已经走调.
　　以情饰谎，少女猛然抬起头，眼中是真正的不甘，更是满溢的野心！
　　这种眼神男人很清楚，因为在女孩黑亮的美眸中，他看见了自己的倒影！
　　“气势不错...可是仅是为了个男人...罢了，若想要去争一争，那便试试吧...若凝香最终输了，说明她也不过如此...”
　　少女微微一愣，对方如此轻信自己，让她之前准备的说辞都变得毫无意义.
　　“我不讨厌有野心的人，也不讨厌聪明人，但是这种小聪明，不要再被我发现第二次！”
　　看着少女低眉垂首，重新变得恭顺的样子，他点了点头.
　　“好了，下去吧，去准备一下狩猎祭的事，需要什么可以去武库里取，至于绸缎庄那边，以后必须多上缴一成的收益，只要能堵上那帮老不死的嘴，其他随便你折腾！”
　　“是，晴儿明白了...”
　　少女起身鞠躬，缓步离开大厅，就在即将离开之际，却听到一声细微的自语.
　　“雪家的掌上明珠，一人足以，若是足够优秀，让凝香‘远嫁’也未尝不可...”
　　听到此言，少女整个后背窜上一股凉气，假装没听到，快步离开了议事厅.
　　...
　　回去的路上，想起了雪千秋最后的话.
　　如此冷漠薄情的人物，她两辈子加起来也是第一次见到.
　　之前也曾有一瞬，少女也曾动过将雪凝香取而代之的心思.
　　但仔细想来，这也可能是对方麻痹自己，想让自己尽心翻译血魔天功的手段.
　　最终她只能无奈摇头，两世的遭遇，现在自己已经无法轻信他人.
　　更何况是雪千秋这种枭雄般的人物，既然无法相信对方的话，那么要做就不会有任何变化.
　　一念及此，少女回想之前的一切，回忆之前议事厅的众人，想必那已经是雪家绝大多数的最高战力了.
　　如果出现最糟的情况，恐怕自己会与那些人交手.
　　长老中为首的大长老雪千松，与二长老雪千杨皆是筑基巅峰修为，而剩下的另外两位长老也仅仅筑基七重而已.
　　这并非是玄灵洲实力不济，只是因为这白鹭城，在这玄灵洲只是一座偏居一隅的边陲小城.
　　这里灵气稀薄，资源也相对匮乏，久而久之，大势力看不上，自然只剩大小猫三两只.
　　这般想着，她走到自己的小屋，发现二长老雪青杨竟然在笑眯眯的看着自己.
　　之前在议事厅，此人为自己说话，少女是知道的，不过这并不会让她有丝毫感恩.
　　自从她踏入修行展现出一定的天赋后，就有不少人打过自己的主意，而这位人称笑面虎的二长老也是其中之一.
　　眼前的老家伙一直想撮合自己与对方那不成器的孙子，她早已不胜其烦.
　　“不知二长老今日到晴儿这来，可是有事？”
　　看着对方那犹如烂橘子般的褶皱老脸，少女做出一副乖顺有礼的样子，微微欠身点头.
　　看着眼前这个乖巧的女孩，雪青杨笑着点了点头，心思活泛了起来.
　　如今雪凝香已与沈枫定亲，终究是要外嫁的，若是自己孙子雪明辰娶了眼前的女孩，凭借少女出众的天赋，未必不能争取一下下任家主之位.
　　这般想着，她就对眼前的女孩更加满意了.
　　没由来的一阵恶寒，让少女全身一紧.
　　眼前之人一直盯着自己一直笑，令她十分不适.
　　女孩脸上的笑容开始缓缓收敛，轻咳一声，这才让对方回神.
　　“...啊，晴丫头下个月就要参加狩猎祭了，老朽也是想着过来看看丫头你是否需要什么帮助...”
　　闻言少女突然一愣，随即也不扭捏，绽放出一个腼腆的笑容.
　　“既然二长老开口，那晴儿也就不见外了，正好还真有些事情想要请教长老...”
　
第六章 赤血石髓

　　“既然二长老开口，那晴儿也就不见外了，正好还真有些事情想要请教长老...”
　　　老人一愣，以为对方会推诿一番，不过也没多想，只是轻轻点头示意对方继续.
　　“晴儿初入筑基，此时正缺武技与兵器，想要去武库物色一些，不知长老可有建议？”
　　之前雪千秋曾说，有需要可以去武库里取.
　　雪家虽不是什么世家大阀，但武库里功法武技其实也有不少，想要找到合心意的武技，也会耗费相当的精力.
　　“不知丫头你想要寻什么功法？”
　　“最好是剑法与掌法，哦，还有轻身功法...”
　　虽然这两门武技是做掩饰之用，但少女并不想将就，况且雪家有些武技，还需要一些权限才能翻阅，有些麻烦.
　　沉吟片刻，雪青杨微微点头，在怀中摩挲一下，拿出一块玉牌.
　　“凭此玉符，可进入武库三楼，左侧最后一排那边的武技应该符合晴丫头你的要求，不妨去瞧瞧，至于武器，在第一排，不过好一些的兵器，多数都被人取走了，第二排还有些矿石，可以拿去坊市找人打造兵器！”
　　女孩一愣，本想只是得到一些建议，却没想到还有意外之喜，就在她刚要接过玉符，不料对方竟然收了回去.
　　“咳，这次狩猎祭，明辰那孩子也会一同前往，那孩子虽然有些不定性，但本质还是不坏的，还希望晴儿与那小子多亲近亲近，帮我管管他，雪凝香那边毕竟有雪青松那个老不死的，若是晴丫头你...”
　　听到对方的说辞，少女眉头一皱，眼底闪过一丝微不可查的厌恶.
　　如果一个成天在炉鼎馆醉生梦死，还曾强抢民女将人逼迫致死家伙，也能称为本质不坏，那她对这位二长老的三观真的无话可说.
　　正所谓，人为恶，应知恶而行恶，像那种给自己打着冠冕堂皇理由，而为恶之人，只是下流罢了，最为令人不齿！
　　看着少女表情细微的变化，老者干笑两声，也没多说什么，而是将玉符放到她的手里转身便走.
　　不再理会其他，一路无事，拿出玉符畅行无阻，女孩很顺利就来到了武库进入了第三层.
　　径直来到左侧最后一排，随便拿起一本武技开始翻阅.
　　雪家只是小家族，功法武技也并不多，找来找去，最后终于挑出了三本：
　　流云掌，落樱剑，回风步，竟然还是一套的，加在一起配合雪家的霜星决，倒是不错.
　　无论是流云掌，还是落樱剑法，都是些以柔克刚的灵动招数，十分适合自己.
　　对敌之时，更是可以突然转换灵力运转血魔天功，以骤雨快剑替代落樱剑，把流云掌换成裂心掌，一快一慢，一柔一刚，如此偷袭肯定效果拔群！
　　这些武技大概在玄阶下品层次，不过既然是成套的，也勉强能算得上是玄阶上品.
　　其实武技本来是不分层次的，因为更强的武技也意味着消耗更大，威力与消耗一直都是相对的.
　　当然对于那些高阶修士，并不会缺乏灵力与体力，自然威力更强的武技会更为适合.
　　所以武技与术法，就被由高到低被分为天地玄黄，四个等阶.
　　至于一些只需施展一次就能改变战局，甚至一击足以杀死大片敌人的凶悍招数，某种意义上来说，已经不是武技术法，而是神通.
　　看着手里的三本功法，凭借她灵魂上的优势，足以过目不忘，但想了想，还是打消了拿走其他功法以作掩饰的念头，因为并没有必要.
　　选好武技，来到第一排，倒是看到几把卖相还不错的长剑.
　　拿起来试了试，最后还是放了回去，这些剑多是三指宽的制式长剑，有些则是需要双手持握的巨剑.
　　自己的腕力就现阶段毕竟不如男子，制式长剑虽然也能用，却会对自己的武技产生拖累.
　　走到第二排，看着架子上陈列的矿石，她有点发懵，血魔天功有很多知识，却不包含鉴别矿石.
　　看着面前一排排不认识的矿石，旁边的名字有很多她认得却不知道那是什么.
　　“果然，好东西都被人拿走了么...咦？这是什么？”
　　就在她一筹莫展之际，却突然在摩挲过一块石头的时候，突然感觉全身的血气似乎快了不少.
　　看着眼前这块乌漆嘛黑的石头，少女有些惊异.
　　尝试拿起来，入手极重，虽然以筑基修为想要拿起并不困难，但想来即便铸成剑也远非自己所能使用.
　　正想放弃之时，她突突然灵光一闪，运转血魔天功，再次触碰那块石头，发现竟然变得十分轻盈，宛如没有重量.
　　“竟然真的可以...”这般变化让她微微一呆.
　　“难道我也是某个话本中的主角不成...”
　　少女自嘲一笑，不再去想，直觉告诉她，这块石头若是熔铸兵器将会十分适合自己.
　　带走石头，一路上倒是无人阻拦，期间遇到了大长老雪青松.
　　对方诧异的看了眼自己手中的石头，就露出了一抹嘲弄之色扬长而去.
　　后来也遇到了一些地位不低的人，也是面露古怪之色，这时她才后知后觉，这石头，恐怕不是什么珍稀之物.
　　不过这并没什么关系，因为她相信自己的直觉不会错！
　　...
　　临近黄昏.
　　少女走在坊市的街道上，左瞅瞅，右瞧瞧.
　　一旁冬儿抱着沉重的石头气喘吁吁，“哈...哈...二小姐，咱们终于快到了...”
　　看向喘着粗气的丫鬟，女孩面露温柔，心中冷笑.
　　自从突破筑基之后，她对气血的感应变得格外敏感，所以冬儿那筑基境的充盈血气根本瞒不过自己.
　　之前有几次，自己曾察觉雪千秋给自己的补品有问题，偶尔会将有问题的补品送给冬儿以作试探.
　　如今看其血气饱满，显然没有丝毫身中慢性毒药的迹象，这代表什么不言而喻...
　　这冬儿...看来在自己身边可不止是个丫鬟这么简单...
　　之前还想着，若是此女中毒，待一切完结之后再为其化解，现在看来似乎只是自己一厢情愿.
　　“到了，应该就是这了...”
　　看着眼前的木门，上面用木炭歪歪斜斜的写着‘兵器铺’三个字，少女嘴角微抽，却没有犹豫，走进了这间看起来脏乱的小店.
　　这家店虽然看起来很差，但据说店家曾在天工阁外门学艺，虽然已经离开，但手艺却不错，只是性格有点古怪.
　　走进店中，迎面一股热浪袭来，呼吸中都带着一股灼热的味道，即便身为筑基修士，也觉得有些难耐.
　　一名学徒模样的男子见到自己，顿时停下了拉风箱的手，他的行为，立马惹得一声呵斥，吓得男人继续拉起风箱.
　　“怎么停了，手艺学成了吗！没学成，就敢想女人？”
　　那学徒动作似乎更卖力了，一身精壮的肌肉都不断渗出汗珠，还不时偷偷瞄向这边，看得一旁丫鬟直偷笑.
　　“哟，这位小姐，来我这小店是要做什么呀，门口可写的明明白白，咱这是兵器铺，可不接打首饰的活~”
　　少女闻声低头，看到的是一个大概一米四左右的矮胖老人，一旁的冬儿想要呵斥对方无理，却被她以眼神制止.
　　“前辈说笑了，晚辈来此自然是为了铸兵而来，前辈请看，我想以此物铸一柄细剑，不知可否...”
　　“咦，赤血石？这玩意不是一般做成挂饰，用以滋养气血的吗？这么一大块倒是稀罕的很...但这东西太过沉重，况且本身质地也不够坚硬，并不适合锻造兵刃...”
　　小老头围着石头转了一圈，摇了摇头，觉得少女在开玩笑，不过在她的坚持下，老者还是决定先切开石头看看.
　　切开石皮，一抹红光从中透出，起初老人并不在意，毕竟赤血石就是这么个东西.
　　但过了一会，赤芒越来越盛，他终于轻咦了一声.
　　“嗯？这里面居然有赤血石髓，小姑娘，你确信要用这东西铸剑？这东西坚硬度虽足够，但其若要用其铸剑，恐怕其重会堪比巨剑一般沉重异常...”
　　想了想，老人搓了搓手，犹豫着继续开口：
　　“...你若直接卖给老夫，老夫倒是能出一个满意的价格！”
　　少女看了看身边，冬儿已经因为店里闷热，被自己打发出去外面吹风.
　　见冬儿不在，她索性开始暗自运转血魔天功，直接单手抓起赤血石，看其神色，宛如拿起一根羽毛般轻松.
　　“咳，老伯...其实人家天生力气要比别人大一点点...”
　　看着少女尴尬的样子，老人嘴角一抽，也不拖沓，仔细记录了少女双手的尺寸，便收了定金.
　　“行了，小丫头，三日后来取便好，这么有趣的东西，老夫可好久没造过了...”
　　离开铁匠铺，迎着落日向着雪家的方向走着，不断将今日之事重新复盘，确认无错漏之后，少女终于长长出了一口气.
　　尽人事，听天命！
　　如今自己已经做了所能做的一切，接下来就是熟悉功法等待狩猎祭了！
　
第七章 矿山行

　　三日之期很快便到，少女带着丫鬟准时出现在铁匠铺.
　　因为来的很早所以此时并没什么人，之前那腼腆的学徒见是自己，憨笑着点了点头，便欲迎她们进去.
　　知道冬儿不喜铁匠铺里闷热的环境，少女也就顺势让其在外候着，而对方倒也没有过多推辞，很轻易就答应了.
　　跟随学徒来到后堂，此时老铁匠正手持一把收在黑檀剑鞘中的长剑，向着自己的方向走来.
　　“丫头，你要的武器！”
　　说着老人将长剑用单手递了过来.
　　少女下意识就要去接，但看到老人肌肉虬结的胳膊上已经有青筋鼓动，立即想起了此剑的特殊.
　　不着痕迹的运转起血魔天功，令血气沸腾.
　　她伸手接过剑，掌剑相触，一种血脉相连的奇异舒适感蔓延全身，血气的流转速度在这种刺激下，竟是又快了两成.
　　“唰！”
　　长剑出鞘，剑身与鞘摩擦的声音极其细微，剑身也不曾发出剑鸣.
　　这并非此剑品级不够，而是它本就如此，无声而安静.
　　将剑置于阳光下，半透明的赤色剑身瑰丽宛如琉璃，却不折射一丝光线，与其说是夺人性命的凶器，更像是件艺术品.
　　剑柄与剑鞘一样使用的是黑檀木，之后又在外面包了一层兽皮，不止带着淡淡馨香，手感也十分舒适.
　　看着只有一指半宽的剑身，少女嘴角微弯，随意挽了一个剑花，显然十分满意.
　　“此剑何名？”
　　“啊...剑是丫头你的，你取便好...”
　　这剑虽然看起来纤细脆弱，但实则坚固无比，足有百斤之重.
　　尽管早有心理准备，但见到女孩能如此轻易便使用此剑，依旧看的老人直嘬牙花子，仿佛看到了什么奇怪的生物.
　　“那么...便叫‘赤渊’好了...”
　　闻言，老铁匠面露古怪之色.
　　“还以为你们这些女孩子，为剑取名，会叫‘胭脂’或是‘蔷薇’什么的呢...”
　　“无论冠以何名，剑依旧是夺人性命的凶物，我的剑，亦不需那种自欺之名...”
　　少女莞尔一笑，笑容温婉恬静，而老人看着那无邪的笑容，心里却没由来的生出一股寒意...
　　...
　　回府的路上，少女不断以血魔天功改变着自身血气的运转.
　　之前她就发现，只要赤渊在身边，自己血气流转的速度就会变快.
　　而佩戴赤渊又必须运转血魔天功，两者相辅相成，事半功倍，简直就是为她量身打造.
　　“所以，这是个弱化版的‘寒玉床’吗...”
　　看着一旁露出疑惑的冬儿，少女摇了摇头，在这个世界她终究是孤独的，连想玩个梗也没人知道.
　　缓缓催动霜星决，掩盖血魔天功的波动.
　　也多亏自己灵魂足够强大，不然就算依着双经脉的特殊，要同时运转两套截然不同的法门，也必定走火入魔.
　　「嗯？随着霜星诀的运转，浮躁的心竟然逐渐变得平静了...这还真是意外之喜...」
　　自从以兽血筑基后，她发现性格似乎逐渐变得有些暴躁易怒，虽然现在还能用理智强行压下，影响并不大，但却始终是个隐患，想不得竟会因此而解决！
　　思考事情的时候，时间总是过的很快，回过神来，二人已距雪家宅邸不远.
　　“人都齐了没？齐了就出发吧！”
　　雪府门外，大长老雪青松冷着脸看着眼前的人群，而身边的管事正在组织人手吩咐着什么.
　　少女见状，脚下步子又快了几分，这大长老对自己可没什么好印象，还是别惹事为妙.
　　不过有些时候，并非是你退一步，就能海阔天空.
　　果不其然，在她看到老者的时候，大长老也已经瞧见了自己.
　　暗道一声不妙，脚步又快了几分，却还是晚了.
　　“雪晴丫头，看到老夫也不来打声招呼，雪家的女儿是如此没有教养，传到外面去岂不是要他人耻笑？”
　　“大长老教训的是，晴儿方才有些疲累，没有注意到长老，这才未能问安，还请长老恕罪...”
　　少女连忙转过脸，微微欠身，语气和缓，态度拿捏的恰到好处.
　　只是她回复的有些快，显然早已打好腹稿.
　　老人冷哼一声，也是意识到了这点，心中虽然不悦，却也没在此过多纠缠.
　　毕竟以此来为难一个小辈，不是不可以，只是有些失了身份.
　　不过，他可没决定就这么算了.
　　看了看人群，雪青松满是皱纹的眼角挑了挑，露出一抹皮笑肉不笑的假笑，直接话锋一转.
　　“晴丫头，此次我们雪家组织人去矿山那边剿灭妖兽，正好你如今已入筑基，就也一并去历练历练吧！”
　　少女低垂的眼眸中浮现一抹冷色，这老东西果然没安好心.
　　“大长老，我们二小姐近日才入筑基，得到武技更是不足七日，况且矿山那边环境恶劣...这样是不是有些不妥！？”
　　愣愣的看着拦在自己身前的冬儿，她陷入了短暂的茫然.
　　“放肆！好个没大没小的东西，主人间的谈话，也是你个下人能够插嘴的？就连你家主子都不敢同老夫这般讲话！”
　　话音未落，老人的巴掌带着强劲的掌风袭来，其上隐隐有灵力翻涌，竟是下了狠手！
　　几乎同时，少女一把将丫鬟拉开，险之又险的避开这一巴掌，“大长老息怒，都是晴儿疏于管——？”
　　电光石火间，雪青松竟是欺身而上，就欲再次出手，女孩连话都没来得及说完，只好匆忙抬手硬接老者一掌！
　　“轰！”
　　掌掌相接，她只觉得宛如千斤巨力袭来.
　　少女急退数步，脚下的青砖石地面不断崩裂.
　　眼见对方力量依旧充盈饱满，她这才发现雪青松竟是没有收手的打算，甚至灵力还在变强！
　　情急之下，血魔天功悄然运转，血气高涨使得她力量猛增，竟是与老者僵持了片刻，压力骤减.
　　「雪青松这老东西，先前欲当众折我的脸面？此时更是想让我带伤去矿山...心思实在歹毒！」
　　一瞬间想通其中的缘由，权衡利弊，少女立即作出反应.
　　她又急退几步，以血气护住周身穴窍，索性撤去血道之力，向后纵身一跃，回风步施展，身形横移数丈，尽可能卸掉这股劲力的同时，彻底与老者拉开距离.
　　“唔...！”
　　“二小姐，你没事吧！”
　　少女以血气强行让嘴角流出一丝鲜血，看着跑过来一脸担忧的冬儿虚弱的摇了摇头，再看向老者，神色凄然，楚楚可怜.
　　“冬儿不懂事，还请大长老息怒，矿山那边，晴儿会去的...”
　　两人闹出的动静不小，此时已经有不少围观的路人在指指点点.
　　甚至一些家族子弟与家奴，也开始小声议论大长老仗势欺人.
　　“哼！”
　　雪青松挑了挑眉，并未多说，转身便走.
　　虽然这次自己做的有些过激，但也是教训不懂规矩的下人，师出有名.
　　倒是雪晴，带伤去矿山，若是运气不好，说不定就会将小命丢在那，若是无事，自己也没有什么实际损失.
　　作为雪凝香的外公，为了孙女扫除障碍，而背上些许污名，他并不在乎.
　　看着老人离去的背影，少女眼底敛去一抹转瞬即逝的隐晦杀意，转而温柔的看向自己的丫鬟.
　　“呜呜呜，二小姐，都是冬儿不好...”
　　“傻丫头，不碍事的，你先回去，我同他们去矿山一趟，很快便回来...”
　　揉了揉冬儿的头发，顺势将她留在雪家，自己便跟着队伍前往矿山.
　　...
　　坐在马车上，少女闭着双眼，将之前的一切重新复盘.
　　毕竟这还是她第一次以修士的身份与人交手.
　　直至现在，袖中的手掌依旧轻轻颤抖着，那是一种恐惧与兴奋交缠的特别情绪.
　　虽然整个过程短暂，但这也让她第一次对自己的实力，有了一些笼统的认知.
　　自己对上雪青松那种筑基巅峰，即使动用血魔天功，也仅能稍作抵抗，若是仅用霜星决，更是难为一合之敌.
　　「初入修行，同境界相差并没有想象的那么大，血魔天功虽然能让我有筑基巅峰过招的资本，但要若胜，恐怕还需出其不意一击必杀...」
　　了解到差距，却并没什么值得可惜的，进入筑基，直至到达金丹之前，都是累积的过程，而血魔天功在这方面，无人能出其右！
　　想通此处，她并没觉得灰心，只是感觉时间愈发变得紧迫.
　　想起之前冬儿的举动，反复思量，这才反应过来，为何觉得之前冬儿的行为有些异常.
　　「昔日我会雪凝香欺负的时候，冬儿可并没帮忙，之所以这次站出来，应该是有人吩咐过，不要让我离雪家太远吧...」
　　冬儿其实也是有着与自己相当的修为，只是可能修炼的功法特殊，旁人很难察觉其境界.
　　若非自己能观血气来判断对方大致实力，恐怕仍被蒙在鼓里.
　　少女缓缓叹了一口气.
　　尽管早就知道冬儿是雪千秋安排过来的钉子，但想到这一年来两人的相伴，心中依旧不免有些难过.
　　「如果之前不出手，将会正中那老东西下怀，如果冬儿是一般的丫鬟，势必与我离心离德，也会在外人那丢了颜面，虽然我并不在乎这些，但现在的所作所为才更像是个有野心的庶出小姐...这并非妇人之仁，只是必要的选择！」
　　之前情况瞬息万变，她并不能考虑的面面俱到，如今看来自己所作所为，得到的已经是最好的结果.
　　雪青松想要算计她，自己又何尝不是借此脱离冬儿的视线呢，之所以答应来这矿山，就是想以此试试如今的实力.
　　忽然，她感觉到马车逐渐变得缓慢，而此时车外也响起了管事的声音.
　　“二小姐，我们到了...”
　　少女拉开车帘，跳下马车，看到管事目露担忧，一副欲言又止的模样，少女会意轻轻摇头.
　　“放心，之前小伤已经无碍，我的境界在此行中也能排进前三，这些事你们才是行家，亦会听从你们的调度，无需顾虑我的身份.”
　　不去管对方有些尴尬的样子，看向马车正前方，那是雪家的矿坑.
　　矿坑外围地上的营地，是一片破旧的帐篷和木屋，远远能闻到一股油味.
　　走近了，还能闻到一股刺鼻的汗臭和脚臭的味道...
　　因为己方一行人的到来，引起了一些小骚动，有些衣衫褴褛的矿工从帐篷中探出头，看到自己后狠狠打量了几眼，便将头缩了回去.
　　不过，还是有一名身材健壮的中年人，小跑到管事身边，看其穿着，应该是此地的工头.
　　“二小姐莫要见怪...”
　　不去理会身边的管事，径直向内走去，路过一间帐篷，里面竟是跑出了一个衣衫不整的女人，看到她后，脸红着低下头跑远.
　　“...矿坑里都是些老爷们，这种事在所难免——”
　　“无妨，此次来矿坑，只为清剿妖兽，其余非我分内之事...”
　　抬手制止管事的话，少女只是轻轻摇头.
　　这帮矿工每天忙碌着挖掘，冒着生命危险下井赚钱，只能以这种事消磨着艰苦的生活，对此她并无看法，也没资格去评判他人的人生.
　　别人的事，她不会管，别人的人生，也与自己无关.
　　看到少女的态度，管事与随行的工头都是暗松了口气.
　　来到营地正中央，有一口深不见底的方形大井.
　　井口有一架巨大的绞盘，用来升降人和物，只是现在上面已经积了一层矿灰，显然已经停工有一段日子了.
　　“上个月末，有妖兽在夜间潜入矿坑，起初还只是有人受伤，后来几个好手下去寻了多次也没找到，也就不了了之，直到这个月初死了人...”
　　一旁的管事适时介绍着情况，闻言女孩皱起了秀气的眉毛，露出一脸疑惑.
　　“一共大概有多少妖兽？”
　　“不知道...”
　　“不知道？”
　　“嗯，看到那东西的人都没回来...”
　　“那之前受伤的人呢？”
　　“...后来也死了...不过那人开始曾说过，袭击他的似乎是头黑色的豹子...”
　　少女愣了愣，白鹭城作为整个玄灵洲的最边缘，灵气匮乏，资源稀少.
　　所以这附近也多是影狼这种集群型妖兽，偶尔也会有震岳熊这种大型妖兽，但终归只是极少数.
　　至于豹型的妖兽，玄灵洲本就很少，据自己记忆中的常识描述，更是没有任何一种生活在白鹭城周边.
　　“......”
　　只是这一阵思考的功夫，此行众人已经将帐篷搭好，显然做好了长期作战的准备.
　　“二小姐，一会我们准备下矿坑查看...”
　　管事看了眼最深处的矿坑入口与边上的方形打井.
　　“这两处是相通的，上面就请二小姐看守了...”
　　少女沉吟了片刻，笑着对着男人点了点头，并未拒绝对方的好意.
　　自己出来的急，虽然也带了随身衣物，但现在现在上车更换也有所不妥，现在这一身轻飘飘的白裙确实不适合下井.
　　黄昏时分，第一次搜寻结束无果，不过想来也正常，矿坑里面四通八达，己方人手有限，这种结果并不令人感觉意外.
　　入夜，众人各自回到帐篷，除去几人守夜，大家各自安歇.
　　少女回到车中，尽管里面有被褥，要比众人舒适一些，但她显然要比平时差很多.
　　“从奢入俭难吗...”
　　想了想，最后女孩换了一身黑色劲装，便在车中打坐冥想，将赤渊置于腿上，代替睡眠.
　　本以为这一晚会就这么平静度过，却不想还是出了事！
　
第八章 喵？

　　“准备防御！该死，是狼群！为什么狼群会出现在这！可恶，都拿起武器，救助伤员，武者护送矿工去石屋！”
　　喊声、怒吼声，与兵刃抽出的声音，突兀撕裂了夜晚的宁静.
　　一道纤细的黑衣身影从马车内飞出，一匹影狼正欲扑杀矿工，下一瞬长剑出鞘，它的头颅无声而落.
　　被狼血淋了满身的矿工连忙起身便跑，跑了几步反应过来，突然转身向着那道纤细身影狠狠鞠了一躬，再次向着石屋跑去.
　　少女看着手中赤渊，露出一抹满意之色.
　　“血不沾锋，单凭锋利与坚固的程度，恐怕此剑已然不输灵器了...”
　　虽然之前从出手到毙敌只有几息时间，显得轻松写意，但其实她的心脏此时仍因紧张而疯狂跳动着.
　　尽管前世她也并非那些没见过血的普通人，但这样近身搏杀，如此血腥的一幕还是让女孩有些许不适.
　　“没错，要快速熟悉、适应这种感觉...不能逃避...这样还不够！”
　　之前那一幕，落在不远处才结束战斗的管事眼里，让他不禁眼前一亮.
　　传闻中这位沉迷养颜丹药的二小姐，才初入筑基，根本毫无动手经验，想不到竟是如此干脆利落的击杀一头妖兽.
　　虽然那匹影狼只有练气六七重的实力，却也已经十分难得，足够让人惊艳.
　　要知道，许多人初次面对战斗时，都会有这样那样的不足，而狼狈不堪，甚至连有的人都曾吓的呆立不动从而送了性命.
　　见二小姐向着自己走来，管事微微躬身，并没有注意到脚下的数具狼尸干瘪了一些.
　　“现在什么情况？”
　　“回禀二小姐，是影狼群来袭...”
　　“影狼？它们不是应该在烨城北部的镇冶山活动吗？怎么会跑到这么远的地方来...”
　　见对方也想不出个所以然，她也不再过多纠结，转身便走，奔向其他战团.
　　虽然这些妖兽血液驳杂境界低微，但聊胜于无，每多一分，自己的实力就会强上一点，她又怎会错过？
　　“这位二小姐性格倒是爽利的很，看来传言不可尽信...”
　　营地中的影狼虽是不少，但一眼观之总共也只有五十之数，对于营地来说虽有压力但并不算太大.
　　少女以回风步游走在各个战圈，施展落樱剑法如仙子起舞不断收割着影狼的生命.
　　每次出剑几乎皆斩狼首，即便是失手的几次，也会将其重创，之后便不再恋战，转而支援他处.
　　虽然多是偷袭，有抢人头之嫌，但这并非竞争，只是单纯的争斗，众人自然只有感激.
　　一口气击杀十九匹影狼，重创六匹，即便是她也微微有些疲惫.
　　再看营地之中，只有几匹瘸腿老狼仍在挣扎，局势已定！
　　“杨管事，二小姐，刚才好像有个大家伙趁乱进了矿坑...我们怎么办？”
　　闻言，旁边的管事看向自己.
　　“雪晴一介女流之辈，又是外行，本不该多言...”
　　少女声音不疾不徐，却不似以往那般温声细语，反而多了一丝严肃与认真.
　　“但就现在情况看来，若贸然下矿恐有危险，何况影狼集群通常至少也有百匹之数，不知是否还有影狼隐于暗处，此时更不便分散力量...”
　　轻轻捻动一缕如墨的发丝，她看向周围那些家丁杂役，此次突袭下，众人显得有些疲惫，甚至已经有人负伤.
　　“不若等明日天光大亮，即便下矿，营地视野更加开阔也便于警戒！毕竟人命才是重中之重！”
　　听到少女的最后一句话，管事与众人皆松了一口气.
　　虽然此行负责人并非雪晴，但对方终究是雪家的小姐，若执意让他们下矿，情况将会很难办...
　　对方如此通情达理，倒是让他们生出些许好感，毕竟如果能选择，跟随一个在乎自己性命的主子显然更好.
　　这一夜，大家围在火堆前唱着歌壮着胆，少女也安静的坐在火堆旁只是侧耳倾听，不时露出笑容.
　　火光映照着她白皙无暇的脸颊，为少女镀上一层如梦似幻的感觉，仿若偶落凡尘的仙子，惹得周围之人频频侧目.
　　“二小姐，你也尝尝...”
　　接过管事递来的烤影狼肉，她也不客气，直接咬了一口，味道还算不错，虽然没有什么调料，但胜在鲜嫩.
　　“鄙人名叫杨洪，是咱们雪家矿脉的管事...”
　　这是女孩第一次知道管事的名字，虽然之前有过短暂的交集，但双方却并不熟识.
　　看来之前自己斩杀影狼，倒是让这群人的看法改变了不少.
　　如果所料不错，对方应是动了投靠自己的念头，这一刻她又想起了雪千秋的话...
　　「代替雪凝香么...不行，与雪千秋那种人合作无异于与虎谋皮！如果轻信自己这位父亲，恐怕会被吃的连骨头都不剩！」
　　刹那间，她有了想一走了之，逃离的念头.
　　可实力差距终究太大，无论是搏命还是逃走，机会都只能有一次，而现在的自己无论哪一个都没有选择的资格.
　　自己现在不可能击败金丹，亦无法摆脱一位金丹的追击...
　　终归还是太弱了！
　　不过自己可从未想过放弃.
　　之所以那么积极的帮助斩杀影狼，既是为了熟悉功法招式，同时也悄悄收集了不少影狼的精血.
　　血魔天功固然可以将鲜血系数纳为己用，让自己短时间内境界暴涨，但世间之事有利有弊，实难两全.
　　正常来说，血魔天功，炼血成精，纳于己身，自然以修士精血为佳.
　　妖兽精血毕竟只是下成，尽管自己之前取用更高境界的妖兽精血，却依旧有着令人心境不稳的弊端.
　　精血是需要炼化再提纯，才能供自己吸收的，若是直接拿来便用，过于驳杂的鲜血更是会让自身境界虚浮，宛如空中楼阁.
　　可惜自己的时间并不多，亦别无选择，毕竟一切只有活下来，才能讲求其他.
　　时间还有半年，若无血魔天功，此时便是最好的逃离时机，先将矿山之人悉数屠戮，再掩藏踪迹远遁，求得那渺茫的一丝生机.
　　只不过，纵看前世，她也非滥杀之人，如果有选择，终究不想对这些无辜之人下手，况且这些终究只是假设.
　　想到这，藏在袖中的手突然紧握成拳，骨节也变得发白，竟是觉得这样的自己实在有些虚伪，令人厌恶.
　　一旁的管事见少女拿着烤肉只是发呆，还以为对方吃不惯，脸上露出一抹尴尬.
　　“二小姐，吃不惯这样粗糙的食物吧...”
　　“没有的事，这影狼肉烤的恰到好处，表皮酥脆，肉质香嫩，虽然没有佐料稍显寡淡，但也别有一番风味，固然有些遗憾，但我却并不讨厌...”
　　说着她又咬了一口手中的烤肉，对男人继续说着.
　　“杨管事不需太过迁就于我，出门在外不吃干粮已是万幸，又何以要求更多...”
　　这一夜，火堆旁，有些杂役与家丁壮着胆子和少女攀谈了几句，虽然她回应得有些冷淡，却谦逊有礼，倒是与众人拉近了一些关系...
　　到了后夜，因练气期与凡人无异，所以便让一些杂役家丁开始轮流休息.
　　少女并未入睡，而是选择帮忙一起警戒，这非是她要刻意扮演白莲花，只是因为自己实在难以轻信他人...
　　...
　　次日，考虑到昨夜的战斗，以及接下来的行动，少女与管事商量了一下，最终决定休息到巳时.
　　巳时一刻，众人已经醒转进食集结完毕.
　　这次少女是想下矿看看的，毕竟她出来可不是为了郊游，能多与妖**手也是好的，何况还能暗自夺取妖兽精血，一箭双雕.
　　可惜在杨管事的一再要求下，最终还是如上次那般让她看守地上矿井处的出口.
　　无奈，为了不让人察觉到异常，她也没有过多坚持，选择在井边打坐.
　　那些矿工则是提前进入了之前的石屋躲避，一些之前负伤的杂役也一并进入石屋，以防突发状况时无人指挥.
　　一时之间周围变得有些冷清，少女在心中默默推演之前的战斗，以此自省，不断为自己的战斗方式做着改进.
　　推演武道是件很枯燥的事，但对于此时的她来说，每一分每一秒都不能懈怠.
　　好在沉浸其中时间流逝很快，不知不觉已过正午，来到未时.
　　也就在此时.
　　“嗖！”
　　一道黑影从矿井中突然窜出，速度之快几乎仅见残像！
　　因需警戒，少女并未投入全部心神，所以反应的极为迅速.
　　赤渊出鞘，无声无息，一剑斩在那东西之上.
　　不料，这一剑竟是只入半寸，便无法再进一分，虽无法击杀，却也对其造成伤势，惹得对方一声凄厉惨叫！
　　“喵！”
　　那物四足落地，只有极其细微的声音，先是喵叫一声，之后便是看着自己发出警惕的噜噜声.
　　“喵？这怪东西，居然是...猫？”
　　少女看着眼前的生物面色有些精彩.
　　这只异兽足有半人多高，四肢纤细却充满力量感，通体漆黑如墨，身躯在日光下隐隐有暗纹显现，十分不凡.
　　此时，它正一边用舌头舔舐着左前爪的伤口，一边用那宛如翡翠般的碧绿竖瞳盯着自己，其中还有着极为人性化的情绪，那是忌惮，惊恐，愤怒！
　　所以，自己刚才没听错，这东西刚才真的‘喵’了一声？
　　仔细一看，这还真就是一只放大了的黑猫.
　　压下心中的古怪念头，屏气凝神，眼下可没有胡思乱想的余裕.
　　世间有太多东西，都不能以表面判断，眼前的妖兽如此，自己同样也是如此！
　　“唰！”
　　一瞬间，一人一兽四目相对，同时出手.
　　妖兽扑杀向女孩，直取她纤细白皙的脖颈.
　　少女反应极快，直接拧身，回风步施展横移，堪堪躲开那极快的扑击，顺势以赤渊划向妖兽的后颈.
　　而那巨大的黑猫也十分灵巧，竟是猛的缩头，在地上滚了一圈，勉力躲开这致命一击，却被再次斩到之前的伤处.
　　电光石火间，一人一猫交换了位置.
　　少女黑色劲装衣袖撕裂，露出白皙而纤细的藕臂.
　　而赤渊再次斩在先前的位置，却依旧没能斩断妖兽的爪子.
　　少女剑指妖兽，神色警惕中带着一丝惊异.
　　这竟是一只筑基级别的妖兽，而且骨骼之硬，竟连赤渊也难以斩断，十分棘手.
　　又是数次交锋，妖兽负伤，却并未露出败相，而女孩虽未负伤，却已经有些微微气喘.
　　这时她突然感到有些不对！
　　此兽虽然不弱，按理来说并没有全灭下井众人的实力，但此刻却不见有人出来支援，不免觉得有些蹊跷.
　　不过战局之中瞬息万变，她深知自己经验浅薄，更加不敢分心思考其他.
　　妖兽肉身强悍，灵觉敏锐，在修为低弱之时远比修士要更加难缠.
　　黑色大猫低吼着，四肢紧贴地面，随时准备扑杀过来.
　　少女压抑着狂跳的心脏，全身灵力涌动，身体紧绷，以便随时做出反应.
　　女孩很清楚，这便是自己此生第一次生死斗，此时她已无退路，对方同样如此.
　　妖兽扑杀而至，回风步再次施展横移，却不料对方竟是腰身猛的发力，尾巴如钢鞭一般甩了过来.
　　好在她早有防范，再次险险避开，看了眼地面被那一尾巴甩出的巨大裂痕，不由让她心有余悸.
　　之前的都是佯攻！
　　这妖兽最强的攻击竟是尾巴！
　　之前躲避之时，自己也曾挥剑施展落樱剑法，试图斩落对方的尾巴.
　　却不料竟是带起一阵火花，坚硬无比，甚至连赤渊都在猝不及防之下脱手而出！
　　“喵！”
　　又是一声喵叫，少女却从其中听出了挑衅的意味.
　　就在石屋内众人紧张远眺此处战场，为少女捏了一把冷汗之时.
　　她竟是转而抬手，做了一个掌法的起手式！
　　“大猫，来猜猜，是你能先杀掉我？还是一会等我们的人来了，一起围杀你？亦或是...你会在这直接被我活活打死？”
　　少女的声音很轻，但黑猫却能清晰听见她的话，甚至那张猫脸上还瞬间变换了几次不同的表情.
　　“果然，你似乎能理解我们的话呢...”
　　说着，少女背对着石屋，脸上露出一丝浅淡的微笑，逆光中，这和煦而温暖的笑容却不知为何，有些阴森诡异...
第九章 螳螂与蝉
 
　　看到少女温暖的笑容.
　　黑色巨猫突然全身毛发炸起，它本能地感觉到，眼前的人族女孩似乎突然变得极度危险.
　　事实也正是如此，当落樱剑法不奏效的时候，少女很清楚，不动用血魔天功是难以击败这只妖兽的！
　　只是石屋中有人在远眺战场，骤雨剑法那种过于显眼的招式还是少用为妙.
　　虽然这些矿工与几个受伤的杂役没什么眼力，却难免他们回去后乱说，被人猜出些什么.
　　至此，少女才顺势让赤渊脱手而出，弃剑换掌！
　　只见妖兽低呜一声，再次飞扑而上，爪击、转身、扫尾一气呵成，速度竟比之前更快几分.
　　少女弃剑之后，用流云掌不断以巧劲偏转巨猫攻击，不与其硬撼，妖兽只觉得这个人类变得油滑无比，根本难以碰到.
　　石屋那边，因一人一兽转为近身搏杀，所以看得并不真切，只能隐隐看到少女轻灵无比，宛如蝴蝶穿花般，不断游走在妖兽攻击的空隙中.
　　一些矿工与之前负伤之人也曾想要上去帮忙，却被更多的人以‘不要添乱’为由制止.
　　巨猫此时身上虽有不少伤痕，体力也远胜女孩，但却显得十分急躁.
　　尽管妖兽看起来占尽优势，但敏锐的灵觉告诉它，自己即将大难临头！
　　果不其然，就在她以回风步移动到石屋死角那一瞬，女孩那原本平静优雅的表情，瞬间变得凶狠暴戾.
　　血魔天功急速运转，少女全身血气瞬间沸腾，双眼隐隐有红芒浮现，犹如魔女临世！
　　妖兽感受到致命的危机就欲后撤，奈何为时已晚.
　　“呵，晚了！”
　　少女轻语，玉足向下一踏，地面轰然碎裂，瞬间炸出一个大坑，与此同时她一掌击出，如奔雷之势的赤红掌力狠狠印在巨猫胸口.
　　“裂心掌！”
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣带起滚滚烟尘，遮蔽了石屋方向投来的视线，没人知道其中究竟发生了什么.
　　狂猛霸道的掌力，将妖兽直接打飞了足有三丈多高，最后无力地摔在地上.
　　“想不到威力竟然会这么大...”
　　这是她初次全力催动血魔天功，本想借着妖兽身形隐藏自己的裂心掌，却完全没想到，其声势简直超乎想象...
　　石屋只一侧有窗，而现在巨猫已被打飞到了视野之外，之前又激起了一股烟尘，虽然有些麻烦，但应该还能搪塞过去.
　　她直接走到巨猫身旁，只见对方此时已经口鼻溢血，全身止不住痉挛颤抖，满眼都是恐惧、委屈与哀求之色.
　　玉手缓缓印在妖兽的脖子上，血红的双眸中满是疯狂与杀戮，之前的战斗激起了女孩内心中的凶性，她不想就此收手！
　　“呜喵...”
　　巨猫低低叫了一声，少女动作突然一僵，猛然回神.
　　就在刚才，她心底涌出一股沸腾的杀念.
　　如果不是此兽这带着恳求的叫声，恐怕少女都难以察觉自己的异样，彻底沉浸其中.
　　想到自己险些失控，她不由感到一阵后怕.
　　“若想活，便认我为主，否则——死！”
　　语气平淡而简短，她相信眼前的妖兽足够聪明，能明白自己的意思.
　　“喵...”
　　闻言，巨猫耸拉着脑袋，十分人性化的点了点头，之后自其额头中心飞出一滴晶莹的血珠.
　　女孩抬手一招，血珠竟是直接融于其掌心，这一幕看的巨猫歪了歪头，显得有些疑惑，却已经不敢再有多余的念想.
　　如今本命精血已失，若它还敢有什么小动作，惹得对方直接毁了那滴精血，自己必然重创，而那对此时的它来说，无异等同于死亡.
　　血魔天功对血之一道的掌控已远超世人想象，直接将对方的本命精血炼入自己体内，可比什么契约都来的牢靠.
　　巨猫此时还不知道，眼前的人族少女，可不仅仅只有重创它的能力，它如今的生死，早已非自己所能掌控...
　　其实早在之前与巨猫动手时，她就动了降服此兽的心思，所以也并未下杀手.
　　毕竟为了应对突发状况，自己需要一匹速度够快的坐骑，而这只猫型魔兽虽然模样不太合适，但速度却与自己全力爆发相当，倒也可以将就...
　　至于此时巨猫遭到重创，只是因为对自己血魔天功的威力不太了解，不过反正又没死，少女也不会太过在意.
　　妖兽往往比人类更会审时度势，眼前这只就非常识时务，对此她十分满意.
　　如今巨猫已遭重创，自己将其收服，理由倒还好说，但如果此事传回雪家，若让雪千秋知道，难免会遭对方猜忌.
　　就在她苦于思索理由之时，突然，那口方形矿井中，居然又有响动，紧接着便传来一声嘹亮的兽吼.
　　“嗷！”
　　同时，一道白光如闪电般，自井内激射而来.
　　几乎是下意识地，血魔天功再次爆发，又是同样一击！凶狠霸道，裂心掌再次击出！
　　“轰！”
　　一声巨响。地面又炸出了一个更深的坑，之前烟尘尚未散尽，此刻又扬起大片的尘土！
　　得益于神魂的强大，那一瞬，她以最快的反应，将自己所能做到之事做到极致！
　　然而这次，结果却出乎意料.
　　少女杏眼圆睁，惊愕的看着眼前的一幕，整个人直接一呆，这才看清那东西的样貌.
　　那是一头足有一人多高的白色巨狼，而对方此时竟是以狼头硬撼自己的全力一击！
　　殷红的血液从巨狼头顶缓缓流下，但其眼中凶戾非但不减，反而更胜！
　　“遭——”
　　“吼！”
　　巨大的狼爪带着强劲风压瞬息而至，之前的瞬间失神，此时给她带来了殒身之厄.
　　‘碰’的一声，恐怖的力道将少女直接拍飞，在空中甩出一串凄艳的血花.
　　女孩狼狈的摔在地上，骨骼在哀鸣，脑中隆隆作响.
　　少女踉跄着爬了起来，额头淌落的鲜血，染红了视野，一侧的耳孔缓缓有热流淌落在脸颊上.
　　“唔呃...咳，咳咳...”
　　她想要强行压下喉中的甜腥，却直接喷出一口鲜血，止不住的咳嗽.
　　「...左耳失聪，脏腑受创，左臂使不出力，估计是断了，这下有点糟糕...」
　　血魔天功被催动到极致，少女周身红芒吞吐，附近的灵气被她强行压入体内转换成血气，迅速修补着受创的身体.
　　她的身体在恢复，但脸色却开始变得愈发苍白.
　　用衣袖擦了擦下巴上的鲜血，看向巨狼，对方并未主动攻击，而是居高临下的俯视着自己.
　　「...好强！这力量比起之前的大长老简直就是云泥之别...这才是筑基巅峰的真正力量么？」
　　看着对方的模样，少女似乎明白了什么，这应该便是影狼王了，而对方之所以会突袭矿坑，或许便是为了那只巨猫而来...
　　只不过，与妖兽是讲不通道理的，即便自己交出巨猫，恐怕对方也不会就此离去.
　　白狼有着如此实力，下井的众人恐怕已经凶多吉少.
　　这般想着，她的一颗心沉入谷底，期待援军不现实，自己又遭受重创，要逃走也很难，为今之计只有放手一搏.
　　少女以血气稳定住脏腑的伤势，暂时放弃治疗其他伤势，集结剩下的灵力准备用来搏命.
　　此时，她突然有了个想法，刚才自己一掌重创巨猫，顺手在对方内体埋下了血印.
　　如果将巨狼引到那只黑猫那里，再让其自爆，应该足以重创狼王...
　　这般想着，少女赤红的眸子微微眯起，瞥向那只黑色巨猫.
　　不料就在她如此盘算之时，巨猫竟是早已跑到赤渊的所在，更是用尾巴直接卷起，将其一把甩向自己...
　　女孩抬手接过赤渊，微微一愣，她看了眼巨猫，露出了一个柔和的微笑.
　　“做的不错...”
　　赤渊在手，少女略微思量，最终还是暂时打消了之前的念头.
　　毕竟按常规方式，她若获得一匹良驹，必然会招致雪千秋的怀疑，所以若非必要，那只猫型妖兽不能就这么轻易放弃..
　　黑色巨猫这时根本不会想到，它之前的动作，竟是无形中救了自己一命...
　　而且就在刚才，少女对此战也有了一些想法，打算先试试，如若不成，亦可再做他想...
　　女孩单手执赤渊，剑指巨狼，眼神逐渐变得坚定，杀机凌厉，竟是主动邀战！
　　“来吧！如果连你这孽畜都杀不了，我又拿什么和我那位父亲斗...”
第十章 意外之外

　　“来吧！如果连你这畜生都杀不了，我又拿什么和我那位父亲斗...”
　　巨狼听不懂她的话，却明白对方在挑衅自己的威严，而挑衅自己的人，只有死！
　　“吼！”
　　只听它一声长啸，同时消失在原地，下一瞬，巨大的爪子狠狠拍击在少女之前的位置.
　　狂猛的力道直接将地面打的凹陷，土石翻飞.
　　但也在那一爪落下之际，对方竟然同样横移数步，堪堪躲开了自己的攻击，只是手中长剑含而不发，甚至连反击都很难做到.
　　尽管少女显得有些狼狈，但并未受到实质伤害，这让它十分恼火！
　　狼王再次追击，接连猛攻，但眼前的女孩，每次都能以那时快时慢的诡异步法，差之毫厘的躲开自己的攻击.
　　好在随着时间的推移，对方已经露出疲态，甚至连反击都做不到，败亡也只是早晚之事！
　　战斗又进行了数十息，对面的人类速度已经比先前慢了不少，身上也不断添着新伤，显然已经到达极限！
　　终于，就在那女孩旧力已去新力未生之时，她竟然一个趔趄，露出了致命的破绽.
　　巨狼一声兴奋的长啸，抓住这个空档，就向着少女纤弱的身躯咬杀而去.
　　却不料对方一个拧身，以回风步来到狼首侧面，紧接着，就看到了女孩眼中的凛冽寒芒.
　　“这次看看，你的头是不是还那么硬！骤雨剑！”
　　“嗷！！”
　　一瞬间，狼王发出凄厉惨叫.
　　赤渊如狂风骤雨般的刺击落在它左脸上，裹挟着惊天的杀意，仿佛要将它直接湮灭.
　　宛若雨点般的剑击，在虚空中划出道道赤红剑芒，每一下都仿佛有着千斤巨力，将它死死压制，甚至不能移动分毫！
　　足足过了数十息，那如暴雨般的攻势才逐渐衰弱，最终消失.
　　“呼...呼...呼...”
　　此时，巨大的狼首冒着白烟，有一半已经血肉模糊.
　　它的左眼已经只剩下一个血洞，脸上露出了森森白骨.
　　而另外半张兽脸却带着残忍而狰狞的杀意！
　　少女那可怕的攻击确实出乎它意料之外，那密集而狂猛的剑击，甚至让它连闪避都做不到.
　　倘若那可怕的人类小姑娘再坚持十息，必定会击碎自己的头颅，将它当场斩杀！
　　但是！它撑过来了，而对方此时已然力竭！
　　赢了！
　　“嗷！”
　　看着脸色苍白如纸的女孩，她那令人厌恶的红眸变得暗淡无光，身形也开始摇摇欲坠，此时对方已是强弩之末！
　　此时它固然愤怒，但对这个弱小的人类却更加忌惮，尽管它灵智有限，却也知道如此危险的敌人还是死掉最好！
　　白狼张开巨口，咬向少女，即将收割她的生命.
　　少女站在原地，持剑的手因脱力轻轻颤抖着.
　　狰狞的巨口在眼中不断放大，裹挟着一股腥风向着自己兜头而来，就欲一口将她吞吃入腹.
　　突然，她暗淡的红眸爆发出一股疯狂的色彩.
　　竟是以极快的速度，将赤渊插入狼口，而后将其猛然竖起，撑开狼颚.
　　“嗷哦！！！”
　　白狼吃痛惨叫，少女却露出了狠厉的笑容.
　　狼王狂怒，女孩此番作为其实对它伤害并不算大，甚至白狼还能顶着这股痛楚继续咬下，但疼痛却让它的行动有了片刻迟滞.
　　“就是现在！化血为锋！”
　　少女双手伸进狼口，双臂上所有伤口中涌出大量鲜血，瞬间化为无数锋利的剑刃，直接从内洞穿了整个狼首.
　　“嗷————”
　　随着一声凄厉长啸，场中突然安静下来，仅剩下呼呼的风声，与少女轻微的气喘声和咳嗽声.
　　少女纵身后跃，可惜只跳出不到两丈，便狼狈的跌坐在地上.
　　“哈...哈...咳咳咳，赢，赢了...”
　　看了半晌一动不动的巨狼，确定这位强敌彻底死透，这才微微松了口气，惨白如纸的脸上，终于露出了一个虚弱的微笑.
　　就在这时，矿坑入口处还是有人跑了出来.
　　“咳，咳咳，来的可真慢，如果不是我自己争气，恐怕这次——嗯？不对！”
　　起初看到下井的杂役们，以为他们终于赶来支援自己.
　　本还想调侃几句，可看清之后，却立马发现了不对，众人眼中皆是带着惊恐...他们在逃命！
　　“吼！！！”
　　一声惊天动地的狼啸，让少女通体冰凉，似乎最坏的情况出现了！
　　巨大的白影从矿坑挤出，这场面显得有些滑稽，但此时她却根本笑不出来，内心只有绝望！
　　“狼王，怎么会...还有一只！？”
　　雪白的巨大影狼从矿坑中走出，嘴里还叼着看起来只有半条命的杨管事.
　　完了！
　　这是少女此时的念头.
　　眼前的巨狼，远比自己方才斩杀那匹还要大上不少.
　　自己竭尽全力才拼死之前那只，而下去的两名筑基修士中，只看到杨管事，而且还是半死不活的在对方嘴里...
　　她已无再战之力，亦不会再有援手出现...
　　现在...已是绝境！
　　巨大白色影狼看到那脑袋早已血肉模糊的巨大狼尸，兽瞳猛的睁大，直接将嘴里的杨管事甩了出去，径直奔向少女所在的方向.
　　临近狼尸，它的脚步变得缓慢，越来越慢，直到贴近对方.
　　它低声呼唤着对方，可惜得不到回应，它小心用嘴巴轻轻触碰对方，却只能感到一阵冰冷.
　　巨狼愣了愣，垂下狼首，低声长啸，之后声音逐渐变大，它也缓缓昂起了头，直到那啸声变成了惊天动地的怒吼！
　　“吼————！！！！！”
　　随着那狂怒的吼声，营地外隐隐有着狼啸回应，那是——狼群！
　　巨狼猛地转头看向自己，眼中带着滔天的疯狂杀意！
　　少女这一刻只觉得头皮发麻，她想要逃离，可只要一动身体，就感到一阵撕心裂肺的剧痛.
　　“该死，身体动不了！可恶...”
　　余光看到早已将身体藏进附近草丛的巨猫，又想了想之前悄悄搜集的影狼之血.
　　若是那些血液不加以炼化，强行去吸纳，虽然短时间可以令战力暴涨，但那将会对自己造成巨大隐患，可若不这么做，自己现在...就会死！
　　巨狼缓步向自己而来，眼神的杀意已经敛于眼底，只剩下如死水般的平静...
　　狼首离她越来越近，阴影将自己彻底覆盖，巨大的兽瞳冷漠而无情地俯瞰着少女，散发着令人窒息的压迫感.
　　已经没有时间继续犹豫了！
　　一念及此，她就要动用最后的手段...
　　可就在这时！
　　“嗡！”
　　破空之声带着剑鸣自她耳畔划过，紧接着就是一道有些熟悉的清亮嗓音.
　　“妖兽！休得逞凶！”
　　飞剑击退了白狼一步，顺势弹回被那白衣少年接在手里.
　　长剑入手，他连人带剑化为一道白色流光，再次刺向巨狼咽喉.
　　巨狼闪躲，少年追击，一人一狼缠斗在一起，一时之间剑光四射，兽吼不断，速度之快让人看不真切...
　　隐隐间，她看向那人模糊的轮廓，竟是觉得有些似曾相识...
　　见少年与那巨狼居然斗的平分秋色，少女紧绷的心神突然一松，竟是直接晕了过去...
　　......
　　吃力地睁开眼，她足足缓了近半刻钟，才看清了周围的景象...
　　“嘶，头好痛...我这是在哪？”
　　少女勉力地坐起身子，左臂的剧痛让她瞬间清醒.
　　矿坑，巨猫，影狼王！
　　“这里是...我的马车内...？”
　　环顾自身周围，她这才反应过来自己身处何地.
　　并未感觉到马车移动，应当还在矿坑附近.
　　左臂已经被夹上竹片，身上的伤势似乎也得到了简单的处理.
　　看了看身上那有些破烂的黑色劲装，再扫了眼身上盖着的白袍，她对自己的处境已经有所猜测.
　　「哦，对了，自己最后应该是被人救了...」
　　艰难地挪动到马车边沿，拉开帘子，外面的阳光有些刺眼，她眯着眼，花了好一会才看清天色，大概是辰时.
　　收回目光看向车外，距马车大概五丈范围，有一容貌俊秀的白衣少年正在打坐冥想.
　　似是感应到了女孩的视线，对方缓缓睁眼，眸光清澈，向着自己微笑点头.
　　这少年她认识，正是自己那位便宜姐姐的未婚夫——沈枫.
　　“雪晴姑娘...”
　　“多谢沈公子仗义相救，晴儿无以为报，不知公子在此多久了？”
　　少女苍白的小脸上，扬起了一抹恬淡的微笑.
　　此时她绝非演戏，而是对眼前的少年真的心怀感激，这份恩情她自然也会记得.
　　闻言，沈枫会意，起身来到女孩身边一丈左右.
　　“雪姑娘无需多礼，救人于危难乃是吾辈修士应尽之责，距昨日未时至今日辰时，已有近六个时辰...”
　　得知自己已经昏迷了一夜，女孩点了点头，却见对方有些欲言又止的模样.
　　“沈公子可是有事？公子对晴儿有救命之恩，若有需要尽管开口，晴儿必然竭尽所能...”
　　“雪姑娘其实你误会了，这次之事其实与我沈家也有责任，所以姑娘大可不必挂心...”
　　少女闻言一愣，这次的事，无论因由为何，对方救了自己是事实.
　　她并不想欠别人的恩情，但对那个理由，却是有些好奇.
　　之前沈枫的到来的确过于巧合，即便对方不说，少女也是想找机会询问的.
　　见她露出好奇之色，沈枫这才娓娓道来.
　　原来对方竟然是追着影狼群而来，据说这只影狼族群约有三百之数.
　　本是生活在烨城镇冶山附近，却不知为何，跑到白鹭城周边，为祸一方.
　　它们先是袭击了沈家下面的佃户，咬死了不少人，这才惊动沈枫他们前来剿灭狼群.
　　在剿灭过程中沈家有些伤亡，但狼群也已经被剿灭大半，所以这才一路追击，欲要斩草除根.
　　听着少年的描述，少女瞳孔微微一缩.
　　她可是知道，那两匹巨狼多半是追着那只巨大的黑猫才到了这里.
　　影狼天性阴狠狡诈，一般不会轻易离开领地，但它们却偏偏这么做了...
　　是不是说明那只巨猫身上...有什么好东西？
　　这般想着，少女倒是有些期待，嘴角不自觉也挂起一抹迷人的浅笑.
　　少年微微侧过头，抿了抿唇，用余光打量了女孩几眼.
　　看到沈枫如此，她倒是难得轻掩红唇，打趣道：
　　“虽然沈公子救了晴儿性命，但公子已与家姐早有婚约，若是想让晴儿以身相许，可是不行的哦~”
　　闻言，少年闹了一个大红脸，连忙摇头.
　　“雪姑娘，在下不是，我，我没那么想...”
　　“也是，晴儿若论姿容，自是不及姐姐的，可从未肖想与姐姐一争长短...”
　　“没有的事，晴儿小姐姿容绝艳，性格可爱，自然是不输凝香的，身为男子又怎——不是，我的意思是...”
　　话说到一半，少年连忙止住，开始辩解.
　　见状，少女掩嘴轻笑，摆了摆手.
　　“好了，沈公子不要挂心，晴儿只是在与公子说笑，倒是公子这般老实，想必在姐姐那应该吃了不少亏吧~”
　　“没有，其实凝香她...”
　　看着少年尴尬的辩解着，想起原著里他的遭遇，少女脸上轻笑着，心下却是暗自叹息一声.
　　经过这么一闹，两人关系倒是熟络了不少.
　　聊了一会，她有些疑惑的看着少年，因为对方似乎想说什么，却一直显得有些犹豫.
　　“沈公子，是有什么事不便说的吗？”
　　“晴儿姑娘，其实...之前在下曾在人前谎称，两只狼王皆是死于在下之手...”
　　闻言少女一愣.
　　之前下矿的众人，与沈枫的出现时间相差并不大，况且那时众人都处在惊恐之中，更加不会有人过于关注，而自己处于石屋视线的死角...
　　如果少年是为了博得名声，其实她倒是不介意做这个顺水人情.
　　但在她记忆中，沈枫这个人，是个十分耿直，耿直到有些固执的老实人，所以少女并未接话，而是保持倾听的样子，想看看对方接下来想说什么.
　　“晴儿姑娘，这是你击杀那只狼王的妖晶...”
　　接过少年递来的妖晶，她看着手中足有拳头大的蓝色晶体有些茫然.
　　筑基妖兽虽未凝结出妖丹，但这么大的妖晶，其中蕴含的力量已经非同小可.
　　只是，这妖晶虽然珍贵，但若与自己性命相较，在她眼里是远远不够的，若对方拿了，自己也不会多说什么.
　　如今对方居然将其送还给自己，难道沈枫真的只是想要些名声？
　　可...他缺名声吗？
　　这一刻，女孩突然感觉眼前的少年，似乎变得难以看透...
　　就在少女疑惑之际，却看到少年缓缓转头，顺着对方的视线，她突然全身一紧...那里竟是自己先前与狼王交战的位置！
　　一瞬间，她有了些不好的预感...
　　“晴儿姑娘...你之所以选择那个位置战斗，其实是想隐藏一些东西...对么？”
　　“！！！”
　　她的表情几乎瞬间失控，却在下一瞬恢复正常，只是面色已经冷漠了几分.
　　看到那一瞬间的变化，少年嘴角不由嘴唇轻抿，露出一抹苦涩.
第十一章 看不透的人，好欺负的猫.

　　少女内心狂跳，一瞬间，她脑中闪过包括杀死对方在内的一切念头，却全被她一一掐灭.
　　明明知道此时自己应该说些什么，可话到嘴边，却一个字都说不出来，只是在那沉默着.
　　沈枫看着少女的样子，移开目光，再次向她迈了一步，自顾自的轻声开口：
　　“虽然不知道晴儿姑娘究竟想要隐藏什么，但既然是这样，或许由在下帮忙遮掩会更好一些...”
　　女孩死死盯着眼前的少年，没有承认，也没急着否认，但对方却能猜到她此时心中所想.
　　“那只狼王在下之前也曾见过，与其还交过手，应强于寻常筑基修士，初入筑基之人，若仅凭自身实力，很难战而胜之...”
　　...只是因为实力么？
　　少女眼神闪烁，却并未辩解.
　　她紧抿的唇瓣褪了一丝血色，衣袖下的小手已经攥的骨节发白.
　　“至少，无论雪家还是沈家，甚至是白鹭城任何一个家族培养出的筑基初期，都无法战胜它...”
　　少年看了眼女孩面无表情的小脸，咬了咬牙继续开口：
　　“晴儿姑娘能以弱胜强，若在下所料不差，应是借用了外物，或是...姑娘本身就修有某种极为厉害霸道的法门...”
　　少女第一次感觉到事情完全失控，因为她已经猜到对方接下来要说的话了...
　　“当然，若家族赐下保命之物，亦有可能，只是那样的话，姑娘又何必冒险，刻意保持在死角位置与敌厮杀...”
　　与女孩想的相差不多，眼前的少年只凭那一点东西就推测出了事情的大概.
　　沈枫没有继续说下去，因为，接下来的话，少女已经替他说出口.
　　“所以，我身上必然藏着家族所不知道的某种东西...对么？”
　　说完，她缓缓呼出一口气，眼睑低垂，气氛有些阴沉.
　　“晴儿姑娘，在下不会向旁人说——”
　　“说吧，想要什么？”
　　女孩平静的打断了他的话，之前的恬静与刚才跳脱已经完全消失，取而代之只有一股令人发寒冷漠与枯寂.
　　她抱着自己受伤的肩膀，就像是一匹受伤的孤狼.
　　“雪姑娘，我不是...”
　　“呵，费尽心力救我，还主动帮我遮掩，就是想要挖出我身上的秘密，对么...”
　　不管自己的辩解，少女自顾自的说着，这一刻，沈枫觉得，似乎在女孩心里有面墙，将她与世界彻底隔离.
　　“在下绝不会做出觊觎他人机缘，那种下作之事...”
　　他还想要继续解释什么，张了张嘴，最终只是化为一声叹息.
　　少年从怀中珍而重之地取出一个做工精巧的玉瓶，放到了马车的边沿.
　　“这是我沈家药堂特制的伤药，涂在患处可止血生肌，不留疤痕，姑娘重伤未愈，在下就不过多打扰了...”
　　说完，沈枫转身离开，却没走多远，又是五丈距离，如之前那般开始打坐冥想.
　　女孩眼神变了又变，实在看不透对方在想什么，索性拿起玉瓶，拉上门帘，重新挪回车里.
　　“人做事，必然要有动机...也一定有所图谋...血魔天功对血气敏感，与白狼死战之时，能确定他确实不在...应该没有暴露才对...”
　　捻着自己一缕发丝，少女目露沉思之色.
　　“可这小子明明已经猜出了大概，却没有以此要挟，是为了获得信任...从而图谋更多？可是...我除了血魔天功还有什么？难道是因为忌惮...怀疑我背后还有强者，所以不敢贸然出手？”
　　对于不在自己掌控的事情，她很讨厌，尤其这件事还是关乎到自己的性命.
　　这时，突然少女有了一个荒唐的念头！
　　“总不会是他对雪晴有意思，想要来个姐妹双收吧~？”
　　她轻轻摇了摇头，颇有种苦中作乐的意味.
　　雪晴只与沈枫在幼年有着十分短暂的交集，之后一直便是雪凝香顶替她与对方接触，直到定亲.
　　按理来说，儿时的一面之缘，不可能产生爱恋.
　　即便有，雪凝香凭借与雪晴相似的外貌，年幼的沈枫也极难分辨.
　　就算如今明白真相，知道当日之人是雪晴又如何？
　　这些年在他身边的终究只是雪凝香...
　　但要说对方只是见色起意，自己却是不信的.
　　毕竟现在她的样子，虽然算得上是俏丽，但却自认为比之雪凝香，还是要差上些许...
　　实在想不通，最后少女也索性不再去想，转而拿起了那玉瓶，打开闻了闻.
　　随着打开玉瓶，一股精纯的灵力裹挟着沁人心脾的草木清香，瞬间充斥了整个马车.
　　“这东西...品级似乎不低...？”
　　拿起玉瓶仔细查看，竟在瓶底看到了七剑山的徽记，这也让她愈发疑惑.
　　若所料不差，此物恐怕是少年的宗门赐下的疗伤之药...
　　仔细斟酌了一会，最终少女还是将玉瓶收了起来.
　　她身负血魔天功，恢复能力远超同阶修士.
　　即便是这种脏腑受创，手臂折断，其实在这一夜之间仅凭血道之力的自行流转，就早已好了六成.
　　当然，最重要的是，自己对沈枫此人并不信任！
　　“原著里这家伙...难道不应该是一个很好骗的老实人么...”
　　竟然莫名又想到了那个看似老实的家伙，女孩摇了摇头，叹息一声，显得有些疲惫.
　　“算了，时间宝贵，信息不足，思考这些只会白白耗损心神罢了...”
　　收束心绪，摒弃杂念，她开始打坐调息，主动以血魔天功修补自身.
　　不得不说，普天之下，若说疗伤之法，血道可称同阶极致！
　　仅过了一个时辰，脏腑已经好了八成，虽然呼吸间还有些许刺痛，但已然无碍.
　　缓缓吐出一口浊气，少女将有些破烂的黑色劲装换下，重新穿上了一袭白裙.
　　待将自己打理完毕，她扫了眼门帘处，悠悠开口，语气随意.
　　“进来吧...”
　　话落，自门帘处竟是探出了一个黑色小脑袋.
　　“喵？”
　　得到首肯，它试探着进了马车，在车门那侧的角落，将自己缩成了一小团.
　　看着眼前只比巴掌大一点的黑色小猫，少女眉毛微微一挑.
　　“...原来你还有变换身形的能力，那你还能再变得如之前那般大小么？”
　　黑猫的魂血早已被她纳入体内，只要接近到一定范围，自己是可以感应到对方存在的.
　　况且血魔天功也可以感应周围的血气，自然也能察觉到它的出现.
　　说来奇怪，唯独灵力探测，无法感知到此兽，就如现在，明明小猫就在眼前，感知中却是空无一物.
　　听到少女刚才的话，小黑猫竟是一个哆嗦，如小鸡啄米般点着小脑袋，仿佛诉说着自己仍有价值.
　　看着对方的样子，女孩露出了一个温暖的笑容，向着它招了招手.
　　黑猫看着女孩脸上那抹浅笑，猫脸瞬间一僵.
　　它可还记得，当初就是这个可怕的女人，险些一掌将自己打死，而此女出手前，脸上就是一直挂着这种可怕的笑容.
　　最终，小猫迫于无奈，哆哆嗦嗦地走到少女手边，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭女孩的手，姿势亲昵，动作却有些僵硬...
　　“小东西，还蛮通人性的...很好...”
　　伸出玉手在它的小脑袋上摩挲了几下，少女悠悠开口.
　　“昨日那一掌，可曾还记得...”
　　“喵~”小黑猫没什么反应.
　　“之前那一掌，顺便在你体内留了一个血印...”
　　“喵~？”小猫歪了歪头.
　　“哦，那时我曾想控制你自爆，重创那大白狼来着...”
　　“喵？”小猫依旧有些疑惑.
　　“哦，对，你不知道血印是什么...嗯，知道什么是自爆吗？就是气血倒转，根基崩碎，最终全身力量失控在体内互相冲撞，最后~~碰！的一声像烟花一样炸开~”
　　少女笑着，还用手做出一个烟花爆炸的样子.
　　“喵喵喵！？”小黑猫终似乎于明白了少女的意思.
　　它全身毛发瞬间炸起，猫脸上露出了极为人性化的惊恐表情，整只猫险些抖出残影，这滑稽的一幕，看得少女竟是‘噗嗤’一声笑了出来.
　　“看来你理解了，我并不是要吓你，之前你将剑丢给我，也算是我欠你一次，我不会欠任何人，即便你是只猫...所以只要你完成我的吩咐，我就会还你自由..”
　　听着她的话，小猫似懂非懂的点了点头，碧绿兽瞳中带着一丝希冀，但小小的身子却依旧抖得厉害.
　　“不过，此次我是因你才受狼王攻击，险些丧命，我的命可是很贵的...所以~拿出来吧...”
　　“喵喵喵？”也不知道是否听明白了自己的话，小猫倒是不抖了，但依旧歪着脑袋喵喵叫着.
　　“哦，你还没名字是吧...我觉得烟花这个名字挺不错的，以后就叫这个吧...”
　　看着小猫重新抖起来，少女露出了一个恶劣的笑容.
　　黑猫很聪明，烟花这个词之前她提过一次，虽然不能完全明白那是什么，却也理解了其中大部分含义.
　　最后，黑猫似乎是认清了现实，垂头丧气耷拉着脑袋，舌头一翻，从口中吐出一枚火红色的珠子.
　　“咦？这是...？”
　　
第十二章 是否可以相信
 
　　看到黑猫吐出的珠子，她眼神一亮.
　　“居然还真有！我就说那两只白狼为什么会带着狼群追杀你，果然是有好东西！”
　　少女拿出香帕，将珠子仔细擦了擦，秀气的眉毛轻轻皱起，似是有些嫌弃.
　　小猫在边上瞥了一眼，只是别过头发出呜呜的声音，垂头丧气.
　　“这是什么...”
　　将珠子放于掌心，少女仔细观察起来.
　　其形如龙眼，圆润光泽，有种玉石的通透感，仔细观之，其内仿佛有火焰流转，神异非常.
　　将其握在手心，能感受到有种微微灼热之感，以灵识感应，其内应蕴含庞大的血气.
　　“其形为珠，面无根系，其温如火，内蕴血气...这个特征，莫非是记载中的凰血果？可这东西，怎么会出现在玄灵洲？”
　　血魔天功中有一份手记，其中收录了许多与血道相关的知识，自然也会记载着一些丹术，而当中就有关于一些灵药的介绍.
　　这颗珠子，就与记载中一种叫做凰血果的灵药十分相似，不，这应该就是一颗凰血果.
　　凰血果，乃是朱雀一族强者陨落后，鲜血浸染大地，经岁月洗礼，以其血脉之精，集天地元气自然孕养而成.
　　书中记载：其株如凰鸟展翅，衔果于其口，果如赤玉，血气充盈.
　　至于为什么不叫朱雀果？
　　朱雀族天性傲慢自大，自诩为上古神凰血脉，故而称其为凰血，只是真相为何，就不得而知了...
　　令少女疑惑的是，按照原著设定，该种族居于南炎洲，而南炎洲位于九洲最南，自己所在的玄灵洲则是在北部.
　　两洲之间更是隔着最大的中洲，而仙羽九洲中的任何一洲单拿出来，比起前世整个世界恐怕也不会小太多...
　　朱雀一族又以傲慢护短著称，凰血果这种灵药，是极难在外界见到的...
　　所以这玄灵洲，居然有能孕养出凰血果之地，其原因就十分耐人寻味了.
　　想到这里，她也不再去想沈枫的事，转而看向黑猫.
　　“烟花，找到这东西的地方你还记得吗...”
　　看着女孩笑眯眯的样子，小猫先是拼命摇着头否定着自己的名字，之后又是点点头.
　　瞧见对方奇怪的样子，少女一愣，随即才明白它想表达的意思，不由嘴角上扬，轻轻摸了摸那毛茸茸的小脑袋.
　　凰血果可是凝练气血的好东西，对自己极为有用，但那朱雀陨落地恐怕才是更大的机缘！
　　当然，那都是后话，当务之急，还是得活下去才行.
　　“既然可以自由变换身形，这段时间便与我先回雪家吧，等白鹭城那边的事尘埃落定，我会遵守约定，还你自由...”
　　白鹭城是哪，它听不明白，这段时间会是多久，它也不知道，但总归有个念想，那也是好的...
　　上辈子，她也曾养了一只宠物猫，也不知道自己死后，那只猫现在过得如何？
　　那只猫，也叫烟花...
　　不得不说，烟花的手感还挺不错，享受着那毛茸茸的触感，不知不觉过了快有半刻钟.
　　当然，如果不是黑猫在这个过程中不断发抖，可能还会更久，这甚至让她一度以为这只猫被自己那一掌打坏了...
　　“果然玩物丧志...时间宝贵不能浪费！”
　　将烟花丢到马车角落，女孩开始尝试炼化凰血果.
　　她很庆幸自己修有血魔天功这种特殊的功法，不然要炼化这东西，可是要把凰血果直接吃下去的.
　　虽然烟花现在看着倒是可可爱爱，但天知道它过去都吃过什么东西...
　　将凰血果放在掌中，双掌上下相合，吸纳周遭灵气，缓缓引动血道之力.
　　这并非是她急不可耐，而是经过仔细斟酌.
　　毕竟在雪家，终归人多眼杂，不如索性就在此地，悄悄炼化完成.
　　沈枫那边，只要自己足够小心，应该不会被发现，况且对方早察觉了自己的异常，再多一件似乎也就那样...
　　至于突然提升的力量如何隐瞒，她倒有些新的想法，有着不小的把握，但具体还需要实验.
　　随着血魔天功开始运转，汲取着凰血果中的力量，掌心传来一股灼热之感，沿着双掌向着手臂蔓延.
　　珠子内部的血气正在被强行扯出，开始一点点融入少女的经脉.
　　就像岩浆流过血管，灵魂被点燃，如同置身火海，每一寸肌肤仿佛都在燃烧.
　　她的全身迅速变红渗出汗珠，最后成为缕缕白烟消散.
　　少女强行吸收着凰血果中的炙热血气，强忍着剧烈的痛楚，但已是退无可退.
　　“那两头狼王那般强悍，应该就是分食了凰血果的根茎所致，虽然与它们境界有所差异，但身负血魔天功的我，没有理由不行！”
　　半炷香后，少女掌心的赤色珠子已经化为飞灰，但她体内灼热之力却不曾削减分毫.
　　强忍着焚心剧痛，女孩同时以血魔天功与霜星决同时运转，一边炼化，一边以冰寒灵力镇压自身.
　　...
　　营地中，身上缠满绷带的杨管事向着马车走来，欲要询问少女的情况，以及对伤亡人数进行汇报，却被打坐的沈枫拦了下来.
　　“你们家二小姐刚刚睡下，管事请晚些时辰再来吧...”
　　少年的行为其实是有些僭越的，但杨管事却很识趣的退了回去.
　　毕竟雪晴小姐和这位沈公子的事，他也是略有耳闻的，主人家的事，不是他们该管的...
　　一个时辰后，马车内.
　　少女拿出帕子擦了擦脸上的汗珠，对先前的鲁莽心有余悸，但却并不后悔.
　　“好险，没想到这小小一枚凰血果，竟然有着这么可怕的力量...”
　　一旁的黑猫此时脸上写满了不可思议与茫然.
　　就在刚才它亲眼看到，这个女魔头炼化了它千辛万苦得来的宝贝，实力更是暴涨到达筑基中期，可不知道为何，片刻后竟是再次回落，重新跌回筑基初期...
　　少女看着自己有些苍白的玉手，此时左手指甲正散发着红玉般的温润色泽.
　　“果然可行！”
　　心念一动，指尖朱红褪去，全身气血飞速充盈，竟是直接达到筑基中期.
　　“呃啊...很好，这种疼痛还可以忍耐！”
　　再次压缩气血于指尖，因为气血与灵力的亏空，境界重新跌落回筑基初期，少女脸上也不由露出一丝疲态.
　　“这样做终究对自身有害无益，但暂时隐藏，倒是够了...”
　　看了看自己已经恢复如初的左臂，女孩微微皱眉.
　　之前全力催动血魔天功，已经将身体全部修复，但这对她来说可并非好事.
　　想了想，她拉开车帘，跳下马车.
　　少女缓步走到沈枫身边坐下，对方应该是感觉到了自己，却并未睁眼.
　　“我可以相信你么...”
　　犹豫了一下，她用极轻的声音嗫嚅着开口.
第十三章 人即江湖
 
　　“可以！”
　　听到她的话，沈枫回答的斩钉截铁，少女缓缓睁开眼，眼神清澈明亮.
　　“我有事，想请公子帮忙...”
　　“雪姑娘请说，只要不违背道义，在下定当竭力...”
　　沈枫的话依旧简短，却有着一股令人信服的感染力.
　　闻言，少女微微扯了扯嘴角，对于这种有些迂腐的人，其实她并不喜欢，但不得不承认，有些时候，与这种合作倒是令人安心...
　　扬起自己的左臂，少女给了对方一个眼神.
　　“帮我将它弄断...”
　　“这...？”
　　“...帮是不帮？”
　　“好，那晴儿姑娘，得罪了...”
　　犹豫了一下，沈枫最终点了点头，确认四下无人，这才伸手捏在少女纤细的胳膊上.
　　看着他纠结的神色，女孩的语气倒是没有太多起伏，出声就要催促.
　　“好了就直接动手，无须顾忌——呃啊！”
　　“咔嚓...”
　　随着一声细微的脆响，少女鼻间传来一声极低的闷哼.
　　“没事吧...”
　　女孩轻轻摇头，却没搭话，但额角的冷汗，却说明这一切并非她想表达的那般随意.
　　筑基期的身体当然并没那么脆弱，但如果一方毫无抵抗，当然另当别论.
　　两人坐在地上，离得很近，这恐怕是二人相识以来靠得最近的一次.
　　过了一会，女孩问出了心中疑惑.
　　“...为什么要帮我？”
　　“算是偿还一段因果吧...？”
　　少年莫名其妙话，令她有些纳闷，却也没再继续追问...
　　世上没有无缘无故的好，她觉得对方必有所图，但索性自己暴露的东西并不多，暂时能维持这种平衡未尝不是件好事.
　　两人并肩而坐，沉默了一会，开始有一搭没一搭的聊了起来，多半都是少年在说，女孩侧耳倾听.
　　沈枫聊着自己这些年来的见闻，而她偶尔也会提起雪晴年幼时的经历，当然那并不是什么快乐的回忆就是了.
　　“哎？为父亲祝寿啊...雪晴也曾经想过呢，为此还用娘亲留下的琴练了好久，手指都掉了层皮呢...”
　　看着女孩笑着诉说往事的样子，就如同在说别人的故事，就算只提及只言片语，却也能明白其中的辛酸.
　　“...那之后啊，就再没弹过了呢...”
　　沈枫曾以为，他们同是天涯沦落人，但事实往往比想象要来得残忍许多.
　　他很清楚，或许这些都是少女故意说与自己听，以此博取同情.
　　但是，没关系...
　　“为什么，你一直要用‘雪晴’来称呼过去的自己？”
　　看到他疑惑的样子，少女婉儿一笑.
　　“因为，真正的雪晴早就死了...所以，以后别用‘晴儿’来称呼我啦~这个名字...我并不喜欢...”
　　她的话是真的，但是少年却无法理解其中隐含的意思，只当那是为了斩断过去的说辞...
　　「小哥哥，你知道吗？我的名字叫做‘晴’，雨过天晴的晴！这是娘亲给取的，她说一切都会变好的！所以我很喜欢这个名字！所以一切都会好的，一定会有晴天的！」
　　一瞬间，眼前的女孩与记忆中的那个孩子重叠了起来.
　　女孩那双眼眸依然如多年前那般美丽，可惜不再是那份纯净的天真，而是一种锋芒内敛，却极度危险的美...
　　...
　　那天两人聊了很多，聊了很久...
　　直到很晚，杨管事拿来了已经被烤好的狼王肉，他们这才去到众人所在的火堆旁.
　　火堆边，两人相邻而坐，不到一丈，不近不远，杂役们看在眼里，却并未多说什么.
　　饭后，从杨管事那得知，此次行动共计六死七伤.
　　死亡的人其中就有队伍里最后一名筑基境，听说那人叫做陈艺...
　　印象中...那似乎是个不爱说话的中年男人.
　　完全陌生的名字，直到死亡自己才知道的名字，可能几日后就会忘记的名字，或许只有他的家人才会一直记得的名字...
　　这个世界就是那么不讲道理，无关善恶与否，谁都有可能在明天因为各种理由，而看不到第二天的太阳...
　　别人是，沈枫是，自己也是...
　　这所谓的仙羽界，又何尝不是一个江湖呢？
　　“尘世如潮人如水，只叹江湖几人回...”
　　看着噼啪的火堆，少女不禁有些感慨，随口说出了前世那边的诗句.
　　“敢问雪姑娘何为江湖？”一旁的沈峰有些疑惑.
　　“我也是在本古籍看到的说法，说是有人的地方，便是江湖...”
　　说着，女孩拿起水囊，直接灌了一口，一股辛辣之意顺着喉咙，进入胃中，再蔓延到四肢八骸.
　　居然是酒！
　　擦了擦眼角被呛出的眼泪，她低头一看，原来是自己的水囊与少年的放的太近，竟是拿错了.
　　少女呼了一口气，又灌了一口，这才不着痕迹地将其放回.
　　她想说点什么，但想想最后还是什么都没说...
　　篝火之畔，自己与沈枫，雪家的杂役，沈家随行的家丁，也不过是这沧海中的一粟，谁又能把控自己的命运？
　　今日过后，在场众人又会按照各自的人生轨迹继续下去，或许不会再有交集.
　　沈枫拿起水囊喝了一口，发现上面带着一丝淡香，他有些惊疑不定的看向身侧.
　　少女仰着头，正看着夜空.
　　篝火映衬下，那精致的小脸，被映上一层淡淡的红晕，如暖玉般无暇.
　　流海下的双眸干净漂亮，里面映着的星光仿佛本来便属于她.
　　这一刻，他有些移不开眼，篝火边的众人也是如此...
　　或许因为饮酒，少女思绪飘飞，想了很多.
　　不过总觉得似乎忘了什么，但想了想，又实在想不起，只能作罢.
　　马车中，黑猫将头靠在门帘附近，嗅着空气中烤肉的香气，缩成了一团...
　　......
　　雪府内，家主卧房.
　　房间内就着昏暗的烛火，隐约可见有人影晃动.
　　其中传出男子富有韵律的闷哼，与女子呢喃低语.
　　时而急促，时而缓慢，似有似无，让人听不直切.
　　空气中弥散着旖旎与暧昧，他们纵情交缠，浑然忘我.
　　不知时间几许，随着一声满足的长啸，最终陷入沉寂.
　　“...奴婢想常伴家主左右...”女子声音有些稚嫩，显然年岁应该不大.
　　“回去吧，等事情结束，许你一个妾室的位置...”
　　听到男人的话，女子眼中露出了一丝希冀，一个妾室的位置，已经足够让她去做任何事.
　　自从那个雪夜，被雪家家主买了回来，这就是自己最大的梦想...
　　男人之前眼神中深藏着的那丝温柔，她看得分明，所以自己想要回应...
　　小心为对方清理完毕，她穿好衣服，低头告退，趁着夜色，悄无声息的离开了主宅，仿佛不曾来过.
　　直到女子的身影消失，男人注视着夜色，眼底没有丝毫感情...
第十四章 狩猎祭前夕

　　“喵~”
　　黑猫高高跃起，熟练地将一粒回气丹药吞入腹中.
　　少女宠溺地摸了摸它的下巴，又喂了一颗丹药，直接将它抱起，来到花园的亭中纳凉.
　　这可不是因为她一夜暴富，才如此奢侈，而是因为当日离开矿山之时，那天石屋中那些矿工与伤员，感念她的救命之恩才强塞给自己的.
　　反正这个品级的丹药也用不上，卖了又不是很值钱，索性也就拿来当猫粮了...
　　如今距离矿山行已经过了大半个月，之前还觉得狩猎祭还远，结果才一转眼，只剩下不到一天了.
　　这些日子，倒也没什么的大事，当然雪凝香的兴师问罪，还是如期而至.
　　毕竟矿山之行，看到自己与沈枫有接触的人实在太多，就算没有那些嚼舌根的人，传出去也只是早晚的事.
　　尽管开始还是按照惯例在扮弱，但对方一直不依不饶，最后还是短暂过了几手.
　　因为不能暴露血道之力，所以自然只能用霜星决战斗，结果不出意外，还是略逊一筹.
　　毕竟同一门功法，对方练了十多年，而自己练了才不到两年，如果赢了那才奇怪.
　　“不过，雪凝香的实力也就和烟花差不多吧...要是动用血魔天功的话...”
　　听到主人的轻声自语，黑猫顿时一个激灵，仿佛是回忆起了什么不好的事.
　　女孩也没在意怀中的猫咪，而是看着花丛中的蝴蝶出神...
　　踏入筑基之后，她依旧以各种方式收集着筑基妖兽的精血，算上之前那只狼王与有那些炼气期影狼，总量已经非常可观.
　　这几日，白天她依旧重复着属于雪晴的日常，深夜则是不断将这些精血凝练提纯，可惜终归与自己的期望要差了些.
　　毕竟，若是自己吸收炼化，还是以修士的精血为最佳，妖兽之血虽然也能提升实力，但终归会对心性有着不小的影响.
　　可惜，此时此刻，要弄到足量的修士之血，简直难如登天，况且对于以人血来修炼，女孩多少还是有些抵触...
　　“真是艰难的处境...”
　　当然最大的麻烦远不止如此...
　　就在这几天，雪千秋要求翻译的字符，几乎都是血魔天功前半部分的.
　　按照这个速度，恐怕狩猎祭结束不久，雪千秋就能拿到血魔天功的前半部分.
　　她很清楚这绝非偶然，原因她有所猜测，但却不重要.
　　自己这位父亲的耐心似乎已经要消磨尽了，留给她的时间恐怕已经不多了...
　　“无论如何，都只能在狩猎祭上好好努力了...”
　　她的语气很轻，却没有任何不甘，从穿越之时到现在，少女已经做到了她所能做的极致.
　　剩下的只能看那或许存在的天意了...
　　......
　　次日清晨.
　　“二小姐，需要的东西都准备好了！”
　　少女沉默地被冬儿服侍着更衣，一件贴身紫色劲装，棕色鹿皮短靴，护手绑腿一应俱全.
　　看着镜中自己被束起的高马尾，以及那极淡的妆容，将精致的脸蛋衬托的恰到好处，恍惚间，她竟然没有觉得任何违和感.
　　「果然，人类在适应力真是可怕...」
　　看着镜中的人影，女孩嘴角勾勒出一抹苦涩的弧度.
　　“二小姐不用担心，年轻一辈的筑基境就那么几个，大多都是练气境充数的，只要运气好，您拿个前十肯定没问题的！”
　　闻言少女脸色一僵，显然对方是误会了自己，但却没有什么解释的想法.
　　“明明是去猎杀妖兽，还要特意化妆，这还真是...”
　　“这可是个展示我们家二小姐的机会呢~保不准哪家的少爷就瞧上咱们二小姐了呢~再说了，这次沈公子肯定也会去的哦~”
　　看着对方像是哄孩子的样子，她眼中闪过一抹晦涩，却并没有继续争辩...
　　...
　　狩猎祭的地点，位于白鹭城北侧的山林地带.
　　因为白鹭城其他三面皆是平原，且玄灵洲平原妖兽并不多，所以主要压力只是来自北侧.
　　将少女送出城外的集合点，冬儿便被她打发回去，上了城头.
　　其实她来的并不晚，但显然很多人更早，这时已经三三两两聚在一起，有说有笑，不知都在聊些什么.
　　尽管这么说很不恰当，但女孩真的有种儿时即将春游的错觉...
　　“晴儿，你来了！”
　　就在她感慨的时候，突然一道兴奋的声音由远及近，随即女孩原本平静的小脸上露出了一抹厌恶！
　　这人声音的主人非是别人，正是雪家二长老的亲孙，白鹭城有名的纨绔——雪明辰.
　　“明辰堂兄，有事吗？”
　　看到少女丝毫不加掩饰的嫌恶表情，男人面色一僵，却立即露出了一个自认英俊的笑容.
　　平心而论，雪明辰的外貌其实还算不错，但或许是长期纵欲的原因，他的脸色极其苍白，眼窝有些凹陷，身体也是精瘦如猴.
　　一眼望去，甚至让人觉得这是一株化了形的竹妖.
　　当然，最让少女厌恶的，还是这家伙既没能力还无耻，如果不是仗着有他爷爷撑腰，恐怕早就在外面被人打死了.
　　“狩猎祭毕竟还是有些危险，一会晴儿妹妹就跟着堂兄，让我来保护你！”
　　“晴儿喜欢独来独往，就不劳堂兄费心了...”
　　鄙夷的看了男人一眼，她皮笑肉不笑的回了这么一句.
　　一个练气七层的弱渣，竟然大言不惭说保护自己，还如此理直气壮，要论无耻，这还是她两世仅见.
　　结果就在少女欲离开之际，对方竟是拉住了她的手臂，并且还用手指轻轻揉捻，露出一副陶醉的表情，恶心至极！
　　“等等！雪晴，我知道你对那姓沈的还没死心，但你以为你能争得过凝香吗？你仔细想想，只要跟了我——”
　　少女突然陷入了短暂的沉默，之后便是那毫无温度情的嗓音.
　　“放手！”
　　随着她悄悄炼化的兽血越来越多，压制情绪变得越发困难，此时少女被激怒，甚至已经打算出手.
　　这还是她第一次被男人轻薄，不得不承认，这种感觉就像是被蟾蜍爬到脸上，恶心的令人难以忍受.
　　就在这时，另一只手直接按住了男人的手腕，随即还传来了一个十分熟悉的声音，那是沈枫的声音.
　　“明辰兄，身为一个男人，这样为难一个姑娘，怕是不妥吧...”
　　“嗯？姓沈的，这是我们雪家的家事，哪有你——啊啊啊！放，放手...”
　　“在下也想放手，但是明辰兄似乎并不想...”
　　“一起放，一起放行了吧！”
　　最后两人同时放手，雪明辰却是退出去老远，一脸怨毒的看向他们.
　　“姓沈的，你不过也只是个庶子，你还不是弄死你哥哥上位的！有了雪凝香还不够，现在还来勾搭这小贱人，好好好！你给我等着！”
　　说罢，雪明辰狼狈的跑走了.
　　“没事吧...”
　　少年出声询问着自己，似乎根本没将雪明辰的话放在心上.
　　“我能有什么事？只是一个有些恶心的家伙而已，不过...还是谢谢，毕竟如果我出手教训他，多少会惹上些麻烦.”
　　轻轻摇头，女孩语气淡然，却还是对他微笑致谢.
　　“那么狩猎祭要一起吗？”
　　面对少年突然的提议，她有些诧异，却又不觉得意外.
　　“沈公子这是在开玩笑吗，上次那事，凝香姐姐可才找过我，我可不想再惹麻烦了~”
　　平心而论，沈枫这个人相处很懂得分寸，单纯与他打交道还是很舒服的，但也仅限于此.
　　不过，之所以要拒绝，最大的原因还是自己要以血魔天功来收集血液，自然不希望被旁人看到.
　　听到自己的说法，少年微微皱眉，欲要开口，却见女孩向着他身后努了努嘴.
　　“看，这不才说，人就到了么...”
　　沈枫回头看去，正有一貌美女子，身着樱粉轻纱缓步而来，那正是他的未婚妻——雪凝香.
　　
第十五章 爆竹~

　　“沈大哥，你来了？”
　　雪凝香缓步而来，十分自然挽上了少年的胳膊，随即柔和地看向自己，眸中却暗含一丝挑衅.
　　少女眼角一跳，无视了对方，今天要做的事情很明确，可没有闲心与自己这位便宜姐姐雌竞.
　　不过看向沈枫，他的表情倒是令人意外，女人是他的未婚妻，没拒绝实在意料之中，但少年却不像想象中那般热情.
　　“原来晴儿也在呀，本来还想着咱们待会一起来着，不过刚才听说你要与明辰堂兄一起，我们也就不打扰了...”
　　面对雪凝香的阴阳怪气，她的脸色有些阴沉，轻咬着红唇，美眸带着一丝怨愤地深深看了对方一眼.
　　紧接着又用余光看向有些诧异的少年，之后转身便走，毫不停留.
　　雪凝香看着女孩落寞而去的背影十分满意，抓着少年的手臂更紧了，甚至还用胸前那一抹丰盈柔软，诱惑着血气方刚的他.
　　少年察觉那抹柔软，先是脸色一红，随即将其推开并向后退了一步，神色微有不悦与淡淡的疏离.
　　“凝香姑娘，请自重...”
　　“有什么关系...反正人家是你的未婚妻子，即便你想对人家做些什么，只要不是太过分也...”
　　女子桃腮生霞，眼波如一汪春泉，眼神娇羞中带着一丝期盼.
　　这一幕的风情，若是旁人看到，恐怕不会恨不得将她吞吃入腹.
　　“我与凝香姑娘尚未成婚，男女大防依旧需要顾忌，若是那般定会有损姑娘名节，于理不合...”
　　少年语气恳切，态度既不会让人觉得被轻慢，却也没有爱人之间的亲近.
　　但如此露骨的挑逗遭到拒绝，对心高气傲的雪凝香来说无疑是莫大的羞辱.
　　她嘴唇翕动欲要说些什么，但求欢失败的屈辱却让她如鲠在喉，一向端庄婉约的样子几乎到了崩溃的边缘.
　　“今日狩猎祭，毕竟会牵扯到家族利益的分割，在下只能在这与凝香姑娘分别了，祝姑娘运道齐天，为雪家扬威...”
　　说罢，沈枫微笑拱手，转身离去.
　　呆立在原地的雪凝香看着少年消失在林间的背影，脸上的温柔可人终于开始崩坏，变得狰狞无比！
　　“可恶！雪晴你这个贱人！早晚...早晚我要废了你，把你卖去炉鼎馆！”
　　狂怒的一掌打在身旁的树干上，树干顿时霜结，混杂着冰渣的木屑四散飞溅...
　　...
　　狩猎祭其本身其实并没什么特别的规定.
　　虽然也会如一般比赛那般，会有人说些注意事项，但其实选择回去听的人却是极少.
　　毕竟白鹭城地处偏远，几个家族实力相近.
　　甚至这边城主府的城主大人，也才是近些年才堪堪迈入金丹.
　　所以这帮家族子弟，自然不会太过在意.
　　少女独自走在林间，玉足踏在林间的草叶上，发出了沙沙的声音.
　　她向着一个方向走了很远，直至回头看不到来路.
　　就在这时一声悠长的战笛声响起，那是狩猎祭开始的声音.
　　“差不多了...”
　　少女美眸微眯，回头不着痕迹地瞥向了某处，便不再理会.
　　从口袋里拿出留影石，这是记录成绩的凭证，但想了想，并有选择激活，而是再次放回了口袋.
　　血魔天功能感应血气，所以对于寻找妖兽，她有着天然的优势.
　　果然又走了一会，女孩便换了个方向速度也慢了下来.
　　用赤渊拨开杂草，看到一头足有半人高，像是野猪一般的妖兽，此时它正在撕咬着不知是什么生物的尸体，吃的正香.
　　就在自己到对方之际，野猪也猛地看了过来，更是后蹄发力，直接向着自己冲撞过来，速度极快.
　　野猪的鼻子喷着白烟，两只足有儿臂粗的獠牙，在林间稀疏的阳光下反射着森冷的光.
　　巨牙猪，成年约有练气七至八层实力，因其皮肤极具韧性，刀剑难伤，且力量也高于同阶人类，算是一种很麻烦的妖兽.
　　巨牙猪虽然体型臃肿，但其实速度并不慢，至少全力狂奔的速度绝对不输同阶的人类.
　　眼见那如小牛的般妖兽冲撞而来，少女却不慌不忙.
　　在其就要近身之际，直接以回风步腾挪到巨牙猪身侧，一掌拍出直击颈部，如飞风拂柳，带着以柔克刚的巧劲，却又暗含一股凶狠霸道之意.
　　“嗷哦~”
　　巨牙猪一个踉跄，转身就跑，作为妖兽，它的智力仅同寻常野兽那般并不高，但趋利避害的本能却是相同的.
　　眼前这个看似柔弱的女孩，此时在它眼中就如同最可怕的天敌，令它连搏命的心思都生不出，只能逃离
　　这一掌比起之前矿山时要收力不少，也是少女故意为之，否则这头巨牙猪也不会还活着，甚至还能逃跑.
　　因为被击中后脑，此时巨牙猪一路摇摇晃晃，跑的并不算快.
　　少女一边跟着它，一边感应着周围，离白鹭城越来越远.
　　巨牙猪慌不择路地跑着，它能感觉到身后那个可怕的人类从未被自己甩开，但却别无选择.
　　本就没什么智慧可言的低级妖兽，在遇到危险之时，只会遵循本能，选择回到族群祈求庇护.
　　果不其然，大概一炷香的功夫，少女感应到了更多与巨牙猪相似的血气.
　　她侧头用余光看了眼身后，微微皱眉，继续跟上了巨牙猪，来到一片低洼的林地.
　　“嗷！！”
　　随着巨牙猪的嚎叫，有不少它的同类也从林中现身，而它也不再逃跑，隐隐与同类有着包围自己的架势.
　　最低的从血气来看大概也有练气六层，最高的足有练气八层，这对于一个初入筑基的修士来说，确实已经十分危险.
　　“即便懂得包围，也只是一群畜生罢了...”
　　少女平静看着眼前的巨牙猪群，嘴上不屑，心脏却是疯狂跳动着.
　　面对这些巨牙猪，其实她的内心是紧张的，但同样也有着一丝兴奋与期待.
　　先前之所以不击杀此兽，就是为了等现在.
　　矿山之行，她已经通过实验，掌握了骤雨剑法的暴烈，与化血为锋的诡异.
　　这一次她也不例外，是为了继续熟悉自己的力量而来.
　　只见几头巨牙猪先后冲来，她都灵巧躲避，再次以之前击伤巨牙猪手段，如法炮制.
　　这种妖兽直线速度很快，但其实并不能灵巧的转身，所以少女起初游刃有余.
　　支撑了约半炷香，少女白皙的俏脸逐渐染上一抹粉色，额角也微微见汗.
　　她呼出一口气，转身就跑，回风步施展到极致.
　　女孩突然的逃离，让巨牙猪们一愣，但随即便兴奋狂吼.
　　“嗷嗷！！”
　　它们自然不会放过女孩，都铆足了劲，誓要将这个可恶的人类作为晚餐.
　　少女感应着血气，速度时快时慢，就如同体力就要不支.
　　如果此时有人在高处看恐怕就会发现，其实她一直都在兜一个很大的圈，只是巨牙猪这种灵智极低的妖兽自然是不可能发现的...
　　终于，似乎满足了什么条件，少女速度突然爆发，一个纵身跃到一颗树上，随即回头，露齿一笑，笑容干净甜美.
　　“爆...！”
　　随着她一声轻喝，下面的巨牙猪近有一半突然僵立在地，随即双眼通红痛苦嚎叫，但紧接着，就是一阵接连不断爆炸声.
　　“轰轰轰！”
　　即便在树上，也能感受到那强劲的气浪，少女看着下面巨牙猪接连自爆，
　　一旁没有被自己种下血印的妖兽也因此自爆卷入，血肉与碎骨炸的到处都是.
　　“哈...哈...”
　　女孩的眸子逐渐染上一抹猩红，喘着粗气，看着下面血腥的一幕，感觉喉咙有些痒，内心压制不住的兴奋.
　　这不正常，她很清楚，这是源自自己吸收了过多的兽血所致，但此时自己却并不觉得讨厌这种感觉...
　　地上是一个个由鲜血绘制的圆，它们就像太阳那般向外发散着，在讴歌生命的消逝.
　　女孩重新回到地面，看着周遭的血肉与碎骨，竟然有种想要大笑，想要起舞的冲动.
　　体内的血液在沸腾，这具身体，她的灵魂，都在渴望，渴望着吞噬其他的生命.
　　“妖兽...终归是差了点...”
　　甜美的微笑在鲜血中绽放，她缓缓抬起猩红的眸子，化为一道血色的流光，直接激射向某处，速度快的匪夷所思.
　　而那里，正有一名黑衣人正狼狈地爬起，看身形应是个女子.
　　她显然也被之前的爆炸波及到，受了不轻的伤！
　　黑衣人晃着脑袋，面前的黑色方巾滴着血，可才刚抬头，看到的就是女孩那张带着微笑的清丽面容.
　　然而，此时黑衣人眼神中却露出了极致的惊恐！
　　因为，刚才那可怕的一幕，她看的清清楚楚！
　　“想不到，最挂念我的，果然只有你呢...冬儿！”
　　少女的语气很暖，但听在她的耳中，却冷到极致！
　　
第十六章 彼此的选择

　　那一年，收成很差，家里的粮食并不够所有人度过寒冬，所以理所当然那时最年幼的自己，成了被双亲舍弃的孤女...
　　多年后，她依然记得父亲从人牙子手里接过钱的样子，无论表现得多么痛心，眼底的喜悦却怎么都掩饰不住...
　　就在那个冬季，自己穿着是一件单衣，一双破了洞的布鞋，头上插着草，像是商品一样被人叫卖着.
　　可惜那时收成不好，岁数太小的孩子又难养活，所以她并不是个好商品.
　　那时，人牙子曾说，自己最后的归宿，大概是便宜卖给花楼，被培养成供富人亵玩的雏蕊...
　　而就在那不久之后，一个高大伟岸的身影出现了，那是自己的命运，也是自己的机缘...
　　即便如今，她也忘不了那个逆着冬日冷光的身影，那人的影子将她彻底覆盖，就像是为她撑起整个苍穹！
　　“小丫头，叫什么名字？...没有名字么？罢了，那你以后便叫冬儿吧，看着还算有点天赋...这丫头，我要了...”
　　只是淡漠地看了眼飘着雪花的天空，那人就轻易决定了自己的名字...
　　一路小跑跟着那人，吃力地跟着，天上的雪更大了，但却不知是否为错觉，她觉得似乎暖和了一些...
　　这些年，因为自己有天赋，所以在雪家是作为暗卫被培养着的.
　　她很清楚，只要自己还有价值，就不会被那人舍弃，所以冬儿一直很努力，因为不希望再次遭到抛弃...
　　多年后，自己曾去看过昔日的父母，但想了想，最后还是默默离去...
　　...
　　似乎梦到了一些旧事，突然，冬儿全身一个激灵，猛地惊醒，自己竟然在之前的爆炸中失去了意识...
　　大约过了三息，混沌的思维才逐渐恢复清明...
　　独自去挑衅兽群的二小姐，狂怒的巨牙猪，惊天动地的爆炸，血骨纷飞的画面！一幕幕在脑海浮现！
　　对，之前被那可怕的爆炸所波及，她甚至短暂的失去了意识！
　　等等！雪晴明明只是初入筑基的小姑娘，为何会如此可怕的...
　　可惜现实并不会等她理清思绪，冬儿才堪堪醒转，就看到一道妖艳的血色光芒，直奔自己而来！
　　血光散去，那中间的不是别人，正是自己这一年多来伺候的主子，雪家二小姐雪晴！
　　可还未等冬儿有所反应，一股带着极致锋锐的劲风就向她颈间袭来，速度之快，让她即便能感应得到，也根本躲不开！
　　“噗...”一声轻响，那是手指刺入皮肤的声音.
　　“呃啊！二，二小姐，饶，饶命啊...奴婢只，只是...”
　　慌乱地想要解释，这并非是出于对主人家的敬畏，而是因为极致的恐惧.
　　就在刚才那一瞬，女孩那纤细柔软的指尖，竟是刺破她的肌肤，插进了脖子！
　　少女微微用力，指尖入肉寸余，纤纤玉指此时已经正刺入冬儿的要害，轻轻抚摸着她的血管，感受着那生命的律动.
　　侍女想要解释，可女孩却只是似笑非笑的看着自己，眼神依旧如水般温柔，没有丝毫波澜.
　　回想起之前女子血腥残忍的手段，冬儿毫不怀疑这位看起来温婉娴静的二小姐，下一刻就会取走自己的性命！
　　直到此刻，她才意识到，原来大家都错了，看似无害的二小姐，远比大小姐要可怕的多！
　　“冬儿不会是想说这一切...只是为了保护我吧？”
　　少女依旧浅笑着，但她明白，这句话既是调侃，也是警告.
　　女孩的神情依旧如往日那般人畜无害，惹人怜爱，但环视四周，在这犹如修罗地狱般的场景，那抹微笑只会让人觉得不寒而栗.
　　她看着自己，表情有些调皮，但那往日黑亮清澈的眸子，却在不知何时，已经变成了诡异的血红色.
　　那就像是一只披着美人皮的...吃人妖魔！
　　“......”
　　冬儿嘴唇动了动，却没敢出声，直觉告诉她，自己若是选择欺骗，恐怕不会再有开口第二次的机会.
　　这一刻，她终于后知后觉，想明白了一些事...
　　之前雪晴先是对一只巨牙猪伤而不杀，之后更是挑衅一群，开始假装气力不支而逃走.
　　看似愚蠢的行为，原来竟是为了迫使自己接近巨牙猪，从而控制那可怕的爆炸，重创自己.
　　想到这，她的喉咙有些干涩，这一切都是算计自己的局，可惜已经太晚...
　　她修习的本就是以隐匿为主的功法，根本不善战斗，此时更是被数只妖兽的自爆所伤，虽不致命，但短时间内必然实力大减，早已是就是案板上的肉！
　　“说说吧，到底是为什么？”
　　话毕，女孩的手指微微用力，手指在血肉中发出细微却令人不适的声音.
　　此时冬儿已经顾不得疼痛，整颗心几乎因恐惧而被冻结.
　　原来，这才是她一直服侍的二小姐么...
　　看到雪晴微微皱眉，她这才猛然回神.
　　对于少女模棱两可的提问，短暂的迟滞之后，她便已然明白对方的意思.
　　雪晴之所以这么问，是为了隐藏她所知道的一切.
　　如此一来，自己在不知道对方掌握多少消息的情况，想要说谎难度将会更大，这也是对方不断以武力逼迫她的理由...
　　毕竟此刻，自己已经彻底陷入了被动，只要不想死，自然不敢欺瞒...
　　但事实往往与理想不同，有些事，即便想通其中的关键，却也根本无法逆转.
　　“家主大人说，您一个人在外面始终不放心，所以才让奴婢多照看着点...”
　　“还有呢...？”
　　"...家主还说，您年纪小，又没怎么在府外走动过，如果贪玩跑远了，就由奴婢负责带回..."
　　冬儿缓慢说着，面对死亡的威胁，身上的痛苦，甚至是少女所带来的精神压迫，令她情绪终于崩溃，小声哽咽起来...
　　“原来是这样啊...”
　　看着自己的侍女哭的梨花带雨，少女并未阻止，也未有一丝动容，只是那么静静看着，不知在想什么...
　　半晌，侍女的抽泣渐渐停止，可女孩依旧是那么安静的看着她，眼神晦暗.
　　一时之间，两人陷入了沉默，只剩下林间树叶的沙沙声.
　　“那么你跟雪凝香...”
　　最终，还是少女主动开口，打破了这压抑的沉默
　　“奴婢对天发誓！如果冬儿与大小姐有任何瓜葛，就让奴婢被天火焚身，灵魂消散，不得好死！”
　　看着冬儿赌咒发誓，女孩终于将手指从她的脖子中抽离.
　　“滋...”
　　看着冬儿颈间随着自己抽出手指，而带起的一串血花，少女脸上现出一丝悔意.
　　“对不起，对不起，我并不想这么对你的...冬儿，只是最近雪凝香越来越过...我实在...对不起...”
　　“没事的，冬儿这般作为，即使被不信任，也是没有办法的事...”
　　看着抱向自己的少女，冬儿只能轻轻拍着她的背，但眼中却是深深的恐惧.
　　而与她抱在一起的女孩，虽然语气中充斥着浓浓的后悔，但若是有人此时看到她的表情，就会发现，此时那精致的小脸上尽是无情与冷漠...
　　这一刻，两人的关系发生了不可逆转的变化，但对少女来说，这一切都是必然，也是必要的...
　　冬儿脖子上的伤看似可怕，其实也只是伤在血肉，并无大碍.
　　在为其上了些金疮药，简单处理了之后，已经并无大碍.
　　至于被爆炸波及的内伤，虽然不算太重，但终究还需恢复一些时日.
　　“这段时间就陪在我身边吧...”
　　冬儿默默点头不再言语，即便到了现在，她依旧没从刚才的可怕经历中回过神.
　　...
　　少女让丫鬟女拿着留影石，开始记录自己的战绩.
　　只是，在斩杀十几只妖兽后，就其被勒令关掉，似乎对此并不上心.
　　然后冬儿就看到少女打坐片刻后，眼瞳再次变成猩红，开始施展之前那种可怕的招数.
　　“二小姐...”
　　少女穿梭在妖兽之间，无情地收割着它们的生命，一头头妖兽死去，随即全身鲜血诡异的消失变成干尸.
　　与矿山之行不同，以前只敢悄悄吸取很少的一点，而这次她所过之处，只留下一地干瘪的兽尸.
　　眼前这一幕已经不是狩猎，而是单纯的屠戮.
　　冬儿只觉得脊背发凉，如此诡异邪恶的功法，想必即使在魔道中，应该也不会很多.
　　就在自己欲言又止之际，女孩突然回头对她嫣然一笑.
　　“冬儿，这部残功是我偶然所得，算是我的一个小秘密，所以无论是父亲，还是姐姐...都要为我 保 密 哦~”
　　说罢，她深深看了冬儿一眼，而对方却是连忙点头.
　　“可惜啊，这门功法虽然不弱，但要到筑基中期，恐怕最快也还要三个月...”
　　看着对方惋惜的样子，侍女眼神复杂，如雪家大长老二长老之流，也是年近古稀才堪堪筑基巅峰.
　　眼前的这位雪家二小姐仅仅不到两年，就从练气即将到了筑基中期，这若是让家族长老知道，恐怕都要被活活气死...
　　看到冬儿明白了自己话中的意思，她也点到即止.
　　其实最初，她是想趁着引诱巨牙猪这个机会，干掉冬儿的.
　　毕竟在这个节骨眼上，是自己收集鲜血的关键时刻，身边有个雪千秋的人很不方便.
　　但自己这位父亲生性多疑，若是自己贸然杀死冬儿，恐怕即便有着再充分的证据，也会让对方生疑，心生戒备...
　　二来，也是因为这个丫鬟，终究在自己身边照顾了一年多，若说没有丝毫感情，那是骗人的...
　　所以，这是她给冬儿的一次机会，也是给自己的一次机会...
　　「终究还是心软了...」
　　少女肆无忌惮的在侍女面前施展着血道之力，对方惊恐的表情她看在眼里，但却并不在意，或者说，这一切早在意料之中.
　　冬儿显然被吓到了，看着少女的样子，仿佛看到了一座移动的地狱.
　　不过好在女孩每战斗一炷香，还是需要休息一会，并且那种可怕的力量，似乎需要数次攻击到目标，才能引动对方身体爆炸.
　　这也才让她微微松了一口气，毕竟那种疯魔的状态，尽管她没见过金丹真正出手，但却早就超出了她对筑基的认知.
　　少女用余光观察着自己的侍女，嘴角挂着一抹难明的弧度.
　　雪千秋似乎不想给自己太多时间，自己也同样别无选择...

第十七章 人事尽，待天命！

　　双手托起干瘪的妖兽尸体，意外的轻.
　　难道这就是生命的重量吗？她不知道...
　　冬儿跟在雪晴的身后，为其清理剩下的尸体，看着一路犹如地狱的光景早已麻木.
　　这位雪家二小姐此时正肆无忌惮地向着那些妖兽们，宣泄着沸腾的杀意.
　　“哈...哈...好累，冬儿先休息咱们一会...左手还没恢复，果然还是有些勉强呢.”
　　少女洋溢着温柔的笑容，一边看着自己，一边用袖子擦拭着自己额头上的汗珠.
　　其实作为一个丫鬟，这一切本应冬儿去做的，但是此时她却只能呆呆地站在原地，因为自己不敢，真的不敢...
　　看着少女脸上的轻松随意，她努力挤出了一个姑且算是笑容的表情.
　　雪晴的从容，让冬儿觉得匪夷所思，如果不去看少女鞋底沾上的那丝鲜血，恐怕会以为她只是个出来踏青的普通女孩.
　　冬儿自小被家人遗弃，即便到了雪家，也并非一帆风顺.
　　人情冷暖她见的多了，人也见得多了，自然也就见识过各式各样的坏人.
　　恶毒的，阴险的，残忍的...
　　唯独眼前的雪家二小姐，给她一种很特别的感觉.
　　那是一种淡淡的怪异感，就像是对方根本就不是自己的同类，只是外貌相似的其他东西..
　　如果硬要让她形容，那就是一种非常纯粹的感觉，如同孩童的纯粹的天真那样的纯粹.
　　只不过，其性质却是与之截然相反的什么...
　　...
　　少女看向冬儿，后者笑的很勉强，那惨白的脸与僵硬的笑容，就像是祭奠先人用的纸人，既滑稽又惊悚...
　　看到这一幕，女孩只是轻轻摇头神色悠然，似乎并不在意.
　　自从有了冬儿帮着自己清理尸体之后，效率果然高了不少.
　　可惜要一直维持单手猎杀妖兽，甚至赤渊都不曾动用，即便是她，此时也觉得精神有些疲惫...
　　“二小姐，已经未时了，吃些东西吧...”
　　“嗯，正好也有些乏了，我小憩一会，你在旁看着，有东西接近就叫醒我...”
　　接过冬儿递过去的糕点，少女就那么毫不怀疑地吃下去，吃了两小块，便依着边上的树开始打起瞌睡.
　　不到三息时间，女孩的呼吸就变得均匀，发出细微的鼾声，似乎真的很累...
　　看着对方如此毫无防备的睡去，冬儿眼中充满了复杂.
　　此时女孩安静的样子真的很美...
　　微微扬起的脸巴掌大，轮廓柔和流畅，肌肤白皙无瑕，如同上好的暖玉.
　　刘海下的睫毛纤长卷翘，一颤一颤的，鼻梁高挺，小嘴不点而红，唇珠饱满.
　　就像是天上掉下来的仙子，不惹一丝尘埃...
　　这般感叹着，她又想起了，不久之前，正是眼前的少女，以极其血腥的方式，屠杀了一波又一波的妖兽.
　　尽管妖兽非人，但那种程度的血腥画面，依旧令自己不寒而栗.
　　爆碎的妖兽，血肉与骨像烟花那般绽放，凝滞在空中倒卷而回，围着少女形成了一个赤色的漩涡...
　　而雪晴...就是那漩涡的中心！
　　极致的恐怖与邪恶，她忘不了那时少女依旧挂着那抹温婉笑容.
　　不同于恶人，他们行恶之时，或狂笑、或愤怒、或沉默、或是喋喋不休...
　　那时的女孩，身上只有淡漠，那是一种丝毫不在意的感觉，就像是人摘了一个果子，吃了一个桃子那么普通...
　　人都会恐惧异常的事物，而在冬儿眼里，此时雪晴无疑就是彻头彻尾的异常者，令她甚至不敢有反抗的念头.
　　就在她思绪飘飞之际，雪晴那卷翘的睫毛，突然颤了颤.
　　少女的睡眠很短，仅有一炷香的时间，就悠悠醒转过来.
　　“喔~休息好了，我们继续吧~”
　　依旧那般随意，丹东而却知道，接下来，会是何种可怕的光景...
　　...
　　直至酉时过了大半，城门那边才吹响了狩猎祭结束的号角.
　　回到城墙下的时候，已经临近戌时.
　　“雪晴姑娘，看来成绩是还不错...”
　　说话的是赵家三公子，此时那人正一脸堆笑地看着女孩.
　　对于男人搭茬，冬儿并不意外，毕竟雪家二小姐，在白鹭城也算是个名人.
　　幼年不受待见，多年隐忍一飞冲天，姿容俏丽，为人也不似雪凝香那般张扬.
　　这般如话本主角一样的人物，在这白鹭城自然很受这些青年才俊的追捧.
　　想着想着，走在他们身后的冬儿露出了一个恶劣的笑容.
　　「如果赵公子看到之前那副地狱般的光景，恐怕你就笑不出来了...」
　　“嗯，这次击杀妖兽合计三十余头，其中大半都是练气六层左右的实力...赵公子，你呢？”
　　少女掩着嘴，却依旧能看到那扬起的嘴角，应当是真的很开心.
　　也对，其实平时的雪晴一直冷淡，似乎是怕自己的名声受损，对绝大多数男性都是抱着敬而远之的态度.
　　今天这副做派也是极少见的...
　　“雪晴姑娘初入筑基，这般成绩已经相当优秀，在下不才，击杀三十七头...”
　　“哎？比晴儿要多呢...”
　　看着少女一脸惊诧与艳羡的样子，赵三公子一脸得意，后面的冬儿则是眼角跳了跳.
　　整个狩猎祭，尸体大多都由是她处理的.
　　虽然大多都已经炸的粉碎，但自己经手过的，能算是完整妖兽的尸身，就足有七百二十六具...
　　如果算上那些已经尸骨无存的，恐怕已经超过千...
　　此时再看雪晴，那副一脸好奇羡慕的做作样子，冬儿丝毫不觉得好笑，因为与少女接触的一年多，她一直都是这样的...
　　「此时赵三公子，在二小姐的眼中，就像是个白痴一样吧...」
　　本应觉得滑稽，但此时她只感到背后一阵发凉...
　　「这一年多的时间里，我们在你的眼中，是不是也是一样呢...」
　　进了城门，上缴了留影石，他们坐上各家的马车，狩猎祭也正式迎来了结束.
　　如果放在话本故事中，狩猎祭想必应该还会有什么大妖入侵的戏码...
　　冬儿这般想着，最后只是自嘲的摇了摇头，对自己来说，今天可真算不上是无事发生...
　　想到之后的事，不知如何向家主汇报，她有些头疼，却也不敢多说什么...
　　“冬儿在想什么...”
　　回过神来，她猛然发现，雪晴已经坐到了自己的身边，正亲昵地挽起了她的手！
　　“没！没什么...”
　　无力的辩解掩饰不了恐惧的心，突然，她没由来的想起了二小姐前段时间养的那只猫.
　　那是一只脾气很差的黑猫，却唯独被雪晴抱着的时候，很乖很乖，甚至乖到一直在颤抖...
　　果然是野兽的直觉，要比人更准啊...
　　或许是她已经难以控制眼神中的恐惧，对方也没了逗弄自己的意思.
　　只见少女直接手掌一翻，拿出一颗深红色的丹药，递到了自己的面前.
　　看了眼那深红色的丹药，只凭那副卖相，估计就不是什么好丹.
　　但她却只是迟疑了一瞬，一把接过便吞了下去！
　　“嗯？竟然都不问问那是什么？”
　　“奴婢...想活！”
　　看似所问非所答，雪晴看着自己却是笑了起来，似乎有些意外，又似乎松了一口气.
　　是啊，能活着，谁会想死呢？
　　如果有人选择死亡，那大概是天平的另一端，有着比性命更珍贵的东西...
　　现在的自己，已经完全无法在雪晴那张美丽的脸上看出任何想法.
　　恐怕即便此时她的神情全是出自真心，自己也无法相信了吧.
　　......
　　次日，狩猎祭的成绩被公布出来.
　　第一的是沈枫四百七十六头.
　　雪凝香击杀一百二十三头，位列第六.
　　对于少年的成绩，她并不意外，毕竟若说真正实力，以自己现在这种状态肯定是比不过沈枫的.
　　至于自己这位姐姐，这个成绩也并不意外，中规中矩.
　　若说这其中谁是最让女孩意外的，那当属她自己.
　　毕竟只是用作掩饰，猎杀了三十三头，竟然还排了个第十，这么看来，白鹭城年轻一代还真是个笑话...
　　自己这份成绩在家族中，有着雪凝霜的珠玉在前，所以并未受到太多关注，不过也顺利地拿到了自己应得的奖励.
　　不过，就在少女以为这天将在平静中度过时，却出现了一个意料之中的意外！
　　从雪千秋的闭关地出来，女孩脸色十分阴沉...
　　“如今雪千秋已经得到了血魔天功的前半部分，没想到这一天来的竟然这么快...”
　　是的，算上今天教出两个字符，血魔天功的前半部分已经完成.
　　雪千秋心思深沉，为了怕她得到也学到这门功法，而选择打乱让她翻译.
　　她拥有完整的传承，自然知道刚才自己说出的，就是前半部分所缺少的最后内容.
　　修炼血魔天功，需要散功重修，对方散功之前，必然要处理自己这个不稳定因素.
　　考虑到这副身体如今已经临近十六岁.
　　想必自己应该会被废掉修为，打断四肢，大概会等到成熟之时，作为人丹的药引...
　　不过好在她将这一切，成功拖到了狩猎祭之后...
　　「人事已尽，接下来，就看我这天命...够不够硬了！」
　　
第十八章 不到两成

　　看着窗外的落日，少女轻轻摸了摸怀中黑猫的小脑袋，缓缓呼出一口气...
　　“就快了...”
　　待到入夜，便是最好的时机，无论是对那个人，还是对自己...
　　她要对付的可是一位货真价实的金丹境，自然不希望陷入重围.
　　而从直接那些消失的‘姐姐们’那可以看出，雪千秋应当也不希望背上弑子的恶名.
　　从这点来看，两人的想法出奇的一致，想要创造一对一的情况应该没什么问题.
　　剩下的，只有看她能不能越阶斩杀或者重创对方了.
　　“没错！我已经做到了自己所能做到的极致...”
　　从午时一直坐在这里等到日落，她将一切从头到尾推演了无数次.
　　无论是自己这一年多的刻意为之，还是这几天在冬儿身上的随手布置，只要能增加一点胜率，她已经无所不用其极.
　　烟花看着少女那纤细柔软的手指，指甲从深红逐渐变得鲜艳，再迅速变得浅淡，取而代之的是力量暴涨.
　　可还未攀升到顶点，气息再次迅速回落，变回了平常，指尖也像是涂了深色的蔻丹.
　　但它却并没觉得有任何奇怪，因为这种诡异的情况已经持续了整个下午.
　　烟花灵智很高，却依然没有到达人类的层次.
　　不过即便如此，它也逐渐明白了女孩的用意.
　　虽然不懂少女究竟是如何将力量彻底压缩为接近实质，但这种急速的转化，对肉身的负担一定非常巨大，并且伴随着巨大的风险...
　　毕竟刚开始的时候，少女因痛苦而颤抖的样子，它可是全部看在眼里，而现在自己这位主人却已经可以面不改色承受这一切...
　　“如果不是血道功法本身对肉体有着极强的操控能力，单是如此做，恐怕就已经是在找死了...”
　　这些力量，便是矿山与狩猎祭最大的收获，那是被压缩到了极致的鲜血.
　　没错，是被压缩，而并非被炼化提纯.
　　驳杂的鲜血其实根本并不可以吸收.
　　只是那样做势必会流失大量鲜血，长远来说更好，但她此时更需要只是可以暴涨的战力.
　　有的时候人就是这样，明知道如何才是正确的，但却早已别无选择.
　　眼下自己所做的，其实是血魔天功中，一门秘术的简化版.
　　本来此秘术是以自身为炉，一边伤敌，一边以对手血气填充自身，从而维持久战的奇异法门.
　　可单凭自己只这有筑基的实力，并不能做到一边吞噬他人的鲜血，一边化血气为己用.
　　所以也就有了这种突发奇想，直接将血液压缩在体内，到时候以最快的速度吞噬，让力量暴涨.
　　只不过这么做，有着巨大的隐患，毕竟这是兽血，而且还是不纯的兽血...
　　不过，这些之前也只是构想，但在矿山那次之后，她才通过实验证明了这一切的可行性.
　　若非时间紧迫，自己也不想用这种看起来就弊端极大的方式，只可惜，在死亡面前，唯有妥协.
　　看着夕阳的余晖最后挣扎了那么一下，彻底消失天边.
　　少女的心竟是逐渐平静下来，神色变得有些肃穆，那眼神像就是在为自己祈祷，又像是为自己而哀悼...
　　就在这时，房门被敲开，冬儿迈步而入.
　　“二小姐，家主让您过去一趟...”
　　“是吗，终归要来了...”
　　闻言，丫鬟一愣，因为这还是她第一次从少女脸上看到这样的表情.
　　那种表情她见过，当初和自己一起被卖的小姐妹中，有些没能挨过那个冬天，当时大家的表情就是如此...
　　七分冷漠，三份哀伤...
　　突然，她有了一些不好的预感，脑中一个不可思议的念头转瞬即逝.
　　“二小姐，难，难道...”
　　“嗯？”
　　“没，没事...”
　　看到侍女失态的样子，少女的嘴角扯出了一抹僵硬的微笑.
　　“冬儿...”
　　“奴婢在！”
　　“还有藏起来的点心没，给我一块...”
　　“哎？二小姐想吃吗，奴婢现在去给你做，等您回来...”
　　“不了，带一块，可能路上要吃，如果那会没吃上，可能也就不再需要了...”
　　说着，女孩伸出白皙的小手，做了一个拿来的动作.
　　冬儿见状，只好从怀里掏出一快用油纸包好的点心，递到自己主子的手里.
　　“行了，冬儿，我要走了，要送送我么...”
　　侍女有些木讷的点了点头，雪晴的一反常态让她产生了一丝惶恐.
　　冬儿隐约猜到了什么，但却不敢深想.
　　作为雪千秋安排在自己女儿身边的钉子，她其实知道的并不多.
　　毕竟从小被当做暗卫来培养的自己，只需要一个命令就够了.
　　所以冬儿一直都只是在监视，报告她所看到的一切，如果必要才会使用暴力手段，将二小姐带回.
　　但如今看来似乎这一切，与自己所想相去甚远.
　　一主一仆在夜色中缓步前行，因为大家都是修士，所以并没点灯笼.
　　当然，这于理不合，但一直都是这样的.
　　毕竟一个做女儿的，天天夜里往父亲闭关地跑，这事情传出去终究不好听...
　　“今夜真是个好天气...”
　　“啊？”
　　看着冬儿一脸疑惑的样子，少女微微一笑.
　　“因为夜黑风高啊...”
　　冬儿这次懂了，她本就不是蠢人，面对少女明里暗里的言语，她已经隐约猜到了即将要发生的事.
　　之前曾经就听人说过，主母为了不被动摇地位，居然不允许家的妾室们为雪家诞下男丁.
　　而除了凝香小姐外，雪晴的其余几位姐姐，处境也都与她极为相似，皆是在年满十六岁便远嫁，之后聊无音信.
　　虽然之前有说，因为在雪家日子过的苦，所以才一去不归，但如今看来，这一切根本就经不起推敲.
　　只不过，那些小姐在雪府内，从来就不曾有过朋友或是重视他们的人.
　　即便有人所怀疑，但谁又会去在意呢？
　　所以，这一切都是家主...？
　　所以，二小姐是在向自己求救？
　　但是...
　　“再往前，冬儿便不能去了...”
　　少女看着冬儿驻足不前的样子，只是轻轻拍了拍她的手，示意无需在意.
　　“放心，说不定，晚上还要让你给我准备点心呢~”
　　女孩俏皮的一笑，摆了摆手，转身便走.
　　冬儿有些茫然地张了张嘴，却只能看到少女的背影，甚至都忘了提醒要将黑猫留下.
　　可是她却没看到，少女转过身去的脸上，俏脸上只剩冷漠.
　　...
　　雪千秋的闭关处有个独立的小院.
　　当进入院子，离开冬儿的视线后，少女的步伐再次变得缓慢.
　　“果然，今天没有守卫在呢...”
　　少女面色冷然，手心却早就渗出了一层薄汗.
　　假装不在意地在烟花身上擦了擦，也没顾忌黑猫脸上的表情，继续轻声开口：
　　“不出意外的话，今天里面应该会多一个隔音阵法，待会你在阵法外，约一炷香时间再进去，配合我杀了里面的人，如果一切顺利，这次之后便还你自由！”
　　少女用自信的语气说着，却并未告诉黑猫，她的把握其实只有不到三成...
　　见烟花点了点毛茸茸的小脑袋，女孩这才放下心来.
　　推开闭关处的门，少女感觉到一丝微微的异样.
　　尽管自己境界不高，但好在灵魂够强，学东西很快，自己这一年多也足够努力，所以对于知识的累积，她并不缺，立即发现了周围的境界阵法，已经换成了隔音法阵.
　　将烟花放下，食指放在唇边对着黑猫做了一个‘嘘’的手势.
　　之后便深吸了口气，不再停留，向着里间走去.
　　“抱歉父亲，晴儿今日来得有些晚...”
　　「无论结果如何，这恐怕会是我此生最后一次用雪晴的身份了...」
　　
第十九章 最后的表演

　　雪府，家主闭关密室内.
　　作为雪家家主，同时也是族内唯一的金丹境，其实雪千秋极少有闲暇时间.
　　平时绝大多数时间里，他不是在练功，就是在处理家族的一些要事.
　　一年到头，即使是大女儿雪凝香与其母也很少与他相聚.
　　说好听点，这算是了为了家族振兴而努力，说难听些，这便是所谓的心性凉薄.
　　是的，他便是这样一个凉薄之人.
　　多年前，雪千秋是当初家族中最杰出的天才人物，年纪轻轻就接掌家族的他，也曾有一腔热血，心比天高.
　　「这小小的白鹭城，不该是我雪千秋的终点！」
　　曾经男人还是少年，也曾试图走出这白鹭城，闯出一片的自己的天地.
　　雪千秋去了很多地方，见过很多人，但越是如此，他就越发现，自己只是芸芸众生中的一个，与那些劳作的凡人，其实并无不同.
　　在那段时间里，并没有什么年少意气惨遭世家威逼，更没有什么被谁踩在脚下羞辱至道心破碎.
　　男人只是单纯的见到了外面世界的广阔，对自己有了更清晰的认知...
　　人的目光，自己看待凡人便是如此，而那些大人物看自己也是如此...
　　然而，往往就是这种自知，才更让人绝望，因为那宛如天渊般的差距，并不是一句努力就能弥补的！
　　那之后，他重新回到了这里，这并非他容易消沉，而是那种真正的绝望，只有经历过的人，才能体会.
　　「什么百年不出的天才，什么家族的希望，原来也不过如此...或许我不比别人差，或许我只是差了一个机会，但这个机会，即便终其一生，终究也只是梦境空花！」
　　他依旧很努力，努力地经营势力，努力修炼，努力做好自己所能做到的一切！
　　可惜，只有自己才最清楚，早已有了心魔的人，或许终其一生都再无寸进可能...
　　男人所做的一切，不过仅仅是为了麻痹自己而已.
　　直到一个偶然的机会，雪千秋在领地一处山洞中发现了那本石书...
　　当他杀光了同行者，拿到书的那一瞬间，他就明白了，这便是自己的机会...
　　后来，男人废寝忘食地研究着石书.
　　上面的神念文字他看不懂，就强忍着磨灭灵魂的痛楚，感应着上面的道韵，以此窥探神功上的那一丝大道之妙.
　　灵魂伤了，就养好再了继续，根基碎裂也没关系.
　　血魔天功中夹着一份手记，按着上面所说，只要做出一点点牺牲，不止可以修补根基，甚至能让自己变得更加完满！
　　这一切是为了雪家？当然不是，雪千秋很明白自己心中所求，也知道为此要付出什么，但却依旧义无反顾！
　　...
　　“抱歉父亲，晴儿今日来得有些晚了...”
　　男人眼角微动，没想到自己居然会如此轻易就入睡，甚至还陷入了旧日的梦境.
　　随着缓缓睁开双眼，他的眼神逐渐变得锋利，犹如鹰隼.
　　“晴儿，你来了...”
　　看着自己的女儿，他第一次给了对方一个笑容，眼神中没一丝敷衍，只有浓浓的欣赏.
　　“嗯...”
　　女孩的回答有些冷淡，要知道，如此态度的雪晴，他也是第一次见.
　　“看来，晴儿今天似乎有话要说...”
　　“有话说的，难道不是父亲么...但既然您先开口了，那么晴儿斗胆敢问父亲，我可是哪里做得...不够好？”
　　少女的声音并没有想象那般急躁与愤怒，这与自己想的有些出入，但这却不影响他脸上露出赞赏之色.
　　近乎是打哑谜般的问答，两人却都十分默契，读懂了彼此话中的含义.
　　“并没有，你做的很好，非常好！是为父最出色的女儿，比你凝香姐姐强出不知凡几，比之当年的我，为父也自认无法做得更好...”
　　听闻对方话中之意，她再次确信，他们二者皆是同一类人！
　　“若是为了雪家，由你来当这未来的家主，应该是最好的选择...可惜...”
　　可惜他之所求，不再雪家，雪家亦只是成功的筹码.
　　血魔天功的特性，注定其持有者必定一生与鲜血杀戮为伴.
　　他们很像，但也是因为两人太像了，才更加不会相信彼此！
　　比起养虎为患，男人必须选择了提前扼杀自己，而自己又何尝不是有着一丝相同的念头？
　　只有了解血魔天功之人，才明白它究竟多可怕.
　　无论正魔两道，任谁都不会容忍这种以吞噬他人变强的怪物存在.
　　分享？共赢？开玩笑，十灵血尚算简单，百灵血已经有着相当的难度，而千灵血，乃至后面的万灵血呢？
　　如果到那时，双方必然会试图掠夺同源的对方，毕竟身为血道修士，更清楚什么才是更适合自己的..
　　少女怎么可能会去相信一个会用自己亲生女儿炼丹的疯子？
　　即便她给予对方信任，对方又怎会相信自己？
　　毕竟，自己修炼的速度已经超出常人太多了，若任由她发展，最后谁孰强孰弱依旧是未知之数！
　　正因为他们同为一类人，所以彼此都更清楚，两人无法共存已成必然！
　　少女眼神带着一抹哀伤之色，周身力量开始暴涨，几乎只用三息就已经达到筑基中期！
　　“这就是血魔天功吗...很好！”
　　“父亲，晴儿虽感念您多年养育之恩，但事关孩儿性命，不去试试，终是有些不甘...”
　　她轻轻摇了摇头，眼神中那抹哀伤逐渐敛去，如潮水般平息，之后再无波澜，神色愈发坚定！
　　“你跑不掉的...”
　　说着，雪千秋身上爆发出一股强大气势，周遭地面都伴随着一层薄霜发出个‘咯咯’的声响.
　　「这便是真正的金丹之力么...」
　　女孩脸上浮现出一丝挣扎，在如此危机的关头，竟然偏开了视线...
　　“父亲，晴儿最后想问一句，您究竟有没有将我当成过您——”
　　未说完的话，还缭绕在耳畔并未散去，两人瞬间化为残影，激战开始，根本看不出谁后先后.
　　只见少女全身血光大盛，以左臂硬接对方的拳头，自己却是以回风步直接冲入对方的怀里.
　　汹涌的掌风，裹挟赤红的血气，瞬息而至，这一掌霸道刚猛，并非雪家任何一门战技招式.
　　“裂心掌！!”
　　见状，男人直接收招便要转身，却为时已晚，只好硬与少女对拼一掌！
　　“咔嚓！”
　　几乎是同时，两声清脆的骨裂声响起！竟是平分秋色.
　　整个过程不足半息，速度快到极致.
　　两人对望，表情却截然相反！
　　雪千秋脸上第一次露出了震惊，而少女则是没什么表情，若非她额头已经染上一层细密的冷汗，恐怕都以为她毫无知觉.
　　毕竟，以血气强行将修为推到筑基大圆满的痛楚，比之那一掌，要强过太多！
　　“筑基大圆满！？好好好，不愧是我雪千秋的女儿，这帮天纵之姿！”
　　更加锋芒毕露？自己这位父亲恐怕更加忌惮，这场拼上性命的厮杀，两人谁都输不起！
　　雪千秋虽然出言夸赞，但攻击却没有丝毫留手，更没有心软与迟疑！
　　电光火石之间，两人以单手再拼数十招，招招向着要害，搏命而去.
　　“寒阳掌！”
　　一式凶悍的招式袭向少女，眼见无法躲避，少女再次抬起之前已经骨裂的手，全身灵力燃烧，再次硬撼金丹！
　　然而这次再无之前的好运，对方已有防备，两人差距终究巨大.
　　“咔！”
　　她看了眼已经高高肿起的右臂，上面还结了一层冰渣，自己不是终究金丹...
　　之前的偷袭不能一击必杀，虽然看似目前两人都得旗鼓相当，但其实如今自己已经陷入了死局！
　　
第二十章 父慈女孝

　　静怡的夜，人们正沉浸在各自的梦境中.
　　没人知道，在这个再普通不过的夜晚，正有一对父女生死相搏.
　　不大的房间内，从两人互相偷袭翻脸到交手，尚不足一炷香的时间.
　　但此刻，两人都已各自废一臂，其惨烈自然不言而喻.
　　“晴儿你做的不错，如果再给你两年时间，想必为父也难为一合之敌...”
　　雪千秋看了看最初与自己女儿互拼那一击的手掌，试图缓缓握拳.
　　钻心的疼痛，让他清晰地认知了从小臂到手掌的骨骼都已经出现了裂痕.
　　显然，在这场交锋中，这条手臂已经无法再用.
　　然而，他却并没有露出哪怕一丝颓丧与懊恼，因为对面的雪晴，比起自己要更加严重.
　　“滴答、滴答...”
　　少女的右臂无力地下垂着，鲜艳的血珠，顺着纤细的指尖不断滴落在地面上.
　　她的胳膊此时正以一个怪异的弧度弯折着...
　　发丝早已因冷汗被黏在了额头，本来俏丽的小脸，此时苍白如纸，因剧烈的痛苦微微扭曲.
　　面对自己这位父亲的夸赞，她只是不断吸着凉气，一言不发，一双血红的双眸死死盯着眼前的男人.
　　之前曾想偷袭对方，却没想到两人居然选择了同一个时机，虽然之前也预料过类似的事，但这种只是互换一臂的结果，对她来说是极为不利的.
　　这是一场不公平的战斗，从一开始，自己就处在绝对劣势.
　　境界的差距，无可奈何的动手时机，甚至此地也是对方的主场.
　　这本就是一场向死而生的挑战，她没得选！
　　不生则死，不战则亡！
　　这般想着，少女竟是将左手按在右臂之上，霜星决运转，直接将伤口冰封.
　　“同时操控两种功法...？想不到这这种境况下，我们雪家居然出了一位天骄...”
　　虽然雪晴之前曾言，一日只能解析石书上的两字，但他一直怀疑对方有所保留，但毕竟只是怀疑而已.
　　而今自己的女儿修成了这门魔功，甚至还可以强行运转另一种完全不同的功法.
　　更是在不到两年的时间，就达到与自己交手的程度.
　　这种违背常识的状况，彻底颠覆了他的认知.
　　毫无疑问，雪晴的优秀，比起自己当年仰望的那些存在，也丝毫不会逊色.
　　可惜，他是个既偏执又自私的人，偏执到为达目的不择手段，自私到除了自己，身边的一切皆可舍弃！
　　两人的对峙只有短短不到一息，雪千秋再次欺身而上，主动下手.
　　男人以自己完好的右臂运劲，寒阳掌再次击出，直取少女心口要害，欲要一击必杀，丝毫不顾及父女之情.
　　面对在眼中急速放大的手掌，女孩直接施展回风步，猛地拧身躲避，尽管避开要害，可右肩还是遭到波及，被男人收掌之势撕下一小块血肉.
　　躲避之后，少女有点后悔，因为对方既然要拿自己炼药，自然不会真正下杀手，而是会想办法废掉自己，可惜，她不敢赌！
　　“回风步练的不错，可惜雪家的武学，为父研读过的日子，可比你的年岁都要大！”
　　说着男人直接手臂横甩，之前的寒阳掌变为一种她从未见过的爪功.
　　看其架势倒是与前世的擒拿有些神似，只是要更加大开大合，更偏向以力压人.
　　糟了！
　　回风步本身确实十分精妙，但毕竟只是筑基期的轻身功法，终究不是仙术，自然有着各自的缺陷.
　　这套步法主要是以快慢变化闪转腾挪寻找敌人攻击缝隙的招式，面对攻击圆转且范围更大招式，身形娇小的她天然处在劣势.
　　雪千秋却显然很明白这一点，招式也换成了这种大开大合招式.
　　自己会的对方也会，甚至比自己纯熟，自然明白其中短板.
　　果然，在缠斗三招后，男人已经抓住了自己的右肩.
　　“结束了！”
　　男人面色冷然，无悲无喜，既没有即将胜利的兴奋，也没有即将弑杀亲女的哀伤.
　　“是吗...”
　　女孩脸上并未有一丝绝望，反而更加冷静.
　　突然，女孩一直不曾动用的左臂猛然发力，纤细的胳膊上一时血管暴起，一掌狠狠印向男人的胸口.
　　“裂心掌！”
　　而雪千秋左手此时正捏着她的右肩，一时难以回防！
　　电光火石之间，男人只能抬起已遭重创的右臂护在胸口.
　　“轰！”
　　强悍至极的掌力，已经超出寻常筑基力量的极限，在这搏命一击之下，男人的右臂彻底废掉.
　　这一刻雪千秋第一次露出了震惊的神色.
　　尽管冬儿已经确认过雪晴的左臂重伤未愈，但对于自己这个聪慧的女儿，他一直都抱有很高的警惕.
　　真正令他震惊的，并非女孩的左臂完好，而是那一掌比起先前要强悍太多.
　　一个在自己处在绝对劣势还选择藏拙的人，要么是傻子，要么就是一个心思极度深沉的疯子！
　　“你的左手果然已经好——呃啊...”
　　就在这时，异变突生！
　　男人的话戛然而止，嘴角直接喷出一口鲜血，染的少女白裙之上到处都是.
　　雪千秋不敢置信地看向自己左侧腋下，少女那本该已经废掉的右手竟是以五指刺入了自己的左肋.
　　原来开始的那一掌，以及刚才那强悍的一击，竟然都只是佯攻.
　　而他更难以理解的是，女孩的右手之前明明已经被自己废了，此时却依然能用.
　　可让男人觉得最不可思议的，还是对方竟然就如此轻易地，徒手洞穿了自己的身体.
　　“咳，咳咳，不过即便如此又如何，你又能改变什么！好孩子，为父今天就要教你个道理！在绝对的力量面前，再多的算计也只是枉然！”
　　说着，雪千秋的左手发力就要直接捏碎她的肩膀，而少女似乎早有预料，在男人动手之前，竟是侧头咬住了对方的手腕！
　　本应如同儿戏般的动作，自己的皮肉竟然再次被轻易的撕裂.
　　“逆女！”
　　听到男人的一声怒吼，女孩狼狈而惨白的小脸上终于露出了一个微笑.
　　这一刻，自己才真正抓到了翻盘的机会.
　　而雪千秋第一次有了局势失控的感觉，尽管自己目前的处境依旧占据上风，但事情却已经脱离了他的掌控.
　　这让男人有了一种很不妙的预感！
　　“松开！”
　　强悍的力量席卷而出，震开了女孩的头，但她的刺入自己身体的手，却死死抓着不肯放开.
　　少女惨白的脸上满是冷汗与血水，丝毫没有往日大家闺秀的样子.
　　此时的她竟是在笑着.
　　那是一种...雪千秋从未见过的狂气而妖艳的笑容！
　　舔了舔唇边不知是自己还是对方的鲜血，第一次在战斗中开口：
　　“父亲，现在才刚刚开始，就让女儿为您尽孝，亲手送您最后一程吧！”
　　随着少女的话落下，男人终于察觉到了异常，他再次看向左肋.
　　那刺入自己肋下的纤细手指上，似乎传来一种奇异的感觉，就像...不，那就是在吞吸自己的鲜血！
　　“察觉了？您不是一直想知道血魔天功的真正威力吗！现在...亲身感受一下吧！”
　　少女露出了一个阴狠的笑，血魔天功完全爆发，疯狂吞噬着雪千秋体内的鲜血与生机！
　　“孽女！你敢！”
　　男人狂吼一声，左臂直接抡起，一拳就欲直接击碎女孩的头颅.
　　雪千秋已经嗅到了死亡的味道，已经顾不得以少女炼药的打算，自己这位小女儿的危险性，已经超出了他的预料.
　　一拳即将落下，少女摊手为掌，抓向男人的胳膊，但那强劲的力道虽被卸去大半，依旧震得女孩口鼻溢血.
　　可还未等男人收力再次攻击，少女却变掌为爪，指尖刺入他的皮肤.
　　这一刻男人终于明白，女孩究竟是用何法破开了自己皮肤上罡气...
　　只见，那纤细的手指上，竟是裂开一道小口，伸出了细小的血色利刃！
　　而此时他才后知后觉，当皮肤被刺破的刹那，自己的鲜血就开始失控般的流向女孩的身体.
　　“父亲大人，晴儿的血魔天功还请您亲自品鉴！”
　　雪千秋让自己解读血魔天功一年多，因其生性自私多疑，几乎每次解读的字符都是分开的.
　　可惜男人并不知道，自己早就将整本石书记在脑中，如此做只是拖慢了他习得此功的速度.
　　当然即便学了也没关系，毕竟其中很多的上与下，左与右，女孩解读的时候都是反着说的...
　　更不知道藏在传承中的秘术，而这才是她翻盘的关键！
　　之前短暂交手，已经知道血印无法打入对方体内，所以要想杀死对方，只能用这最后的手段.
　　一只手被雪晴用手死死限制住，而对方刺入他身体的另一只手也在疯狂掠夺自己的鲜血.
　　“孽女，真以为我治不了你？”
　　雪千秋抬起右臂，之前正是这条胳膊硬生生吃了少女一记威力最大的裂心掌.
　　而男人就是用这样一条，几乎已经被打烂的手，猛力向着少女砸去.
　　女孩一边牵制着男人完好的手，一边发疯般的抽取着对方的鲜血，对于这一击，根本没有余力抵挡！
　　“碰！”
　　即便是一只废掉的胳膊，其力量依旧不容小觑，却无法对她造成致命伤害.
　　“哼！不得不承认，这次是为父失策了，可惜你注定要失败！在抽干我全身血液之前，你的头就会被生生打碎！”
　　谁知女孩只是眼神凛冽地看着自己，语气默然，没有一丝感情：
　　“...烟花，动手！”
　　
第二十一章 恭送父亲登天！
 
　　“烟花，动手！”
　　少女莫名其妙的话，让雪千秋一愣.
　　但随即他立刻反应过来，直接疯狂催动灵力护住背后的所有要害.
　　他已经被雪晴完全牵制住，只能以此硬抗将要到来的偷袭.
　　然而，足足过了数息，预想的偷袭并没有到来.
　　“......？”
　　“......”
　　空气陷入了短暂的寂静，男人一脸疑惑，而少女脸上却没有丝毫表情.
　　可就在雪千秋刚要松一口气之时，却突然心中一寒，随即一把血色长剑自他后心灌入，从胸膛穿出一寸！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　利刃穿心的痛楚令他猝不及防，但男人也非易于之辈，竟是以霜寒灵气，将这把剑硬生生冻在自己的体内.
　　“喵！”
　　只听一声猫叫，伴随着一阵劲风，一道巨大的黑影向着他的身后扑杀而来.
　　男人余光中看到了妖兽的样子，瞬间就想到冬儿提起过，雪晴最近养了只猫.
　　而刚才正是烟花用尾巴卷起血渊，直接掷向男人.
　　“该死！你以为这样就赢了！？”
　　几乎烟花扑杀而来的同时，雪千秋向后猛地一蹬，后发先至.
　　竟是一脚直接将黑猫踹到了墙上，重重摔在地上！
　　“女儿当然不会那么天真！”
　　猛然回神，对上的是女孩那嗜血的红眸，与狰狞的笑.
　　他以左脚蹬出，下盘重心自然全部转移到右腿之上.
　　而此时去势已尽，还未收力，少女纤细的玉足，竟然猛地踢向男人右腿的膝盖！
　　“咔嚓！”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　骨裂的脆响，伴随着男人的惨叫，回荡在这间不大的房间中.
　　他的腿不自觉地向着反向弯折，而那未完全收回左腿，竟是也直接跪在了地上，形成了一个诡异的姿势.
　　之前固然有自己猝不及防的原因在，但论起真正实力，自己久经锻炼的金丹境身体并不该那么不堪.
　　“你...竟然是在燃烧精气血与我拼命！？你难道就不怕死？”
　　之前那恐怖的力道并不正常，那是无限接近金丹层次的力量.
　　这种情况的原因只能有一个，眼前的女孩此时正在燃烧自己全身血气开始了搏命！
　　“哈哈哈哈！雪千秋！你什么时候有了我不是在拼命的错觉！”
　　闻言，雪千秋瞳孔一缩，这一刻，他终于有了一丝转瞬即逝的后悔...
　　他后悔的是，自己找对方解析血魔天功，简直是与虎谋皮.
　　雪晴这类人，是那种只要有了一丝机会，就会噬主的毒蛇！
　　其实造成现在这样的局面，并非全部来自女孩算计，烟花有着自己的印记在，自然是可以感知位置的.
　　起初对于烟花擅自离开，她曾以为对方是选择逃跑，但自己显然低估了这只妖兽的智慧.
　　黑猫竟是怕自己不敌，而选择回去帮她将赤渊带了过来.
　　有利器在手胜算固然更大一些，但若是与偷袭的机会相较还是值得斟酌.
　　最终她权衡利弊，所以还是将赤渊留在了房中.
　　可惜，正如雪千秋低估了自己，她也同样小看这位雪家家主心性.
　　男人当初并未看出女孩的偷袭意图，那仅仅是因为两人都觉得那个机会十分恰当，仅此而已！
　　少女身负血魔天功，原本其外显之像就有赤霞缭绕周身， 正好与燃烧气血的样子极为相似.
　　现在他才明白，为何雪晴能够强得如此异常，但男人有些不解，燃烧气血搏命的方式很多人都会.
　　但那都是陷入四局，拼命才会用的自损招式，况且燃烧气血得来的力量并不能持久.
　　“你想说，用了燃血的我会先死？呵呵，您是忘了，女儿修行的到底是什么功法！吞噬气血的方法，我要多少有多少！”
　　说着少女直接顺势将男人按倒在地.
　　因为男人此时只剩独腿，还是跪姿，所以仅能顺势后仰.
　　起初他还没明白对方的意图，毕竟如果滚到地上，少女双腿完好的优势将会荡然无存，直到他看清了少女眼中的利芒！
　　“父亲，这条腿，也用不上了呢！”
　　又是如刚才那般同样的一脚，因为自己已经被全面压制，只能眼睁睁看着这一脚落下！
　　“咔嚓！”
　　又是一声骨骼断裂的声音，不过此时男人甚至来不及怒吼，仅用着那可以勉强攻击的残废右臂，疯狂锤击着少女的左肋与头部.
　　“烟花，别装死！快给我动手！”
　　女孩直接双手用力向后一拉，想要将男人固定住，令他以断掉的双腿着地.
　　可男人却看穿了她的意图，竟是用力后仰任由被冰封的赤渊穿透自己的胸膛.
　　长剑传送而过，直奔少女胸口，而对方瞳孔露出一抹狠色，竟是也不闪不避任由赤渊刺进自己的胸口.
　　此时，少女躬身半跪在雪千秋的身上，右手深深插入对方的左肋，另一只手则死死牵制男人完好的左臂，而利刃已经将二人同时刺穿！
　　“咳咳，想不到你对自己竟然这么狠，为父还真是走眼了！”
　　“对自己狠？不！我是想活！放手就会死！所以才更不能放手！”
　　金丹与筑基终究有着差距，所以她才不顾一切，以命相搏创造了这个局面，当然不会放弃拼命得来的优势.
　　烟花这时也晃了晃头终于起身，飞扑而来，就要咬向男人的喉咙.
　　而也在同时，一道黑影闪过，直接逼退了受伤的烟花，更是一掌打在她肩膀，将自己与雪千秋强行分开.
　　“冬儿！”
　　“冬儿...”
　　两人同时喊出了一个名字，语气却截然相反！
　　此时出现的正是一身黑色夜行衣的冬儿，之前烟花已经被一脚踢伤，而此地又过于狭窄，黑猫完全没了优势，不敌也是情理之中.
　　“家主，您...”
　　看到冬儿眼中那毫不掩饰的关切，少女眼神渐冷，一颗心沉了下去.
　　自己虽然站着，全身大半完好，但面对一个半残的金丹，依旧有着极大的殒命风险.
　　再看烟花已是口鼻溢血，伤的应该很重，这并非来自冬儿之前的攻击，而是学千秋那全力一脚...
　　冬儿心疼的要扶起男人，而少女此时却站在原地，眼神微眯，脸上的冰冷缓缓褪去.
　　“冬儿，别忘了你可中了我的毒！”
　　“...不劳二小姐费心，家主大人已经知晓...”
　　说着她看着男人的眼神，充满了浓浓的情感.
　　“是么...那我就放心了...”
　　少女脸上的表情逐渐变得默然，越过冬儿的发鬓，看向了她后面的雪千秋.
　　“父亲，你可知道七剑山的七绝诛魔符...”
　　闻言，男人瞳孔一缩，显然是知道这东西.
　　“不可能！你不可能有——”
　　“您可能不知道，沈枫是先天剑体，已经被七剑山掌门收为亲传，作为掌门的亲传弟子，自然要有些保命的东西，而我与他...”
　　说着，少女从怀中掏去...
　　“冬儿，别怪我，既然你如此选了，就不要怪我心狠！对不起，我想活，所以你们得死！”
　　话落，少女眼神凛冽快速掷出一物！
　　紧接着，冬儿直接将雪千秋向侧方扑倒.
　　男人不知是真想保护她，还是仅想更好的利用，竟是拉了女子一把，两人就这样轻易躲开了少女掷来的东西.
　　“...那是...？”
　　不是什么七绝诛魔符，而是少女之前从她那要的...准备路上吃的点心！
　　结果，还不待冬儿有其他动作，就听到女孩轻声开口，冷漠无情.
　　“爆！”
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声伴随着山摇地动，即便是被阵法加固过的闭关地，都险些难以承受.
　　随着爆炸的烟尘散去，空气中弥漫着令人作呕的血腥气，墙壁，地面乃至房顶到处都是血肉与碎骨.
　　“咳啊...”
　　少女擦了擦嘴角的血，筑基修士的自爆还是她初次见识，想不到竟是这么可怕.
　　粉碎根基的自爆，就算是一个正常的金丹修士也难以忽视，更何况雪千秋本身就是道基受损又身受重创的半残金丹！
　　“我知道父亲应该没这么简单就死，果然这最后一程还是要女儿来送...”
　　少女急忙冲入男人的所在，丝毫不顾及空气中逸散的血雾，指尖有血刃吞吐，竟是直接徒手刺入男人的腹部，与胸口.
　　“唔呃！”
　　“抱歉，女儿这也是不得已，毕竟若是你这金丹自爆，可能这次我真要难逃一死...”
　　纤细的手指刺入身体，直接握住那布满裂痕的金丹，而另一只手则是顺着男人的胸膛伤口，直接以血道之力阻塞了男人的灵力循环，防止他临死反扑！
　　雪千秋觉得身体在枯萎，血气顺着胸口倾泻而出，丹田的金丹也更是被少女死死抓住，竟是在试图将其掏出！
　　“...晴儿有请父亲登天！”
　　“孽女！就算要死，我也未必不能拉你下去！”
　　说着，男人的左手竟是雷霆出手，死死掐着少女的脖子.
　　“咳呃...”
　　这种情况，其实少女有猜到，毕竟金丹的身体要比筑基强上不少，这场爆炸其实对雪千秋的伤害很有限，但事已至此，已经没有其他办法！
　　少女看了眼一旁被炸伤躺尸的烟花，又看了看周围弥漫的血腥气，突然冷笑.
　　“父亲，你的人生真是失败，一路走来，你残杀了很多昔日的好友，才到了这一步吧？”
　　面对少女的话，男人不为所动，修行界适者生存，又有哪个修行者是真正干净的呢？
　　见对方无反应，少女再次挣扎开口：
　　“咳，咳咳...你身为雪家家主，本应为了雪家的未来奉献自己，可最后竟然亲手扼杀我这个几乎是雪家有史以来最有天赋之人！”
　　男人眼神闪了闪，手下发力却是更狠.
　　“...呃，你为了自己，甚至噬子求活，乃是世间至恶！”
　　脖子上的手微微一抖，却并未收力.
　　“冬儿的最后，也没想到，你只是拿她当做挡箭牌，可怜她肚子里已经有了你的骨血...”
　　“哈哈哈，我修炼血道之力，自然感应要比常人敏锐很多...父亲以子炼药，午夜梦回难道就不会惊醒吗！”
　　“闭嘴！”
　　男人咆哮着，手臂青筋暴起，但少女却发紫唇角却吃力地扬起.
　　“你这样不仁不义不忠不孝的人，结果到头来只是个区区金丹境！这样的家伙，凭什么挡住我的路！”
　　这句话是他的逆鳞，曾经那个从不低头的自己，却没了心气，那是自己最大的伤痛.
　　一时的心神失守，一切难以挽回，少女猛然发力，竟是将他的金丹直接从体内掏出！
　　“...哈...哈...恭送父亲登天！”
　　男人眼神暗淡，其实最后一刻，他还有机会杀死自己的女儿.
　　可是这样的自己注定是死路，那一瞬，他突然有种解脱的释然，或许这条路她走更合适...
　　
第二十二章 对峙

　　雪千秋双眼渐渐暗淡下来，最后似是自嘲般，轻叹一声，生机彻底断绝.
　　少女喘着粗气，看着眼前的男人，有些不敢置信，自己竟然真的成功了！
　　但狂喜只是一瞬，冷静下来，她还是控制控制鲜血化为利刃，绞碎了男人的所有内脏.
　　看到这都没反应，才确认对方真的死透了，女孩终于心神一松，毫无形象地躺倒下去.
　　“哈...哈...活下来了....我活下来了！”
　　大战过后，她的身体早已脱力，双手不自觉的颤抖着，显然经历了巨大的消耗.
　　血魔天功固然可以做到吞噬对手气血越战越强，但只有筑基的自己却还差得远..
　　丝毫没有顾及自己的形象，就那样大字型躺在地上，侧头向着黑猫的方向瞥了一眼.
　　“喵...”
　　那边的烟花抬了抬脑袋，虚弱地叫了一声，声音似是带着一丝喜悦，就像是在庆祝自己也活了下来.
　　“嘶...好疼，如果没有这血魔天功，就算能活下去，恐怕是下辈子就要当个残疾人，无缘修行了...”
　　将手伸入衣襟，摸了摸自己的胸口.
　　那里的创口并不大，所以此时已经重新愈合，只是摸起来还会有着一丝刺痛，应当极易再次撕裂，但这已经十分惊人了.
　　“好在运气够好，赤渊没刺到心脏...”
　　之前雪千秋为了逼退自己，不惜以直接让剑贯穿身体，可终究不是用手，而且也只是仓促间的反应，自然不可能一击必杀.
　　不过想到此处，她倒是有点好奇，如果被击碎心脏，自己究竟会不会死，只不过这也仅是想想罢了...
　　之前的打斗虽然很短暂，却十分惨烈.
　　不说别的，即便是雪千秋用那只废手，打在自己头上也有近百斤的力道！
　　如果不是血魔天功的逆天自愈能力，恐怕自己这张尚算漂亮的脸，就算不被直接打爆，恐怕也下半辈子也只能戴面具了.
　　“至少活下来了，接下来得赶紧离开...糟了！外面有人！”
　　因为之前遭受重创，女孩的感知被弱化了很多.
　　而随着不断吞噬着雪千秋残留的气血，身体开始恢复的同时，感知力的范围也在逐渐扩大.
　　也是此时，少女才猛然发觉，在闭关处大门外竟然站了两个人！
　　“糟了！是谁...一个筑基巅峰，一个筑基初期...”
　　瞬间的惊诧过后，她迅速冷静了下来.
　　是了，这二人应该是被动自爆的动静引来的，毕竟那种程度的爆炸下，那粗陋的隔音阵自然不可能丝毫无损.
　　但也正因为如此，才没人敢贸然进入.
　　毕竟能进到这的，肯定有些实力.
　　如果很弱，则自然会死在雪千秋手里，但如果强到这位雪家家主也无法抵挡，他们进来也只是送死.
　　“他们...是在在召集人手...！”
　　大致猜到外面人的想法，少女紧咬唇瓣，凝眉苦思起来.
　　“不知他们在那等了多久，但后面人应该就快来了，如果这时冲出去，恐怕会遭到围攻，我现在的状态...”
　　想到这里，女孩贝齿紧咬，不自觉发出了咯咯的响声.
　　仔细斟酌着直接逃走的成功率.
　　看了眼角落的黑猫，就烟花现在的状态，估计也跑不快，虽然看似直接逃走生存率最高，但她却有另一种选择！
　　“...赌一赌？赌一赌！”
　　突然她的猩红的眸中闪过一丝狠色，心中有了盘算.
　　“如果现在出去，才是最坏的状况！没事，有血魔天功在，我没那么容易死！”
　　深深吸了一口气，让烟花变回小猫的样子，躲回角落，又嘱咐了几句，最后她走向了角落.
　　在角落拾起赤渊，少女嘴角微翘，对于这把承受了爆炸而无损的武器，显然十分满意.
　　来到门口，她开始打坐调息，争取恢复更多的力量同时，也开始孕养着自己的气势，不断推演接下来的发展！
　　而此时，仅有一门之隔的外面，雪青松的脸上已经布满了冷汗.
　　汗水顺着那褶皱的老脸，不断滴滴答答溅在青砖石地面上.
　　就在刚才，他们闻声赶到时，这里就已经只剩死一般的寂静.
　　那种爆炸尽管是他初次见到，但他的感觉却不会错，那是筑基修士的自爆！
　　而就在刚刚，他虽然什么都没感觉到，但却仿佛有着什么可怕的东西，此时正在门后凝视着自己！
　　那种感觉就像是当初自己少年时，面对一头成年震岳熊那般让人绝望！
　　老人很确信门后此时正有着什么，但儿时的梦魇却压的他一步都不敢动！
　　感应到外面人血气的波动，少女露出了一个讥讽的笑容.
　　有的时候，人一旦失了锐气，空有修为也会变得束手束脚！
　　就在这时，女孩听到外面传来嘈杂的脚步声.
　　感应其境界，筑基境足有七位，不过除了一个筑基巅峰，其他都只有初期左右的修为.
　　盘算着外面的人应该都是谁，少女眼神微眯，看着向手心，脸上无悲无喜.
　　这颗染血的金丹已经从之前那鸽卵大小，缩小到龙眼左右.
　　“看来你们错过了最佳的时机，观众也差不多到齐了，接下来，就看你们如何选择了！”
　　人类是一种集群生物，胆气不够人来凑，现在外面就是如此.
　　感应到蠢蠢欲动的人群，女孩觉得已经差不多了.
　　即便是同样的事，如果对方先做，自己也会陷入被动.
　　少女缓缓站直身体，明明并不高大，但周身的气势却给人一种霸道凌厉之感！
　　拿起桌上那之前准备好的东西，她不再犹豫，直接推开门，一步踏出.
　　看到有人出来，众人齐齐退后一步，因为对方身上带着一种难以言喻的煞气，凶狠凌厉，显然绝非善类.
　　“嗯？各位叔伯不在自己的房中安歇，跑出来吹这夜风作甚？”
　　但看清那人的样貌，众人先是一呆，心中惊惧下意识消散了一些.
　　可随着之后那人的一个动作，所有人都狼狈的连退数步！
　　因为那个女孩丢过来了一个东西...
　　夜风微凉，帮明月擦去了脸上的云朵，借着凄冷的月光，众人看清了在地上翻滚的东西.
　　随着那物最终在地上不动，众人终于借着月光看到了那张惨白的脸！
第二十三章 黑与红

　　月下染血的白裙少女，地上的头颅，形成了一副诡异而唯美的画卷.
　　看清了地上是什么，众人无不大惊失色.
　“雪晴！你怎么敢！来人，给我拿下这个胆敢弑父的小畜生！”
　　眼见大长老竟然想要让人围攻自己，少女则是轻笑提醒：
　　“大长老，现在你们该考虑的难道不应该是，‘眼前这个人，居然杀掉了一个金丹修士吗...’？”
　　少女清冷的嗓音被夜风裹挟着，拂过他们每一个人的脸颊，愤怒的情绪瞬间如冷水泼头，再次被转化成恐惧！
　　愤怒间与恐惧间反复的转化，折磨着众人的神经，让他们对眼前的雪晴更加忌惮，不敢轻举妄动.
　　“对，对，先别动手，问问究竟怎么回事...”
　　撇了眼之前一言不发的二长老雪青杨，少女袖中紧紧攥住的手，松了松.
　　如果不是这个为人圆滑的二长老在，她也不敢如此无谋的出现.
　　“想必各位叔伯都清楚，这些年我的几位姐姐陆续‘远嫁’，最终却音信全无，我也知道很多人都对其中蹊跷早有猜测，只是真相为何，却只能凭空猜想...”
　　说着，少女俏丽的脸上变得阴沉，嘴角扯出一个凛冽的弧度.
　　“雪千秋以亲子性命为引，修炼邪功，倒行逆施，天理难容！”
　　环顾四周，见众人还未从震惊中晃神，她的声音再次变大.
　　并未有那种博取同情的楚楚可怜，而是带着一股张狂霸道，但却因之前发生的一切，并没人会觉得哪怕有一丝违和！
　　“既然父亲如此狠绝，我又何必顾及亲情...”
　　说到这里，少女的声音中夹杂了一些苦涩与无奈，但这份微不可查的柔弱，转瞬即逝，声音再次高扬！
　　“何况，我自修炼至今不足两年，如今已是筑基巅峰，可斩金丹！”
　　如此说着，女孩的话中带着张扬与霸道，但又让人无法否定，因为她真的做到了这一切.
　　“一个平凡至极的人，想要牺牲我来成全他，简直可笑！雪千秋死有余辜！”
　　少女也曾想过继续经营自己那柔弱的白莲花人设，但在这雪家，她早就是孤家寡人...
　　之前的靠山才刚被她扔在地上，现在如果露怯那就是把主动权彻底交出.
　　弑父这种事，无论在哪里都是忌讳，做出这种事的人，无论何种理由，都无法得到感情上的谅解.
　　所以，她只能铤而走险，先声夺人，震慑雪家众人，之后再讲道理，阐述自己的价值！
　　一个不好杀，却对家族有利的人，若是在大家族恐怕倒是能够舍弃，但对于小家族来说那却是失去了崛起的希望.
　　自己这两年的变化，众人看在眼里，自然只需点到即止，就足以证明自己的价值.
　　况且，此时雪家的最强者已经被自己斩首，下面的人心涣散，若方法得当，借此掌控部分雪家的权利也并非空谈.
　　“如果真的是这样，那倒确实是雪千秋咎由自取！”
　　也在这时，二长老拉了拉一脸纠结的大长老，神色竟是有些庆幸.
　　看着眼前笑容勉强的二长老，少女脸上没有一丝表情.
　　内心却也是松了口气，即便此事不能完美解决，但只要度过今天，自己不仅安全，而且有的是方法掌控雪家！
　　雪家的族老都很自私，而自私的人往往最怕死.
　　一群怕死的人，自然是不想为了另一个死人而与自己拼命！
　　只要有人带头，这些人就必然会妥协！
　　自己赌对了！
　　而就在这时，突然一声尖利的嗓音，彻底撕碎了黑夜最后的沉寂！
　　那声音她十分熟悉，除了自己那便宜姐姐雪凝香，还会有谁...
　　“你们都疯了吗！雪晴弑父，论罪当诛，你们只凭那贱人一面之词，就要这么算了？她可是杀了我爹啊！杀了咱们雪家的家主！”
　　少女眼睑低垂，并没有争辩，尽管对现在早就有了一些预感，却还是心中暗叹一声，事情有些麻烦了.
　　如果雪凝香再晚点来，恐怕一切就已经尘埃落定，可惜，计划永远是计划，变化永远是在后的黄雀.
　　不过，她也不是没有预料到现在的情况，之前早已打好腹稿，虽然可能不如之前完美，但就现在的局势来说，自己也不会被怎样.
　　然而就在这时，雪凝香竟是怒吼一声，一个闪身，拔剑便刺了过来！
　　“贱人！去死吧！”
　　看到对方的动作，女孩内心咯噔一下，这次自己的算计算是彻底失败了！
　　当前情况，如果不能全面压制，就会产生连锁反应！
　　看来自己这位姐姐并不蠢，却是用最简单的方式让众人与自己撕破脸！
　　果然，一些雪家的年轻子弟已经开始变得躁动，而几位长老眼中也开始闪烁起来，显然已经开始犹豫.
　　看着眼前的提剑刺来的女子，少女那早已难以压制的杀意再次升腾.
　　破坏了自己的盘算，那么就用亲身感受一下代价吧！
　　只见她突然握掌成拳，含而不发.
　　竟是带着一道血芒，以一种匪夷所思的速度直接冲入对方怀中，之后她玉足后蹬，手掌猛然发力！
　　“裂心掌！”
　　“啊！”
　　雪凝香一声惨叫，直接被打飞的很高.
　　之后众人就见女孩看向被打飞的女子手掌虚握.
　　“爆！”
　　“轰隆！”
　　随着一声惊天巨响，那位艳冠白鹭成的雪家大小姐就成了漫天的血色烟花！
　　断骨碎肉，四散而开，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥
　　“心机不错，可惜，错估了自己的实力！”
　　女孩的语气十分平淡，而众人早已呆立原地.
　　他们很多人都是见过血的，甚至手里也有几条人命，但眼前这一幕却依旧让他们觉得异常惊悚.
　　即便只是筑基初期，那也是筑基，就算是金丹，恐怕也不会如此利索地将人直接打爆！
　　“很遗憾，看来还是要动手...”
　　说着，少女掸了掸白裙上的血迹，看向众人杀意沸腾！
　　只要有人向着自己动手，那么自己的谋算就绝无成功可能.
　　毕竟只要动手，自己就会暴露一些东西，如果稍有僵持，立即就会出现群狼噬虎的局面.
　　若自己动手，却只伤不杀，对面将会毫无顾忌，与之前的后果相同.
　　可若杀了，必然惹得众人群情激愤，怒而攻之，所以只要有人动手，平衡就会被打破，毫无缓和余地！
　　这个女人其实有些脑子，正是明白这一切才对自己出手，可惜她没想到自己的力量一个照面就能杀死她！
　　想到这里，她对雪凝香的厌恶又增添了几分.
　　所以，以这种残酷的方式杀死对方，是为了震慑，同时也是为了泄愤，毕竟，她很记仇...
　　“魔，魔女！”
　　“杀，杀了她！”
　　随着人群中传出惊恐的大叫声，一声声利刃出鞘的声音接踵而至！
　　云朵缓缓遮住了月，少女脸上的表情似乎都变得阴森.
　　她舔了舔娇艳的唇瓣，上面仿佛映着一层血色.
　　“我突然发现，兽血的味道，真的很糟糕...”
　　这般说着，少女露出一直藏在袖中的右手，缓缓松开，里面是一把白色的灰尘.
　　夜很黑，但少女那闪烁着妖艳红芒的眸子，与那残酷的微笑，却格外清晰...
　　黑色的夜像是幕布，却被用更加深邃的红在上面作画，让人分不清看到的究竟是什么色彩...
　　没人知道这个夜，到底是红色晕染了黑，还是黑色包容了红...

第二十四章 染血之夜

　　凄冷的夜，鲜红的血.
　　雪家二长老雪青杨看着被围在人群中的雪晴，面现惊惧.
　　少女素淡的白裙已经被染红了大半，赤色的剑被插在地面，脚边横七竖八躺着十多具尸体，以及一些沾血的碎块.
　　她冷漠的看向周围，就像是嘲弄胆敢包围饿狼的羊群.
　　雪青杨藏在袖中手不断紧握松开，满是冷汗的老脸上甚至带上了一丝绝望.
　　因为在那些已经混杂在一起，很难说是人的东西里面，就有自己的老对头，同时也是他的亲哥哥，雪家大长老雪青松...
　　老人从没有像现在一样憎恨过，可那份恨意最大的源头并非眼前的雪晴，而是那早已尸骨无存的雪凝香.
　　是那个女人！她在明知后果的情况下，以自己的死，硬生生将整个雪家拖入了深渊！
　　可惜事已至此，已经再没有转圜的余地.
　　雪青杨狠狠叹了口气，隔了数息，又缓慢地深吸了一口气.
　　随即他脸上那一抹凄苦转瞬即逝，眼中竟是迸发出罕有的坚定与果决.
　　看起来就像是放弃了什么珍贵的东西，又像是下了什么决心.
　　“上！今晚不惜一切代价将这个弑父的魔女斩杀于此！谁若敢退，按叛族论处！”
　　说着，老人从怀中掏出了一个巴掌大的小型阵盘，只见他在上面摆弄了几下，小院周围竟开始隐隐有符文闪动！
　　“...？”
　　看到老人的动作，少女微微一愣，毕竟看刚才的架势，她还以为对方是要上来拉着自己一起自爆呢.
　　老人拿出的东西她并不认得，但看样子，多半应该个小型防护阵法.
　　虽然似乎品级并不高，但在白鹭城这种小地方，说是家族重器也不为过.
　　只是，这种比较简易的低级阵法，通常都有着不小的弊端...
　　疑惑只有一瞬，时间并没富裕到让她胡思乱想，无论对方想要如何，自己要做的事永远只有一个！
　　“上！杀了她！”
　　“一起上！杀了这妖女！”
　　“刚才她杀了我哥！我要让这贱人抵命！”
　　伴随着怒骂声，一众雪家武者一拥而上！
　　“呵...我的命就在这，想要的，大可以来试试...”
　　说着，她再次抬手向着一个之前被她打伤的武者，凌空虚握！
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，之前那个喊着要为兄报仇的武者直接四分五裂，连带他周围的几名武者也被炸死炸残.
　　整个场面血腥惨烈，恐怖至极！
　　依照正常手段，尽管自己同样不惧金丹以下任何修士武者.
　　可眼前的武者足有六七十人，这已经是雪家大半的战力，若是一拥而上，即便是她再强也只能引颈就戮.
　　所以，女孩只能以这种手段，让他们不敢联手，也不敢聚集，这样她同时面对的敌人就不会太多...
　　之所以将赤渊放在一旁，一方面是因为对于多人战，明显血爆术更具优势，同时也是为了营造自己游刃有余的假象.
　　从战斗到现在已经大概有两炷香的时间，这段时间里已经有近两成的人被自己击毙.
　　其中甚至还有那位筑基巅峰的雪家大长老，并非是自己比对方强出太多，只是因为被打入血印的人恰巧就在他身边，正面承受了血爆的全部威能，从而被重创.
　　虽然雪青松没有被一击毙命，但却被她之后凶狠的一掌直接击碎了天灵，...
　　面对这些前车之鉴，与之前自己的残酷威慑，现在众人的士气已经跌入谷底.
　　人心离散，但因为有这防护阵法的存在，他们也如自己这般成了这囚牢中的困兽，倒是激起了一些人的血性.
　　一个家族，不可能全是俊杰，但也同样不可能全是孬种！
　　这种情况下敢于与自己拼命的依然有近二十人.
　　他们三四人为一组，四面夹攻，几轮过后再换另一组.
　　其中若是有人被自己的以裂心掌击伤，更是会单独去一个方向找其余中掌之人形成一组，防止危机同伴
　　自己的回风步本身更偏向以巧破技，在这种围攻下更被针对的死死的！
　　被逼迫至此，少女向着雪家二长老的位置深深看了一眼，因为这一切竟然都是那个贪生怕死的雪青杨所为！
　　不得不说，在这么短的时间找出自己的破绽，雪家的长老看来并不是一无是处.
　　想到被自己以雷霆手段击杀的大长老，她此时倒是有些庆幸...
　　“唔...！”
　　突然，少女闷哼一声.
　　一个躲闪不及，衣袖为撕裂，白皙的胳膊上，从肩膀到手肘被划出一道深深的血口.
　　但下一刻，淌落的血液就像是有生命般缓缓回流，甚至将伤口也被重新粘合.
　　众人看到这一幕，神色更加难看，却并未惊讶，显然这一幕，他们已经不是第一次见到.
　　“该死，居然又愈合了！二长老，这妖女好像比刚才更强了几分...”
　　一个武者的话，点醒了众人.
　　最初大长老出手时，其实有一段时间都能压制住对方，当然也曾让少女负伤.
　　那时她就是以此等诡异秘术修复伤体，只是速度要远比现在缓慢不少...
　　可在不知不觉间，这个魔女似乎变得越来越强了！
　　如果不是看到雪晴伤体恢复又快了很多，恐怕他们还难以察觉这种诡异的变化.
　　“快看！大长老他们的尸身，还有地上的血都没了！”
　　这时，不知是谁突然一声惊恐大叫.
　　众人闻声望去.
　　借着偶现的月光，这才看得真切.
　　地上的尸体不知何时竟是全都诡异地干瘪下去，甚至连那青砖石地面也都变得干干净净，仿佛不曾染血.
　　那并非是说血液渗入地面或是被人清理，而是正如之前所说，仿佛根本就不存在！
　　这时他们才猛然想到，之前被雪晴丢出的头颅，上面似乎也很干净...
　　“她不是雪晴，是吃人的妖魔！快跑！这种怪物我们根本不可能杀死的！我们都会死的！”
　　“都不许跑！必须在这杀死她！跑的人当叛族论处！”
　　雪青杨的一反常态，终于惹得有人不满，竟是不听他吩咐，向着外面跑去.
　　人心的崩溃往往在一瞬间，一个人的内心的崩塌瞬间也会传染更多的人.
　　甚至之前敢于同少女拼命的人也有几个选择放弃逃离，因为面对一个几乎不死的强敌，任何反抗毫无希望！
　　这时，雪青杨也无暇顾及那些已经毫无战意之人，而是直接怒喝一声：
　　“你们几个！是时候动手了！”
　　少女还没反应过来，只见之前那些与自己交过手人中，竟是有几人径直向着自己猛然冲了过来.
　　这一瞬，女孩突然心生警兆，却不知为何.
　　直到她察觉那几人体内的血印，这才想明白对方要干什么，可惜为时已晚！
　　“轰！轰！轰！”
　　冲上来的四人，除了一人在最后关头，因胆怯而突然后退，其余三人竟是齐齐自爆！
　　她不知道二长老究竟是什么时候，如何做到让这几人慷慨赴死的...
　　亦或这只是几人间的默契，所以选择为家族牺牲...
　　但此时这些原因已然都不重要了！
　　因为随着那几声巨响，她的身影瞬间被淹没在爆炸中心！
　　剧烈的轰鸣声令防御阵法震颤不已，强悍的气流将其余众人吹的东倒西歪.
　　二张老紧张的看着爆炸最中心的方向，眯起眼想要尽可能看穿那灾祸的源头.
　　终于，待烟尘散去，地上只剩下一具宛如焦炭，姑且能算是人形的东西...
　　
第二十五章 炼狱血海彼岸花

　　雪晴...死了？死了！
　　可还未等他放下心来，就在这时，那人形的手似乎抽动了一下，随即众人就听到似有似无而有些沙哑的声音...
　　“...只...只差一点点，如果...最后那个家伙没跑，恐怕就真死了...可惜...我的运气，似乎并不太差...”
　　地上人形的手似乎动了动，她的声音细如蚊呐，却如重锤般击打在众人心里：
　　“爆...”
　　“轰轰轰！”
　　连同之前跑走的，还有那些在最后关头退却的几人，此时随着女孩的动作，竟是同时爆炸.
　　之前那些人都已聚在门前想要逃离，所以那里的人也最为密集，最多的.
　　所以在那一小块地方，数个修士同时的自爆，结果可想而知！
　　没人见过炼狱是什么样，但此时这里的光景俨然就是真正的修罗炼狱！
　　几位筑基齐齐被迫自爆，即便是这黑夜，也无法掩盖那抹鲜艳的红！
　　爆炸的嗡鸣声还在继续，雪青杨已经无力地跪在不远处，老泪纵横...
　　“...这里的武者至少也有五六十，雪千秋的气血与金丹，姑且也可以做算五十左右，没想到，百灵血的收集竟然以这种方式完成...”
　　地上那人形沙哑的声音传出，二长老这才猛然回神.
　　他直奔向那只剩一口气的少女，已经付出如此惨烈的代价，现在已经无路可退！
　　而就在这时，随着那沙哑的声音飘散，整个院子竟是刮起血色的风暴！
　　鲜红的血液从院子四处聚集而来，然若血色的浪潮，越过自己，争先恐后的没入那漆黑如炭的人形！
　　“扑通！扑通！”
　　整个院子变得寂静无比，却似乎能听到某种东西强劲的心跳声...
　　那声音不大，却清晰入耳，仿佛在告诉众人：有什么东西，即将被孕育！
　　此时仍旧存活的，还有三四十人，不过即便活着，很多人也已是重伤.
　　但他们却无暇顾及自身的伤势，而是呆呆地看着眼前的一幕！
　　无数血浪没入了那小小的黑色人形，本应已死的那人竟是缓缓爬起.
　　随着最后的血流也进入她体内，那漆黑干枯的躯体出现道道裂纹，从中更是绽放出强悍的生命气息.
　　而随着那气息变得越来越强，黑色的外壳也一点点崩落.
　　最终，随着那心跳越来越清晰，整个人形突然裂开，其中竟是一道由鲜血组成的模糊人影！
　　没有那黑色外壳的束缚，整个血色人形仿佛就要垮塌，而那其中却露出一道纤长曼妙的身影.
　　随着血潮崩散，先是露出了似曾相识的倾城容颜...
　　那是雪晴的脸！
　　不，这要比当初的雪晴更加成熟，也更加美丽！
　　她轮廓分明的五官精致完美，睫毛纤长，琼鼻挺翘，润泽的唇瓣不点而红.
　　肌肤犹如最上等的羊脂暖玉，无暇的白皙中带着一丝通透的红晕.
　　伴随血潮褪去，一头及臀的如瀑黑发显露出来，肆意在夜风中飘扬.
　　就在那鲜血即将崩落，欲彻底让丰盈有致的娇躯暴露在世间之时，她猛然睁开那如赤玉般的妖艳血眸.
　　只见少女在那即将散落的血液上，向着自己身前一抹，竟是直接以血液变化成了一条血红色的华丽衣裙！
　　如此的她，就如那从血海中盛放的恶之花，迷人却极度危险！
　　当然，眼前女孩的美丽，不会让在场任何一个人心动，因为此时恐惧早已战胜一切！
　　这一切来的太快了，几乎只是瞬间，二长老甚至都没来得及驻足，就已经冲到少女面前.
　　四目相对，二长老心中一紧，那赤红如血的美眸中，无悲无喜，只有漠视，仿佛是在俯瞰蝼蚁般，看着自己.
　　一瞬间的失神，下一瞬自己的脸已经被那纤细白皙的小手抓住，手指嵌入皮肉，狠狠将他如破布一般甩到院墙上！
　　“碰！”
　　随着一声闷响，结实的墙壁被撞出道道裂纹，二长老惊恐地看向那绝美的血衣少女.
　　“唔啊！咳咳，金...金丹境！？”
　　雪青杨挣扎着就想爬起，但却一个没忍住，喷出一口鲜血，再次狼狈倒地.
　　尽管之前就有所猜测，但真的亲身体会到才让自己彻底明白，那究竟意味着什么！
　　此时的他，随着那一口气泄出，就如那待宰的老狗，再没了战斗的勇气！
　　少女看向剩下的人，指尖一弹，两滴鲜红血珠飞射而出.
　　血珠划破黑夜，在空中被拉成一条极细的线，穿过一人的眉心，之后折向另一人，以此反复...
　　当然其中也有不少人被乱飞的血线直接切的四分五裂，但这并不重要.
　　仅仅过了不足五息，在场之人竟是死的只剩零星几人.
　　这时，一个人突然向着雪青杨怒吼一声：
　　“爷爷，快打开防御阵法！快跑啊！你在想什么！我不想死啊！”
　　说话的人她认识，正是雪青杨的亲孙，自己的堂兄雪明辰.
　　谁知老人并没有答话，而是缓步踉跄走向了男人.
　　见到这一幕，少女就欲控制那两滴被拉成丝线的鲜血，将其余众人直接杀绝.
　　谁知这时，却突然脑中一阵剧痛，血滴直接散于空中.
　　她眼神微闪，银牙一咬，双手抱于胸前，强装成故意为之色，像极了话本中的反派，在欣赏他人最后的挣扎...
　　当然，她知道反派也通常都是这么死的.
　　可此时内视身体，丹田里那颗染着斑驳血色的金丹，竟是隐隐出现道道裂痕！
　　脑中的剧痛更是让她眼前发黑，强行出手恐怕变数更大！
　　此时雪青杨已经走到了雪明辰身旁，男人见自己祖父过来，男人还向前迎了几步.
　　“爷爷！你在想什——呃...”
　　突然，让众人难以置信的一幕发生了！
　　雪青杨竟是一把扼住了自己亲孙的脖子！
　　“明辰，对不起...是爷爷害了你，如果你没跟来就好了...”
　　说着，他痛苦地闭上了双眼，随着一声骨骼断裂的脆响，雪明辰的脖子竟是被他生生扭断，死于非命！
　　他将男人的尸身轻轻放在地上，再次如法炮制，不顾其余几个重伤之人的咒骂，将几人全部杀死.
　　女孩看着这一幕有些茫然，突然有些脊背发寒.
　　她拼命稳定自己的状态，毕竟这世上邪法很多，保不齐就有献祭亲人才能施展诡异邪术.
　　自己都到了这一步，又怎会因为莫名其妙的原因死在这里？
　　但下一刻，她再次一愣，因为老人竟是走到自己面前跪了下来...
 第二十六章 跪下的人与站着的我

　　看着眼前下跪的老人，少女冷笑，心中杀意沸腾，眸中冷芒更胜之前！
　　“...？”
　　“防御阵法隔绝内外一切...见到你出手之人已经全都毙命于此...”
　　少女眉毛一挑，有些缓过神.
　　这怕死的老东西...竟是想以此种方式向自己纳投名状，俯首称臣，从而换得活命的机会？
　　就在她想要假意答应，趁机出手袭杀对方的时候，却见老人再次开口：
　　“雪晴，虽然不知道你练的究竟是哪路魔道诡术，竟然强大至此，但能吞人精血强大己身的法门...这种...”
　　雪青杨皱了皱眉，似乎在斟酌用词，随即却是自嘲的笑了笑，就像是嘲笑自己一辈子的谨小慎微.
　　“这种...歹毒霸道的邪功，世人若知，要么忌惮，要么觊觎，往后必然不得安宁...”
　　听到他的话，少女再次疑惑，这个语气可和想要摇尾乞怜的人不太一样...
　　这倒使得她第一次对这位雪家二长老生出了一丝好奇.
　　“所以，我死之后，就没人知道你修炼的是什么，更不会有人知道造成这一切的人是你...所以，请看在血脉同源的份上，放过雪家一众老幼，他们对你的曾经虽冷眼旁观，但罪不至死...”
　　说着，老人将头重重磕在地上，久久不曾抬起.
　　少女沉默着久久不语，突然她觉得自己有些看不懂眼前的老人，内心也生出一股莫名的烦躁.
　　半晌，她朱唇轻启，语气难明：
　　“你就不恨？就不怕死...？”
　　“恨，怎么不恨！但是恨又如何，一个实力强绝的金丹，我有什么资格去恨！怕死？我当然怕！我现在跪着的膝盖都在发抖，恨不得赶紧逃命！可没办法啊！族中高手死去大半，我得给他们的死一个交代！更要为剩下的老幼争取一线生机！所以，只要你答应，老夫即刻制裁于此！”
　　老人说话的时候都在哆嗦，因为在他眼里，眼前的雪晴，乃是以活人修炼邪法的魔修.
　　想起少女一开始的话，雪青松甚至认为雪晴口中那个以人为丹修炼邪法的人，就是她自己而非雪千秋！
　　如果是那样，外面的老弱妇孺哪还有活命的机会？
　　所以即便贪生怕死，他依旧做出了最后的选择，因为，背后的那些也是他的族人，自己有保护他们的义务！
　　“好...”
　　说罢，少女弹出一滴血珠，穿入对方眉心，雪家二长老雪青松殒命于此！
　　看着依旧保持跪姿的老人，少女内心一阵憋闷.
　　缓缓将老人放倒平躺，她看着地上的老人久久不语.
　　“...二长老，如果是您来当这个雪家家主，一切是不是就会变得不同呢...”
　　突然，她脑中似乎闪过了一道模糊的记忆，那是一个记不清长相的老人，一脸嫌弃地递给了自己一串糖葫芦...
　　没由来的，少女竟然鼻尖一酸，感觉有一道热流自脸颊划过，下一刻，身体竟是觉得似乎变轻了一些.
　　“...雪晴...你走了吗...”
　　看向天空，她喃喃自语，心里滋味难明.
　　叹息一声，少女袖中的手紧握成拳.
　　“无论如何，我都要活下去，此生只为自己！”
　　像是在警醒自己，又像是在自欺欺人.
　　回过神来，她已经浪费了太多宝贵的时间，自己的处境可说不上好，更没有时间让自己多愁善感！
　　然而就在这时，她瞳孔猛然一缩，似是想到了什么.
　　虽然自己前世也不算是什么滥好人，但还没做到对于屠杀而面不改色.
　　虽然此世也为此刻意锻炼过心性，但...
　　就在刚刚，那种夺取他人生命的行为，竟然令她感受到一股来自灵魂深处的愉悦！
　　“果然是因为兽血侵蚀了理性么...看来必须尽早...”
　　突然，少女觉得眼前一阵晕眩，半跪在地.
　　她的身上也出现不同程度的痛楚，竟是口鼻溢血，甚至皮肤也开始渗出血珠！
　　“糟了！强行以血气凝结出的金丹要崩溃了！”
　　全身的气息还是忽高忽低，颜色驳杂的赤色金丹出现了崩坏，甚至丹田中的灵气都开始暴乱！
　　“该死，这样下去不仅会废掉，恐怕还会爆体而亡！难道真的要散功重修？”
　　之前她以不纯的兽血强行进入筑基巅峰时就早有准备.
　　可如今已经进入金丹感受过那力量的美妙，谁又肯放手？
　　况且她隐隐觉得，那同源血脉的百之灵血，对自己的好处是极大的，若是散功...
　　突然，少女眼中红芒大盛，遥望院外...
　　“没错...同源的百灵血，这里不是还有——不对！我在想什么！该死！”
　　狠狠将额头磕在青砖石地面，额头流出一丝殷红的鲜血，但那丝血液转瞬就被吸入皮肤之下，额头的伤口也重新愈合！
　　“就算有一天我彻底成为一个魔头，那也只会是因为我自己的意志！而不是被什么别的什么东西左右！”
　　她是个偏执的人，此生只将自己看的最重，因为在这世上，她除了自己，一无所有...
　　重新压制住已经有了失控迹象的心湖，少女重新恢复了冷静的思考.
　　此时门外防御法阵，在之前的爆炸中已经出现道道蛛网般的裂痕，应该已经撑不了太久.
　　自己的状况很糟，必须找个安静的地方解除隐患！
　　“此地不宜久留，必须快走！烟花，别躲着了，出来！我们走！”
　　“喵~”
　　听到主人的呼唤，黑猫的小脑袋从屋子里探了出来，竟是变回了往常的大小.
　　之前烟花一直在偷偷观战，这一场堪称炼狱般的屠杀，彻底将这女魔头的样子，深深烙印进了它的骨髓之中，再不敢生出一丝反抗之心.
　　“别磨蹭...嗯？”
　　“喵喵喵！”
　　见黑猫并没有出来的意思，就在那原地转圈，甚至还用尾巴勾了勾，这时她突然明白了对方的意图.
　　“你是说，里面有东西？”
　　时间紧迫，女孩并未有过多纠结，而是忍耐身上的剧痛快步随烟花进了房间.
　　当然，如果这只蠢猫敢戏耍自己，等过后肯定少不了它好果子吃！
　　一踏入房间，她就感到一种奇特的舒适感.
　　“奇怪...”
　　快步走到内间，看到那本石书竟在隐隐散发着红光.
　　当初自己已经得到了书中全部的传承，其实这书对于自己已经可有可无.
　　不过最重要的是这东西，非常重根本不好携带，所以也没做他想.
　　雪千秋作为雪家家主自然是有纳戒的，但这东西上面有他的神识烙印.
　　想要使用，至少也要等安全了，找个安静的地方再进行炼化，现在根本没有时间！
　　感受到那奇异的舒适感源头正是石书，她看了眼一旁的烟花，不知黑猫能不能背动这本奇重的石书.
　　烟花察觉到少女怪异的眼神，不自觉缩了缩脖子，只是乖巧地喵了一声...
　　看着石书，少女略微犹豫还是将手放了上去.
　　“咔吧...”
　　随着一声脆响，石书竟然化为灰尘，女孩微微一呆，毕竟这石书之前并无特别.
　　甚至雪千秋死后出于谨慎她又检查了一遍，这才决定放弃石书.
　　看着那一堆白色尘埃，少女竟是大着胆子，将手伸了进去.
　　扒拉了一阵，竟是在里面翻出了一颗十分通透的血色珠子！
　　“这东西竟然在压制我身体的崩溃！”
　　不再管其他，少女直接拿起珠子，带着烟花就快步离开.
　　到了院中，她想了想，从二长老的遗体上拿走了密布裂痕的墨玉阵盘.
　　“休息够了也该干活了...一会外面的阵法我会撤开，之后带着我从东南角的墙头走，之后向着烨城...不，就是你来的方向一直跑，直到跑不动...”
　　交代好一切，少女开始摆弄起那个阵盘.
　　好在此物本就是为不通阵法之人所打造，操作十分简单.
　　没有多久，她就成功解除了阵法，烟花也趁着这个机会载着少女从墙头一个一跃而出.
　　也就在几息之后，雪家的三长老与四长老才冲进院子，看到了那犹如地狱的一幕！
　　“长...长老...有人看到一个戴着红色面纱的女人骑着一头黑色豹子从东南角离开了！我们追吗...”
　　雪家三长老，呆呆地看着眼前的一幕，除了雪明辰与雪青杨可以认出，其余就只剩一些干瘪的尸体，与满地干枯的碎肉...
　　“别追了...一个能杀死家主，又灭掉雪家大半战力的强者，那实力难以想象！追上去...又有什么用呢...对了，凝香和晴丫头呢...”
　　说着，三长老像是想起了什么，开始在身后的人群中寻找着两位家族最杰出的年轻人...
　　“没，没在这里...”
　　言外之意不言而喻，恐怕那两个姑娘也卷入了这场灾难.
　　“雪家...完了...”
　　三长老踉跄了一下，身后的四长老连忙上来搀扶，叹息开口：
　　“我去跑趟沈家吧...希望能看在往日的情分上接受咱们的依附...”
　　三长老闻言点了点头，他的脸仿佛瞬间苍老了很多...
　　...
　　周围的景物飞速后退，虽然白鹭城有着宵禁，但因为是小城，许多地方其实难不倒有着筑基修为的烟花.
　　半刻钟后，一人一猫成功逃出了白鹭城，看着通往白鹭城的大道，少女终于松了口气.
　　“烟花，别走大道，找个山洞，咱们藏起来...快...”
　　她不是没想过借此掌控雪家，但自己现在的状态势必会露出马脚，况且...
　　想了想死去的雪青杨，那个老人恐怕也信不过自己这种会吃人的家伙吧...
　　微微有些惆怅，她一声叹息，至少不论如何，解决了一个大麻烦，现在只有自己身体的问题了...
　　虽然此身仍有殒命之危，但她的精神已经到达极限，一种源自灵魂的倦意再难抵挡，随即意识陷入了一片黑暗...
　　
尾声

　　或许是事情实在闹得太大，又或许是有人存心推波助澜.
　　次日，朝阳未升，雪家惨案已经传遍整个白鹭城.
　　在白鹭城，雪家算不得最强，但雪千秋却是公认的难缠，所以雪家总体实力是在几家的中上游的.
　　而这样一个老狐狸，连带家族过半的武者全部被人屠杀，这背后之人的能量实在令人难以忽视.
　　但更重要的是雪家究竟如何招惹了那种存在？
　　会不会是拿了什么不该拿的东西？
　　那个东西难道是什么绝世秘宝？
　　不要小看人性的贪婪，有的时候仅凭臆测，这些修行者就敢去拼命...
　　当然，理智之人依旧居多，毕竟能几乎覆灭雪家的存在，恐怕对付他们也不会太难.
　　不过，要说此事还牵扯了谁，那就当属沈家的少爷，不久前才拜入七剑山的沈枫！
　　之前他可是与白鹭城第一美人雪凝香定亲，更传其与雪凝香的妹妹雪晴也是有着暧昧，甚至还有人说这位少年天才还存着姐妹双收的念头...
　　如今那对姐妹花都已经香消玉殒，恐怕最难受的应当是这位沈公子吧...
　　而这位传说中的沈公子，此时正坐在刚刚遭逢大难的雪家正厅中.
　　“三长老...这件事，雪家需拿出三分之一资产，分给其余各家，沈家则会尽力保住雪家...”
　　听闻沈枫的话，雪家三长老深深鞠了一躬.
　　“公子高义...”
　　他知道以雪家现在的实力别说送出三分之一，想守住五分之一都是奢望，沈家如此做，怕是要恶了几家的关系...
　　想到少年与自家大小姐的关系，老者暗叹一声，如此重情的男人，要是能成为雪家的姑爷该有多好.
　　“好了，三长老，我想去看看当时的...”
　　“沈公子...哎，好吧...请随老夫来...”
　　闻言，沈枫快步跟上，除此之外还有一位身穿破旧灰衣的中年男人.
　　起初老者还以为此人是沈家的家奴，可看对方竟与沈家公子并肩而行，这才仔细打量起此人.
　　一身破旧布衣已经被洗的发灰，但十分很整洁.
　　那人微微驼背，一双手掌很宽，手指骨节很大，虎口有一层老茧.
　　双眼隐现精芒，不出意外这应该也是位修士，而且修为应该还不弱，只是不知道沈枫带此人来雪家，意欲何为...
　　晃神之际，一行几人已经来到了那晚大战的院子.
　　因为事发突然，而且沈家接到信息就已经到来，此时天空才微微泛白，所以现场并未清理干净.
　　“三叔，你帮看看，能不能发现什么...”
　　中年男人只是点了点头，显然并非话多之人，这瞅瞅，那看看，又检查了那些还未搬走的尸身.
　　一旁的三长老倒是一惊.
　　沈枫叫那人三叔，那岂不是说这人就是沈家那位极少露面的老三沈锐？
　　听闻这位沈家老三当年天资聪颖，沈家老太爷甚至想让他当沈家家主.
　　可这位并无心管理家族，更是不想因此与兄长心生嫌隙，这才选择远走游学.
　　直到当代的沈家家主继位十多年才回来，而这近二十年的光阴他都做了些什么，可能只有其亲近之人才会了解一二.
　　不过倒是听说，那些年里他去了很多地方，甚至可能去到了玄灵洲之外的地方...
　　检查完一切，沈家老三拍了拍手上的灰尘，重新走了回来，沈枫向前几步轻声询问.
　　“三叔，有什么发现吗...？”
　　少年面上并没什么太过悲伤的表情，但三长老还是能看到他手臂紧绷，袍袖微微晃动.
　　中年男人点了点头又摇了摇头，转而看向一旁的三长老.
　　“...所有人最后都变成这种干尸了？”
　　沈家老三的语气平淡，但却算不上客气，如果在昨天，肯定会换来老者怒斥，但如今他却只能小心应对...
　　“并不是，我家二长老雪青松，和他孙子雪明辰死状相对正常，二长老是眉心被击穿，而明辰则是被扭断了脖子...哎...”
　　说着老人叹了口气，神态有些颓然.
　　“带我去看看...”
　　这件事其实雪家已经不想再追究了，因为没有追究的能力，但现在要仰仗沈家，所以也不敢说什么，任由他们折腾！
　　来到还未布置完的灵堂后面，男人看了看雪明辰的脖子，又检查了二长老的额头和手脚关节与身体.
　　之后，又询问发现尸体时的状况，最后面沉似水，走了回来.
　　“三叔...”
　　面对沈枫询问的目光，沈锐只是摇了摇头，没说什么转身便走.
　　三长老看到这一幕有些气闷，但也只能笑脸相送.
　　直到叔侄二人消失在街角，老人这才冷哼一声.
　　“什么沈老三，还不就是个故弄玄虚的花架子！”
　　...
　　回到沈家，沈锐带着少年来到自己的书房，将门关好.
　　“三叔，是不是发现什么了？”
　　看着自己这位年轻俊秀的侄子，男人眉头拧的很紧，最后还是叹息一声，犹豫着开口：
　　“雪家这事可能牵扯到血魂教的妖人，我的建议是别管！”
　　“血魂教？那是什么？”
　　“你别管那是什么，反正咱们沈家惹不起！”
　　“......”
　　看着自己的侄子，他气恼地抓了抓头发，整整齐齐的发鬓顿时变得像是鸡窝一般.
　　“也不知道你这随了谁！真怕了你！”
　　看到少年一脸感谢的样子，男人气的直嘬牙花子.
　　“血魂宗，那是即使在幽冥洲那种厄土，也是臭名昭著的邪宗，与南边沧澜洲的青萝宗并称南北两邪宗！”
　　“青萝宗，倒是听过，可这血魂宗，恕侄儿见识浅薄，并未听过...”
　　青萝宗沧澜洲唯一能与龙族对抗的超级势力，同时也是九洲中最遭人厌恶的宗门，几乎没有之一.
　　该宗门不分男女，全部精通采补邪术.
　　这并非是寻常的双修术，而是能借着阴阳相合，直接将人抽干精气的邪法.
　　为此青萝宗经常捕捉在外的修士，甚至普通人，所以青萝宗才被单独列为邪宗，并被排除魔道之外！
　　魔道之人乖张狠厉，但却并不会造成普通人的大量死亡.
　　修行界的本质善恶很难界定，但唯独公认的最大禁忌就是屠杀普通人！
　　毕竟一定程度上，普通人是作为供养修士们的存在，过量屠杀普通人无疑是断了所有人的根基.
　　也正因如此，曾有几位绝世强者联合发声，唯独这点绝不允许！
　　“当然了，早在几十年前，他们就被当时的正魔两道联合给灭了，那时候你还没出生，自然不知道！”
　　男人清了清嗓子，继续给一脸好奇的沈枫结实起来.
　　“血魂宗听名字就知道不是什么好东西，听说他们宗主自号魔魂老祖，自创饮血吞魂道，据说为了修炼，这帮疯子屠灭了半个幽冥洲的普通人，这才被其余几大势力联合绞杀...”
　　“等等，三叔，你是说这帮人用普通人的血与生魂来修炼？”
　　见少年发出疑问，男人倒是突然有些卖弄才学的兴致.
　　“当然，我和你说，当初我在千山院追风堂里那可是博览群书...”
　　“不是，我是说如果是那样，用修士的岂不是更好...？”
　　被人打断有些不爽，男人撇了撇嘴还是回答道：
　　“当然更好，但修士难抓啊！而且这个宗门的核心法名为吞灵诀，血液仅是用来淬炼己身，修士的灵魂虽比普通人要强，但即便到了金丹虽然有增长，但也只是三四个人的水平，除非破丹成圣，否则并没有什么质变，至于圣境...”
　　说着，沈锐摊了摊手.
　　圣境乃是仙途断绝，再次接续之后才出现的境界，与金丹实力相差巨大，甚至生命本质已经算是另一物种.
　　化开金丹，以丹纹烙印内府，超凡入圣，能够以自身御空飞行，本身自然不好抓.
　　况且这个境界实力相差浮动极大，尽管圣境之下皆蝼蚁，但圣境本身强弱却极为悬殊，万一碰到绝世天骄，恐怕会造成不可预估的损失！
　　甚至流传至今，那些当年的强者，几乎都有以圣斩皇的实力，所谓变数最大的境界可见一斑...
　　“不，我的意思是，这种宗门本身就...很奇怪，毕竟如果是最强者的话，吞噬宗门弟子岂不是更...”
　　话说出来，少年一个哆嗦，自己竟然有如此可怕的想法.
　　男人则是一脸惊讶地看向沈枫.
　　“可以啊，你以为当初为什么正道剿灭它魔道居然也出手了？据说当时血魂宗的宗主，就是那个什么劳什子魔魂老祖，竟然吞噬了宗门的大半弟子，想要强行冲破皇境桎梏，直接成就帝身...”
　　“...三叔，你就别卖关子了，然后呢？”
　　“然后...他疯了...”
　　看着自己三叔似哭非哭似笑非笑的表情，少年有些茫然.
　　毕竟作为年轻人，对于修行界的一些东西知道的还不够，而这次男人并未等他催促，直接就继续解释了起来.
　　“假设一个人的灵魂很强，像是一汪湖泊那么大，而普通人只是一滴水，会如何？”
　　“融入其中，毫无波澜...”
　　“对！但如果那不止一滴，而是已经接近一片海呢？”
　　“湖会被淹没！？”
　　“正是！吞噬魂力这种事，本来就有着极大隐患，这帮疯子吞噬生魂，最终甚至分不清自己是谁，虽然初期进步极快，但那却是条死路！”
　　“那这和他们吞噬血液有何关系？”
　　面对少年的发问，这次男人倒是沉默了半晌凝眉思索起来.
　　“可能是吞噬对应人的血液，可以减少灵魂的排斥，亦或是强悍的灵魂需要相对更强的肉体...”
　　“可能...？”
　　“咳，我又不是万能的，这些是我推测的，不过也有听说，这是那什么魔魂老祖早年得到的一部功法残篇，画蛇添足改良而来...不过真相如何，谁知道呢...”
　　“还有别的吗...”
　　少年显得兴致缺缺，毕竟这些和他最想知道的虽然有点关系，但耐着性子听到现在，却没听到其他，还是有些焦躁...
　　“别的没...哦，对了，还有件事，你知道吗，那个叫雪明辰的小子到底是怎么死的？”
　　“什么？”
　　“他爷爷亲手掐死的！”
　　“怎么会...”
　　“还有，那老东西头上的伤有问题...”
　　“怎么？”
　　“伤口的角度和膝盖，他是跪着死的！卖亲求活啊...不过那凶手倒是个有趣的家伙，竟然给这家伙留着个全尸！”
　　“...等等，你是说，他死的时候是跪着的？不是躺着的吗...”
　　“是啊，雪家那帮家伙估计怕丢脸，居然还说是躺着的！等等混小子，你干什么去？”
　　听闻对方的话，少年直接拿起佩剑就跑了出去.
　　“才想起有点急事，要回山！”
　　“少骗你三叔！你这混小子不会是想给你那小情人报仇吧，血魂宗咱们招惹不起的！”
　　看着离去的沈枫，沈锐气的直哆嗦，但其实他更担心自己这个侄子的安危...
　　“放心，你看这个！七绝诛魔符！还有神行符什么的，师傅给了我很多！而且我不是去报仇，也不一定找得到！”
　　沈枫掏出了一叠各式各样的符咒，看得男人目瞪口呆.
　　看着少年远去的背影，他这才后知后觉，似乎这小子在七剑山的地位，恐怕即便对家族也有所隐瞒啊...
　　......
　　“所以，你要为你那没过门的未婚妻报仇？”
　　少女虚弱地靠着岩洞的石壁，如红宝石般的双眸看着眼前少年尽是冷漠.
　　“我只是想了解，你究竟是个什么样的人，况且...你还欠我一样东西...”
　　微微皱眉，她略微思索，并不了解对方的意思.
　　少年见状似是表情有所变化，但洞中实在太暗，她却看不真切.
　　“你说过，会告诉我如何称呼你，或者说...是你的名字...”
　　女孩沉默良久，想起了那染血的夜，想起了自己未来将要走的路，她轻吸了一口气，朱唇微启：
　　“我的名字...雪红裳...”
                        第一卷 完
 序章 雨中

　　所谓物极必反，炎热的盛夏总伴随着瓢泼大雨，就像现在，这场雨已经持续了几日，丝毫不见停歇.
　　当然，这对于一些经常要抗着炎日劳作的人们来说未必是坏事，终于有了小憩的时间.
　　但相对的，这对于某些着急赶路之人，这可算不得是好天气.
　　烨城百里之外.
　　一行锦衣华服的侍卫，此时正带着一位身着玄色金纹袍的年少公子，在雨中疾行着.
　　“哈...哈...不行了...本，本公子实在跑不动了...一步都跑不动了！我，我不相信他会真的想杀我！”
　　看着自家主子发着脾气，带头的那位有些沧桑的中年摇头苦笑，但随即就一巴掌朝着男孩的肩膀打了一下.
　　尽管在最后关头收了已经收了九成九的力道，可却还是让那娇生惯养的男孩眼圈发红.
　　“甲四！你竟然敢打本公子！”
　　男孩十分生气，眼中甚至带着一丝不敢置信，毕竟这个几乎是看着自己长大的侍卫，可是他的亲信，现在居然敢忤逆自己！
　　“公子，以后我们哥几个，如果不在您身边，您可别这么任性，要提防周围所有的人啊，毕竟连我都敢出手伤您，何况别人呢，当然这不是说就不要接触，只是要小心一些...”
　　男人抬头看天，似乎想起了一些往事，又似乎只是借此掩饰自己的一些情感.
　　“以后您就自由了，如果...真的不想修炼，那就不修炼吧...没有人会再催促你，就那么平凡的过一生也不错...”
　　年少公子虽然平时骄纵，但并不笨.
　　对于身边的人他会发脾气，但也不会很久，缓过神，男孩立即理解了男人话中的含义.
　　这种话，简直就像是遗言...
　　“乙九，你背着少主先走！这里交给我...”
　　“等等！甲四，你要干什么？要走一起走！我说了你们猜错了，他不可能对我怎么...”
　　男孩辩解着，声音带着颤抖，试图说服男人，也在试图说服自己...
　　“带少主走！回头我会跟上的！”
　　“嗯，得罪了，少主...”
　　“等等，我不走！甲四，你会跟上的吧！你说的！我可听到了啊！”
　　随行的一位冷脸男人，并未多说，不顾他的哭闹，扛起男孩就走，直到走得很远，依旧能听见他喋喋不休的叫声...
　　其余几个侍卫也是对着先前的男人，双手交叠置于胸口，深深鞠了一躬，之后转身便走毫无留恋.
　　“嘿，居然用悼念袍泽的方式对我，真是怕我不死是吧...”
　　说完，男人靠在树上，有些懒散地拿出了一个瓷瓶，拔掉塞子，猛的灌进喉咙！
　　看着远处隐隐有遁光隐现，男人露出了一个狰狞的微笑.
　　“公子，抱歉，甲四要食言了，刚才的冒犯之罪，就用卑职这条命来抵吧！”
　　话未散，雨不停，人化流光刀出鞘.
　　已经走了很远的一行人，突然感受到了一股不大不小的震动，皆是微微一怔.
　　那年少华服公子再次颤声开口，显然已经意识到了什么：
　　“甲四，他会跟上的，会跟上的吧...”
　　其余几人低头沉默，半晌其中一个侍卫才开口：
　　“甲四的实力好着呢，估计是用了雷火丹，看来应该有点棘手，乙九，你们先走！我去接应一下他...”
　　说完不等几人反应那人已经化为流光向着来路掠去！
　　“雷火丹...不是...”早就用完了吗...
　　男孩刚想说什么，却生生止住，紧紧咬着牙不再出声，手指也被自己攥的发白.
　　......
　　烨城街道
　　雨很大，一位身穿破旧麻衣的年轻人在雨中抱着头，整个人像是只煮熟了的虾.
　　“打！给爷使劲打！来！说！你是废物！只要说了就不打你！还给你饭吃！”
　　说话的是一个脑满肠肥的锦衣胖子，此时他正一脸不屑地看着雨中狼狈的身影.
　　胖子随口接过一旁貌美侍女递到嘴边的灵果，一边看向旁边为他撑伞的貌美女婢，再瞥向地上狼狈的年轻人.
　　“你看看你，就像条狗！你连自己的女人都保不住，让她跟了我，爷要是你这样的孬种，早就一头撞死了！哈哈哈！”
　　一旁的撑伞侍女闻言脸色一变，随即娇嗔道：
　　“良禽择木而栖，再说了人家只是和他一起长大而已，并不是那种关系...”
　　“哦...?是么？”
　　男人意味深长的笑着，肥腻的手划过女子那玲珑的曲线，而女人只是媚笑着，并不答话，还向着男人靠了靠.
　　“来！快说！赶紧完事，没看这小妖精又撩起爷的火了吗！说！你是废物！”
　　雨势渐大，但是有很多人都在默默看着，没人会帮那个落魄的年轻人，他绝望的哀嚎着，最后终于哭喊着说出了最屈辱的话：
　　“我...是废物！”
　　“哈哈哈，好，从今天开始你就叫孙废！我就是要让你们知道，在这烨城！我随家就是天！”
　　胖子向前一步，女婢连忙撑伞跟上，可惜依旧慢了一些...
　　男人擦了擦额头上的几滴雨水，竟然回头就是一耳光，打的女子嘴角溢血.
　　“没用的东西！伺候个人都不会，你这种杂灵根的玩意，若非有张脸还算可以，早就被爷卖去勾栏当娼了！”
　　胖男人再次转头，看向在地上身体卷曲的青年，神色张狂.
　　一招手，连忙有另一位侍女打上伞，而且还递上一碗热腾腾的面.
　　“孙废，别说爷不讲信用，这可是百香楼的手艺，香着呢...”
　　年轻人伸手就要接，胖子却是一脸古怪.
　　“你还真接啊！好好好，既然你叫孙废，你就要有废物的自觉！只有人才能用碗吃！至于你...”
　　说着，男人将面碗狠狠摔在雨中的地上，随着面碗碎裂的脆响，面也溅了一地...
　　年轻人呆呆地看着地上的面，胖子见到这一幕狂笑着，拽着刚才那个女婢的头发向着街角的方向扬长而去！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　他嚎叫着，用头不断磕着地面，不知是愤怒还是屈辱，亦或是两者皆有
　　雨依旧很大，围观这一切的人也依旧有很多，但没有人会帮他，也没有人敢帮他...
　　因为，那胖男人说的对，他们随家，在这烨城，就是天！
　　......
　　烨城外数十里的一处山洞中.
　　“呃啊...”
　　少女喘着粗气，看着手腕处不断流出的黑血，此时那条黑色小溪已经流到洞口外，被大雨冲散.
　　突然她猛的催动灵力，从手腕喷涌出大股黑色的血液，只是现在其中已经能看到几丝健康的红色.
　　似是还嫌不够，女孩竟是不顾自身的负荷，进一步催动全身血气，让血喷出的更多.
　　也就在这时，随着那黑血流尽，竟然有颗血色的珠子从她的手腕伤口中被挤了出来！
　　“终于弄出来了...”
　　此物，便是那日离开雪家时，从石书中取得的珠子.
　　当时肉身即将崩溃，偶然得到此物，发现这东西竟能镇压肉身，抵抗体内的暴乱之力.
　　所以昏迷前，她一直将此珠攥在手心，防止自己在昏迷中死去.
　　但醒来之后，她却发现这东西竟然不见了，仔细查找之后，居然发现它已钻入了自己的左臂，并且一直向着体内里钻.
　　“虽然不知道这是什么，但自觉告诉我，这东西想取代我现在的金丹，或许是个机缘，但难保这里面不是个黑心老爷爷...”
　　女孩冷笑一声，现在身体内的精血已经全部凝练完毕，虽然实力却跌回了筑基巅峰.
　　但内视丹田，此时正是有一枚龙眼大小的赤色透明圆珠缓缓转动.
　　“虽然陷入了虚弱，实力变低，但血魔天功又不是不能吸收天地灵气补给，不管怎么说，能凝结出这无瑕的血丹也算是因祸得福，只可惜还要孕养许久才能恢复...”
　　这时她突然闪过一个念头，如果自己再吞噬一位金丹境修士，估计就可以完全恢复，根本不需要如正常人那般慢慢修养...
　　“是这功法在影响我么...还是...”
　　这般想着，女孩看向那枚血色珠子，眼神晦暗.
　　最终还是放弃了将其丢掉的念头，而是决定第炼化了雪千秋的纳戒后，再看看找东西将珠子包上.
　　一切都已做好，她看向了洞外.
　　自从醒来，她就感知到洞外一直有一个人，只是那人从未有进来的意图，只是守在外面，不知意欲何为.
　　既然对方没有突袭，再加上之前处理自己身体的隐患迫在眉睫，女孩那时体内还出了问题，自然无法顾忌，这才有了先前的一幕.
　　而现在虽然自己气血亏空，只有筑基巅峰的实力，但她感知的很明确，对方也只是筑基巅峰.
　　这种实力，自己可不是没杀过...
　　想了想，她将烟花用洞中的茅草盖好.
　　依它体质的特殊，只要不变回本体，别人根本无法察觉，这几天也一直没有让烟花觅食，也就是为了之时偷袭之用.
　　准备好一切，有了万全的准备，也是时候看看那人究竟想做什么了...
　　“进来吧...”
　　“嗯...”
　　有些出乎意料，外面回应很快，声音很年轻，竟是带着些熟悉.
　　尽管此时已经有了心理准备，进来的人逆着光，也看不太清容貌，但少女还是一眼认出来人，惊叫出声：
　　“怎么会是你？”
　　是的，眼前这是个熟人，正是白鹭城的沈枫！
　　对于此人，其实女孩一直在刻意回避.
　　不仅是因为这是唯一与以前雪晴有过交集的人，怕被其发现自己并非此世之人，更是因为她总觉得这个人很奇怪.
　　作为两世为人，她很确定，沈枫对自己的感情绝不是爱情.
　　可这人的行为中偏偏带着几分暧昧和探究，这让她有些看不透.
　　所以，对于看不透的东西，她自然只有敬而远之.
　　结果没想到，就在此时此刻，少年竟然又出现在自己的面前，这让她彻底动了杀心.
　　看到女孩赤色美眸中的杀意，沈枫脸色一僵，想要说什么，可犹豫了一下，最终叹了口气.
　　之后，他再次挂起那和煦的笑容，缓缓从怀里掏出一把符咒...
　　是的，是一把...
　　“七剑山，七绝诛魔符...”
　　听着少年贴心的解释，少女脸色彻底一沉，这东西一般人不知道，但她依稀记得，原著里可是有人拿这东西重伤过金丹...
　　“所以....你要为你那没过门的未婚妻报仇？”
　　少女虚弱地靠着岩洞的石壁，如红宝石般的双眸看着眼前人尽是冷漠.
　　“我只是想要了解，你究竟是一个什么样的人...”
　　而他只是微微一叹，复杂的表情中竟是带着一丝茫然.

第一章 烨城路上

　　再连绵的雨，也终会迎来晴天，即便如之前的瓢泼大雨，停歇未有两日，空气就再次变得闷热起来.
　　通往烨城的官道上，一男一女结伴而行，心思各异.
　　少女身着一身暗红劲装，一头秀发扎成一个高马尾，怀里抱着一只猫.
　　一双赤红的眸子带着些许锐利，比起平日那般温婉娴静的样子，倒是多了一丝英气与凛冽的杀伐.
　　而一旁的沈枫则是依旧一袭白衣，比起一个少年剑客，更像是个游学的读书人，颇有书卷气.
　　女孩抬了抬眼，用余光瞄了一下身边的少年，红眸中带着一丝愠怒.
　　对于这种不请自来的队友，她实在难以提起一丝好感.
　　将怀里的黑猫丢到地上，让它自己跟着，女孩低头看了看自己白皙纤细的手掌，默默估算着自己的实力.
　　如果自己现在暴起全力出手，应该还是有斩杀对方的可能.
　　可想起少年怀里那些七绝诛魔符，最终她只好按捺住内心动手的念头.
　　如果算上自己的猫，拼命之下倒也并非做不到，只是与此人的关系暂时还未到生死相向的地步，没有那种必要...
　　“所以，你既然不是来报仇的，那你打算跟着我到几时？”
　　听到这一点都不客气的话，沈枫陷入了沉默，却并未表现出哪怕一丝恼怒.
　　似乎是这个问题确实难住了他，让其陷入了短暂的思考.
　　半晌，少年才缓缓开口，只是答案依旧令她火大...
　　“到该走的时候，就会离开...”
　　“啧...”
　　一路无话，两人就这么沉默着，向着烨城的方向又赶了半日的路.
　　半日后，看到路边前人搭建的小木棚，两人才停下，准备略微修整.
　　走进木棚，里面只有几块供人休息的大青石，除此之外再无其他，十分简陋.
　　目光穿过简陋的隔板，隐隐看到后面一抹波光，女孩一愣，随即眼珠一转，离开棚子，径直向着那边走去.
　　“红裳姑娘...？”
　　“...那边有个湖，我现在要去洗个澡，怎么~难道你也想一起~？”
　　女孩戏谑地对着沈枫挑了挑眉，尽管眼前的人给了她太多意外，但对方是个守礼的君子这件事，这点并未与原著出入太大.
　　而对于这种讲规矩的人，用规矩来对付才是最有效的办法.
　　“...自然不是，在下...”
　　“那就帮我看着点，别让人过去...”
　　说着，她也不再理会对方，自顾自地走向了棚子后的树林中.
　　沈枫还想要说什么，却因那极好的目力，看到少女此时已经宽衣解带，一时红了脸，别过了头...
　　“怎么，沈公子，你也想要一起...？我倒是没什么关系，可怜我那姐姐要是泉下有知...”
　　说着，女孩掩嘴轻笑，因为此时少年那张俊朗的脸已经彻底黑了下去.
　　“雪姑娘，死者为大！还请慎言！”
　　“哼...”
　　两人结伴之后，尽管谁都没提过雪家之事，但她可不认为对方不知道是自己.
　　毕竟，按常理来说，雪晴已经死于那场惨案，而此时自己却好端端的在这，只要不是傻子都能猜出个大概.
　　沈枫自然不像是个傻子，只是对方没问，自己也就没说，两人竟是形成了一种诡异的默契.
　　短暂的插曲过去，少女脱去衣物，让黑猫守在附近，将那抹耀眼的春光彻底浸入了清澈冰凉的湖水之中.
　　盛夏的湖水依旧很凉，但却说不上刺骨，对于此时的她来说，这种能让自己清醒的温度...刚刚好.
　　之所以提出来此沐浴，并非是要给那家伙占便宜发福利.
　　一方面，她确实存着借此机会逃离的心思.
　　毕竟朱雀尸身这种东西，有多少机缘还说不定，财帛动人心，她可没信心能抗住那么多七绝诛魔符！
　　所以只要沈枫在侧，自己就不能安心去寻找朱雀遗骸.
　　而另一方面，少女在某种程度上确实已经到达了极限，需要一个让她稍稍放松的机会.
　　女孩缓缓合上眼，再睁时，已是一片血红.
　　用手撩起一捧清澈的湖水，她的手微微颤抖着.
　　这一切在她眼中已经变成了浓稠的血液，甚至耳畔还有怨怒而凄厉的嘶吼.
　　深深吸了一口气，平复心情，扭曲的一切恢复如初，清澈的湖，干净的肌肤，没有丝毫被血浸染过的痕迹.
　　少女很清楚，这一切都是因为那些夺取他人生命的负罪感，转变成了无法发泄的压力，最终让她紧绷的神经出现了幻觉.
　　看着水中的自己，双眼中那一抹妖艳的红色...已经无法褪去.
　　“这就是凝聚血丹之后的外显之像么，这双沾血的眸子，终将会伴随我直到陨落，或是走到一切的终点...”
　　仔细想想，这还是她此生一路行来的初次休息，至少，现在已经没有人再想要将自己练成药...
　　端详水中倒影，玲珑的身姿，白皙无暇的肌肤，一头黑发肆意散落在水中，这样的自己让不由她一阵怅然.
　　不知不觉间，仅仅两年，却让她觉得过了很久很久，甚至久到前世都开始变得模糊不清...
　　“往事不可追，徒增烦忧，不如纵情今朝，追求心中所愿，方不负此生...”
　　深深叹了口气，少女撩起水花，洗去身子上的尘土.
　　视野再次变得猩红，此刻在她眼中，自己就像是在血海中沐浴的妖女.
　　果然，屠杀那么多人，心中还是不免产生了魔障.
　　但是，她却并不后悔，因为她想活下去，而对方皆为阻碍，所以自己...无错！
　　其实想要消除这份心魔，说简单也简单...要么以后吃斋念佛，清心寡欲...
　　要么让自己习惯这一切，将一切习以为常...
　　“既然都决定走这一步，这种事，早晚都要适应...”
　　叹着气，她继续撩起冰凉的湖水，划过那娇嫩的肌肤...
　　突然，她眼神一冷，看向某处！
　　“谁！”
　　只听少女一声娇喝，一阵血色光华闪过，竟是让她披上了一件金红相间的华丽衣裙.
　　下一瞬，她已经化为一道血色遁光，眨眼间已经小湖对岸的草丛中.
　　而此时，她的手里正掐在一个男孩纤细的脖子.
　　男孩约有十一二岁，虽说不上蓬头垢面，却也相差不多.
　　身上的衣服已经看不出原本的颜色，但是却没有破损，质地似乎不错，想来出身应当不凡.
　　而男孩身上最特别的，要属那双浅粉色的漂亮眸子.
　　要知道仙羽界的人类，多为黑发黑瞳与棕瞳，西边裟椤洲那边倒是有些人类是金发碧眼，但这就是正常人类的全部.
　　除此之外，但凡其他发色瞳孔，要么是有着他族血脉，要么就是其修炼某种特殊功法所致.
　　而玄灵洲则是一个几乎完全由人类构成的地域.
　　所以综上所述，眼前的男孩并非玄灵洲人，而且他这种浅粉色的眼瞳，整个九洲只有一个地方才有！
　　“呃，放开我，放开我，我只是来喝水的，你这种丑女人，甚至不如我家的婢女，我怎么可能会偷看！”
　　闻言，少女嘴角扬起，手不自觉用力.
　　“嗖！”
　　而就在此时，一道破空之音响起.
　　一抹白光，竟是无比刁钻地从自下而上，从男孩的衣角擦过，直接射向自己的下颚，这一下极为突然，声音细小，竟是打着一击必杀的打算！
　　“哼！”
　　看到这凶狠歹毒的突袭，少女只是冷哼一声.
　　她微微偏头，轻松躲过了那致命一击.
　　毕竟这双血色的眸子，可不单单只是换了颜色而已.
　　就在少女想要说什么的时候，却不想那抹白光竟是折返而回，直奔自己的后脑！
　　“嗯？小东西，还没完了？”
　　说着，她的手竟是猛然发力.
　　突如其来的力道，直接让男孩的眼球爆突，整个人也因为缺氧而一阵头晕眼花.
　　那白光也就此消散，无力的掉落在了地上.
　　“飞梭...？果然不是玄灵洲的么...”
　　少女看着已经晕过去的男孩，眼神晦暗，似乎在权衡着些什么.
　　突然女孩纤细的指尖血芒一闪，竟是直接要将他杀死.
　　不料，就在手指要刺破男孩眉心之时，竟是被另一只手抓住胳膊，不得寸进.
　　“红裳姑娘，手下留情...”
　　再次加大灵力输出，发现依旧被死死按住，少女直接散去灵力，冷着脸看向赶来的沈枫.
　　“你什么意思...？你最好别说什么‘他还是个孩子’之类的话...不然...”
　　少女抽回手，活动着发疼的手腕，与其淡漠：
　　“这小东西下手可狠着呢，换了别人说不定就真被他偷袭得手，已经死了！”
　　看着那赤眸中的冷意，听到女孩的前一句话，沈枫微微一怔，不知这句话有什么别的含义，但这并不注重要.
　　“这孩子身上的衣服是曜日槿混着龙纹黑金丝编织而成，他的身份定然不简单，如果贸然死在这里，恐怕会引来祸端...而且...”
　　说着，少年脸色竟是露出一瞬的不自然，语气稍稍一顿，继续说道：
　　“而且对方也说了，不是真的想要偷看，况且先出手的本来就是红裳姑娘...”
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，后退了一步.
　　但下一瞬，她似乎猛然想到什么，脸色变得极为难看.
　　女孩赤色的美眸虚眯，毫不掩饰自己的杀意，从牙缝里挤出了几个字.
　　“...所以，你之前竟然用神识偷看我...？”
　　“我不是！我，我只是怕红裳姑娘一走了之...”
　　还未等她说完，沈枫连忙摆手辩解起来.
　　“哼，我还以为你浓眉大眼的是个真君子，想不到你姓沈的也——”
　　少女一阵冷笑，就想继续发作，可突然却又戛然而止.
　　就像是后知后觉，想起了什么，竟是露出了一副自我厌弃的表情，不再言语.
　　“算了，没有下一次...”
　　看着对方脸上愤怒，却不知为何强压怒火的别扭样子，沈枫有些摸不着头脑.
　　不过躲过一劫总是好的.
　　况且，这次可并非毫无收获，至少就在刚才，她确实露出了独属于少女才有的表情...
　　...
　　金乌西斜，随着阳光彻底没入天边，湖边亮起了一抹火光.
　　因为要照顾被自己掐晕的孩子，所以沈枫竟是决定在湖边留宿一晚.
　　女孩很清楚对方不可能让自己先走，况且在湖中，她之前也感知到有些小鱼，正好可以换换口味，索性也就留了下来.
　　眼看烟花从湖边叼来一条小鱼，谄媚地放在少女的脚边，她只是冷哼一声，不去理会.
　　而小猫则是像个做错事了的孩子般，有些蔫蔫的，再次下水捉鱼.
　　其实刚才并非烟花没有警戒，只是它闻到了一种很香很香的东西，结果才走近了就睡着了...
　　看着忙前忙后的黑猫，其实她内心并没有太多不满，只是因为在想一些事情，不想被打搅.
　　当然，也是存着享受一下不劳而获感觉...
　　「沈枫刚才并未对那个梗有什么特别的反应，所以说，他不是穿越者...？不对，万一是装的呢...？」
　　虽然只是随手为之的试探，但女孩却也是反复思量.
　　自己来到这个世界之后，必然会伴随着蝴蝶效应.
　　但仔细想来，自己初见沈枫的时候，这家伙就有些古怪，也就是说他的变化，有很大一部分并非是自己这只‘蝴蝶’引起的...
　　这可不是她多想，毕竟这个故事原著中也是有穿越者的，甚至前一部的男主就是个穿越的.
　　所以，既然自己可以穿越，那凭什么就认为别人就不行？
　　少女从未将自己当成一个特别的存在.
　　甚至她还有个更可怕的猜测：
　　「这家伙该不会是个什么重生者之类的东西吧...虽然原著里从来没有重生者的出现，但凡事往最坏处想总归没错...」
　　这般想着，看着篝火边正在烤鱼的沈枫，那张被火光照亮的俊朗面庞，似乎越看越面目可憎了...

第二章 君莫问

　　篝火边，几人啃着烤鱼，一边吃一边听男孩喋喋不休.
　　“沈大哥，我和你说，那疯女人不是什么好东西，你可千万别看上她啊！不然下半辈子有你好受的！”
　　本来还在看热闹的沈枫，微微一僵，脸上一抹不自然转瞬即逝.
　　旁边的少女抬了抬眼，将一切看在眼里，鲜红的眸子淡漠地扫过男孩.
　　如芒在背的感觉瞬间让他全身一个哆嗦，从大声抗议变成了小声嘟囔.
　　“不就是大一点点，细一点点，翘一点点，脸好看那么一点点么，就这臭性格会有人要才怪...”
　　看了看已经黑下来的天色，女孩并未说话，而是走到棚子的角落处开始打坐.
　　随着霜星诀的运转，周围天地的灵力开始以少女为中心缓缓转动，不断纳入她的身体，再由丹田转化为纯粹的血气，供给另一条脉络.
　　见此，小男孩微微一愣.
　　他可还记得，之前这个女魔头用的可不是这种银白色的灵力，而是另一种散发着红芒的可怕力量...
　　余光看到小男孩的眼神，少女眼底阴沉.
　　毕竟一开始自己就动了杀心，所以根本没避讳对方，使用了血道力量，如今的作为，倒是颇有掩耳盗铃的意思.
　　不过这也算是她故意透露给这熊孩子的信息，毕竟之后要去烨城，如果男孩瞎说的话，自己可是会很困扰的.
　　当然自己敢如此做，虽然有着十足把握，但终究也只是权宜之计.
　　可惜，如果不是沈枫这混蛋搅了局，现在说不定已经到了烨城，虽然她并不着急，但被人耽误总归不会开心...
　　看着眼前女魔头那可怕的眼神，男孩往沈枫的身后躲了躲.
　　他拍了拍胸口，一副心有余悸的样子，又努了努嘴示意对方快看，那疯女人要动手.
　　“红裳姑娘，还真是勤奋，即便是在这种情况下，也不忘在刻苦修炼...”
　　“居安思危，虽然之前的事虽然已经告一段落，但保不齐什么时候，就会又有其他人想要我的命...”
　　看着女孩淡漠地说出这句话，少年眼神复杂.
　　这还是他们同行以来，第一次提及雪家的事.
　　尽管之前沈枫也有些猜想，但听到少女隐晦的解释，还是他的心里轻松了一些.
　　少年的表情自然被她看在眼里，顿时让她觉得有些不爽，就像是自己在主动解释一样...
　　“我可不像沈少侠~~有宗门和家族撑腰，像我这等无依无靠的弱女子，如果自己不自强一些，在这修行界怕是要被人吃的骨头都不剩~”
　　轻描淡写地刺对方一下，看着一旁做呕吐状的男孩，她也没在意.
　　正如她的语气那般，对于沈枫此人，少女其实十分嫉妒.
　　毕竟他生来身负先天剑体，又被七剑山看中，作为内门亲传，其家族更是倾力栽培.
　　在原著中，如果不是被雪凝香那家伙不断欺骗和摧残，恐怕最后也是能与主角摆摆手腕的角色.
　　如今，他的最大阻碍也被自己解决了，虽然人生轨迹发生了偏移，但怎么看也只会比原来好...
　　因此，对于这个白衣少年，自己不会有丝毫愧疚...
　　沈枫这种，就像是一出生就自带神装的龙傲天开局.
　　而自己，不仅成了女人，甚至刚穿越时，头上就顶着一个不到两年的死亡倒计时，更是身陷敌营，简直堪称噩梦级新手村...
　　两相对比下，她偶尔会控制不住发脾气，自然也就不难理解.
　　忽略掉少女的阴阳怪气，沈枫转而看向了男孩.
　　“小兄弟，就算一直在这插科打诨，也早晚要交代自己来历的，所以，说说你自己吧，既然你没提过离开，看来与我们似乎是‘顺路’吧？”
　　男孩眼神闪了闪，最终摇头苦笑，摊了摊手.
　　“好吧，沈大哥，我叫君莫问，你们叫我莫问就行，我家是在紫玉洲做兵器生意的，家境还算是殷实，这次来玄灵洲这边只是家族历练，顺便散散心.”
　　小男孩说着，抓了抓头发，露出一副为难的样子，露出一丝苦笑.
　　“我是真没想到你们玄灵洲竟然这么危险，甚至连贼都是金丹境的，也不知道到底是修士过的太苦，还是普通人富得流油，这才路过天王山，就被一伙盗匪抢了，其中就有几个很强的金丹...”
　　见眼前的少年微微点头，示意自己在听，男孩面露出一丝尴尬，吞吞吐吐开口：
　　“当时，我的护卫和他们大打作一团，这还是我第一次见这种场面，当时实在太害怕了，这才慌不择路，跑到大姐姐的沐浴的湖畔...”
　　沈枫若有所思地点了点头，并没有露出质疑之色，而少女则是嘴角勾起一抹讥讽的弧度.
　　“所以将烟花迷倒...也是不小心？”
　　“疯...呃，不是，大姐姐，之前我以为你那只猫是无主的野生妖兽，这才想着用随身带的麻药将它放倒，想用来果腹...对不起...”
　　闻言，一旁打瞌睡的烟花，一双碧绿的眼睛瞪得老大，看着对方的样子敌意满满，之中还带着一丝劫后余生的庆幸.
　　说着，男孩直接递出一根翠绿色的竹管，态度十分诚恳.
　　眼前的一幕，让沈枫微微一愣，没想到男孩竟会如此做.
　　而少女只是轻哼一声，虽然有心夺过竹管，但想了想，最终还是放弃.
　　毕竟那东西在自己手里...未必就安全.
　　男孩与沈枫继续聊了一会，而她却只是在一旁打坐吸收灵气，也不再理会.
　　直到深夜，那孩子睡下，少年才悄然来到她身边.
　　缓缓睁眼看向沈枫，两人四目相对，最终还是对方率先开口.
　　“红裳姑娘，你怎么看...？”
　　“你既然不听我的，要留着他，现在又何必多问？”
　　“抱歉，可之前我有看他的神态，虽有隐瞒，或许有所出入，但应不会相差太大...”
　　听到他的话，少女有些无语，甚至想爆粗口，但最终还是忍住了，神色倒是比之前认真许多.
　　“话里真假参半...那小东西，恐怕并没你想的那么简单！”
　　瞥了一眼有些疑惑的沈枫，她叹了口气.
　　抬起自己手，用那葱白的手指指了指自己的赤红的眸子.
　　“首先，那个粉色的眼睛，整个仙羽界只有一个地方的人才有！”
　　“紫玉洲琼海国的人...但这不能说明什么...”
　　少年有些不解，毕竟紫玉洲琼海国算是一个商贸发达的小国，这与男孩所说并没有太多出入.
　　国家这个概念对于仙羽界来说，算是近代才出现的概念.
　　所谓国，是因为部分世家变得衰弱，对自己的势力范围难以掌控.
　　为了稳定自己的统治，只能引入客卿以及其余小型势力，从而形成了新的利益集团.
　　虽然这无法阻挡世家的衰落，可这样形成的新势力，虽然内部问题很多，但其势力却并不弱.
　　“好吧...那曜日槿与龙纹黑金呢？那可不是一般人能穿的...”
　　闻言沈枫一愣，用略显迟疑的语气说道：
　　“他说自己家是做兵器生意的，而且既然能来到这玄灵洲，说明生意很大，想要弄到这些应当不难...”
　　“这两种皆是琼海严禁私用的东西，我知道你想说琼海政权弱小，商贾阳奉阴违，这是没错，但琼海以黑底暗金纹为最尊贵，旁人即便敢使用，通常也会掺入其他材料，让人不易察觉...”
　　少女的话让他一愣，并非自己见识浅薄，毕竟九洲地域辽阔，别洲之事，能了解其一已然不易，何况这些细节...
　　看到沈枫的疑惑，女孩自然明白他心中所想，却轻哼一声，也不解释，而是继续开口.
　　“君莫问，呵呵，当然，隐藏自己的名字没什么问题，但他之前，话里话外都在暗示你我，他的侍卫与山匪打得难分难解...而我抓到他的时候却活像个乞丐，这说明什么~？”
　　“色厉内荏...”
　　说到这里，沈枫也说不下去了，其实他是知道那个男孩有所隐瞒的.
　　只是，因为对紫玉洲了解并不多，许多东西还是太过想当然.
　　毕竟如果只是商贾之子，七剑山的名头足以吓退九成九的心怀不轨之人，自己并不介意顺手庇护...
　　但如今看来似乎并不简单...
　　看到自己的沉默，少女脸上不自觉露出了一丝快慰.
　　“‘兵器的生意、势均力敌的侍卫、金丹境山贼、所谓的散心’，当然，你似乎还不知道这些代表着什么，那么，说一件你可能不太清楚的事吧...琼海的皇帝应该最近才死不久...”
　　“那他...”
　　听到女孩的话，少年怎么还猜不到其中的意思，有些不敢置信.
　　“虽然只是个猜测...这个小破孩，很可能就是琼海老皇帝的七儿子——慕君凌.”
　　这个名字他并不认识，因为身在玄灵洲，对‘国’这个概念更是模糊...
　　但这却不妨碍自己，理解其中的残酷...
　　“所以，要不就把这小子悄悄埋了吧...”
　　少女嘴角微扬，最温暖的笑容，说着最残酷的话，不过她却没有任何动手的打算，反而把选择推给沈枫，笑盈盈的看着对方，静静等待着...
　　其实，之所以能轻易猜出这孩子的身份，可并不是她观察多细致，头脑多聪明...
　　而是因为...这个男孩，也是原著中一个出现过的角色，琼海国的靖王——慕君凌！
　　也正因遇到这个男孩，她突然有了一个疯狂的念头：
　　「随着我从雪家活着走出，其实有很多东西都已经发生改变，那么，如果让原著中本应死去的人都活下来，那么，这个世界将会变得不可预测...这样就算真有重生之人，优势也会荡然无存！」
　　
第三章 她眼中的世界？

　　夏日山间，蝉鸣如泉.
　　偶有清凉的风拂过绿荫，但那抹清爽转瞬即逝过后，又是令人难熬的闷热.
　　山路旁的花儿也得热闹，红的黄的白的，点缀在翠绿的草丛间，倒是有了点踏青的意思.
　　身为修士，即使对寒暑的耐受力很高，但在这炎炎夏日赶路，还是让女孩香颈上染了一层薄薄的水雾...
　　“嘿，沈大哥，那里~”
　　男孩将双手枕在脑后，凑到沈枫面前，努了努嘴，示意让他去看前面的少女.
　　此时，女孩穿的是从雪千秋那枚纳戒中，发现的一条轻薄白色素裙.
　　看尺寸，自己当初的丫鬟冬儿穿倒是合适，这让她有些感慨，又有些好奇，自己那位父亲，对这个丫鬟到底是如何想的...
　　这条裙子虽然尺寸比之自己要略小一些，但却也不是不能穿...
　　毕竟若是自己用那灵力所化的衣服与人争斗，万一力竭，可能会发生很糟糕的事.
　　而这白色素裙，尽管有着内外两层薄纱相互嵌套，虽然并不会真的露出什么春光，但因其透光的特性，加之那被高高撑起的玲珑曲线，依旧让人浮想联翩...
　　走在前方的少女被这阵目光刺的有些不适，继而回过头，狠狠剜了沈枫一眼.
　　“红裳姑娘，在下并没有，不是我...全是莫问干的...”
　　“哼！”
　　冷哼一声，也不再理会后面的两人，她已经想好了，等到了烨城先去买几件劲装备用，这样的衣服以后还是少穿为妙.
　　当然，这并非是执着于昔日的男性身份，毕竟一年多的生死危机，已经能改变很多东西.
　　再说，若要隐藏，最好的方法可不是坚持那些无用之物，而是需要彻底融入，变成大海中的一滴水...
　　沈枫有些埋怨的看向身边的君莫问，却并未多说，毕竟他也确实看了，虽然仅仅是余光瞥了一眼而已.
　　“怎么？沈大哥后悔了？你就使劲看！反正她穿上就是给人看的！不看白不看！那女魔头又不会对你做什么...”
　　说着，男孩露出了一个只有男人才懂的笑容.
　　相处的这段时间里，聪慧的他早已看出了这两人的端倪.
　　那个红眼睛的女魔头绝对不是什么好相与的人，但这位好脾气的沈大哥却能一直跟在她身边，不被其弄死...
　　这说明，这位沈大哥身上，绝对有让这女人十分忌惮的东西，或是人和背景...
　　虽然他境界并不高，充其量也只有筑基初期的水平.
　　却因其所修功法极强，在筑基境，甚至已经可以御动那配套的银色飞梭，出其不意之下，更是可伤金丹.
　　而之前在湖边，刚照面就被少女一招制住，甚至险些被杀，这让他既羞愤又恐惧...
　　尤其在昨夜，因为最近他一直都睡的很浅，所以隐约听到了两人的一些对话，理所当然知道了少女竟曾有活埋自己的念头！
　　但后来冷静过后，就立刻想明白了一切.
　　身为修士，若想让自己听不到，方法实在太多了...
　　所以，这是那女人故意说与自己听的，这既是威胁，也是妥协！
　　最终，在这种微妙的情况下，两人才达成了一种诡异的平衡.
　　只是，从小娇生惯养的他，始终有些咽不下这口气，所以总是下意识想从嘴上讨点便宜...
　　尽管知道对强者露出獠牙，无异于是将自己置身危险，但这又何尝不是一种示弱...
　　一旁的沈枫看着男孩无语摇头，果然他还是喜欢更纯粹些的东西...
　　看着前面那道纤细俏丽的身影，少年暗自叹息一声，眼中有些迷茫.
　　......
　　“所以，这身女装到底是怎么回事啊！啊？”
　　沈枫有些惊讶地看向面前的粉瞳‘女孩’有些发懵，不得不承认，眼前的‘小姑娘’穿着一身鹅黄色纱裙还挺可爱的...
　　明明之前还在赶路，下一刻少女就说突说，然发现纳戒里有点好东西，紧接着就是现在的一幕...
　　一旁的雪红裳看到被自己创造出的少女，露出一抹带着讥诮的愉悦，轻掩红唇，眉眼弯弯，出言调侃.
　　“莫问妹妹，这不是很适合么...”
　　因为年纪的关系，君莫问并没有喉结，而且，他生的本就有些女相，穿上女装自然就变得水到渠成.
　　这时，她也有些庆幸，来自雪晴的那些女红本事，倒是派了些用场，毕竟这些一群原本可没这么小的.
　　“你这可恶的疯婆子，竟然...竟然有这种嗜好...”
　　“当然没有~不过‘莫问妹妹’你也不想别人知道你的真正身份吧~？毕竟只有活下去，才有尊严和未来...”
　　察觉到少女的视线悄悄扫过自己，在边上旁观的少年有些疑惑...
　　「为何每次红裳姑娘在说那些有些奇怪的话时，都会有意无意的看向我...该不会...」
　　脑中莫名闪过一个念头，紧接着他摇头苦笑，驱散了那个荒诞的想法，转而有了另一个奇怪的念头：
　　「莫非是雪姑娘将我认错成他人？这是某种对接的暗语...？」
　　少女不着痕迹地收回目光，就像刚才什么都不曾发生过，再次看向君莫问.
　　之前这个熊孩子虽然一再挑衅她，但如今对于这张好牌，自己已经有了些打算，自然也就不会再动杀人弃尸的念头.
　　但那孩子之前对自己的挑衅她可没忘，毕竟自己可不是沈枫那种会选择原谅的人...
　　所以，也就有了现在这一幕.
　　听到少女的诡辩，君莫问竟是气恼过后，认真思索起来.
　　尽管这女人绝对是存着报复自己的心思在，但有一句她说的很对...
　　只有活着才有未来，人，为了活下去，又有什么不能做呢？
　　这边想着，男孩陷入了沉思.
　　气氛突然变得沉寂，少女看向君莫问，眼中露出一抹深藏的赞赏.
　　毕竟她想要的，可是一位不拖后腿的合作者，而非单纯听命于自己的草包...
　　不过，一想到将来这小子若是真有机会继承皇位，可却被自己阴差阳错觉醒了女装的嗜好...
　　会不会...很有趣呢？
　　沈枫看着两人微微皱眉，最后却什么都没说.
　　每个人都有自己的选择，世界也无时无刻不在变动.
　　人们为他人驻足的时间有限，而修士生命恒长，却也很少会去管别人的闲事..
　　眼前的男孩与少女，都是挣扎求存的人，本质上，他们...很像！
　　只是，如他们这种满腹算计的人...应该很累吧？
　　但...自己又何尝不是呢...
　　......
　　少女望着不远处的烨城大门，微微皱眉.
　　此时那里正有大概六七人，正在核实行人的身份.
　　看到她脸上带着疑惑的神色，沈枫适时开口：
　　“几年前与父亲曾来过这烨城，那时仅有两人守门，并不会对所有人核实身份...”
　　言下之意，已经十分明显，只是没想到，一个紫玉洲的王朝，竟然能将手伸到这玄灵洲来！
　　少女再次看向女装的君莫问，语气变得有些严肃.
　　“...看到了么？”
　　她说的是那些守卫，那些人不止检查身份，更是留意所有进城人的眼睛.
　　这代表什么，依君莫问的聪慧，自然也明白了其中的意思.
　　“嗯...”
　　男孩微微皱眉，自己这双特别的眼睛是很难隐藏的，之前确实有带一些准备，但那些东西早就在逃亡中不慎遗失，现在实在没有办法.
　　“小子，如果我说，可以改变的你的瞳色一段时间，你会怎么办？”
　　“有什么危险吗...”
　　“一段时间内，你的命会受制于我...”
　　这次她回答的很干脆，竟是选择了实话实说...
　　“那不是和现在差不多嘛...”
　　男孩的犹豫只在瞬息，立即就做出了选择.
　　女孩看到这一幕，眉毛挑了挑，不由有些佩服，所谓帝王家，即便只是小孩子，果然也无法等闲视之！
　　“嘶...”
　　血丝从眼角进入，随着一阵疼痛，他的视野变得猩红，男孩喘着粗气，却有些惊疑不定地看向旁边的少女.
　　“你所看到的世界，该不会也是这样的吧...”
　　终究是孩子心性，之前的疼痛虽然难熬，却不长久，恢复过来之后，他立刻就将刚才的疑问抛了出来.
　　“倒是挺能忍，虽然没尝试过，但想来应该很疼...”
　　没有正面回答男孩的提问，其实现在的她，确实有时会看到一片血色的世界，只不过她很清楚，那只是自己心魔而已...
　　大概半个时辰后，三人通过城门依旧出现了一些波折.
　　尽管男孩的眼瞳如今已经变成血色，但这种瞳色也十分诡异罕见，自然引起了一些骚动.
　　再加上无论是女装的君莫问，还是那个有着红眸的自己，容貌其实都十分不错，自然引得一些不开眼的人想占些便宜.
　　不过，在她施展了霜星决之后，证实了自己的修士身份，那些只有练气的守卫自然也不好继续为难.
　　似乎是怕还不保险，沈枫掏出了七剑山的腰牌，最后才由侍卫统领一脸谄媚地带着几人入城.
　　这一幕不由让女孩微微咋舌，毕竟，这也变色龙异界版也真是活久见...
　　看着撇了撇嘴的雪红裳，少年有些尴尬的挠了挠头.
　　“多一事不如少一事，如此做未来会少些麻烦...”
　　“嗯...”
　　女孩轻轻嗯了一声，但却不妨碍她继续露出鄙夷的眼神.
　　这无关其他，仅仅是身为一个散修与一位宗门修士间的天然阶级对立...
　　进入烨城，这里似乎比白鹭城要繁华一些.
　　只是这里...似乎少了些活力，商贩们的眼中也都是种得过且过的麻木.
　　那种眼神女孩很熟悉，那是对生活毫无希望的麻木眼神...
　　“都打起点精神，这烨城，也不是那么好过的...”
　　女孩勾了勾嘴角，内心其实多少有点担忧，但却并不害怕！
　　毕竟，不出事最好，如果出事...自己也正好再凝练一些血液...
　　
第四章 没有希望的城市

　　抵达烨城，并没有什么入城偶遇麻烦的桥段，一切似乎都很平常.
　　三人找到客栈落脚，不过从掌柜那得知，只剩两间客房，所以，哪两人同住这是个问题.
　　毕竟本来少女与男孩，因为之前的恶作剧，是要扮做姐妹的，睡在一起的话更加合理，不会惹人生疑.
　　只不过队伍里的这两位男性，显然对于少女的恶劣性格还远远不够了解...
　　“你明明都要了我妹妹的身子，现在她已经是你的人了，难道你不想负责了...？她可只有不到十二岁啊！”
　　当时少女说出这句话的时候，沈枫整个人都是傻的.
　　不过在反应过来之后，也只能以大局为重，对方既然先声夺人，自己也只能捏着鼻子承认.
　　最终，在掌柜与小厮那鄙视中夹杂着些许羡慕的眼神下，少年带着女装的君莫问上了二楼的客房.
　　安顿过后，男孩提出想去逛逛，出乎沈枫的意料，少女竟然并未阻拦，反而选择陪同出行.
　　这让他有些意外，毕竟跟在对方身边也有一些时间了，多少已经了解了雪红裳的一些脾气与秉性.
　　能让这个对别人抱有极端不信任的女孩，去选择迁就，若说对方不是对那男孩有所图谋，自己是不信的...
　　不过他也没太在意，毕竟只要自己在，应该不会发生什么糟糕的事，所以静观其变就好.
　　...
　　这座烨城，原本是不存在的.
　　或者说这是一座很晚才建成的城池.
　　以前从白鹭城行商，去往西侧的柳城，需要赶路近一个月的时间.
　　因为两城中间隔着镇冶山，那边又盘踞着大量凶恶魔兽，让两地贸易变得十分艰难.
　　直到后来，据说有些身手不错的人，清剿了大部分魔兽，又在两地之间建了一个集落，那便是这座烨城的前身.
　　从客栈出来，沿着街向北走了一会，向着坊市的方向前进.
　　“想不到红裳姑娘倒是心灵手巧...”
　　少女自然明白他说的是什么，男孩现在穿的女装，就是自己之前用雪千秋纳戒中的衣裙改的...
　　“雪家十几年，为了讨好他，当然会做些努力...可惜...”
　　“抱歉...”
　　无心的调侃却似乎触及了他人的伤口，少年有些过意不去，两人一时陷入了沉默.
　　少女只是微笑着，却让人猜不透她心中真正所想.
　　君莫问倒是显得来了些兴致，这瞅瞅那看看，而在后面与沈枫并肩而走的少女却是微微皱眉.
　　这烨城虽然看着要比白鹭城更繁华一些，但总感觉缭绕着一丝暮气.
　　小贩老板没人吆喝，就连烟火气都显得很淡，就像是大家都在得过且过...混吃等死...
　　其实，刚入城那会他们就有所察觉，但真正看到本应是最繁华的地方，竟是这种气氛，也让二人不禁皱眉.
　　“究竟是什么样的情况，才会造就出这种现状...”
　　沈枫看着死气沉沉的坊市，陷入了深深的沉思.
　　“很难懂吗？”
　　“怎么？”
　　“因为他们都不能为自己做主，都是在为别人做事，就像是傀儡，没有希望，没有发展，没有未来...”
　　所以他们麻木，所以他们得过且过...
　　“这说明什么...？”
　　“这里的绝大多数产业，极有可能都是属于同一个人的，甚至还有着一些其他压榨这些人的规则，不然在这个普通人只要温饱就能满足的世界，他们又怎么可能露出这种表情...？”
　　这般说着，两人都陷入了沉默，毕竟整个烨城如果真是某人的一言堂，那么他们的处境将会变得相当不妙...
　　“修整一下，明早便离开吧，迟则生变...”
　　撇了眼身边的少年，她有些意外.
　　毕竟现在这个有点小强势的男人，可比之前看着要顺眼了一点点.
　　虽然这个决定由沈枫说出来会让她有些不爽，但自己也选择了默认，毕竟她的想法也是如此.
　　“喂，姐，沈大哥，你们别打情骂俏了，快看那边有热闹，似乎是在打人呢...”
　　女装的君莫问跑了过来，似乎想拉着两人一起看热闹.
　　看着眼前的女装男孩，竟是没有一丝违和感，少女不由有些佩服，毕竟就连自己当初，也曾被冬儿看出了一些端倪...
　　眼前君莫问的女装，甚至让她有了一种对方本该如此的可怕错觉...
　　微微挑了挑眉，也没管熊孩子的调侃，少女倒也生出几分好奇，顺着他指的方向望去.
　　那是四五个像是摊老板打扮的人，其中有男有女，此时正围着一个穿灰衣服的人拳打脚踢.
　　当然，之所以说是灰衣服，其实是因为布料原本的颜色已经看不清，也不知是脏的，还是洗的...
　　几人骂骂咧咧，殴打着地上的人，即便他们耳力都很好，也仅是听到一些粗鄙之语，对事情的缘由依旧一无所知.
　　又看了一会，少女突然一愣，有些后知后觉的感觉，悠悠说道：
　　“这家伙...该不会是沙包吧...”
　　听到她的自言自语，沈枫二人皆是一愣，有些不明白她的意思.
　　看着两人茫然的表情，少女叹了口气，开始解释.
　　“人如果聚集在一起生活，久了就会有各自的分工，逐渐划分三六九等，上位者统治下面的人，下面的人再压迫底层的人，自下而上供养，自上而下统治，底层的人会因生存而忍气吞声，但这是有极限的，当到了这个极限就会选择鱼死网破，这是不可逆的，但却有些缓解的法子...”
　　沈枫蹙眉沉默，而一旁的莫问却是眼神一闪，直接脱口说道：
　　“只要让底层的人，认为他们不是最底层的，就会选择麻木的自欺欺人...？”
　　“对，从进来的种种迹象都说明，这烨城，似乎仅有一个声音！可能是一个家族，也可能只是某一个人...”
　　说到这，男孩也明白了事情的严重性，如果整个烨城真的只有一个声音，那么之前下令在城门检查的人...
　　“今日休整，明日出城...”
　　说完，几人都陷入了沉默，默默离开了坊市.
　　......
　　第二日，他们很早便休整完毕，向着烨城西门的方向走去.
　　而到了城门前，看到眼前的一幕，却让他们却不由心下一沉.
　　因为这里已经有不少商队与旅者驻足，此时正与门卫理论着.
　　甚至还有些人，就躺在运货的箱子上赖着不走，看其样子，如此应该不止是一两天了...
　　“这位卫兵大哥，我们商队都是小本买卖，这不能按时回归，到时候是要被主人家责罚的...”
　　“怎么一个小小烨城，也想拘禁我等修行之人不成？你们还真以为自己是天王老子了？”
　　“还请管事的给我一个合理的解释！毕竟我们青山剑阁的人也不是也不是不通情理之人，但你们这么不声不响就封闭城门数日，只许进不许出，多少做的是有些过了...”
　　人群中，自己与沈枫对视一眼，暗道一声不好.
　　之前并未想到这烨城中的境况居然是这样，现在看来，如果那人真是冲着莫问而来，怕是很难善了...
　　无奈几人只能向着客栈的方向走去.
　　路上，男孩显得心事重重，不断看向少女.
　　虽然相处不久，也隐约猜到那个赤眸女子对自己应该有所图，但他很清楚，如果事不可为，对方恐怕会毫不犹豫的抛弃自己...
　　因为那人...似乎在自己面前，从不隐藏她的秉性...
　　这般想着，他深吸了一口气，拦到女子面前.
　　“姐姐...如果君凌这次度过这个难关，可以尽吾所能满足你一个条件...”
　　“哦？”
　　这还是这小子第一次以本名称呼自己，这样的坦诚确实足够诚意，甚至带着点破釜沉舟的味道，不过对于这样的男孩，少女倒是有些欣赏.
　　男孩会在此时此刻做些什么，其实她早已隐约有些预感.
　　但事到如今，听到对方的话，依旧让少女有些诧异.
　　对方只是死死盯着自己，眼神坚定，如果不是这身女装，都很难想象他便是之前那个惹人厌的熊孩子...
　　“好！”
　　对于这个回答，男孩与沈枫都是有些诧异.
　　毕竟在之前的相处中，少女可并非那种会念及情分之人，而这也更让男孩明白，她对自己的所图恐怕并不小...
　　一旁的沈枫并未多说，毕竟不管原因为何，但至少这个结果还不错...
　　而就在这时，少女竟是眼前突然一亮，竟是看向街角的某处，快走了几步.
　　两人皆是不明所以，却也只能选择跟上.
　　直到拐进巷子...
　　看到的竟是昨天那个被人殴打的‘沙包’！
　　
第五章 孙承烨

　　窄巷中，男子看着少女三人急步而来，直接蹲下用手护住头胸，动作之熟练让他们目瞪口呆.
　　“......”
　　女孩秀眉微蹙，给了沈枫一个眼色，对方苦笑一下，走到那人身边，将他扶了起来.
　　“放心，我们对你没有恶意，不会打你...”
　　扶人起来的少年，看着她温声细语的样子，嘴角一抽，果然自己出力，好人还是别人做...
　　闻言，男子这才缓缓抬头，果然是先看向说话的少女，甚至忘了扶他起来的自己.
　　与那如红玉般的美眸四目相对，一触即分，之后他便红着脸低下头.
　　“我很可怕？”
　　听到女孩的调侃，一旁的君莫问下意识点了点头，沈枫则是目光不着痕迹的挪开，而那灰衣男人则是语气中带着一丝紧张.
　　“不，不，在这烨城中，在下从未见过姑娘这等的美人，说是仙子也不为过，怎么会觉得可怕呢...”
　　男人似乎因紧张，声音变得有些急促而断断续续，但咬字清晰，说话很有调理，并不像是一个寻常的市井乞丐.
　　“你叫什么名字？”
　　如此想着，少女问起了对方的名字.
　　“孙承烨...”
　　说到自己名字的时候，男子的一直微弯的背不自觉的挺了挺，一直低着头也扬了起来.
　　这一刻，他们才看清了男人的长相.
　　虽然比不得沈枫这种翩翩佳公子，但也算得上是五官端正，眉清目秀.
　　至于那一身灰色的衣服，应该是经常浆洗，不止已经看不出原本的颜色，甚至都已经变得有些透光，打了很多处补丁.
　　对于这个名字，少女与莫问的反应都不大，而一旁的沈枫却微微一愣，有些惊疑的看向男子.
　　“烨城...孙家？”
　　听到少年的询问，她这才有些恍然.
　　尽管自己并不知道这烨城中的势力有哪些，但沈枫早年似乎曾跟着其父来过此地，如今既然有此疑问，已经说明了一些东西.
　　听到那少年人的疑问，男子眼神中闪过一抹追忆和悲痛，轻轻应了一声.
　　“嗯...”
　　一旁的沈枫并未管边上的少女与莫问，而是继续追问着，直觉告诉他，事情似乎越来越向着不妙的趋势发展了...
　　因为以前执掌这烨城的，便是孙家！
　　“那孙过云老爷子是？”
　　“是在下的祖父...”
　　看着男子悲苦的神色，他整个人不自觉的一僵.
　　一旁的少女将一切看在眼里，却并未出声询问，而是秀眉微蹙，似乎在思索着什么.
　　莫问将他们一瞬间的变化看在眼里，藏在袖中的手狠狠捏紧，却最终无力的松开...
　　“兄台既然是孙家之人...为何现在会...”
　　斟酌了一下语气，沈枫神色带着一丝犹豫.
　　“孙家已经没了......”
　　通过男人的叙述与一旁沈枫偶尔的补充，少女与莫问这才将事情了解个大概.
　　当年烨城的建立，正如他们之前了解的，是由一些强者开拓而成.
　　而这孙家，就是昔日那些人的领头者，同时也是初代城主所在的家族，甚至就连烨城之名，也是取自那人.
　　孙家先祖待人宽厚，提出与几位兄弟共同治理烨城.
　　起初烨城确实在短时间内变得繁华，可正所谓共患难易，同富贵难.
　　当人拥有足够多的权利与财富之时，很多人就会迷失在更大的权利与更多的财富中...
　　即便对那时候的他们来说，这些只是堆砌的数字，但却早已深陷其中不能或不愿脱身...
　　后来，随着时间的推移，几人间，或者说几个势力间的明争暗斗，最终只剩下孙家，以及一直以其马首是瞻的随家...
　　那之后的数百年，烨城变得安定下来，直到几年前.
　　孙家一直人丁稀薄，靠着收弟子与家奴来维持整个家族运作，而这一带更是一脉单传.
　　也正是如此，男人才被取了‘承烨’这个名字.
　　可惜天不遂人愿，孙承烨的天赋并不好.
　　他本身作为孙家这一代的唯一男丁，更是因为被溺爱，修行并不刻苦，甚至现在只有练气三重...
　　当然，这并非很难理解，毕竟修行者寿命悠长，等孙承烨的孩子出生，培养其子作为继承人也不算太晚.
　　然而，这一切的前提，都需要孙家一直维持着在烨城的中的绝对地位.
　　孙承烨的父亲，当年烨城的城主孙岳川，乃是一位金丹中期强者，其祖父老城主孙过云，更是金丹巅峰，离那圣境也仅差临门一脚，实力自然不必多说.
　　这样的背景，要想在这小小的烨城，护佑他一生安康当然绰绰有余.
　　可惜，就在六年前，他父亲带着烨城一众强者去镇冶山剿灭妖兽，最终却是有去无回，几乎全部死绝.
　　当时老城主孙过云，只能选择临时出关，重新执掌烨城，这才让烨城没有大乱.
　　也在那时，一直以孙家马首是瞻的随家，竟是一连出了两位年轻天才！
　　那二人被称为随氏双杰，未满三十便同时踏入金丹，更是得了玄灵洲北部大宗恒岳宗的器重，被收为内门弟子.
　　此消彼长之下，孙家的影响力自然一落千丈.
　　而正是这两位年轻新晋强者，更是趁着孙过云老爷子大寿之时，贺寿为假，袭杀是真，将这位烨城的老城主击杀在自己的寿宴之上.
　　此次，烨城易主，孙家的一切都如汤沃雪般顷刻烟消云散，一些忠心的武者也遭到随家的血腥清洗...
　　而孙承烨，也因天赋不行，为人软弱，才幸免于难，成为了烨城的笑话，同时也成了随家彰显力量的工具.
　　男人叙述这一切的时候，神色有些麻木，那并非是他性格所致，而是因为那永远无法报仇的绝望感...
　　推辞了沈枫递过的一块灵石，男人只是摇头苦笑，声称他现在的情况，即便拿钱也没人会卖给自己东西，只能乞讨度日...
　　辞别男子，毕竟还有很多事需要从长计议，所以只能回到之前的客栈.
　　回去的路上，三人都很沉默，毕竟每个人都有自己的苦难，也会有自己的悲伤，而这也只有自己才能理解其中的滋味...
　　即便如沈枫那种仁善之辈，也不会头脑一热就想着为一切的不平事而出头，但即便如此，走向客栈的这段路，他的脸比起往常也格外的阴沉...
　　“我以为...”
　　少女刚要开口，却听到沈枫已经开口，说出了自己想问之事.
　　“孙氏一族的事确实令人惋惜，随家所行之事也确实无耻，但我沈枫还没狂妄到只凭手中一把剑，便能斩尽世间一切不平，更不会因为自己的一时冲动，慷他人之慨，将红裳姑娘你们卷入不可预知的危险！”
　　随即他摇了摇头，看向天空.
　　“况且世间之事，也不能只听一面之词...”
　　看到少女有些古怪的眼神，他欲言又止.
　　知道女孩是想说莫问那次，自己也是多管闲事，但那可不同...
　　毕竟就在他面前，一个孩子就要被杀，而自己又有能力去管，自然不会袖手旁观.
　　少女也没再追问，而是表情玩味，露出了一抹好看的笑容.
　　......
　　回到客栈，因为已经封城的关系，客房只剩一间，无奈三人只好将就下来.
　　不过这也有好处，因为这样，他们就可以所当然的聚在一起.
　　“所以对于现在这个所谓的随家，你们怎么看...或者说，对于那什么随家兄弟...你们有什么想法没...”
　　回到房间中，少女立即就说出了自己心中最关心的事.
　　因为越阶搏杀过高阶修士，所以她才明白那有多困难，更是知道能做到这一切的人究竟有多危险！
　　
第六章 拜帖

　　“所以，对于这个所谓的随家，你们怎么看...或者说，对于那什么随家兄弟...你们有什么想法没...”
　　房间中，三人围坐，少女美目低垂，蹙眉开口，问出了她最关心的事.
　　之前在巷中，与孙承烨的对话，其实对那兄弟也有所提及.
　　但或许是因为他修行天赋本就不好，更无心在上面多花时间，所以他的描述更多是对方的为人与秉性，对于实力知之甚少.
　　‘随家的庶子，曾经只是不学无术之辈，而其中的哥哥更是传闻患有脑疾，是个傻子，却不知何时突然就变成了天才’
　　这便是孙承烨当时的话中，对于那两兄弟的全部了解.
　　“一对初入金丹的兄弟竟然能斩杀一位金丹巅峰的强者，即便是以二打一，也是很惊人的战绩...但我想这些应该容后再做打算，毕竟追击莫问的那群人可能会更危险...”
　　沈枫斟酌出言，莫问刚才说出了自己的本名，果然如少女之前所说，那么现在更加需要注意的，将会是来自紫玉洲琼海国的追杀者.
　　听到他的话，雪红裳只是点了点头，并没有争辩.
　　但相似的经历，让她心中有种对同类的警惕，毕竟自己曾经也是个可有可无的庶女.
　　如果说一个人突然从平庸变成天才，还可以解释为得到某些机缘.
　　那如果这个人天生是个痴傻之人呢？
　　一个傻子却突然变得正常，这十分可疑，哪怕机缘再逆天，也不会让一个对世界没有完整认知的人突然就成为人杰！
　　「难道真的还有其他穿越者...？」
　　一瞬间，思绪翻涌，却最终被强行压下.
　　没有证据都是臆测，自己这种穿越虽然存在，但毕竟也是个例，应该不会这么巧合...
　　不再去想这些，转而看向一旁的莫问.
　　此时他依旧那身浅粉色的裙装，粉色的眸子中带着几分哀愁，倒是多了点我见犹怜的味道...
　　察觉到自己的目光，男孩回过神，这才适时接着沈枫的话说了下去.
　　“护着我逃出来的人不多，总共就十人，其中只有一位金丹初期，对方追上来的人要更多些，但也只有一个金丹中期...哦，对了，之前曾说过的天王山，他们确实也截杀过我们...”
　　说着，莫问抿了抿唇，神色有些哀伤与担忧.
　　“也正是他们，本来还算稳定的局势，才被彻底打破...”
　　沈枫与那红色的美眸对视一眼，两人都明白了彼此心中所想，果然这个最小的皇子真的不怎么受重视.
　　紫玉洲疆土若要说势力划分，最大的应该便是墨家，其次便是紫玉洲的三国.
　　墨家乃是一个古世家，其善机括傀儡之道，对剑道也有独特见解，族内之人多醉心其道，不喜世俗.
　　故而墨家虽实力强大，却仅掌控紫玉洲六成多有的地域.
　　而剩下的不到四成，则是归紫玉洲的三个国家与一些其余势力瓜分.
　　而琼海国在那三国中，便是最弱小的国家.
　　不过即便如此，一位皇子的护卫，竟然只有一位金丹，也确实有些寒酸.
　　毕竟紫玉三国虽然都是没落的世家，但也姑且能算上是次一级的超级势力，与玄灵洲的边陲小城，那可是云泥之别...
　　如此看来，不受重视倒也不完全是坏事.
　　不过少女依稀记得，在原著中慕君凌最终虽然是死了，但离现在其实还远.
　　难道说...会有强援？
　　不过此时她并不会期望那些虚无缥缈的事情，如果真要按照原著，自己也只是个连名字都没有的炮灰...
　　“...那随家没有什么老家主之类的家伙么...？”
　　女孩问出心中的疑惑，她只是看过这故事的原著与一些设定，对于一些细节与没提到的东西自然不可能了解.
　　很奇怪，按理来说这个什么随氏双杰，在烨城中呼风唤雨，本不该默默无闻，唯一的解释便是他们在刻意隐藏...
　　人如果要隐藏，就意味着那是秘密，而这个秘密为何，她很好奇...
　　可惜信息还是太少，最坏的可能，对方其中可能有穿越者，虽然这个概率无限接近于零，但做人总要做好最坏的打算，做最完全准备！
　　“据说，随家的老家主，乃是金丹初期，不过早在几年前已经被那随氏兄弟害死，这才谋夺了随家的大权.”
　　少女点了点头，自己也是庶出，其实她和这两兄弟的经历有些相似，所以做出这些倒是可以理解，毕竟自己...
　　不过正是因如此，才让她有些烦躁，毕竟人在某种意义上，会对那些相似者有着天然的排斥.
　　“也就是说对面现在至少四名金丹，其中两位加在一起，更是有着疑似匹敌金丹后期的实力么...”
　　这可很麻烦，毕竟金丹修士，本身就很强，自己虽然现在已经丹成，但经过这些天的孕养，也仅恢复了六成实力.
　　说实话，即便雪千秋是个半残的金丹，自己都是用尽阴谋诡计拼了命，才堪堪险胜的，很难想象真正的金丹会有多可怕.
　　对于自己的实力，其实少女并没有明确的认知.
　　只是觉得即便自己只有六成实力，但对上一位金丹的话，大概也不会输.
　　可如今，对面这可是四位金丹，即便自己身负血魔天功，如果死战不退，估计也只有败亡一途.
　　不过，这烨城对比白鹭城虽然还行，但这种边陲的破落小城，也置办不起护城大阵，所以，自己只要想走，圣境之下，应当无人能拦得住...
　　也正因如此，她虽然觉得这事有些棘手，却从未陷入绝望，毕竟打不过，还能跑...
　　“如果真到了最坏的情况...我应该可以牵制住其中两位金丹修士...”
　　对于沈枫突然的话，少女除了震惊还是震惊.
　　一个筑基巅峰的小修士，竟然说要硬抗两位金丹，终究是有些狂妄.
　　不过想起他那一把七绝诛魔符，她的神色这才重新变得淡定，只是眼底透着一丝丝酸味.
　　少年将她刹那的情绪收在眼底，也没过多解释，而是看向女孩，神色认真.
　　被人这么盯着，她轻轻皱眉，略微思索，语气带着一丝不确定.
　　“挡住两个应该问题不大，但想要赢只能看情况，不过带着这小子逃走问题应该不大...”
　　这是少女仔细斟酌之后，最终给出的回答.
　　这并非她过于自信，而是血魔天功本就特殊.
　　如果真是多人乱战，施展血爆术的话，越阶杀敌也并不稀奇.
　　自己并非沈枫那般仁善之辈，但也算与这孩子算是有些同行之谊.
　　若事不可为，在不伤及自身的情况下，她会带对方逃离烨城，再之后只能各安天命！
　　毕竟这事本就与自己无关，虽然在知道男孩的身份后想要捞点机缘，但若事不可为，她也不会那么死心眼.
　　最多等以后自己变强了，把这帮人全杀了当是为这孩子报仇...
　　三人又就此事商量了一会，梳理了一下所持有的信息.
　　奈何几人才到烨城，时间也极为有限，所以并没有什么好对策.
　　杀出去，果固然可以，但终归是下乘.
　　而就在几人一筹莫展之际，竟是有人突然从外敲响了房门！
　　“叩叩叩...”
　　三人皆是一惊.
　　毕竟在这烨城，他们三人可都是人生地不熟，此时更非用餐时间，只怕是来者不善.
　　当然，不管如何，这门一定是要开的.
　　只见少女率先站起身子，先是用手将衣服和发鬓弄的微微凌乱，之后更是以操控气血让脸颊升起两朵红霞，这才去开门.
　　“你好，请问你是...”
　　打开房门，女孩娇声开口，看向对方.
　　那是一位看着约有三四十岁的中年男人.
　　男人面容普通，虽显沧桑，但是眼神很亮，身材偏瘦.
　　他穿着深色长袍，腰系细绳，头扎发髻，头上插着一只乌木簪.
　　拱手作揖的时候可以看出那双手十分粗糙，看起来应该是个管事之类的角色.
　　果不其然，对方在见到自己微愣之后，立即回神，简明扼要地说出了来意.
　　“小的随家总管，随安，见过姑娘，今日叨扰，乃是我们家家主大人有请，希望能与你们家公子与二位姑娘结识一下...府上已经备好晚宴，这是拜帖...”
　　接过对方递来的帖子，中年男人欠身，告退离开，没有丝毫停留.
　　少女重新关上门，进了屋子，回想着之前那人的行为.
　　最终，她得到了一个结论——
　　“这个随家，很傲慢啊...”
　　说着，她把那朱红色带着烫金字的拜帖往桌上一甩.
　　之前的中年男人，看似恭谨，但呈上拜帖这种事，是应该直接交到主人家的.
　　尽管自己并非沈枫的丫鬟，但这几天在外人面前的表现，她已经刻意让别人觉得少年才是领头者.
　　这种情况下，对方只是将拜帖交予自己直接便走，无论是有意还是无意，都说明他们的傲慢！
　　看了眼房间另外两人，沈枫已经看完拜帖，此时那奢华的帖子已经到了莫问的手中.
　　而宴请的主角则是摇头叹息.
　　“宴无好宴...”
　　她轻笑一声，再次看向少年，嘴角微扬.
　　“怎么？不去吗？”
　　“当然得去！这上面既然写了七剑山沈枫，我便不能堕了自家宗门的名头！”
　　这般说着，沈枫往日温文尔雅的气质逐渐收敛.
　　隐隐变得犹如利刃出鞘半寸，含而不发，却绽放着独有的锋芒！
　　这一刻，她突然意识到，与自己个破落的散修似乎不同，眼前这家伙，可是原著里名副其实的天骄！
第七章 随家兄弟

　　墨玉九台阶，门上嵌玄铁，三丈朱漆门，隐现火檀香.
　　这便是三人来到随家府门前的第一印象.
　　踏上墨玉的台阶，穿过朱红色大门，淡淡的火檀香气不禁让少女眉头轻皱.
　　火檀乃是南炎洲所特有的一种树木，同时也是一种极为名贵的香料，其香味淡雅温和，具有宁神安眠的功用.
　　虽然火檀木也具备坚固、防蛀、耐腐特性，但将其直接做成大门，未免有些过于奢侈.
　　如此的做派，真的很难让人想象，这仅是烨城这么一个边陲小城中的家族...
　　当然，她可并不关心这随家是如何有钱，如何挥霍，而是这火檀其实还有个用途，那就是掩盖血腥味，这让她有些警惕...
　　悄悄瞥了眼沈枫的样子，似乎也和自己一样有些震惊，而莫问则是没什么反应，不过这也在意料之中，毕竟再不济人家也是个皇子...
　　不再去想其他，而是看向眼前的事物.
　　进门后是一片很大的院落，亭台楼阁样式华美，样样不缺，颇有股穷奢极欲的味道.
　　穿过廊道，径直跟着昨天那名为随安的管家来到后院，院中一张八角桌，约有一丈长，上面已经摆满各种食物.
　　而此时，也从后堂的房间内走出两个人.
　　看到这两人的样子，少女一行三人皆是有些诧异.
　　两人着装颇为相似，一个身穿暗红底金纹袍，一个穿暗红底银纹袍.
　　当然，既然这对兄弟是双胞胎，那么穿的差不多也并不会让人觉得奇怪，但怪就怪在这两人长得不仅一点都不像，而且差异实在太大.
　　其中穿金纹袍的是个胖子，一脸油腻，头的形状有些像上辈子吃过的茄梨.
　　另一个身穿银纹袍的，则是精瘦如猴，双眼暴凸，如果不是那双很大的眼球正在盯着自己猛瞧，恐怕都要以为那是一具干尸...
　　“哈哈哈，七剑山沈枫沈少侠，大名如雷贯耳，今日能赏脸来寒舍，真是蓬荜生辉！”
　　锦衣胖子的声音有些发闷，就像是嘴里含着什么东西一样，有些会令人想起烧开的水壶，在这闷热的天气中，有些令人不适.
　　一旁的瘦子，也是皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，露出了一个有些惊悚的表情.
　　之前从孙承烨那里已经得知，那胖子便是曾经的傻子，名叫随华文，而那个骨瘦如柴的干尸就是他弟弟随华武.
　　“这位兄台过誉了，想必二位就是随氏双杰吧...”
　　少年的表情有些不自然，他才入七剑山不久，术法学的也不多，这句如雷贯耳，多少有些讽刺.
　　当然，还有一个原因，从刚进门开始，那二人的眼睛就几乎黏在自己身后的红裳姑娘与莫问弟弟身上，眼神之露骨简直令人作呕.
　　察觉到那两人的恶心眼神，少女眼睑低垂，眼观鼻鼻观心，拼命克制着心中的杀意.
　　莫问则是向着女孩身后躲了躲，表现出一副怕生的样子，也不知道是演的，还是真就如此...
　　作为这烨城的地头蛇，他们的宴请，为避免节外生枝，少女三人必然是要来的.
　　只是看眼下的状况，恐怕选择赴约反而是个错误...
　　不过没办法，凡事都要做好最坏的打算，之所以选择全员赴宴，也是怕对方调虎离山.
　　毕竟莫问现在虽然很难被认出，但身形却没有太大变化，如果是熟识他的人必然能看出一些端倪...
　　饭桌上，沈枫与随氏兄弟虚与委蛇了几句，说着没营养的话.
　　一旁的少女有些纳闷，莫不是对方真就是找他们吃饭的？
　　心中暗自摇头，不会，直觉告诉她，今天一定会发生什么.
　　“二位大小美人为何不吃？是不合口味吗？哎呀，到现在都未请教两位仙子芳名，倒是我们兄弟的不是了...”
　　这次说话时瘦子随华武，他的声音就像是骨头摩擦石头发出的声响，虽然算不上刺耳，但绝对说不上好听.
　　“妾身莫颜，这是家妹莫问，我们姐妹二人乃是散修出身，之前在外遭坏人欺负，有幸被出门游历的沈公子所救，感念公子恩情，这才自愿成为公子的侍婢，侍候左右...”
　　说着，少女的视线不着痕迹地扫了沈枫一眼，眼神温柔，而后者似有所感则是身子微微一僵，只感觉被什么恐怖的凶手惦记上了...
　　“我们公子本就不胜酒力，今日已然饮酒，回去还需我们姐妹侍候，自然不敢在此时沾了烟火气...”
　　听到少女的话，即便知道是在演戏，但沈枫的脸依旧不争气的红了起来.
　　“确实，二位，今日叨扰贵府已久，沈某也该告辞了...”
　　少年拱手作势就要告辞离去，而对方也微笑点头，似乎真的没有发难的意思.
　　而就在他们要走出后院之时，突然有几人拖着一个血肉模糊的人形进了院子.
　　“家主！哥几个今天又逮住一只老鼠！”
　　那几人身穿家丁服，但却难掩一身匪气，	为首的人脸上更是有一条长长的刀疤，自额头划过左眼，直到下颚，狰狞无比.
　　见到这一幕，少女反应极快，直接将莫问拉入怀里死死抱住，因为刚才在事情发生的一瞬，她首先就向着男孩看去，也在那一瞬就发现了他的异样.
　　“莫问别怕，别怕...那不是人，只是一条被打死的野狗...别怕...”
　　少女一边轻拍着男孩的背，一边死死捂住他的嘴，语气温柔，但低垂的眸中只有凝重！
　　沈枫见状也是反应极快，“抱歉二位，我家莫问妹妹年岁小，应付这种场面终究是差了些，都是她姐姐平时给惯坏了...”
　　“啊哈哈哈，不会不会，该道歉的是我们才对...”
　　胖男人憨笑几声，连忙道歉，看向那家丁打扮之人时，声音却直接变得森寒无比.
　　“陈虎，都说了几次了，这种碍眼的玩意，直接弄死丢去城西落月坡去！别带过来惹了爷吃酒的雅兴！”
　　说着他竟是一步跨出，猛然发力，直接到了那已经血肉模糊的人形面前，之后一脚狠狠踏出，那人的胸骨连带着青砖石地面齐齐碎裂，那人形便再没了声息.
　　这一幕将那叫陈虎的男人吓得直接跪倒在地，磕头如捣蒜，身体抖若筛糠.
　　沈枫看到这一幕，眉头轻皱，将少女与男孩护在身后.
　　感受着怀中男孩的颤抖，她依旧温柔地拍着对方背.
　　“乖孩子，都多大了，姐姐不是说了么，踏上修行这种事，早晚是难免的...”
　　说着少女回过头，露出了一个有些歉意的表情.
　　而随华文则是有些尴尬的干笑了两声.
　　插曲到此为止，几人的离去并未受到阻拦...
　　空荡的院里，此时这里只剩下随氏兄弟.
　　“历公子，您怎么看...”
　　随华文突然出声，与其带着平时所不常有的谦卑.
　　“那女人眼神，很不错...我很喜欢...”
　　一道邪魅张狂的声音在角落的阴影处响起.
　　之前几人竟是完全没发现，此处当时还有一人！
　　闻言，胖子神色一滞，舔了舔肥厚的嘴唇，眼神带着一丝惋惜.
　　“小的是说，您要找的人在里面吗...”
　　“嗯？你在教我做事？琼海的那帮废物，追杀个小崽子都能把自己弄残，一帮苟延残喘的没落世家而已，也想指挥老子...？”
　　男人的声音带着一丝轻佻，但却让随华文直接跪倒在地，不再出声.
　　一边的随华武见状，也缓缓跪伏在地，从头到尾，没有发出一丝声音.
　　半晌，黑影中的人似乎轻笑了一声，终于开口.
　　“按你们的想法去做便好...”
　　“但事情还没查清楚，贸然得罪七剑山的人，会不会...”
　　“别让我说第二次...算了，你们放手做，有什么意外，到时候我会出手...”
　　说完，整个院子化为了寂静.
　　许久，胖男人重新站起身子，眼神中的卑微与谄媚渐渐消失，剩下的有意思心有余悸，而更多的却是浓浓的野心！
　　“可惜了，下一次，爷看上的东西，绝对不会再被别人抢走...”
　　随华文看了眼依旧跪伏在地的随华武，又抬头看向没有星星的夜空.
　　“早晚有一天，爷不会再跪任何人...”
　　说着，他深深吸了一口气，看着天空的眼神凶狠凌厉！
　　“哦...不错的气势，可惜，人不是靠着努力与气势就会成功，不然，为什么有我们这些天才和你们这些凡夫俗子的区别呢！”
　　随华文瞳孔骤然一缩，随即宛如山峰倾倒一般的压力袭来，将他直接按在地上，无法动弹！
　　“历，历公子...小，小的只是...”
　　“不不不~不用解释，我这人就是喜欢走路的时候...突然回头看看，因为这样偶尔能看到一些不一样的有趣东西，而且你的话在我看来，并没什么不对，当然，同样也没什么意义...”
　　突然，下压的力量更加巨大，甚至他觉得自己一身的肥肉都在崩碎，但就在随华文觉得自己会死在这的时候，突然压力一轻.
　　“没错，蝼蚁的喜悲，与我何干...？哈哈哈哈哈哈！！还有，下次别在老子面前自称‘爷’，要知道，傲慢需要以实力为基础！而你，只能当狗！”
　　说着，似有一道微风吹过，院中再次回归寂静，只是这次男人再也不敢多说什么...
　　一旁的瘦如竹竿随华武，刚才并未承受丝毫压力，却一直保持着跪姿，一动未动.
　　看了眼，跪在地上的兄弟，他眼底一抹阴沉...
　　跪着的感觉，真的很糟！
　
第八章 夜

　　归程之时天色已晚，为了以防万一，除了随府后直到走了很远，她才松开莫问.
　　男孩死死盯着自己，双唇颤抖着.
　　想必是之前对逝者的不敬，惹得莫问内心的十分不快，只是她并未觉得之前做错了，也没有迁就对方的心思.
　　不过，莫问终究不是那种任性的小孩子，该懂的，其实他都懂...
　　见男孩已经控制好情绪，少女只是当做无事发生.
　　既然随家在这烨城一家独大，那么凡是有人的地方就都不保险，任何人都可能是眼线.
　　虽然可能有些杯弓蛇影，但小心些终归没错.
　　男孩平复了一些心情，抬头看向少女的红色的眸子，缓声开口：
　　“姐，对不起...你的手...”
　　没理会这有些亲昵的称呼，顺着男孩的目光，她抬起自己的手，不在意地扬了扬.
　　白皙的玉手虎口位置有着清晰的齿痕，还有着不少血迹.
　　“小伤而已...”
　　平淡的声音很有磁性，没有一丝愤怒，就像是在说一件无足轻重的小事.
　　这一刻，男孩第一次对少女生出了一丝愧疚.
　　也是在这一刻，自己第一次对他眼中这个坏女人产生了一丝好奇...
　　似乎是看到了男孩眼中的探究，少女再次将手放到他的眼前，那只手已经变得完好如初.
　　“......！”
　　男孩有些茫然，想要说什么，却没想到一旁的沈枫在这时递出了一个瓷瓶.
　　“即便能够恢复，终归还是会觉得痛吧...给，和我以前给你的一样，就算恢复力异于常人，但这个至少还有一定镇痛的功效...”
　　闻言，女孩愣了数息，下意识接过瓷瓶，之后仿佛才如梦初醒，脸上神色有些纠结，最终冷哼一声，快步离开.
　　“为什么她总是会在奇怪的事情上纠结...”
　　沈枫轻声自语，摇了摇头，果然三叔说的对，女人的心思本身就是不讲道理，没有规律可循的.
　　一旁的莫问看到这一幕，咬了咬嘴唇，有些埋怨的偷偷看了一眼前面的二人.
　　犹豫了半晌，他最终快步跟上，向着少女手中也塞了一个瓷瓶.
　　“爆灵丹，虽然这不是什么好东西，服下后会让自己爆发出平时数倍的力量，这种透支生命的丹药，也只有在绝境与人拼命的时候才能用得上...但，我现在能拿出的只有这个了...”
　　闻言少女一愣，爆灵丹六品丹药，这东西她自然也有听过，毕竟这可是死士的标配.
　　不过...
　　“你送这东西...还真挺别致的...”
　　看着手里的瓷瓶，少女嘴角微微一抽，送人这种玩命的丹药，真的不怕被人打么.
　　闻言，男孩的脸已经红到了耳根，尴尬的说不出一句话.
　　一边的沈枫微微皱眉，眼神在两人间来回看了看，但最终却没说什么.
　　“这东西，倒是挺适合我的，不错，我蛮喜欢的...不过希望一辈子都用不上...”
　　少女一边的嘴角微微勾起，露出了一个笑容，那笑容带着一丝邪气，却依旧迷人...
　　之前的话，并非敷衍，而是这东西或许对自己真的有奇效.
　　爆灵丹，这在原著中也是大名鼎鼎的东西.
　　只要吃了此丹，周身穴窍将会被瞬间暴力打通，狂涌而至的天地灵气，将会令服药者的力量呈爆发性增长.
　　但那之后，人体也将会因承受不住这股力量最终爆体而亡，是种为了拉敌人一同赴死的歹毒丹药.
　　对于这东西，她心中有了些自己的考量，只不过除非到了山穷水尽，否则她可不会真去作死吃这东西.
　　回到客栈，少女借厨房煮了三碗面.
　　看着一脸见鬼表情的沈枫，女孩冷哼一声，刚要递过去的碗，在他就要接过的时候又抽了回去.
　　“哦，对了，沈公子刚才已经吃完了，看来就不用了...”
　　少年一脸尴尬，挠了挠头，连忙告饶.
　　“我当时虽然吃了，可出府之前就早已炼化殆尽，毕竟不知道究竟有没有下毒，自然也就用避毒的法门处理掉了...”
　　闻言少女眼皮一跳，竟然还有这么方便的东西，她还真不知道.
　　“红裳姐，想不到你还会下厨...”
　　一旁的男孩挑了一口面条尝了尝，眼前顿时一亮.
　　“只是生存技能罢了，吃东西都堵不住你的嘴！快吃！”
　　三人围在一桌，吃着面，倒是在这危机四伏的烨城中，难得获得了一丝平静，就连几人神色都轻松了一些.
　　填完肚子，碗筷让小厮拿了下去，几人的表情逐渐变得沉凝.
　　“从现在开始，我们最好以已经暴露为前提来做打算...”
　　率先打破沉默的是沈枫，回想起之前随家的经历，他手指轻敲桌面，面色凝重.
　　“之前那个被拖进来的人...应该不是巧合...”
　　“嗯，那是我的侍卫之一...”
　　男孩的声音很低，嘴唇轻轻颤抖，手藏在袖管中放在大腿两侧，显得有些无助.
　　其实他本来有很多护卫，可惜最后跟着自己的只有这十几人...
　　这些都是已故的母亲留给他的亲信，是看着自己长大，如同亲人比一般的存在，甚至比起那位一年至多见两面的父王，他们才更像是家人...
　　“我还以为，你执意去落月坡的.”
　　少女悠悠开口，语气中没有轻慢，却也没有太多感情，但那双赤玉般的眸子，却是审视着眼前的男孩.
　　“明摆着的陷阱，我还不至于...”
　　说着，莫问的眼圈竟是红了，随即他的表情竟是因愤怒而扭曲，变得有些狰狞，就如同在压抑着什么痛苦.
　　女孩看着他脸上变轻的变化，眼睛微微眯起...
　　他想去，他当然很想去！因为那些即便不是自己的家人，却也都是他生命中重要存在.
　　可不是行，因为他很弱，这么弱的自己根本无法任何事，而这样的自己也没狂妄任性到让这二人陪自己犯险.
　　想到这，他的表情逐渐变得狠厉起来...
　　“若我有力量...必要将这些人挫骨扬灰，抽魂炼魄！”
　　仔细注视着男孩脸上的每一丝细节变化，沈枫的眉微不可察的皱了皱...
　　而少女眼底则是露出一丝赞许，这样的人，作为合作者...勉强够了...
　　......
　　坐在青砖石地面上，孙承烨看着漆黑一片的夜空.
　　感觉饿的不行，从怀里掏出半块有些发黑的干饼.
　　“这样的我...还不如死了...”
　　四仰八叉地躺在破落的院中，他就像是一具尸体.
　　这处小院是他孙家曾经的产业，亦是他与青梅竹马儿时常来的地方.
　　感受着腹中的饥饿，他并没有去吃唯一的食物，而是逐渐进入了一种似真似幻的感觉.
　　‘阿秀，以后等你到了出嫁的年纪，我们就住在这里好不好，家族的人都想催促我修行，真的很烦啊...’
　　那一年，他们躺在草坪上，看着湛蓝的天，没有任何忧愁...
　　‘你天赋不好，那我也不修炼了，就和你一起变老呗，反正我的天赋也就那样，既然成不了飞天遁地的大人物，那就陪你当一对平凡的小夫妻~’
　　那一年，她笑着对他说，自己其实也不喜修行...
　　‘罢了，承烨，既然你不想修行，那就早点成婚延续孙家香火，我这把老骨头，还撑得住...’
　　那一年，那个不苟言笑的老头子，似乎苍老了一些，露出了一丝疲惫...
　　老人没好气地看着自己，眼神中却只有宠溺...
　　泪水模糊了眼眶，他似是回到了一切未变之时.
　　可以一阵凉风吹过，吹散他的幻想，将自己拉回残酷的现实.
　　突然他发疯了般冲进了破旧屋子.
　　像是找着什么，最终男人看着一块青石地砖，用手硬生生将其扒开，连指甲被掀开的不自知！
　　拿出藏在下面的东西，那是...半本剑谱！
　　深吸了一口气，他看向上面的图画，可惜只有歪七扭八的姿势，让他头痛欲裂.
　　“噗！”
　　他吐出一口血，无力地瘫坐在地，将那半本剑谱狠狠甩在地上，用拳头捶打！
　　“为什么！为什么就是不行！他们说的对，孙承烨！你就是废物！是废物啊！”
　　颓废的拿起沾满尘土的剑谱，将其放回暗格.
　　就在要将地砖重新盖好之时，他的动作突然一顿.
　　死死盯着那半本剑谱，他的脸色一变再变，甚至有些狰狞...
　　最终，他将剑谱揣进怀里，冲入了茫茫夜色...
　
第九章 血道诡术

　　喧闹的街，满是各式各样的人，但是他们的眼中皆都带着嘲弄.
　　即便时值盛夏，孙承烨却觉得宛若身处寒冬.
　　自己曾经虽然算不得什么心慈仁善的好人，却也从未有过仗势欺人，他不明白，为何周围的人会对自己如此过分.
　　但比起那如针般的目光，更让他痛彻心扉的是眼前的女子...
　　“抱歉，孙废，你自己的情况你自己清楚，事到如今就别来纠缠我了，你不想活我还想活呢，一切早已经变了，况且，跟着你能得到什么？重新去过苦日子？对不起，我做不到！”
　　曾经海誓山盟的女子，如今在他看来是那么陌生，甚至...她在叫自己‘孙废’...
　　男人知道，女子作为自己的心灵支柱，其实早已破碎，只是孙承烨真的不想去面对...
　　“阿秀...”
　　他张了张嘴，脸色惨白，就像是纸扎店里刚扎出来的纸人.
　　男子开口想说什么，却似乎知道说什么都毫无意义，嘴唇嗫嚅了几下，终究还是重新闭上.
　　女子并未如前几日那般讥讽，但就是这样的冷漠，却让他的心仿佛被撕裂一般痛苦.
　　一切都没了，现在自己是真正的孤家寡人！
　　明明自己只是来求个心死，只有心彻底死了才不会痛...
　　但...果然，这样真的好痛苦...
　　这一刻，他有了杀光这里所有人的念头，笑他的人，冷漠的人，无视他的人，包括...他曾爱的人...
　　可是，没有力量的自己，甚至打不过一个农夫，他只能看到那一张张冷漠的脸，嘲笑的脸，默默忍受...
　　没有如众人期盼那般无能狂怒，因为那毫无意义，他已经活成了一个笑话，却不想在此时再去取悦这该死的命运...
　　他冷漠地扫视周围所有人，没有丝毫表情，手下意识抓了**口的位置，转身便走...
　　男人的背影依旧落寞，只是似乎有什么变得不一样了，围观的人有些看到了，有些没看到，却没有任何人会去在意...
　　...
　　之前的一切就发生在客栈不远，以三人的目力足够将一切看的清清楚楚.
　　三人表情各不相同，沈枫微微叹了一口气，莫问只是摇了摇头，便不去在意，唯独少女的脸色，变得有些阴沉...
　　“红裳姑娘，你怎么了？”
　　她并未刻意隐藏的情感，被少年所察觉也是理所当然.
　　“只是看到些碍眼的东西...”
　　少女轻声回答着，显得不甚在意，但那红眸瞥了沈枫一眼，却带着一丝不经意的锐利.
　　一直以为自己对于前世的种种已经淡忘，却想不到偶尔忆起之时，依旧会烦躁，会愤怒...
　　这样的自己，不能被控制的自己，她很讨厌...
　　沈枫看了眼阳台的栏杆，少女之前站过的地方已经被捏出一个深深的掌印.
　　他们之前的相处不算长，但这是他第一次从那个女孩脸上看出如此真实激烈的情感.
　　不过这种表情也仅是一瞬，随后就尽数收敛，反而露出了一个令人难以琢磨的神色.
　　该不会她又在打什么坏主意了吧...
　　不过，现在的情况已经很不妙了，再折腾估计也不会向着更坏发展？
　　七剑山毕竟是玄灵洲的大宗，这张虎皮暂时还管用，但恐怕并不会太久了...
　　这一天，少女有些一反常态的安静.
　　看起来像是在打坐练功，但她周身形成的灵气漩涡仅有往日的十分之一不到，显然应该是在分心思考着什么.
　　直到日落，她才起身，擦了擦额头汗珠.
　　用过晚膳之后，少女看了看二人，声称是要出去散步消食...
　　屋里一大一小两个人自然不会相信，毕竟修行者日常以灵力修身，自然就将那些东西炼化干净，这种借口多少有些太过敷衍.
　　当然少女也没在意，就那么径直出了客栈.
　　...
　　日落时分，所有小贩十分默契的一起收摊，无精打采的离开长街.
　　丝毫没有人会来问自己，要不要点什么.
　　当然，她并也并不会去在意，似乎感应着什么，拐进另一条街.
　　最终，在一间破落的小院驻足.
　　她今天穿的是一件亚麻色短打，并不会惹人注意.
　　这件衣服是在入城的第一天采买的，同时也采购了许多其他衣物.
　　出门在外通常女性都会选择这种，毕竟不是一直有人服侍，那种轻飘飘的衣服其实很不利于行动.
　　至于男装？
　　一个正常女性，在没有术法的加持下，除非本身长相就很容易误会，不然非但不能骗过别人，甚至会令自己更加引人注目，自然不会有人真这么做.
　　在门口略微停顿，将感知延展到最大，现在她几乎可以感应到所有长街范围内的活物.
　　有大有小，就像是模糊气团，这种感应很玄妙.
　　乍一听有点像是灵魂，但其实那是生物体内所运转的气血.
　　它们无时无刻不在发生着变化，就比如情绪高涨的时候会像火苗一样跳动，而情绪低落的时候则会飘忽不定，黯淡无光...
　　这眼前的院子中，便是这座城最暗淡的人...
　　刚刚进入院子，就看到隐在角落中的孙承烨，他靠着墙角，将脸彻底引入了阴影.
　　“仙子...您来了...？”
　　“别这么叫我，我可不是什么仙子，而且对于接下来要做的事，反而与邪魔无异，你真想好了？说不定还会要了你的命...”
　　“我已经什么都没了...无所谓了...”
　　“说不定，即使这样也报不了仇哦，这样值得吗？”
　　“我不知道值不值得，只是对于现在...我一刻也不想继续了...我当然想活...但如果这样活着，不如死了...”
　　闻言，少女皱了皱眉，这家伙有愤怒，这很好，但却带着一丝自暴自弃的死意，她不喜欢...
　　这样的人...终归无法给予太多期待么...
　　其实这一幕，仅仅是她随手而下的闲棋，作为血道的传承者，少女自然也继承了一些邪法诡术.
　　有些过于歹毒，即便是她也不大想去触碰，而对另外一些，女孩则是有一些自己的考量.
　　世上自然不会有人白白将自己的身体送她做实验，而女孩又不想去抓平民实验...
　　毕竟普通人意志不够坚定，可能自己实验没完成，就先死了.
　　至于修士，姑且不说能不能抓到.
　　就算抓到了，如果死了还好，万一变成什么自己控制不了的危险东西，那可不是她所想看到的...
　　所以，她选择给予一些绝望的人以‘希望’！
　　人生一旦输了，就不能重来，而当人身处绝境的时候，将会变得义无反顾！
　　就如同输红了眼的赌徒那般...
　　曾经的自己是如此，这时的孙承烨也是如此！
　　这样的自己坏么？
　　或许吧...
　　但也只是各取所需，毕竟这世上所有的东西，冥冥中早已标好了价码...
　　自己所行之事，仅是给那些毫无希望的人一些选择...
　　那日在城中，她便注意到孙承烨这人，身为血道修行者，她能感受到那抹绝望、不甘、还有怨恨.
　　这也是之后她追上男人的真正原因.
　　虽然自己实力如今因为气血亏空而下跌的厉害，但本质上还是一位金丹修士！
　　一位金丹修士，想瞒着两位筑基修士传音，本就不难，更何况自己所修之道极为特殊.
　　‘如果不再想这么屈辱的活着，可以直接去客栈找我...或者这条街上，将你最深的绝望展示出来，到时候我自然会来找你...’
　　这便是她当日悄悄传音给孙承烨的话.
　　如今那份绝望，她已经看到了，自然会如约而至.
　　
 第十章 血灵换身

　　看着眼前的男人，少女嘴角微扬，算不上微笑，却令人平静而安心.
　　“你想好了？三成几率，如果成了，你最多也就是有金丹初期的水平，并不足以成为你复仇的力量，即便成功大概也活不到三十岁...”
　　之所以说出这些，并非是有多么好心，因为她很清楚，人是无法被别人劝服的，自己说出这些，也仅是测试对方的态度是否坚定...
　　毕竟如果真的失败，实验没到一半人就死了，自己可也是亏的那一方...
　　“嗯...仙——”
　　“你叫我莫颜便好.”
　　打断男人的话，即便已经习惯了如今的身份，但被别人仙子仙子的叫，还是让她有些反胃，索性报上了自己在烨城临时想的名字.
　　“那就麻烦莫颜姑娘了...”
　　“好...”
　　看到孙承烨的表情变化，少女眼睛微微眯起，至少到现在表现尚可，接下来，就要着手准备接下来的事了.
　　她要施展的是一篇名为血灵换身的秘法.
　　当然这并非是原本的名字，原本是叫做血傀术来着，这血灵换身，是少女自创的...
　　血傀术，顾名思义，这就是一种用生人炼制傀儡的方法，极度血腥残忍.
　　被炼化的人会失去灵智，完全受身体气血操控不断战斗，最后到达某一个临界点，就会直接自爆，将其所有价值发挥到极致.
　　其实，如果有适当的人，拿来炼制这东西倒是没什么，只是让她拿无辜的普通人来炼制傀儡，心里那道坎始终是迈不过的...
　　当然，她想做的可不是把孙承烨练成这种东西，而是受到了那东西的启发，以及之前莫问送给自己的爆灵丹.
　　如果说爆灵丹的原理是强行重开全身穴窍做到令自己百脉贯通，能短暂借天地之力.
　　但是因为穴窍被强行破开根本无法关闭，所以人最终才会爆体而死.
　　那么自己可不可以...人为在穴窍中制作一个类似的开关，而达到相似的效果而不死？
　　当然，如果对于别人来说，这简直就是天方夜谭，是不可理喻的邪魔歪道，根本不可能做到.
　　但是，她不同！
　　血道功法，本就专精于血肉与脉络，也因此，她最初才得以机缘巧合，自我构筑第二条血之脉络.
　　所以，这一切是可行的！
　　灵力被缓缓压缩进体内，转化成血气，气血之力丝丝缕缕交织在一起变为血色细线，从女孩纤细的五指中钻出.
　　她并未在孙承烨的背后做这一切，这也是让对方清楚看到自己在做的事.
　　这并非善良，单纯只是类似契约精神的执拗罢了.
　　“接下来，我会让血丝从你的后颈进入，嵌入经脉，将其拓宽，估计会很痛，坚持住，如果坚持不住死掉，我可不会埋你...”
　　男人不答，少女继续.
　　拉长的血色丝线在空中蜿蜒前行，少女也缓步走到了他的身后，眼看就要刺入他的脖子.
　　“红裳姑娘，你要干什么！”
　　突然，熟悉清朗的声音在院门口响起.
　　眼见少女正欲‘行凶’，沈枫几乎眨眼间就到了女孩身边，就要按下她的手.
　　尽管不知道那是什么，但那血色细线，怎么看怎么诡异邪恶，肯定不是什么好东西.
　　“别捣乱，不是所有人生来就是天才，但即便如此，他们也会有想捍卫的东西！你想亲手碾碎一个弱者的希望吗...”
　　少女的声音很平淡，也没有什么起伏，甚至并未给过他一个眼神.
　　沈枫犹豫地看向孙承烨.
　　男人的脸上无喜无悲，只是轻轻地点了点头.
　　看着那邪异的血丝，这是他第一次见到女孩施展血道诡术.
　　尽管不知道她具体要做什么，但少年很清楚，这种看起来就是左道的术法，绝对是那种自损的法门.
　　不过少女说的对，自己并没有立场去破坏别人的希望，即便自己只是想救他...
　　自己的童年并不幸福，但好歹也衣食无忧.
　　孙承烨的绝望他看在眼里，却很难感同身受.
　　去劝吗？
　　‘不能拯救的劝慰，不过是自我满足的傲慢！’
　　这是当年三叔曾与自己说过的，那时他还不懂，现在似乎有些懂了...
　　弱者要想向着强者挥剑，其代价要远差太多！
　　不过即便如此！
　　依旧会有一些人，因为自己的心中的执念，要去以卵击石！
　　所以，眼前的女孩用着邪恶的功法，正在做的...是一件好事吧...
　　一瞬间，他脑中将眼前的少女，与记忆中某个身影重叠起来，心神微微恍惚，有些难以分辨...
　　莫问自然也是跟着来了，此时才小跑着来到沈枫边上，看到这一幕，倒是没有太大的反应，更多是好奇.
　　...
　　血丝刺入孙承烨的身体.
　　起初只是微微的刺痛，直到那血色的细线破开皮肉，钻入经脉.
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　一种被神魂仿佛被剥离一般的痛楚袭来，男人失声惨叫.
　　“小声点，太吵了...还请劳沈公子帮我护法...”
　　这是自己跟出来后，少女对自己说的第二句话.
　　闻言，他点了点头，走到院门附近.
　　对于之前的莽撞，其实他有点后悔，但仔细想想，自己之所以跟着少女也是为了确认一些东西...
　　所以，自己的行为没错...对吧？
　　倚在门边，他有些出神.
　　偶尔，自己也会想起雪凝香这个名字.
　　自己的未婚妻，或者说联姻对象.
　　那个女子，其实并不是什么善良的大家闺秀.
　　虐打丫鬟致死，被人看一眼就要废人丹田，甚至为了接近自己曾经刻意模仿过雪晴的行为.
　　这一切他都知道，不过不可否认，雪凝香或者就是这样一个蛇蝎美人，所以得知那人身死的时候，其实少年没有太多悲伤.
　　与自己相同，她又何尝不是利益交换的砝码呢？
　　不过，她终归是死了.
　　尽管自己没有亲眼所见，但所有的线索都指向了曾经的雪晴，也就是现在的雪红裳，她便是屠灭雪家过半战力的那个存在.
　　沈枫固然可以打着为未婚妻报仇的大义去报仇，但他最后却没那么做...
　　这个少年究竟想探知的真相究竟为何，恐怕只有他自己才清楚...
　　如果，当初没有那个人的话，自己说不定就会那般浑浑噩噩，最终与雪凝香走到一起吧？
　　所以...这份因果...
　　院内的惨叫依旧未断，打乱了他的思绪.
　　回过神来，院内的惨叫已经小了很多，当然这并非痛苦减少，只是单纯男人的嗓子哑了.
　　虽然用了隔绝窃听的符箓，但那只对外有用，声音小了些，终归对自己的耳朵来说是好事...
　　回过神，看向孙承烨，现在的男人全身的血肉中，仿佛都有什么可怖的东西在蠕动着.
　　男人眼球暴突，嘶吼着，像极了被丢上岸的鱼.
　　之前尚算清澈的双眼已经不再，眼球暴突着，似乎都有血在其中丝来回游走.
　　这种像是被什么异物从内啃噬掉血肉的景象异常惊悚.
　　眼前的一幕，让他倒吸一口冷气，不由看向正在施术的女孩.　　
　　少女额角也不断有汗珠渗出，但那一双赤玉般的美眸却满是专注.
　　白皙的肌肤带着一抹通透的粉红，纤长卷翘的睫毛微微颤动着.
　　这般俏丽的女子，即便那在写名门大派，只要资质不是太差，想必应当会有很多人追捧吧...
　　看着少女认真的模样，他这般想着.
　　再次看向孙承烨那痛苦狰狞的表情，很难将两者联系在一起.
　　世间又持续了半炷香，就看少女缓缓呼出一口气，那些血色细丝竟是以极快的速度，从孙承烨的身体中抽离.
　　少女随着血线系数回归，脸色再次变得红润，甚至比之前还要好了一点.
　　看向沈枫欲言又止的模样，少女撇了撇嘴，有些不屑.
　　“别把我想的太清高，你以为，我这么做是不要报酬的？”
　　没错，变强与风险自然都是孙承烨承担，就算是实验，自己也不会白干.
　　之前的血灵换身，即便对她来说也是一种极耗心神的精细活.
　　而且这一切虽然有着血魔天功理论的支撑，但实践起来还是第一次.
　　再加上本来少女就处于虚弱期，自然要拿回点利息，顺带着从男人身上抽走了部分血气，这很公平.
　　走到孙承烨的身边，女孩用短靴踢了踢男人的胳膊，“既然活下来了，就别装死了，起来试试...”
　　“...嗯...”
　　男人轻嗯了一声，努力从地上爬起.
　　尽管身上依旧剧痛难忍，甚至毛孔还在渗着血，但他此时恍若未觉.
　　“尝试将灵气慢慢纳入体内试试...”
　　少女轻声引导着，毕竟她可不是想弄死这家伙，作为自己的练手之作，当然能活着最好...
　　紧接着，一股强悍的吸力突然出现，将四周的灵气硬生生扯进孙承烨的穴窍.
　　“百脉齐开...先天灵体！？”
　　“爆灵丹！？”
　　突然沈枫一脸不可置信的看向孙承烨造成的灵气漩涡，一旁一直默默旁观的莫问也露出了一副见了鬼的神色.
　　两人几乎同一时间，得出了两种完全不同的结论.
　　如果天才可以被量产，如果爆灵丹的特性会变得可控，那么这件事对于整个仙羽界恐怕会造成极大的震动，乃至于改变整个九洲的局势.
　　当然，对于他们这几个，处在漩涡中心的人来说，则可能是一场灾难...
　　“唔呃！！”
　　突然，男人一声惨叫，他的全身不断有细小的血柱滋出...
　　孙承烨竟是倒了下去...

第十一章 我与你们所看到的东西...

第十一章 我与你们所看到的东西...
　　眼见男人要倒下去，沈枫一个急步就冲到男人身旁，稳住他的身形.
　　少女皱了皱眉，有些不耐.
　　“都让你缓缓纳入灵气，胸腹之间那些新构建的经脉先不要动用...”
　　听着她的话，孙承烨忍着疼痛开始照做.
　　依旧十分痛苦，无形的灵气宛如细碎的刀刃，不断剐蹭着经脉内壁，这种由内至外的疼痛，让他几乎崩溃.
　　但相对的，极为庞大的灵力被纳入身体，已经可以很好的反哺这具千疮百孔的身体.
　　而随着这股庞大灵力趋于稳定，也让男人的力量成功驻留在金丹境的水平.
　　孙承烨从未体会过金丹级别的力量，但现在体内这几乎难以掌控的力量，绝对在筑基之上！
　　...自己终于获得力量了吗？
　　至少，这一刻的自己，不再是废物了吗？
　　看见男人眼中的光亮，少女轻哼一声，直接将他拉回残酷的现实.
　　“空有金丹境的力量，不代表能够驾驭，即便你做到能短时间操控这股力量，但也别想太多，别人数年乃至数十年的经验可不是你这个半吊子能比的！”
　　当然，她并没说，这种程度的力量，殴打普通的筑基修士问题还是不大的.
　　男人的目标是什么，自己隐约能猜到，作为对方的缔造者，至少她认为自己需要帮孙承烨面对现实.
　　少女的话在这寂静的庭院中有些刺耳，自然也刺伤了他才燃起希望的心，但却不会觉得怨恨，只是有些失望...
　　“况且，之前就说过，所有的力量都会有相应的代价...你剩余的时间不会很多了...”
　　女孩继续开口，依旧那么平缓，没有嘲讽，也没有怜悯，更不会去顾及他的感受...
　　这种声音反而莫名让男人觉得安心，落魄的这些年里，自己经历了很多.
　　孙承烨，他已经不想再被人嘲笑了，同样...也不希望被人怜悯...
　　这一切，已经够了...
　　“莫颜姑娘，我还有多少时间...”
　　“短则五年，长则七年...没有机缘的话最多应该不会超过十年...”
　　少女说到一半，皱了皱眉，又补上了后面的半句，至于是真是假，恐怕只有她心里才清楚...
　　“够了...谢谢...”
　　“需要提醒你一下，胸腹之间的新东西，如果你想活得久点最好不要轻易动用...”
　　深深看了一眼孙承烨，女孩很清楚自己的话是无法左右他人选择的，但她依旧这么做了...
　　并非同情，并非怜悯，甚至并非是出于善意...
　　或许此时的自己也依旧在演戏，这么看来，自己的性格其实真的挺糟糕...
　　“现在的你，空有金丹级别的灵力，没有功法武技，没有对敌经验，这样的你，就算是用那个拼命，也没有一丝机会.”
　　一旁的沈枫闻言眉头皱了又皱，有些为孙承烨不值.
　　不过他也清楚，自己不能对男子的痛苦感同身受，自己也没理由更没立场，去干涉孙承烨的选择.
　　莫问从刚才一直沉默不语，男孩微微低垂的眸子中却迸发出前所未有的神采，那是——野心与贪欲！
　　少女虽然在与孙承烨对话，但美眸一扫之下，却将三人各异的表情尽收眼底...
　　不着痕迹的再次看向男人，似乎是之前自己施术过于粗暴，以至于那份残留的痛苦依旧折磨着孙承烨，甚至让他开口说话都变得十分困难.
　　“嗯，知道了...”
　　听到男人的回应，少女眼睑低垂，轻轻点了点头.
　　可以的话，她当然希望对方活得更久.
　　毕竟虽然只是初见成效，但等自己逐步完善，恐怕会是自己一张很强的底牌！
　　孙承烨默默站在原地，看着自己的手掌.
　　即便还有十几年甚至几十年可活，又如何？
　　没有尊严的活着，与死何异？
　　这样的自己，他已经受够了...
　　自己想要是什么？
　　不是曾经的荣华富贵，也不是去挽回那千疮百孔的爱情，更没有狂妄到，想要以一己之力报了灭族之仇！
　　或许，他只是想让自己的愤怒得到宣泄，仅仅是想对着那可憎的命运，挥出一拳...
　　男人的表情从狂喜到迷茫，再逐渐变得坚定，最后眼神竟是愈发变得锋利，犹如利刃.
　　甚至这一刻，他的面相甚至也因此有了些许改变！
　　少女静静地看着孙承烨，眼神晦暗.
　　是了，也正是这样的家伙，才能派得上用场...
　　说着，她屈指一点，一道红芒钻入男人的胸口.
　　全身的行气路线不由自主跟着那股奇异的力量游走起来.
　　随着这灵气的运转，体内的痛楚逐渐减缓，甚至生出一丝冰凉的舒服感觉.
　　“你记好这条运转轨迹，此功名为北寒经，就当是白送你的...”
　　随口胡诌了一个名字，将霜星诀传给了孙承烨.
　　这套功法本就算不得高深，但在烨城与白鹭城也算上是族之重宝.
　　不过对于她来说，最多也就是个用来纳凉消暑的小玩意...
　　但这终归是雪家百年来传承下来的东西，对于镇压肉身与心神还是有着不错的效果.
　　之前本以为孙承烨至少会拿出什么家族功法之类的东西，结果见对方并没什么动作，也就释然.
　　毕竟他天赋很差，为了避免功法泄露，这样也更合理...
　　所以，自己也就大方了一回，当起了送功法的老爷爷.
　　当然，这可不是她心地善良...
　　而是因为...只有活着的孙承烨，才有价值！
　　一旁的沈枫看着少女，想要说些什么，却只能暗自摇头叹息.
　　之前女孩与孙承烨简短的对话中，已经说明很多东西.
　　尽管知道她是出于谨慎，才会隐藏自己与功法的名字，但这依旧让少年心中产生一丝芥蒂.
　　毕竟女孩说出这些谎话的时候，脸上是那么自然，毫无破绽.
　　那么在与自己相处中，她的话究竟又有几分真，几分假呢...
　　莫问却并没理会这些，只是死死盯着孙承烨，不断轻抿自己那有些干涩的唇.
　　琼海帝位，他从未想过.
　　毕竟诸多兄弟皆比自己年长，其中更不乏优秀之人.
　　这样的环境下，他早就息了争雄之心.
　　可惜自己的无为，并未换来兄长的心慈手软，既然他们想要自己死，那么不争一争就白白死掉...
　　自己的人生还有何意义？
　　诚然，孙承烨的变化他很震惊，甚至激起了男孩深藏于心底的野心.
　　但他的心境上的变化，并非全部来自少女这凭空制造金丹境的诡异手段.
　　而是在那个可怜男人身上看到了别的东西...
　　那是他自己...那是自己一味退让的末路！
　　孙承烨，何尝不是未来的慕君凌呢...？
　　小小的院子中，三人看到男子的变化，心思各异.
　　突然，作为焦点的孙承烨像是想起什么，从怀中掏出一本书，准确说应该是只有半本.
　　这就是烨城孙家家传的功法？
　　这是几人脑中同时出现的疑惑.
　　可下一刻，就看男子突然吐出一口鲜血，直接坐倒在地.
　　“可恶！为什么！为什么还是不行！为什么...”
　　看着孙承烨有些歇斯底里的样子，即便他们不知道那是什么，但从男人的反应也已经猜到，那必定是他寄予厚望之物！
　　“孙兄...”
　　沈枫微微抬手想要说什么，但话到嘴边还是生生止住，手也悄悄放下.
　　窥视他人功法，乃是修行界大忌！
　　有些东西，不是自己的，即便再好奇，也不应去窥探...
　　沈枫暗自摇头，对之前的莽撞有些懊恼，而他还在自省时，却看到少女已经拿起了那本很窄的册子...
　　“这是，我祖父最后留给我的东西...是一本缺了一半的剑谱...也对，他到死都没参透的东西...我又怎么能行...就算能看懂了，但只有一半又能有什么用！”
　　男人并未因这本小册子落到少女的手中，而有什么反应.
　　他有些颓丧地坐在地上，整个人仿佛被抽干了精气神...
　　此时的孙承烨，就像是输光最后一个铜板的赌徒...
　　可惜，他明知道很可能是这样，但依旧想要试一试！
　　即便再有一次机会，男人依旧会这么做...
　　有些人注定不是命运的主角...
　　他孙承烨，也不是...
　　瞥了眼男人，少女可不认为一个小小的烨城孙家能有什么惊世骇俗的东西.
　　这世上的机缘虽然很多，但仙羽九洲更是大的离谱.
　　如果真有什么绝世机缘，除非那些故事里提到的，自己会去提前寻找，否则让自己碰到的概率几乎可以忽略不计...
　　再说了，就连那孙家老家主自己都被人砍了脑袋，留下的东西又能厉害到哪去？
　　这般想着她漫不经心地看向手中的书册...
　　不过就在这时，少女竟是整个人都呆立原地！
　　“这是...！”
　　少女并未掩饰自己的惊讶，或者根本难以掩饰！
　　看到少女失态的模样，沈枫也凑了过来，少女竟是也不藏私，将那物拿给他看...
　　“你看到的是什么...？”
　　她的提问很奇怪，但此时的众人却没人察觉到异样.
　　少年有些犹豫，但还是看向少女手中的书.
　　突如其来的头晕目眩，让他险些栽倒，但他竟是强撑着，翻看了起来.
　　薄薄的册子也就十几页，仅有不到一掌宽.
　　因为每一页都少了一半，所以仅能看到零星的残招.
　　可即便如此，他仍可以藉由自己的推演，触类旁通，对剑的领悟更进一步！
　　这本残谱，确实极为不凡！
　　而就在他沉浸其中之时...
　　突然，少女一拍他的肩膀，将自己从那种奇妙的状态下打断.
　　沈枫有些气闷，侧头对上了双美丽的红色眸子.
　　而看到那双眼中却满是见了鬼的表情，让他也不由一怔.
　　随后少年也终于明白，为何对方会打断自己...
　　因为，女孩的双眼中，倒映的他，此时已经口鼻溢血！
　　“唔！”
　　元神枯败，几近干涸！
　　沈枫反应极快，立即打坐调息，少女也适时将那本怪书重新拿在了手里.
　　少年屏息凝神，收敛思绪.
　　原来不知不觉间，自己的心神竟然几乎枯竭.
　　此时心神受创，虽然不严重，但若是再沉浸其中，不出一炷香，恐怕就会有殒命之危！
　　“所以，你究竟看见的是什么？居然连命都不要了...”
　　少女眼中目露异色，捏住书的手更紧了...
　　因为...她似乎发现了不得了的东西...
　　那是与别人看到完全不同的东西！
第十二章 元神技 灭神剑！

　　“所以，你究竟看见的是什么？居然连命都不要了...”
　　少女捏着手里的东西，藏在袖管里的手指微微泛白，甚至都带着一丝颤抖.
　　“莲神剑法...”
　　“莲神剑法...？”
　　重复着呢喃着沈枫的话，少女微垂的眸中闪烁着异彩，那是...极力掩饰的兴奋！
　　“嗯，是一门很厉害的剑法，即便是在七剑山内门，这种层次的剑法也不多见...”
　　听到少年的话，少女嘴角微翘，笑容温和.
　　一旁的孙承烨则是激动地来到沈枫身边，有些焦急地搓着手...
　　莫问也有些好奇，但随着之前瞟了一眼那书，脑袋像是被针扎一般，也就兴致缺缺不再理会...
　　“能简单讲讲吗...”
　　少女脸颊微红，小声请求.
　　对于她态度的变化，少年也并不意外.
　　毕竟自己费了那么大代价才看了这本残谱，少女那种谨慎小心的性子不想自己冒险也很正常...
　　看了眼孙承烨，见对方激动的点了点头，并不介意，自己这才娓娓道来.
　　“莲神剑法，以刚猛为主，注重大开大合，其核心便是以力破巧......”
　　孙承烨天赋并不好，即便有了暴涨的实力也是如此.
　　好在他的记性确实不差，所以即使硬记，自己也会努力记下来，以后有空再参悟...
　　一旁的莫问开始听了听，但是知道这是一门以力为主的武技，也就不去关注，在一旁无聊的踢起石子.
　　女孩天生神魂强大，要记住这些自然不成问题，但更多的却是将其与自己之前所得进行比对...
　　果然不同！
　　因为这个东西在自己眼里，甚至不是一本书！
　　那是一块破碎的玉简！
　　没错，尽管拿在手里的触感依旧是纸张，甚至用手摩挲可以翻动.
　　但在她眼里，却是一块在手心悬浮的破碎玉简！
　　自己缩成触碰的更是一种幻术！
　　此物为了扰乱他人认知，甚至其上的幻象中，还拓印了一套不弱的剑法，作为演示...
　　这说明上面真正记录的东西，必然更为不凡！
　　而自己将神魂浸入其中，也并未像别人那般快速削减魂力，而是看到一篇残破的术法，名为——天魔九式！
　　“天道不公，吾等降生便被冠以魔名，世人皆称诛魔，却皆为贪念，觊觎吾等神魂之力，以此特留九式神通，以待后来者...”
　　这便是她当时从其中所听到的第一句话，可惜也止于此，因为此物确实已经残损.
　　在这个世界上，能称为神通的法门可并不多.
　　所谓神通分先天与后天，先天神通不可修习，乃是舍弃凡身后感悟天地之时偶得的馈赠，与自身所修之道息息相关.
　　后天神通，则是这些人将其先天神通编撰简化，从而让旁人也有施展的可能，只是威力与规模必然有所差距...
　　不过即便如此，哪怕只是一道后天小神通，在顶尖宗门中也不会太多，并且极难修成！
　　而从最初听到的留言中，可以得知，这门名为天魔九式的神通，可能正是一位如自己这般的穿越者所留！
　　可惜此物已经破碎，即便仔细查验，最终所能得到的只有一门叫做灭神剑的神通...
　　其余几式皆是残碎的，虽然有一些可以看到部分法门，但神通与武技不同，贸然推演残缺的神通，极有可能令其失控，将自己陷入危险.
　　不过就算是这样，她也已经很满足了，因为这是一门以魂力施展的——元神技！
　　没错，与其余武技术法需要灵力不同，这门神通是需要自身魂力催动.
　　自己作为穿越者最大的优势，可不是这已经跑偏的原著剧情，也不是什么卓绝的天赋，而正是这天生的强大的神魂之力！
　　之前就一直苦于无法将自己最大的优势利用起来，此时得到这门神通，倒真的是雪中送炭！
　　灭神剑威能强悍且十分隐蔽，虽然因为自己境界太低，勉强施展会有些弊端，但依旧瑕不掩瑜，是难得的大杀器！
　　如果当初她对付自己那便宜爹的时候会这个，恐怕就没有后来那么多破事了...
　　这般想着，突然察觉到沈枫那有些异样的目光，她这才回神.
　　“沈公子，这莲神剑法只有一半，你竟然能几乎将其补全完全推演，真是令人觉得不可思议...”
　　之前看少女那微微走神的样子，少年有些疑惑，不知是不是自己所说有所错漏.
　　却没想到对方的疑问竟是在此，这倒是让他有些不知如何作答，毕竟自己对剑法的理解本就远胜常人.
　　至于为何如此，他自己也不知...
　　“这套剑法威能原本应该不差，可惜只有一半，即便我强行补全，也仅是堪堪能用，自然不可能有原本的威力，甚至可能有些错漏...”
　　这句话倒是没错，沈枫是真正的先天剑体，对于剑道的悟性是寻常人难以企及的.
　　不过即便是他，想要在区区筑基境，就自己补全一门威能强悍的剑法，也是根本不可能做到的.
　　但反过来想，就算是这样，只用不足两炷香的时间，就将一门已经残缺了一半的剑法，推演补全到这种程度，这已经算是不可思议了！
　　原著中的这些家伙，果然都不简单...
　　直至他讲完全部，沈枫脸上已经挂着一层细汗.
　　显然将剑法补全推演，也消耗了他极大的心神.
　　“可惜，孙承烨的身体才刚被改造完，这种大开大合的剑法并不适合他...况且那种重剑在烨城的店铺中，之前我并未看到...”
　　想到男人认真请教的模样，她不禁摇了摇头.
　　少女神魂强大，即便全程没有太过认真，也足以完整记住一切并加以理解.
　　孙承烨的状况她最清楚，自然不会让这家伙作死连什么莲神剑法...
　　思索片刻，最终她决定将流云掌与裂心掌两门武技组合的弱化版教给对方.
　　“我这有套掌法，以快慢变换飘忽不定为主，讲求以柔克刚，以点破面，要学吗？”
　　凭良心说，像自己这种送功法送武技的好人真的不多.
　　虽然是个简化版，但这放在一般家族不说是不传之秘，但也绝对是核心传承了...
　　“这不比那什么猛砸剑法强多了？你这身体本就不适合走以力为主的武道，练那种刚猛霸烈的武技，只会让你剩下的时间变得更短！”
　　看到对方竟然还有点犹豫，她也是有些不耐.
　　不过，对方尽管对那‘家传剑法’念念不忘，最终却还是选择了自己教授的武技.
　　“走吧，回客栈吧...”
　　天色已晚，亥时将过，少女几人决定先回客栈，意外的是，居然带上了孙承烨.
　　沈枫与莫问都没有多说什么，而男人自己却是有点茫然，有些不解.
　　“整个烨城都是随家的，你以为我们出现在这他们会不知道？”
　　给男人解释的她有些烦，直接瞥了一旁的少年，对方竟是十分默契的接着说了下去.
　　“即便不知道，明早也必然知道...所以孙兄，与我们回去吧，你与随家过节人尽皆知，经此事过后，必不得安生...”
　　闻言，男人神色复杂有些愧疚，似是看出了他心中所想，少女却是冷淡出声.
　　“别误会，其实我们也是看那个死胖子和瘦猴很碍眼，仅此而已...”
　　沈枫抬了抬眼，虽然他不喜欢隐瞒过多，却也并未多说什么.
　　这次孙承烨并未推辞，而是跟着几人准备一同去向客栈.
　　走到长街尽头之时，少女突然脚步一顿，微微侧头，寒声开口：
　　“看了这么久，不打算出来见见么...”
　　少女这句话说完，身旁的少年几乎同时侧身回头，护住她的背后.
　　莫问稍慢了不足一息，也是同样动作，此时三人互相背部相靠，警戒着周围.
　　一旁的孙承烨一脸茫然，有些不知所措.
　　这样足足维持了十几息，少女突然神情一松.
　　“没人，走吧...”
　　“？？？”
　　三人都是一脸茫然，有些没反应过来...
　　“在这烨城，可以说几乎所有人都是随家的眼线，所以我们来此，不出意外，他们是知晓的...”
　　看几人点了点头，少女继续解释：
　　“但是对方之前没有出现，这说明什么？”
　　“他们没把握...？”
　　女孩看着沈枫，点了点头：
　　“不一定，但很大概率是这样，所以要如何做才能更简单的干掉咱们？”
　　“伏击？”
　　莫问眼睛一缩，不由有些后怕.
　　“我猜他们大概会埋伏，所以先诈一诈...不过似乎真的没人...这不应该啊...”
　　少女很疑惑，按理来说这里确实是个以多人围杀他们的好地点，但对方却没这么做，这很奇怪...
　　“走吧先回去，说不定事情更麻烦了...”
　　闻言。沈枫点了点头.
　　莫问低头思索一会，似乎明白了什么，也点了点头.
　　直到走了好一会，孙承烨才突然出声：
　　“莫颜姑娘之前的意思是不是说...因为他们对自己实力有自信，所以才放弃了这个设伏的绝佳机会？”
　　听到对方突然出声，她先是一愣，待想起对方说的是刚才的事，这才微微点头.
　　事情也确实如此，正因为不屑，才会放弃这最稳妥的时机，这说明了对方应该很强...
　　不过，对自己实力的自信，何尝不是一种傲慢呢...？
　　傲慢的人...都活不久！
　　...
　　长街的一处角落，随家兄弟站在一人身后，脸色阴沉的看向客栈的方向.
　　“哈，我还以为那丫头真的发现我了，吓我一跳，想不到居然是诈我...”
　　男人眯着眼，摸着下巴，嘴角勾起，显得有些开心
　　就像是看到了自己的同类...
　　“可是，那东西...”
　　随华文欲言又止，感受到对方的冰冷的目光，他满是肥肉的脸抖了抖.
　　“一个莲神剑法，那种垃圾还是个残本，连这种东西你们都念念不忘，果然是一群没见识的蝼蚁...”
　　不再理会这个拎不清的胖子与那个像是哑巴的瘦子.
　　琼海国的事本就与自己无关，答应帮忙也是看在报酬的份上.
　　但那些外物什么时候都可以弄，甚至自己不完成之前的嘱托，琼海国也一样会将报酬双手奉上.
　　所以，他更感兴趣的是这件事将来的发展，也正因如此，他阻止了随家兄弟与手下的伏击...
　　事情成与不成没关系，这随家兄弟和那琼海小王子之间，谁死谁活他也毫不关心...
　　这世界上多是无趣之人，所以如果有什么人或事是自己感兴趣的，他并不介意多一些耐心...
　　...
　　少女一行人回到客栈，莫问突然想到了什么.
　　“莫，莫颜姐，那只猫最近怎么总看不到...？”
　　“还不是因为你当初想吃它，惹得它现在宁可在外面捡垃圾吃都不肯回来...”
　　女孩一愣，笑的意味深长...

第十三章 短暂的平静

　　长街旧院
　　年轻男子挥洒着汗水，不断以一颗槐树作为对手练习着.
　　距离改变孙承烨命运的那个夜晚，已经过了三天.
　　任何功法都很难一蹴而就，自然需要大量的练习才能投入实战.
　　当然，世上总有些不讲理的天才，可以跨越这一步，但显然他并不是...
　　莫问百无聊赖地，在这破落的院中企图寻找烟花的行踪，可惜注定要失望.
　　沈枫在小院一角闭目打坐，用他的话来说，就是体悟那套残剑，整理所得.
　　少女则是倚在台阶上小憩，有些昏昏欲睡，显得没什么精神，这样的情况已经持续了三天...
　　至于他们为什么会聚集在这？
　　因为当他们那日带回孙承烨后，第二天就被掌柜的赶了出来...
　　当然这并未让她感到意外，或者说，这也恰恰说明对方在这烨城中的势力，多么让这些普通人畏惧.
　　所以，那晚为何他们没出现？
　　究竟是对方没信心，还是真的畏惧了七剑山，亦或是真的没有发现莫问的身份，当然也可能三者皆有！
　　尽管男孩女装的样子确实很难看出端倪，但追杀的人必然掌握着详尽的信息.
　　按理来说，那日赴宴之时，应该已经暴露.
　　之前的夜晚也是最佳出手的时机，可对方这些天都没有出现，难道是发生了什么变故？
　　这种怎么想都不合理的事情，即便纠结，对方自然也不会给自己答案.
　　只能说，这其中沈枫的七剑山弟子身份，确实帮了大忙.
　　毕竟如果换了是自己，对方如果没背景，就算没证据，也会先捉了再说！
　　不过，无论如何，有了喘息时间终归对自己有利...
　　自从抵达烨城后，通过不断凝练灵气转化气血，再加上天从孙承烨身上抽走的部分，自己亏空的气血，已经补足了大半...
　　此时她虽说依旧并非巅峰，但可要比昔日从雪家杀出之时更强几分，对于此时的处境也不如之前那般谨慎.
　　“是不是应该着手考虑...铭刻什么样的丹纹呢？”
　　所谓丹纹，便是自己所修道途的具现化，若是破丹入圣，则烙印内府，乃是自己的大道之基，为修士脱凡的最关键一步！
　　可以说在金丹上铭刻的内容，一定程度上将会左右一个修士的将来...
　　“天地清明，云卷云舒，我心为一剑，斩却一切迷茫，我将来的丹纹便是云中之剑...”
　　突然，少年的那清朗的嗓音在身旁响起，沈枫竟是不知从什么时候，结束了打坐来到自己身边.
　　“这是能随便说的吗...”
　　女孩微微挑眉，抬眼看向他，如宝石般的红眸带着一丝戏谑.
　　在其他修士面前将自己的底牌说出来，可不是什么好习惯，毕竟只有藏起来的才是底牌.
　　“无妨，我又未凝结金丹，做不得准，想不到红裳姑娘竟是已经到了这一步...”
　　少年声音和缓，没有丝毫嫉妒，以其中带着些许惊叹.
　　修行者在踏入修行后的某个时间点，进入一段实力成长迅速的爆发期.
　　而每一位修士都会因其天赋与际遇的不同，这个爆发期的时间与长短也会各不相同.
　　不少所谓的天才就是在度过这个时期，突然陷入瓶颈，导致道心有缺，终身不得寸进.
　　甚至不乏一些修行不足五十载，便踏入皇境的年少天才，最终生生熬干了寿元，也最终未能迈出那一步...
　　而沈枫此人，心性就算得上是出类拔萃的，至少此时还是...
　　如果按照原来的剧情走，未来倒是会被雪凝香坑的入魔...
　　“那么你有什么建议？”
　　深深看了少年一眼，她随口说着.
　　每个人都是独一无二的，铭刻丹纹这种事，通常只有家族亲人，这种比较熟悉的关系才敢发表意见.
　　女孩自然不会期望得到什么有用的信息，如此说其实更多的是敷衍，当然听听别人的建议倒是不吃亏.
　　“曾闻，昔日紫霄圣女星月仙子，一念生日月轮转，花海遍地，犹如仙境，想必那应当是一副盛景...”
　　说着，少年脸上竟是有些心神往之的样子.
　　“还有，据说当代桃花庵的最优秀之人，也是一念间遍地桃林...”
　　看着少年的样子，女孩撇了撇嘴，笑着摇头摇头，心下却是陷入了思考.
　　他说的那两人可不是无名之辈，一个是紫霄宫的圣女，一个是桃花庵这一代的大师姐...
　　毕竟一个是原著男主的正宫，另一个是他的情人，又怎么可能是普通人？
　　因为沈枫在原来的故事中，出现的时候已经是金丹巅峰，所以自己并不知道在这个时间点，那些人是个什么境界.
　　但仔细想来，现在那二人就算未到皇境，恐怕也已经在圣境之中闯出了些名堂.
　　好高骛远可不是好习惯，毕竟自己的未来也未必会与这些人对上.
　　摇了摇头，将不知飘飞去何方的思绪拉回，看来丹纹的事还需从长计议.
　　或许能在那枚奇特的红色珠子上找找灵感？
　　这般想着，她又想起了沈枫之前的话.
　　“花么...我会考虑的...”
　　随口回应了少年，她拿出之前就用布包好的诡异红珠，开始仔细观摩.
　　沈枫见其有所明悟，微微点头，丹纹之事既是自己的道途，也是心中愿景的具现.
　　如果铭刻一些明媚的东西，心性也容易变得平和，也正因如此，他才主动提及那两人...
　　毕竟，女孩子都是喜欢那些美丽事物的，不是么.
　　见少女已经入定，他也起身去与孙承烨交流武技.
　　男人此时所用武技并非剑法，但触类旁通，依旧难不倒他.
　　虽然说是交流，但其实更多是少年在教授孙承烨.
　　不过，即便是为人师，自己也并非毫无所获，每一次教导，自己也依旧有新的明悟，所谓天才莫过于此.
　　少女手握珠子，仔细感悟，恍惚间隐隐似有海浪之声.
　　这让她没由来的想起，初次在血魔天功中看到的，那个脚踏血海冲天而起的老人.
　　而此时老人那苍老的脸已经模糊，身形似乎也在淡去，再回神，立于血海之上的人竟是变成了自己的模样！
　　猛然回神，少女摊开手掌，那枚红珠竟是已经有小部分与自己的掌心黏连在一起，甚至还有继续融入的趋势.
　　“哼...”
　　她冷哼一声，将其从掌心一把扯下，伤口几息间已经恢复如常.
　　“这到底是个什么鬼东西...”
　　本能告诉自己，这东西是想融入自己的身体，代替自己的金丹，可这东西究竟是什么，她却毫无头绪.
　　其实也有想过是那老者的金丹，但对方陨落之时恐怕已远超那个境界，修士只要进入圣境金丹必定化开或是融于内府，或是融于肉身，根本不会有金丹留下.
　　她有预感，如果任由这东西融入身体，应该会给自己带来强大的力量.
　　不过，除非是疯了，否则怎么会有人将这么邪门的东西融入体内？
　　再次用布将珠子包好放了起来，虽然心里已经有了大致的想法，但是还不够...
　　......
　　一位身着布衣的中年男子，此时正拉着一个男孩在林间穿梭.
　　而身后，正有一个锦衣胖子，正以极其不合理的速度追击着他们.
　　未过多久，两人便被追上，男人身手不弱，可依旧在那胖子手下没撑过几个回合，便被对方一掌打成重伤.
　　“老鼠，还挺能跑！”
　　胖子一脚踏碎了他的丹田，反手一抓，直接将旁边一脸呆滞的男孩捉了过来！
　　“别杀我，我是琼海国的小皇子...啊！”
　　“你是个屁！”
　　听着男孩刺耳的尖叫，胖子直接捏碎了他的喉咙，没有丝毫怜悯！
　　“不得不说，这修改他人记忆的秘术还真是厉害...如果不是我见过吴家的这小子，可能还真被骗了...”
　　这时，后面又有几人跟了上来，看到他已经将人杀了，脸色皆是各异...
　　“随城主，你怎么这么快就把人杀了...”
　　“你也不看看，这是你们琼海国的皇子吗，至于另一个还有口气...”
　　随华文没好气的说着.
　　若是往常，自己还对这位统领有些忌惮，可如今他已经因之前追击慕君凌，被死士重创，根本指望不上，自然也不会有太多敬畏.
　　这时一旁的亲信走过来小心问道：
　　“家主，您把吴员外的儿子杀了，这事...”
　　闻言，随华文露出了一个不耐的神色.
　　“吴家？什么吴家？烨城有这户吗...？我怎么 不 知 道？”
　　随着胖子冷冽话语说完，那名亲信身体一抖，立刻明白了其中的意思.
　　不去理会其他，随华文遥望烨城大门的方向.
　　“所以，真的是七剑山那小子身边的小女娃么...时间不多了...”
　　说着，他脸上露出了一丝阴狠.
　　“那个剩一口气的别弄死，爷还有用！”
　　虽然不想直面七剑山，而他也不怕远在紫玉洲的琼海国，但琼海国却给了自己无法拒绝的条件，只有那件东西，他必须要弄到手！
　　七剑山沈枫身边的侍女虽然不太像，但附近这个年岁的孩子，这几日几乎都被自己处理掉了...
　　他已经不能再等了，所以，即便那个孩子不是，这次也必须是！
　　
第十四章 序幕

　　七月初六 雨 
　　宜 祭祀 入殓
　　忌 出行 嫁娶
　　细雨如丝，溅在青石地面上就像是断线的珠子.
　　好在孙承烨小院中的房子，虽然四处漏风，但还算是可以勉强遮风挡雨，这才让几人不至于被淋湿.
　　“雨生于天，死于地，一生刹那，未尝不是一件好事...”
　　将手伸向雨幕，看着掌中的雨滴，少女红眸低垂，罕见地露出一丝带着疲惫与寂寥的感慨.
　　“世间万物，自有其理，你我皆在这道理之中，无需羡慕，也无法羡慕...”
　　侧头看向一边的沈枫，这家伙依旧是这种不解风情的家伙，这么看来，他将来的失败倒也不全怪雪凝香...
　　“雨水自天上落下，一生短暂，但或许它已经尽力想改变自己的轨迹，却终难偿所愿，非雨而羡，多少有些傲慢...”
　　第三个声音响起，女孩微微一愣，这与她印象中孙承烨会说的话，多少有些出入.
　　回头看去，发现对方竟是立即低下头，显然之前也是脱口而出，无心之言.
　　“...你说的没错，是我有些无病呻吟了，你没说错什么，不需做出如此谦卑...”
　　话说完，空气微微凝滞，她看向周围几人的神色，皱了皱眉：
　　“所以，我在你们印象里，究竟是什么样的...”
　　她一直都是一个知错能改的人，因为一个不会承认自身错误的人，是很难久活的...
　　摇了摇头，少女从纳戒中拿出一把油纸伞，作势要出门.
　　“姐，你去买吃的吗？我一起...”
　　看着莫问笑嘻嘻的样子，很难想象，他此时正处于被追杀中...
　　作为修士，忍耐饥饿的能力要比普通人强出很多，但就他们的境界而言，想要保持在最好的状态，终究还是需要充足的食物.
　　“嗯？等等...似乎有客人来了...”
　　止住迈出去的步子，她看向院外竟是有一撑伞之人，那是一个年轻的女子.
　　一头乌发在脑后扎成一个丫鬟的发饰，身着白绿相间布衣，质地算不上好，却难掩她那份婀娜的身段.
　　几人目力都不错，自然能看清来人的长相，很陌生，容貌虽算不上倾城，但也算的上是个小家碧玉般的美人.
　　烟雨蒙蒙，女子撑伞，颇有种如梦似幻的味道，只可惜此时此刻，无人欣赏.
　　见来人并有没进院的意思，少女显然想到什么，回头看向孙承烨.
　　不再有懦弱，不再也卑微，只有沸腾的怒与恨，那种眼神她很熟悉，是的很熟悉...
　　“我去看看吧...”
　　轻叹一声，猜出了女子的身份，她直接撑开之前刚收起的伞，迈步而出，来到院门口.
　　见她出来，女子则微微侧身，站到墙边.
　　缓步走到女子身边站定，两人就这么并肩，大概过了三息，对方终于忍不住出声.
　　“莫姑娘，你们最好马上走...”
　　“真意外，你知道我？还未请教姑娘芳名...？”
　　对于她的话，少女似乎并不在意，而是很随意地问了回来，语气甚至有点轻佻.
　　面对女孩的轻慢，她恍若未觉，继续说道：
　　“随家兄弟那边已经有动作了...你们若是再不走...”
　　“...你是不想让他死？”
　　“你——”
　　两人自顾自的说着各自的话，到了现在，女子终于有些气恼，回过头，这才对上那双红色的眸子.
　　天上落下的雨滴未碰到伞，就已然被狂乱的灵气卷飞.
　　那双眸子仿佛有血液流动，带着强大的压迫感看向自己，与那轻佻的语气不同，那双眼冷的令人心底发寒...
　　即便两人所处的位置，此时并不能让院中人看到，但沈枫还是感应到那有些狂乱的灵气，微微凝眉.
　　“终究...我们是一起长大的，看着他死什么的...”
　　女子别过头，不去与那双眼对视.
　　“说不定，他宁愿陪着一起你死呢...”
　　“你！”
　　“行了，我知道了，那么说说吧，你这次来的真正原因，你主子让你带来了什么话？”
　　瞥了一眼身边的女子，与往日淡漠的性子都截然不同，她的语气一点不客气，甚至带着一点歇斯底里的攻击性.
　　“...今晚酉时宴请诸位...”
　　“行了，我知道了，告诉他们，我们准时到！不送...”
　　说完，少女转身便要走.
　　“等等...”
　　见女人想说什么，女孩嘴角微掀，露出了一抹讥诮的弧度.
　　“...你知道随家兄弟所修的功法与武技，想要告知于我？”
　　“......”
　　女子想说的话被噎了回去，只能摇了摇头.
　　“...还是你了解他们二人的弱点，要弃暗投明？”
　　“......”
　　轻咬红唇，捏着衣角，她有些茫然.
　　“所以，我已经没必要听你说下去了，不是么？”
　　女子愣愣的看着眼前的貌美少女，不明白为何她对自己有着这么强的敌意，竟是一股委屈涌出，直接哭了出来.
　　“我做的一切，都是希望承烨能好好活下去...”
　　“可是...那与我何干？”
　　女孩冷笑一声，转身离开，进院之前她脚步却是一顿.
　　“世上最令人讨厌的，莫过于...你给予之物，非我所愿，而你却感动了自己...”
　　说罢，她头也不回的转身回到院内.
　　起初缓慢的步子，越来越快，到门口时，竟是猛然停住！
　　少女突然一愣，眼中情绪变化数次，最后竟是眼中露出一抹嫌恶，直接抡起秀气的粉拳，直接将墙打出了一个缺口.
　　自己刚才在干什么？
　　在毫无利益牵扯的情况下，对一个不相干的女人恶语相向？
　　是啊，别人的事，与自己何干？
　　终归，只是迁怒...
　　原来自己对上辈子的事，依旧没有释怀吗...
　　这样轻易就失控的自己，真令人恶心！
　　看着她的反应，沈枫若有所思，却没有多言，莫问也是乖乖待在一边，没有出声.
　　孙承烨倒是欲言又止，但最终只是自嘲一笑，摇头叹息.
　　不大的房子四处漏风，一时之间竟然也陷入了诡异的寂静...
　　外面的雨被风吹打到了地面上，拉出一个个斑驳的痕迹.
　　他们都非愚钝之人，虽然不可能明白少女内心的烦躁，却都能看出她心情很糟.
　　“咳，咱们接下来怎么办...”
　　少年打破了这片有些难熬的寂静，眼底却多了一丝探究.
　　“...逃！”
　　女孩回过神，吐出一个字，想了想，继续解释道：
　　“刚才的女人带话过来，说随氏兄弟要今晚再次宴请我们...这次恐怕就是真的动手了，我假意答应了，不过对方估计也不会信，应该马上便会动手！”
　　宴无好宴，这次不比之前，那次是试探，而这次...
　　虽然概率也就五成，但随着时间的推移，自己恢复的已经差不多，继续在烨城待下去，己方也不会变得更强，而对方却说不定会出现增援...
　　即便对方暂时没发现莫问的真正身份，但己方的处境也只会越来越差...
　　起初还想过，随家兄弟会大众的迫于压力，最终放开城门，但随着接触过那二人后，她已经不再对此抱有期望.
　　毕竟，那就是个不择手段的疯子！
　　其实她有想过，让沈枫通知七剑山，以玄灵洲一方势力，压迫对方就范...
　　可惜，这里并非七剑山的地界.
　　况且，这种名门正派，为死去弟子讨回公道还行，目前尚属个人恩怨，宗门自然不会理睬...
　　虽然她对现在的自己很有信心，甚至有些膨胀，但难保对方没有什么藏着的底牌.
　　毕竟那两兄弟连金丹巅峰也弄死了，自己并没有拼命的必要.
　　所以，无论如何，现在，也到了该离开的时候了！
　　...
　　林秀怜有些浑噩的回到随家府邸，整个人有些恍惚.
　　之前少女的咄咄逼人，宛如一把猝不及防的利刃，刺进了她多年未曾触及的伤口中...
　　时至今日，她已经忘了自己那时究竟是为了保全那个男人，还是为了自己活命才主动自荐枕席成为那两个恶魔的玩物.
　　感动了自己吗...
　　或许是这样吧...
　　但自己终归只是个普通女人，一个想要苟延残喘的普通女人...
　　“阿秀回来了？他们怎么说的，给爷学学~？”
　　如梦魇般的声音传来，女子整个人身体都立即紧绷，随即再次换上了一副讨好的媚笑嘴脸.
　　“那个红眼睛丫头说会准时赴宴，家主大人诚意相邀，那小姑娘自然欢欣雀跃...”
　　“那就好，但是我听说，有人今天在对面露出了丑态，来让我看看...哎呦，这胭脂是刚补的呀...”
　　说着，随华文捏住了她额下巴，嘴角露出了一个残酷的笑容.
　　“啪！”
　　突然，冷不放的一耳光，女子被打飞，随即一个瓷瓶砸在了她的脸上.
　　还未反应过来自己究竟遭遇了什么，那肥硕的身影已经在长廊中远去.
　　“擦上，不然像是猪头一样的脸，晚上如何伺候我们！”
　　“是...”
　　看着男人扬长而去的背影，女子拼命压抑想要抽噎的冲动.
　　每当这一刻，她都会扪心自问，自己这样，真的对吗...
　　自己只是为了活下去！对吧？
　　自己只是想要救他，让他活下去！对吧...
　　随华文的身影已经看不见了，泪终于如断了线的珠子落下，可她依旧不敢哭出声...
　　
第十五章 雨和血

　　一行人低头在雨中急步而行.
　　刚出长街，拐入烨城主街，却看到熙攘的人群竟是有些热闹.
　　“我们走，别耽搁！”
　　悦耳的嗓音裹挟着灵力传入几人的耳中，众人齐齐点头，唯独一人不为所动！
　　“莫问，你发什么...”
　　还未等少女把话说完，就看到了人群中竟是有一名身穿黑底锦衣的男人，此时正被高高的挂在一台木车之上...
　　瞬间她立刻明白了什么，可惜为时已晚！
　　随家兄弟虽然外表憨傻，实则心思深沉，这才是最后的试探吗...
　　可惜，此时估计有许多人注视着莫问的表情，这次真是被摆了一道！
　　“暴露了，拖着这小家伙，我们走！”
　　沈枫会意，知道事情的严重，也只能不管不顾，将男孩抱起夹在腋下，没了往日的从容.
　　几人脚步带风，甚至在雨幕都被微微扭曲，他们知道已经暴露，索性越走越快，甚至已经用上灵力，跑了起来.
　　“前面向左！”
　　女孩遥望城门，竟是舍近求远.
　　“为何？”
　　少年一愣，眉宇间一丝不解.
　　“别多问，跟我走！”
　　未再有疑问，众人沉默前行.
　　诚然这一路上正面确实没遇到敌人，但自身后的雨幕中，不断传来刀鞘互相碰撞的声音，与脚步声，说明身后的追兵越来越多.
　　她到底想要做什么？
　　这是沈枫最大的疑问.
　　随家兄弟显然不会选择城门守株待兔.
　　毕竟烨城城门有四，己方之前如果一路冲杀出去，至少也有七成的把握逃出生天.
　　然而，少女却带着他们重新绕了回去，虽然不曾正面遇敌，却也使得追兵越来越多.
　　“前面向右！”
　　听着她再次指出了方向，沈枫心中疑虑越来越盛，但直觉又告诉自己，这个女孩可不是会将自己陷入危险的人.
　　“孙承烨，记得我之前同你说的话吗？现在你要如何选...”
　　一直沉默的男人看了眼那冷彻的红眸，回应的是眼神中的坚定与...疯狂.
　　看到那目光，少年产生了一丝不安，而少女则是嘴角微微掀起，露出了一个妖艳而狂气的笑容.
　　“很好！接下来，是否能活下来，就看天命吧！”
　　很明显，她的话指的是孙承烨.
　　毕竟在这里，只要自己想跑，就没人能拦得住.
　　沈枫身为七剑山弟子，即便战败，对方应该也不敢伤其性命.
　　至于莫问，自己要走之时会尽力拉一把，成与不成，倒是难说.
　　又过了一会，少年心中糟糕的预感果然成真了，最终他们竟是被逼入了死角！
　　“雪红裳，你究竟想干什么！”
　　听着对方带着怒意的声音，少女一愣，有些不满被人叫破的真名，却只是轻声冷笑.
　　“我又不是算无遗策，失手也没办法吧...”
　　“你！”
　　世间紧迫，事态也不允许内讧，他不知道少女的盘算，也来不及深思这一切，如今之计，只能拔剑御敌！
　　“锵！锵！锵！”
　　朴刀出鞘的声音，金铁交击的声音，划破血肉的声音不绝于耳.
　　几人与追兵战作一团，不过好在此处是烨城边沿，所以追兵再多也不能一拥而上.
　　况且烨城本实力就不强，追兵之中筑基也有，但皆是作为统领之责，这种人若是出身军阵宗门或许悍不畏死，可在这边陲小城嘛...惜命的很！
　　沈枫本就是筑基中的顶尖战力，对于这些练气普通人自然毫不费力.
　　而孙承烨更是有着金丹级的力量，虽然开始还因不敢动手而受伤，但此时已经杀红了眼，一边嘶吼着，一边以暴力发泄着积压自己多年的怨愤.
　　“以金丹实力碾压初境蝼蚁没什么自豪的，我教你的掌法可不是王八拳！给我认真点！”
　　见孙承烨发泄了一会，她这才开口使其冷静，而少女自己则如雪家那般，将赤渊插在地面，以掌对敌.
　　这当然不是自己托大，单纯只是因为对于大量的敌人，这种方式更好！
　　鲜红的血溅在地面，被雨水冲刷.
　　足足过了一刻钟，其实战到此时，死的人并不多.
　　而斩敌最多的，并不是剑技最好的沈枫，也不是下手狠辣的少女，更不是有些歇斯底里的孙承烨，而是一直都很沉默的莫问...
　　男孩脸上的妆容早已被雨水冲掉，有些苍白的小脸上并没有什么表情，但出手却诡谲阴狠.
　　银白的飞梭犹如犹如水中的银蛇，几乎成了残影，不断有人被其斩杀.
　　御物之术，通常是只有金丹境才能做到的事.
　　当然，一些强大的势力，有着特别的法门与配合的法器，能做到也很正常.
　　但男孩这一手飞梭用的如此信手拈来，即便沈枫这种见多识广的家伙，也不免侧目.
　　少女也是微微惊讶，却并未出乎意料，毕竟一国皇子，底蕴深厚，有这种实力也属正常.
　　自己虽也能御物，但若是操控赤渊那么大的东西，即便有着血魔天功中的御物法门，也无法久战.
　　随华文与随华武站在一处墙头，仔细观察着少女一方每一个人的出手.
　　“嗯？死胖子你还不出手？就这么看着手下被杀？我真为他们觉得可悲...”
　　一袭红衣身影站在不远处，雨幕落下自动避开，甚至他脚下的地面也不曾沾上一滴雨水.
　　听见他的话，胖男人嘴角一抽，明明只要对方出手...
　　“厉公子，小的还需再等等，那七剑山的小子可不简单，况且您看中那个红眼丫头也不一般，上次还真是走了眼，把一个金丹当成了筑基，还好境界只是初期...”
　　雨中的人影似乎是嗤笑了一声，随意往后一靠，竟是以半躺的样子诡异的浮于半空，露出一副惫懒模样.
　　再看少女他们这边，场上之人，随着时间的推移，渐渐激起了凶性，出手越发没有顾及，甚至伤到己方的情况也时有发生.
　　看着这一幕，她轻笑一声，觉得时机差不多了...
　　这帮人陪自己玩到现在也是很辛苦了，但是任凭他们战意高涨可不是自己想看到的！
　　突然，少女雷霆出手，直接一掌轰向一个藏在人群悄悄出手的筑基统领.
　　“妖女尔敢！荒山印！”
　　只见对方竟是不退不避，鼓荡全身灵力，手掐法诀，皮肤表面立即生出一股土石之色！
　　“嗯？”
　　她微微一愣，毕竟筑基修士，极少会这些特异的法门，多是一些寻常的武技而已.
　　不过想想也是，世界这么大，别人有些奇遇似乎也没什么奇怪，倒是自己有些少见多怪.
　　微微露出思虑之色，少女嫣然一笑，妩媚动人，眼底却暗藏杀机！
　　“...我这个，就叫提头术吧...”
　　只见那白皙小手，不疾不徐地向着那如石雕一般的头颅印去.
　　那统领微微一愣.
　　这招荒山印，乃是他早年游历，在一座荒山秘洞中，所得的无名法门.
　　虽然施展之时无法移动，但却能硬撼金丹而不死！
　　此招更是自己的成名绝技！
　　对方这轻飘飘的一掌，又能如何？
　　小手微凉，绵软温润，可就在他还未感觉那种醉人的触感之时，却觉得身体血液突然沸腾，更是不受控制逆流向头顶.
　　下一刻，血液仿佛自己有了生命，竟是在变成利刃，直接从脖颈内部直接斩断了他的头颅.
　　而男人的脑袋，也就这个顺势被女孩随意地摘了下来！
　　血腥惊悚的一幕直接令追杀的众人忘记了思考，呆愣在原地.
　　少女手中还抓着那个统领的头颅，而那无头的尸身还在保持着结印的姿态，一道血柱则从那脖颈的断口冲天而起！
　　手中的头颅还在向着地面洒落鲜血，其余的追兵看着自己的样子犹如是看着在世阎罗...
　　此刻，即便沈枫他们也都呆呆地看着这一幕.
　　这是他们第一次看到女孩真正出手的样子.
　　沈枫眼底一暗，不知在想什么.
　　孙承烨惊吓过后却是感觉热血上涌.
　　莫问则是笑了出来，“姐，这个好！这个提头术！我也想学！”
　　并未理会莫问的话，她将人头丢了回去，眼神冰冷扫过这些人.
　　“下一个，是谁？”
　　少女轻轻踏前一步，却像是踏在众人心中，令他们不由齐齐后退.
　　看到这一幕，女孩嘴角微扬，而孙承烨与莫问则是眼中迸发出前所未有的光亮.
　　一人逼退众人，男儿在世就应有如此风采，即便那位身为女儿身，也不由让他们产生一种敬服之感！
　　“妖女，老子来会会你！”
　　说着，人群中走出一名高壮的中年人，感受其气息，竟是已无限接近金丹境！
　　“老子贾乾刀下不斩无名鬼，丫头你叫什么名字？”
　　“聒噪...”
　　少女轻哼一声，感受到此人比刚才那人强大不少，变掌为爪，竟是将赤渊凌空摄来，握在手中.
　　之前那什么提头术，只是临时起意琢磨出来吓唬人的小玩意，真正动手的话，终究拿不上台面.
　　看此人一身鼓胀的肌肉，显然横练功夫极强.
　　裂心掌虽说也能打赢，但显然无法速战速决，况且，布局的棋子早已埋好，序幕已经拉开，已经无需顾忌！
　　自己的轻慢显然令对方十分不悦，竟是直接抢攻.
　　此人用的乃是一把足有半人高的厚背大刀，一刀挥出，罡风爆散，光凭这力量已经超越一般金丹.
　　不过少女也并不会傻到去硬接，而是轻灵侧闪躲开，以剑尖刺其腋下，剑法诡谲狠辣，刁钻至极.
　　谁知那男人反应竟也极快，身体微侧，发力猛的拧身，同时双手交换，以另一只手反手持刀，借着这股惯性，竟是想将女孩那纤细的柳腰一刀两断！
　　眼前那一刀横斩而来，她只是冷哼一声，以赤渊横挡，倾斜剑身，借力跃起，再顺势一斩而下.
　　一切发生的太快，那人来不及闪躲，只好强行收招，以厚背大刀横于头顶，双手作托天之势.
　　“铛！”
　　一声巨响赤渊直接斩在厚背大刀那两指多宽的刀背之上！
　　他从未想到一个女子，一把纤细的剑竟然能斩出如此沉重的力道，但好在挡住...？
　　“挡得好！可惜...依旧要死！”
　　女孩森冷的话落下，竟是一剑将大刀连着那人从上至下斩为两半！
　　中年男人，直接从中裂开，分成两半各自倒在一边，浓稠的鲜血即便是这雨也化不开.
　　随家最强的统领，竟是一个照面就被人斩成两半，简直耸人听闻！
　　“叫什么来着，加钱是吧，这次打的不错，你主子确实该给你加点...”
　　已经再无人敢应战，少女环视四周，俏丽的脸上露出了一个讥讽的笑容.
　　“那个死胖子和瘦猴要是再不来，我们可就走了哦~”
　　
第十六章 好的局面从阴死一个开始？

　　一道巨大的身影分开雨幕踏步而至，所过之处所有人皆主动退避.
　　“爷真是没想到，这群人里最强竟会是你...很好！这很好，能让爷亲自动手，你也足以自傲了！”
　　随华文肥硕的脸皮乱抖着，咬牙切齿的说道.
　　贾乾是跟在自己的老人，也是身边用着最顺手的人.
　　其实在贾乾出列的时候，他就已经从城墙下来，想着若是打不过，也能救下.
　　可没想到一切来的太快了，自己才走到半程，贾乾那家伙竟然死了！
　　倒不是说随华文对于此人有什么主仆之情，只是这么一个好用的手下死了，多少有些可惜.
　　“呵，正主终于出现了，在开打之前，我一直有件事十分好奇...”
　　看着肥胖男人身上的肉都因愤怒而颤抖，少女嘴角不自觉翘起一个愉悦的弧度.
　　“说说看...”
　　说着随华文肥胖的身子一顿，步子缓了下来，看似交谈，实则借着周围人的遮挡，悄悄蓄势，打算雷霆出手.
　　“我们到底是哪里露出的破绽，才让你一直咬着不放？”
　　这一直是女孩心中的疑惑.
　　莫问虽说只是简单的女装，但有妆容掩盖与瞳色的变化，他的声音很中性又不经常露面，按理来说不应暴露才对.
　　而对方却从他们到烨城就一直在留意自己几人，这其实很没道理，毕竟在她看来自己做的已经足够好.
　　唯一可能露出破绽的，只有可能是那场晚宴，可即便那次，自己反应也是极快，应该没有露出破绽才对.
　　而接下来随华文的话，就彻底解释了自己的疑惑.
　　“破绽？并没有，只不过爷讨厌找东西，索性就把烨城这么大的崽子全都处理了！你们难道就没发现，烨城现在都没有与那小鬼这般大的娃了么...哈哈哈哈！”
　　乱颤的肥肉，张狂的大笑.
　　沈枫与孙承烨都瞪大了双眼，简直不敢相信自己的耳朵.
　　渐大的雨势也难掩那疯狂的笑声，笑得让人让在场所有人都心底发寒！
　　这是个疯子！彻头彻尾的疯子！
　　这一刻，即便是随家的人，也都微微别开目光，不敢承认自己也是这一切的帮凶.
　　“这样啊...这样便好...”
　　少女的声音很轻，但即便在这雨中，在这疯狂的笑声下，依旧让所有人都能清晰听到.
　　男人的笑声逐渐变小，不大的眼睛死死盯着少女，似是根本没听明白她在说什么...
　　“沈公子，现在你看，他们是绝对的恶人对吧...”
　　“嗯...”
　　这一刻，沈枫有些明白女孩想要干什么了，她之前所行并非无谋，而是存着直接斩杀对方的打算！
　　“所以，我将他们全杀光也没关系的对吧...？”
　　“可...嗯...”
　　少年想说什么，可最终还是摇头，肯定对方所说.
　　听到了沈枫的回答，少女的嘴角不受控制的扬起.
　　沈枫这个人实在太过古怪，一路上，他都在不断评判着自己，而也正因这种古怪，她看不透，所以十分忌惮.
　　虽然少女并不清楚，这个奇怪的少年到底在追寻什么，但却从这段时间相处中，了解到这家伙是个按照自己规则办事的人.
　　所以只要在这人的规则里，即便百般不愿，他也不会有任何行动！
　　女孩自然不会在乎沈枫如何想，但他手里的七绝诛魔符却不是自己想对付的...
　　现在那个少年已经被困于自己的‘规矩’之中，她终于再无顾忌，可以放心交付背后，放手去做！
　　“小丫头，你笑什么...？”
　　随华文豆大的眼睛眯起，闪烁着残忍的光.
　　看着那纤细的少女，一股残虐暴戾的气息席卷而出.
　　周围的随家侍卫，有些甚至扛不住这种气息而东倒西歪.
　　而男人根本不会去估计这些人，竟是将挡路者都活活踏死！
　　看着随华文凶狠暴戾的模样，女孩并未露出任何胆怯，脸上的笑容反而越发灿烂.
　　“随家家主，即便现在，也将自己隐于人群，看似鲁莽，实则谨慎至极...可惜...”
　　对方利用自己发问的时间蓄势，她又何尝不是在等男人走进人群最中间呢？
　　而现在，时机已到！
　　女孩好像还要说什么，但她却突然抬手虚抓，表情瞬间狠厉，一双红眸血芒大盛！
　　“万枯灼魂爆碎阵！爆！”
　　“什？”
　　“轰轰轰！！！”
　　随着少女的话落下，随华文突然心生警兆，手中蓄势的杀招竟是想要直接打出，欲要直接以伤换伤！
　　可惜他并不知道少女为自己准备了什么，甚至连惊讶都来不及，就已经被剧烈的爆炸淹没其中.
　　近百人的修士武者集体自爆，在这雨幕中极尽绚烂，就像是一轮血日爆发.
　　隐在城墙之上的男子突然猛的起身，看着那轮血日不敢置信，“那是...血爆术？她竟是血尊的传承者！”
　　巨大的轰鸣声令人短暂失聪，这残忍血腥的一幕已经将孙承烨完全吓傻，沈枫和莫问也都是脸色发白.
　　尽管身处对立阵营，但如此歹毒霸道的招数还是让他们心胆俱寒.
　　而这一切的始作俑者，站在那轮血日之前的女孩，此时正背对着他们...
　　不知道，此时她又会是个什么神情呢？
　　如今自己修为已经稳定，对于引爆他人气血的把控更加细致入微，即使让爆炸的威力叠加递增也已经不是难事.
　　所以，这次的威力才会如此可怕，甚至比起当初雪家那次还要强悍十数倍不止！
　　血日被压缩在她身前几十丈的范围内，甚至过了十几息都不见减弱.
　　即便距爆炸中心很远，众人也能感受到可怕的威力.
　　整个血日爆发足足五十息，虽然仅有几十丈大小，但那恐怖的一幕也给人一种毁天灭地的错觉.
　　随着血日散去，整个地上竟是被炸出同一个足有十多丈的深坑，而其中则是一个被烧的缩水的干枯人形残骸.
　　“这就干掉了？可惜只有一个...不过，另一个应该也不远了...”
　　对于随华文被自己轻易干掉的事，虽然也早有所料，但依旧让她觉得有些太过简单.
　　不过想想也对，身处这种规模的爆炸，即便自己恐怕也难以活命，所以也就不再纠结.
　　“糟——”
　　突然少女瞳孔一缩，连忙拧身躲避，可还是慢了一步，一把极薄的黑色短刀静静切入了自己的脖颈，甚至将要斩断颈骨！
　　不过也好在赤渊一直未离手，她直接向着这一刀来势斩去，直接逼退对方.
　　“臭丫头，你该死！”
　　少女捂住脖子喷涌的鲜血，因为失血眩晕半跪在地，她惊恐的看着那枯瘦的人影，不是那瘦猴随华武，又会是谁？
　　瘦子见女孩已经遭受致命伤，也不托大，再次持短刀袭来，这次女孩终于看清，这家伙竟是犹如瞬移，无声无息！
　　眼见一刀袭来，离自己越来越近，甚至短刀带起的罡风，已经切断了她额前的发丝.
　　就在这时，她惊恐绝望的神色突然敛去，转而露出一丝得逞的笑容.
　　还未等瘦子反应，一道红色剑光竟是瞬间袭来，慌忙之下，他只好撤去攻势，转而防守，但那强猛的力道又哪是一个濒死之人？
　　而自己则仿佛被这股越来越快，越来越猛的剑势缠住，不得不与其硬撼！
　　“可恶！中计了！”
　　阴沉的沙哑带着骨头摩擦的声音响起，他有些不敢置信地看向女孩那纤细的脖颈，此时哪还有一丝伤口！
　　此时女孩骤雨剑法凶狠凌厉，连绵不绝，几乎彻底压制住对方.
　　但没人知道，少女也是以此发泄着自己内心的恐惧，因为刚才那一刀，确实险些让自己殒命当场！
　　如果不是血魔天功，现在恐怕她现在已经身首异处了！
　　这一切几乎发生在瞬间.
　　虽然之前少女曾暗自吩咐过，自己战斗之时，不要轻易插手，需防范未知的敌人.
　　但显然现在已是非常时刻，沈枫与孙承烨自然也管不了那么多，就要出手相帮.
　　就在这时，突然一道黑影划过，直击孙承烨面门，这一切来的太快太突然，令他甚至来不及反应.
　　好在沈枫及时出手截停了一阴狠的一击！
　　而几乎同时，他觉得脑后一阵阴风，来不及多想，直接身子一矮，险险避开背后偷袭.
　　“可惜，本想先做掉这个有些奇怪的金丹...”
　　出手之人是一位身穿黑色锦衣，做侍卫打扮的人！
　　而看到那人的瞬间，莫问整个人都僵在了原地...
　　“乙...乙九...为，为什么会是你...？”
　　
第十七章 胜败乃兵家常事，翻车也无可奈何.

　　不得不说，厮杀是促进战斗经验的唯一捷径.
　　孙承烨尽管被偷袭有些慌乱，但短短数息已经做好了战斗的准备.
　　面对男孩的质问，那被唤作乙九的人竟然只是淡淡扫了莫问一眼，淡淡说了一句“良禽择木而栖”
　　同时，偷袭沈枫的人也现出身形，那是一位身穿琼海制式官服的中年白脸男人.
　　“沈大哥，这人就是琼海追兵的统领！有金丹修为！”
　　听到莫问的话，他只是轻轻点头，却连看对方一眼的余裕都没有，因为那人从出现，攻击从未停止.
　　这人身材高大，使用的却是一柄小臂长的短刀，与那叫乙九之人显然是同源武技，想来应是出自琼海军阵的招数！
　　“孙兄，你和莫问坚持一会，等我解决这人就过去！”
　　“解决我？狂妄！”
　　白脸男人阴笑一声，手中短刀连连抢攻.
　　正压着随华武打的少女，抽空看了眼他们的战斗，稍稍安心.
　　那个叫做乙九的人实力不弱，但孙承烨即便是个速成的金丹，终究占据力量优势.
　　至于莫问那小鬼，虽然开始显得惊怒委屈，但真动手时却也没有丝毫保留，不断以飞梭骚扰那人，与孙承烨配合的倒还不错.
　　而最意外的，当然还是沈枫.
　　以她现在的眼力，当然看得出那个白脸男人是个金丹强者，不过好在已经负伤.
　　虽然看起来好像沈枫被其压制，但少年的剑竟总能在关键时机截停对方的杀招.
　　白脸男人要比当初自己那位便宜父亲还要强出一些，但或许是受伤的原因，就算强却也不会强的太多.
　　看着少年游刃有余的样子，她心中不由有些憋闷.
　　毕竟当初自己那场战斗，可不似这般优雅，更像是两只野兽的厮杀.
　　不过看起来，那边局势似乎已经稳定.
　　虽然不知道为何沈枫没直接丢七绝诛魔符，但就场上看来，优势还是在己方.
　　这大概已经是对方的全部战力了吧...
　　这般想着，她手中赤渊剑势越发凶狠，毕竟已经占据优势，就要直接毁灭对手，迟则生变！
　　“铛铛铛！”
　　骤雨剑法越来越快，随华武的短刀虽然凶狠凌厉，但在这如暴雨般的剑势之中，已经开始不断露出破绽.
　　这并非自己比对方强出太多，而是骤雨剑法本来就是一种缠住对手，强行让对方与自己拼斗的武技.
　　若是争锋落了下乘，一步错，步步错，就会一直处于下风，直至被雨点般的剑势吞噬殆尽！
　　对方用的武器与招式也同另外两人差不多，想来这应该就是琼海国军中的武技，这般看来孙家的灭亡或许还另有隐情...
　　不过这一切都不重要了，因为自己已经将对方逼入了绝境！
　　赢了！
　　少女这般想着，剑法愈发狂猛.
　　赤渊直取对方咽喉，而随华武竟是突然又拿出一柄短刀，不断以刀身击打赤渊侧面，使其偏离要害，想要逆转败局.
　　“...居然还有第二把刀，可惜...晚了！”
　　剑身偏移，虽然无法贯穿对方的脖子，但赤渊沉重，很难被彻底拨开，索性也就直接变招直取对方左胸！
　　随华武顺势持双刀回防，但显然为时已晚！
　　赤渊已至，眨眼前还在一丈之外，再看已经近在眼前！
　　三寸、半寸，一剑穿心！
　　“刺啦！”
　　长剑刺入皮肉，并没有划破血肉的触感，反而像是捅进了厚皮革之中，发出了有违常理的声音.
　　少女有些惊异，但还来不及多想，此时已经异变突生！
　　眼前干瘦的男人，看向自己邪笑着，对于贯胸而过的长剑仿若未觉.
　　“嗤嗤！”
　　这次是利刃穿透血肉的声音，不过被穿透的是自己！
　　那两把黑色短刀，此时竟趁着自己的冲势，从不同方向贯穿了她的胳膊！
　　“呃啊！糟——”
　　血肉被钉穿固然痛苦，但只是这样的话，即便对于一般修行者，也无法构成致命伤害.
　　所以，他的目的并非重创，而是为了禁锢！
　　这一切几乎都是同时发生，瞬间想通一切，背后也传来一股带着死亡的寒意！
　　可即便知晓这一切，自己却根本无法闪躲！
　　“噗嗤！”
　　那是钝物硬生生破开肉体的声响...
　　面前随华武那干瘦的脸被染上了一层血色，那是自己的血...
　　“怎么...会...你怎么可能活着...随华文...”
　　少女感觉到身体难以控制，缓缓低下头，看着那自背后穿透自己的焦黑枯手，眼中竟是难以置信.
　　“没想到吧...小丫头，如果不是爷...就算换了个金丹巅峰都得死，可惜啊...”
　　沙哑的嗓音，戏谑的语气，就像在嘲讽着她的不自量力.
　　女孩从未低估过这对兄弟，毕竟拥有越阶而战的实力，绝对远非同阶所能比拟.
　　而她也已经足够重视，那轮血日的威力自己最清楚，那种不断叠加起来的爆炸，已经不是金丹可以正面硬撼的力量.
　　那种力量，根本不是圣境之下能够迎接的，即便强如圣境，若是托大硬抗，估计也不会毫发无损！
　　所以，这家伙为什么还活着？
　　他凭什么硬吃这一击而不死！？
　　可惜，这一切没人能给少女答案，脏器被破坏引起大量的出血.
　　鲜血不受控制的从她口鼻涌出.
　　女孩这边的情况来的太过突然，甚至己方三人都没注意到这边的情况.
　　穿心而过的手掌直接狠狠抽出，随华文犹如焦尸的手中握着的是少女那炙热的心脏！
　　“美人的心脏，原来也与旁人无二...既然将我伤成这样，即使是那位...也不会多说什么了吧...哼！”
　　说着，他干枯焦黑的脸上露出了狰狞的笑容，用力一捏，直接捏碎了那颗鲜活的跳动的心脏！
　　这一刻，男人的语气发生了些许变化，只是并无人发现他的变化...
　　也在这一刻，其余人才察觉到了这边的情况.
　　随着男人的手从女孩身体中抽离，没有支撑的她就那么无力地倒了下去.
　　被短刀钉死的手依旧被随华武死死固定着，现在她那样子就像是在祈求原谅，凄惨至极.
　　“不会吧...”
　　看到这一幕，莫问与孙承烨都是一脸不敢置信.
　　从开战到现在，虽然女孩以残酷的手段斩杀众多敌人，但那无双的战力，却早已成为他们的精神支柱.
　　如今，支撑着他们的东西彻底破碎，这使得他们战意瞬间去了大半.
　　“孙兄，莫问，快来我身边！”
　　好在他们反应也不慢，听到沈枫的呼唤连忙后撤，来到少年身边.
　　但现在如此又有何用？
　　最多只是让死亡来的慢些罢了...
　　“可恶，为什么会变成这样...”
　　遥望另一侧的战场.
　　从远处看，那兄弟二人如今都是一般枯瘦，有些让人难以分辨.
　　而现在那更黑一点的人影，正将挂在另一人身上的少女强行扯下.
　　她如抹布一般，被丢在一旁，连带着随华武身上的剑也被那么生生拽了下来，但焦黑人形却毫无顾忌.
　　转过身，向着沈枫三人走去，男人没有嘴唇的嘴咧了咧，狰狞恐怖！
　　“...现在该你们了！”
　　随着他的前行，随华武本该重创的身体，也紧随其后迈步而来，丝毫不像是一个身受重伤之人！
　　他们就这么迈步而来，仿佛九幽中爬出的恶鬼，尤其是...那两人的步伐竟是出奇地一致...
　　就好像...其中一人本就是另一人的影子...
　　
第十八章 七剑山沈枫！

　　人的恐惧源于未知.
　　当一件事物以极其怪异、不讲理的姿态，向人们展示它那充满恶意的未知之时.
　　直至人们将其完全了解，或是彻底消灭之前，他们都将被笼罩于恐惧之中.
　　如今的随氏兄弟，便是如此！
　　看到对方那诡异的姿态，即便沈枫也感到一阵头皮发麻，终于不再犹豫，拿出了自己的底牌！
　　余光看了眼少女尸身所在的方向.
　　这一刻，他很后悔，如果尽早动用七绝诛魔符，会不会一切都会变得不同？
　　看着少年从怀中掏出的符咒，那如妖魔的两人齐齐止步.
　　极其特殊的白色符纸，上面独特的银色剑型符文，那几乎肉眼可见逸散的剑气...
　　大名鼎鼎的七绝诛魔符，即便是没见过的人，也能轻易认出！
　　“沈公子，此事本就与你无关，这样吧，只要你即刻退走，先前所有的事，随某可以既往不咎...你看如何？”
　　随华文沙哑而难听的声音传来，即便隔得很远，却让人感受到扑面而来的可怕压力，甚至仿佛能闻到一股皮肉烧焦的恶心味道.
　　少年攥着符箓的手有些微微发白，死死盯着对方并未说话，但意思却很明显.
　　“七剑山沈公子，不愧是近年名声鹊起的俊杰人物，当真仁义...”
　　令人不适的嗓音，听不出其中的感情，但那种从骨子里透出的恶意，却毫不掩饰.
　　“你放心，只要沈公子肯就此离去，事情传到外面，也只会是你与我等一起除恶，将作为一桩美谈...”
　　对于现在的他，这是个不错的提议...
　　孙承烨不自觉看了一眼莫问，发现此时对方也正看向自己.
　　沈枫从开始到现在并未明确拒绝过对方，心中究竟有着什么打算，也只有他自己知道.
　　此时处于完全劣势，甚至可以说是绝境，而看少年的样子，显然并没有把握.
　　选择保全自身，或许才是明智之举...
　　‘徒儿，你这人就是瞻前顾后，思虑太多，不够爽利，恐怕世间如你这般的扭捏的剑修仅此一家！’
　　此战场上金丹战力有三，自己即便使用七绝诛魔符拼着反噬，最多只能击杀一人，己方几乎十死无生！
　　‘须知世间诸事难两全，听三叔的，别成天算来算去，有的时候随心一点未尝不是好事...’
　　这不是退却，只是减少不必要的牺牲！
　　所以，我没做错...这么选择没有任何问题，对么...对吧？
　　突然，他的记忆中晃过一道模糊的影子，依稀记得那道影子曾说过：
　　‘之所以想那么多，仅是因为弱小，弱小既是原罪，只要变得足够强！比任何人都强，将所有威胁、祸根乃至厌恶之物杀尽便是！’
　　那人坐在台阶上，歪着头斜睨着自己.
　　指尖点在眉心的触感，微微刺痛，却是他第一次与人亲密的触碰，也是自己命运的转折...
　　‘小子，今日本座赐你一道机缘，不过...这份因果，来日...可是要还的！’
　　少年眼睑低垂，目光落在虚空，他轻吐一口气.
　　“抱歉...”
　　果然，他的回答并未让人意外，孙承烨二人心下都是一沉，即便明知在情理之中，却依旧不免心生悲凉.
　　随华文那已经稀烂的脸似乎是笑了，绝境之中信任瓦解，昔日伙伴互相释放恶意，世间再没有比这更让人感到快意的事！
　　可少年接下来的话，却让几人皆是一呆.
　　“我...拒绝！”
　　沈枫的表情逐渐变得平静沉凝，之前的挣扎与迷茫仿佛完全被一股清风吹散，同时也吹散了那颗剑心上的薄尘...
　　这还是...我第一次仅凭心意做某事吧，真是疯了啊...但...这感觉，似乎并不赖！
　　这般想着，少年竟是吐出一口浊气，身体似乎也为之一轻...
　　金丹的契机吗...
　　果然，师傅说的并没错...
　　可惜，来有些不是时候啊...
　　“这就是你的回答吗...那真遗憾，看来沈公子在做选择方面，似乎并不如在剑法上那般擅长呢...”
　　“多说无益，要战便战！”
　　说完他看了眼莫问二人，看到对方不自然的表情，他只是笑了笑.
　　“你们一起对付那个琼海的侍卫，其他交给我！”
　　语出惊人，少年竟是想以一人一剑筑基境，独战三位金丹！
　　最平静的语气，说出最狂妄的话，但却给人一种奇异的信服之感.
　　......
　　战斗持续近两炷香，沈枫白衣染血，那位来自琼海的白脸金丹强者，已经被七绝诛魔符一击打的灰飞烟灭！
　　他有想过临战突破金丹，可惜这是绝对劣势的越阶而战，勉强支撑实属不易，对方也非庸手，眼光更是毒辣，自然不会让自己的得逞.
　　以一敌三终是不支，这才不得已只能使用符箓，选择击杀一人.
　　少女之前造成的爆炸自己看在眼里，那种程度的力量，即便比之七绝诛魔符也相差无几.
　　随华文既然能赢吃这种级别的力量而不死，恐怕七绝诛魔符也未必能够击杀对方.
　　所以，他为了保险起见，只能选择干掉了那个白脸男人.
　　一旁孙承烨，比之开始，力量掌控的熟练许多，与莫问配合，终于开始压制对手，估计要不了多久，应该就能取胜.
　　可惜...
　　自己恐怕坚持不到那时候了...
　　“沈大哥，坚持住啊！可恶！”
　　莫问急切的喊着，少年的败相已露，灵气枯竭，身上频频负伤，恐怕再难支撑.
　　短刀无声，斩断了风，少年以剑险险挡住，可俊逸额脸上依旧留下一道血痕.
　　筑基巅峰，硬抗三金丹，击杀一人，即便使用符箓取巧，也已经足够自傲，当得起旁人称呼一声天骄！
　　可惜...自己已经油尽灯枯...
　　几次想要强行突破都被打断，现在灵力枯竭，即便活下来，恐怕道基也会严重受创...
　　哎...
　　值得吗？
　　不值...
　　后悔吗？
　　...有一点，不过，如果再选一次，恐怕依旧会如此吧...
　　有些事，不做之前畏首畏尾，直到真迈出那一步，反而念头通达...
　　随氏兄弟很强，非常强，即便自己突破金丹，恐怕也打不赢，这并非他们的实力压倒性的强.
　　而是这对昔日看起来并不十分和睦的兄弟二人，配合起来，竟是天衣无缝的诡异...
　　没错，就是天衣无缝到诡异的程度...
　　“沈公子，该上路了！”
　　躲开致命的短刀，却见那焦黑的枯瘦的手，直贯自己左肋！
　　“既然炸不死，不知你弟弟是否能抗住在下的诛魔符箓！”
　　少年用尽力气避开，已经甚至维持站姿的力气都已经没有，眼看就要倒下，却见他拿出了银色的符箓！
　　灵气干涸，强行发动符箓，这已经是拼命了！
　　这么做是为了孙承烨？还是莫问？亦或是那个充满谜团的女孩？
　　或许都不是，或许他只是为了自己而拔剑，仅此而已...
　　“天清地明...七绝...诛魔！”
　　引符口诀念完，自他手中一道巨大剑光斩向随华武！
　　看到那白光落下，少年轻笑一下，看了眼战场角落，那是少女的尸身所在...
　　突然，他的嘴角露出一抹苦笑.
　　之前就觉得违和...原来那里太干净了...地上就没有血...
　　也对，如果是她的话，怎么可能轻易陨落...
　　接下来，就交给你了...
　　如果真的是你...应该...不会输的...对吧...
　
第十九章 弱者之剑

　　世人皆知，七绝诛魔符威力强横，却极少见七剑山弟子使用.
　　因为这种符箓乃是修为高深的剑修，以自身剑气剑意灌注而成，其本质乃是一种储存符箓！
　　世间万物皆有其理，使用超越自身境界的力量自然会支付其代价.
　　当然，如女孩之前的自爆杀阵那般，强行让他人支付代价的也有，不过终究是少数.
　　沈枫败了，却也赢了，这一次，他在心念上获得了成长，却也将自己逼入了绝境.
　　冰冷的雨水拍打着少年的脸颊，可他甚至连维持清明的力气也没有了..
　　他知道自己身处危机，可实在难以支撑，勉强撑了几息，意识终是彻底陷入黑暗...
　　...
　　白色剑光蒸干雨水，使雨中出现了一块诡异的干燥地带.
　　这一击比之少女先前引发的爆炸，声势要小了不少，但其实威力却更加凝练...
　　剑光散去，一旁的随华文本就狰狞的脸上，仅有轮廓的五官变得更加扭曲.
　　“该死的东西！”
　　“我要将你碎尸万段！”
　　前一句是随华文喊出的，后一句却是那硬吃那可怕剑光的随华武所说.
　　明明是两人说出的话，衔接的却很好，好的让人觉得诡异...
　　雨水被蒸干，白烟散去，显露出的是那瘦子的脑袋...
　　而那个脑袋，自天灵到鼻尖，已经被斩开一道前后透亮的一道巨大豁口！
　　沈枫那一击偏了？
　　或许是的，但也可以说是完全命中，因为已经打穿了对方的头！
　　但是，即便如此，那裂开一半的头颅，此时整怒不可遏地，叫嚣着要杀死那个重创自己的家伙...
　　这样的场面...怪诞而惊悚！
　　孙承烨与莫问此时眼中尽是惊恐与绝望...
　　战到此处，那两人明明早已破破烂烂，按理来说即便不死，也该遭受重创...
　　然而，他们还活着，以这种异常的姿态...活着！
　　杀不死的敌人，还是两个，又怎能不让人绝望？
　　...他们难道真是无敌的存在？
　　而就在此时，叫做乙九的侍卫突然露出了一个极大的破绽，竟是被莫问飞梭穿胸而过，倒地不起！　
　　不过想想也对，毕竟只是筑基巅峰，孙承烨再不济也是金丹实力，加上莫问的飞梭辅助，由此战绩并不奇怪...
　　然而最大的危机并未解除，真正给予他们死亡阴影的乃是那如魔鬼般的随家兄弟！
　　他们的目光齐齐看向了挡在沈枫与莫问面前的孙承烨，带着狰狞与残忍！
　　“...孙废！...你这种废物，也敢站在我的面前！很好...今天我就让你看看什么是真正的云泥之别！”
　　那两兄弟同时开口，声音却完全重合，加上那可怕的面容，可怖至极...
　　看着那如神似魔的身影，向着自己逼近而来.
　　他的本能在催促着他‘快逃’，因为那已经不能算是人，只是一些形似人类的物事罢了.
　　身体在发着抖，多年被欺辱形成的本能，跪在他面前祈求着快跑，但即便如此，孙承烨依旧站在原地，不肯退却哪怕一步！
　　这一次，我...不想再退了...
　　...
　　拳头击打在血肉上的声音穿过雨幕，回荡在城墙下的一角.
　　鲜血模糊了视线，他不断被打倒，又一次次爬起...
　　随氏兄弟似乎对于苏承烨敢站在自己面前，觉得受到了侮辱.
　　明明早就有击杀他的能力，却似乎并不着急，而是用他死前的哀嚎取悦自己.
　　以特殊手段得来的力量终究太虚浮，酷烈的改造，也使得自己身体比之寻常金丹强者要脆弱的多.
　　皮肉再渗血，每次被重拳击打，血液都会飞溅的到处都是...
　　...我还在坚持着什么？
　　是为了一旁的男孩和沈公子...？
　　应该不是，毕竟才认识几天而已，自己又不是圣人...
　　这雨就像是黑色的幕布，自己的人生或许即将迎来终结...
　　但...那又如何？
　　此时此刻，我终究是站在了这里！
　　直面着那两个毁了自己人生的刽子手！
　　这样的人生，在别人看来，或许只是个笑话...
　　可这一刻，自己终于有了反抗的力量，哪怕只能打出一拳...哪怕代价是死！
　　抱歉了，祖父...承烨不孝，至死也未能留下一儿半女，孙家香火恐怕...
　　这是孙儿最后一次任性了...
　　就让我到那个世界，再向您赔罪吧！
　　...
　　趴在地上，雨水打在他的背上，将地面染红...
　　无意义的生，无意义的死，就这样吧...
　　可惜到最后，终究还是一事无成...
　　“孙废...你求我吧，像以前一样，像狗一样求我吧，只要这样...我就会让你继续活着...”
　　魔鬼在狞笑，递出的手并非希望，而是另一个地狱的入口.
　　“...我...”
　　孙承烨的声音很微弱，呼吸浅的几乎看不到.
　　如果不是看到他后背的起伏，可能会被人认为已经死了...
　　“...哦？你说什么？”
　　“我...*你*...哈哈哈哈...”
　　苟延残喘，不能称为活着，他一直都明白，或许自己只是在等待这样一个机会...
　　罢了，就这样吧，这一世...真的好累...
　　原来，说脏话是这样的感觉吗，其实...还不错...
　　没有在男子脸上看到自己期望的神情，随华文陷入了沉默.
　　他很讨厌别人忤逆自己...
　　烨城的一切，都应是为取悦自己而存在！
　　不能取悦自己的东西，是有问题的...
　　所以...眼前的玩具，已经没有存在的必要！
　　“算了，玩腻了...”
　　说着，那枯瘦的人形，抬起了脚.
　　虽然那人已经形如焦炭，但孙承烨很清楚，这一脚下来，自己必然会死...
　　可惜他的身体已经提不起一丝力气，意识也已经陷入混沌...
　　自己...尽力了...就这样吧...
　　恍惚间，似乎看到了微笑的家人，与那个充满回忆的小院，还有那个微笑着的她...
　　‘承烨，对不起...我要去随家了...’
　　“！！！”
　　那痛苦的回忆，宛如钢针刺入大脑，令他瞬间清醒！
　　那是比改造肉身，比遭人殴打，比受尽屈辱，更加令人难以忍受的痛！
　　“王八蛋！我！要！你！死！”
　　他猛地睁开眼，周身所有穴窍彻底冲开，狂涌的灵力令身体喷出数道血柱，但同时自己的力量也变得前所未有的强大！
　　一拳轰退落向自己头颅的脚，顺势翻身而起，余光看到旁边沈公子的剑，庞大的灵力直接将其摄入手中.
　　孙承烨陷入了一个奇妙的状态，他想起了沈枫教导的莲神剑法，自然而然施展而出，仿佛已经熟读多年！
　　突如其来的变故，打的随家兄弟措手不及.
　　一时间，剑光四溢，男子仿佛换了个人，竟是以一敌二竟然不落下风.
　　第一息，剑气纵横，成功逼退随家兄弟.
　　不对，这套剑法不该是这样...
　　第二息，摒弃沈枫接续的招式，以残招随心而出，化漫天剑影，袭向对面敌人周身要害.
　　能行！击退他们了，可以压制住！
　　第三息，孙承烨飞身而起，剑影成瀑，逐渐收束凝实，将随氏兄弟以强横剑雨压入地面！
　　我能办到！我可以杀死他们！
　　身体在胀痛，血肉在悲鸣.
　　他明白...自己继续这样就要死了，那个少女说过，这会让他提前死亡，但是，没关系...
　　第四息，剑影缓缓勾勒出巨大莲花法相，剑势将成！
　　这一击，已经有了真正金丹强者舍命一击的威势！
　　而就在此时异变突生，那莲花虚影突然崩散，犹如冰消瓦解，并非是敌人所为，而是他的极限到了...
　　力量已经开始失控，再难为己所用，身上的不断裂痕，男子愣愣的看着这一幕，表情有些萧索.
　　“为什么，为什么只有不到四息...”
　　自己将死，万事皆休...
　　不知是否因为将死，他好像听到了传说中的仙音...
　　“哎，都说了，想要活得久点，就别用那个...不过，你做的很不错...那套剑法很厉害...”
　　悦耳嗓音从身后传来，一只温润的手掌按上自己的肩头，打开的所有穴窍，被强行闭合.
　　原来这一切并非幻梦，而是真实！
　　那个声音他们很熟悉，因为它属于某个拥有一双赤眸的独特少女！
　　那道身影从他的背后走出，带起一阵香风.
　　孙承烨有些茫然，不知她何时来到了自己身后，更不知，她是何时换了一身红衣...
　　“这次是我失算了...不过他们的秘密，我已经看出门道了...接下来，就交给我吧！”
　　
第二十章 天魔裂魂诀

　　天幕倾泻的雨水，自觉避开了那一袭红裙，裙摆与那如瀑的黑发无风自动.
　　那一抹红色仿佛成了天地间最明艳的色彩.
　　“烟花，去，将这几个家伙弄一边去！”
　　随着少女话音刚落，角落窜出了一道黑影，正是黑猫烟花.
　　黑猫迎风暴涨，变成豹子大小，依次叼起半死的孙承烨和沈枫，到了城墙之下.
　　从孙承烨爆发到少女出现总共只有几个呼吸，一切来的太快，莫问甚至处于呆滞之中，就被烟花拖走，离开了战场.
　　战场中心已经只剩下那个被孙承烨打出的大坑，以及不远处那不知死活的乙九...
　　素手一招，赤渊重新飞回手中，她静静看着那被剑莲击出的巨大深坑，微微皱眉.
　　孙承烨是自己亲手造就，却发出了远超自己预料的力量，这让她惊讶，也看到了一些不同的东西...
　　或许，这世上本就没人是废物...
　　...他们...仅仅是需要一个蜕变的契机...
　　只是这所谓的契机，或许往往伴随着他们难以承受之重...
　　天上的雨不曾停歇，深坑的烟尘已经逐渐散去.
　　看着里面蠕动的东西，少女瞳孔微缩，却似乎并不意外.
　　刚才之所以没有接着孙承烨的强攻继续追击，并非她托大，而是因为自己很清楚，这样并不能给对方造成致命伤害.
　　事实也是如此，那两道残破的身影再次站起，甚至身上还能看到前后透亮的空洞，但...他们依旧未死！
　　看着那扭曲的二人，女孩缓缓呼出一口气，眼神变得凝重...
　　起初，她也曾猜测随氏兄弟乃是被人偷梁换柱的血肉傀儡.
　　毕竟随家背靠紫玉洲琼海国，而墨家也在紫玉洲，这种情况也并非不可能.
　　但血肉傀儡即便墨家也十分稀少，就算只是金丹实力，其价值也不值得用在这小小的烨城.
　　况且，墨家虽强，却极少与世俗有所牵扯，故而这种概率有，但却极低.
　　想到这对兄弟说话语气愈发异常，仔细回想之前，好像一开始这二人就在避免同时开口说话...
　　一念及此，她终于意识到了自己之前的猜测似乎陷入了一个误区...
　　传闻痴傻的随华文突然成了天才，那对兄弟崛起的时机，孙家的剑谱残本，死于镇冶山的孙承烨父亲...
　　之前的零碎信息宛如串成线的珠子，如今被一一串联！
　　该死，早该想到的...
　　既然自己能从那半块玉简上习得灭神剑，那么当然会有另一半！
　　得到另一半的人，又凭什么不能在其上有所收获？
　　所以，对方不死的真相，极有可能便是天魔九式之一的——天魔裂魂诀！
　　虽然这套术法本是为自己这类人准备，但究其根本，自己与这些本土人唯一的区别只是那强横的魂力.
　　如果有些人因为某些机缘，或是本身体质特殊魂力异于常人...
　　那么如果他们强行修习，虽然概率极低，但概率却并非是零！
　　“你...为什么没有死...”
　　沙哑难听的声音完全重合，哪是什么默契，这是因为两具身体，本就是一个灵魂！
　　“那么，你又凭什么不死~？”
　　少女戏谑看向那两具扭曲的人形.
　　“因为，我本就是不死之身！”
　　“哦，真巧，我也是！”
　　女孩冷笑着，反唇相讥.
　　她可不是什么不死之身.
　　之前的贯心一击，也确实足够让自己身死！
　　不过天性谨慎的她，当改造了孙承烨的身体成功之后，就生出了许多新的想法.
　　所以在几天之前，少女早就已经将身体中留下了一些应急的后手，就是为了防止这样的情况发生！
　　只是她万万没想到，之前那一击，不仅摘去了自己的心脏，就连自己的提前布置，也受到了一定的破坏，这才使得她重新修补身体花了这么久.
　　现在想来，如果那时脑袋被直接打碎，恐怕自己就真的死透了...
　　实力突然变强，终是让人变得傲慢.
　　自从雪千秋死后，没了压力，自己终归还是有些懈怠了，忘记了这个世界有多么危险！
　　提剑而上，不再有半句废话.
　　少女骤雨剑法再次施展，只不过竟是多了几分之前孙承烨莲神剑的影子！
　　得益于魂力的强大，她学东西很快，想要模仿一二，也并非难事...
　　封堵所有退路，一剑刺向‘随华文’的咽喉，果然如自己所料，‘随华武’竟是以令人异常的反应速度替其抵挡.
　　自己猜的没错，这并非是长久配合所能展现出的默契，而是真正的一魂双体！
　　只不过，随华武的伤势显然已经超出了肉体伤势的范围，也就是说他的灵魂现在并不在其脑海！
　　天魔裂魂诀，是一门分割、孕养灵魂的特殊法门.
　　乃是以自身之魂加以分割，再辅以天材地宝，炼制第二肉身的魂道诡术！
　　魂体不灭，肉身不死！
　　对方的状态，显然练的不太对，但却也十分棘手.
　　可以说，如果没有直接杀伤灵魂的手段，对上修炼这门诡术的人，就几乎是无解的！
　　然而很不巧，自己正好就有专门对付神魂的招数——灭神剑！
　　唯一可惜的是，自己得到的残碎传承中，有关天魔裂魂诀的记载就只有这么多.
　　毕竟那主要描述的还是天魔九式的互相配合，自然无法过于详尽.
　　但至少现在自己已经知道了对方的弱点，那就是找出对方主魂，将其灭杀！
　　赤红剑芒自少女周身激射而出，与孙承烨的白莲镇魔不同，她的剑仅有暗淡的血色虚影，但威力却也十分惊人.
　　“莫姑娘，若是现在退去，我可以任由你将那七剑山的小子带走，可好？”
　　面对少女如天河倾泻的攻击，兄弟二人弃攻转守，观其意图，竟是打算生生将她拖死！
　　“你这武技虽然威力强横，却远不够斩杀我二人，若是力竭，须知这世上，对于女修来说，有很多比身死魂灭更可怕的事...”
　　兄弟二人接连开口，之间间隔却相差很多，而且似乎有些吃力，察觉到其中细节，她嘴角不自觉泛起一抹冷笑.
　　“呵，那我就试试，斩开你这边的头，看你是否还能活——随华武！”
　　“你！？”
　　对方的表情看在眼里，这无疑证明了自己的猜想！
　　这家伙之所以两人同时开口，是因为将另一半神魂也进入了随华文的体内.
　　因为随华武的脑袋，之前已经被沈枫的剑符打穿，只能控制，不能再使神魂入驻！
　　而刚才那半个脑袋还能说话，只是因为随华文的操控，一来震慑自己，二来隐藏自己虚实！
　　也就是说，现在随华文，就是本体！
　　“若想人不知除非己莫为！你吞噬自己亲哥哥的生魂修炼邪法，今日我就替天行道斩了你！”
　　“......你闭嘴！臭*子！你该死！”
　　短暂的沉默后，是那如焦炭般丑陋面孔，更加的扭曲！
　　女孩自然不是什么卫道士，甚至她自己都不算什么好人.
　　表面举着正义的旗号，实则却是继续试探对方底细，顺便扰其心境，令其露出破绽！
　　果然，古话说的没错，即便是穷凶极恶的刽子手，也有可能是其他人眼中的好丈夫，好父亲！
　　当然，如果不是，做出同胞相食之事的人，也必然会有心魔！
　　他既然能控制两具身体，那真正痴傻的随华文去哪了可想而知，必然已经被这位亲兄弟吞噬了灵魂！
　　不过，即便如此，兄弟，终究是兄弟，若这样心境依旧能够完满...
　　那么恐怕这人的神魂，不是神明，就是真魔！
　　不得不说，随氏兄弟能够以金丹初期斩杀金丹巅峰的老城主，并非侥幸.
　　这种两具身体共享视野，互相配合的力量绝不是简单的一加一.
　　如果不是被自己的血爆术，沈枫的七绝诛魔符，还有孙承烨的拼死一击先后重创，自己初入金丹的实力，恐怕在这人面前真的不够看.
　　但是，此时对方已是强弩之末，之前更是险些两次将自己斩杀，若是如此退走，她又怎能甘心！
　　况且...他们的金丹气血和那天魔裂魂诀...自己也想要得到！
　　所以，今天不管那具身体里的灵魂到底是谁，都必须死！
　　以神念操纵已损毁肉身，本就极耗魂力，而对战中动了嗔念，更是修士大忌.
　　可即便如此，战斗依旧胶着，足可见随式兄弟之强！
　　随华武的头颅被切开，灵台被毁，动作变得迟滞.
　　随华文焦黑的身体不断有黑色碎屑簌簌落下，眼中怨怒！
　　“我没想杀他！我是想救他的！我不想的！”
　　狂怒的男人，就像是发疯的野兽，虽然看似强猛，失败却已成定局.
　　一剑袭来，他以双臂横击剑身，偏转赤渊剑势.
　　少女接着这股力道拧身，顺势一记裂心掌印在对方胸口.
　　不出意外，无法打入印记，虽然有些可惜，但却与所想相差无几，并不大碍.
　　男人被这强横的一掌打的后仰，少女却拧身之势未停，接着这股力道再次斩向他的脖子，力量尤胜之前！
　　可就在这时异变突生，随华武的身躯竟是以匪夷所思的速度闪入两人之间，以抬起双刀硬接这一剑！
　　双手持刀，可残破的黑色双刀直接崩碎！
　　赤渊并无其他特点，唯有沉重与锋利！
　　双刀断，那枯瘦的双手竟是直接向下躲开了斩击，却将脖子留给那极致的锋芒！
　　人头落，而那双手也死死抓住了少女纤细的手腕！
　　与之前如出一辙，又是那贯胸一击！
　　然而，少女这时脸色却没有丝毫慌乱，而是闭上了双眼！
　　“灭神剑！”
　　突然，她的身影突然似乎虚淡了一下，紧接着少女脸色突然一白，一道拳头大的红影激射而出，直接穿过随华文的眉心.
　　雨依旧在下，而空气仿佛停止，那红影实在太快，一旁观战的莫问，甚至怀疑是不是自己看错了！
　　随华武无头的尸身依旧抓着自己的手，身体却以肉眼可见的速度枯萎.
　　随着仅剩的血气也被少女彻底抽空，肉身终于化为了飞灰.
　　随华文狰狞的脸上，还带着得意的笑容，可惜这却是他最后的表情...
　　
第二十一章 别人的失败，就是我的快乐！

　　场中寂静.
　　继随华武的无头尸身化为飞灰之后，少女再次抽走了随华文那干枯身体中的仅有气血.
　　这场战斗中，虽然她手段残酷，但吸收气血做的都十分隐蔽.
　　毕竟就算有共患难的情谊，有些东西能隐藏些终究是好的...
　　“我们...赢了...？”
　　莫问呆呆地看着那两个宛如不死魔神般的敌人，相继化为飞灰，有些不敢置信.
　　“我们赢了！！！！”
　　直到确认自己的眼睛没有看错，男孩才激动的大喊起来.
　　甚至连之前昏迷的孙承烨也被吵醒，想要起来，却没成功，想要笑，却痛的龇牙咧嘴，却依旧在笑.
　　沈枫依旧没反应，看起来似乎情况不是太妙.
　　好在自己身负血魔天功，血之一道固然邪异无比，但若是论救人，未尝不是天下无双的良医，所以也未太过担心...
　　沈枫此人充满了谜团，自己更是对这人有股先天性的排斥感.
　　不过这次他们终归是患难与共，任其自生自灭的念头，也仅是一瞬，就被她彻底掐灭...
　　终究是赢了，大战过后，即便是她也觉得损耗有些过大.
　　为了节省灵力，除了开始登场那会，她也没隔绝雨滴.
　　现在头发粘在脸上，一身轻薄的衣裙也紧贴身上，多少有些狼狈...
　　“所以说，故事里那些所谓的仙子打架，就算打输了也只是吐两口血，发型都不会乱的情况...真的存在吗...”
　　紧绷的神经放松下来，她无奈地自我调侃着.
　　无论是雪千秋那次，还是这回，自己都被打的十分凄惨.
　　之所以用灵力幻化这身红裙，可不是为了拉风，而是在之前的那穿心一击下，自己原来的那身劲装几乎已经被打的稀烂，根本就遮不住...
　　拄着赤渊走到莫问身边，少女也没顾及地上的雨水，直接坐在孙承烨他们身边，长长呼了一口气.
　　“姐，你好厉害...真的好强！就像话本中的仙子一样！”
　　此刻男孩的眼睛有着光，这番话并非敷衍与虚假，而是发自真心崇拜着对方.
　　“少贫嘴，我可不是什么仙子，如果真是仙子，怎么可能被揍得像狗一样啊...”
　　好在身负血道传承，不然这场架打下来，估计自己这张好酸不错的脸蛋都会被打成猪头...
　　这时，莫问突然想起了什么，看上地上之前早已没了声息的乙九，他想了想还是迈步向着曾经的部下走去.
　　“毕竟主仆一场，至少...不能让你曝尸荒野...”
　　看着男孩的背影，突然少女眼神一缩，挂着浅笑的脸也突然僵住，脑中飞快闪过先前的画面.
　　她之前被一击穿心，可不是直接就昏过去的，战场中的一切她都全看在眼里.
　　也正因如此，才能堪破那兄弟二人其实乃是一魂双体的秘密！
　　仔细想想，随氏兄弟声音完全重合在一起的时间点，似乎就在那个名为乙九的家伙倒下之后.
　　再后来，随氏兄弟说话几乎完全重合，就算偶尔再次分开，也显得极为吃力，十分勉强.
　　那应该就是因为随华武的灵魂已经离开，全部由本体隔空完成...
　　等等，可是离开的那半个灵魂，真的是去了随华文的灵台吗？
　　自己刚才确实灭杀了随华文身体中的神魂，但却也是她第一次斩杀灵魂，何况还是修行了天魔裂魂诀的灵魂！
　　少女只知道确实有什么，被自己消灭了...
　　可是，她究竟是消灭的是不是灵魂，是不是完整的灵魂，是主魂还是分魂，她都不清楚...
　　所以说，假设自己并未将那家伙斩杀干净...
　　如果自己是敌人，现在会怎么做...？
　　如果未死，当然是诈死...
　　琼海国部队的武者，必然有假死相关的法门，而敌人似乎也对琼海军中武技十分了解...
　　即便不是自己的肉身，想必临时吞魂想要施展也并不难...
　　但这种程度的诈死，即便能瞒得过身为琼海皇子的莫问一时，但若是走近观察...
　　糟了！
　　“莫问！快回来！那家伙才是随家兄弟的本体！”
　　没办法，她不敢赌莫问发现不了，而对方应该也不会赌自己不被发现！
　　闻言，莫问反应极快，而那躺尸的乙九竟也突然直挺挺的站了起来.
　　伸手便向男孩抓去！
　　眼见对方就要将他抓在手里，突然却飞来一柄长剑，将‘乙九’的动作打乱.
　　也就在这时，莫问直接唤出飞梭，向后一击，顺势而退.
　　直到退回少女身边，这才心有余悸地看向‘乙九’，竟是没让对方得手！
　　“孙废！！！你该死！”
　　咬牙切齿的声音已扭曲而狰狞，听着那熟悉的辱骂，孙承烨竟是虚弱的笑出了声...
　　“傻*...”
　　说着他又躺倒了下去，哎，说脏话，可能会上瘾吧...
　　不过自己也没几年可活了，也就没关系了吧？
　　少女冷漠地看向‘乙九’，脸色渐冷.
　　不得不说，这家伙是真的难杀，不过这次应该不会有意外了...
　　她叹了口气，拄着赤渊有些吃力的站起，一步一步向着‘乙九’走了过去...
　　眼前的人...是随华文还是随华武，亦或是乙九都不重要，重要的是，他必须死！
　　“你，你不能杀我...对，你不能杀我，我是烨城之主，只有我才能守护这烨城的平安，你已经杀了城中大半守备力量，如果杀了我，下次兽群袭城，将无人护城，将会有很多人死去！”
　　‘乙九’的话已经变得语无伦次，突然似是想到了什么，他像是抓到了救命的稻草，竟是做起了道德绑架！
　　“嗯...你说的对...”
　　少女微微皱眉，随即点了点头.
　　男人看到这一幕似乎十分高兴，而下一刻，他还未挂在脸上的笑容，就已经凝固.
　　“但是，那与我何干...？”
　　平淡而理所当然的语气，令他觉得受到了愚弄.
　　这些所谓的正道人士，难道不该因为苍生而让步吗，她这样与那些邪魔歪道有何区别！
　　该死，作为烨城的城主，自己怎么可以如此轻易就死在这里！
　　对！对！还有他！
　　还有那个人！
　　那个人说过，如果自己不行，他就会出手！
　　对！没有输！自己还没输！
　　“臭娘们，别以为赢了！你可知，在绝对的力量面前，一切算计皆为虚妄！”
　　男人的话，让女孩瞳孔急剧收缩！
　　不会吧，这家伙还有后手？
　　难道这家伙...真的打不死不成？
　　“有请厉公子出手！！！”
　　糟糕，这家伙竟然有援兵！
　　看其语气，恐怕还是自己难以力敌的强援！
　　该死，要逃走吗...
　　这人带着敬称，以及那种自信...
　　自己...逃得走吗？
　　等等...？
　　好像不对！
　　“......”
　　“......”
　　突然，场面变得异常安静...
　　“...你...诈我？”
　　少女表情从有些茫然逐渐变得疑惑，试探着询问，继而那俏丽的脸开始微微扭曲，变得狂怒无比！
　　“有请厉公子出手！！！您说过的！若有意外，您会出手！！您会出手的啊！！！”
　　男人双手向天，歇斯底里的怒吼着，看着四周的高墙似乎在寻找着什么，可惜现实终究冰冷而绝望...
　　“您出来！你出来啊！滚出来啊！！混蛋！你骗我！！！你——”
　　“闹剧该结束了...”
　　女孩话语轻吐，一道红芒自后脑贯入，从眉心穿出，没有一丝伤口，而那人却已经彻底没了呼吸...
　　是的，是从脑后...
　　那一击灭神剑施展之后，她一直没有收回，而是藏于虚空，就是怕还会出现什么意外...
　　那道红影并未消散，而是顺势向着她面门而来，少女仿若未觉，任由那红芒进入眉心.
　　进入的刹那，依稀可以辨认，那是一道拳头大小的虚淡人影，与少女容貌别无二致！
　　...
　　城墙之上，某处阴影内，一道身穿黑红长袍的男人捧腹大笑，笑的前仰后合，眼角带泪.
　　“哈哈哈哈，还‘有请厉公子出手’，这是把我当成牌位上的死人吗...哈哈哈哈，瞧瞧你最后的表情，有趣！太有趣了！”
　　笑着笑着，突然那人的神色逐渐变得平静，他深深看了依旧警惕地看向四周的女孩，一侧嘴角微微勾起，露出了一个邪气的笑容.
　　“还真是谨慎，那个元神技，若是没有防范，恐怕我对上也会有些麻烦呐...”
　　那人摸了摸下巴，看着已经死绝的随家众人，似乎只是看了一场戏.
　　“血尊的传承者，没见过的奇怪元神技，甚至可以凭空制造金丹强者...如果被那些老东西知道，恐怕会有什么动作吧...但是这与我又有什么关系...”
　　这般说着，他眼神虚眯，看向少女那因衣裙湿透而展现出的诱人轮廓，砸了咂嘴.
　　“不过，我的乐趣...不就是欣赏他们失败的模样吗...”
　　城墙上，那人放肆的大笑，然而即便近在咫尺的少女，也未能察觉一丝一毫...
　　
第二十二章 那个世界并不是我想要的...

　　雨仍在下，这个夜似乎很长...
　　大战过后，少女的力量严重透支，无奈只能原地调息恢复灵力.
　　忽然，雨声似乎变得凌乱了一些，她缓缓睁眼，眼皮抬了抬.
　　依稀能看到远处的有人影晃动，她强打着精神，一双红色的眸子冷冷的望着来人的方向.
　　人很多.
　　脚步很杂.
　　那群人中，一些面孔似乎有点眼熟，好像是客栈的老板，还有卖包子的店家.
　　“你们这是什么意思...”
　　少女淡淡地说道，赤色的眸中泛着冷漠而无情的光.
　　“想要给那死胖子报仇...？正好，我...还没杀够...”
　　俏丽的脸上没有愤怒，没有惊慌，更没有丝毫杀意.
　　明明是狼狈的坐在地上，却在俯瞰着他们.
　　众人见状齐齐打了个哆嗦，纷纷后退.
　　他们从未想过，如此可怕的气势，会是一个看起来不大的女孩所能拥有的.
　　不过转念一想，那些修行境界高深者，几乎青春永驻，从容颜判断年岁，倒是有些武断...
　　人一多，总会有些激灵的，就在这时，一个矮胖的中年男人从人群挤了出来.
　　这人她之前似乎见过，好像是烨城中成衣店的掌柜...
　　男子搓着手，显得有些局促，语气带着一丝讨好与期待...
　　这人虽然一脸狗腿相，但此时站出来，比起其他不敢上前的人，已经好了太多.
　　“姑娘，我们并无他意，只是想问问...城主大人他现在...身在何处...？”
　　“随氏兄弟已被击杀，尸身早已化成飞灰，修士争锋，难道还想要我留他们全尸不成？”
　　“什么！？”男人惊呼一声，脸上尽是不敢置信，但立刻反应过来，连忙说道“对，对不起，大人是我失态了...是我失态了...”
　　女孩挑了挑眉毛，嘴角噙着一抹冷笑.
　　即便自己现在已是平阳之虎，也不会沦落到被一群家畜所欺.
　　之前动手损耗严重，如果这些人真敢动什么歪心思，她倒是不介意...
　　皱了皱眉，忽然察觉自己的杀性似乎又变重了...
　　是因为修炼血道功法的原因吗...
　　人群传来了一阵骚动，他们互相交头接耳，大多不敢置信，却都只是撺掇着他人上来询问，没人会自己出头.
　　她看着这一幕，脸上的戏谑逐渐淡去.
　　人群与自己不到三丈距离，却是像是被雨幕分成了两个世界.
　　场中陷入了短暂的寂静，紧接着，人群中突然爆发出各种声音.
　　“死了...？死了！真的死了！哈哈哈哈，没想到那两个畜生竟然死在我这老骨头前面！苍天有眼啊！”
　　呵，苍天？我可不是苍天，只是...我更强...
　　“小玉，你看到了吗！那两个恶魔已经遭到报应，化为灰烬！你可以安息了...”
　　可笑！那二人的死，又不是你亲手造成，我亦无意为除魔卫道，修士相争，胜者活，败者死，何来报应之说？
　　“随家一倒虽然令人欢喜，可没了他们，又有谁来保护烨城啊...”
　　有些人，膝盖已经碎了，一辈子也只能跪着，悲哀！
　　“......”
　　她用那赤色的眸子，看到的是人间百态，看到的是另一方世界！
　　这便是仙羽界普通人的生活吗...
　　从雪家走出之后，她便没了前进的方向...
　　甚至也想过凭借这一身金丹修为，找个家族当个供奉，混吃等死.
　　可是...不行啊，这个世界太危险了，危险到所谓的生存，都是强者的恩赐.
　　这一刻，她突然轻笑出声，声音起初很小，却能让雨中众人都能清晰入耳.
　　那笑声很轻，却极尽嘲讽，不是嘲讽眼前的众人，而是嘲讽这个世界，更是嘲讽那个曾经想过变成他们的自己！
　　活成他们这种样子，我...雪红裳...绝不允许！
　　明悟的瞬间，周遭突然变得安静，雨幕都仿佛静止了下来，世界也变得无比清晰.
　　那些人脸上的表情，或是狂喜，或是担忧，或是歇斯底里，每个动作，每个表情，甚至每根发丝都纤毫毕现.
　　这一刻，她心中生出一丝奇异的感觉，仿佛自己融入了这方天地！
　　突然，雨水开始倒卷向天，天地灵气开始旋转，在雨幕中形成了一个漩涡！
　　而漩涡的中心，正是那个红裙少女！
　　只见那漩涡旋转越来越快，竟是将周遭灵气完全抽空，直接自她头顶灌入再进入四肢百骸！
　　此刻，少女只感觉那庞大的灵力带着天河倾泻般的声音，涌入自己干涸的经脉.
　　随之而来的，还有一种奇怪的感觉，那就像是声音，像是什么壁垒被打破的轻响！
　　“金丹中期...这...算是顿悟么？”
　　随着意料之外的进阶，女孩的力量也恢复到了巅峰.
　　尽管心神的损耗依旧令她十分疲惫，但总归自己已经有了自保能力.
　　吩咐烟花，将几个已经瘫在边上的男人带上，少女准备先回小院，处理一下沈枫的问题.
　　沈枫依旧昏迷不醒，莫问倒是醒着，但似乎也是突然放松下来，整个人变成一滩，哼哼唧唧的，也说不出一句完整的话.
　　倒是孙承烨有些令人意外，不仅并未昏迷，还执意要选择自己步行.
　　看着这个倔强的男人拄着剑一瘸一拐的样子，她也没多说什么...
　　只是觉得，这个人，与初见之时真的不同了...
　　雨势渐缓，如梦如雾，少女睫毛上挂着点点露珠，颇有种出水芙蓉的感觉.
　　浸湿的红裙紧贴在玲珑的娇躯上，惹人遐思，可人群中却无人敢看，只是低头让路.
　　这便是拥有力量的世界！
　　力量才是这个世界的真正货币！
　　想要什么，只有靠力量去争！
　　想保护什么，也只能靠力量去守护！
　　人生总是充满戏剧性，他们并未走出多远，人群的尽头就出现了一道倩影.
　　那是一个身穿翠绿衣裙，打着油纸伞的俏丽女子.
　　看到那人，少女暗叹一声，瞥了眼边上的孙承烨.
　　这个男人，大概又要回到原来的世界了...
　　虽然她从没有干涉别人选择的爱好，但对于这个人，多少觉得有些遗憾...
　　女人看着一瘸一拐的男子，模糊了双眼，不知是雨水，还是泪.
　　“承...”
　　她哽咽着开口，几次张嘴却说不出一句完整的话.
　　男人一瘸一拐走到了女子面前，此时或许只有他们才能看懂彼此眼中的东西.
　　少女看着那个背影，只是轻轻摇了摇头，便再没了兴致.
　　伸手摸了摸烟花的头，这几天黑猫为了帮自己寻找随家卫队的空隙，倒也蛮辛苦的.
　　虽然它如今的战力已经不够看，但却十分通人性，也很聪明.
　　就在她想着，以后要对这只捡来的猫好点的时候，突然，‘嗤’的一声从前面传来.
　　那声音她很熟悉，那是利刃贯穿血肉的声音！
　　女孩猛地抬起头，看到了令她十分意外的一幕.
　　孙承烨手中的长剑贯穿了女人的身体，另一只手则是紧紧将那人抱在怀里.
　　“对不起...阿秀...”
　　女子似乎有些茫然，过了许久才明白发生的一切.
　　茫然、不解、哀伤、埋怨、无奈，最后竟是恢复了平静...
　　“......”
　　那人长了张了嘴，女人似乎想要说什么可惜只有鲜血涌出...
　　最后，她似乎是笑了笑，没有留下一句话，就这样死在了昔日爱人的怀中...
　　“对不起...我爱你...”
　　从背后看不到男人的表情，但少她知道，孙承烨大概不想让人看到那副样子.
　　抱着那人冰冷的身体，他轻声啜泣，就像是想要把这份感情隐藏在雨声之中...
　　可如果真的觉得痛，又如何能忍受得住？
　　小声的呜咽穿过雨声，逐渐变为嚎哭，人群都在看着他，可此时他们眼中再没了讥讽，只有惋惜...
　　静静地看着男人，女孩轻轻叹了一口气，那个背影...和以前的自己...明明一点都不同，却又莫名的相似...
　　少女不知道孙承烨刺出那剑的时候心中在想什么，但却知道，那一剑...彻底斩断了回到以前世界的退路！
　　这一刻，她觉得，女人那日说自己很爱这个男人，可能是真的...
　　只不过，感情的事，旁人终究只是隔岸观火，其中的或苦楚，或甜蜜，别人又怎能清楚...
　　或许，自己真的在无意中...造就出什么不得了的东西...
　　
第二十三章 命里无时莫强求！

　　随家府邸内，一群丫鬟家丁战战兢兢地看着眼前的红裙姑娘.
　　就是这个女杀神，在天没亮的时候就直接破门而入，还扬言杀了自家的老爷.
　　起初他们还不信，直到天光大亮也不见随氏兄弟归来，这才渐渐相信这烨城的天...变了！
　　“找不到？哼！你们可知这随家已经有多少人死在我手里了吗！？”
　　看着少女焦急的模样，一旁脸色苍白的沈枫与一脸愁苦的莫问对视一眼.
　　就在昨夜大战过后，他们回到了孙承烨的小院.
　　沈枫的伤虽然十分严重，但对于专精于血之一道的少女来说也只是耽搁点时间而已.
　　那之后她便独自闯入随家，似乎在寻找着什么...
　　虽然女孩并未告知众人，但他们依旧跟着来了.
　　而看到少女现在的样子，他们都知道，她要找的东西恐怕不一般，却没多问.
　　因为这还是他们第一次看到，对方如此失态的样子.
　　以往少女虽然行事乖张，却对一般人十分有礼，并不会去主动欺压一般人.
　　所以，你究竟在寻找什么？
　　“呼...这样吧，你们谁知道东西的下落，随家三分之一的钱财就是谁的！”
　　......
　　没有！
　　还是没有！
　　天魔裂魂诀就是找不到！
　　没有人见过像是半本书的东西，也没人见过碎裂一半的玉简，甚至整个随家都没有残缺之物！
　　难道随家兄弟之所以留着孙承烨，不是为了那另一半传承吗！
　　所以那家伙持有的不是天魔裂魂诀吗？
　　那他们所用的分魂之术，又是什么！
　　思维陷入了盲区，最坏的可能，就是东西在之前被自己的引发的爆炸中毁掉了...
　　毕竟战后没有找到随家兄弟的纳戒，所以她才会直接闯入随家府邸寻找！
　　这时，一个年岁不大的清秀丫鬟弱弱的开口：
　　“我好像知道，老爷有间密室...”
　　半个时辰后...
　　少女看着三枚银色的纳戒，脸上依旧阴沉.
　　半晌，她轻叹一声.
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求，罢了...是我太过想当然了...”
　　这时她不由想到，孙承烨的半块传承玉简，外显之像是半本剑谱.
　　但此物已经破碎，其上的幻阵必然出现问题，另外一半会变成什么，还真不好说.
　　尽管此物与自己颇有渊源，但若是离那东西太远，自己也无法辨识.
　　来此近两个时辰，几乎随家府邸的地面都被她挖开，神识甚至深入地下三丈，也依旧毫无所获.
　　事已至此，即便不想放弃也无可奈何.
　　经此一役，她已经金丹中期，准备着手铭刻丹纹，收获已经足够，不应再强求其他...
　　毕竟，那个不知到底是随华文还是随华武的玩意，临死前喊的那声‘厉公子’，可并不像虚张声势...
　　此地终是漩涡中心，这里也并非安全之所，不宜久留...
　　厉公子...？
　　希望是自己多心了，运气应该不会那般差吧...
　　“算了，我们走吧...”
　　随手丢给之前的丫鬟几块中品灵石，算是带路费...
　　对于一般人来说，这已经是一笔几辈子都花不完的巨款了，即便当成嫁妆，应该也能找到个不错的人家.
　　找到随家门外不肯进来，正在逗烟花玩的孙承烨，三人一猫出了城门...
　　期间，那些城中住户竟是聚众下跪，希望孙承烨接任城主...
　　但最后，那个曾经卑微的男人，却只冷笑一声大步而去.
　　一路上无话，到了城门外.
　　几人准备再次启程，毕竟莫问这个烫手的山芋还需要安置，烨城显然是不行.
　　孙承烨并不打算与众人一起，当然也没这个必要，几人寒暄了几句，终究要告别.
　　临别之际，男子归还沈枫的佩剑，却被对方拒绝.
　　“孙兄，那把剑你就留下吧，就当是临别赠礼.”
　　“...多谢...”
　　抚摸着手中的剑，男人并未拒绝...
　　他用那把剑做了什么，莫问自然是告诉他了的，对此他也只是轻叹一声.
　　不过，此剑也只是一把七剑山弟子的寻常佩剑，尽管价值不菲，但自己又不是就这一把，也就做了这个顺水人情.
　　“我所剩的时间或许不多，但还是想离开这里，出去看看...至少希望在我死的时候，是死在前行的路上，而非此地...”
　　这般说着，男子看向了乌云尽散的天空，带着一丝期许.
　　“终究没能按照祖父的心愿，继承这座城池，命残之人，也不想拖累别人，孙家血脉终究是要断于我手...我也不配再叫孙承烨了...以后，便叫叶成好了...”
　　自己的曾经，都已经被埋葬在昨日，名为孙承烨的男人已经死去，留下的只有一个叶成...
　　闻言众人有些感慨，毕竟一路走来，他们是男子蜕变的见证者...
　　等等...！
　　烨城...叶成？
　　“无心剑...叶成...？”
　　女孩突然愣在原地，眼神中有着不可思议，喃喃自语，死死盯着男人.
　　“无心剑...这个名号倒是不错...”
　　闻言，男人笑了笑，再次告辞，就要转身离去...
　　这时少女才从之前的惊诧中回过神，向着那道远去的身影喊道：
　　“你如今肉身满是暗疾创伤，剩余的时间不足三载，可若这三年内成圣脱凡，尚能有一线生机！”
　　男人一愣，随即转身挥手作别，嘴角噙着一抹苦笑.
　　一个初入金丹之人，还是一个以异术左道才有如今实力的人，三年破丹成圣，无异于天方夜谭！
　　她这般说，想来多是安慰自己...
　　“若孙某真能侥幸苟活，来日必报老师恩情！”
　　因为有着授业之恩，孙承烨曾想拜师于自己.
　　只是她认为那仅是交易，已经两清，便并未应允.
　　现在称呼一声老师，若是还执意反对，倒是显得有些不近人情，也就由他去了.
　　不再挽留，天下没有不散的筵席，曲会终，人会散，此乃再平常不过之事.
　　男人走了，此去一别恐怕便是永绝.
　　沈枫与莫问不禁有些伤感，但人生就是如此，他们终究只是彼此的过客.
　　所谓修士，百年孤独，闭关一次，可能就会面对不止一位亲人好友的离去.
　　谁又能陪谁走到时间的尽头？
　　“想不到，红裳姑娘竟然心思如此细腻，最后还给孙兄一个念想...”
　　“不，那可并非安慰，我有预感，我们与他终有一日还会再见...”
　　少女不置可否地笑了笑，只是，那笑容中带着一丝她自己都难以确定的疑惑.
　　无心剑...叶成...
　　这个名字，她曾经听过.
　　很巧，某本故事的主人公也叫做叶成，同样家族被灭，爱人被夺...
　　到了这时，她才后知后觉，孙承烨和那个故事的主人公竟是如此相似！
　　更巧的是，那本书也是《仙羽异话》中一篇...
　　可...如果没记错的话，那个故事中的叶成所在的时间，应该是现在的千年之后才对...难道...
　　不对，应该...是自己多心了吧...
　　摇了摇头，掐灭这些不切实际的想法，三人重新踏上旅程.
　　“对了，姐，之前你在随家到底想找什么啊...”
　　不知何时起，莫问这句‘姐’叫的就熟悉了，甚至恢复了男装打扮的他也不想改口.
　　“也没什么，随家兄弟应该修有一门神魂秘术，如果能找到应该与我有大用...”
　　反正也没得到，也就没什么避讳，而听到自己的话，沈枫倒是开口插话.
　　“红裳姑娘，不是已经有了吞灵诀吗...”
　　“吞灵诀？那是什么...”
　　空气突然一静.
　　两人四目相对，少年突然发现自己似乎猜错了一些事.
　　女孩却是冷哼一声，这个该死的东西居然又在试探自己！
　　对于这种人，她自己不会再有好脸色！
　　看着赌气的少女与尴尬的沈枫，莫问也只好一边撸猫，一边假装看不到，甚至连接下来的目的地，也没敢问.
　　......
　　山林中，身穿黑底红纹暗金袍的青年看着眼前的白衣男子，面露轻佻，眼底却深埋忌惮.
　　“哎呀，不知梵前辈找我这个后生有何贵干？难道是想除魔卫道，悄悄将我宰了？”
　　对面之人白发白眉，容貌却极为年轻英俊，一身纯白道袍，背后有奇异五色纹章道韵流转，显然修为极高！
　　“哼，少拿厉天行那个混蛋来压我，看在你娘的面子上，我不会为难你，你且好自为之！”
　　说完，那人自顾自地化为一道剑光远去，而那方向恰巧正是少女她们离开的方向！
　　“啧，老妈，想不到你的名字比我那死鬼老爹还好用...”
　　青年耸了耸肩，迈步而出，每一步看似缓慢实则瞬息百丈！
　　而他的方向，竟然也与那白衣男子是同一方向...
　　......
　　“我觉得我们得快点走了...”
　　“怎么了，姐？”
　　“那个怪物临死前，喊的那声‘厉公子’总感觉不是在虚张声势...虽然无法察觉，但我总有种感觉...”
　　不知为何，离开烨城后，她总有些心神不宁，就好像...
　　“...有人在暗中看着我们...”
　　
第二十四章 命里有时终须有！

　　“恳请诸位高手高人出手救救我那可怜的孙女吧！”
　　看着眼前下跪的老人，少女的眉头深深皱起.
　　自烨城出发，三人步行已近一日，山间赶路虽然急步而行，却也需要休息.
　　当发现了一个小茶摊，他们理所当然会选择在此小憩.
　　茶摊老板是个须发皆白的老汉，虽然看着像是七八十岁，但从骨相判断，最多也就六十出头.
　　仙羽界的人有灵气滋养，一般活过百岁不成问题，即便是种田的农夫，如此老态也极为少见.
　　众人也就不由多看了几眼，想来这应该是也是个有故事的人.
　　结果自己一行人才休息不到一刻钟，就见这老头竟是直接下跪，声称自己的孙女被山贼掳了去，想请他们帮忙.
　　“老丈，你先起来慢慢说...”
　　不出意外，沈枫将老人扶了起来，老人也说起了自己的遭遇.
　　他本是这附近村庄的农户，世代靠着务农谋生.
　　后来老人的儿子被发现有修行天赋，就选择投奔了烨城孙家，那时倒也算是个好前程.
　　本以为从此衣食无忧，结果好景不长，自己还没享几天清福，儿子就在一次清剿妖兽的时候丧命在兽口之下.
　　听闻丈夫的死讯，自己那薄情的儿媳更是连夜带着家中财物，跟着隔壁的泼皮跑了.
　　最后，只剩下自己与孙女相依为命.
　　而老人也在连番打击下，一病不起，好在孙女懂事，悉心照料，这才留了一条老命.
　　可惜他年事已高，身体因为那场病也垮了，不能再下地耕种，也就将地卖了，与孙女一同做起了茶摊生意.
　　赚的虽然不多，可原本也够两人过活.
　　但似乎上天并不眷顾这对可怜的爷孙.
　　一次偶然的情况下，他们竟是被一伙山贼撞上，结果可想而知...
　　现在老人只求能救回孙女一条命，至于清白...
　　说着，老人摇着头开始痛哭流涕.
　　沈枫皱起眉，看向少女，而她那红如血玉般的眸中只有冷漠.
　　女孩看了眼撸猫的莫问，男孩并未说话，只是轻轻摇头.
　　“你怎么看？”
　　很罕见的，少女询问起沈枫的意见，而此时她的眼底依旧没什么温度，只是多了一丝讥诮.
　　“老丈，那些人大概有多少，什么境界，你知道么？”
　　“我见那群人修为应该不高，大概三四十人，应该不是几位上仙的对手...”
　　这般说着，老人再次跪下.
　　“哎！小老儿求求诸位仙人仙子了，救救我那可怜的孙女吧！老汉我愿意做牛做马...”
　　连忙扶起老人，少年再次看向自己，而女孩这次则是凝眉思索了一会，竟是点了点头.
　　“好！”
　　少女如此爽快的同意，是沈枫没料到的，毕竟就自己对她的了解来说，对方并不是个会插手他人之事的人.
　　虽然之前准备好的话全都用不上了，但既然她如此通情达理，自己自然也不会拒绝.
　　一旁的烟花趴在桌上，舔着它茶碗里的清茶，忍受着莫问一下又一下的撸猫，小脑袋打量着自己的主人，碧绿的眼中充满疑惑.
　　而对于女孩的决定，莫问也是看了眼烟花，露出了一个与黑猫同样的表情，仿佛在说‘你怕不是在逗我？’
　　众人的反应，她看在眼里，却只是勾起一侧嘴角，露出了一个有些莫名的笑容，也并未多解释.
　　她自然不是什么滥好人.
　　虽然那伙盗匪如果真如老汉所说，只有那种规模的话，清剿也并不会耽搁多少时间.
　　但几人的处境现在并不算绝对安全，那个所谓的‘厉公子’，她可是很忌惮的...
　　之所以会答应，主要是她突然想到了一件事，想去确认...
　　顺便...说不定还能给沈枫这家伙添堵，所以才会这做出一反常态的举动.
　　并未耽搁，对付寻常山匪，救一个小姑娘，并不难，几人直接就向着老人指引的方向去了.
　　“想不到，你也挺有人情味的，我还以为...”
　　路上，沈枫有些不好意思的搭茬，语气中有些惭愧的意味.
　　少女却只是笑了笑，并未说什么.
　　几人速度很快，不到半个时辰就到了老汉所说之地.
　　此处是一座山谷的谷口，入口很窄，最多不到十丈.
　　看着此处地形，她眼睛微微眯起，这种地形倒是很适合瓮中捉鳖.
　　运转血道之力，感应其中的血气，露出了一个果然如此的表情，也不管别人，直接迈步而入.
　　或许是因为之前的大雨，现在泥土还透着湿润与青草的芬芳，空气虽然依旧有些热，但偶尔吹过的风，却带着一丝令人舒适的清凉.
　　只是那风中隐隐夹杂着一股奇怪的味道...
　　少女皱了皱鼻子，脸上露出一抹厌恶，但脚步却并未停止.
　　沈枫微微一愣，似乎陷入了短暂的沉思，最终却是摇了摇头，快步跟上.
　　在男孩怀里的烟花，则是用爪子将鼻子捂住，莫问看了眼它，觉得有些莫名其妙.
　　......
　　半个时辰后，一座草屋的门锁被他们打开了...
　　推开房门，里面充斥之前闻到的恶心气味，只是这里比起外面要浓郁太多...
　　这里就像是个凌乱的仓库，昏暗潮湿.
　　里面大概有几十个衣衫不整，头发凌乱的女人，看起惊慌失措的样子，不难想到她们之前遭遇了什么.
　　甚至就连他们一行人进谷的时候，也看到有几人正在干那事，可见这里对她们来说就是一个地狱！
　　“你们自由了，可以走了...”
　　“不，我不走！要是偷跑会死的！要是一个人偷跑，我们都会死的！会死的！”
　　“不，不要，不要再骗我们了！你们什么都做了，我只求别再打我了，行吗，求求你们了！”
　　对于自己的话，会换来这个反应，是少女所没想到的.
　　其中几人的精神显然已经变得不正常，沟通起来变得十分困难.
　　袖中的手死死攥着.
　　这并非是可怜这些女人的悲惨遭遇，只是让她更加明白，在这个世界中如果没有力量，身为女子将会多么危险！
　　“你们中谁是郑翠翠？”
　　“我...我是...”
　　“好，跟我走吧，其他人想活就跟上，不想活，就烂在这吧！”
　　少女冷笑，好言难劝该死鬼，自己可不会为了这种自我放弃的人浪费时间.
　　看着从人群中走出的姑娘，约十五六的年纪，容貌算不上美，但也还算耐看.
　　如此年纪就经历了这种事，就算仙羽界普遍较自己那边的古代要开放不少，以后的日子依旧少不了指指点点.
　　不过，女孩对此也只是暗自一叹，仅此而已.
　　人都是不想死的，尤其有人带头的情况下，一众衣衫褴褛的女子终于踏出了这个囚禁她们许久的牢笼.
　　“啊！！！死人了！！！”
　　一出门，映入眼帘的是遍地的死尸与残肢断臂，鲜血满地，宛如地狱，血腥至极！
　　一眼望去，还留有完整人形的就大概有三百之数！
　　她们多是普通女子，见到如此残酷的画面自然难以接受.
　　“闭嘴，都安静点！现在我问你们，这里有没有什么不允许别人轻易踏足之地！”
　　“我...我知道...”
　　听到有人回应，少女突然眼前一亮.
　　她来这并非专程救人的，自己之所以这么爽快答应，只是因为这里名叫天王山！
　　一炷香后...
　　少女看着手中的半块玉简，与一本小册子，整个人兴奋的几乎在发抖！
　　果然如此！
　　终究还是我的！
　　天魔裂魂诀，竟然真的在！
　　之前因为顾及那个什么‘厉公子’，所以她不得已离开.
　　而这两天的安宁，也让她终于有闲暇思考别的事.
　　最开始就听说这天王山，有一个金丹头领坐镇，甚至还带人袭击过莫问他们.
　　可直到随家兄弟被击杀，那人也不曾出现，那么这个头领有没有可能...不是没有出现，而是不能出现？
　　因为这个所谓的天王山盗匪，本来就是随家豢养的！
　　换而言之，随家家主，即是这天王山盗匪的当家人！
　　这也说明，为何这么多年烨城与天王山两边都相安无事，因为他们本就为一体！
　　至于个册子？
　　那是随华文的日记！
　　是的，他们之前所面对的敌人，居然是那个痴傻的哥哥随华文，被吞噬的那个才是正常的弟弟随华武！
　　其实这个事情很简单，随家人当初在镇冶山伏杀孙家前家主，此物便是从对方身上所得.
　　虽然其上幻阵已经失效，但魂力不够依旧无人能得到其中的东西，久而久之便无人问津.
　　而天生痴傻的随华文却偶然间将其得到，并参悟了上面的术法，在不知情的情况下，更是吞噬了自己的同源的弟弟.
　　因此，他直接拥有了弟弟的记忆，变为了常人，可这也让随华文分不清自己到底是谁，同时也为另一人消失而愧疚.
　　久而久之，产生心魔，这才一人分魂，扮演两人...
　　那之后他一直寻找彻底分离灵魂的丹药，可一直无果，直到琼海国来人，提出以离魂丹为筹码，两边这才合作.
　　随氏兄弟的悲喜，她毫不关心，随便翻了一下，看了个大概就丢给沈枫，而那枚玉简则被她收入纳戒.
　　终于得到了自己想要的，他们自然也就不再耽搁，离开了这处地方.
　　出谷前，回头再看了眼自己的杰作，少女感觉有点可惜.
　　如今自己的修为，也就其中几个筑基的鲜血还有些用，其他的就算全部凝练也只是吃力不讨好，甚至不如正常吸纳天地灵气修炼...
　　不过凡事哪有那么多心想事成，这天魔裂魂诀能得到实属不易，应该知足...
　　一路上偶尔有女人结伴脱队，但少女并不在乎.
　　至于其余大部分人，并没自保能力，所以只能跟着他们.
　　回程的时间比去时慢了不少，毕竟要照顾那些一般人的脚力.
　　用了近一个半时辰，才回到茶摊.
　　老汉看到自己的孙女平安，自是千恩万谢.
　　少女看着跪地感激涕零的老汉，嘴角露出一抹意味深长的笑容.
　　突然，女孩素手微微一抬，赤渊无声出鞘又入鞘.
　　再看老人已经变为一具无头的尸体，他的头颅掉在地上，脸上还维持着那讨好的模样！
　　而一旁的沈枫，后知后觉反应过来这一切，却只能呆呆地愣在原地，看着那无头喷血的尸体！
第二十五章 膨胀与打脸

　　飙射的鲜血，惊愕的人群.
　　一切发生的突然，原本温馨的画面下一瞬却成为了炼狱般的光景.
　　在场的众人竟是一时难以反应，足足过了十数息才有人开始尖叫.
　　这群人本就是以一些弱女子居多，哪见过这种场面，一时之间惊叫哭喊不绝于耳.
　　“红裳姑娘，你...”
　　少年抬起的手缓缓放下，想说的话也卡在喉咙中，最后还是咽了下去.
　　那一斩又快越狠，即便那一剑砍的是自己，他也没有十足把握拦下，这个红裙少女似乎变得更强了！
　　“都安静点...”
　　少女唇瓣轻启，声音很轻，可就是这么一句轻飘飘的话，却让整个场面陷入了安静.
　　那个叫做郑翠翠的女孩，呆呆地看着这一幕，摸了摸脸上的溅射到的鲜血，愣了半天，才意识到发生了什么.
　　自己相依为命的爷爷...
　　死了！
　　被这个本应是自己恩人的女子...一剑斩下了头颅！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！为什么！为什么！你为什么要杀我爷爷！！”
　　凄厉的声音异常刺耳，少女红眸冷漠地扫向跪坐在地的郑翠翠，如红宝石般的眸子中没有丝毫温度.
　　“...无论出于何种原因，这人竟然敢对我抱有恶意，所以他该死！”
　　旁边眉头深锁的沈枫，抿了抿嘴，却终究没有开口...
　　初见老人那时，他就觉得奇怪，因为以老人的境界是看不出自己几人实力的，同样也不可能知道山匪的境界...
　　但他却依旧选择求助，而且无论山匪的数量、规模、乃至境界说的也全是错的，这其中的算计，自然不言而喻.
　　也正因如此，对于少女的突然辣手，他虽有微词，却也只能摇头轻叹.
　　莫问看着这一切，嘴角挂着冷笑.
　　从最开始自己这位姐姐答应的时候，虽然他有些不理解，但也猜到了这一幕的发生，所以并没有多少意外.
　　静静看着那名为郑翠翠的村女，尽管她眼神中充满了惊恐，但其中的怨毒却毫不掩饰.
　　是啊，毕竟自己刚刚杀了对方相依为命的人...
　　这种血仇...自然不能用区区救命之恩所抵消，被憎恨也属人之常情.
　　“是，我杀了他，所以，你想报仇？”
　　“当然！你这魔女！今日不杀我，来日我一定用一生想方设法杀死你！还要杀光你所有在意的人！”
　　村女愤怒的吼叫着，姣好的五官因愤怒而扭曲，已经变得面目全非！
　　静静看着这一切，半晌，女孩再次开口，语气依旧冷漠，只是，其中多了一丝别的东西.
　　沈枫明白，那是杀意！
　　“既然如此，也好，那我只好送你去和他团聚了...”
　　虽然她想说，没有力量的人，千万不要放狠话，不过就算郑翠翠压抑愤怒，自己也不会留她活口，所以也不打算与其废话.
　　同样的手法再次施展，可一旁的少年早有准备，只见沈枫的手化为残影，袭向少女的手腕，就欲夺剑！
　　可就在触碰到那纤细的手腕之时，却不知被什么刺了掌心一下，鲜血淋漓.
　　他猛然缩回手，却并未罢休，再出手长剑已在手中，却不想少女另一只手宛如鬼魅，竟是直接抓住了自己的剑刃.
　　“滴答滴答...”
　　鲜血滴落，名为雪红裳的少女，似笑非笑的看着自己，妖艳而妩媚.
　　而她的另一只手，此时已经收剑，这一剑干脆利落，将那叫郑翠翠的村女直接斩杀当场！
　　少年冷着脸，将剑收回.
　　以往温润的脸上，再也维持不了那标志性的淡笑，一脸怒容逼视着红眸少女.
　　“这只是个普通人，你就算饶她一命，终其一生，也不可能——”
　　“你想说...她不可能威胁到我？”
　　少女戏谑地看着沈枫，看了看掌心飞快愈合的血痕，甩掉掌心的血珠.
　　对于这种半吊子的好人，她已经不爽很久了，看着对方愤怒的样子，自己竟是莫名生出一股快意.
　　“你可怜她？但别忘了孙承烨，他之前可也只是个普通人！人这种生物...只要活着，就会有希望，即便那几率再低！也绝不是零！”
　　说着，女孩的嘴角微微一扯，露出一口洁白的贝齿，但很奇怪，明明是一张绝美的脸，此时却显得有些森然可怖.
　　“我若放着此人任不管，万一有朝一日她有所奇遇，必定会来找我报仇，那时，我若是不敌败北，我的亲人朋友又当如何？谁来可怜他们！所以，对于结下死仇之人，斩草除根，又何错之有！”
　　少女一甩衣袖，看向天空朝日，不再说话.
　　沈枫闻言愣在原地，袖口里的手捏的咯咯直响，最后却只能颓然松开.
　　道理他都懂，只是...
　　“多谢恩人，为我等报仇！”
　　“即便恩人不出手，我也会杀了那老狗！若不是他，我夫君又岂会...”
　　“没错，那人所犯之罪，死不足惜！恩人斩草除根，妾身认为毫无问题！”
　　突然人群里走出几个年轻女子，仔细看去，竟然也有修为在身.
　　在场之人皆不是愚笨之辈，看到几人身负修为以及现在的反应，自然能猜到，她们或许就是之前被老汉诓骗之人.
　　“......”
　　她用余光瞥了少年一眼，嘴角挂着一抹冰冷的弧度.
　　这么做，少女虽然并没觉得有什么不妥，但这又何尝不是对这家伙之前试探自己的报复呢？
　　当然，她最终表达的意思还有一个，就是...
　　我若想杀人，你...拦不住！
　　...
　　将那些女子送到最近的村庄，几人再次踏上旅程，这件事似乎成为了一个短暂的插曲.
　　只是，那两人的关系却也因此陷入了冰点.
　　莫问倒是不在意，趁机游走于两人之间，倒也乐得自在.
　　“姐，你真的不理沈大哥了？”
　　虽然他颇有些幸灾乐祸的意思，但男孩却很好的掩饰住了.
　　“抱有那种半吊子的正义，早晚会死在外面，我这只是提前让他认识到这世界并非儿戏，世上哪有什么正义，不过只是强者的游戏！”
　　男孩将烟花放在头顶，头枕着双臂，暗自摇头.
　　莫问生在帝王家，从小察言观色的能力就极好，之前的事自己也看的分明，不过他可不会去多嘴...
　　“嗯？天怎么暗了？又要下雨了？”
　　就在这时，少女抬头看向天空，天色突然变暗，空气都似乎变得压抑沉重了许多，有些像是暴雨前的感觉.
　　而下一瞬，她一双赤色瞳孔骤然紧缩，有种要大难临头的感觉！
　　因为随着天色变暗而来的，还有一股强大至极的压迫感！
　　当少女察觉到那究竟是什么后，那俏丽冰冷的小脸上...第一次露出了货真价实的惊恐之色！
　　“糟了！快走！有绝世强者出手！”
　　连忙喊了一声，少女血遁术施展的到极致，不顾一切就想逃离.
　　没人比她更清楚，那个自上空急速而来的人究竟有多可怕...
　　因为那人的气血之力，已经堪比头上那轮大日！
　　那是...自己如今绝不可能战胜的敌手！
　　那是...此时绝不能与之为敌存在！
　　会死！！
　　不行，一定要逃！
　　然而，燃烧气血的血芒才刚亮起，就突兀被直接打碎！
　　下一刻，她纤细的脖子已经被人捏在了手里，高高提起！
　　“呵，没想到你这只魔崽子反应倒是不慢！可惜在本座面前，你以为你...逃得掉吗！”
　　
第二十六章 我是工具人？

　　“咳，咳咳...”
　　被人掐着脖子拎起来的感觉真是不好受.
　　虽然自己有着极强的恢复能力，脖子被捏断也不会就此死掉.
　　但眼前之人实在太强大了，远非之前遇到的随家兄弟之流所能比拟.
　　如果此人想要自己的性命，恐怕不会给自己留下一丝生机...
　　等等！
　　自己现在还活着...
　　没错，如果这人真是想要自己的命，那么现在自己应该已经死透了，哪有那么多废话！
　　那么也就是说...
　　想通了什么，女孩心下一松，这才仔细打量起这人的容貌，那是一位白发白袍，背后背着一柄银色古剑的英俊男子.
　　不过，尽管他长得极为年轻，但眸中的沧桑却难以隐藏.
　　显然与那年轻的外表不同，这是个不知修行了多少岁月的老怪物！
　　“前辈！还请手下留情！”
　　见到女孩瞬间被制住，失去了反抗能力，沈枫竟是直接冲了上来.
　　虽然开口求情，但那一剑已经下意识刺出.
　　长剑带着铮铮剑鸣刺向男人的手腕，而男人见状也只是笑了笑，伸出一指，看似缓慢却恰到好处抵住了少年的剑尖.
　　一指一剑相抵，对方竟是轻松写意，甚至没有流出一滴鲜血.
　　绝对的力量差！
　　不可力敌！
　　沈枫瞳孔骤缩，这人的修为他看不透，但直觉告诉自己，此人修为至强，恐怕就算师尊也有所不及！
　　“小家伙，这一剑还算马马虎虎...”
　　看着男人对沈枫截然不同的态度，少女心中暗恨，但已经不如之前那般惊恐绝望.
　　她轻咬红唇，尽量让自己显得可怜一些，同时心中快速盘算着.
　　对方出现的时机实在太过凑巧...
　　烨城时没有出现，剿灭天王山盗匪时也没出现，自己将那些村女送回村庄的时候更没出现！
　　加上之前自己的那种奇异的被窥视感，想必此人早就暗中观察他们许久，直到此时才出手.
　　这一切并非偶然！
　　如此看来，此人必然另有目的！
　　只是，他所图的...会是什么呢？
　　即便是自己的血魔天功，哪怕只是残本，就算最多只能修炼到皇境，可因为这是一门择主功法的关系，也很难被人剥离.
　　而从此人刚才所展现的威势来看，即便不是那个境界，恐怕也相差不远，根本没有必要觊觎自己的传承.
　　至于除魔卫道？
　　她可不信，这世上可不是非黑即白，魔道光明磊落者有，正道心胸狭隘之人也并非少数.
　　不然为何这么多年，正道香火延绵，魔道依旧鼎盛？
　　甚至，就连早被打上邪道妖人的青萝宗，现在还不是活的好好的，依旧纵横沧澜洲？
　　魔道没了，正道没了对立的存在，自然也就离乱不远了，反之亦然.
　　所以，只要没谁做了太出格的事，一般出手也多是因为私怨，与大义无关.
　　其中固然有些一心除魔卫道的偏执疯子，但终究只是少数，她也相信自己不会这般倒霉，此时恰巧遇上.
　　“前辈，还请手下留情！”
　　沈枫神色急迫，少女用余光看在眼里，心下不免疑惑.
　　面对一个真正的强者，他一个尚且不是金丹的小修士，究竟如何敢出言阻止？
　　要知道只要这人一个念头，恐怕在场众人连发出惨叫的机会都不会有，就会灰飞烟灭！
　　况且两人虽有同行之谊，关系却还没好到舍命相救的程度...
　　沈枫对待自己的态度一直很奇怪，她看不懂，却不知为何下意识对其有着淡淡的排斥.
　　不过，她也确实感受到男人扣在自己喉咙上的手，力道确实轻了一些？
　　所以，这人的目的难道不是自己，而是这家伙？
　　可还不待自己多想，场中异变再生！
　　“梵前辈，你堂堂五行殿的剑皇，竟然欺负一个连圣境都没有的小姑娘，如此以大欺小，是真当我魔道无人！？”
　　一道有些低沉却带着磁性的嗓音悠悠飘来，在场众人皆是一愣，没想到这里竟然还有别人.
　　几乎同时，少女只感觉眼睛一花，下一瞬，自己的竟是被人揽在怀里.
　　“！！？”
　　她微微一愣，随即挣脱了那人，微微皱眉，不着痕迹地挣脱对方，欠身致谢.
　　而那人也只是耸了耸肩，俊逸的脸上露出一丝可惜，随即向前踏出一步，将自己挡在身后，看向背剑男子.
　　看着眼前男子那一身骚包的黑红色暗金袍子，以及那一对与自己相似的红色眸子，她对于此人的身份她已经有所猜测.
　　果然，该来总会来，只是没想到这人出现竟是来救自己，不过想想此人生平，又觉得十分合理...
　　他便是当代天骄第一位踏入圣境的人，魔道年轻一辈最强者，雷霄圣君——厉九霄！
　　哎...没想到竟是在这种情况下，与最不想打交道的人相遇了...
　　“哼，厉九霄，你当真以为本座不敢动你！”
　　果然，男人的话确认了她心中所想，但紧接着，自己就已经无暇顾及这一切.
　　因为铺天盖地的灵气化为光剑，形成了层层叠叠的金色剑刃，已经将自己二人包裹在其中！
　　如此规模，如此强悍的剑意，即便并未临身，也让她皮肤隐隐刺痛，这便是九洲内顶尖强者的实力！
　　眼前的白衣男人是谁，此时她早已知晓.
　　毕竟‘梵’这个特殊的姓氏，在仙羽界本身就代表着一股至强的势力.
　　而离开家族改投其他宗门的梵姓之人，又如此强大的，整个大陆只有一个！
　　那便是五行殿三长老，剑皇——梵凌云！
　　“前辈，晚辈不知何事得罪了前辈，竟要您屈尊降贵亲自出手...”
　　这是少女在此人降临后的第一次开口.
　　没有以往的霸道与自信，反而变得恭谦有礼，既不会显得谄媚，却又不会让人觉得张扬.
　　少女脸色平和，心脏狂跳，此时的她就仿佛是稚童面对猛虎一般，感觉前所未有的无力.
　　“你这丫头倒是不笨，如此说，本座若是执意出手，倒真是以大欺小了...”
　　男人打量着自己，似笑非笑微微点头，话锋突然一转.
　　“可话虽如此，但你所修传承乃是夺人精血强大己身的邪法，若放任你成长，恐怕将来会是一场浩劫！”
　　“前辈，晚辈与红裳姑娘一路行来，虽然她处事有些偏激，但所杀之人却无一不是罪有应得之辈，若要论一门传承便定人生死，是否太过武断？”
　　厉九霄想要说什么，却不想被这个小修士抢了先，不过他也不恼，反而帮腔道：
　　“是啊，梵前辈，我虽然也宰了不少人，但都是主动招惹我的~而且若论杀人，您杀的，可比我们几个小辈加起来都多吧~”
　　除了开始说的那句，少女就没再开口，有些事情，比起自己说，沈枫说出来确实更为合适.
　　而看到梵凌云陷入了沉默，她觉得时机到了，再次解释.
　　“前辈，晚辈一生凄苦，虽偶然得此传承，但所做之事无一不是为了自保...从未滥杀...”
　　这般说着，少女抿了抿娇艳的唇瓣，像是下了什么决心般.
　　“况且，晚辈所得传承...本就有缺，即便修炼，也无登顶可能...晚辈身为女子，只想在这世道中求得一份自保之力，又何错之有...”
　　少女的语气尽管柔弱，但最后一句反问，确实带着一丝倔强.
　　闻言，众人皆是一愣，不过梵凌云却没什么意外，就像是早就知道一样.
　　不过也正因如此，男人竟是低头沉吟片刻，再抬头，竟是看向沈枫.
　　“小家伙，你想要救她？”
　　“前辈有何要求，沈枫若能做到自当尽力而为！”
　　沈枫微微皱眉，但却已经下意识答应了下来.
　　“跟我学剑，我便放这魔道丫头一条生路...”
　　反转来的过于生硬，以至于少女都没反应过来这一切.
　　足足过了十数息，她才后知后觉，想到了一个词——图穷匕见...
　　仔细回想之前的一切，眼前之人虽然表面是对自己出手，但实则目光一直观察着沈枫！
　　自己所遭受的对待，竟是为了试探少年的反应，原来自己竟成了用来考验沈枫的一枚棋子！
　　“可是，晚辈已师从七剑山，如此怕是...”
　　“放心，此事正是你师尊所提，不会有其他问题！”
　　果然如此！
　　一次出手可以是一时冲动，第二次出言阻止，却能确认心性！
　　自己之前遭遇的一切，只是对他的测试！
　　“您...是凌伯伯...？”
　　这时，一直沉默眉头紧锁的莫问，突然不确定的开口.
　　“哦？小君凌，想不到你终于想起来了！当年你和你娘的名字可都还是我起的...没想到只是一次闭关，出来以后竟然...”
　　修行者闭关动辄数十年乃至百年都属正常，每次出关都有故人离去，也是在所难免.
　　而他这次出来，主要就是为了了却与男孩母亲家的因果，来搭救男孩的.
　　当然，寻找沈枫这个先天剑体，也是计划中的事.
　　只是没想到这么巧，到了烨城竟然发现他们就在一起.
　　所以，也就一直没急着出手，暗自观察，确认这几人的心性.
　　其实那个魔道女孩，倒是很对自己胃口，可惜对方身负那个传承，自然不是旁人可以染指的...
　　至于沈枫，天赋极佳，但心性终归是差了点，不过少年此时的表现，他倒是很满意！
　　听到男子的回答，莫问这才确认对方身份.
　　此人他年幼的时候曾见过，只是已经时隔多年，他的记忆早已模糊，这才试探着问出.
　　这一刻，少女终于明白了一切.
　　她终于知道，如果自己不插手，原著中的慕君凌是如何脱险的了！
　　也知道了，这次的事情中，自己竟然只是个工具人！　
　　想到之前那种被人捏着脖子，身不由己的感觉，她藏在厉九霄身后的双眼闪过一抹阴沉.
　　这就是没有力量的下场！
　　生存都只能看他人的脸色，被人当成猴子耍也只能忍气吞声！
　　袖中的手死死攥紧，指甲刺入掌心的疼痛使她强行冷静.
　　因为，她不敢，不敢表现出丝毫不满...
　　没有力量，一切皆是空谈，再大的雄心壮志，也只是无聊的犬吠！
　　这一次的屈辱，她记下了！
尾声 

　　正所谓人生总有离别时，只是少女并没想到来的这么快.
　　尽管对于沈枫和莫问这两人，自己很难说对方算是朋友，但即便养只猫都会有感情，何况是人呢？
　　突如其来的分别，即便是她也多少有些感慨.
　　这两人都被那位白衣剑皇带回了五行殿.
　　临别之际，莫问倒是承诺自己一定会回琼海国，也会履行他的约定.
　　少女也终于开口第一次向沈枫询问，为何他对自己的态度总是那般奇怪.
　　可惜对方竟然只是轻笑摇头，声称自己都弄不懂的事，等有一天明白了，自然会说.
　　本来以为还会有一段同行的路程，突然戛然而止，让她多少有些憋闷.
　　白衣剑皇最终也没有为难自己，这让她多少觉得有点意外.
　　毕竟自己这半吊子血道传承者，身边可没什么护道人之类的存在...
　　也不知是厉九霄的面子，还是沈枫的求情，亦或是梵凌云的不屑一顾，或者是有什么连她自己都不知道的原因，总之这次有惊无险.
　　虽然有些莫名其妙，但她也并未深思.
　　摸了摸怀里的黑猫，叹了口气，现在自己身边，就只有它...哦，不对，还有个很麻烦的家伙...
　　......
　　与众人分别一日有余，但她也只前行了不足十里...
　　管道旁，一棵树下，女孩第一次觉得有些抓狂.
　　“厉公子，虽然很感谢您之前的出手相助，但我想现在已经安全了，我们还是分开走比较好...”
　　说着，女孩抱紧怀里的黑猫，直接化为一道血芒，瞬息消失.
　　“红裳，你这血遁术果然厉害，即便我高出你一个大境界，想要追上也很吃力...”
　　看着那张俊秀的脸，此时却摆出一副无比欠揍的表情，她气的银牙紧咬.
　　这是她逃离第三十二次！
　　大境界的差距令少女根本无法摆脱这个烦人的家伙.
　　“厉前辈，我们没那么熟，请不要那么称呼我，而且你究竟想跟着我到什么时候！”
　　看着一脸欠揍的男子，她后槽牙咬的咯咯响.
　　“红裳，生气了？不过没关系，你生气的样子也很好看，不愧是我看中的女人！”
　　“对了，我还未满二十，比你也大不了多少，叫我厉大哥，啊不，叫厉郎就行~”
　　恨恨的剜了男子一眼，少女脸愤怒的表情缓缓消失，转而化为冷漠.
　　“厉公子说笑了，我这蒲柳之姿，又如何能入得了您的眼呢...”
　　她还是有自知之明的，虽然自己样貌确实不错，但修行界从来就不缺美女.
　　厉九霄此人，即便在整个仙羽九洲内的所有天骄中，也绝对是最顶尖的几人，天骄榜常年前三的存在.
　　这家伙虽然为人很有问题，但脑残迷妹却并不少，甚至还有几个榜上有名的天之骄女.
　　这样的人，又怎么可能对自己这个半路出家，毫无女人味的赝品动心？
　　况且，圣境之下皆凡俗，圣境与金丹虽只是一线之隔，却已经可以算作两种完全不同的生命.
　　话本上那些盖世大修看上凡俗女子的戏码，基本只是给凡俗中人画的大饼...
　　给普通人一个念想，让他们相信只要勤勤恳恳，努力供养上位者，就会被仙子、大能一见倾心，从此摆脱命运...
　　然而真相是，修行界更加讲究门当户对.
　　背景势力，还可能被强悍的实力逾越，但生命长度的严重不对等，如何成为夫妻？
　　“哦？没人告诉过红裳，你的这双眼睛很美么...”
　　说着他撩起自己的一缕发丝，在手中把玩着.
　　面对男人的轻佻，少女内心有火，但却很清楚，这人自己打不过...
　　毕竟这家伙，可是有过与皇境大战都不落下风的可怕战绩.
　　“厉公子，请自重！”
　　女孩向后一退，男人却向前一步，直接拦住她纤细的腰肢，伏在她的耳畔小声呢喃：
　　“这么挑衅一个比你强大的人，并不理智，还是说...你想我现在...就在这要了你？”
　　说完，他竟是放开的少女，哈哈一笑.
　　“想不到你脸红的样子还挺可爱的...”
　　她死死瞪着眼前的男人，气的脸色涨红，内心却迅速冷静了下来.
　　虽然这家伙说话不着调，但其实这人可是原著男主一个后宫的忠实舔狗...
　　是的，因为被女主所救，之后便死心塌地无怨无悔，直到把自己都搭进去的可怜家伙...
　　而多亏看过原著，所以她对眼前这个可恶家伙，也并非毫无办法.
　　“厉公子，我的这双赤瞳，乃是修炼所致，但你的...看起来似乎并不像是修炼的原因，让我猜猜...嗯姆...是天生的体质？”
　　看着对方脸上轻佻的表情逐渐凝固在脸上，她有些后悔自己的莽撞，但随后就被那丝因报复产生的快意所替代.
　　“比如...极灵绝脉体？...厉公子，您现在的表情，也十分精彩呢~”
　　学着男人之前的强调，少女掩嘴轻笑.
　　话说，这家伙就有看别人表情的奇怪嗜好，而此时此刻，自己对此似乎也不是不能理解了...
　　看向脸色已经阴沉似水的男子，或许这才是他那玩世不恭下隐藏的真实一面！
　　“你...是如何知道的...”
　　开门见山，被人叫破自己最大的秘密，男人虽然未有动作，但此时周遭的灵力却已经沸腾，层层叠叠将少女彻底锁定.
　　少女额头沁出一丝冷汗，她当然知道自己说出的话，会造成什么后果.
　　但正如之前所说，此人绝对是她最不想有交集之人.
　　不为其他，因为这人做事，完全随心，甚至不会考虑得失！
　　简简而言之，这就是个乐子人！
　　这种做事完全按心意的人，本身就极少有看重或是在乎的东西，更没什么底线.
　　所以，无论想要将其掌控，还是对其加的行为以预测，都是极难的.
　　可眼下自己，既然甩不掉这人，自然只能让其尽量为己所用！
　　看着厉九霄身上那越来越可怕的气势，少女觉得差不多了，这才开口：
　　“极灵绝脉古来罕有，血瞳便是其表征之一，而我修有血道功法，善观人气血灵力流转，看公子体内流转之灵力，即便比起那位剑皇也不遑多让，自然有所猜测...”
　　少女轻声解释着自己能看出对方秘密的原因，毕竟如果一直故作神秘，会被认为危险，而危险的东西，通常会被优先排除.
　　极灵绝脉体，天生强横，会自主吞噬周遭天地灵气，甚至不修炼，境界也会飞速提升.
　　凭借先天远超旁人的灵力总量，更是让他在同阶中有着近乎无敌的战力.
　　不过所谓福祸相依，随着境界的提升，肉身终有一日会因为无法承受巨量灵力的运转而崩溃.
　　而这个界限，就在皇境，也就是说，眼前这个男人，如果突破到下一境界，恐怕就离死不远了.
　　“你...算了，不要在外乱说便好...”
　　厉九霄突然气势一收，语气竟是有些萧索.
　　男人的反应有点让她意外.
　　毕竟这人在原著的中评价就是‘万事随心，乖张狠戾’，而此时的他更像是一匹受伤的孤狼，多少与原著有些出入...
　　“嗯？...你不想治？”
　　一时之间，准备好的话没了用途，她竟是下意识开口.
　　不过事已至此，虽然对方反应与自己预期有所偏差，却不妨碍自己接下来的话.
　　“...你？你有办法？”
　　看着对方表情微妙的变化，少女唇角微掀，当对方进入自己的节奏，她就不再被动.
　　“想要解决极灵绝脉的方法有三，其一，找到传说中的涅槃舍利，斩断神魂与肉身的联系，再加以重铸！”
　　男子微微挑眉，起初的惊讶缓缓收敛，听到第一个方法时又眉头深锁，轻叹一声，显然这个方法他是知道的.
　　“不过此法弊端极大，重铸肉身，甚至对神魂发生更改，不仅风险极大，甚至还会放弃极灵绝脉的强大实力，况且，此物上次现世已经近万年之前，即便将裟椤洲翻过来，恐怕也难寻第二颗...”
　　看着对方有些错愕的样子，显然对于自己这个乡野散修能知道的如此详尽，感到不可思议.
　　不过对方的神情马上就变得了然，毕竟再不济，少女也身负一门强力传承，其中辛秘有所记载也并不奇怪.
　　“其二，以天心宝莲的莲台，炼制第二化身，时常由化身分担自身压力，不过治标不治本，可延缓自毁，但若踏入帝境，终究还是难逃一死...”
　　这个方法，厉九霄是第一次听，可即便如此，以他的见识，立刻就知道这确实是个可行之法，虽然只能延缓，但已经十分不错.
　　可这天心宝莲据说如今在梵家宝库中，此等重宝，即便自己父亲能用对等之物交换，对方也未必会答应...
　　至于强抢？
　　那个势力，据说可是曾经真正出过至尊境强者的地方，哪怕是当初那人留下一角阵纹，也足以灭杀一切，所以强攻根本不现实...
　　摇了摇头，他看向女孩的眼中已经带上了一丝期许.
　　“其三，我所修乃血之一道，虽功法本身邪异非常，但对于气血经脉的掌控远超其他仙门，甚至可以说，我自身便是一位医者...”
　　闻言，男子脸上露出一抹失望，但还未等他开口，少女却直接丢给他一个瓷瓶.
　　男子有些狐疑的打开塞子，闻了闻，立即盖上.
　　“爆灵丹！？”
　　他灵力流转速度、规模本就异于常人，如果敢吃这东西，绝对会瞬间毙命！
　　“对！您不觉得这爆灵丹和您这体质有些像吗？”
　　少女也并未卖关子，毕竟男人的表情就差将‘急’写在脸上，自然一切水到渠成.
　　“烨城之事，想必厉公子也早就在旁观，那孙承烨此人，公子可知？”
　　突然，他想起了什么.
　　那个本来是废柴的人，却被眼前的女子硬生生变成了金丹修为.
　　而最让自己印象深刻的，还是那人最后的绝强剑式，尽管没能完全施展，但却也足够让他刮目相看！
　　“没错，他的身体就是按照爆灵丹的思路改造的...所以对于厉公子的身体，我是有些想法的...”
　　此时，男子的神色已经彻底变了，虽然表情内敛，但眼中的精光却怎么也藏不住.
　　“哦对了，相信您也知道，我是掌握一门元神技的，所以搜魂之类的手段，可能会得不偿失哦~”
　　似乎没想到少女会如此说，他皱了皱眉想说什么，但终究只是轻呼一口气，沉声说道：
　　“说吧，你想要什么？”
　　看到他的反应，少女一直悬着的心终于放了下来，脸上也露出一抹笑容，笑的意味深长.
　　“不多，只求厉公子答应我三个要求...”
　　......
　　八方剑气交叠在一起，将沈枫与慕君凌裹挟其中，向着玄灵洲最中心的位置飞去.
　　随后有一白衣身影御剑而行，微微落后，像是在思考什么，竟是有些心不在焉.
　　半晌，男人抬起右手，缓缓摊开手掌，微微蹙眉，那里此时竟是有一米粒大小的孔洞，前后透亮.
　　“九州苍茫，强者多如繁星，被人称赞几句就以为自己世间无敌，师伯说的对，我的修行...终究还是不够...”
　　
序章 前行的轨迹

　　周围的景物飞快倒退着，簌簌落下的竹叶擦过脸颊泛起一阵刺痛.
　　“外面的世界果然好危险...母亲，绘樱好怕...”
　　她喃喃自语着，却不敢停下，纤指翻飞，不断加快身下木轮的速度.
　　因为墨绘樱知道，那些追在自己身后的人，没安好心！
　　“嘿嘿，小美人，我看你还往哪跑！”
　　突然，一个书生打扮的男人不知何时竟是绕到了前面，拦住了她.
　　环顾四周，又有几人相机追来，自己的退路也被截断.
　　她不明白，之前自己还在一个小型集落里采买所需之物，为何现在却落了个被人围猎的境地.
　　“这位公子，小女子不知何处得罪了阁下，我这还有些灵石...还请性格方便...”
　　强装镇定，学着话本里那些修士的语气，可惜似乎并没奏效.
　　“别这么说嘛~我们兄弟几人只是想和姑娘你认识认识，亲近亲近...”
　　书生打扮的男人眼神在她纤弱的身子上舔舐而过，一脸淫邪毫不掩饰.
　　少女将一切看在眼里，一颗心仿佛掉入了冰窟.
　　“哎呦，没想到一个死瘸子竟然还能跑得这么快~”
　　“大哥和他废话作甚？正好她自己跑到这荒郊野岭，咱们直接办了她，之后再找个地方随便一扔，神不知鬼不觉...”
　　“对！之前我可见这小妮子拿出不少灵石，买了不少好东西...等一会完事了，可都是咱们的！啧啧！”
　　后面几个追击而来的男人们彻底将她包围，少女整个眼圈都红了，恐惧与委屈让她的泪珠止不住往下落.
　　“你们这些恶人，光天化日下就敢做这种事，就不怕遭报应吗！”
　　“嘿，一会我们玩完你之后，悄悄把你埋了，说不定你家里人，还会因为少了你这个累赘，而谢谢我们兄弟呢！”
　　听着为首男人那充满恶意的话语，她捏着轮椅边沿的手指微微泛白，眼中闪过一抹痛苦.
　　这人说的没错，自己这种残缺之人早已经被家族抛弃...
　　即便死在这荒郊野岭也只会无声无息，没人会寻找自己，更没人会为她落泪...
　　"这种时候竟然都会走神，果然是个雏！嘿嘿！有破绽！"
　　看到她微微失神的样子，几人自然不会放过此等良机，竟是突下狠手.
　　感受到一丝危险，少女这才反应过来，慌乱之下，下意识按动轮椅上的一个凸起.
　　“咔哒.”
　　随着一声机括转动的声音，轮椅的扶手边沿竟是微微转动打开，从**出一条钢索！
　　一切来的太突然，众人还未反应，那钢索就直逼一人面门而去！
　　钢索极快，几乎只有残影，根本无法躲避，这一击足以致命！
　　就在那人心中暗道一声‘我命休矣’之时，她也猛然反应过来，竟是双手各自以相反方向转动木轮，强行改变钢索的轨道，虽然依旧贯穿了那人的肩膀，却留了对方一命！
　　可惜面对恶人，哪怕一点的仁慈都是致命的.
　　这个道理母亲教过她，可惜，自己懂的似乎有些晚...
　　“老三！呵，小贱人竟敢偷袭，马上就让你见识见识我们兄弟的厉害！”
　　说罢，那几人竟是齐齐出手，攻向少女.
　　......
　　一座破败的城池内，此时正有两方对峙.
　　其中一边有五人，里面四人是中年模样，观其气息，竟然都有着金丹级别的波动，最后一人外表虽是个少年，但气息却更深不可测.
　　对峙的另一方则仅有一个人，那是一位身着紫衣，看起来尚不足双十年华的貌美女子.
　　“幽冥五老，倒行逆施，肆意屠戮凡人修炼邪功，天怒人怨，今日便是尔等死期.”
　　女子咬字清晰，一字一顿，毫无感情起伏，就像是照书读字，又像是在应付无聊的课程.
　　她那双深紫色的眸子平视前方，看着那五人就像是在看着几棵树，几株草，甚至连眼中倒影也不曾有几人的位置.
　　“这丫头，有病吧？虽然修为不弱，但如此狂妄，怕是刚出山门的雏吧？”
　　“哈哈哈，老大你就在边上看着好了，让哥几个将这女娃擒下，那些凡人村妇恰巧也不能用了，正好换个结实的炉鼎！”
　　闻言，那少年模样的人微微点头，看向女子那婀娜的身段倒是多了几分期待.
　　如此绝色还是他生平仅见，虽然自始至终那张娇艳的脸蛋都毫无表情，但这种女人哭出来的时候才更带劲！
　　紫衣女子似乎是才回过神，看向众人，依旧没什么表情，就像对方的污言秽语，与自己毫无干系.
　　见此，几人也不耽搁，摆出阵势.
　　虽然他们嘴上轻慢，实则却极为谨慎，面对一个金丹境的对手，竟是同时几乎出手，四人一拥而上！
　　看着将自己围住的四人，这几人站位似乎暗含某种规律，虽非小型战阵，但隐隐也有灵力在其中流转，显然是多年联手琢磨出的合击之术.
　　并未在女子那淡漠的脸上看到期待的悔恨与惊恐，几人也不再拖沓，竟是直接以四种不同的灵力，以极其刁钻的角度攻向她的几处要害.
　　唇瓣微动，她似是叹息一声，然而整个世间都仿佛停止.
　　“...无名剑·紫霄！”
　　一道紫色环形剑光，以那纤细的身子为中心，向外扩散，时间不足半息，转瞬即逝！
　　这一切来的太快，若是恰巧眨眼，甚至都不会察觉到丝毫异常！
　　她的剑依旧挂在腰间，若非那紫色剑穗微微摆动，甚至无人能察觉女子已然出剑.
　　“...为何...”
　　轻声自语，似是自问.
　　“...这般弱？”
　　随着话落下，她迈步离开几人的包围.
　　那几人想要说什么，却是直接爆碎化为血雾，消散在天地间！
　　那少年模样的人此时已经呆立原地，因为那一剑，即便是他也没能看得清.
　　“你，你究竟是谁！老夫从未听说过如此强大的金丹，对！你一定隐藏了境界！你们这帮正道人士只会玩这种阴谋诡计！可恶！”
　　少年表情狰狞，随即全身灵力鼓动，周围的空气都隐隐扭曲，风中似有哭嚎与呢喃声层层叠叠...
　　丹纹化于内府，异象外显，此人，乃是真正的圣境强者！
　　“对付汝等弱者，何须隐藏境界，而且...吾非正道，亦非邪道...仅是痴剑之人罢了...”
　　话落，又是一道紫色剑光，女子腰际剑穗摆动，转身便走.
　　见状，那少年模样的邪修面现怒容，大声怒斥.
　　“后辈休走！老夫今日要将你变为炉鼎采补致死！”
　　“聒噪，弱者无觉，身死而不自知，可悲！”
　　女子轻哼一声，不再理睬，突然，那少年邪修竟是自眉心整个人裂开，一分为二，直接毙命！
　　“哎...幽冥五老，浪得虚名，终归只是圣境的末流，于吾之剑道无益，虚耗光阴...”
　　女子自语着，微微皱眉，拿出了一个小册子，用笔划掉了上面‘幽冥五老’的名字.
　　“接下来，是下一处...等等，千山院开院在即，嗯...或许应该去走走，说不定会有意外之喜...”
　　合上小册子，她的语气竟是发生了些许变化，似乎也多了些感情，只是并不明显.
　　九洲新雨历 七八五四年 八月初四
　　金丹境散修紫月灵，于玄幽城剿灭幽冥五老，越阶斩杀圣境邪修宁无忧...
　　一战成名，踏入天骄榜第九！
　　......
　　“红裳妹妹，所以为什么我们要往回走...？”
　　厉九霄摸了摸下巴，挑眉看向少女婀娜的背影，出言调侃：
　　“看来比起那个姓沈的小子，妹妹果然更信任我对吧？”
　　虽然他这般说，但男子很清楚，或许在女孩的眼里，自己的可信度还不如那个姓沈的小修士.
　　不过，这也是没办法的事，毕竟就这点来说，自己也是一样...
　　面对男子的嬉皮笑脸，女孩微微皱眉，却并未回答.
　　就连她也一时有些分不清，到底是这家伙的轻佻讨厌些，还是沈枫的试探更烦人.
　　又前行了一会，少女不断拨开挡路的树枝，这种山中密林她不太喜欢，但前面带路的烟花显然并不这么想，蹦蹦跳跳显得很开心...
　　“原本，我就是打算自己来的...”
　　女孩的话中的意思很明显，之所以厉九霄会出现在这，完全只是因为甩不掉，和与信任没什么关系.
　　男子当然明白其中的意思，但倒也不恼，只是不置可否的耸了耸肩.
　　又走了一会，烟花向着一个方向喵喵了两声，看来终于到地方了.
　　少女将黑猫抱起，摸了摸它毛茸茸的小脑袋，确认地方没错，她的脸上终于露出一丝轻松.
　　厉九霄对这附近并不熟悉，但好在也看过这一带的地形图.
　　略微沉吟，此时他倒是有些好奇...
　　这烨城西边的镇冶山，究竟藏有什么秘密！
　　
第一章 轮椅少女墨绘樱

　　“哦？前面竟然有人在打架？有趣~”
　　厉九霄双手拢袖，显得有些慵懒，一双赤色的眸子斜睨着自己.
　　少女闻言微微一愣，她可什么都没感应到，不过想来也对，毕竟自己身边这个家伙在圣境中，即便在圣境之中也是顶尖的存在.
　　“一共五名金丹，四打一，那个落单的魂光暗淡，似乎快撑不住了，有热闹，不去看看吗？”
　　男人坏笑着看着自己，而她则用看白痴的眼回应对方.
　　女孩很了解厉九霄这个人，他当然不是那种乐于助人的人，而自己也同样不是...
　　“所以，厉公子是想在一方就要获胜之时突然出手镇压，以此来满足你的恶趣味？”
　　其实打脸这种事，许多人都喜欢，但把这种事几乎当成事业来做的家伙，可能整个世界也只有这一个...
　　这也是自己为什么不想与这家伙有交集的原因，厉九霄这个人太令人难以捉摸了...
　　仔细回想随家华文最后的反应，说不定就是这家伙的恶趣味作祟...
　　甚至她丝毫不怀疑，厉九霄在什么关键时刻突然反水，其原因可能就是想看看自己咬牙切齿的样子...
　　乐子人，真该死！
　　约两刻钟后...
　　“哎，去看看吧...”
　　“不是说不管么，心软了？不过真没想到，以多欺少，这么长时间竟然还没分出胜负，那四个家伙真是废柴...”
　　“哼，才不是我想多管闲事，只是恰好必经之路只有一条...”
　　看着偷笑的男人，少女轻哼一声别开目光.
　　真是不知道为何那张英俊的脸，竟然能做出如此欠揍的表情.
　　...
　　镇冶山深处多为竹林，而就在此处，四位金丹修士竟是围攻一女子，生生将这一代打成一片空地.
　　此时女子白衣染血，头上的发髻也已经散乱，额角更是有殷红鲜血流下，染红了一只眼睛.
　　两只白皙纤细的玉手也因过度操控木轮，导致指尖与掌心的肌肤早已血肉模糊，鲜血直流.
　　“你们若是执意继续，就不要怪我鱼死网破！”
　　她的声音沙哑而颤抖，眼神中尽是恐惧与绝望.
　　“呵，伤了我的兄弟，就想这么算了？也行，你把那四轮木车给我们，我就考虑考虑！”
　　男人邪笑着，少女色厉内荏的样子令人兴奋无比，因为他知道，这个麻烦的女人终于撑不住了！
　　若说此女一个时辰前他们还有些忌惮，可现在几乎被他们耗到油尽灯枯，到嘴边的肥肉谁又能放手！
　　“你们！”
　　女子涉世未深，但却不笨，她天生身体有缺，双腿无法行动，若没了这满是机关四轮车，自己如何自保？
　　她很后悔，之前有数次机会都能击杀对面的其中几人，奈何自己实在不忍，最终并未伤及对方性命.
　　可手下留情换来的却是更加肆无忌惮，作茧自缚落到如此绝境，只怪自己太蠢，怨不得人...
　　结局已经可以预见，此时或许自尽才是最好的选择，至少免得清白受辱...
　　母亲，对不起，绘樱还是那么没用，终究什么都没做到...
　　这般想着，她面现一丝决然，满是血迹的小手缓缓移向把手上一个很隐蔽的开关...
　　那个那里是控制的是背后机关的钥匙，而那背后的机关，并非是用来对敌，而是留给自己的...
　　手不停地抖，即便是这时，她依旧不想死，真的害怕，泪水划过嘴角，很咸，很苦涩...
　　但她又有什么办法，若是待到真正油尽灯枯，遭人凌辱过后，还不是难逃一死？
　　罢了，这样，没有希望的人生，就这样结束吧...
　　而就在这时，忽然有一道嗓音在场中响起，那声音算不上清脆，有些声音有些低，却很有磁性，很好听...
　　“四个男人欺负一个女孩子，你们还要不要脸了？”
　　话音未落，一袭红衣占据了她的视线！
　　鲜红的衣裙，暗红的剑，如墨的黑发，绯色的眼.
　　一道曼妙的身影，就这么挡在了自己身前，这是还是第一次，有人对她伸出援手...
　　那人的剑法慢时如微风，急时如暴雨，犹如穿花蝴蝶，在那四人间闪转腾挪，简直游刃有余！
　　红裙随着她的身法转动，比起战技，更像是供人观赏的剑舞...
　　如果自己的双腿如常人，大概...也无法舞得如此美丽吧...
　　“该死，这女的哪里冒出来的？”
　　“老大不行，她太强了...”
　　作书生打扮的男人手中长剑已被斩碎，他从未想过金丹境中，除了宗内那位，还有如此强悍的金丹修士.
　　即便是自己等人已经负伤，可竟以一己之力，瞬间压制四位金丹，此等战力依旧令人惊悚！
　　红衣少女的招式乃是一种从未见过的快慢剑法，威力十分强大，再加上那柄异常锋利的红色长剑，他们根本无法抵挡！
　　而此女出手也刁钻狠辣，比起之前那个瘸子简直凶狠了太多，若是继续战下去，恐怕己方四人过不多久就会悉数败亡！
　　“撤！”
　　男人咬了咬牙，就想走，却不料红衣少女剑势竟是突然又强了数倍！
　　强！无可匹敌的强！
　　少女足尖点地飞身而起，银色剑光隐隐交织成花朵的模样，轰然落下！
　　“想走？晚了！圣莲伏魔！”
　　虽然看不清那是什么花，但随着那铺天盖地的剑势落下，几人的意识已经彻底中断！
　　这时，藏在一旁看戏的厉九霄慢悠悠的走了出来，边走边咂嘴：
　　“圣莲伏魔...？啧...真是...挺好的...”
　　因为曾经一路跟踪观察，所以他很清楚这‘圣莲伏魔’的真正样子.
　　不得不说，少女天赋真的很好，只是看了孙承烨施展一次，竟然硬生生记了下来，自己反复揣摩.
　　尽管并未将其完整还原，却似乎融入了自身的理解，走出了一条自己的路.
　　只是，那可并非什么‘圣莲’，而是一朵食人鲜血的‘妖花’！
　　在这强悍的剑技之下，四人的头颅瞬间被狂暴的剑罡绞碎，根本没有丝毫没有还手之力.
　　见状，红衣少女似乎也非常惊讶，整个人也微微一愣，甚至将成的完整剑势也就此消散.
　　“...就这么死了？”
　　几人突然的败亡，让她自己都有些措手不及，毕竟不说随氏兄弟，哪怕是自己那个便宜父亲应该也没这么容易被干掉才对.
　　“你真以为烨城的那个杂碎是什么大白菜？虽然长得怪模怪样，但就实力来说也还算过得去，勉强也当得起一声天骄，这些东西怎么比得了？”
　　厉九霄竟然会给这么个评价，这是少女没想到的，毕竟这家伙傲慢又自大，能这么说，就说明他对随华文的实力是认可的.
　　所以...难道不是所有金丹境...都像雪千秋和随氏兄弟那么难缠？
　　“不过，也不是很强就是了，毕竟金丹中也有能轻易碾压一些圣境的存在...”
　　似乎看出了女孩的想法，男子似是想泼点凉水，但说着说着，自己脸色却先变的有些难看，似乎想起了什么糟糕的回忆.
　　“你说的那人是...”
　　饶是以少女这种这种冷淡的性子，也被勾起了兴趣，想要问对方所说之人是谁，毕竟原著中似乎也没出现过这么凶残的角色.
　　可惜，男子似乎不想回答，而是在她问出之前，对着她一侧努了努嘴，这才让女孩注意到，旁边欲言又止一脸尴尬的轮椅少女.
　　“真没想到你之前不情不愿，出手倒是干净利落，倒是挺怜香惜玉...”
　　厉九霄的传音从女孩耳边响起，只是她假装没听到，缓步来到轮椅女孩的身边.
　　自己可不是好心，只是奈何这女人辨识度实在太高.
　　毕竟仙羽界灵气充沛，即便普通人也是身体康健，长命百岁.
　　身体残缺之人本就十分罕见，身负修为的自然更是万中无一，何况那素衣女子所用的机关四轮车，可不是一个普通散修所能拥有的！
　　在原著中，完全符合这个特点的，只有一个，那就是男主身边的后宫，墨家弃子——墨绘樱.
　　对于所谓的主角团，她自然是不想去打交道.
　　但如果能卖对方些恩情，日后对上说不定会少很多麻烦，毕竟机缘就那么多，她想要，最后难免会碰上...
　　看了四具无头尸身一眼，红衣少女微微蹙眉.
　　“几人身上的伤都刻意避开要害，若是姑娘继续以这种想法行走在这修行界，恐怕下次就不会再有这般好运了...”
　　“嗯...知，知道了...小女墨绘樱，不知姐姐芳名...额，多谢姐姐救命之恩...”
　　轮椅少女似乎非常紧张，整个脸涨的通红，甚至说话的时候还咬了舌头...
　　看着对方的模样，论外貌年纪相仿，不过看起来其实对方似乎要更年长一些，不过她倒是不怎么在意，也没多想.
　　“雪红裳...”
　　简短地回答了对方，叫上一旁的厉九霄和躲在草丛的烟花，她就要继续前往目的地.
　　“你弄死了四个青萝宗的弟子，就这么扔这真的好吗~”
　　“嗯？青萝宗...？”
　　“你没看他们手腕处都系有一根极细的绿线么~”
　　看着厉九霄歪着头欠打的样子，少女轻哼一声，果然在他们手腕处发现一根极细的绿色丝线...
　　之前不说，这家伙肯定是故意的.
　　原来是大名鼎鼎的青萝邪宗，她之前还纳闷为什么会突然出现这么金丹，果然不是散修...
　　不过青萝宗的人，只要自己碰上，按照对方门派的行事准则，自己和他们也必然不会相安无事，这种结局无法改变...
　　不再多想，赤渊出鞘，四具尸体竟是被银色剑罡瞬间绞成血雾，甚至地面都被划出宛如蛛网般的剑痕.
　　“好了，走吧...”
　　男子看了眼地上几滩血沫，轻轻摇头，缓步跟着她向着更深处走去.
　　一旁的墨绘樱呆呆地看着尸体消失的地方，半晌才回过神，咬了咬牙竟是转动木轮跟了上去.
　　而她并未注意，自己才离开，之前的血迹竟是飞速消失着.
　　“毕竟四个金丹，不能浪费啊...”
　　“所以说，救的那么积极，我还以为红裳妹妹会挟恩图报呢...”
　　“在厉公子眼中，难道红裳就是如此功利之人么...”
　　“嗯！”
　　“哼！”
　　“哎？看来妹妹这招欲擒故纵不错，没看人家自己主动跟上来了吗...”
　　“我才没...什？她怎么跟上来了...”
　　突然，感受到那熟悉的衰弱血气逐渐靠近，少女觉得有些头疼.
　　并非是自己不想让这个人情变得更大，而是因为墨绘樱此女本身就有些问题，因为在原著中...她，是个病娇！
第二章 朱雀遗骸

　　“墨姑娘，此间危机已经解除，现在你还跟着我们是什么意思...？”
　　看着那淡漠的赤眸，素衣少女抿了抿唇，下意识伸手去抓自己的衣角，身子微倾.
　　可因之前双手受伤，这个动作牵动了女子的伤口，痛的她眼泛泪花.
　　“没...没有，红裳姐姐...绘樱没有别的意思，我，我只是想报答你...”
　　看着那楚楚可怜的模样，红裙少女秀眉微挑，内心有些烦躁.
　　“...好吧，既然你想感谢，那就一万灵石好了...”
　　一万灵石，可并不是小数目，对于搜刮了整个雪家与随家产业的她来说，全身一共也就堪堪四万灵石左右.
　　与其说是挟恩相报，不如说是想让对方知难而退.
　　“...啊？哦，哦...好...”
　　墨绘樱微微一愣，掏出了一个小小的灵石袋，仔细数了一会，这才有些羞怯地看向自己.
　　“一共只有七千四百三十二块灵石...里面还有些刚买的材料，加起来应该够了...”
　　红裙少女挑了挑眉，本来只想赶走这家伙，却没想到对方竟然会真的拿出灵石...
　　不过有好处的事，她自然不会拒绝.
　　接过那小小的储物袋，神识一扫.
　　里面许多稀奇古怪的炼器材料，她实在无用.
　　变卖的话又有些麻烦，便将灵石转移到自己的纳戒中，将储物袋还给了这个看起来不太聪明的家伙...
　　“这些东西，我要之无用，你拿回去吧...”
　　少女审视着眼前坐轮椅的女子，原著中这人应该是很聪明的，现在的样子也不知是不是装的...
　　不过，没关系，反正不要过多接触就不会有问题.
　　主角团的存在也会解决许多危机，所以她并不想改变那些人的命运走向，导致未来出现什么太大的意外...
　　毕竟如果将原著走向改变太多，她的优势也会逐渐变小...
　　当然，少女一度认为，这个世界上还有一个类似自己这般的存在.
　　将未来完全打乱也不是不行，只不过，那需要有足够强大的力量自保才行，很显然，并不是现在.
　　“嗯，谢谢...那么还差的两千五百六十八枚灵石，绘樱以后会还的...”
　　“......”
　　实在不再理对方，她也没管墨绘樱，便与厉九霄一同进入了林子的深处...
　　雪红裳一行两人一猫，在镇冶山寻找了许久，终于到了烟花当初得到凰血果的地方.
　　这里有着影狼活动的痕迹，看来当初与自己交战的狼群确实是出自此地.
　　然而，这里却什么都没有...
　　寻找了一个时辰，依旧什么都没有！
　　“奇怪，难道猜错了...？”
　　因为功法原因，她天生对于强大的气血之力极其敏感，但此时却感应不到丝毫，这让她有些怀疑自己的判断.
　　“这附近，似乎有一处极强的幻阵...”
　　厉九霄看着脸色有些难看的女孩，这次倒是没看戏，出言提醒，只是语气并不肯定.
　　他体质特殊，实力更是强于少女，虽然无法堪破幻阵，但依旧能察觉那若有若无的灵力波动.
　　“那个...”
　　这时，从刚才一直就跟在身后的墨绘樱突然弱弱开口，见自己目光看去，她连忙低头看着膝盖.
　　对于这个擅自跟着自己的女人，她并不喜欢，但镇冶山并非自己的，也不能强行将其赶走，只能走一步看一步.
　　而对于已经有些烦躁的她来说，对方的此时出言无疑让自己对此女更加厌烦.
　　不过，就在她觉得不耐烦的时候，却突然想起了什么.
　　墨绘樱乃是紫玉洲墨家出身，虽然因为出身原因，她并不能接触到墨家的核心传承，但对于机关术式之流却也算得上是行家.
　　或许对方会有破解之道？
　　一念及此，她的脸上的表情倒是和缓了一些.
　　“墨姑娘是有什么看法...？”
　　“这里的应该有个蔽日阵，此阵自成一个界，会将原本的空间以幻境世界覆盖替换，以达到隐藏一部分地域的效果，是一座非常高明的阵法...”
　　“继续说...”
　　抬头看了眼红裙少女的神情，她再次低下头，脸颊微红，扯着衣角继续说道：
　　“我们现在已身处阵中，你们看...”
　　说着，四轮木车射出一条钢索，击断了一颗竹子.
　　几人不明所以，足足注视了断竹一刻钟，直到有些不耐烦才终于发生变化.
　　想不到落在地上的半截断竹，竟是缓缓化为虚无，而原本的地方竹子却不知何时已经恢复如初！
　　“墨姑娘是如何发现的...？”
　　“额...因为我的四轮木车本身很重，移动的时候必然会压碎树枝草叶，我们之前在这里经过了数次，而地面的痕迹，却与我经过的次数不符...”
　　“...有办法破阵吗？”
　　对于素衣女子的细心她有些刮目相看，同时也多了一些谨慎.
　　“我可以试试，不过看这个蔽日阵看规模，应该接近皇境级别，可能会非常麻烦，不过好在此阵应该是由不通阵法之人持阵盘激发，想要撕裂一角，问题应该不大...”
　　说完，她撩开自己的衣袖，露出了满是符文的左臂.
　　“墨家术式，丙二十六——解铃！”
　　随着的墨绘樱一声轻喝，那白皙胳膊上的墨色纹路竟是有微光流转，有灰白光晕散出，缓缓笼罩她的手掌.
　　女子来到刚才断竹附近，手指凌空虚点，几道灰白细线飞出，似乎刺入了空间，竟是开始缓缓将其撕开！
　　时间意外地长，足足过了两个时辰，天都已经黑了，她中途甚至吃了两次补充灵气的丹药，这才堪堪扯开一人大小的裂缝.
　　墨绘樱连掐法决，灰色细线从手臂断开直接钉入地面，这才松了口气.
　　“哈...哈...好了，红裳姐姐，可以了...”
　　擦了擦额角的汗，素衣女子显得有些虚弱，但脸上却满是开心.
　　“绘樱，想不到你竟有如此手段...好了现在我们一起进去看看吧...”
　　看着那不可理解的一幕，即便少女喜怒不形于色也不自觉露出惊讶与感叹.
　　不得不说，这些真正的顶尖世界果然不同凡响，即便只是个边缘化弃子，这种手段都闻所未闻.
　　说罢，红裙少女竟是主动为自己推起四轮木车.
　　墨绘樱也不疑有他，心中只是为自己终于派上用场而觉得开心.
　　一旁逗着烟花玩的厉九霄，看着被推进裂缝的墨绘樱，摇了摇头，眼神带着一丝怜悯...
　　修行界这种天真的人其实不少，只不过，他们通常不会走的很远，因为还未成长一般就被人坑死了...
　　也不多想，他也快步跟了进去，毕竟这种很有意思的事，自己可不能错过...
　　...
　　橘红色的岩浆在暗红的大地上流淌，浓郁的血腥味带着灼热的温度令人鼻头刺痛.
　　厉九霄用手扇了扇鼻前，发现没用，只要以灵力隔绝周遭的浓郁的血腥.
　　“没错！就是这里...”
　　看着彻底变化的幻境，少女环顾四周，不再有什么竹林，只是暗红色的焦土，而那中间是一只匍匐在地的巨大鸟尸，正是自己此行目标！
　　那巨鸟约有十丈长，通体赤红，一些羽毛上还燃着稀疏的金色火苗，即便已经死去多年，却依旧有着一股强悍的气息...
　　“这便是朱雀...”
　　少女轻声自语，丝毫不顾及已经呆愣原地的墨绘樱与厉九霄，快步走到那巨鸟身旁.
　　近距离看，这只大鸟还是很有压迫感的，不过终归是死了，虽然有威压，但也仅此而已.
　　虽然是叫朱雀，但其实和前世神话中神鸟的相比，此鸟要逊色太多，最多也只是外貌有些相似...
　　尽管这个种族在仙羽界也十分强大，但在人类眼中，它们依旧只是妖族的一个分支...
　　感受着巨鸟上残留的灵力波动，从尸体的状况来看，对方在此陨落应该已经过了很久，力量也已经所剩无几.
　　但饶是如此，眼前这股强大的气血之力，也依旧令人心惊！
　　凑到朱雀尸身边上，发现它身下有已经形成了一个血色小池，其中还有丝丝缕缕的金焰跳动.
　　按捺住将其炼化的冲动，她不着痕迹地看向还在愣神的墨绘樱，与在一旁转悠的厉九霄.
　　“啧啧啧，这死鸟生前修为大概皇境初期，嗯，这四爪完好，倒是可以拿去炼成四柄飞刀...”
　　男人一边摸着下巴，一边仔细打量朱雀尸身，已经开始计算这东西的价值.
　　虽然这一趟没有丝毫危险，这家伙也没出什么力，但给对方点好处自己倒并不介意...
　　毕竟这修行界更多是人情世故，再加上朱雀族护短傲慢，炼化其族人精血尚算隐蔽，若是将其身炼制成兵刃，恐怕将来会引来不小的麻烦.
　　所以，这个烫手山芋，她本来也没想要...
　　至于她的目的，自然就是那燃着金色火苗的一池血液！
　　
第三章 朱雀残灵

　　“绘樱，你在做什么...”
　　素衣女子一愣，回头看向雪红裳，对于对方如此亲昵地称呼自己，她害羞地低下头.
　　“这里是蔽日阵的一个节点，我想尝试从这里入手，强行将此阵破开，收了这个阵盘...额...不过估计要很久...”
　　看着她眼中的光亮，少女温和地笑了笑.
　　“没事，不急，反正我也有其他事要做，估计也需要不短的时间.”
　　“那需要绘樱帮姐姐护法吗...那位...”
　　说着她看了眼在远处朱雀身躯旁沉思的男人.
　　“没事，他姑且可信，一会我所做之事需要集中精神，切不要接近打扰...”
　　看着对方乖巧点头的样子，少女点头离开.
　　回到朱雀尸身边上，她绕到墨绘樱看不到位置，瞄了一眼在那不知研究什么的厉九霄.
　　“一会我要炼化这些朱雀之血，帮我看着点，别让人接近...血魔天功毕竟是魔功，还是避着一些的好...”
　　男人挑了挑眉，觉得对方有些谨慎过头，不过却还是点了点头.
　　之前她就一直以霜星决对敌，刻意隐藏之下，素衣女子自然不知她所修何种功法.
　　现在到了吸收朱雀之血的时候，尽管对于墨绘樱的为人她还算有些了解，但防人之心不可无，对方毕竟不是自己这边的人.
　　有这巨大朱雀尸身遮掩，一时半会应该问题不大，况且厉九霄本就知道自己底细，让他帮着遮掩倒是也没什么不妥.
　　准备好一切，她坐到那血池边上，开始运转血魔天功.
　　血魔天功，以血为基，想要掌控气血自然信手拈来.
　　更何况这朱雀已死多年，残魂都已消散，无主的气血自然轻易就被少女纳入体内.
　　血池之中的一些血珠还带着零星的火苗，她可不敢去吞噬，所以只好先炼化其余鲜血.
　　随着血魔天功的炼化，血滴中的杂质被化去，只剩下最精纯的血之精华.
　　澎湃的气血之力被引入少女的经脉，灼热涨涩的感觉让她有些不适.
　　血道法门本就擅长血肉，即便相较于体修，自己的肉身也丝毫不会逊色.
　　否则，若换了一般人敢如此做，恐怕即便不会爆体而亡，也会被那灼热的高温烧毁经脉，沦为废人！
　　“唔...”
　　炙热的气血之力煅烧着她全身的经脉，她不断以霜星决抵抗那可怕的高温.
　　这种要命的温度固然极为危险，但若是能撑住就是不世机缘！
　　少女脸颊因高温变得通红，全身因灼热被汗水打湿，轻薄的红裙难掩那玲珑的身姿.
　　厉九霄不断用余光扫过这边，也不知是被她的大胆惊骇，还是被那诱人的娇躯吸引...
　　“啧...收敛心神，再看下去，怕不是要弄出心魔来~”
　　男人最后又瞄了两眼，这才收回目光，从纳戒掏出一把短刀，开始琢磨截取朱雀的爪子...
　　墨绘樱手指虚空轻点，不断会有色光点没入虚空.
　　她微微皱眉，皇境阵法，即便是灵力几乎用光的无主之阵，果然也不容小觑.
　　其复杂精密程度自己也是第一次见，不过这也恰恰激起了女子为数不多的好胜之心！
　　......
　　血池中的精血总量并不多，虽然因为时间的原因，其中的精气流失了大半，但剩下的力量依旧庞大无比！
　　甚至她毫不怀疑，如果将其全部炼化为自身修为，自己能以此顺势迈入金丹后期！
　　只是，真的要如此做吗？
　　之前她就想过，以血魔天功的特性，自己势必要走化丹纹入内府的路数.
　　毕竟血魔天功后期若能作为独有的虚界，那将是近乎无敌的能力！
　　可在那之前，怎么办？
　　内府之道那是广域攻击手段.
　　无论是帝境的虚界，还是皇境的领域，亦或是圣境的投影，皆是丹纹的具现.
　　即便是成圣后，只将内府投影作为小神通附着在攻击之上，依旧有被看出端倪的可能.
　　但若不用，自己人前的战力恐怕只有真正实力的六成，甚至更低，在某些时候会令自己束手束脚.
　　所以她必须有一个可以遮掩的办法！
　　“...第二金丹么...”
　　少女凝眉思索，有些犹豫.
　　第二金丹，并非前无古人.
　　当年旧仙道断绝，从此金丹再无法突破元婴.
　　故而许多惊才绝艳之辈，不断尝试开辟新的道路，就曾有人想到凝结多颗金丹的方法来代替元婴.
　　可惜效果甚微，而且依旧无法突破.
　　后来，随着一代又一代的天骄们不断找寻，终于找到了新的道路，也就是现在的几种成圣之法.
　　也正因如今的成圣之法各有优劣，就有想到以之前的复丹之术来弥补一些成圣方式的缺陷！
　　当然，这个思路是有效的，不过弊端却也不小.
　　多颗金丹凝聚本就有违常理，想要同时化开两枚金丹甚至多颗金丹就更加困难，最终有此想法之人，无不是卡在瓶颈，终生不得寸进.
　　当然，也有些幸运之人侥幸成功，而他们大部分因为不同金丹的丹纹相冲，最后不得已必须放弃其一.
　　还有极少的幸运儿，得以同时纳入不同的丹纹.
　　但就算是这样，因为施展它们需要调动大量的灵力，根本无法同时催动！
　　久而久之，这种弊大于利的方式，也就成了鸡肋，自然也就被遗忘在历史长河中...
　　不过，这复丹之术既然被记载到血魔天功中，就说明之前那位或许也有与自己相似的想法.
　　至于结果，她有推演过，虽然有些许风险，但问题应该不大！
　　血池中的朱雀血除了还有近四分之一，但若是初步凝结金丹却也够了.
　　至于还有一些燃着金焰的血珠，她不了解那究竟是什么，自然不会去贸然炼化.
　　毕竟一般的血液都令自己十分痛苦，若是执意胡来，天知道会发生什么.
　　两颗金丹境界不宜差距过大，成圣之时必须双丹圆满.
　　一颗提前到后期也是无用，故而她放弃了那只差一步之遥的金丹后期.
　　想与做终归是不同的，当少女直接将血气纳入体内时就发现了事情的困难.
　　她的经脉通常都是以霜星决作为基础来运转的，真正动手时，则是以血之脉络为主，以经脉中的灵力化为血气来作为补给，以获得远超旁人的持久战力.
　　所以女孩原本的经脉虽然也十分强韧，但其实要弱于后天形成的血之脉络很多.
　　也正因如此，当那灼热的灵力进入霜星决盘踞的经脉中，发生了剧烈的排斥.
　　全身仿佛被无数细针穿过，这种疼痛若是单一，倒也不算什么，但奈何这痛楚如雨点般密集，痛苦也因此成倍叠加，仿佛没有极限.
　　“呃...”
　　厉九霄看到少女的异样，就想过来，却被她抬手拦住，示意自己没事.
　　不远处的男子将一切看在眼里，以他的眼力，自然也明白少女在做何事，不由暗叹一声‘疯子’
　　确实有些草率，但也仅是痛苦，修行者对于痛苦的耐受力可要比一般人强出太多.
　　即便承受这种足以令凡人晕厥的痛苦，自己也不会昏迷，这是修士的幸运，但同时也是不幸.
　　收敛心神，先是以血魔天功牵引血气入体，再由血之脉络将之化为灵力，最后霜星决将灵力化为冰寒之力，汇聚于丹田附近，开始凝结第二金丹.
　　心分三用，即便她神魂强大，如此做也不免感到心神疲惫.
　　寒气汇聚，不知是否因为血丹的影响，逐渐形成的冰蓝色金丹竟也如血丹那般晶莹剔透，呈半透明的模样.
　　不过想来，大概是因为使用的灵力，乃是经由血之脉络转化，所以更加精纯，也便没有在意.
　　霜寒灵气绕着那冰蓝小珠缓缓旋转，小珠不断被滋养壮大，逐渐趋近于血丹的大小.
　　血池已经干涸，腹内金丹眼看就要完满，这时异变突生！
　　突然，少女身体竟是燃起了金色火焰，烈焰焚身的剧痛让少女猝不及防！
　　“呃啊啊！”
　　“呵，小女娃，看来你身负一门很特别的传承，而且元阴饱满...很不错！”
　　突如其来的声音让女孩汗毛倒竖，她连忙环顾四周.
　　焦急地看向不远处的厉九霄，而对方却似乎没察觉到自己的异样.
　　可恶！自己被人用幻术隔离起来了！
　　那声音...在我的体内！
　　再看干涸的血池，里面燃着金焰的血珠早已消失不见！
　　原来如此！那染着金焰的乃是这头朱雀的本命魂血！
　　她尝试开口，但却发不出一丝声音.
　　该死！喉咙被烧毁了！
　　要冷静下来！
　　这老鸟死去多年，一缕残魂就算苟延残喘，想必也早已接近消散...
　　这金焰虽然威能强悍，可对方并未全力袭杀！
　　自己所受之伤固然不轻，但却并不致命！
　　所以，对方的目的只可能是一个——
　　“嘿嘿，这副皮囊我很中意，就送于老夫吧！”
　　尖细的声音在灵魂中响起，一只金色的小鸟已经出现在她识海中.
　　“哈哈哈哈，不枉老夫苟延残喘多年，将一丝残魂封于本命精血，果真天无绝人之路，这娃娃虽是个女身，但这身体着实不错，不错！”
　　识海中的金色小鸟张狂大笑，一个人的识海被入侵，若是没有护佑神魂之法，几乎可以说便是任人宰割！
　　而一个区区金丹蝼蚁，它自然手到擒来！
　　“哦？前辈既然如此喜欢，那留下又有可不可...”
　　略微低沉富含磁性的女声响起.
　　金色小鸟一愣，回头看到一位身着红裙的执剑女子，正是它想夺舍身体的主人！
　　“你...？”
　　金丹境，并未脱凡，神魂比之普通人强大却极为有限，根本无法凝聚出元神之体.
　　即便有些大机缘者，得到凝练神魂的秘宝或是元神技，金丹时期也根本不可能修的成！
　　除非...
　　“这...这是灭神剑！？你...是域外天魔！？”
　　慌神之际，少女早已出手，看到对方尖叫的样子，果然，它知道这灭神剑！
　　正如自己猜测，恐怕那破碎玉简，就是此地来自此地！
　　不过，她可没打算和一个钻到自己脑袋里的东西废话，更何况，对方竟然叫破了自己的秘密，所以绝不能留！
　　“嗯？不对...这感觉并不是...”
　　摆脱肉身的限制，在自己的识海，少女速度快到极致，金色小鸟就像静止不动般，任由她刺穿身体.
　　“等等！别...别杀我...老夫不想死...只要你不杀我，老夫有个天大的秘——啊！”
　　“没事，搜魂之术恰巧晚辈也会...前辈在此留下机缘许久，现在应安心上路！”
　　话落，少女元神之剑在小鸟身体内一绞，直接将其化为点点光粒.
　　“天魔无相，纳收万灵...天魔噬魂！”
　　
第四章 这珠子，挺香的...

　　变成点点金光的朱雀之灵彻底融于自己的识海.
　　它的记忆被封存成一本金色的小册.
　　“原来如此...”
　　因为只是一缕残魂，所以她才敢吞噬，其中的信息自然也不会太多.
　　但她还是知道到了事情的大概.
　　这位朱雀族的强者，曾经是受命去瀛洲一处裂缝争夺机缘.
　　天魔九式正是其自那个地方带出，不过它夺了东西之后，并未选择回到族中，而是欲要自己独占.
　　可惜正因它一时贪念，流落在外，这才被别人盯上，遭人围杀，虽然最后将敌人击败，自己却也油尽灯枯.
　　“瀛洲...天魔...原来如此...”
　　看到这些信息，她才将之前一切串联了起来，甚至连自己这份传承属于谁，也有了一丝猜想.
　　朱雀强者重伤藏于镇冶山，以蔽日阵隐藏行踪，却不想伤重不治，最终反倒被此阵所囚.
　　之后蔽日阵逐渐减弱，朱雀之流到了外界，孕育出凰血果，最后被影狼王与烟花发现争抢.
　　至于天魔九式的玉简，应该也是它故意破坏，再用最后的力气将其送出阵法，引人来救援...
　　因为天魔裂魂诀与灭神剑，在九式中修炼条件最为严苛！
　　它不希望有人来此时掌握这两门术法！
　　而自己，便是那个被成功吸引来的人！
　　己方三人.
　　厉九霄最强，这只朱雀即便巅峰也未必能奈何对方，自然不敢出手.
　　墨绘樱身体本就有缺，自然不是夺舍的理想对象.
　　唯有自己，身体远超寻常金丹，境界也相对保险，毕竟按照常理，这灭神剑，在圣境之前是不可能修炼成功的...
　　这便是对方出手的原因！
　　当然，如果她有圣境修为，对方恐怕就是另一番态度了...
　　不过，若非迫不得已，一缕残魂又怎敢随意轻信他人呢？
　　如果是自己，恐怕也会做出与朱雀相同的选择吧...
　　可惜，终究它还是失算了，并非输给了某个人，而是输给命运...
　　不过，那残魂最后的话是什么意思？
　　什么‘不对’？
　　什么‘感觉并不是’？
　　是为了活命的信口之言？
　　还是在她身上，真的藏着什么连自己都不知道的秘密？
　　不过就在这时，她尚未来得及深思，就有异变突生.
　　“唔呃！”
　　一股灼痛将她强行从识海扯出.
　　少女猛然睁眼，之前在识海停留看似长久，实则不过一瞬.
　　身上的金焰还在燃烧，没有朱雀残魂的操控，这火焰竟是开始失控，彻底包裹住自己的身体.
　　糟了！
　　虽然吞噬了朱雀残魂，使她驾驭此火变为可能，但不通火焰之道的自己，需要时间参悟，而此时已经没有时间！
　　瞬息之间，那汹涌的烈焰就填满了全身经脉，几乎要将血液全部蒸干！
　　这样下去...会死！
　　残灵已散，幻术不攻自破，厉九霄发现这边的情况，几乎瞬息就到了少女身边.
　　“朱雀火？你怎么敢吞这东西？真不要命了是吧！疯子！”
　　男子怒骂一声，却毫不犹豫，掌贴女孩后心，将大量灵力输送给她，为其修补身体.
　　皇境的烈焰，即便主人已死，威能依旧强悍，只听‘咝咝啦啦’的声音，男人的手掌竟是被灼烧变黑！
　　厉九霄现在一个头两个大，天知道这种就差上面写着危险俩字的玩意，怎么会有人发疯将其收进体内.
　　可惜他所修功法本就不善疗伤，与火更是不合，这般下去将会十分危险.
　　“该死，你这疯丫头...啧，我可不会救人...对了！”
　　突然，男子似是想到了什么，直接以指代剑划破手掌！
　　鲜血从伤口中涌出，几乎血液流出的瞬间，就被少女下意识运转的血魔天功抽走.
　　“嘶...”
　　因为烈焰的烧灼，女孩的感知几乎全部瘫痪.
　　即便以血魔天功的强大恢复能力，可比起肉身被破坏的速度依旧差了些许.
　　每一秒似乎都被拉的无限长，身体不断恢复再被破坏，焚身之痛变成了最可怕的酷刑.
　　而就在这时，她突然感受到另一股蛮横霸道的气血之力，进入了自己的身体...
　　那血气凝而不散，带着一股毁灭般的雷霆之力，狂暴至极！
　　不过也正是这股力量，使得胜负的天平发生逆转.
　　在这股霸道的力量加持下，身体恢复的速度开始逐渐压过灼烧的速度.
　　也不知是不是已经习惯了这份痛楚，现在已经可以忍耐，身体也开始修复，就连五感也逐渐回归...
　　刚才已经猜到发生了什么，当看到在自己身边的厉九霄时，她也并没觉得意外.
　　“你倒是挺平静，知不知道刚才有多危险？再晚一点，本公子就得给你收灰了！”
　　她并未说话，只是看了男人一眼，便闭目开始引导那缕金焰，一边用冰寒之力与那狂暴的雷霆之力将其镇压，一边在自己体内流转.
　　是的，事已至此，罪遭了，这金焰，她必须弄到手！
　　看着女孩的反应，男人气的牙痒痒，但却并未停止血液的供给.
　　随着肌肤逐渐被修复，那苍白俏丽的脸颊呈现在他面前.
　　闲来无事，厉九霄这才仔细端详起少女的眉眼.
　　素净的小脸微微低着，因气血消耗，有些病态的苍白，为她平添一丝难得的柔弱.
　　杏眼紧闭着，如画的绣眉下，睫毛又长又卷，不时还微微颤动.
　　高挺的鼻梁下，小嘴唇瓣莹润，有种剔透之感，整个人干净的仿佛不染尘埃.
　　若非自己见过少女与人厮杀时的疯狂样子，恐怕他对女孩的第一印象会是‘涉世未深的出尘仙子’
　　哎，这模样倒是生的挺好，可惜那眸子太过锋利，有些咄咄逼人...
　　想到了少女以往的那些作为，似乎和女人就不怎么沾边，男人叹气摇了摇头.
　　不过，他又想到以前曾见过的那些女子.
　　即便是一些境界高深的天之骄女，在自己面前也是一股弱风扶柳的姿态，两相对比反而又觉得这家伙似乎顺眼了不少...
　　不过，长得美又能怎么样...
　　摒弃杂念，厉九霄无奈撇嘴.
　　其实，对于这个与自己同样有着一双赤瞳的少女，他是十分欣赏的.
　　对方无论秉性，还是做事风格，甚至是那略显锋利的眼神，男人都非常中意.
　　这种女人，如果真的安心在一个人身边，应该会成为极强的助力...
　　可惜，这种人也很难会将别人放进心里...
　　男人觉得他们很像，不过也正因如此，他们才更加提防彼此，同时也难以信任对方.
　　因为，没人知道，她什么时候说的话才是真的...
　　...
　　男人的气血之力强的超乎她的想象.
　　甚至比起那灵韵将尽的朱雀之血都要强上一线.
　　加上自己血魔天功的镇压，这缕金焰被炼化也只是早晚的事.
　　不过，这个时间可能要很久，希望厉九霄能撑住...
　　而就在少女这般想着的时候，竟是感觉胸口微热.
　　紧接着，那缕金焰，就以匪夷所思的速度，彻底融入了她的血丹之中...
　　“？？？”
　　“？？？”
　　看了眼厉九霄，四目相对，对方也用一脸见个鬼表情看着自己.
　　只见少女抬手，心念一动，一簇血红火苗从指尖突兀生出.
　　“这...？”
　　火焰的颜色变了，但这并不重要，原本躁动的金焰被突然炼化，她有些难以理解.
　　毕竟自己不修烈焰之道，就算吞了这朱雀残魂，想要彻底驾驭金焰不被反噬，也不该如此之快！
　　厉九霄见状，确认她已经无恙，这才断掉血液的供给，脸上也尽是不解，却未多话.
　　猛然间她想起了什么，直接将手探入领口，似乎摸到le什么，用力一扯，竟是从内掏出一颗沾血的...珠子？
　　果然是这东西！
　　这玩意只要有机会，就想钻进自己的身体！
　　直到现在她也不知道这红色珠子到底是个什么东西.
　　不过，既然此物不能被纳戒所收，说明这东西极有可能是活的...很危险！
　　刚才就是这东西穿过包裹的布，试图钻入自己的身体，这才使得朱雀之炎被瞬间压制.
　　能瞬间压制皇境的火焰，这般想来，此物着实邪门可怕...
　　一旁的厉九霄有些愣神，看着那沾着一丝鲜血的珠子，脸色极为精彩.
　　看了半天，他才下意识问道：
　　“这是什么...？”
　　“我也不知道，这是个什么玩意...”
　　说着，少女将珠子擦了擦，竟是直接递给了男子.
　　厉九霄有些意外地接过此物，仔细看了看，没什么特别，握在手中就像是寻常的玉珠，温润微暖.
　　他下意识放在鼻子下轻轻嗅了嗅，有股淡淡的香味...
　　“...你有病吧！谁让你闻了！”
　　珠子被女孩夺了回去，看着那薄怒的俏脸，他愣了几息，这才后知后觉想到了对方发怒的原因.
　　是啊，她也是个女人啊...
　　本想说自己没别的意思，但话到嘴边，却变成了——
　　“挺香的...”
　　眼看对方渐冷的脸色，男人暗道不妙，只好一本正经转移换题.
　　“虽然没见过这东西，不过这东西给人感觉...怎么说呢...握着这东西给我一种心跳变快的感觉...”
　　“......”
　　少女的脸，似乎变得更黑了...
　　
第五章 至尊兵器的碎片

　　察觉到女孩越来越黑的脸色，他这才明白对方误会了自己，连忙改口：
　　“呃，不是，本公子的意思是，这东西令我觉得不安，或者说有些危险...不过，要如何处理，还要你自己决定...”
　　说了和没说一样...
　　但却恰恰证明，此物绝不简单，毕竟以厉九霄的见识，竟会有不认识的东西，这本来就说明了一些问题...
　　想了想，这珠子固然妖邪，但此次终究是帮了自己，说不定以后还有什么大用...
　　其实，她对此物已经有了些猜测，无外乎就是里面藏着一个想夺舍自己的黑心老爷爷...
　　不过，就算真是那样，自己要将其丢弃，恐怕也很难成功...
　　如果里面藏着的东西很强，丢弃珠子可能会激怒对方.
　　假如里面的东西很弱，或者根本就没有灵智，那待以后自己实力强大，早晚会有有参破此物的一天，也无须担心.
　　不过无论是其中哪种，对于这珠子总想钻进自己体内的行为，她都有种本能的排斥与厌恶，看来以后还需防范.
　　对于厉九霄此人，少女并不完全信任，所以珠子的话题，她说的并不多，也不想继续.
　　所以为了转移话题，少女随口说道：
　　“刚才的我...会很丑么...”
　　她说的自然是被金焰焚身的时候.
　　那会五感都消失了，恐怕自己的模样肯定也很糟糕...
　　“不会...”
　　“......”
　　后知后觉明白自己问了什么，她直接愣在原地，脸色有些难看.
　　但这种纠结的表情，并未持续太久，就化为一声叹息.
　　自己已经适应了这具身体，也没想过回去原来的世界...
　　前世的记忆像老照片一样泛黄褪色，她所刻意回避的东西，在自己看来终究也只是矫情...
　　可惜，道理人都懂，执迷不悟的人却更多...
　　看向一旁的厉九霄，她有些庆幸，如果不是这家伙，自己这次说不定还真就交代在这了...
　　“你的手，给我看看吧...”
　　“无妨，只是被烫了一下，过些时日便会痊愈...”
　　没管对方的话，扯过男子的手，指尖轻触那已经焦黑的手掌，伸出几缕血丝，刺入进去.
　　血丝侵入手掌，手掌的上的焦黑坏肉迅速结痂脱落.
　　看着迅速愈合的皮肉，男人眉毛微挑，血尊的传承，果然厉害，金丹境修为，竟然可以医治自己的伤势...
　　其实他并非无法治愈，只是之前被吸走的血太多，为了应对突发状况，必须保存实力，这种伤自然也就变得无关紧要.
　　“好了...”
　　少女的语气依旧如往日那般清冷.
　　可想起之前她对抗朱雀火时那安静的模样，男人却不自觉笑了笑，觉得现在这样也没什么不好...
　　等等，之前是不是太迁就了她了...
　　算了，为了解决自己身体的隐患，有些让步也是必要的...
　　“这次...谢谢了...”
　　少女的话，打断了男子乱七八糟的思绪，那声音与往常没什么变化，只是其中似乎多了些感情.
　　男人看着背对着自己的她，有些愣神，不知在想着什么.
　　......
　　与厉九霄的合作是危险的，毕竟一个乐子人，突然反水也并不奇怪...
　　所以，为了降低风险，打点感情牌也没什么不妥，尽管这可能并没什么用，但终究不会损失什么...
　　之前消耗的很大，即便有厉九霄的帮忙，依旧令她心神几乎枯竭.
　　男人也是如此，被抽走的气血太多，虽然这并不能造成严重伤害，但却也足以令他变得没精打采...
　　当然，少女也可以选择将气血回渡给厉九霄的，只是，她才不会那么做...
　　......
　　墨绘樱驱使着四轮木车过来，已经是三个时辰之后的事了.
　　看着两人似乎都带了些伤，她有愕然.
　　因为太过专注对付蔽日阵，她又离得很远，之前发生的事，自然一概不知.
　　看着来到自己身边的素衣女子，红衣少女露出了一个浅淡的笑容，令人舒心.
　　“绘樱，要做的事情，都忙完了？”
　　“嗯，红姐姐，这，这个给你...”
　　说着，对方塞给自己一个灰色的石质圆盘.
　　对于女子那更加亲昵的称呼，她有些不适应，可还未等少女对此有所反应，就已经被手中的东西惊呆了！
　　这是一个阵盘!
　　即便她不通阵法，也能猜到这便是那蔽日阵的阵盘！
　　“你...要把这东西送给我...？”
　　这东西具体价值几何，她不知道.
　　但和皇境沾边的东西，几乎都只能以物易物，其价值难以估量，这却是常识...
　　“嗯...绘樱的命都是姐姐给的，当初欲破解此物，也是想拿来献给姐姐的...”
　　看着对方重重点头的模样，她觉得手里这阵盘有些烫手，不过此物珍贵，她又实在有些不舍.
　　哎，此物非我所得，亦非我必需之物，为贪取之，恐因小失大...
　　强忍着不舍，拒绝了对方的赠予，尽管素衣女子十分失望，却也没再坚持，只是脸上满是失落与委屈.
　　此行遇险，厉九霄终是帮了自己，所以那朱雀尸身，她并没要，全部让给了男人.
　　这让对方倒是十分诧异，不过却也没推辞...
　　仔细搜刮了一下此地，又发现了几株凰血果，众人将其平分之后，确认再无其他，这才准备离开.
　　墨绘樱手执阵盘，摆弄了一会，忽然，此地尽头出现了郁郁葱葱的林地，蔽日阵已经被收了起来.
　　看着附近的绿植，少女抻了个懒腰，镇冶山之行，终于结束了，也是时候向着千山院的方向出发了...
　　下山的路上，厉九霄走在最前面，墨绘樱驱着四轮木车跟在少女身旁.
　　看了眼前面的男人，她轻轻扯了扯红裙女子的衣角，神神秘秘地塞给自己一个小匣子.
　　“姐姐，这个东西给你，绘樱得知无用，说不定你才是真正的有缘人...”
　　小匣子并不大，只有不到手掌长，起重量很轻，甚至都让她觉得里面可能是空的...
　　不过，既然对方如此慎重交给自己，恐怕这东西并不简单.
　　迫不及待将匣子打开，女孩有些微愣，看了眼里面的东西，又看了眼墨绘樱，整个人陷入了茫然.
　　“...石头？”
　　“不是的...绘樱怎么会拿石头来戏弄姐姐...”
　　看着对方委屈的样子，她也重新审视起匣中灰色的石片，只不过，这东西似乎除了轻，便没有其他特别...
　　“姐姐，你用神识感应看看，能看到此物么？”
　　看着自己依旧不明所以的样子，她小声辩解.
　　也在此刻，少女终于发现这东西不简单，因为这东西在神识中竟然感应不到！
　　“嗯？这究竟是...”
　　“不要用手碰，这东西很锋利的...”
　　说着，她就要将其拿在手中仔细查看，见状墨绘樱连忙提醒，可还是晚了.
　　“嘶...”
　　少女轻嘶一声，看着自己滴落血珠的指尖，微微皱眉.
　　她是个很谨慎的人，一般做事都会先确认安全，所以女孩很确定，刚才手指仅是试探着触碰...
　　可即便如此，依旧还是被这东西划伤了手指...
　　“对不起，红裳姐，都怪我...”
　　给了对方一个墨绘樱的眼神，示意素衣女子不用在意.
　　这时她才注意到，原来对方的手上，也有着几道上着伤药的血口.
　　厉九霄也注意到了后面两人的动静，有些纳闷地看了一眼.
　　他的眼力自然能察觉红裙少女袖中藏了东西，但想了想最终还是没有开口询问.
　　毕竟，对现在的自己来说，这个女孩本身才是最有价值的...
　　见到雪红裳如此防备男人，一旁驱着四轮木车的素衣女子微微一愣，眼底一抹异色转瞬即逝.
　　身旁的红裙少女并未注意她的变化，而是自顾自地说道：
　　“此物异常锋利，也不知是个什么东西，如果能以御物之法操控...”
　　“红姐姐所言极是，此物神识无法观测，如果能为己所用，拿来偷袭敌人，必然防不胜防...可惜绘樱也试过，用神识与之接触，虽不至于被割伤，却会被弹开...”
　　闻言，她这才放下心来，毕竟贸然用神识接触这种诡异的东西是很危险的...
　　虽然从对方那得到了结果，但有些东西，还是需要亲自尝试.
　　神识散出，包裹藏于袖中的木匣，隐隐间，她在此物上竟然感受到了一股熟悉的感觉...
　　那是...天魔九式的气息！
　　突然，她的神识竟是不受控制被卷入了那奇异的碎块，紧接着一阵眩晕过后，自己已经身处一片血色的大地！
　　血月之下，哀鸿遍野，四周有强大的修士与怪物搏杀，看起着装倒并不像玄灵洲的修士.
　　而自己的视角则是在天上，似乎正与人遥相对峙.
　　对面那人踏空而立，看不清面容，但不妨碍从衣着身形判断出那是个男子.
　　悲伤，眷恋，迷茫突兀出现在心头.
　　这份感情很真实，但她很清楚，这份感情并非属于自己，而是来自别人！
　　我应是进入了某位强者死前的最后的记忆中...
　　男人黑发飞扬，手执一把黑色两指宽的直刀，缓缓指向自己的位置.
　　一瞬间，宛若苍穹倾塌的惊悚感瞬间冰结了她整个神魂.
　　眼前之人简直强的不可思议！
　　甚至之前见过的梵凌云，在此人面前也不过只是蝼蚁，与自己一般无二！
　　这种压迫感过于真实，求生的本能告诉自己必须逃走，可身体却根本不受控制！
　　她缓缓举起自己的武器，那是一把血红色与对方很像的刀，这时少女才反应过来，这只是别人的记忆之中...
　　这个记忆的主人似乎与对面说了什么，又似乎什么都没说，之后气势暴涨竟是也变得强大至极！
　　漆黑与赤红的刀芒相撞，隐约间她感受到了其中的感情.
　　这红色刀意中透着一种求而不得的恋慕，而对方的意念则是牵挂着另一个人...
　　刀光交错，她并没疼痛的感觉，但应该是败了，还倒在了那人的怀里.
　　一方全力以赴，而另一边心存迷茫，败亡是注定的...
　　酸涩，委屈，释然，她感受着诸多复杂的情绪，想必此人应该很喜欢对方，可惜...
　　...
　　“红姐姐，你没事吧...”
　　猛然回过神，看着身旁一脸担忧的墨绘樱，她轻轻摇头.
　　神识再探向那不知名的碎块，此时它已经变成了一块血红色残片...
　　之前她就对天魔九式的来历有所猜测，直到现在终于确定一切正如自己心中所想.
　　刚才看到的画面，应该便是近万年前的瀛洲至尊之战，同时也是自己所在故事前作的最后一战.
　　无论自己看到的记忆，还是那天魔九式，都是属于那位最终反派...
　　而这红色的奇异碎块，便是那把至尊道兵‘回响’的残片！

第六章 旅途

　　秋初微凉，一辆马车向着玉临城的方向驶去.
　　马车上，烟花正叼着一颗凰血果，蹦来蹦去玩的不亦乐乎.
　　厉九霄看了眼黑猫脖子上挂着的储物戒指，有些表情带着一丝古怪.
　　“想不到你对一只妖兽竟然比人还好...”
　　男人的话意有所指，马车中现在仅有他们两人一猫.
　　“墨姑娘与我并非同路之人，尽早分开未必对她不是一件好事...”
　　镇冶山之行结束，她自然看得出墨绘樱有着与自己同行的意愿，但想了想最终还是作罢.
　　自穿越以来，少女其实一直都在避免改变原本剧情的走向.
　　因为只有如此，作为穿越者优势才会发挥到最大.
　　听到自己的说辞，男人笑了笑，显然并不相信，但也没在这个问题上过多纠缠.
　　“对了，你这魇兽哪里捉的？这妖兽蛮聪明，我也想弄一只下次给我娘送去~”
　　对方随口而言，却让少女一呆，她看了眼一旁玩着凰血果，正打滚黑猫，挑了挑眉.
　　“魇兽？这家伙...不就是只猫妖么？”
　　“......”
　　之后厉九霄便详细解释了魇兽是到底什么.
　　魇兽，又名梦行兽，形貌似猫，头生三目，可自由变换身形大小，乃是一种拥有入梦能力的妖兽.
　　此兽因可以进入他人梦境，故而灵智极高.
　　不过也仅限于此，这种妖兽虽然稀少，实力却很一般，并不是什么上古异种.
　　而烟花并未开第三目，自然也没获得入梦之力，所以被当成寻常野猫也属正常.
　　得知何为魇兽之后，她脸色微僵.
　　“我还以为是什么上古异兽呢...”
　　一旁的黑猫闻言，虽然不知道他们的话是什么意思，但看到似乎主人很失望，便凑了过来，将叼着的凰血果送到她的手中，还轻轻用毛茸茸的小脑袋拱了拱.
　　少女看着烟花这讨好的举动，不由用手戳了戳它的脑门，脸上带了一丝笑容.
　　“你这家伙，怎么看也就只是一只猫...”
　　“喵？”
　　看到它的回应，少女噗嗤一笑，将其抱在怀里.
　　“这凰血果，都快被你舔的包浆了，我才不要...”
　　“喵...”
　　看着少女与宠物的互动，厉九霄想起了女孩与墨绘樱相处时的态度.
　　看似温和，实则疏离.
　　想必在她心中，自己可能也是如此吧...
　　...
　　烟花最近过的很滋润，几乎顿顿都有能吃到肉或者小鱼.
　　就算是当初被主人抢走的红果子，现在她不只还给了自己，甚至还多了一颗.
　　看着怀里被自己舔的亮晶晶的红果子，它开心地喵了一声.
　　心念一动，把果子收到了脖子上的储物戒指里，然后拿出另一个果子继续舔...
　　对于黑猫这几天沉迷凰血果的事情，女孩只是无奈笑了笑，却又有些羡慕这种简单的幸福.
　　镇冶山之行结束后，她曾履行诺言，想还给烟花自由，但对方最终却并未选择离开，而是选择留在自己身边.
　　“危险都已经告诉你了，既然还选择跟着我，那么以后若是背叛，后果可是很可怕的哦...”
　　听着少女没头没尾的呢喃，烟花吓得全身黑毛炸起.
　　一旁的厉九霄也一脸不明所以看向了她，却发现不知何时，女孩竟是睡着了...
　　看着那毫无防备安静睡颜，男人的眼神先是柔和，随后逐渐变得沉凝.
　　此时此刻的你，是真实？还是...依旧在演戏？
　　.......
　　玉临城，作为玄灵洲较大的城市之一，其中自然是有传送阵的，而这也是他们的目标之一.
　　下了马车，厉九霄又多给车夫不少灵石，这才打发对方离开.
　　看着人来人往的街道，少女因之前车厢中的浅眠，全身有些酸痛，下意识抻了个懒腰.
　　“如你这般嗜睡的修行之人，倒是少见...”
　　面对男人的吐槽，少女只是轻哼一声.
　　“世间修行路千万，有人避世苦修，有人融入凡俗红尘炼心，若因能侥幸修行，就自诩为神明俯瞰众生，那与井底之蛙又有何异？”
　　明明知道对方在诡辩，却又觉得有些道理，不由让男人陷入了沉思.
　　突然，一股玄妙的气息以男人为中心扩散开来，少女一愣，脸色变得有些难看.
　　“竟然...顿悟了？”
　　“多谢雪道友一番话，厉某获益良多...”
　　收起了往日的轻佻，厉九霄竟是对着自己行了一个大礼...
　　看着气息又强大了几分的男人，她有些艳羡.
　　果然有些人就像是天地的宠儿，即便自己瞎说一通，都能让人家顿悟.
　　比不了，比不了...
　　“突破了？”
　　“哪有那么容易，但这一丝顿悟，也依旧令实力精进了不少...”
　　“不过也请厉公子千万注意，您这体质境界越高就越危险~”
　　“这算是关心么？”
　　“不，我只是怕那三个承诺打水漂...”
　　看着少女的反应，厉九霄脸上突然露出了一丝邪笑，直接一手揽住女孩纤腰，另一只手则轻轻捏起她下巴.
　　“所以你也要快点到达圣境...到时候...”
　　“哼！”
　　甩开男人，少女冷哼一声便走.
　　即便已经适应了这副身体与女性身份，但与异性的亲密接触依旧会让她感到抵触.
　　“哎，红裳，别生气啊，刚才只是开玩笑的...”
　　不理男人，她自顾自寻找着传送阵，可惜因为对玉临城并不熟悉，找了半天也没找到.
　　找得久了，女孩也变得有些烦躁.
　　一方面是因为刚才对方的轻佻，一方面也是因为自己现在的反应有些过于矫情.
　　“姑娘，不是本地人吧，这玉临城很大，要不要下来充当向导带你游览一番~”
　　看着突然挡在自己身前的华服男子，少女足足愣了数息，才明白自己的处境.
　　她竟然被人搭讪了！
　　“不需要！”
　　少女声音清冷，果断回绝，越过那人便要离开.
　　“唉？姑娘先别急着走啊，在下玉临城宇文家宇文彦，只是想与你交个朋友...等等！小丫头！要知道，在这玉临城，不给我宇文家面子，可是很难——”
　　“区区炼气期的废物，也敢打本公子女人的主意？”
　　女孩闻言刚要回头，却觉得眼前一花，只见那宇文彦已经被厉九霄掐着脖子如一只死鸡般被提了起来！
　　“咳咳，你知不知道，我是玉临城宇文家的——”
　　没等那锦衣男人再说什么，男子就狠狠将他丢出去很远.
　　“滚！下次再出现在本公子面前，否则杀无赦！”
　　边上的少女看到这一幕，眼中充满凝重.
　　刚才厉九霄的动作，她根本就没看清，这种实力...
　　这还只是他顺手而为，并非认真！
　　不对！
　　...这家伙，刚才是不是说了什么？
　　
第七章 玉临城小事

　　玉临城人口很多，行人也不少.
　　厉九霄弄出动静很大，几乎没用多久附近就聚集了不少围观的群众.
　　许多人对着自己指指点点，更有一些女子红着脸看着厉九霄窃窃私语.
　　果然，无论什么时代女人都是不可理解的生物，真不知道这个疯子哪里好，哪怕当街揍人都能收获大量迷妹...
　　名叫宇文彦的锦衣男子在趴地上过了很久，这才缓缓爬了起来.
　　看了眼周围的人群，怨毒地看了自己两人一眼，转身一瘸一拐地跑了，甚至没留一句狠话...
　　“厉公子，想不到您倒是意外地懂人情世故啊...”
　　看着宇文彦狼狈逃走的背影，她瞥了眼一旁的厉九霄，语气揶揄.
　　“嗯？我还以为你会为本公子之前的话而生气呢~”
　　“呵，红裳乃一介乡野散修，自知之明还是有的，自然不会将公子戏言当真...”
　　对于男子最近有些出格的举动，她仔细想想也逐渐理解.
　　两人关系终究只是契约.
　　对方想借着自己能力解除身体的隐患，任谁将性命交到陌生人手里都不会放心.
　　在这种情况下，若不能改变托付性命的对象，那么降低风险最好的方法，就是改变两人的关系...
　　可惜，他这个念头注定是要失败的...
　　对于少女后面的话，男人仿若未闻，只是笑了笑.
　　伴随着他的笑容，人群似乎有些骚动，隐隐能听到一些女子的议论与惊呼.
　　再看了眼男人的表情，怎么看怎么讨厌，所以那帮女人是疯了吗？
　　厉九霄这人喜怒无常，刚才自己一度以为对方会直接拧断那个叫宇文什么的脖子...
　　没想到他竟会留手，果然有些难以捉摸.
　　人越聚越多，那些像是中了媚术的女人还好，倒是一些男人盯着自己猛瞧，这让她本就烦躁的心更加恼火，甚至都想拔出赤渊大开杀戒...
　　“父亲，就是这对狗男女对我出手...”
　　突然，一道有点熟悉声音从人群从街角传了过来.
　　定睛一看，不是那姓宇文的家伙，还能是谁？
　　只见一群人气势汹汹向着自己二人处走来，周围的人见状齐齐后退了几丈远，显然十分忌惮这些人.
　　为首男人中年模样，窄脸蓄须，眼神阴厉，实力应该在金丹境，看样子显然不是什么善男信女.
　　“...就是你们伤了我儿？”
　　“是我，又如何？能生出一个废物儿子的，果然也是个废物...”
　　厉九霄冷笑一声，语气张扬霸道，不留一丝余地.
　　在不清楚对方的势力的情况下，就敢如此嚣张，在女孩看来实属不智，惹得她暗自摇头.
　　若是自己，大概会先去摆脱那个宇文姓的男人，之后再伺机悄悄弄死对方，这样也省去不少麻烦.
　　“爹，这个小白脸竟然敢说你是废物！快弄死他！对了，那个红衣服的小妞，我想要...别弄伤了脸...”
　　中年男人瞪了自己的儿子一眼，看向厉九霄眼神带着杀意，语气却听不出丝毫.
　　“阁下如此做，是不是太不给我玉临城主府面子了...不知阁下出自哪门哪派竟有如此底气...”
　　闻言，少女眼神闪烁.
　　眼前中年人说话不卑不亢，既点明自己的城主身份以作威慑，又不会显得太过盛气凌人，可以说这番话滴水不漏.
　　此人比起他那废物儿子强的不是一点半点！
　　该说，不愧是一城之主吗...可惜教子无方...
　　“哦...？厉某无门无派，唯一散修尔，怎么...有何指教？”
　　看了眼刚才就将修为压制到金丹的男子，少女眉头紧皱，有些明白这家伙想做什么了...
　　男人都喜欢扮猪吃虎，这种幼稚的戏码么？
　　反正我不喜欢...
　　“既然我儿想与这位道友结识，那就请那位姑娘到府中暂住几日可好...？”
　　中年男人的话很客气，但内容却咄咄逼人，话出的瞬间，少女红眸中立即迸发出一股杀意，显然已经动了杀心.
　　厉九霄倒是没什么太大反应，而是看向了之前搭讪自己那男子.
　　“废物，刚才本公子说过吧...只要你敢再出现在我面前就...杀无赦...”
　　“轰隆！”
　　话落，男子袍袖一甩，瞬间自天穹落下数道雷霆，直接将眼前那群人除中年男子外，全部劈成了飞灰！
　　全场寂静，甚至连尖声，都是十数息后才从旁观的人群中响起.
　　中年男人愣在原地，城主府总战力的三成，在刚才一瞬间被瞬间蒸发，甚至其中还有自己的儿子.
　　他不敢置信地看向周围的地面，只看到被雷劈出的焦黑坑洞，以及一些黑色灰尘...
　　下一瞬，他直接重重跪在地上，磕头如捣蒜.
　　“小的教子无方，我那孽子竟想染指前辈道侣，如今已受天诛，还请大人看在我晚年丧子的份上，留小的一命...”
　　眼前的一幕把少女彻底惊呆了，无论是厉九霄的狠辣手段，还是这中年男人的反应，都让她觉得不真实...
　　尤其这中年男人的反应，下跪的速度简直快的不可思议！
　　没有怨怒，悲伤，歇斯底里，几乎在他儿子死亡的瞬间，这人就认清了局势，摆出了一副谄媚的姿态...
　　这人的狗腿般的模样她看在眼里，却只觉得背后生出一股寒意.
　　能如此简单揭过杀子大仇，要么是心性凉薄到极致，要么就是一个十分懂得隐忍的狠人！
　　“我宰了那废物，你不生气...？”
　　用手摸着下巴，厉九霄饶有兴致地打量着眼前的匍匐在地的人.
　　“那孽子平时仗着我的势力欺男霸女，早已惹得城中百姓怨声载道，可我又念及父子之情，不忍动手，如今前辈出手斩了这孽子，也算斩我心魔，小的自然不会心生怨愤！”
　　好家伙，这个反应，即便少女也不由佩服起此人，能坐上城主之人果然都非易于之辈！
　　虽然她自认也懂得隐忍，但若是至亲被杀，自己还要强颜欢笑，这种事她自问做不到...
　　“你的杀意在金丹中算是隐藏的还不错，可惜，你太弱了...”
　　中年男人一脸惊愕地看向厉九霄，并未回应，而是直接甩手丢出几枚飞刃，飞身急退，显然早已有所准备.
　　可以说，他做了所能做到的极致...
　　然而，这在境界的差距下，显得是那么可笑...
　　“有没有告诉过你...你现在的表情很有趣...”
　　这是他听到的最后一句话...
　　“轰隆！”
　　看着化为飞灰的中年男人，少女愣在原地.
　　男子轻抚她的脸颊，露出一抹浅笑，语气温柔.
　　“放心...所有想要伤害你的人，都会灰飞烟灭...我的第一个承诺可是有在好好完成呢...”

 第八章 原因？当然是因为我很强！

　　之前的城主府来人她并太过在意，但粗略估计也应有四五十人.
　　尽管那些人境界对于如今的自己算不得什么，但是随手一击，就将这么多人悉数灭杀，还是令她觉得胆寒！
　　雷霄圣君的实力果然恐怖至极！
　　这么多人被同时灭杀，无论在何地都是会引起骚动，玉临城也不例外.
　　修行界残酷人所共知，可普通人日子虽苦，真正见过血的却并不多，何况是以如此可怕的手段瞬间灭杀了一群人...
　　引起恐慌在所难免...
　　女孩埋怨地瞪了男人一眼.
　　虽然她之前也想动手杀人，却没想到这家伙动手居然如此干脆，才来到这玉临城，就把人家的城主给宰了...
　　“宇文家为人蛮横霸道，在玉临城常年压迫百姓，如今已经伏诛，他们多年从你等身上压榨所得，如今随我来者可自取之！”
　　男人在少女一脸愕然的表情下高呼一声，紧接着他在一位百姓的带领下，领着众人去了城主府...
　　在杀了几个城主府供奉后，已经无人敢拦，不到一个时辰，玉临城城主府，竟是被洗劫一空！
　　城中的百姓不仅成了帮凶，甚至还将厉九霄当成了匡扶正义的英雄，更有几个犯了花**子自荐枕席，只求做婢...
　　这一切发生的太过魔幻，使得女孩一路沉默，看着这荒诞的一切...
　　直到打发走所有人，少女才缓缓开口：
　　“这一切，难道都是你算计好的...？”
　　“当然...不是！”
　　“你难道不是通过那城主与那纨绔话来推断他们的品行，然后借由普通人会有的从众心理，才敢如此做的吗？”
　　闻言男人愣了一下，随即露出了一个邪气的微笑，捉起她垂落的一缕发丝.
　　“红裳妹妹，你错了，我真的没想那么多，这一切，只是因为我很强，仅此而已！”
　　男人眼中迸发名为自信的光芒，那是一股睥睨一切的霸道！
　　“因为我强，所以他们死了，因为我很强，所以没人敢为这些死人说哪怕一句话，红裳以为那些百姓跟着我去城主府是因为正义？不，那只是因为我很强，他们跟着我能得到利益，人都是贪婪的，这与实力无关，本性罢了！”
　　闻言，少女再次陷入沉默.
　　他说的没错，所有的算计，都是因为自己还不够强...
　　就在这时，突然有根巨大冰锥从天而降，直指厉九霄！
　　“何人胆敢屠灭玉临城主府！还不速速伏诛！”
　　一道清脆的女声响起，紧接着一股强大冰寒之力将二人笼罩在其中.
　　糟了！
　　“玉临城作为玄灵洲较大的城池且有传送阵，必然会有五行殿强者庇护，来人实力已超金丹！”
　　就在少女心思电转之际，却见厉九霄轻蔑一笑，脚掌猛踏地面直接冲天而起！
　　“有意思，上个敢如此对本公子出手之人，元神都已经被轰成了飞灰！”
　　突然，天色变暗，无数紫色雷霆轰然砸落，集中于一点！
　　只听一声惨叫，一道身穿绿裙的曼妙身影竟是从天栽落！
　　“噗...紫，紫霄神雷？你是雷霄圣君...！？”
　　那人吐出一口鲜血，整个人的声音都因恐惧而走调.
　　看着那之前还气势汹汹的强者，一个照面就被打成重伤，厉九霄缓缓落在地上，不屑地看向那一袭绿衣.
　　“所以，本公子现在杀了你们狗，还有问题么？”
　　“你！厉九霄...你如此行事，未免太过霸道了！”
　　“霸道，我便是霸道，你又能奈我何？今日，你再敢多说一个字，待下一道雷声响起，你便尸骨无存！”
　　说着，他侧头笑着看向女孩.
　　“看到了么，她不敢再多说什么，高高在上的圣境修士，此时却依旧要忍气吞声，与之前那被碾死的蝼蚁无二，这并无其他原因，只是因为我比她更强！”
　　那女子不再说话，只是低着头，拳头紧握，不让人看到她的表情.
　　男人揽过少女纤细的腰肢，强大的力量将她禁锢，让她无法也不敢反抗.
　　直到走了两人很远，厉九霄才像想起了什么般，随口说道：
　　“别说是我欺负你们，那不长眼的狗东西敢打我女人的主意，当然要死！”
　　声音不大，却能让在场的所有有心人清晰听见！
　　闻言，女孩汗毛倒竖，她不敢置信地看男子...
　　直到拐进一条巷子，少女才恢复自由，用力甩开了男人.
　　“厉九霄！你到底想干什么！”
　　男人坏笑着凑到少女面前，两张脸贴的很近，甚至有些暧昧.
　　“因为想让你变得更强啊...实力只有在厮杀中才能快速成长，红裳你最近有些懈怠了...”
　　说着，他摸了摸自己的下巴，笑的更开心了.
　　“我这么讨人嫌，别人又打不过，到时候找你麻烦的人，想必不会少吧...”
　　看着那张脸，她恨不得直接一拳将其打烂.
　　奈何之前已经见过男人那恐怖的实力，此时少女只能硬生生将这个念头掐灭！
　　“不过，放心吧...如果有你实在无法抵挡的强敌，到时候...我会出手！”
　　空气瞬间安宁，少女眼神突然变得复杂.
　　过了半晌，少女幽幽开口：“当初你是不是也和那随家兄弟说过差不多的话...”
　　“......”
　　...
　　踏上玉临城的传送阵，侍卫刚想向自己几人收取灵石.
　　却似乎突然接到了谁的传音，直接放行，态度毕恭毕敬.
　　一旁的伙伴有些不解，想要上前询问，却被对方急忙拦住.
　　厉九霄见状，也不恼，而是直接掏出了城主令，给对方看了看.
　　“我还以为你会直接杀了对方...”
　　“你还真把我当疯子了？”
　　“难道不是？等等，你把城主杀了，该不会就是为了这城主令吧...？”
　　持有城主令者，可携带家眷，任意使用玄灵洲所有传送阵.
　　“居然猜到了？传送需要的钱可是很贵呢...我可不想拿...”
　　“...你果然还是个疯子...”
　　果然，乐子人真的很讨厌...
　　......
　　之后的路程十分顺利，虽然也有不开眼的徒子曾调戏自己，不过基本都没闹出什么波澜.
　　至于有些纠缠不休的，也只是找个没人的地方悄悄杀掉掩埋，并没有引起别人的注意.
　　不过即便如此，直到离开玄灵洲地界进入‘千山’，依旧用了两个多月的时间.
　　现在的厉九霄比之前要收敛了许多，少女曾问男人，为何不复之前那么张扬霸道.
　　而他的回答，则是含糊不清，只说千山此地藏着一些麻烦的家伙，虽然并未点明，少女也明白其中的意思.
　　这‘千山’恐怕藏着什么绝顶强者！
　　
第九章 千山城

　　千山，位于玄灵洲与紫玉洲的交界之处，北方还有少部分与幽冥洲接壤.
　　此地资源十分匮乏，而且多是一些荒山，故而得名千山.
　　此处地形险要，且时常有凶兽出没，行人宁可另辟道路绕行，也不愿再经过此处.
　　久而久之，此地变得无人问津.
　　直至千年前，有数位强者在此联手，清剿魔武，成立九洲内第一所学府，名为‘千山院’
　　听到少女的叙述，厉九霄挑了挑眉，摇了摇头.
　　“小红裳，功课看来不认真啊，千山院建成距今已经有三千多年了...”
　　“哼...”
　　事实证明，就算在异世界，杠精这种招人烦的东西也依旧存在，而身边的男子显然就是这种人！
　　此时两人刚好抵达千山城，再有几日便是千山院开院之时，来的还不算晚.
　　没错，少女此行，便是要拜入千山院.
　　因为只有这里才不问出身，大量吸纳散修，而这里走出去的强者，多半会被一些国家选中作为供奉进入军中任职.
　　没错，这个时代，不算是乱世，想要收集千灵血，乃至万灵血，自然战场才是最好的狩猎场！
　　想着要进入千山院，不知何为，女孩突然有种新生报到的错觉，更有了种故事中学院篇开启的感觉.
　　不过严格意义上来说，千山院比起学塾，更像是个门派，而它的产生，也并非是为了教书育人这种温柔理由...
　　一些古世家因为各种原因而逐渐衰落，为了维持地位与继续掌控九洲那些资源，他们开始吸纳更多的客卿.
　　随着外来注入势力强大，甚至最高战力非本家之人，世家逐渐转变成了国家，将部分权益交了出去...
　　当然，即便如此，却也依旧无法逆转他们的衰败.
　　在这种环境下，似乎是某位绝世强者提议，以及诸多国家赞同与世家的妥协...
　　最终出现一个专门吸纳散修的特殊门派，这便是千山院的起源.
　　可以说，进入千山院学习的通常都是些散修，毕竟他们没权没势没资源.
　　即便拜入宗门，如果不是天赋卓绝，被收做亲传，终究也只会沦为凡俗.
　　但往往，散修才有更大的也信，因为从淤泥中崛起，才更加不想沦为凡俗.
　　对于千山院的出现，世家与宗门起初是带着不屑于蔑视的态度.
　　因为其本身的结构十分松散，注定这里虽然可能出现一些不错的人才，但却很难出现绝世强者.
　　直到后来某一日，千山院开发出一门以阵纹代替丹纹，集众人之力以弱击强的法门，这才让整个九洲的格局发生了巨大的变化.
　　当知道此事，世家明白最高端战力震慑一切的时代即将过去，他们果断雷霆出手，想要联手扼杀千山院，同时也想夺了那战阵之法.
　　不过就在千山院沦陷之际，当初在世家面前唯唯诺诺的诸多国家，竟是一反常态，全力支援千山院.
　　更是利用那战阵之术击杀了某个世家中的一位帝境强者，彻底令一个世家走向衰败.
　　最后在几方拉扯与妥协下，才有了如今的千山院，一个不问出身，只看实力的门派.
　　...
　　千山城中熙熙攘攘，相对于这偏僻的位置，这座城中热闹的简直不可思议.
　　整齐的街道两边各式各样的商贩，行人的眼中也都有着光.
　　与自己之前去过的城市完全不一样，甚至有了前世去庙会的错觉.
　　千山城很大，来往的行商很多，客栈自然不少，并没什么只剩一间房的狗血桥段.
　　找到客栈安顿好，两人决定分开，各自去转转.
　　抱着烟花走在千山城的街道上，这种安逸的感觉令她觉得有些不真实.
　　离开烨城之后，生活变得平静了很多，没有那么多打打杀杀，尽管总有些光阴虚度的焦虑感，但总归还是不错的.
　　难道真的像厉九霄所说，因为没有压力，自己就变得怠惰了吗？
　　摇了摇头，不再去想，至少现在不该坏了自己闲逛的心情.
　　不知不觉，走到了千山城的坊市，这里比起白鹭城、烨城之流强了不是一点半点.
　　街边的铺子都很整洁，即便路边的摊位也都有着自己的货架，而非一块破布铺在地上.
　　虽然在血魔天功中记载了不少知识，但这可不包括鉴宝捡漏，所以自己也没奢望有所奇遇，毕竟那是主角的事...
　　自己从雪家与随家带出的灵石有很多，加上剿灭匪穴获所得，足有近七万之数，现在倒是算得上是富裕.
　　如果要买些无伤大雅的小玩意，她倒也并不介意.
　　“老板，这把剑可以重铸吗？”
　　“...赤血石髓造的剑...倒是好东西，不过，此物珍贵，若是弄坏了，小店怕是赔不起，这手艺看着像是出自天工阁，姑娘不妨去街南角碰碰运气...”
　　这是她找到的第三家铁匠铺，不得不说，千山城的商人还是厚道的，可惜他们说的地方自己早就去过，已经人去楼空...
　　百无聊赖，闲逛到卖挂饰的地方，看了看隔壁人满为患的胭脂铺，她看了几眼便没了兴致，走向边上卖饰品的摊位.
　　“来看看呦，朱雀尾羽编织的剑穗呦，整条街也找不到第二条，自带先天火之道痕，可隔绝寒气，走过不要错过~”
　　“上古绘本《仙羽异话》想知道上古至尊的恩怨情仇吗，这里全都有，还能解锁各种姿势...”
　　“双鱼相思佩，古尊遗物，不仅能防御攻击，拆开还能感应另一半的所在，让你随时掌握道侣的位置，防止后院起火~”
　　“......”
　　听着那令人哭笑不得的叫卖声，这丝烟火气，让她想起了前世的夜市.
　　其中有些叫卖的东西，着实让她有了一丝兴趣，所以还是选择驻足看了看.
　　那双鱼相思佩卖相倒是不错，但一个初级追踪阵法，就要五十灵石未免太过骇人.
　　至于那《仙羽异话》其质地普通，一眼看去应该就是假的.
　　当她想拿起册子看看其中内容之时，却发现竟有无数异样目光看向自己.
　　这才想起，此书乃是成人话本，暗自摇头，缩回了伸出的手.
　　啧，不是说好，这个世界民风开放吗，看个成人话本居然有人指指点点，什么玩意！
　　眼见天色不早，女孩有些意兴阑珊，正要转身向着客栈的方向走去，就在这时，却听到有人叫自己.
　　哦，是那个卖朱雀尾羽剑穗的家伙...
　　“仙子留步，请看此宝与您着装颇为登对，显然您与此宝有缘呐...”
　　女孩目瞪口呆，眼前的中年男人唾沫横飞说了一大堆，几乎一刻钟都不重样.
　　看了眼那所谓的朱羽剑穗，少女自然知道这东西是假的.
　　但正如对方所说，这朱红的剑穗与自己的赤渊倒是很搭.
　　尽管八十灵石确实不便宜，但此时的自己已经身价不菲，任性一点也没什么，所以决定掏钱买下.
　　然而就在她将灵石递到老板手里的一瞬，那剑穗竟是被另一只白皙纤秀的玉手抓在手中.
　　“老板，这东西，我要了！”
 第十章 原来境界真的不等于智商!

　　摊位老板一脸尴尬地看向来人，那是一个身穿鹅黄纱衣的少女.
　　少女年岁不大，梳着双马尾，眉眼精致，只是眼角微挑，略显狐媚与刻薄.
　　“不好意思，这位小姑娘，此宝已被边上这位仙子买下，已非我之物...”
　　"姑娘，此物我已付了灵石，如今归我所有，下次还是请早..."
　　并未看向自己，那黄裙女微微眯眼，抬手一甩，一片树叶竟是直奔那摊主眼睛所去.
　　眼见对方突下杀手，虽然自己无意多管闲事，却还是一剑劈出，斩碎了那片叶子...
　　这看起来比自己还小的少女，竟然是个金丹境！
　　“姑娘，即便摊主有千般不对，你一出手就要废掉别人的眼睛，也未免有些太过歹毒！”
　　摊主这才反应过来，直接跪地磕头，整个人抖成了筛子.
　　“小的不知哪里得罪了姑娘，还请息怒饶我一条狗命...”
　　“你刚才叫这个丑女人仙子，却只管本仙子叫姑娘，是想说她比我漂亮？就凭这句话，你就该死！”
　　事到如今，她才突然反应过来，此事绝非偶然，对方是在借题发挥，真正的目标是自己！
　　想到这，她第一反应是悄悄环顾四周，确认哪边最为安全，谁又像是埋伏的敌人.
　　悄悄观察完周围，少女这才看向那一袭黄裙，轻声开口.
　　“姑娘看来是冲着我来的，虽然不知原因为何，但还请不要牵累无关之人...”
　　并非她本性善良，而是因为将来很长时段时间可能都要在千山城生活，自然要树立一个良好的人设.
　　至于为什么？
　　她认为诚实，善良，守诺是最好的品质...
　　因为，你只要一直说真话，一直善良，一直守诺...
　　才会给想对付你的人错误的信息，让他们误以为可以用一些可笑的原因制衡自己！
　　正所谓，长久的诚实，往往是为了谎言的瞬间...
　　一生的善良，则是为了让邪恶爆发时更加没有防备！
　　若是有人以守诺著称，想必很多人都会认为，只要一个承诺就足以束缚对方...
　　却不知一切皆为虚假，忠诚只为更好的背叛...
　　果然，自己的话语令男人十分感动.
　　可惜这并非是演给他看的，而是为了让周围所有的人都看到，自己会为了一个素不相识的人挺身而出！
　　“呵，既然你这么急着找死，本仙子就做回好人...成全你！”
　　说着，她的眼神变得无比阴狠.
　　“等一会我用食腐虫毁了你那张脸，看你还拿什么勾引九霄公子！”
　　嗯？
　　我就说为什么对这人一点印象都没有，原来是那个混蛋的追求者吗...
　　世上原来真有这种人存在吗...
　　说罢，那黄裙少女挥手，飞来数片叶子.
　　少女悄悄运转血魔天功，本想探查附近是否有伏兵，却没想到，那几片叶子上竟有着淡淡的气血之力.
　　活的！？
　　不对！是蛊！
　　一瞬间她明白了什么，赤渊斩出，银色剑光裹挟着霜寒之力迎向那几片‘树叶’.
　　“铛铛铛！”
　　几声金铁交鸣之声，那些‘树叶’直接被冻成了冰块，在空中被少女直接击碎.
　　“巫神殿的蛊师...？”
　　“哦？想不到你这个乡下来的村姑还算有点见识！”
　　见自己被少女叫破身份，黄衣女嘴角一勾，鹅黄长袖一甩，自里面飞出无数奇形怪状的虫子.
　　坊市的人很多，看热闹的人自然不少.
　　不过敢看修行者热闹的，显然也都有着一定见识，众人在听到蛊师二字之时，立马就躲得远远的.
　　南炎洲巫神殿，那是以巫术与蛊术见长的宗门.
　　其宗门多为貌美女子，性格恣意妄为，甚至经常传出，此宗有强抢男修为道侣的恶劣传闻.
　　当然，更让人恐惧的还是那些可怕的蛊虫！
　　毕竟蛊这个字一直就与诡异阴邪挂钩，在这个世界也不例外.
　　看着那宛如黑雾般的毒虫，少女泛起一阵恶心，但却并未太过害怕.
　　蛊虫以毒见长，需要侵入人体才能发挥最大威力.
　　她身负血魔天功，可以说每一滴血液都是独立的个体，甚至可以当做兵器驱使.
　　如果肉身出了问题，自己随时可以将中蛊的部分彻底剥离进行替换.
　　再加上少女具备的冰寒之力，以及之前收服的火焰，她天生就对蛊师有着极大的克制！
　　看着虫群临近，女孩并未慌张，落樱剑法如天仙起舞，将黑色虫群彻底封于剑网之内.
　　之后再以冰寒之力将其冻结成冰，剑网收缩，直接将蛊虫绞杀了个干净！
　　“不，这不可能！我的蛊虫...我的蛊虫...”
　　蛊师的能力基本就全蛊虫上，如果蛊虫死绝，蛊师将沦为同阶最弱者.
　　但同样的，如果拥有强力蛊虫，他们越阶杀敌几乎是家常便饭.
　　黄裙女的实力其实并不弱，只可惜她选错了一个完克自己的对手！
　　一波虫群被悉数绞杀，她满脸不敢置信，羞怒与惊慌完全写在了脸上.
　　这是个刚刚入世的新人不成？
　　不对，说不定都是装的，想引自己上钩...
　　少女直接施展回风步，迅速接近她身畔.
　　见状，黄裙女吓得手忙脚乱，就想从怀里掏什么.
　　嗯？这还真是个没什么经验的所谓‘天才’？
　　几经试探之后她确认了对方的虚实，直接一剑刺出，洞穿了黄裙女正在施展蛊术的手腕.
　　“啊啊啊啊！！！！好疼！好疼啊！你怎么敢！！！贱人，我要杀了你！！呜呜...”
　　黄裙女尖叫哭喊着，歇斯底里的像个泼妇.
　　说实话，这个女人应该有着不俗的传承，但如此心性，简直差到不可思议，真难想象她是怎么活到今天的...
　　本来不想惹事，得罪蛊师这种事十分麻烦，不过事已至此，对方都想要杀自己，她也只好送这疯女人上路了...
　　心中有了决断，少女的剑法突然从柔和优美，变为了凶狠凌厉.
　　一切发生的太快，围观的人还在欣赏美人舞剑，下一刻，那剑势仿佛突然变成了一只噬人猛兽，向着黄裙女碾压而去.
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　几乎瞬间赤渊纤细的剑尖刺穿了女子周身各处要穴，这对于金丹境的修士当然不致命，可却完全封锁了对方灵力运转.
　　没了灵力，她不过是个结实一点的凡人罢了！
　　下一剑，直取咽喉.
　　“朋友且慢，我这师妹性子急，冲撞的道友，还请留她一条性命...”
　　说罢，竟是不知何时，一个身穿白纱镶金袍的清丽女子竟是突兀出现自己面前.
　　而自己的赤渊，此时竟是被对方捏在了手里！
第十一章 紫月灵
 
　　女子面戴银纱，眸光温柔似水.
　　一双素手，戴着一双薄纱手套，而正是这双纤细的手，捏住了自己的剑！
　　见到这一幕，少女瞳孔骤缩，直觉告诉自己这个女人非常危险！
　　女孩心思电转，衡量了实力，此女既然是对方的师姐，就极有可能是一位蛊师.
　　而单看这徒手捏住自己兵器的手段，恐怕即便蛊虫无用，自己也并非此女对手.
　　“我本与令师妹素不相识，她却执意取我性命，这才迫不得已动手...”
　　将剑收回，那黄裙女子这才后知后觉，开始怒吼起来：
　　“师姐，帮我杀了她，她刚才差点杀了我，连我的噬心蛊也被她毁了！我要她偿命！”
　　女子仿若未闻，而是看向红裙少女，露出了一丝恬淡的微笑.
　　“事情我已知晓，修行之路，难免结怨，对敌人仁慈，无疑是将亲近之人置于险地，换做是我也会全力出手灭杀对方...”
　　白纱女子语气柔和，缓缓看向自己那位师妹.
　　“我们巫神殿也不是仗势欺人之辈，这次我已出手，若下次她再敢找道友麻烦，那便生死勿论，巫神殿绝不追究...”
　　这女子的话很轻，却让在场每个人都听得分明.
　　“师姐...？”
　　“青芷，此次你私自挑起争端，这本不是什么大事，可你不仅输了，还毁了师尊赠你的噬心蛊，如此丢脸，竟然还想着让我为你出头...？”
　　闻言，那黄裙女子体若筛糠，抖个不停，显然对于自己这位师姐，她比旁人更加了解.
　　“这次回去，你便去盘龙窟闭关三月吧，就当是小小惩戒...”
　　话落，那黄裙女竟是哇的一声直接哭了出来，涕泪横流！
　　女子只是微微皱眉，却并未说什么.
　　而哭泣的黄裙女子也只是哭，并没有求饶.
　　看到这一幕，少女更加谨慎，因为她敢断定，眼前的女子一定极为可怕！
　　“对了，道友是叫做雪红裳吧...请代我向厉公子问好，就说...谷冰兰甚是挂念他，希望择日一聚...”
　　话落，她隐在银纱的嘴角似是笑了一下.
　　“雪道友与冰兰甚是投缘，此番别过相信命运必会让我们再次相遇，在那之前，冰兰会好好期待的...”
　　说完她转身翩然而去，只留下一道倩影.
　　巫神殿圣女——谷冰兰！
　　原来是她！
　　难怪会给人如此可怕的感觉...
　　这便是原作中真正的年轻天骄么...
　　她能感受到对方的境界...仅金丹巅峰，比自己略高而已...
　　可若交手，现在的自己一定会输...
　　袖中的手缓缓攥紧，她知道，只要自己继续在这条路上，那么如谷冰兰一样的强者还会不断出现.
　　大道争锋，他们...将全是自己需要击败的对手！
　　“不错嘛，能一个照面就把廖青芷那疯女人给废了，不愧是本公子看上的女人~”
　　对于这突然出现的声音，少女并没去看，因为仅凭一句话就能让她血压飙升的人，在认知中就只有这一个.
　　“那个叫谷冰兰的漂亮女人，也是你的风流债？”
　　“别闹，巫神殿的女人，给我几百个胆子也不敢碰啊，你可要知道，她们...可是会体内藏蛊的哦~”
　　男人坏笑着看，看向少女，女孩闻言脸色一红，轻啐了一口，露出了一副看蛆虫的眼神.
　　“下流...”
　　“啊？你竟然能听懂...？”
　　“......”
　　......
　　那日回到客栈后，她疯狂运转血魔天功，直到反反复复确认自己体内没多出什么奇怪的东西这才放心.
　　蛊师的手段，防不胜防，虽然以她的判断，蛊术对自己威力有限，但小心点终究没错.
　　之后的几天，她一直窝在客栈，琢磨之前的所得.
　　“如今‘回想’的碎片已经可以操控自如...这张底牌，不知到时会为谁动用...”
　　心念微动，一枚菱形红色晶体自她眉心飞出，直接从桌上的蜡烛上掠过.
　　只见烛火没有半丝摇曳，烛芯却是从中缓缓一分为二.
　　如此锋利，若是偷袭，厉九霄能挡得住吗？
　　摇了摇头，任其重新没入眉心，她露出了一个轻松的笑容.
　　是的，这枚道兵碎片，竟然可以收进识海.
　　不仅如此，它甚至还能配合灭神剑一起使用，可以说是少女此时最大的杀手锏！
　　“果然，日子的安逸，远不如实力的增强令人安心...”
　　隔壁屋内，正在用天材地宝企图策反烟花的男子，忽然感觉脑后一阵阴风，不由打了个哆嗦.
　　“小东西，是不是你那黑心主人又在背后琢磨什么坏主意了...？”
　　看着男人样子，黑猫摇头喵了一声，就像是在叹气.
　　人类之所以那么多烦恼，还不是因为成天胡思乱想不够纯粹？
　　这般想着，它看向之前厉九霄递给自己的盘子，再次悄悄将一枚灵果塞进了储物戒指.
　　......
　　傍晚，少女与厉九霄还有烟花两人一猫在客栈一楼用膳.
　　“看起来今天心情不错...？”
　　“嗯，略微有些精进，虽然可能还是打不过你那白月光，但若是拼命，应该也有些资本了...”
　　闻言，男子嘬了嘬牙花子，感觉有些头疼.
　　自从那日少女见过谷冰兰以后，就擅自用她来调侃自己.
　　虽然当年两人曾经因为一些机缘曾经合作过，但他对天发誓，自己对那个危险的女人是真的没有半点想法...
　　“红裳妹妹，该不会是吃醋了吧...”
　　“还是算了吧，我可不想被厉公子的那群烂桃花砍死...”
　　男人被这么一噎，顿时也没了话，顺手夹走烟花小碗中的酱牛肉...
　　“喵？”
　　黑猫鄙视地看了男人一眼，叼着自己的小碗，挪到少女边上.
　　它很纳闷，自己安静吃东西，究竟招惹谁了...
　　少女安静吃着自己碗里的面条.
　　其实金丹境对于进食的需求并不高，用餐更多是一种习惯.
　　今天的菜并不是很对她的胃口，索性将碗里的牛肉丢到了烟花那...
　　其实很多时候，她都是让小厮送到房间的.
　　只不过，人不应那么闭塞，客栈这种地方，总能听到一些信息.
　　或是有趣的，或是有用的...
　　就比如现在...
　　一旁桌子那就有几个男人在议论最近发生的事...
　　“听说了吗，一个叫做紫月灵的金丹修士，竟然凭一己之力斩杀了幽冥五老！”
　　说话的是邻桌的一个五大三粗的男人，观其气息，不过练气，应当是这千山城的本地人.
　　“可不是吗，从未入榜，直接杀到天骄榜第九，不说前无古人，但能做到的哪个不是横扫一个时代的绝世猛人！”
　　附和的是一个矮瘦男子，与那人相邻而坐，显然是朋友关系.
　　“听说此女容貌极美，不仅入了天骄榜，甚至胭脂榜也得了个第十位...你说以后要谁娶了她...啧啧...”
　　“别想了，有这想法的天骄可有不止一个，结果你猜怎么着？听说这位仙子竟是要求比斗，活下来的她才考虑...结果一连斩了十几位年轻俊杰，这才让那些人断了念想...”
　　另一桌的一个老人搭茬，显然也是喜欢这种八卦之人.
　　“难怪之前天骄榜短时间内发生几次变动...原来竟是这样...”
　　...
　　听着大厅里的议论声，少女眉头缓缓皱起.
　　“怎么身体不舒服？要不要一会我叫厨房煎一碗红糖赤豆汤？”
　　“哼！”
　　见对方又在消遣自己，少女冷哼一声，那种事情只在穿越头几年才有.
　　自从掌握血魔天功之后，一些身体上的不便早就已经解除.
　　何况金丹境以上肉身趋于完满，早就不会再有那些东西...
　　“你这么爱冷哼，要不，以后你的道号就叫冷哼仙子好了...嗯...之后是冷哼圣君，然后是冷哼帝君...哈哈哈哈..”
　　看着男人欠揍的样子，她拼命告诉自己，打不过这人，别出手...
　　烟花似乎已经习以为常，只是微微抬了抬眼，便继续吃起碗里的东西，并未做出什么反应.
　　平复了一下心情，少女深吸了一口气，这才出声询问男人，神色有些郑重.
　　“他们所说的紫月灵，到底是什么来路？不知厉公子可知道？”
　　见女孩神色严肃，男人先是收起了那副随意的模样，面色多了几分认真.
　　不过，在听到对方所问之人的名字后，他的脸就彻底黑了下来...
　　看到男子的反应，少女有些疑惑，但却依旧对此女极为在意...
　　因为她记得很清楚，原作中根本就没有紫月灵这个人！
　　
第十二章 谷冰兰的剑

　　紫月灵这个名字还是她第一次听到.
　　少女很确信，在前作中，完全没有叫这个名字的强者.
　　一个拥有以凡斩圣战绩的怪物，原著里不可能没有一点记载.
　　所以，这个女人究竟是谁？
　　自从来到这个世界后，她一直都在避免改变那些会发生的剧情.
　　因为身为穿越者，自己的最大优势就是知道一些人的性格，以及即将发生的大事，只有剧情不乱，她才能获得更多机缘！
　　只是，似乎有着一双无形的大手，在推动着一切，很多事早已发生改变.
　　如果说雪凝香的死，是出于自己的意志，那么沈枫对于自己的奇怪态度，就和自己毫不相干！
　　还有孙承烨的出现，就显得更加匪夷所思.
　　无心剑——叶成，如果真是自己知道的那个人，那么他的故事至少应该也是千年之后才对！
　　若说是蝴蝶效应改变了这一切，那么那只蝴蝶也绝对不会是自己！
　　现在这个突然冒出来的紫月灵，无疑佐证了这一点，除了自己之外，还有另一个人在影响这历史的进程！
　　如果自己是那个幕后操控一切的人，对另一个穿越者的态度会是怎样的呢？
　　出于同乡之人，对她颇为照顾...？
　　还是想要独占知这份知晓剧情所带来的机缘？
　　想必是后者...
　　那么自己若是继续崭露头角，恐怕会被对方发现吧？
　　正如自己发现那个叫做紫月灵的女子一样，对方也会察觉本应不存在的她...
　　等等，与其说有人造就了‘紫月灵’，会不会那个人就是‘紫月灵’本身呢...
　　思维陷入僵化，她急于知道更多信息，这才郑重的询问厉九霄.
　　而看对方的反应，显然是知道些什么，只是似乎有些难言之隐.
　　“你问她做什么？”
　　男人话一出口，微微摇头，缓缓呼了一口气.
　　“对于她，我确实知道一些，但我能告诉你的却不多...”
　　沉吟了一会，男人继续开口：
　　“也对，你的天赋很好，将来必然也会进入那天骄榜，到时候，她确实很可能会出现在你的面前...”
　　“然后呢...？”
　　“如果她要和你比剑，记得千万不要答应...”
　　“？”
　　“因为...会死...”
　　这是她第一次看到男子如此严肃的模样.
　　这让她不由对那个女人更加好奇.
　　“她很强...？”
　　“同境界，恐怕世间无人出其右，越阶而战，非绝顶天骄不可敌！”
　　“！！！”
　　厉九霄是个什么样的人？
　　狂妄自大，从不低头！
　　她依稀记得，当初这家伙曾经为了女主，以皇境初期舍命硬抗帝境绝世大能，最后双腿粉碎，也不曾下跪.
　　这样的一个男人，要承认别人同阶无敌，她简直难以想象，对方口中的那个究竟是个什么存在...
　　看着少女震惊的样子，男人突然表情柔和了一些...
　　“不要因为她而乱了道心，毕竟她与别人都不同...”
　　看着少女疑惑的目光，他摇了摇头，凑近少女，用只有两人才能听到的声音说道：
　　“听说过谪仙人么...”
　　谪仙人！
　　有这个称号的人，必须满足两个条件.
　　其一，此人必有深厚背景，只有那些背景强悍的人也会拥有这个称呼.
　　其二，此人要么是大能转世重修，要么就是一个灵魂穿越到胎儿的转生者！
　　也就是说，所谓的谪仙人，有一半的几率会是一位穿越者！
　　她果然有问题！
　　这个紫月灵，极有可能就是一个穿越者！
　　而自己只要在这条路上走下去，必然会对上她...
　　同阶无敌，越阶而战非绝世天骄不可敌！
　　自己必定将会与一个这样的存在成为敌人吗？
　　“她比起那谷冰兰如何...”
　　突然她想起了什么，看向男子，毕竟那谷冰兰恐怕便是自己修行以来遇到过的同阶最强者.
　　“...运气好的话，应该能留得一命...”
　　似乎是怕少女会错意，他继续补充.
　　“我是说谷冰兰会被打的很惨，当然这不是说谷冰兰很弱，而是她实在已经超出常理太多...换了别人可能一剑都挡不住...”
　　听到男人的话，少女脸色变得极为难看.
　　毕竟刚出了新手村，就得知即将面对大反派，任谁都不会开心.
　　“也不用那么沮丧，等你成长到值得她出剑，应该还有很久...别那么悲观...”
　　其实男人还想说，他与那人其实有些关系，若是自己出面，保护她其实并不成问题.
　　不过仔细想想那人一贯作风，终究还是没将这话说出来...
　　......
　　千山城外，一处荒地.
　　此时已经聚集了一些人，不过并不多...
　　原因无他，今日紫月灵找上巫神殿圣女谷冰兰，竟是提出了比斗！
　　此事来的极为突然，以至于在场围观之人也寥寥无几.
　　一紫衣女子腰跨长剑，紫眸淡漠地看向对面身着轻纱的女子貌美.
　　只见那纱裙女子微微一叹，轻声开口.
　　“紫月灵道友，这一战，必须要打么...”
　　谷冰兰为人虽然看似和气，但实则心高气傲，不过想来也对，天骄榜第七位，自然有着傲视群雄的资本.
　　直到她看见眼前的女子，那一刻，自己仿佛被万千神剑直指神魂.
　　如此可怕的感觉，哪怕在宗门的圣境前辈身上也不曾感受过，与此人战斗，自己恐怕会死！
　　不过，谷冰兰也是自有傲气，当然不是怯战之人.
　　之所以有这一问，是因为自己的底牌，是想留给那个人，让其刮目相看的，可惜好像不行了...
　　“这是自然，身为蛊师，却自有一道锋利至极的剑意，此等对手，值得出剑！”
　　闻言，女子摇头苦笑.
　　一个只凭一眼就能看穿自己底牌的人，她如何赢得了？
　　可是那又如何，一战而已，即便绝境之战她也经历无数次，修士与天争命，何惜一战！
　　“好，那便战吧！”
　　说着她撩起自己那薄纱衣袖，露出洁白的藕臂.
　　突然一阵光影扭曲，那光洁手臂之上竟是好像有什么透明的物体在蠕动！
　　那东西顺着谷冰兰的胳膊缓缓向她手中游动，逐渐也被人看清的样貌...
　　那竟是一条通体透明，形状扁平的虫子！
　　或者说，那是一只蛊！
　　“剑起！”
　　随着谷冰兰一声轻喝，那巨虫竟是缓缓旋转扭曲，变成了一把宛如水晶雕刻而成的异形兵刃！
　　“此剑名为‘虫神’，乃是冰兰悟得剑道之后初次示人，还请道友赐教！”
　　看到女子手中的虫神，紫月灵淡漠的眼中，露出了一丝兴奋，甚至腰间的长剑也发出微微轻鸣.
　　只见紫衣女子微微站定，并未摆出架势，缓缓开口.
　　“出剑吧，吾若出剑，你便再没了机会，如此特别的剑道，若不能看见将会是生平憾事...”
　　女子话落全场哗然.
　　面对同境界堪称第七的存在，竟然如此口出狂言，未免太过托大.
　　闻言，谷冰兰点了点头，只有她才知道，对方的话，并没有一丝狂妄，而是事实！
　　“虫鸣·千羽杀！”
　　话未散，剑已出，剑鸣声如千百蝉鸣震荡空气.
　　女子化为一道白线，一化十，十化百，百化千，从四面八方攻向紫衣女子身上的所有穴窍！
　　出手即绝杀！
　　这一剑惊艳了所有人，这无可匹敌的一击，简直就是无解！
　　而就在众人如此认为之时，紫衣女子却似乎是动了.
　　一声剑鸣，天地一静！
　　“无名剑·斩风...”
　　她似乎是说了什么，紧接着漫天剑光直接被斩碎，连带谷冰兰也显露的身形.
　　此时的她长发披散，腰间却一道深深的剑痕，几乎将她腰斩，模样极其狼狈，显然身受重创！
　　“咳，为何留手...”
　　女子轻纱染血，虚弱至极，看向紫衣女子.
　　“你的剑，很好...可并未大成，若就此陨落未免可惜...待六年之后，吾会再来寻你，希望到时不要令人失望...”
　　“等等，你如此挑战各方强者究竟有何目的！”
　　“目的？吾只求至高剑道，除此之外别无所求...”
　　
第十三章 我！凤傲天？
 
　　今天终于到了千山院的开院日.
　　平时热闹的客栈突然变得冷冷清清.
　　少女抱着烟花，向着城南方向缓步走去.
　　置身人群中随波逐流，自己就像是鱼潮中的一尾小鱼.
　　厉九霄这家伙不见了，也不知道跑去了哪里，不过也没关系，毕竟千山院的入门测试，这家伙也帮不上什么忙.
　　想到一会竟要参加入学考试什么的，倒是有那么一点怀念.
　　有人的地方，就有八卦，没走多久，她就被一阵议论声吸引了注意力.
　　“听说了吗，紫月灵约战谷冰兰，谷冰兰惨败，甚至差点被她一剑腰斩！”
　　“当时就听说了，可惜打的实在太快了，等我赶到时，那里除了一滩鲜血，其他什么都没有了！”
　　“哎，当时我就在场，想不到谷仙子的底牌竟然是剑法，威力恐怖至极，可最终却还是被人一剑击败，若非对方留情，恐怕会就此香消玉殒啊...”
　　谷冰兰会战败，她并不意外.
　　却没想到自己才与厉九霄提及此事，对方就真出事了...
　　这个，应该和我没关系吧...
　　不过最让她意外的，还是谷冰兰居然在这个时间点就掌握了虫神剑.
　　她依稀记得，那女人在原著的后期可是凭借一手虫鸣七式，在皇境中也杀出了赫赫威名.
　　想不到如今竟是险些被人一剑砍为两段，那么这个叫做紫月灵的女子，究竟有多强？
　　摇了摇头，事情未必就如自己想的那么糟.
　　或许这一切只是杯弓蛇影，自己只是和空气斗智斗勇罢了...
　　为了一个还未见过的敌人就心生胆怯，是不是有些太过可笑？
　　被一个从未见面的人所威慑，陷入惶恐，这真的是我么？
　　“......”
　　少女突然驻足，周围人潮涌动，唯己独立其中，一瞬间，她似乎脱离了这个世界，成为了一个看客.
　　心情前所未有的平和，再看之前诸事，原来只是自己陷入魔障...
　　...即便那人世间无敌又如何？
　　即便两人终有一战又怎样？
　　她能无敌同阶，我亦可以！
　　如此想着，她突然豁然开朗，再次启程，步伐竟是轻快了不少...
　　躲在她怀里的烟花，抬起头疑惑地看向自己的主人.
　　也不知为何，似乎主人的心情好了很多...
　　它似乎也被女孩的情绪影响，竟是欢快地点起了小脑袋.
　　...
　　千山城只有东、西、北三道大门，而正南方则是千山院的山门所在.
　　此时少女已经来到了千山城南.
　　“这便是千山院的大门了...”
　　入眼的是一座极大的石头牌坊，上书‘千山’二字.
　　果然，并不是小说中书院的样子，不过这也正常，因为它的本质还是个门派.
　　今天是开院日，报名与测试都是从这一天开始，共持续七日，只要缴纳过灵石的人除非擅自离开，不然都会有测试的资格.
　　起初她还担心这样会引发混乱，毕竟来人实在太多.
　　可见真正缴纳灵石的时候，却发现一切进行的意外地有条理，甚至连插队的人都没有.
　　大家都是依次将灵石投入一个收纳法器中，之后那法器便会吐出一枚玉牌，拿着玉牌，就可以去参加测试了.
　　千山院的测试有很多种，灵根、体质、阵符天赋、甚至思维是否敏捷，都有相关的测试.
　　不过想想也对，毕竟千山院内分很多堂口，只要是有才能的人，即便不是修行上的天赋，也会因材施教，获得培养.
　　或许正是如此，才才有这么多少年英杰对此地趋之若鹜吧...
　　...
　　看着前面长长的队伍，这里是灵根测试区.
　　那里需要将玉牌插进一座石碑，整个人站到法阵上，接受测试.
　　说实话，这让她想起上辈子，小时候集体测量身高的情景.
　　并没有像故事中那般，有人高喊谁谁谁几段什么的，当然也可能是单纯人太多，负责测试的人在偷懒.
　　等待了近半个时辰，终于轮到自己了.
　　虽然乍一听似乎用了很久，但要知道，这里可是聚集了九洲内至少三成的年轻散修，这个速度已经是快的惊人了.
　　负责测试的是个看起来没什么精神的瘦矮小老头，他整个人瘫在椅子上一副昏昏欲睡的模样，显然对测试并不上心.
　　因为玉牌直接就能记录信息，所以多数人都是测试完，自己拿上玉牌便走，老人似乎也乐得当个摆设.
　　走上前去，她将玉牌插入石碑，站到法阵中心.
　　阵法亮起一圈水蓝色的光芒，形成一道圆环将自己笼罩.
　　全身血道之力陷入静默.
　　虽说千山院号称不问出身，可万一要是测个血灵根，说不定会引起什么不必要的麻烦.
　　头上的水蓝光环缓缓下落，蕴含冰寒之力的金丹在体内缓缓转动，保持全身冰寒灵力流转.
　　自从修习血魔天功之后，她战斗时主要用的还是血之脉络，而非自己本身的经脉.
　　不过即便如此，少女依旧会时常以血道之力不断强化淬炼经脉，使其不断被拓宽，变得更加坚韧.
　　想来即便只是原本的经脉，测试的结果也应该还不错...
　　“天啊！快看，竟然是冰系极灵根！”
　　突然，不知是谁的尖叫，将自己吓了一跳.
　　那个昏昏欲睡的老头，也被吓了一个激灵，直接跳了起来.
　　冰系极灵根？
　　这个结果就连她也有些诧异.
　　毕竟自己的冰系功法还是雪家的霜星决，虽然还可以，但绝对算不得上乘.
　　况且，冰寒之力一般都被她作为掩藏血道功法的手段，所以自己一直对这股力量并没有太明确的认知.
　　如今看来，倒是有些超出自己的预料.
　　虽然她选择千山院，本就有着自己的打算，也没打算低调，但被测出极灵根，将来恐怕会有很多目光集中在自己身上，这可不是她想看到的...
　　不过，事已至此，说一切都已经晚了，只怪自己对持有的力量没有明确的认知，太过想当然了...
　　之前的小老头此时一改之前的没精打采的模样，目露精光，双眼灼灼，竟是一步跨出，瞬间就来到自己身边.
　　竟然是位圣境强者！
　　不过想想也对，千山院成名在外，强者众多，若太过在意倒显得自己大惊小怪.
　　还没等她回过神，老人便直接拉着她就要离开，甚至连测试都不想管了...
　　“前辈，您这是...”
　　“嘿，女娃娃，竟有如此天赋，自然不需像他人那般慢慢测试，只灵根这一项，你的未来便是一片坦途，走，同老夫上山见院长，不说内门，即便是几位院长的亲传，你想想也绝非难事！”
　　周围的人皆是投来艳羡的目光，但资质这种事，毕竟羡慕不来...
　　人群小小骚动了一会，逐渐也就得到了平息，只有零星几人偶尔还会指点着自己，窃窃私语.
　　不得不说，在心性方面，散修通常确实要强于一般的世家子弟.
　　不再言语，跟着老人一路穿行，经过测试剑法天赋的地方，少女突然脚步一顿.
　　“前辈，晚辈想测一下这个...”
　　老人看向少女腰间的细剑，心下了然，也就由她去了，甚至还与负责测试的中年男人说了什么，让她插了一下队.
　　测试剑道天赋的法器很奇怪，乃是一把玉质小剑.
　　此剑无刃，只有小臂长短，持握之时，还会发出淡淡微光...
　　据说此物中封有一道剑魂，只需握着它想象自己舞剑的姿态，此物便会自行判断此人是否与剑道相合.
　　她也没有犹豫，直接照做.
　　将那玉剑握在手中，它逐渐变得明亮，当到达某一个阶段时，便不再变化，很明亮，却似乎差了一些.
　　“...只是上上之姿么...可惜...”
　　看着中年人摇头叹息的模样，老人嘴角一抽.
　　上上之姿已经算得上是个罕见的天才，只是之前灵根测试的结果过于惊艳，这才让人有了一丝期待落空的淡淡失望.
　　“冰系极灵根已经堪称妖孽，剑道亲和也高的惊人，此女天赋已经堪称逆天，这等资质，就算比之那些地方走出来的小家伙，也丝毫不会逊色！”
　　老者口中说的便是那些古世家，只不过因为千山院本身就有部分弟子来自世家，自然也不好经常议论...
　　听到了两人的谈话，少女眼神一凝，内心陷入纠结.
　　其实，她原本是想在千山院闯出一些名气，之后收纳一些信得过的人.
　　最后找机会提前离开这里，用自己手中的履历，找一个处在战乱中的小国，混入军队隐藏自己，从而伺机收集她所需要的血液.
　　所以，原本的自己是想有些名气，可却不想受太多人瞩目...
　　现在显然已经偏离了她的初衷，不过极灵根的事既然已成事实，索性就再高调点吧...
　　这般想着，她开始回忆起自己一路走来的过往...
　　回忆每次用剑的经历与感觉...
　　从洛樱剑法，到骤雨剑法，两者互相结合，动静相融.
　　最后她想起了孙承烨的莲神剑...
　　但...那并非她的剑，她的剑应该更加凶狠凌厉，更加不留余地！
　　纯白的剑光在脑中交织，渐渐染上了一抹血色，莲花剑势发生了改变，慈悲不再，圣洁无用，只余杀伐！
　　“咔咔！”
　　“嗯？”
　　突然，手中一阵脆响，少女这才猛然惊醒，刚才竟是无知无觉进入了一个奇妙的状态.
　　看着手中出现裂纹的玉剑，女孩眉头一挑，不着痕迹地想用手遮住裂痕.
　　“别挡了，又不用你赔...”
　　看着她的动作，老人随意摆了摆手，差点气乐了.
　　他与中年男人对视一眼，眼底皆是带着一抹惊色.
　　少女当然不是先天剑体，可他们二人却看的分明，这个小姑娘就在刚才竟是在凝聚自己的剑意！
　　此等恐怖的天赋，若能好好培养，估计不出五十载，九洲就又会出现一位实力强绝的剑修！
　　少女看着手中碎裂的玉剑怅然若失，她明白，刚才自己错过了一个天大的机缘...
　　深深呼出一口气，不再纠结，虽然那一式剑法并未完成，但自己对于剑的掌握却也提高了不少...
　　“看来是机缘未至，但以后总还有机会...”
　　女孩的轻声自语落在两位教习耳中，不由对少女更加满意.
　　回过神来，发现那老者与中年人看着自己的眼神异常热切，甚至都有些渗人.
　　她知道，这次已经足够高调了...
　　不过这种看似凤傲天的开局，想来之后也会给自己带来无尽的麻烦...
　　
 第十四章 再遇墨绘樱

　　自从她穿越到这边，似乎就一直没什么好事，要么在算计别人，要么在与人搏命.
　　想必之前那泥里打滚一般日子，现在这犹如主角一般的待遇，反而令她觉得有些不真实.
　　自己之所以选择灵根测试作为第一项，其实并非因为对这个结果早有预料.
　　只是那里场地最大，人数最多，仅此而已.
　　当然，灵根测试区，也同样处于最外围.
　　此时，少女正跟着老人离开剑修的测试点，径直向着山门方向走去.
　　一路上见到许多人，有些是住在一个客栈里，脸熟却叫不出名字的人，有些则是完全陌生的年轻人.
　　他们之中，欣喜的人有之，失望的人有之，失声痛哭者亦有之，不算太远的距离，却仿佛看遍人生百态.
　　人们的喜悲各不相同，然而这与自己并没关系...
　　“求求您...我真的不能失去这个机会...”
　　突然，少女在人群中听到一个熟悉的声音.
　　闻声望去，竟是许久未见的墨绘樱！
　　她为何会在此？
　　看到女子如今的模样女孩有些错愕，若不是那熟悉的声音与那标志性的四轮木车，恐怕自己都认不出对方.
　　“绘樱...？”
　　少女驻足，走到那女子面前.
　　为自己带路的老者自然察觉到了这一切，但也只是微微皱眉，并未多说什么.
　　这世上对于优秀的人总是更加宽容，这并不公平，却很真实...
　　听到自己的声音，她下意识看向这边.
　　四目相对，女子就像是受惊的兔子，立刻就低下了头，并未回应，就像是在说‘你认错人了’
　　少女也并未在意，而是缓缓走到墨绘樱的面前.
　　那一袭素裙如今因尘土有些发灰，原本如瀑的黑发也微微凌乱泛黄，显得有些狼狈.
　　拨开她遮住面容的黑发，那是一张有些憔悴挂着泪痕的脸，显然与自己分别后女子过的并不好，甚至有些落魄...
　　“发生什么了...？”
　　少女的声音依旧如往日那般，算不得温柔，但声音却似乎要比平时轻了些许...
　　“红姐姐...”
　　看着自己，她眼圈渐渐泛红，终于一个没忍住，直接哭了出来.
　　领着她离开了测试的队伍，来到一个角落.
　　自己可不会哄女人，也不想哄，所以就在一旁静静等着.
　　待她平静，却依旧没有说的意思，只是轻轻摇了摇头.
　　“多谢姐姐，绘樱已经没事了...”
　　就在这时，之前与自己一起的矮瘦老人，领着一个盘发女人走了过来.
　　两人走到少女面前站定，看向她，并未在意一旁微微啜泣的素衣女子.
　　“看来这便是秦老说那位绝世天才了...”
　　那女人看着自己笑容和煦，语气温柔.
　　闻言，少女倒是有些尴尬，不知如何接话，但盘发女子只是摆了摆手，表示无需在意.
　　后来从老人口中才得知，她便是这处阵道资质测试点的负责人.
　　“秦老，那个小姑娘阵道天赋也只是勉强合格，可...她先天灵魂有缺...是个废灵根，若是这样都收入院内，那些落选的孩子该怎么看我们...”
　　通过两人间的谈话，少女立刻明白了事情的来龙去脉，当然，她也知道这是对方故意说与自己听的...
　　“前辈请听晚辈一言...”
　　其实自己执意开口，已经有些不知进退，即便将墨绘樱这么丢在这，也没人会说自己什么.
　　可此件事若是能处理好，对自己也并非全无好处，所以她才会开这个口.
　　那盘发女子对少女轻轻点头，脸上没有丝毫不耐，示意她说下去.
　　但女孩很清楚，之前的客套，还有刚才刻意点出墨绘樱身上的存在问题，这都在消耗着自己这微薄的颜面.
　　事情再一再二没有再三，自己这个刚来的天才，面子仅限于此，机会也只有一次...
　　“绘樱虽天赋不佳，却依旧在这般年纪迈入金丹，足见她是有大毅力之人，况且她乃是紫玉洲墨家子弟，擅长的乃是机关数术之道...”
　　闻言，老人与盘发女子皆是诧异地看向木车上的女子，有些不敢置信.
　　好在他们都是有眼力之人，自然能看出那机关木车的不凡，心中倒也信了几分.
　　毕竟墨家之人极少入世，机关之道更独步天下，神秘无比.
　　即便是千山院，也仅有一些不入流的零碎手札，自然也就没有相关堂口.
　　“机关傀儡之道，千山院虽一些，但可在墨家面前却只是班门弄斧，本院根本无法教授这姑娘...”
　　她自然知道老者的意图，毕竟本来就没人懂，自然也教不了，不过自己早就想好了说辞.
　　“无需旁人教导，绘樱的情况前辈们也看见了，我这妹妹仅是想找个地方安心施展自己的天赋，况且她的到来非是我千山院的负累，反而会弥补我院在傀儡机括一道的短板...”
　　她直接将自己摆在千山院的一方，以千山院的利益考量，其中更是点出自己与墨绘樱关系匪浅.
　　话落，少女微微一笑，大家都是聪明人，自己的意思他们自然明白.
　　一个不受家族待见的墨家子弟，即便只是旁支，其手中的机关术在外人看来也是绝世稀珍！
　　“嗯...老夫倒是可以破例。做主收下这女娃，但是空口无凭...”
　　少女话中的小心思他又怎会看不出，不过这反而让老者对女孩更加欣赏.
　　毕竟，他活了很久，深知这修行界可不光是只看天赋，还有人情世故...
　　暗骂了一声老狐狸，看来自己这个所谓的天才，面子也只能到这了.
　　不过，自己也算仁至义尽了.
　　剩下的，只能靠墨绘樱自己争气了...
　　“绘樱...”
　　看向躲在自己身后的素衣女子，她拍了拍对方的肩膀.
　　“嗯...”
　　素衣女子轻嗯了一声，手掌一翻直接飞出十数只机关雀.
　　之后，便见女子缓缓闭上双眼，静默几息时间，轻声开口：
　　“朱彦，水木双灵根，甲等...杜林，剑法资质乙等...常明，符道天赋甲等...凌天宇，火系极灵根...”
　　起初几人还有些茫然，但几乎瞬间他们便明白女子做了什么，她居然可以通过那些机关去观测周围的动向！
　　而更惊人的是，他们刚才听到了什么？
　　又一个极灵根！？
　　这怎么可能！
　　少女心中的震惊丝毫不亚于老者与盘发女子，可并非是因为什么火系极灵根，而是因为她听到了那个名字！
　　凌天宇！
　　她知道这个名字...
　　她当然知道！
　　因为，这可是故事主人公的名字！
　　...
　　一旁的墨绘樱看着三人有些出神的样子，以为是自己表现的不够好，顿时急得眼圈通红.
　　红姐姐已经为我做到这个地步了，如果还是失败...那我...那我...
　　不行！只有这次，我绝不要失败...也不能失败！
　　突然，一股玄妙波动扩散开来，众人皆是有了一瞬的恍惚.
　　紧接着，女子的四轮木车边上竟是多了一位黑衣人！
　　突如其来的一幕，将老者与盘发女子拉回现实，甚至都忘了之前还在意的事.
　　他们甚至都没发现这人是怎么出现的，本能地迅速后撤，做好了战斗准备！
　　这个黑衣人很古怪！
　　眼见失态有失控的迹象，墨绘樱连忙掐动法诀，那人竟是再次突兀消失，仿佛从未出现...
　　“对不起，前辈对不起...我，我不是故意的...”
　　完了，终究是搞砸了，明明红姐姐为我做了这么多...
　　果然，我什么都做不好...
　　“那是...傀儡？”
　　看着不断道歉的素衣女子，老者率先反应过来，原来刚才那人...竟是一具人形傀儡！
　　
第十五章 温研

　　穿过诸多测试点，秦姓老者带着红裙少女从千山院的山门进入.
　　墨绘樱自然也跟了过来，当她拿出人形傀儡的时候，现在的一切就已然注定.
　　之前很短的时间内发生了太多事，以至于自己一时难以反应.
　　穿越至今，除了原著中的一些大事机缘，很多细节早已模糊.
　　之前在此地看到墨绘樱时，她就觉得似乎忘了什么.
　　现在想来，女子与原著男主凌天宇的相遇，就应该是在这千山院测试上，可如今却...
　　少女看向自己侧后方的墨绘樱，觉得有些头疼.
　　女子虽然现在看着柔柔弱弱，但可并非是个花瓶.
　　在原著中，她更是几次救男主于危难，最后才与对方走到一起.
　　如今被自己打乱，真不知道凌天宇会不会因此半路夭折...
　　对于男主是死是活她当然并不在意，但对方可是机缘巧合下解决了几次大危机.
　　如果这家伙死真的在半路，之后会发生什么难以预料...
　　察觉到自己的视线，素衣女子回以一个感激的眼神.
　　“......”
　　算了，反正都已经不知从哪跑出个紫月灵，剧情轨迹什么的早就发生了偏移，多想也是无益.
　　未来果然还是要掌握在自己手中才好，将希望寄托在他人身上，终归是弱者之道...
　　思虑之际，几人已经走过蜿蜒的山路，正式踏入千山院中.
　　“秦前辈，这便是问心路吗...？”
　　少女从山门处向下望去，一条近万阶的白玉石路直通下面的千山城.
　　“没错，这是以前院长弄出来的，只要踏上去就会放大心魔.”
　　老者点头，露出一丝古怪之色.
　　“有段时间曾用它测试新弟子的心性，不过这终究有些危险，你应该知道，有些世家的子嗣偶尔也会来此修习，况且哪怕是最优秀的弟子，也就能难以撑过百阶，最后还得让人抬上山，时间久了自然也就不用了...”
　　说着他指向台阶远处的几道身影.
　　“现在偶尔会有弟子以此磨炼心性，挑战心魔，不过这问心路，主要还是作为千山院的一道防御屏障...”
　　闻言，少女想起自己之前经过的蜿蜒山路，心下了然.
　　跟随老人向着千山院深处走去，这里和印象中的宗门还不一样，是由许多四方形的院子组成.
　　秦姓老者显然对自己极有耐心，一边走，一边还不忘介绍千山院内部的建筑.
　　除去刚进来时的广场，以及后侧的练武场，之后便是由一个个四四方方的院子组成，这便是千山院的堂口.
　　“那边便是剑堂，这边是玄水堂，前者顾名思义，就是教授剑道的地方，后者专精水系功法神通，你的冰寒天赋也属于这类...”
　　这诸多堂口中有七成是用以教授与修行相关的知识，比如老者所说的剑堂，玄水堂，绝影堂等...
　　剩下两成成，则是阵堂，丹堂，千机堂之类与修行相关，但却并不全看修行资质，只看对应资质.
　　最后剩下的，则是一些教授特殊技艺的堂口与一些功能型建筑.
　　比如专精于追踪、推理、查找真相的追风堂，或是分发任务、管理人事的百纳堂...
　　老人说的很多，却没有一句废话，在这一会，几乎将千山院介绍个遍.
　　不得不说，千山院真的很大，即便金丹境以的脚力依旧走了快半个时辰，才到达目的地.
　　此处离主建筑群已经有了一段距离，但却不显得偏僻，反而给人一种安宁静雅之感.
　　入眼的是一片竹林，中间则是一处独立的院落.
　　院子不大，并没有其他建筑的那般方正规整的感觉，反而多了丝亲近自然的浑然天成.
　　秦姓老者才在院门前站定，还未等开口，就见一女子推门而出.
　　女子一袭青色布衣，头戴纶巾，容貌算不得绝美，但却有着一股独特宁静的气质，让人感觉十分舒适，就像是一位女夫子.
　　而就在这时，少女却突然一愣，因为她听到了一道熟悉的声音.
　　“哎，小姑，你别走啊，我和你说，她的天资真的很不错...不信，你...”
　　“......”
　　突然之间，四目相对，紧接着就陷入一阵沉默.
　　想不到失踪了一天的厉九霄竟会出现在这里！
　　“哦...”
　　那女子一愣，看向少女，又看了看身边的男子，意味深长的‘哦’了一声...
　　立马明白了原来眼前的红裙少女，这便是男子与自己提及之人.
　　“秦老，这便是你说的那个女孩？”
　　老人看到厉九霄也是一愣，随即就嫌弃的轻哼一声.
　　而面对女子的询问，他却显得颇为恭敬.
　　“没错...这就是之前测试中出的冰系极灵根，还差点悟出自己剑意的女娃，院长觉得如何？”
　　原来，眼前的女子，便是这千山院当代的院长——温研.
　　对于秦老擅自带人上山，自然是有提前传音打了招呼的，所以她知道先前所发生的所有事情.
　　只是没想到，老者带上来的人，竟会与厉九霄所说之人是一个...
　　她打量了少女一会，又用余光扫了一眼边上有些无措的墨绘樱，这才微笑点头.
　　“秦老，那墨家的姑娘比较特殊，你先看看将她安顿下来，再去百纳堂看看这位墨姑娘适合哪个堂口，至于她，就交给我好了...”
　　说着，她看了眼身旁的少女，神情莫名，让人琢磨不透.
　　听到自家院长的话，老者也没细问，转身便要带着墨绘樱离开.
　　而墨绘樱则是看了女孩的背影一眼，虽然也有不情愿，但还是选择与老人离开.
　　直到那四轮木车离开了众人的视野，青衣女子这才看向女孩，似笑非笑的开口：
　　“还以血尊的传人会是个面容狰狞的糙汉，没想到竟是个这么俊俏的小美人，不错，不错~”
　　听到女子的话，少女全身血液仿佛瞬间被冻结.
　　她不敢置信地看向厉九霄，第一反应是这个混蛋把自己给卖了！
　　不过这种情绪转瞬即逝，被她迅速收敛.
　　两人目前利害关系一致，他不会背叛...
　　不对，这家伙是个乐子人...
　　不，乐子人也不是傻子，他不会...应该不会...
　　少女之前那一瞬的表情，被女子看在眼里，倒是让她觉得颇为有趣.
　　“叫做雪红裳是么？不错的反应与心性，还懂得收敛情绪，这很好...”
　　偌大九洲，所谓天才算不上多，可加却起来也不少，但又有几人能走到最后？
　　多少所谓天才，年少就有了极高成就，最后却因为各种原因死的不明不白.
　　所以，对眼前这个生性谨慎的小丫头，其实她倒是很有眼缘.
　　“前辈，你...”
　　“放心，我对你没什么恶意，血尊传承也不像你想的那般举世皆敌...能惹得举世皆敌的从来都不是某人，而是利益...”
　　看到自己紧张的模样，女子笑着摆了摆手，示意让自己安心.
　　原著对于血魔天功的描述并不多，但作为此功的修习者，她最明白这功法的本质...
　　可惜，面对自己的疑惑，对方只是摇头轻笑，并未打算多说.
　　“如今你加入我千山院，应当知晓千山院的规矩...”
　　少女有些跟不上她的思路，但还是点了点头，女子见状，给了自己两个选择.
　　“既然你是九霄的人，我也不就不绕弯子说那些废话了，现在给你两个选择.”
　　“其一，你可以将血道传人的身份公之于众，从此随意使用血道之力，我千山院可以保证你不会有事！并且还会全力助你突破！”
　　少女一愣，此时并不是计较女子话中歧义的时候，原著中对这个千山院描写很少，自己对这个势力的认知也只是一知半解.
　　她完全没想到，对方竟有如此底气！
　　“那么...弟子要付出些什么...”
　　闻言女子眉毛挑了挑，眼底感兴趣之色又浓了几分.
　　“献出一缕魂血，五年之后，留在千山院任职，成为千山院真正的一份子！”
　　这下她终于明白女子的意思，原来对方竟是想要彻底将自己收入麾下.
　　千山院，是个十分特殊的宗门，几乎所有有才能之人，皆可来此学习，甚至一些本身就有宗门之人，也来者不拒.
　　所有来此学艺之人，即便成为弟子，五年后也依旧会被其除名，就像是前世中的从学校毕业一样.
　　当然，这其中也会有些人，感念千山院对自己的栽培之恩，最终选择留下，成为教习或是在百纳堂留在任职.
　　这些人，便会留下一缕魂血，与千山院彻底绑在一起.
　　“敢问前辈，那第二条路...”
　　少女轻抿唇瓣，袖中双手微微颤抖，脸上却并未有丝毫表现.
　　诚然，女子给出的条件很诱人，但交出魂血这种事，自己无论如何都不能答应！
　　不仅是因为会受制于人，更重要的是，她怕自己域外天魔的身份会被人从魂血上看出端倪！
　　毕竟她与本土之人最大的区别就是那异常强大的灵魂之力！
　　听到自己话，女子似乎并不意外，而是轻轻一叹.
　　“嗯...依旧是千山院的弟子，不过，血道传承，你得自己藏着，不要随便动用...只要是你应得的，千山院依旧会给你，但若有强敌来寻，本院亦不会出手相帮...”
　　对于青衣女子竟然没有逼迫自己，她有些意外，甚至生出了一丝好感.
　　但自己终究不想受制于人，更怕被人知道她最大的秘密...
　　最终，只能选择摇头婉拒...
　　“前辈，我选择第二条路...”

第十六章 新家与无家可归的人

　　对于少女的选择，温研似乎早有预料，对此十分淡然.
　　不过想想也对，在这些大人物眼中，一个所谓的天才不能被收入麾下，虽然可惜，但也仅是如此而已...
　　毕竟漫长岁月中，他们所见到的天骄俊杰太多了，甚至他们本身曾经就是其中之一，自然也有着属于自己的傲气.
　　辞别了千山院的院长，少女抱着烟花跟着厉九霄，前往负责千山院内务的百纳堂.
　　一路上，有不少千山院的弟子打量着自己，有些是偷看，有些则是好比避讳.
　　虽然有些不喜，但自从来到这个世界后，她倒是对此已经有些麻木.
　　倒是厉九霄这家伙，对千山院竟是如此熟悉，甚至还能为自己领路，这倒是让她有些疑惑.
　　但想到男子与院长的关系，似乎又在情理之中.
　　“你似乎对这里很熟悉？”
　　“两年前的我也和现在的红裳妹妹这般，算是这里的弟子，所以，你叫声师兄，本公子当得起...”
　　“后来...？”
　　“后来...因为点事和这里的一个教习打了一架，之后便走了~”
　　男人的语气轻描淡写，但说话的时候却不自觉望着天空的彼端，显然这件事并非如他所说的那般随意.
　　“是那个秦老？”
　　“咳！你怎么知道...”
　　“我又不是瞎子，人家当时看着你的眼神，就好像是你抢了老人家的道侣~”
　　“你这什么鬼比喻...”
　　面对少女的打趣，男子也只是无奈摇头.
　　看着对方反应，少女微微愣神，下意识挂起的笑容缓缓收敛.
　　或许是最近没有什么致死的危机，自己似乎也变得放松了许多...
　　这样...真的好吗...
　　似乎是看穿了女孩心中所想，趁她微微失神，男人竟是用指尖轻点一下她的眉心.
　　“人活一世，无论是修行者，亦或是凡人，都该及时行乐，万事随心...女孩子总皱眉，会变生皱纹...”
　　反应过来发生了什么的她，不自觉向后退了一步，脸上看不出悲喜，沉默了半晌，这才出声.
　　“修行之路荆棘遍地，若不能步步为营心如铁石，终究会被其所累成为他人脚下的浮尸，红颜枯骨都在一瞬间，一副皮囊的美丑又有何异！”
　　声音很轻，比起回答，更像是女孩的自语...
　　但无论此话是对谁说的，都显得有点刺耳.
　　听到她此言，厉九霄也只是摇头叹气，不再说话，快走了几步，让彼此多了些空间.
　　男人走在前面，内心有些烦躁.
　　人是无法说服别人的，他很清楚，可总觉得女孩活得很累，这才下意识说出了那番话...
　　现在看来，终究是自己傲慢了...
　　女孩走在后面，指尖不自觉碰了碰眉心，她看向前面，抿了抿娇艳的唇瓣，最终却只是轻轻一叹.
　　...
　　少女一路沉默着，跟在男人的身后.
　　“到了，应该就是这了...”
　　“...嗯”
　　其实能只用这么短时间就找到这里，还要多亏了厉九霄对千山院的熟悉.
　　只不过因为先前的事，让气氛变得有些微妙，所以她只是轻轻嗯了一声，以作回应.
　　这里便是自己未来的住处——梅香苑.
　　“红姐姐！厉前辈...”
　　少女闻声望去，发现墨绘樱竟然就等在院子不远处.
　　厉九霄听到女子对自己的称呼，则是眉毛挑了挑，下巴微点，示意自己听见了.
　　“绘樱，你为什么会在这？”
　　见对方转动木轮向着自己过来，她也迎了上去，顺势绕到对方背后，为其推车.
　　被丢下的烟花则是不满地喵喵两声，见无人理睬，便跑到男子身边，直接跃上对方的肩头.
　　随着墨绘樱的出现，少女与厉九霄之间这种难言的沉默，倒是得到了缓解.
　　对于少女的动作，女子显得受宠若惊，想要推辞，最终却只能由着对方.
　　“领了身份令牌后，绘樱就想着为先前的事情来向姐姐道谢，在问过秦老前辈之后，他说姐姐多半会得到这里的住所，所以就想着在这等一会，碰碰运气...”
　　说完，女子直接弯腰向着自己一拜，因为坐在木车上，这个动作看着有些别扭，但却不妨碍让人感受到这份真诚...
　　少女并未阻止对方，因为她很清楚无休止对一个人好，最终换来的往往会是最糟糕的结局.
　　解开门外的禁制，三人一猫进入小院.
　　小院不大，入眼的是一方小池塘与边上的凉亭.
　　环顾四周，有着几棵梅树，与一些奇异的灵草，并不鲜艳却灵气盎然.
　　正面是一间不算大的宅子，但里面客厅卧房一应俱全，甚至还有一间澡堂和书房.
　　两侧是独立的偏厢，虽然相对宅子里面要简单许多，但却也整洁雅致，十分不错.
　　小院中还有一座小型聚灵阵与闭关密室，可以说是麻雀虽小五脏俱全，已经远远超出少女的预期.
　　“这里真不错...冬天还可以赏梅...”
　　墨绘樱看着小院，露出了一抹艳羡，但更多的还是崇拜.
　　也只有红姐姐才会如此厉害，才拜入千山院，就有如此待遇...
　　少女有些疑惑对方的反应，这时厉九霄才适时擦嘴，解释了起来.
　　这才知道，原来一般弟子都是六人一间房，这种独栋院落即便整个千山院也并不多.
　　而且房间并非永远都属于某人，自己的使用权仅有六个月，之后别人便可以居住资格提出赌斗，决定这里的归属.
　　不过，女孩对此并不在意，只是露出一副原来如此的表情，毕竟她来这里可不是为了享福...
　　之后三人又在院中转了一会，厉九霄才提出要去用晚膳.
　　出门之时，少女看向隔壁的‘竹云轩’.
　　院外已经有符文隐隐闪烁被激活，显然在几人参观院子的同时，这里也有人入住.
　　不出意外，这里应该便是凌天宇的住所.
　　不过，女孩也只是看了一眼便与同伴离开，似乎并不打算与其结交.
　　......
　　仙膳堂内，随着一道白光闪过，少女身份令牌中的五十枚纳灵丹被划给了这里的负责人.
　　纳灵丹其实并非丹药，而是刻上了特殊阵纹的灵石.
　　它的作用就是拿来激活房间的聚灵阵，而聚灵阵本身越大，消耗的纳灵丹也会越多.
　　当然，除了激活聚灵阵，此物也是千山院内的通用货币.
　　这种设定倒是和一些故事中的宗门贡献点十分相似，也不知道这是修仙界发展的必然，还是某些穿越者前辈想出的点子...
　　纳灵丹还余九百五十枚.
　　虽然看似很多，但梅香苑的聚灵阵每天就要消耗十枚，实际上也只够三个多月.
　　听墨绘樱说一般弟子刚入门都会被给予二百枚纳灵丹，而最低级的聚灵阵，只需一枚纳灵丹便可支撑一日.
　　如此看来倒也合理，毕竟半年之内，梅香苑都一直是自己的，恐怕宗门也不希望她一直宅在里面不出来...
　　清蒸震岳掌，焰草烧青蛟，轻炒风灵叶.
　　这般大餐，花了自己整整五十纳灵丹，是一个入门弟子的四分之一财产...
　　这般铺张，也只有这一次了，以后还是简单点吧...
　　仙膳堂中的食物都是用修为不低的妖兽制作，除了味道鲜美灵气充盈，也能起到凝练气血，强化肉身的功效.
　　甚至，这些气血之力，竟然还会被血魔天功所汲取，甚至还化去了其中的凶性...
　　虽然最终得到的气血很有限，却胜在隐蔽...
　　原来，被做成食物的妖兽气血也会为我所用吗？
　　不过当初的烤狼王腿，可没这个功能啊...
　　也不知是狼王太弱，还是这帮仙厨了得，但既然可以不着痕迹的收集气血之力，多个选择终究是好的...
　　这般想着，少女默默决定改变先前的想法，自己还是应该偶尔吃点好的...
　　周围似乎有点安静，女孩抬起头，这才注意两人一猫都有些惊讶地看着自己.
　　这时，她才注意到，面前的震岳熊熊掌，竟是已经被自己下意识吃了个干净.
　　“看什看，我花的纳灵丹...多吃点怎么了...”
　　瞪了男人一眼，她不着痕迹地转移了话题.
　　“绘樱，之前一直没问，你到底为何会如此狼狈...”
　　是的，之前两人在测试区重遇，她就发现对方的模样有些狼狈.
　　即便此时，女子应是仔细整理过了，但那干枯毛糙的头发，与变成灰色的衣裙依旧显得有些落魄.
　　起初她曾以为对方是遇到了歹人，经历了什么过分的对待，也就没有多问.
　　但现在看来，对方也只是表面落魄，情绪似乎并未受过什么严重打击...
　　“啊...那个...因为没有钱了，所以从客栈被赶了出来，一路上，只能睡在官道上供人休息的凉棚里...好在现在刚刚秋季，绘樱也有修为在身，并不会觉得冷...”
　　说完，女子辩解了一下，便红着低下头，手指互相搅着，就像是做错事的孩子.
　　“当初你把灵石都给我了...？自己连一块都没留...？”
　　“嗯...”
　　看到对方的反应，少女嘴角微微抽搐，有些无语，而就在这时，一直与烟花作伴几乎没了存在感的厉九霄却突然开口.
　　“所以...你现在依旧没有地方住，对吗...”
　　“回厉前辈...千山城有个好心的客栈老板...看我可怜，将柴房免费借给了我...”
　　闻言，少女看向男子，只见对方也回过头，向着自己解释道：
　　“千山院每次开院的时候，一些待满五年的弟子，不会立即离开，会有几日滞留的时间，也就是说，这段时间一般弟子是不会给安排住处的，需要自己租住客栈，像你这种受到优待的终归是少数...”
　　女孩有些后悔自己为何要挑起这个话题，因为如此一来，她势必要请对方回梅香苑中居住.
　　因为有两间偏厢，住处倒是不成问题，但自己可是要练功的，血魔天功她可不想暴露.
　　但已经都到这个地步了，自己也没别了的选择.
　　当然，也可以提出为对方缴纳客栈的钱，只是这样会让人明显觉得受到了嫌弃...
　　哎...
　　“绘樱没有住处也算因我而起，那这几日，便去我那里暂住吧...”
　　
第十七章 夜话

　　夕阳的余晖逐渐敛入天边，天空被一抹深蓝晕染开来.
　　梅香苑前，厉九霄看着少女，那一袭红裙被夜色衬的格外显明艳，几乎占据了这夜色中的所有色彩.
　　“这次谢谢了...”
　　微暗的天色令女孩俏丽的脸上多了一丝朦胧，让人看不清她的神情.
　　男子一愣，并不知道少女说的究竟什么意思.
　　是因为自己为其带路？
　　还是那多此一举的托关系？
　　还是说，这是为之前发怒的道歉？
　　虽然不明白，但他终究没有多问.
　　“之前就一直在看那边的竹云轩，是对那里好奇么？”
　　“嗯？只是想知道以后的邻居是个什么样的人罢了...”
　　“这样啊...明天我去帮你看看，毕竟以前，那曾是我的居所...”
　　有些让人意外，但仔细一想又在情理之中.
　　毕竟这家伙虽然人不靠谱，但实力是真的强，如果不是性格太过张扬霸道的话...
　　等等，似乎就算是现在，厉九霄也算是个大人物吧？
　　或许真的与这家伙混熟了，就连认知都发生了偏差，也不知是自己这段时间太过放松，还是有男人故意为之的原因在...
　　不知不觉间，自己居然对这个乐子人，不自觉多了一丝信任，想想还真是可怕呢...
　　夜色渐深，目送男子离去，还好对方并未提出留宿，不然此地眼杂，说不定会传出些什么.
　　她当然对于名声之类的东西并没那么在意，只不过厉九霄这家伙，总能吸引一些脑子有问题的女人...
　　要是以后不断被那些烂桃花成天找麻烦，想想都头疼...
　　转身带着烟花进入院中，她用纤细的手指戳了戳黑猫的脑门.
　　“总感觉....你最近和那家伙似乎混得很熟啊...”
　　说着，少女挠了挠烟花的后脑勺.
　　“这里是不是有些痒？感觉你可能要生出一块反骨...让我帮你修理修理如何~”
　　这种弯弯绕绕的话，黑猫自然不懂，但它对自家主人的可是十分了解，凭语气就能判断出主子的心情.
　　“喵~”
　　只见烟花反应极快，先是舔了舔女孩的指尖，之后便是用那毛茸茸的小脑袋。在她的手背上蹭了蹭，一双大眼睛还眨了几下，尽显无辜.
　　“......”
　　看着撒娇卖萌的小猫，女孩不自觉唇角微弯.
　　逗弄烟花算是她为数不多的娱乐，虽然这样多少有些女孩子气，但自从来到这边之后，她对人类的信任其实一直很低...
　　是的，雪红裳并不相信任何人...
　　她不知道自己这样是否源于前世不堪的经历，或是因为在这边经历的种种...
　　尽管听上去很可悲，但现在确实只有这只黑猫能让自己觉得些许安心...
　　或许也正因如此，少女之前才会对厉九霄发怒.
　　因为那时，她竟是在对方面前有了一丝放松，这是自己所难以忍受的...
　　“红姐姐...”
　　女孩突然一惊，这才想起，之前回到院子时，因墨绘樱最近较为劳累，这才让她先进厢房歇息.
　　可不曾想，对方非但没有回屋，反而选择在院中的小亭中纳凉，自然也就看到自己与烟花玩闹的一幕.
　　“......”
　　看着红裙少女的表情再次变回了清冷，墨绘樱掩嘴轻笑.
　　她从未想过，之前在自己眼高中如神明的姐姐，竟然也有如此可爱的一面.
　　但她却并未感到失望，反而觉得那云端之人，似乎变得并非遥不可及...
　　......
　　梅香苑终究不大，拥有澡堂的也仅有主宅，所以二人共浴的情景也是在所难免...
　　好在池子有近五丈见方大，并不算小，隔着氤氲的水雾，倒不会觉得尴尬.
　　并非是自己想占墨绘樱的便宜，而是对方数个月都没能精心梳洗，若是等她离开，被外人看了去，恐怕在人后会被说刻薄.
　　况且，女子十分瘦弱，那贫瘠的身子，都不如她自己照镜子.
　　墨绘樱上身姑且还能说是小巧玲珑，可那双腿却因常年无法行动，而有些干枯萎缩，不仅毫无美感，甚至有些吓人...
　　“红姐姐...吓到你了吧...”
　　雾气中，有水花响动，似乎是对方把双腿往后挪了挪.
　　“以前的你，过得一定很苦吧...”
　　主动靠到女子身边，帮其清洗头发，墨绘樱微微颤抖，却并未躲开，任由自己施为.
　　少女内心毫无波澜，毕竟当初刚穿越就已经试过，自己已经对女性毫无反应...
　　甚至因为上辈子的事，她还有些厌女...
　　“没事，绘樱有娘亲陪着...”
　　微微皱眉，其实之前与对方闲聊中，也曾听她提及过自己的母亲.
　　只是每每提及，听着墨绘樱口中那个完美的伟大母亲，总会让她感觉有种淡淡的怪异...
　　说着，女子微微哽咽，似乎是哭了...
　　“红姐姐，你是除了娘亲以外唯一对我好的人了...”
　　听到这句话，少女为对方洗头的手突然一僵.
　　这句话她似乎带着某种既视感，但仔细想想，却又不记得在哪听过...
　　“绘樱，你要记得，人只能靠自己，就算别人给予你再多帮助，毕竟不是自己的，永远不要把希望寄托在别人身上...”
　　“可是...嗯，绘樱知道了...”
　　可是...并非所有人都如姐姐这般强大优秀，就如那天上的云，又怎能知道泥土的卑微呢...
　　见气氛有些沉默，对方墨绘樱连忙转换了话题.
　　“对了，红姐姐...那个厉前辈，与姐姐是什么关系...”
　　“嗯？厉前辈？那家伙年岁只比我们大了少许，并没什么关系，最多算是合作伙伴吧...”
　　女孩随口回应，总感觉背对着自己的女子，似是笑了一下.
　　“恩姆~那姐姐以后想找个什么样的道侣...？”
　　“嗯？怎么全身都紧绷了，我又不会突然出手，你紧张什么...”
　　少女有些纳闷，听着对方没头没尾的一句，觉得有些无趣，果然女孩子都会问这么无聊的问题吗？
　　不过，她倒是认真思考起了这个问题.
　　就目前而言，她对女人可以说完全没感觉，至于男人...还是算了吧.
　　不过，道侣吗...如果硬要说的话...
　　“道侣吗？没考虑过，不过如果说非要一个标准，应该是至少也是要有足够价值的人吧...”
　　很奇怪的回答，甚至十分无情，因为这句话其中隐含的意思，就是如果那人变得没有价值，自己就会将被她抛弃...
　　虽然是随口作答，但墨绘樱却陷入了长久的沉默.
　　洗净身体后，少女将对方抱出池子，将其放在用浴巾垫着的四轮木车上，简单披了件外袍，将其送回偏厢.
　　...
　　回到偏厢，墨绘樱熄了烛火，坐在黑暗的房间里，一言不发...
　　半晌，她扯开那件淡薄外袍，用力掐着自己枯瘦的双腿，眼神中充满厌恶.
　　指尖刺入皮肉，但她却仿若未觉，似乎感受不到一点疼痛...
　　...
　　少女回到自己房间.
　　屋子里一切都是新的，甚至就连烟花也获得一个竹制的崭新小窝，此时它正在里面柔软的垫子上，欢快地打着滚.
　　躺在柔软的床上，女孩有些疲倦，却并不想睡.
　　刚才看到墨绘樱那双枯瘦的腿，她突然有了些想法，想要试试.
　　不过想到对方并不知自己身怀魔功，最终还是没有轻举妄动...
　　梅香苑的聚灵阵已经开启，因为墨绘樱在的原因，自己也不确定若是修炼，是否会看出端倪.
　　目前少女拥有双金丹，分别在金丹中期和初期，两枚金丹虽然力量更强，但也会互相干扰，令突破变得缓慢.
　　不过她也并非无事可做，毕竟金丹中期，也该铭刻血丹上的丹纹了...
　　至于另一颗霜寒金丹，她也有了些想法，不过在那之前，还需要到百纳堂确认一些东西.
　　墨绘樱应该不会在自己这久待，等她走后，自己也该准备这一切了...
　　整理好了思绪，女孩这才缓缓合眼.
　　
 第十八章 赤月，血海，彼岸花（1/5）

　　入住梅香苑的第三日.
　　墨绘樱得到了分配的弟子房，六人一间，少女也去看过，比起自己住处差了不是一点半点.
　　不过女子似乎并没有在自己这常住的意思，最终还是搬去了那边.
　　后来厉九霄也曾来过一次，告知自己，竹云轩所住之人，确实叫做凌天宇.
　　这些自己早有预料，也没有丝毫意外，只是有点感叹命运的奇妙...
　　想不到兜兜转转，自己竟会与一个故事的主角当邻居.
　　在告知了厉九霄二人自己闭关的意愿后，她一口气放入六百枚纳灵丹，确保聚灵阵会持续运转，这才进入闭关室.
　　闭关室不大，只是一间石室，但里面却密布了防御阵纹与预警阵纹，显然为了防止有人打扰闭关者下足了功夫.
　　激活室内的阵纹，随着一阵轰鸣声，闭关室彻底关闭与世隔绝.
　　同时整个梅香苑所有阵法全部激活，甚至在院子外还有主人闭关的提示.
　　少女从储物戒中拿出拿出全部灵石，算上之前墨绘樱给自己的七千多，总共有七万六千灵石.
　　虽然只是下品灵石，但如此之多的数量宛若小山，却也使得本就不大的闭关室，更加狭窄.
　　一瞬间，灵石的光芒照亮了整个石室.
　　“有备无患...”
　　看着满地灵石，少女微微点头.
　　随即抬手震碎了一堆灵石，虽然不知有多少，但至少也有一万灵石就此消失.
　　而随着这奢侈的行为，整个石室的灵气也饱和满溢，甚至有些粘稠.
　　紧接着，随着聚灵阵的运转，这些灵气按照既定的路线开始运转，汇集在石室中央.
　　“很好，准备完成，接下来也该开始了...”
　　她坐在石室中心的石台上，这里便是整个聚灵阵的核心.
　　少女闭上眼睛，双手叠于胸前，随着不断变换印决，自己也进入了内视状态.
　　此时丹田内两枚金丹一青一赤，宛如太极双鱼不断追逐.
　　女孩心念一动，血丹缓缓旋转着来到丹田正中，而冰蓝色那枚则是围绕着它继续缓缓旋转.
　　丹纹，可以说是每个修士都要面对的最重要选择.
　　因为丹纹所铭刻的即为心中所想所念，亦会左右未来皇境时领悟的‘意境’，更是帝境的虚界根基，乃是己身之道的载体...
　　其实在千山院，散修为了搏一个前程，通常会选择铭刻特殊的军阵阵纹，作为丹纹.
　　但尽管战阵之力玄妙无比威力强大，但也有着极大弊端.
　　战阵终究需要多人激发，所以若是落单战斗，以军阵作为丹纹的修士将会十分被动.
　　不过，选择此时铭刻丹纹，并不意味着她放弃了军阵之术.
　　别忘了，少女可是有着两颗不同的金丹.
　　虽然待到迈入圣境之时，未必就能如自己所想全部保留，但既然自己有着全都要的可能，不试试又怎能甘心？
　　将心神彻底投入血丹，少女开始按照铭刻丹纹的方法，开始在神魂中勾勒自己心中的画面.
　　那便是一片滔天的血海！
　　此时，在她的意念中，已经感受不到自己，只有一道血色洪流自天穹砸向地面，所过之处尽皆生机全无！
　　她即是那每一条血色长河.
　　她即是那每一朵血色浪花.
　　她即是血海中每一滴血珠.
　　她即是那吞噬一切的血海本身！
　　大道至简，血海吞噬一切、毁灭一切、却又包容一切，这便是血魔天功的本质！
　　无尽血海旋转压缩，开始接近那枚血丹，企图将自己的烙印彻底留在上面.
　　然而那冰蓝色的金丹却突然燃起一股浅蓝的火焰！
　　那是自己炼化掉的朱雀炎！
　　说是火焰其实并不对，因为这东西被炼化后，竟是莫名失去了火焰的特性，只剩形似.
　　与其说是火焰，不如说这簇火苗已经变成了某种运用力量的方法.
　　就比如以血道之力驱动，就会变成赤色火焰，但却不会有灼烧效果，而是会吞噬接触到生物的鲜血，来反哺自身.
　　而现在，那蕴含冰之力的金丹，感受到血丹即将发生的变化，下意识排斥，竟是自主发动冰焰以作抵抗！
　　因为出于同源，冰焰不会直接伤害自己的神魂，但却也阻隔了血海，令其无法进入.
　　分出一缕神念，操控冰霜之力，使其收敛，缓缓让血海绕过寒冰金丹的轨迹，将血丹包裹.
　　血海旋转，不断吞噬自身，逐渐被压缩成一个很小的漩涡，而血丹则在那被凝练无数倍的血海中不断沉浮.
　　不知过了多久，少女微微缓缓呼出一口气，微微皱眉，直接让散去血海.
　　“为什么...血丹上一点痕迹都没有...”
　　看着周围减少了一些的灵石，少女不由叹了口气.
　　是的，她失败了...
　　血海居然不能顺利烙印.
　　女孩思索许久，最终得出一个结论，这件事的起因，不出意外，应该就是那双丹之法！
　　“果然，此法被前人废弃是有道理的...”
　　她叹了口气，却并未气馁.
　　之所以不能完成铭刻，是因为极寒之力本就要弱于血道之力.
　　如今为其烙印丹纹会使血道之力更加高涨，从而打破自己身体那脆弱的平衡.
　　而双丹之法，本就会令金丹成圣之时难以化入自身，再加上出于自我保护，即便是血丹也在拒绝丹纹的铭刻.
　　难道要先去修行寒冰之力？
　　她并不想那么做.
　　尽管寒冰之力威力还不错，但她一直都是以这种能力作为伪装辅助.
　　况且自己的冰系极灵根，其实是由血道之力强行催生出来的.
　　如果想要将其修炼到血魔天功相近的层次，那需要重新打牢根基，至少也要三年五载.
　　这个时间她并不想等.
　　不断推演烙印丹纹的方法，与如此做的后果.
　　半晌，少女缓缓呼出一口气.
　　“世间之事，又岂能完满？便这样吧...”
　　方法确实想到了，只是终究有些弊端，不过正如自己所说，这世上又哪有那么多十成把握.
　　做了决定，她也不再犹豫，直接凝结魂力于眉心！
　　“灭神剑！”
　　她的一缕神魂瞬间化作一道红色半透明虚影，自她眉心飞出.
　　紧接着，那元神虚影竟是折返钻入丹田.
　　丹田之内，少女再次以心念让寒冰之力完全静默，而那红色的小人则是眼神一凝.
　　“血海！起！”
　　微缩的血海自女孩元神虚影周身浮现，紧接着她以元神化剑，猛地刺向自己的血丹.
　　“唔！”
　　这次确实有了效果，但元神的力量似乎并不能留下太多痕迹.
　　一切早有预料，之前的推演已经预想到了所有结果！
　　只见少女元神猛然绽放一阵光亮，手中剑出，竟是施展出自己那未完成的莲神剑...
　　“嗡，金丹震颤，在这种不惜自损的攻势下，开始被划出道道剑痕...”
　　一开始，她就从未想过放弃剑道，尽管血道之力乃是她最大的依仗，但那颗神秘的红色珠子，她可一直都没忘！
　　倘若自己一直修炼血道之力，若是那东西真的对自己真有歹念，保不准有一天，她就会被那诡异的珠子所制，万劫不复！
　　所以，少女需要另一种力量，而冰寒之道虽然也不错，但冥冥中她总有种感觉，那并非自己的道路...
　　忍耐着金丹被伤的剧痛，血丹上被那浅浅的剑痕勾勒出一篇血海，还有少女剑法的独特剑痕.
　　那是莲神剑...不，此时已经是变成了另一种形态.
　　火红似血，花生六瓣，卷曲如龙爪，宛如跃动的火花.
　　这便是彼岸花，在裟椤洲亦叫做曼珠沙华，乃代表着不吉与死亡！
　　“可恶，还不够！”
　　丹纹铭刻需要一鼓作气，像现在这般速度，不消一会，最初的丹纹就会逐渐淡化消失.
　　这种情况也有预料，但是应对之法，只不过解决之法多少有些危险.
　　不过少女从来不是扭捏之人，犹豫只有一瞬，她便开始调动力量，开始召唤着什么.
　　下一瞬，只见一枚菱形红色碎片自她眉心飞出，嵌入了元神之剑的剑尖！
　　“再来！”
　　这次元神之剑轻易切入了血丹，甚至这效果有些可怕，一个没留神，少女本体竟是吐出一大口鲜血.
　　就在刚才，自己的金丹被斩出一道裂痕！
　　自己的神魂触碰自己的金丹，属于同源，即便以强绝的杀招留下痕迹，虽然可能会受伤，却不会危及生命.
　　但道兵碎片可是外物，而且还是极其危险的外物...
　　可惜只有此物才能收进神魂，她也只有这个选择.
　　“太可怕了，即便早有预料，但这般威力实在太过骇人！”
　　尽管危险，但她却并未停下，因为丹纹铭刻最好便是一念通达，毫不犹豫.
　　不过这次她已经小心了很多，以元神之剑，细致的在上面绘制一片血海，以及无数彼岸花...
　　眼见大功告成，她却心有所感，总觉得未到圆满.
　　虽然丹纹也可分成不同整体先后铭刻，但还是以一气呵成，方为最佳！
　　“究竟少了什么...”
　　就在这时，她灵光一闪，竟然想到了在道兵碎片中看到的那轮血月，当即决定，就由此物来填补自己丹纹的最后一角！
　　赤月之下，血海滔天，自己踏浪而上，周围飘飞着无数彼岸花！
　　元神虚影与丹纹共鸣，这一刻尽管境界未变，但她却冥冥中有种奇妙的感觉，自己似乎掌握了一种难以言说的力量！
　　“成了！”
　　就在少女心中一喜，但马上身体就感受到一股撕裂般的疼痛.
　　这是冰寒之力即将崩溃的征兆！
　　不由多想，直接散去体内冰寒之力，原来的冰蓝金丹竟是逐渐变得透明.
　　危机解除，女孩也并未多想，唤来赤渊，随手一斩，想看看自己新获得的力量.
　　虽然依旧无声无息，但她很清楚，这一击已经足以把寻常金丹一分为二！
　　收起赤渊，少女发现自己举手投足间竟隐隐有着海浪之声.
　　这是她的那片血海，同时也是丹纹的具现.
　　看着自己的身边，偶尔会有红色彼岸花飘落转瞬即逝...
　　没错，未到金丹后期，这股力量虽然可以动用，但要收发自如，还差得远呢.
　　这股力量，若是拿出去用，恐怕自己的秘密很快就会被暴露.
　　这般想着，她缓缓让血魔天功停止，再让霜星诀，不断流转.
　　不知过了多久，冰寒灵气这才重新充满经脉.
　　“哎，看来血之脉络这段时间不能随便用了...”
　　每次催动血道之力，就必须完全散尽冰寒之力，也就是说将会有一段时间，这两种力量无法同时使用！
　　但问题不大，因为经脉坚韧，想要快速散去冰寒之力并不难，再运转血气就能立即恢复战力.
　　但之后要变回现在的状态，则需要重新凝结寒冰之力，至少也要数日.
　　虽然有些麻烦，但却也不是无法接受.
　　彻底结束了一切，少女这才缓缓起身，看着周围已经大半变成灰色的灵石，她突然觉得有些心痛.
　　全部收起，粗略一算，自己还有大概三万灵石...
　　“果然，修行就是烧钱，一点都没错...”
　　女孩摇头叹息，看来是该想想如何赚钱了.
　　“这次闭关也不知道过了多久，也是该出去看看了...”
　　这般想着，她解除了阵法，打开闭关处的大门，迈步而出.
第十九章 猫被狗咬

　　随着石门打开，一股冷风袭来，惹得她下意识抱紧了肩膀.
　　天空中一朵雪花缓缓飘落，少女下意识伸手接住，任其在掌心融化.
　　“竟然已经冬天了...？”
　　此次闭关，她并未携带计时用的道具，因此究竟过了多久自己并不清楚.
　　看了眼聚灵阵的操控装置，纳灵丹已经所剩无几.
　　“原来已经快两个月了吗...”
　　算算来到千山城的时间，似乎也差不多...
　　地面还未染霜仅是微湿，空气已经变得有些冰凉.
　　院中的不少灵草都具有耐寒性，所以目光所及依旧是一片翠碧，只是染上了零星霜白.
　　“咳咳...”
　　素手掩唇，轻咳几声，身为金丹修士，早已不惧寒暑，此刻她表现出的虚弱，显然十分异常.
　　不过这一切也早在她的意料之中.
　　体内两种力量的平衡已被破坏，即便只是运转冰寒之力，但却还会下意识让力量流入已然静默的血之脉络.
　　如此一来，虽会为自己带来一些轻微的反噬，但也仅影响这个状态下的些许战力，问题并不大.
　　“也不知道那只蠢猫怎么样了...”
　　因为并不确定会闭关多长时间，而烟花又只是筑基，需要进食，所以自己将它丢给墨绘樱，让对方帮着照顾，也不知这一人一猫相处的如何.
　　离开梅香苑，恰巧见到竹云轩中有一女子走出.
　　那女子年岁不大，身着一袭淡蓝流仙裙，容颜娇美，左眼角处还有颗泪痣.
　　但最让人印象深刻的，还是她有一头银色的长发与水蓝色的眸子...
　　仙羽界的人类一般都是黑发，瞳孔也多是黑、棕两色，虽然裟椤洲有少部分人类生来是金发，但也仅限于此.
　　特殊的发色与瞳色，一般只有三种情况.
　　其一，是对方本就不是人类，乃是化形妖兽或是妖族.
　　其二，此人体内具有部分妖族血脉.
　　其三，那就是如自己这般，修炼了特殊功法，导致身体发生了某些变化.
　　银发蓝眼乃是中州天狐族，与瀛洲雪狐族才具有的特征.
　　而他们生性高傲，通常不会用法术隐去自己狐耳与尾巴，所以眼前的女子应是一个拥有狐族血脉之人.
　　再加上那眼角处的泪痣，与出现在这个地点....
　　她应该便是凌天宇的第一位道侣，同时也是故事的女主——王曦瑶.
　　四目相对，一触即分，女子并未打招呼，自己亦然.
　　因为她知道，这个东鸣丹阳宗的小公主，眼中就只有自己的情郎.
　　至于其他人，在此女眼里，恐怕就是一根草，一棵树...
　　不再理会其他，少女离开了自己居住的区域.
　　这里距一般弟子的居住区不远不近，需要穿过千山院的一些堂口才能到达.
　　索性她也没那么着急，就打算先去剑堂与玄水堂看看，有没有适合自己现在的功法.
　　因为血魔天功不能轻易示人，自己明面上需要以寒冰功法或是剑法来对敌，显然霜星决已经不够看了.
　　而经过改良的骤雨剑与裂心掌虽然还不错，但因为血魔天宫的关系，她的灵力总量要远超同阶修士.
　　在这种情况下，自己当然需要一些爆发更强的武技作为杀招.
　　尤其在无法随意施展血道之力的现在，血爆术自然也需隐藏，如此一来，群战的最大依仗也不能轻易动用，自己必须要寻找替代之法.
　　来到玄水堂，发现此处的教习居然是之前的那位秦姓老者.
　　老者一如既往，还是那副昏昏欲睡的模样，偶尔有弟子请教，对方也只是丢给弟子一本书，让其自己去看.
　　千山院并不是一座学塾，所以也没什么课堂，只是每个堂口会教授一些功法，偶尔教习也会讲道.
　　或许是这一袭红色衣裙，在这飘雪时节过于惹人注目，从她刚一出现就有不少目光黏在自己身上.
　　对此少女虽然不喜，但也只是微微皱眉，并未多说.
　　“看什看！有在那痴心妄想的时间，不如好好修炼，等你们真成了一方大能，那些仙子还不是抢着与你们交好？”
　　老人笑骂着几个溜号的弟子，慢悠悠地向着女孩走来.
　　对于老人的话，她倒并不在意.
　　看向那些似乎真的努力了一些的弟子，不得不说，欲望才是人努力的第一驱动力...
　　“雪丫头，终于舍得出关了...？”
　　说着，他打量起身前的红裙少女，但下一刻，老人神色就微微一变.
　　“受伤了？怎么搞的？”
　　“果然还是瞒不过秦老，这次红裳闭关本欲铭刻丹纹，可惜最后关头还差了些火候，最终功败垂成，受到些许反噬...”
　　“怎么这么不小心，修行不能急于求成...哎，这个给你，每三天服一粒，切勿多服...”
　　少女笑了笑，接过老人递来的小瓷瓶，微微躬身以示感谢.
　　看向玄水堂的其他弟子，他们每人面前都摆着一个铜盆，里面盛着水.
　　之前她刚到时，他们似乎都在全神贯注地瞪着铜盆，只不过现在这个目标变成了自己...
　　“呵呵，雪丫头竟然感到好奇？哦，对了，忘记你这孩子是散修出身了，不知道也属正常.”
　　老人捋了捋胡须，继续解释.
　　“这就是一个很低级御的物练习，以神念御水，将水化形，这便是他们现在做的.”
　　说着，他指向一旁的一个弟子.
　　此时那人正双手虚托着一个悬浮的不规则水球，见二人看来，他神念一散，水球炸裂竟是被淋了满身满脸.
　　见此，老人尴尬一笑，惩罚那位弟子练到天黑才能结束.
　　看着他们的练习，少女下意识心念一动，将最近的一个铜盆中的水摄了过来.
　　起初那弟子似有恼怒，直到抬头看向少女，瞬间变成了一副受宠若惊的表情.
　　流水在女孩手臂绕行旋转，凝聚在掌心，逐渐形成了一柄剑的模样.
　　这一幕，看的下面的弟子满眼的羡慕.
　　当然，她可不是为了暴打小朋友才如此做的..
　　这些弟子境界并不高，甚至其中还有练气境.
　　毕竟千山院招收弟子五年才一次，主要看的还是天赋而非境界.
　　正常如少女这般年岁，若无世家宗门倾力栽培，通常能到筑基已算是天才.
　　像她这种野路子出身的金丹修士其实非常罕见.
　　少女用手轻握剑柄，而指尖却穿进水中.
　　她手中极寒之力爆发，将其彻底化为冰剑，看着手中的剑型冰块，少女最终还是摇了摇头.
　　看到这一幕，秦老怎么还不知道她的意思.
　　“控制力不错，不过你想以水化剑达到能伤敌的程度，需要将灵力与神念抽出一丝渗入其中，而非包裹塑形...”
　　说着老者同样摄来一个学生铜盆中的水，凝成一把短刀，一挥之下竟有破风之声.
　　“不过此法鸡肋，这种化物之术，比之寻常兵器要强上些许，但根本比不得灵兵宝刃，不然天工阁和梵家那些的老东西岂不是要喝西北风去~”
　　老人所说道理少女又岂会不知.
　　她有一门名为化血为锋的秘术，甚至还曾凭借此术，斩杀了自己踏上修行路后的第一个死敌——影狼王！
　　只不过，此法威力对于境界低微者虽然堪称逆天，但随着境界的提升，几乎成为了鸡肋，这才逐渐被她雪藏.
　　因为传承残缺，此术的介绍也只说圣境之时才会发挥最大的威力，却没说具体如何施为.
　　现在看来，化血为锋应该是要配合这种凝形之法才能发挥真正的威力.
　　之前自己只是将血凝成利刃便能伤敌，若是再按老者所说，威力绝对能再上一个档次.
　　如果真的可以，加上这强大的魂力，是否可以再现那一幕呢...
　　少女脑中闪过一些画面，在烨城之外，梵凌云掐住自己脖子，那份屈辱，以及...那漫天的金光剑雨...
　　又在玄水堂又转了一会，看了一下这里的功法，确实有些适合自己，但最好的那些需要纳灵丹上千...
　　她没有...
　　时隔两世，女孩再次品尝到了贫穷的滋味.
　　自己先前被给予的纳灵丹也只有一千，现在只余三百出头.
　　似乎看出了她的窘境，老者倒是嘿嘿一笑，以灵力传音入密.
　　“雪丫头，你去剑堂那看看吧，院长在那边给你留了点好东西~”
　　闻言少女一愣，随即会意，拜别老者.
　　到了剑堂，见到了当初剑法资质测试处的那个中年人.
　　男人倒是没废话，直接递给自己一个包裹.
　　阻止了少女想立刻查看的冲动，直接就将她打发走了.
　　对于这人的干脆，女孩倒是没感觉有什么不妥.
　　将包裹丢进储物戒，去往墨绘樱的住处.
　　等到了地方，却不想这附近已经围满了人.
　　什么情况？
　　“瘸子，你非要与我们作对是吗！”
　　“你们让我把它交出去，绝不可能！”
　　熟悉的声音，依旧有些卑微而颤抖，声音却很大，很倔强.
　　“很好，你为了一只畜生竟然敢忤逆我，看来你这双手也不想要是吧！”
　　“我说了，这烟花是我姐姐的托我照顾的！绝不能给你们...”
　　“喵...”
　　“好好好，今天我就要将你和这畜生的爪子一起剁了！”
　　人群外，少女起初也只是来看热闹的，却没想到吃瓜竟吃到了自己身上！
　　突然，一股冰寒之气扩散开来，人群惊得让开一条路.
　　见一袭红裙翩然而至，之前那说话的那女子眉毛挑了挑，恶形恶状地看向自己.
　　“...怎么？想管闲事？你谁啊？”
　　“我没管闲事的爱好，只是见不得，有狗想咬我家的猫...”
　　少女话落，周围的空气似乎更冷了几分！
　　
第二十章 “金丹第一人”

　　一袭红裙走到人群正中，霎时成为众人目光的焦点.
　　女子见状，怨毒地看着自己，咬牙切齿.
　　“你竟敢骂我？”
　　这种毫无意义的话，就像‘站住别跑’一样，让少女觉得有些好笑.
　　“...还想再听一遍？”
　　红裙少女淡淡扫向眼前的女子.
　　她容貌虽然还算不错，不过吊眼梢薄唇角，一眼看去就是刻薄之相.
　　而此时，她的脸上正有着一道爪痕，看样子，应该是被烟花挠的...
　　女子一身浅绿锦缎，衣着华贵.
　　但从她领口内衬可以看出，这里衣的质地可算不上好，即便是来自大世家，恐怕也并非核心弟子...
　　此女虽有着金丹修为，不过境界十分虚浮，几乎就差把‘弱’字写在了脸上.
　　她身后还有三个跟班，实力也都差不多，不过看其眼神，其中有两人似乎并不想出手，甚至有些退意.
　　嗯，能打...
　　这般想着，少女便不再犹豫.
　　“该死的贱人，你知道我是谁么？竟敢如此与我说话！我可——”
　　女子话音刚落，只觉眼前一花，一股劲风裹挟着冰寒之气，直接抽在脸上.
　　“啪！”
　　随着响亮的耳光声，女子旋转着被抽飞了出去.
　　周围陷入了死一般寂静的寂静.
　　是的，就连少女自己也陷入了沉默，有些不敢置信地看向自己那如玉的手掌.
　　怎么会...这么弱？
　　这真的是金丹境吗...？
　　记得当初遇到墨绘樱时，也曾干掉过几个很弱的金丹，但这个此女显然比起之前那几条杂鱼还要弱上太多.
　　甚至在她之前的预想中，那一巴掌应该本不该打中对方，而是引出自己后续攻击的手段.
　　但就是这样随意的一击，竟然抽飞了一个金丹境...
　　足足愣了半晌，她才反复确认，并非是自己突然变强，而是对方确实太弱...
　　再看女子，又过了一会，这才一个激灵猛地抬头，显然之前竟是被那一巴掌扇的短暂晕厥过去.
　　“你...你竟敢打我...连我母亲都有打过我...”
　　原来世上真有人会说出这种话么？
　　一时之间，少女有些搞不明白对方究竟是想干什么...
　　突然，她脑中闪过一句话，现实往往比故事更魔幻，并非所有事情都能有逻辑可循...现在一看，果然所言非虚.
　　原来这世界上真的不只有随华文与雪千秋那般既聪明又危险的家伙，也有眼前这种...智障.
　　不过仔细想想，就连这样的人都能依仗家族踏入金丹，而很多努力苦修之人，却因受资源所限，终身止步筑基，这又何尝不是一种讽刺呢...
　　女子的表现很糟糕，非常糟糕，周围的人自然不是傻子，此时都是对着她指指点点，毕竟没人会同情一个不自量力的弱者.
　　甚至刚才那三个跟班，其中两人也都悄悄躲进人群，而剩下的那个则是犹豫着要不要去扶她，就那样尴尬地站在那.
　　身着浅绿衣裙的女人尽管心性糟糕透顶，但也并非看不清形式.
　　眼见这一幕，怎么还不明白自己的状况，竟是情绪瞬间崩溃，嘤嘤嘤的哭了出来...
　　怎么搞的好像我在欺负她...？
　　回想起昔日与死敌搏杀的场面，在心中唾弃眼前这个有着金丹修为的女人.
　　对方现在的状态，令她有些头疼.
　　这个剧本已经无法进行下去，若执意继续，恐怕会给人恃强凌弱的印象.
　　所以，只好先带着墨绘樱与烟花先行离开.
　　临走之际，女孩脚步一顿，“若有不服，可来梅香苑，我叫雪红裳！”
　　......
　　从闹剧中脱身，少女轻声叹息.
　　世间之事，不如意十有八九，这句话果然没错.
　　按照原来的打算，她并不会在千山院待满五年，所以女孩时间有限，也正因如此，自己需要更加高调...
　　而就在这时，绿衣女子的出现，就像是故事中出现的无脑反派一样，让她觉得机会来了.
　　毕竟对方背景似乎不强，也是那女人先咄咄逼人，于情于理，自己出手都毫无问题.
　　恰巧对方还是位金丹强者，如果将其击败，正好可以累积名气，为将来做打算.
　　既能为自己在千山院迈出第一步，又不会给人落下嗜战的印象，本来应该是这样的...
　　可惜，本以为是瞌睡送枕头，却不曾想枕头里藏石头...
　　其他都没问题，关键就是对方太弱了，各种意义上的弱，从实力到内心，弱的一塌糊涂，甚至连还手的勇气都没有！
　　这样的人根本无法作为踏脚石，自己在此事中非但不能捞到好处，甚至还会被波及.
　　毕绿衣女子现在俨然已经成为了一个笑话，而自己也会连带着与这个笑话一起被人提及！
　　虽然自己占理，但长此以往，却难免落得个恃强凌弱的坏名声...
　　哎，为什么会变成这样呢...
　　算了，实在不行就去主动挑战强者，尽管这么做会有一些弊端，但却很有效...
　　这种故事中主角才会遇到的打脸桥段果然不适合自己...
　　“红姐姐，你有心事吗...”
　　两人一猫已经离开弟子居住区，墨绘樱见女孩一直愁眉不展，这才试探着开口.
　　“没什么...对了，之前是那到底是怎么回事...”
　　询问缘由，这才知道那绿裙女子，名叫洪玲玲，乃是来自东鸣洲洪家.
　　而她与另外三人，恰巧与墨绘樱住在同一房间.
　　而事情的经过则是，前几日，她照例去千机堂完成任务，将烟花留在了住处.
　　洪玲玲恰巧注意到黑猫脖子上的储物戒指，这才动了歪心思，想要捉它.
　　结果没想到自己实力不济，不仅没能捉到黑猫，还闹出了不小的动静，更是被她直接撞到，这才有了之前的一幕.
　　了解了事情大概的经过，少女微微一愣.
　　“不对啊，当初我记得，和你住一起的不是这些人啊...”
　　是的，之前少女也曾陪同对方来过这里，当时与她共室的可不是这几个...
　　“入门后的第二个月，弟子们已经可以互相比斗，夺取彼此相应的资源...”
　　后来听她详细解释，才得知与自己一同入门的金丹境共有四十九人，此次供弟子居住的房屋共有十六间.
　　如梅香苑那样独立宅院共四处，天资最优的三人分别获得一间，剩下一间空置，可供弟子竞争.
　　其余还有四间双人宅院，以及六间供四人起居的房屋，最后还有两间能各自容纳六人.
　　而居住不同的房屋，使用的身份玉牌也有所差异，甚至还会影响到每月分发的一些资源.
　　“也就是说，六人的房间，是最差的...那几个都是被人打下来的...难怪...”
　　少女喃喃自语，之前就觉得那个叫洪玲玲的女人弱的超乎寻常，没想到原来竟是垫底的...
　　看来在自己闭关这段时间，同门间的竞争早已开始.
　　身为天资最优秀的三人之一，自己最大的特权并不是这梅香苑暂时的使用权，而是那六个月的安静发展时间.
　　千山院对于天才固然有所优待，但若他们懈怠，也必然会被他人取而代之.
　　毕竟修行之路天资并非唯一，心性毅力往往更为重要！
　　千山院，不会培养废物！
　　“所以，这和那些所谓的榜单也没什么区别...对了，之前你为何不还手？”
　　突然，少女似是想到了什么，微微皱眉，看向这一人一猫.
　　看着他们身上都有不同程度的伤痕，虽然并不严重，但显然是对方已经动过手了...
　　烟花不断舔着自己受伤的爪子，时不时还向着自己委屈地喵喵几声.
　　墨绘樱见少女看过去，直接低下头，不敢与她对视.
　　只是，抱着黑猫的手，不自觉用力，惹得小猫不满地叫了几声.
　　见状少女暗叹一声，心中所想脱口而出.
　　“修行之路，与天争命，若连与人动手都不敢，不如断了早早这念想，余生求个幸福安康，未尝不是件好事...”
　　听到她的话，墨绘樱小脸瞬间惨白.
　　女子的头微微低着，极力控制着自己的即将崩溃的表情，眼中更是蓄满了泪水.
　　这一切少女看在眼里，有些烦躁，毕竟她并不会也不想哄女人...
　　“算了，别多想，反正绘樱专精傀儡之道，就算凭借这些本事，以后就算不与他人动手，也能获得资源...”
　　轻轻揉了揉女子那低垂的头，女子抱起她怀里的黑猫.
　　烟花看向自己先是一脸委屈，紧接着挥舞着小爪子，做凶狠状.
　　“哼，还想让我帮你出头，自己被打了，想找回来，自己去...”
　　“喵...”
　　看着怀中小猫一副丧气的样子，她知道，烟花想说的是，自己打不过.
　　确实，黑猫只有筑基境，自然无法打败金丹，即便洪玲玲非常非常弱...
　　或许...该想个办法让烟花也变强一些了...
　　红裙少女抱着猫，左瞅瞅右瞧瞧，不断琢磨可行的方案，却没注意四轮木车上的素衣女子.
　　她依旧微垂着头，脸色还是那么白，眼角的泪水已被她悄悄擦掉，但那俏丽的脸颊却因一丝恐惧而微微扭曲着.
　　自己不适合修行吗？
　　但她能怎么办？
　　本就不受待见的自己，如今已经离开了家族，根本已经没有退路，亦无归处...
　　怎么办...怎么办...怎么办！？
　　突然，那熟悉的声音将她拉了回来.
　　“绘樱？因为之前的话生气了？”
　　“啊...没有，姐姐说的对，绘樱会反省的...”
　　素衣女子抬起头，脸上的笑容带着一丝勉强.
　　少女怎会看不出，只是她并不在意.
　　之后女孩也曾提让墨绘樱去梅香苑暂住.
　　毕竟一屋子六个人，现在得罪的四个，即便不会明着下绊子，却也少不得冷嘲热讽.
　　却没想到，对方这次竟是拒绝了自己.
　　不过她也没多想，只当是小姑娘因为自己的话闹脾气，也就没继续挽留.
　　...
　　回到梅香苑，她看向烟花，简单梳洗了一下，抱着黑猫来到凉亭赏雪.
　　“烟花，现在有个办法，能让你变强，不过可能会有一点点风险...”
　　看着自家主人不怀好意地笑着，它整只猫都不好了.
　　因为烟花记得很清楚，当初主人为自己起名时就是这么笑的！

第二十一章 北寒剑典

　　“小姑娘，你确定要接这个任务？”
　　“嗯...”
　　百纳堂负责的事宜很多，为弟子分发任务也是他们的工作之一.
　　这个堂口寻常弟子是无法加入的，想要加入百纳堂，必须本身十分优秀，且在千山院待满五年，最后还选择留下才行.
　　男人看了眼对方指着的竹牌，确认对方没有选错，这才摇了摇头，将其取下，递给了眼前的年轻女子.
　　直到目送女子消失，他才不由叹了口气.
　　“前辈，你这叹什么气呀，咱百纳堂吃好睡好，不用外出就有纳灵丹拿，不是快活得紧么~”
　　见男子不理自己，年轻人揶揄道：
　　“怎么？前辈是不是看上人家姑娘了，虽然她的腿似乎不好，但是那脸蛋确实没的说~”
　　男人无奈摇头，看了眼这个几天前才加入的后辈，语气莫名.
　　“你同期那帮有多少人？”
　　“...筑基炼气，自然是不知道的，但说那会金丹境，我记得应该...是有六十多人吧？”
　　“那五年后，又剩下几人...”
　　“二十八人...”
　　说着，那年轻一些的百纳堂弟子，也是陷入了沉默，袖中的手，也不自觉紧握成拳.
　　因为那些消失的人中，有他的好友，更有他的爱人...
　　也正是如此，自己最终选择留在千山院，因为这里有他的难以割舍的羁绊.
　　“哎，刚才那个小姑娘，怕是以后都见不到了...”
　　年轻人一愣，随即皱眉.
　　“...她选了什么任务？”
　　“剿灭玄灵洲千山边界的土匪窝...”
　　“那你为什么不阻止她！”
　　年轻人有些恼怒地看向自己的前辈，甚至想要出去，寻找那名才走的女弟子.
　　那个任务他记得，虽然那边的山匪多是筑基练气，实力不强.
　　但要知道，虽然同阶妖兽比人更厉害，却依旧被人类宰杀，这是因为人类会使用诡计与陷阱！
　　然而，人类对待同族...往往要比对待其他种族更擅长！
　　况且，那任务虽然单人可接，但上面可是明确写着是多人任务！
　　一把拉住想要冲出去的年轻人，男人摇了摇头.
　　“我已经提醒过了，她仔细看完依旧执意要去，那还能怎么办？这样的小家伙，每年都有几个，不稀罕的~”
　　说着，男人眼中流露一抹怅然，显然，他也有属于自己的故事.
　　最终，年轻人只是微微一叹，有些颓然地坐回了原位.
　　......
　　少女坐在梅香苑的亭中，就着飘雪，翻着手中泛黄的书籍.
　　此书名为《北寒剑典》，乃是一位善使冰寒之力的剑道大能所留.
　　尽管此书是那位前辈早年皇境时所著，但其中却已经阐释了他对踏入帝境的一些想法.
　　可以说，在血魔天功残缺的现在，这部功法的价值，并不会比其逊色太多.
　　不会是拿错了吧...？
　　也正因有这个念头，她才如此着急，直接将此书默背下来.
　　千山院收藏的功法极多，但品级大多要低于宗门与世家.
　　而这北寒剑典，直指帝境，虽然只是理论，但哪怕是在一些大宗门内，恐怕也是不可轻传的重宝.
　　那个叫温研的女人，竟是如此轻易就给了自己，这让她有些想不通...
　　毕竟她可没答应交出魂血，彻底加入千山院.
　　虽然以前有不少强者出自这里，在千山院有难的时候会选择出手，但同样也有人会选择袖手旁观.
　　所以，为了这种锦上添花的人情，她可不信那个女人会如此轻易就将此物赠与自己.
　　那么，她的目的是什么呢？
　　仔细想想，唯一的可能，大概就是厉九霄那家伙说了什么，或是做了什么...
　　这般想着，她才猛然发觉，自己出关后这三天，似乎一直都没见到那家伙，也不知他跑去了哪里...
　　而墨绘樱之前给自己传音，说要去玄灵洲边境那边出任务，估计要好久，所以现在自己身边就只剩下烟花了...
　　揉了揉有些发痛的眉心，合上北寒剑典.
　　这本书固然玄妙，但其中却没有半点注解，而且书写肆意狂乱.
　　与其说是留下传承，不如说这本书，就是写给作者自己看的...
　　“虽然强行将内容全部记住，但要融会贯通还要反复揣摩，不过，这其中的以气凝冰化剑阵，倒是与我之前的一些想法不谋而合...”
　　闭目凝神，整理之前的所得，半晌，她缓缓睁眼，有些疲惫地看向外面.
　　此时烟花正与一只由水形成的小猫，玩的不亦乐乎.
　　“果然，一边参悟功法，一边分神来操纵水流会极大消耗心力...”
　　只见那透明水猫先是模仿烟花的动作，之后趁其不备，撩拨对方，用水做的爪子拍了对方一下.
　　而烟花又怎能受得了这种气，上去就是猛力一扑，结果，它穿过了水流，沾湿了毛发.
　　黑猫大怒，冲向以水凝形的假猫，不过这次它倒是学聪明了不少，在就要触碰到对方之时，立马止住身形，而是以小爪子试探碰了碰对方的脑袋.
　　不出所料穿了进去，而水猫也抬起爪子，烟花见状并不在意，毕竟是谁拍在身上并无力量.
　　“碰！”
　　在黑猫惊愕的表情下，它被拍飞了，看到这一幕少女噗嗤一笑.
　　“只要熟练掌握此间虚实变化，若换成我的血，恐怕会成为威能恐怖的大杀器...”
　　看着委屈的小猫，少女很熟练的丢过去一个枚灵果.
　　“乖，这个给你~”
　　见烟花喜滋滋的将灵果塞入储物戒指，女孩也笑了笑，而那只以水凝成的猫，却并未消失.
　　没错，基于强大的灵魂与天魔裂魂诀，她已经可以让一丝神念离体而出，长久存在.
　　而此时，自己就在测试这个极限，同时锻炼自己对御物凝形的掌控力.
　　“北寒剑典的功法晦涩难懂，虽然已经全部记下，但要想融会贯通，果然还是需要实战才行...”
　　自己的纳灵丹已然不多，每月发放的更是很少很少，甚至要维持日常所修都十分困难.
　　想到这里，少女看了看渐暗的天色，抻了个懒腰...
　　坐吃山空总归不是办法，等到明天，也该去找任务做了.
　　一念及此，她倒有种前世玩游戏做任务的既视感....
　　...
　　玄灵洲与千山接壤的一处山坳.
　　这里地处边界，土地荒芜，多为石山峡谷，地形险要错落.
　　按理说，这本该是一个无人之地，但此处却是通往紫玉洲的最近路径，同时也是通往千山城的必经之路.
　　久而久之，自然会有行商或修士经常在此经过.
　　然而，也正是如此，那些发人命财的亡命徒也都聚集在此，谋财害命.
　　当然，他们的主要目标，还是筑基以下的一般人.
　　对于筑基以上修士，他们却是极少敢动手的.
　　因为，能去千山城的修士，要么是本身实力不俗，要么就是几人结伴而行.
　　若是世家子弟，一般都会有护卫随行，而散修能独自远行，自然也不会是易于之辈.
　　就算强行对修士出手成功，也会造成不必要的损失，甚至会激怒千山城.
　　而普通人？只要没有屠杀哥成百上千，那些修士老爷们才不会管.
　　当地山匪深谙此道，又凭借石山峡谷地形错综复杂，故而很难清剿干净.
　　久而久之，剿灭山匪也就成了千山院弟子经常都能看到的一个任务...
　　当然，一去不回的千山院弟子也有不少，不过千山院并不会在意，因为眼力与自知之明也是实力的一部分.
　　能犯这种错误的，若是死了，也就死了，没人会在意...
　　而就在此时，一处乱石山谷内，墨绘樱与一名魁梧山匪对峙着.
　　“呦呵，小娘子，追了哥哥一路，现在怎么不动手啊~是不是舍不得这一身使不完的力气呀~”
　　山匪说着，还做了几下挺腰的动作.
　　面对那魁梧男人的污言秽语，与猥琐动作，女子只是抓着自己的胸口，抑制着疯狂的心跳，大口喘着气.
　　起初男人发现这个奇怪的女人之时，也是吓了一跳.
　　尽管这些年，他以谋财害命得来的资源，拼命修炼，但受天赋所限，也只是堪堪筑基巅峰.
　　之前这个女人应该是想伏击自己，悄悄跟在他身后很久.
　　若不是对方双腿瘫痪，而那四轮木车恰巧又压到了枯枝，恐怕自己会死的不明不白.
　　一个自己看不透修为的女人悄悄跟着自己，他的第一反应当然是逃命！
　　但这般追逃一阵之后，魁梧山匪才逐渐发现了不对...
　　之后通过女子一系列的反应，他才确认心中猜想，对方竟是个没见过血的雏...
　　得知自己安全了，男人这才有闲心，开始肆无忌惮地打量着女子.
　　虽然是个瘫子，但容貌却没得说...
　　所以，他...有了个大胆的想法！
　　......
　　夜晚，少女刚要褪去衣物，准备就寝.
　　就在这时，她突然感应到梅香苑的警戒阵法，竟是被人触动了.
　　停止解开扣子的手，女孩连忙披上外袍将赤渊抓在手里，直接去院门口查看.
　　结果门刚一打开，就看到一道身影向着自己扑来.
 第二十二章 好像有点不太妙（3/5）

　　那道黑影并不快，其实她是可以躲开的.
　　但看清了那人，让她不由一愣，也就此失了躲开的机会，被扑了个满怀.
　　那人不是别人，正是消失了许久的厉九霄.
　　“怎么是你，喂这样擅自夜闯女孩子的闺房是不是有些...嗯？你怎么受伤了...？先进来...”
　　对于这家伙突然夜间来访，还扑到自己身上，她当然心中有火.
　　可还未等女孩表达自己的不满，竟是被男人一口鲜血喷了一身...
　　来不及多想，直接将这家伙带进房间.
　　“究竟发生了什么事？是谁把你伤成了这样！哎？怎么还晕过去了...该死，你不是很强吗？怎么这么没用！”
　　看着已经昏迷不醒的厉九霄，少女眉头紧皱.
　　这家伙有多强，她可是很清楚的.
　　那可是能与皇境强者硬刚的猛人，而现在居然被人打成这样，背后的信息简直让人不敢深思.
　　首先，厉九霄非常强，能战胜他的，恐怕只有皇境的强者，甚至一般的皇境都不可能让此人受如此严重的伤.
　　其次，这家伙可不是什么孤家寡人，他爹是九天雷阙的厉天行，其生母更是紫霄宫上一代圣女紫若云.
　　所以，他常年自己在外浪，也没人敢动他，一方面是因为他本身有实力还爱记仇.
　　另一方面这家伙本身背景就极其可怕，是个令人讨厌的仙二代！
　　而在这千山院，有着院长那层关系，这家伙还是最大的关系户...
　　可即便如此，他依旧被重创昏迷，可见动手之人绝对不简单！
　　所以，这说明对他出手的多半不是千山院的人，但究竟什么人敢在此地动这家伙呢...
　　等等，这家伙没去找他的小姑，反而来找自己...
　　是不是说明...他认为千山院也不再安全...是内鬼？
　　那么伤了厉九霄的人，就极有可能拥有进出这千山院的手段！
　　该死，这个混蛋，竟然把危险引到自己这来了！
　　看着躺在床上挺尸的男子，少女气的牙痒痒，但又无可奈何.
　　“可恶的东西，早知道你这么能惹事，当初鬼才和你做交易呢！”
　　虽然这般说着，但当初之所以有三个约定，也是自己无法摆脱对方的权宜之计.
　　“现在就算把你丢出去，恐怕也会受到牵连了...被人灭口...哎...”
　　尽管她嘴上不断抱怨着，但她还是伸出那白皙的玉手，握住了男子的手腕.
　　将冰寒之力悉数散去，血魔天功复苏，转瞬间运转到极致，身边开始有若有若无的彼岸花不断浮现幻灭.
　　无数血色细线从少女指尖与掌心的皮肤钻出，顺着男子的手腕进入手臂的经络，一寸一寸在他的体内小心探索.
　　随着它们不断延伸，少女有些疑惑，因为对方的身体强度极高，似乎并没有什么问题.
　　直到血丝不断延伸触碰到男人胸口的位置，才终于发现异常.
　　“嗯...？这是...？这是什么鬼东西！糟糕！”
　　就在刚才，男人的胸口中似乎有一些其他什么东西，竟然吞噬了自己的血液细线.
　　这还是她第一见到如此诡异的东西.
　　一惊之下，少女急忙将血色丝线全部收回...
　　毕竟她可不会为了这家伙，把自己搭进去...
　　“所以，那究竟是什么...难道这家伙就是因此才昏迷的？不好！这东西竟然有一部分进入了我的体内！”
　　那只是极其细小的一丝异物，若非她对血肉掌控远超常人，根本难以察觉.
　　原来那竟是一条极细的墨绿丝线，而此时它不断吞噬着自己的生命力，并不断向着自己胸口的位置爬去.
　　“这东西若是被一般修士碰到，恐怕还真是个麻烦，可惜，碰到的是我...”
　　女孩嘴角微掀，体内血气沸腾，血液全部宛若活物，几乎瞬间就将那墨绿丝线彻底撕咬吞噬.
　　“嗯？这其中竟是蕴含如此之多的灵力...”
　　仅仅之前那小小的一丝墨绿细线，其中的灵力含量就堪比一个练气巅峰武者的全部.
　　虽然不知道这是什么，但很显然，自己的血道功法，恰好克制这东西...
　　于是，少女一不做二不休，直接催动血魔天功，吞噬起厉九霄体内的墨绿丝线.
　　在彻底显露獠牙的血道之力面前，那墨绿丝线根本就不堪一击.
　　而随着不断吞噬那东西，她也渐渐明白了此物的特质，这东西...似乎是某种植物？
　　......
　　置身黑暗，感受不到自己的身躯.
　　我为什么在这？这里又是哪？我又是谁...？
　　带着这些疑问，凝滞的思维，逐渐复苏，开始意识到了自我的存在...
　　自从出生那日起，我便拥有了一切，显赫的家世，强大的双亲，统御一方的宗门，卓绝的天赋.
　　我本应立于顶点，俯瞰凡尘.
　　可或许是上天看到这一切来的都那般容易，所以我也受到上天的诅咒，随着不断变强，离死亡越来越近的诅咒！
　　当发现无论如何努力，都无法避免死亡的宿命时，我陷入了绝望.
　　也在那时，我看到了很多宗门的弟子在窃窃私语，而议论的对象，正是我...
　　与平时的谄媚，谦卑，唯唯诺诺不同，那是一种他之前从未见过的神情...
　　啊...这便是幸灾乐祸吗...
　　不将这有限的时间用作努力修行，反而会因他人的失败而沾沾自喜...
　　人类，还真是虚伪而无趣呢...
　　不过或许也正因如此，才能看到他们不同的一面，最真实的一面，那虚伪被撕开的一面...
　　“你们觉得，极灵绝脉体的我，很可笑么...”
　　九天雷阙的广场中，我看着一地同门的尸体，轻声自语着...
　　并非是因这帮人的嘲笑而恼怒，只是感觉这群人，很无趣，所以便杀了...
　　仅此而已...
　　不过要说最无趣的，还属我自己...
　　那之后我离开了宗门，并不是被流放，也不是因为悔恨，仅是觉得那里，没什么意思...
　　既然知道了自己的死期，那么用余生寻找点有趣的事和人，也没关系吧...
　　之后的几年里，也曾遇到过一些人，嗯，有趣的人.
　　而有些人，我帮了他们，还有些人，最后死在了我的手里...
　　视点回到烨城，在那里倒是有几个人，不会让人觉得无聊.
　　比如那个为了执念，而扭曲灵魂的胖子.
　　再比如那个卑贱如尘，放弃一切也想要向命运挥出一剑的青年.
　　最后还有那个亲手缔造了孙承烨的少女...
　　就是那个几次试图诓自己出来的谨慎女孩...
　　那之后的日子，似乎不是那么无聊...
　　“哈啊...哈...哈...”
　　猛然睁眼，厉九霄觉得头痛欲裂.
　　脑中突然闪过一些旧日的记忆如同打碎的玻璃，再胡乱拼接，让他出现了短暂的思维混乱.
　　随着理智回归，男人也逐渐恢复了身体的控制权.
　　猛然坐起，环视四周，柔软的床铺，以及似曾相识的暗香...但这个房间却是如此陌生...
　　一低头，看向那抓着自己手腕已经入睡的红裙女子，不知为何，此时的她似乎有些可爱...
　　原来这是她的闺房么...
　　之前竟然就那么毫无防备地，将生命托付给了对方...
　　好在自己还活着...
　　摸了摸自己的脸颊.
　　不知此时，我看向你的表情又会是什么样呢...
　　突然，他察觉到女孩的呼吸似乎微微发生了一些变化，不由摇头暗笑.
　　“别装睡了，起来吧...”
　　而在他看不到的地方，少女的嘴角则是勾勒出了一抹得逞的笑意.
　　“这次救你一命，所以你也欠我一命！”
　　男人闻言一愣，却不曾想她醒来第一句竟是这个，但却意外地感觉也挺有趣...
　　“好...”
　　厉九霄，笑着回答，与往日的轻佻不同，反而眼中多了丝认真...
　　“你...”
　　“怎么？”
　　“总觉得，你看我的眼神，似乎不太对...”
　　“有么...我觉得没有，不信你仔细看看...”
　　说着，男人突然将脸凑近自己，甚至鼻尖几乎要触碰在一起...
　　之前被吵醒的烟花，小心缩在自己的小窝，用小爪子虚遮眼睛，这种时候，装死就对了...
　　“厉公子，请自重！红裳才救了您一命，请不要恩将仇报...”
　　突如其来的亲昵举动，令她瞳孔骤然孔一缩.
　　少女毫不犹豫直接将对方推开，一脸警惕地看着对方，语气也变得冷淡了许多.
　　事情好像有点不妙，这家伙刚才看自己的眼神变了!
　　以前尽管这家伙行为有些轻佻，但那双眼中从未带有过真正的情感.
　　至少，今日前厉九霄从未将自己当成过女人，她确信！
　　当初两人虽然也有些看似暧昧的举动，但那其实都是彼此在互相试探.
　　可如今，对方刚刚的眼神，虽然只有一瞬，但她很确定，那是男人看着女人时才特有的眼神.
　　见自己抗拒，对方也只是摊了摊手，恢复了往日的轻佻，就仿佛之前什么都没发生一样.
　　“本公子的命自然是天下最珍贵之物，既然红裳妹妹救了我，自然本公子也会给予相应的报答...不如这样，我就勉为其难，以身相许如何？”
　　“......”
　　少女沉默半晌，最终咬牙切齿地吐出了两个字：“油腻...”
　　看着一脸嫌弃的女孩，他也只是摊了摊手，一如往常，只是这一刻，有些什么终究变得不同了...
　　事情开始向着糟糕的方向发展了，厉九霄这家伙可不是什么善男信女，如果这事最后失控，那后果她实在不敢想...
　　果然，得找个机会，让这家伙像原著一样爱上王曦瑶才行！
　　如此盘算着，突然，她像是想起来了什么...
　　好像忘了一件更重要的事...
　　“对了，你的伤究竟是怎么来的...？”
　　
第二十三章 扭曲蜕变

　　千山与玄灵洲交界的地方，一处乱石山.
　　“呃..咕..”
　　此时，一道血肉模糊的人形，被无数金属细线，牢牢捆在一棵粗壮的大树上.
　　锋利而坚韧的金属线嵌入他的皮肉，汩汩而出的鲜血，染红了这人背后的树木.
　　从轮廓依稀可辨，此人应是一位身材魁梧的男性.
　　而从其已经破碎的衣物来看，此人正是先前与墨绘樱对峙的山匪.
　　此时他已经不复先前那一脸淫邪嚣张的模样，眼神中充满了恐惧.
　　因为...眼前这个瘸腿女人，根本不正常！
　　“我不是都说了...我知道的已经全告诉你了...求求你放了我吧...”
　　刀口舔血的亡命之徒，义气又值几个钱？
　　出卖兄弟这种事，根本没有丝毫负担，可即便如此，恐怕也换不来自己的性命！
　　虚弱的哀求声传入面前女子的耳中，而她的反应却很奇怪...
　　那是与自己这般穷凶极恶之人截然不同的...
　　另一种...恶！
　　“嗤...”
　　“啊啊啊啊啊！！！你这个贱人！！！不守信用！！！”
　　“对不起...对不起...真的对不起...我也不想的...我真的不想的...”
　　女子原本素净的脸上，已经挂满了泪痕，手中却是拿着匕首，缓慢刺入男人的身体.
　　“嗤！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　听着对方的惨叫声，她颤抖着，将匕首拔出，再如之前那般缓缓刺入，一次次重复...
　　许久之后，男人虚弱的怒骂声终于逐渐停止.
　　将无数金属丝线收回四轮木车，她看着地上那一滩已经难以分辨的东西，终于崩溃大哭.
　　“呜呜哇...”
　　夺取生命的罪恶感，让她喘不过气，全身都在不断颤抖着，看着自己的杰作，她甚至几次想要呕吐.
　　可即便如此，她依旧流着泪，颤抖着，直视那个人死亡...
　　这是自己亲手造就的死亡，她没有权利逃避...
　　“这便是...夺去他人生命的感觉吗...对不起...真的对不起...”
　　女子的抽泣声在石山中回荡，显得有些渗人.
　　哭声持续了很久才渐渐消失，心情终于得到平复，但她脸上依旧挂着化不开的悲伤.
　　缓缓转动车上的木轮，女子看向某个方向.
　　“这样...还是不够...”
　　随着那若有如无的喃喃自语，那素衣染血的女子，渐渐消失在石山的更深处...
　　......
　　梅香苑，少女的闺房内.
　　“青萝宗...？”
　　少女重复着男子的话，眉头紧锁，有些凝重，却并未显得意外.
　　“你似乎不意外...？”
　　厉九霄有些疑惑，毕竟外敌入侵，这可不是什么小事.
　　“之前在你的体内发现了一些极其细小的墨绿藤蔓，所以有所猜测，只不过当时并不敢妄下断言...”
　　毕竟普天之下，擅长草木之道的就那么几个宗门.
　　玄灵洲五行殿中的森罗殿，沧澜洲的青萝宗，以及山门隐于虚空的桃花庵.
　　其中森罗殿功法通常大开大合，而桃花庵一般都是以极其华丽的花瓣术法为主，如此阴损歹毒的，也只有青萝邪宗了...
　　不过，真的是就青萝宗吗...？
　　“咳咳...这次是真的栽了，想不到堂堂皇境强者，竟然偷袭我一个小辈，青萝宗的这帮杂碎还真是无耻！”
　　听着男人的抱怨，少女从储物戒拿出一支瓷瓶递了过去，正是上次秦老送的疗伤丹药.
　　“嗯？三灵蕴体丹？嘿，这么关心我？”
　　“不吃还我...”
　　“拿都拿出来了，还往回要也太小家子气了吧...”
　　“......”
　　对于她的冷漠，厉九霄倒是没有继续纠缠，而是直接转移话题，讲起了这几天发生的经过.
　　原来在自己闭关之后，男人听说有个熟人恰巧在这附近，本想去寻找叙旧.
　　结果，人没找到，却不料听说有弟子外出失踪的事.
　　身为曾经的千山院弟子，自己又寻不到那位熟人.
　　反正闲着也是闲着，这才顺便去那些弟子出任务的地方看看，想着能不能碰到一些有意思的事...
　　结果没想到，这一去，就差点就折在那...
　　“你不自称皇境之下无敌手，皇境之中无人能留么...”
　　“呃，我这不逃出来了吗...你是不知道，那地方有多诡异...”
　　面对少女的揶揄，男人倒是罕见的别过头去，有些尴尬.
　　“那地方所有东西都是扭曲的，还只能进不能出，若非我以本源雷法打穿空间，恐怕就会被困死在那，结果谁成想那青萝妖人，竟是伪装成百纳堂的执事，在外面等着偷袭本公子！”
　　“所以，你连那人的样貌都没看到...？”
　　“那人的伪装手段很高明，我看不穿...仔细想来，那些失踪的弟子，恐怕就是被他诓骗到个鬼地方的！”
　　听到这里，少女终于明白了事情的大概，也明白为何对方会选择来自己这.
　　因为那个神秘强者擅长变化之术，极有可能此时就潜伏在千山院中，伪装成任何人.
　　“不过...若只是为了坑杀几个普通弟子，直接动手岂不是更加容易...？”
　　厉九霄一愣，之前一切发生的太过突然，他倒没有多想，男人本就不是愚钝之人，此时被少女点破，自然明白对方的意思！
　　“你是说...此人是在借着这帮弟子在探路...？”
　　“没错，既然千山院此时还没动静，就说明失踪的弟子并未发出过求援信息，魂牌也并未碎裂，想来他们应该只是受困，性命应该无碍.”
　　男子略微沉吟，点了点头.
　　魂牌，算是魂灯的仿制劣化版.
　　虽然经常出错，且有效期很短，但胜在不需魂血，对于相对松散的千山院倒是合适.
　　眼下既然没有魂牌碎裂消息，就说明那些人还活着的概率很高...
　　当然，少女之所以敢如此笃定，可并非是她自己的推理能力有多强.
　　而是因为通过男人的描述，自己这才发觉，那个地方应该是原著的剧情事件！
　　这也是故事主角凌天宇，加入千山院之后获得的第一个机缘！
　　空气陷入短暂的沉默，少女秀眉微蹙，几息过后，她看向男人.
　　“如果之前那人再出现，有几成把握...？”
　　对于女孩的话，厉九霄早有预料，但却也没急着否定.
　　“那人实力很强，虽然隐藏的容貌，但至少也是青萝宗的长老，那诡异的招数，有些克制我...”
　　“如果我能帮你挡住那诡异的藤蔓呢？”
　　“大概不到两成...”
　　听到男人的话，女孩眉头皱的更紧，有些丧气.
　　“这么低么...”
　　“没办法，即便能挡住那藤蔓，那依旧是个货真价实的皇境强者，能有两成概率击杀对方已经很高了...”
　　说着，厉九霄下意识用手指轻触少女眉心，想让那深蹙的绣眉舒展开来.
　　女孩见状直接打掉他伸过来的手，随后整个人一呆.
　　“......”
　　看着男人认真的样子，少女一口气险些没喘上来.
　　“我的意思是...你护着我逃走，有几分把握！”
　　“...那七成还是有的.”
　　这个事件在原著中篇幅并不大，男主在其中得到的机缘也只是一道火系术法，对自己意义也并不大.
　　不过...这个疑似青萝宗的皇境强者，在原著中并未有所提及...
　　那么...是不是说明在那个地方，可能还藏着别的什么好东西？
　　虽然抢夺主角机缘的事情自己也想过，但如此做会产生的连锁反应却是她不想见到的.
　　即便要争夺，也需要自己强大，可以承受那份因果才行...
　　所以，此次她只是想去混点好处，并未有争夺那术法卷轴的意思.
　　当然，除了想捞好处，她还有个目的...
　　毕竟原著中，墨绘樱就是在这次件事中，开始对男主生出情愫的...
　　......
　　千山边界，一处山洞中.
　　“绘樱，你的任务顺利么，我这边发现了一些东西，要去一起看看么？”
　　女子欣喜地听着传音符中的内容，连忙激活传音符的送信功能.
　　“嗯，绘樱要去，姐姐等我...”
　　传出讯息，她觉得似乎有些不妥，又补充了一句.
　　“任务已经完成，现在向回赶，最晚明早就能回去！”
　　确认讯息发出，她将沾了血传音符仔细擦了擦，收了起来.
　　做完一切，女子驱着四轮木车缓缓离开所在的山洞.
　　临走之际，看向里面无数已经成为了碎块的盗匪残骸，微微躬身.
　　“绘樱，多谢诸位的成全...”
　　话落，女子离开了山洞，外面的阳光刺得她不自觉眯了眯眼.
　　“这样的绘樱...应该可以派上用场了吧...”
　　“这样就不会再被抛下了...你说对么？母亲...”
　　半晌，她叹了一口气，拿出传音符激活，里面再次传出了少女的声音.
　　“绘樱，你的任务顺利么，我这边发现了一些东西，要去一起看看么？”
　　“嗯...”
　　
第二十四章 阻止剧情崩坏

　　因为对事情的走向有着大致的了解，所以她并不怎么担心.
　　第二天清晨，少女在梅香苑的门前见到了几日不见墨绘樱.
　　“红姐姐，数日不见，绘樱很挂念你...”
　　看着眼前坐在四轮木车上的素衣女子，女孩眼神微凝.
　　墨绘樱变得不同了...
　　不仅是那双眼睛比以前更加有神，多了一丝自信，而且女子还擦了之前不曾用过的香粉...
　　当然，最让她难以忽视的，还是那香粉也难以遮掩的血腥气...
　　是的，她知道那意味着什么！
　　墨绘樱应该是动手杀过人了.
　　而且死在她手里的，绝对不是一两个...恐怕最少也有百人...
　　其实，在这修行界，人们都会不断发生改变，或主动，或是被动.
　　但这个蜕变需要一个过程，或快或慢，或经历什么事，因人而异.
　　可她还记得，眼前的女子，前几天甚至还不敢与人争斗，这才短短几天...?
　　“红姐姐干嘛一直盯着人家看，是绘樱脸上粘了东西么...”
　　说着她还摸了摸自己的脸，露出了一个腼腆的笑容.
　　然而，就在看到打着哈欠，从少女身后走出的厉九霄时，女子先前那温柔的笑容却直接僵在了脸上.
　　“...红姐姐，你们...？”
　　见状，女孩瞬间反应过来，自己是被她误会了.
　　“这家伙之前被人打个半死，所以才让他留了一夜...”
　　其实男人苏醒后的那个晚上，已经被少女赶去了偏厢，只不过想了想这种事情也没必要刻意提及...
　　“喂，你这么说也太...”
　　不理男人的辩驳，将墨绘樱迎进院中.
　　女子不着痕迹地，在红裙少女与厉九霄之间，悄悄扫视.
　　“厉前辈，我与姐姐有些私密话想进屋说，还请不要见怪...”
　　厉九霄闻言，挑了挑眉，不咸不淡的‘嗯’了一声.
　　自从这个叫墨绘樱的女人出现后，一直都叫自己‘前辈’，而叫少女‘姐姐’.
　　虽说修行之路，达者为先，这么叫并没什么，但男人就是觉得，此女的语气总有些阴阳怪气，让他难受.
　　少女陪着墨绘樱进入客厅，而对方竟是没有停下的意思，直接进入到自己的闺房内.
　　虽然有些奇怪，但她也没过多在意.
　　只是，女孩并没注意到，当女子进入房间后，脸上那转瞬即逝的阴沉.
　　这里除了姐姐，还有别人逗留过的味道...
　　是...那个男人！
　　他竟然进过姐姐的闺房！
　　他怎么可以！
　　他凭什么！
　　女子微微低头，隐藏起自己脸上些扭曲的表情，再抬头时已是满眼关切.
　　“几日不见，姐姐清瘦了许多，这几日绘樱甚是挂念...”
　　墨绘樱从储物戒中拿出一盒精致的糕点，与她闲聊起来，就如寻常富家千金那般，彼此说着毫无营养的体己话.
　　就在少女有些不耐，想要结束这段无聊至极的对话时，女子却绞着手指，试探着，弱弱开口.
　　“姐姐，你与那厉前辈...”
　　闻言，女孩秀眉微蹙，眼神虚眯.
　　“他？与我只是合作关系罢了...怎么？有事？”
　　听到对方语气似乎冷了一下，女子美目低垂，紧咬红唇，攥着衣角的手微微泛白.
　　片刻，她还是咬着牙，继续说道：
　　“绘樱曾听闻，厉前辈风评不佳，与多位女修都不清不楚...尤其那巫神殿的谷冰兰更是...”
　　“够了！即便为真，那又与我何干？”
　　还以为她想说什么！原来竟是跑到自己这来嚼舌根！
　　面对自己的突然打断，女子似乎没有反应过来.
　　她就那么呆呆地看着少女，下意识想要抓住对方的手.
　　看着那伸过来的手，女孩内心一阵莫名烦躁.
　　下意识甩开对方，却不想力道过大直接让其从四轮木车上跌了下来！
　　“啊——”
　　身为有修行傍身的修士，自然反应足够快，所以在女子跌倒之前，她便接住了她.
　　这么一闹，少女之前的烦闷倒是散去了不少，整个人也变得冷静.
　　将墨绘樱扶回木车，在两人就要分开之际，女子竟是拉住自己的手，红唇抿了抿，继续开口：
　　“若，若是旁人也就算了，可那谷冰兰在巫神殿身份尊崇，更是精通巫蛊之道...实力极为可怕，我怕姐姐你...”
　　听女子说完，她再次飙升的怒气竟是突然平息.
　　是啊，无论是演戏还是试探，与厉九霄走的太近势必会有些麻烦，这倒是自己疏忽了.
　　毕竟女人的嫉妒，有时可是很可怕的，她可不想受到什么无妄之灾.
　　不过，这并不代表，她就能允许别人来对自己的作为指手画脚...
　　看着一副楚楚可怜样子的墨绘樱，任由她拉着自己的手，少女叹了一口气.
　　“姐姐知道绘樱是好意，但我向来不喜欢别人过问我的事...所以，这次就算了...下次，我可会真的生气哦...”
　　少女的话点到即止，她想了想，还是继续补充道：
　　“我并不知在外人看来，他与我像是何种关系，但我只说一次，厉九霄与我是合作关系，仅此而已！”
　　“嗯...”
　　尽管此时自己的态度并算不得好，但女子却似乎并不介意，甚至比之刚才好像还高兴了不少...
　　莫名其妙！
　　果然，女人真是麻烦！
　　...
　　时间已经快到巳时，厉九霄无聊的看着天，而身边的黑猫却是与一只水凝成的猫在那排排坐.
　　“你说女人间有什么可说的，居然能聊那么久...”
　　“喵~？”
　　烟花歪着脑袋，有些疑惑，这家伙是在说主人的坏话吗?
　　要不要去主人那告状呢？
　　这般想着，它转头看向了一旁的水猫，若有所思.
　　一旁的水猫，也模仿着黑猫的样子，歪了歪脑袋，叫了一下，只是不能发出声音.
　　“你说你家主人成天冷这个脸，好像谁都欠了她钱一样，这以后谁敢娶...”
　　“喵...”
　　烟花再次看了眼一旁的水猫，再看向男人，眼中竟然带着一丝人性化的幸灾乐祸.
　　“哎，你说——啧，我和你个连话都不会说的低阶妖兽讲这作甚...”
　　说着，他直接运转灵力，将一旁的水猫摄了过来...
　　“嘿，你家主人对你还挺好，居然买了只化水兽给你当玩伴...哎？不对！这是以水凝形——”
　　“碰——”
　　突然，水猫直接在男人眼前炸开，完全没想到这一幕的他，还反应过来就被水淋了一身.
　　“厉公子，红裳将来出嫁与否，与公子无关吧...”
　　熟悉的声音从一旁传来，被少女的软钉子刺了一下，男人有些尴尬.
　　“况且，在背后议论一个未出阁姑娘家，可不是什么君子所为哦~”
　　他之前看到水猫时，还以为是女孩买来玩的化水兽.
　　这种会模仿小动物的无害妖兽，在女修中颇受青睐，所以之前有些想当然了.
　　况且，这只水猫昨天在他被赶去偏厢的时候，就曾见过了一次...
　　谁能想到，会有人这么无聊，消耗神念以水凝形，而且还是这么长时间...
　　哎，自己之前和那只蠢猫的对话，恐怕全都被她听了去...
　　不过，既然无法解释，索性便不解释，直接转移话题.
　　“你们谈完了...？”
　　“怎么，女儿家的私房话，厉公子也有兴趣？”
　　男子摸了摸鼻子，尴尬更甚，并未接话.
　　其实他想说自己确实有点兴趣，但想想，还是不在对方心情不好的时候触霉头了...
　　因为厉九霄知道，少女只有在不待见自己的时候，才会称他为‘厉公子’...
　　这时墨绘樱也驱着四轮木车跟在少女身后，尾随而至.
　　“姐姐，你说的那地方，咱们现在就出发吗...绘樱准备好了，随时都可以...”
　　听到女子的话，厉九霄眉头一挑，看向少女
　　“...真要带着她？”
　　“绘樱不会再给姐姐拖后腿的！”
　　见女子插话，男人倒不会因此生气，但厉九霄总觉得，这个叫做墨绘樱的女子发生了一些微妙的变化.
　　尤其是这个女人看自己的眼神，居然带着点得意，这让他很不爽.
　　“我们所去之处，不知道会遇到些什么，说不定会有危险，若带上她...”
　　说着，男人隐晦地看向了女子的双腿.
　　“无妨，此事我自有打算！”
　　厉九霄的意思，她当然明白，但那处秘地原著中有过记载，虽然麻烦，但却算不得危险.
　　况且，此次若是不带上墨绘樱，那凌天宇那边怎么办？
　　她可还记得原著里，在之后的‘修罗剑墓’事件中.
　　主角陷入绝境，最后还是墨绘樱以墨家术式侥幸破局，这才得以生还...
　　可现在这丫头竟然赖在自己身边，这怎么办？
　　如果凌天宇真的半路夭折，那么之后的剧情极有可能会发生崩溃，甚至可能会出现足以引起九洲大乱的祸事！
　　有些事，确实自己可以模仿代劳，但还有些事，是不可复制的...
　　所以，自己只能尽量修复已经偏移的剧情...
　　至少，凌天宇在自己足够强之前，不能死！
　　千般思绪，转瞬即逝，少女先是看了一眼身旁坐在木车上的女子，又看向厉九霄.
　　“绘樱与我情同姐妹，她性子恬淡不喜争斗，那处地方说不定有些机缘会适合她...不过你说的对，那处秘地我也不曾去过，确实不该为妹妹拿主意...”
　　说完，少女再次看向素衣女子.
　　听到红裙少女对自己的称呼，女子的美眸都亮了几分，仿佛是自己的努力得到了重要之人的承认那般.
　　“绘樱不会成为姐姐的负担，修行之路当勇猛精进，若此去最终不幸身陨，那么也只是绘樱的命数，不会怨恨任何人...”
　　“...嗯，既然妹妹已然有了打算，那么我们便出发吧...”
　　女孩轻轻拍了拍她的肩膀，而目光却看向别处...
　　因为，她觉得女子那双黑眸中的光亮，灼得自己眼睛生疼...
　　
第二十五章 诡异之地

　　少女一行人来到百纳堂.
　　看着发布任务的地方挂着的无数竹牌.
　　寻找了一会，终于看到了那个‘调查失踪弟子’的任务.
　　“师兄，我要接那个任务...”
　　中年男人抬了抬眼，看到那一袭红裙，顿时一愣，但下一刻又变回了那惫懒的模样.
　　“这个寻找失踪弟子的任务吗？啧，已经有几个练气和筑基的弟子失踪在那了，就连金丹这两天也丢了四个，今天还没动静呢...”
　　四位金丹么...
　　原著中，凌天宇和王曦瑶进入那处秘地之时，应该有一个路人金丹被困在了里面...
　　虽然莫名其妙多了个人，但是影响应该不大！
　　“那敢问师兄，他们的魂牌可有异动？”
　　“暂时没有...”
　　“嗯，那这个任务我们接了！”
　　“此任务有些蹊跷，再过几日便要上报长老，师妹若是执意前去，还请多加小心.”
　　“...多谢师兄提点，红裳自有分寸！”
　　再三确认之后，从中年男人那接过竹牌，少女一行人这才离开.
　　看着那一行三人远去，一旁的年轻人凑到中年男人的身边.
　　“前辈，刚才同那女孩说了那么多，怕不是道心又失守了？”
　　“......”
　　“也难怪，就那小腰，那脸蛋，那一对勾魂的媚眼，还有那啧啧...”
　　说着，年轻人用手做了一个以掌虚托手势，露出了你个你懂的猥琐表情.
　　“你小子怕不是得了失心疯，那女娃是生的好看，但你没看到他背后站着那人是谁么...”
　　看对方一脸莫名其妙，他这才摇了摇头，解释道：
　　“也对，那家伙即便在千山院的时候，路面也并不多，而且也没待多久就走了...”
　　突然，年轻人像是想起了什么，眼睛瞪大，不可置信.
　　“刚才那人...是厉九霄！”
　　“对，就是那个刚来没几天，还把教习给揍了，之后扬长而去的男人...”
　　......
　　千山城以西百里外，一处石林中...
　　“咳咳...入口真的在这里么...”
　　少女轻掩红唇，轻咳了几声.
　　看着墨绘樱担忧的眼神，她轻轻摇头.
　　没办法，这是封印血道之力的后遗症，虽然影响不大，但却让自己看起来多了个病弱的属性.
　　之前为了救厉九霄，所以散去了冰寒之力.
　　但此次行动，若使用血道之力，怕是会让旁人看了去.
　　所以出于谨慎，她只好忍痛消耗大量灵丹，快速令冰寒之力充盈.
　　即便如此，也用了整整一日时间，才激活体内冰寒之力.
　　此时他们已经到达了任务竹牌记载的位置，但因进去的人都没出来，所以准确位置很难确定.
　　“...你看本公子也没用啊，上次我确实是从这个地方被突然吸进去的，但出来的地方却是在那边...”
　　面对少女鄙视的眼神，厉九霄有苦难言，他虽是个天才，但岁数在那摆着，阵道之流自己是真的不会...
　　“姐姐，绘樱有个办法，说不定可以一试...”
　　说完，见少女点头应允，她便拿出了一块石盘，正是当初镇冶山的蔽日阵阵盘！
　　“原来如此，这蔽日阵本来就有覆盖空间的能力，那处秘地既然是藏在别的空间中，激活此物，必然会有反应！”
　　瞥了眼事后诸葛的厉九霄，少女看向墨绘樱手中的阵盘.
　　随着她调整着上面的一圈圈繁复的铭文，以女子为中心开始扩散出阵阵涟漪.
　　无色的波纹逐渐向着四面八方扩散，整个空间都发生了轻微震颤.
　　突然，涟漪扩散到某处时，竟然发生了扭曲！
　　“找到了！”
　　“找到了！”
　　厉九霄和墨绘樱几乎同时锁定了那处异常的地方，先是互相对视，之后齐齐看向自己.
　　也不理会那莫名其妙就暗自较劲的两人，少女走到那处裂缝，陷入了沉思.
　　原著的内容，不可能面面俱到，自己继承血魔天功后，连带得到了一些知识，眼界自然也变得不一样了.
　　见女孩眉头越来越深，厉九霄有些疑惑.
　　“不去进看看吗...”
　　之前他歪打正着倒是进去过，里面确实称得上是诡异混乱，而更要命的是，那地方似乎根本不能用常规方法离开.
　　但也仅限于此，要说里面有什么危险，他还真的没见到.
　　见两人皆是一脸疑惑的样子，少女缓声开口：
　　“蔽日阵本来就是一种将空间折叠封禁的法术，如果有其余类似阵法，两者同时运转，必然会出现冲突，产生破绽...”
　　听到少女的话，素衣女子点了点头，她便是以此想到了现在的方法.
　　“可这一角裂缝，显然并非是阵法冲突，而是一处独立的空间...或者应该叫秘境...”
　　这时他们终于明白了女孩的意思，能开辟秘境的，必然是帝境那种级别的绝世强者.
　　绝世强者所留，定然是稀世之物.
　　可问题是，机缘往往伴随着相应的风险，超过自己承受范围的机缘，那便是便是厄难！
　　现在她终于肯定，凌天宇在此处，并未获得真正的机缘！
　　就在她犹豫之际，空间突然变得不稳定.
　　之前那细小的裂缝竟是突然变大，将猝不及防的三人全部吸了进去！
　　......
　　“嘶...头好晕...”
　　晃了晃昏沉的头，她缓缓睁开眼，入眼的一片灰蒙蒙的天.
　　天空铅灰色的云在不断地旋转，就像是上辈子的蚊香...
　　足足花了好一会，少女才缓缓起身，掸了掸裙上的灰尘，也逐渐理清了现在的状况.
　　“这便是那处奇异之地吗...”
　　看向周围的一切，黑色树，白色的树叶，白色的大地，黑色的草，黑白的世界像是在被灼烧着，不断被扭曲着.
　　整个世界，就像是一张正在被灼烧着的黑白照片...
　　若非自己这身衣裙依旧有着色彩，恐怕她都会以为自己的眼睛出了什么问题.
　　“果然，被各自分开了么...”
　　女孩暗自叹息，素手轻点，以灵力化为一支冰锥，随便找了一棵树，用冰锥在上面刮了刮.
　　这份扭曲并非幻觉，这棵树...不，整个世界，都在不断蠕动...
　　这究竟是什么鬼地方...
　　虽然之前看原著的时候，还觉这个描述得挺好笑.
　　可真正置身于一片只有黑白两色，并且不断扭曲的世界，她只觉得头皮发麻，有种说不出的诡异与恶心...
　　“若此地真是人为创造而出，那造就了这个诡异之地的那人，恐怕...”
　　造物反应创造者的心境，很难想象，创造这地方的家伙，当时是以什么神态造了这么个诡异的秘境...
　　眼前的一切，令她感到不适，但少女内心却并不慌张.
　　“咳咳...”
　　擦了擦嘴角的鲜血，她在不散功的情况，强行运转已经失衡的两种力量，受到反噬在意料之中.
　　事情并未超出自己掌控，一切都还在预想范围内...
　　迅速令血道之力静默，少女看向某个方向，嘴角微微翘起.
　　之前为厉九霄疗伤，自然也悄悄吸走了他一点点血.
　　通过感应那丝带着雷霆的血脉，女孩很快确认了男人的方向.
　　...
　　“原来多人被传送进来，会分开么...也不知道她现在如何了...”
　　想起那个不会笑的女孩，他没由来的一阵烦躁，总觉得自己最近似乎变了很多...
　　男人叹着气，看着周围的怪树，眯了眯眼，随便找了一个方向，直接一掌击出.
　　“轰！！！”
　　随着一道粗大的电光划过，直接在树林中犁出了一条通路！
　　看着自己开出这条路，男人也不着急，就那么慢悠悠地走了过去.
　　走了许久，他突然发现，这黑白色的树林，竟是逐渐变得稀疏...
　　难道这地方不止有树林？
　　上次被偶然吸进来，但此地太过诡异，所以他并未多加探索，而是直接施展秘术逃了出去.
　　又走了半个时辰，树木消失，豁然开朗.
　　他看着眼前的一幕，整个人直接愣在了原地，紧接着心底不由冒出一股寒气！
　　“这里...怎么会有个村子...！！？”
　　
第二十六章 安宁村
 
　　黑白两色的树林中，一棵棵怪树无力地栽倒在地上，上面染满了冰霜.
　　少女将赤渊收回鞘，脸上多了一丝凝重.
　　就在刚才，这些怪树攻击了自己.
　　并非是如草木精怪那般施展术法伤人，而是就那样一整棵树跳了出来攻击自己...
　　仙羽界草木精怪极少会主动袭击人的，因为其本身无法移动，所以它们化形前通常极为谨慎低调.
　　“介于筑基后期与金丹初期之间的实力...防御却有接近金丹巅峰的水平，比起精怪更像是一种草木傀儡...”
　　少女思忖着现在的情况，心中默默下了判断.
　　“而且，这些东西似乎有意想将我向着某个方向驱赶...”
　　看向附近地面那深深的焦痕，她摸了摸还在发烫的地面.
　　厉九霄这家伙，看来也去了那边...
　　稍作犹豫，女孩最后还是决定向着男人的方向行进，与对方汇合.
　　...
　　树林某处，有一绿衣女子正将几人护在身后，独自与树怪缠斗.
　　“玲玲姐，这究竟是什么鬼东西啊...我，我们是不是要死在这里了...”
　　“呜呜呜，我还不想死，我还没有道侣...”
　　“前几天陆师兄提出要和我双修，早知道就答应他了...想不到还什么都没尝试过，就要死了...嘤嘤嘤...”
　　听到后面的莺莺燕燕的丧气话，洪玲玲差点一口血吐出来.
　　“你们这些死丫头，本小姐在这拼命，你们却在后面哭丧，有完没完，我还没死呢！”
　　“可是玲玲姐，它...它们越来越多了...”
　　不再看向几人，专心应付树怪，她们说的没错，随着时间的推移，有越来越多的树活了过来.
　　这样下去，自己撑不了多久...
　　若是自己全力逃走，或许有着一线生机...
　　只是...
　　咬了咬牙，女子手中的长鞭化为无数残影，可奈何怪树防御极其惊人，最多只能将其逼退，根本无法做到有效的杀伤...
　　这样下去...
　　自己...会死！
　　要逃吗...？
　　可是...
　　该死！事情为什么会变成这样...
　　怪树速度算不上快，但胜在配合十分默契，就在她晃神之际，便已经将她逼入了死角！
　　糟了！
　　长鞭被树怪卡住，趁着这个空档另一棵树向着自己身侧袭来.
　　这一击虽然不会令自己殒命，但若挨上将绝无再战之力！
　　巨大的树干裹挟着绝望的阴影，笼罩了她苍白的脸，她终将为自己的傲慢尝到苦果...
　　想到自己即将香消玉殒，女子害怕的闭上了双眼.
　　对不起，大家，如果不是我将你们带来这里，就不会...
　　“...不挣扎到最后一刻，就轻言放弃，这般心性妄为修士！”
　　“北寒剑诀·扶霜！”
　　清冷的声音似曾相识，她睁开眼，入眼的是一抹白芒，就像是家乡东鸣洲的雪...
　　猛然回过神，那黑色树怪已经尽皆化为冰雕，四分五裂，独留那一袭红裙傲立雪中！
　　女子呆呆地看着眼前的一幕，似乎自己儿时所向往的仙子模样就是如此...
　　可惜真正踏入修行界，她才明白，现实与想象终究是不同的...
　　洪玲玲因为之前的大起大落，心境不稳，眼神都有些飘忽，直到她对上那对冷漠而无情的红眸...
　　“！！！？”这时她才猛然发觉，这双眼睛，那身红裙，自己见过，“怎么会是你...？”
　　少女瞥了洪玲玲一眼，微微皱眉，转而看向其他几个千山院弟子.
　　他们总共六人，看其实力，除了之前的绿衣女子，修为最高只有筑基中期.
　　“你们谁说说，现在此地究竟是什么情况...”
　　众人闻言，直接围了上来，也不管女孩那冷淡的语气，七嘴八舌说个不停.
　　不得不说，一群女人在耳边叽叽喳喳，已经堪比精神攻击，令人难以忍受.
　　“停，你们能不能一个人说...”
　　最后，还是队伍里唯一的筑基中期修士，开口叙述了事情的经过......
　　“原来，你们就是第一批接到任务来找失踪弟子的人...”
　　确认了事情的前因后果，少女这才恍然大悟，看来自己刚刚救下的女人，便是原著里那个所谓的路人金丹.
　　“接下来，我要去找个朋友，不知诸位有何打算...”
　　“此番遇险还多靠师姐搭救，我等自然是留在师姐身边同行，希望能够报答一二...”
　　说话的是那个筑基中期的高马尾女人，此人处事倒是颇为圆滑，虽然是想借自己保护她们，但这套说辞，倒不至于令自己反感.
　　反正只要不拖自己后腿，带上也无妨，也就任由他们跟着了.
　　“等等...那个...”
　　没走多久，之前绿衣女子突然开口叫住了少女.
　　“何事...？”
　　“那个...之前的事谢谢...”
　　“哦...”
　　“还有...”
　　“嗯？”
　　“之前的事...对不起...”
　　“之前的事？什么事？”
　　听到女子的话，她微微皱眉.
　　“就是...你那只猫的事，对不起，其实...我，我只是想和它做朋友...”
　　“哦，原来是你啊...”
　　“......”
　　不得不说，仰慕强者是人的天性，经过之前的事，现在她们看自己的眼神都仿佛带着点点星光.
　　如此看来，自己此番出手似乎倒也不是毫无收获，说不定获取名望也可以从这方面着手...
　　“雪师姐，咱们真的要去那个村子吗...那里真的很可怕的...”
　　“我说过，要去寻个朋友，而他极有可能就在你们所说的地方...”
　　并未理会她们的劝阻，女孩向着感应的方向走去.
　　厉九霄这家伙，应该不会将自己置于险地吧...
　　“雪师姐，你要去找的人是谁啊？是你的道侣吗...”
　　“......”
　　或许，还是将这帮女人丢下好了...
　　......
　　“哈哈，大哥哥，你又输了！”
　　“可恶，小屁孩，我还就真不信了！再来！”
　　厉九霄看着棋盘上的棋子，郁闷地抓了抓脑袋，从纳戒中随便丢翻出一个灵果，丢给了对面的‘小男孩’
　　这时男子耳朵微动，感应到身后接近而来的气息.
　　他回头一看，果然是那一袭红裙，顿时心中一喜，连忙再又下一颗灵果.
　　“这把算我输了，不玩了！不玩了！”
　　快走了几步，来到少女面前，看到她身后的众人，男人似乎有些意外，但却并未太在意.
　　“本公子就知道红裳能够找到这里，果然没白等...”
　　两人相处了一段时间，对于少女的性子，厉九霄自认还是有些了解的.
　　所以，他之前才以雷霆之力烧焦大地，给女孩留下了线索，等着对方主动找来.
　　而少女也并未让自己失望，正如预料那般找到了他.
　　“红裳可是在外与怪物苦战数场，这才侥幸脱身，自是比不得厉公子这般轻松写意，竟有闲情雅致在这与人游戏...”
　　说着，她看向厉九霄身后的‘小男孩’，微微皱眉，随后眉头舒展，露出了一个温柔的笑容.
　　“小弟弟，你叫什么名字，知道这里是什么地方吗？”
　　见少女询问自己，‘小男孩’跳了出来，似乎有些腼腆.
　　“回漂亮姐姐，我叫云忆，你叫我小忆就好了！这里是我的家，叫做安宁村！”
　　而此时，女孩身后的一众女弟子们，见到少女与对方话谈话这一幕，已经都快哭了.
　　因为那个‘小男孩’也是由黑白两色组成，甚至他的脸上的五官更是已经被拉长旋转，整张脸就如同一个血肉形成的漩涡！
第二十七章 救命之恩不如偶像滤镜（4/5）
 
　　略微打量了一下小男孩，似乎对方除了样子怪异之外，其他倒是没有什么异常...
　　名为云忆的怪异男孩，见自己几人要谈话，倒是很贴心的将空间建留给了众人.
　　“你陪那孩子似乎玩了很久，有什么发现么？”
　　“那孩子很聪明，而且...很...正常...”
　　男人的意思她懂，在这种怪异的地方，一个外貌异常，行为逻辑却清晰的家伙，反而是最大的异常...
　　说着厉九霄努了努嘴，示意女孩看向之前两人游戏的那方棋盘，上面是密密麻麻的棋子.
　　“输了？”
　　“嗯，本想打发打发时间，顺便套套话，没想到一局都没赢...”
　　说着，男人无奈地摊了摊手，他姑且算是个天才，就算不精于棋道，也并非一个寻常稚童所能比拟的.
　　可如今却是被云忆杀的毫无还手之力，这让心高气傲的厉九霄有些受伤.
　　“雪师姐，要不我们离开这里吧...这里真的很诡异的，当初我们也来到过这附近...但...”
　　“但当时这里根本没什么村子，只有一片破败的废墟，还有一些从未见过的怪物...”
　　一众女弟子七嘴八舌，她也在其中拼凑出了大概.
　　先前，她们从百纳堂接到寻找失踪弟子的任务，之后便找到了这附近，进入这里.
　　但当一行人来到此处的时候，只看到了一座废村，和一群狰狞可怖的怪物！
　　不过好在她们并未被发现，当即决定换方向逃走，这才有了之前少女与她们相遇的一幕.
　　“诶！你们这群小女娃怎的信口开河？我们安宁村怎的就成了吃人的魔窟了！见你们也是灵韵不凡的修者，想不到竟也如那市井妇人一般长舌！”
　　闻言，少女一愣，整个人瞬间紧绷，僵硬的回头.
　　说话之人与那云忆容貌一样怪异，只是，从其体貌与声音判断，应是一个年近古稀的老人.
　　厉九霄见状，向前迈了一步，不着痕迹地将少女与其余女弟子护在身后，一改往常的随意模样，显得十分客气.
　　“抱歉，老丈，我的这些同伴年纪尚轻，都不懂事，这才有所失言，还请勿怪...”
　　“害，所以说啊，你们这帮年轻人啊...”
　　‘老者’摇头叹息，如果不看那诡异惊悚的样貌，倒是与寻常的唠叨老头没什么两样.
　　男人也趁此与老人攀谈了起来，面对那怪异的脸，丝毫没有任何异样.
　　看着身前的厉九霄，少女眼睑低垂，袖中紧握成拳的手掌早已浸满冷汗.
　　事实证明，即便已经成为修士，也未必就会对鬼怪无动于衷...
　　看了眼身后脸色煞白的莺莺燕燕们，她如是想到.
　　自己在处变不惊这方面，确实输给了厉九霄一些...
　　两人聊着家长里短，甚至男人与那‘老者’聊的兴起，竟是都蹲了下来，丝毫不顾及形象.
　　“嘿嘿，后生啊，我和你说，隔壁村那个王寡妇呀...昨天...啧啧啧......”
　　“哦？这也太...老丈果然是我辈高人......”
　　通过这俩人的对话，少女也逐渐了解了一些安宁村的信息.
　　可光凭这些信息，怎么无法和眼前这诡异的村子联系起来...
　　“对了，老丈你说隔壁那个赵家村在什么位置，等得空了，我也去瞧瞧...”
　　一老一少聊的很投缘，厉九霄似乎更是进入了状态，看了眼身后的莺莺燕燕，之后递给那怪异老者‘你懂得’眼神.
　　“哦，那个好说，你出顺着村子的往东走，走个十里左右，看到一条河，不深，趟过去，再走不远就能看到了！”
　　老人会意，额头与下颚的两颗眼珠子猥琐地眨了眨.
　　“放心，老丈，等以后我再路过此处，一定带几壶好酒与您痛饮一番~”
　　面对厉九霄一副相见恨晚的模样，对方却是摇了摇头，怅然中还带着一丝期盼...
　　当然这副表情，还要先在脑内拼接，否则那诡异的脸上，就只能看到恐怖与惊悚.
　　“哎，后生啊，老头子我也不瞒你，我们安宁村之前被一位仙师看中，得以传授仙法，踏上长生之路，恐怕你再回来就看不到我们喽~~”
　　老者的声音带着一丝激动与颤抖，完全不像是演出来的.
　　“哎？老丈，正所谓法不可轻传，那仙师竟然将法门传给你们整整一村子人，不会是在诓你们的吧！”
　　“呸，你这后生，胆敢不敬仙师，这般说要是被他老人家听到，那还得了？”
　　老人似乎被他的话，吓了一跳，连忙左右看看，半晌又叹了口气.
　　“你这娃娃以为自己学了点皮毛，就可以横行无忌了？我告诉你，仙师可是传说中的...元，对，元婴真君，那可是有大本事的！”
　　“要有敬畏之心！明白了吗，别再瞎说了！哎，不和你说了，老头子我得赶紧回去练功了！”
　　说着，老人径直走进一间屋子，整个过程无声无息，甚至当他进入房间之后，在众人的神识中，他就仿佛完全消失了一般！
　　这一刻，少女眼中已经充满了震惊，因为她听到了一个几乎不可能在这世上听到的境界——元婴！
　　元婴境！那是现在已经不存在的境界.
　　那是曾经被断掉的旧仙道！
　　但居然在此地听到别人煞有介事地将其说了出来，不由让人觉得细思极恐.
　　事到如今，少女早已明白了厉九霄的意图，对方竟是从一堆毫无关系的闲聊中套出了这么多的信息！
　　她自问，换做自己，是做不到的...
　　见男人走了过来，少女下意识别开目光，谁料，对方竟是伸手揉了揉自己的柔顺的发丝.
　　“别多想，这世上有些事情，男人做起来要比女孩子容易很多，你已经足够优秀了...”
　　听到他的话，女孩冷哼一声，翻了个大大的白眼.
　　而身后之前作为背景板的一众女弟子，则是发出了各自不同的哀嚎与惊呼.
　　“果然，这个真的就是那位厉师兄吧...”
　　“师兄不止境界高深，而且还很聪明，竟是想到这种方法来套话，即便说出那般粗鄙之语，竟然还自带一股近道的神韵，果然这不愧是真正的天骄啊...”
　　“哇，他刚才把咱们护在身后的样子真的好有安全感！”
　　“别花痴，你没看到么，师兄护的是雪师姐，咱们只是顺带的，人家才是一对...”
　　“没事，他们我两个都喜欢，这样就不会觉得悲伤了！”
　　“......”
　　少女耳力极好，即便这群女人叽叽喳喳各说各的，也依旧能将她们说所有的内容尽数收入耳中...
　　闻言少女额角一跳，十分无语.
　　刚才厉九霄护在自己等人面前，十有八九就是想看你们现在这副嘴脸！
　　还安全感呢，说不定这混蛋正在心里偷笑呢！
　　至于魅力，她可不认为一个与猥琐老头讨论香艳话题的猥琐男人，会有什么魅力可言！
　　在他看来，厉九霄这家伙，除了长得好看点，实力强一点，剩下的就是满身的缺点，和她们口中说的简直就不是一个人！
　　这帮擅长自我洗脑的迷妹...简直太可怕了...难道这就是所谓的偶像滤镜吗？
　　而且对方可是以前被赶出千山院的，你们叫他师兄真的没问题吗？
　　就连之前自己救了她们性命，都未见这帮女人如此追捧！
　　最可恶的是，她们居然还将自己与厉九霄说成一对，简直不知所谓！
　　如此想着，她的脸色就黑了下来.
　　这时有人扯了扯自己的衣角，回头一看竟然是那个叫做洪玲玲的绿裙女子.
　　“雪师姐，其实你不用太过在意，她们也就是说说的...”
　　见女孩没什么反应，她又继续开口.
　　“你和厉师兄才是一对，如果她们中真有谁敢不开眼，去挖师姐的墙角，我洪玲玲第一个不会放过她！”
　　“......”
　　突然少女生出一个奇怪的想法...
　　如果这才是修行界的常态，那么自己如此拼命算计，不惜一切代价前行，是不是反而显得很蠢...
　　况且，此时情况难明，随时都可能发生危险，而这帮家伙居然满脑都是这种事...
　　哎，千山院的未来，危矣！
　　不再去理洪玲玲，她来到厉九霄身旁，看着憋笑的男人，少女轻哼一声，直接步入正题.
　　“这事你有什么看法...”
　　不得不说，厉九霄还算能分得清场合.
　　见自己不悦，也没主动撩拨，反而神色认真，不过就算这样，还是又惹得后面那群小妖精们一阵骚动.
　　这帮家伙，真的好烦！
　　“这个奇怪的村庄应该是因为某些原因，不断重复着某个时间段的事情，或许再等等，就能看到一些新的东西...”
　　与少女所想的差不多，不过此时她还需要确认一件事.
　　“现在你能打破这里的空间，将我们带走么...”
　　“之前已经试过了，需要一处空间薄弱的地方才行...”
　　意料之中的回答.
　　原著中也是凌天宇运用一件秘宝打穿空间，这才将众人带了出去...
　　而如果仅凭自身实力要做到这一切，通常至少也要达到皇境水平才行...
　　仔细想想，厉九霄能在圣境便拥有击穿空间的能力，这种实力真的强的匪夷所思.
　　当然，这并不妨碍她借此攻击对方，嘲讽男子为‘没用的男人’
　　而男人对于自己的揶揄也只是笑笑，表示你高兴就好...
　　短暂的插曲过后，少女开始整理所有信息：
　　第一，他们暂时出不去.
　　第二，这个诡异的世界，似乎只有在这个村子才不会被树怪攻击，当然不排除还有其他这样的地方，不过他们并未发现.
　　第三，通过厉九霄与老人的交谈，可以知道，村庄对时间的认知似乎有着很大问题，原因她也能想到几种，但却不敢确定.
　　第四，有人传授了他们某种奇异的法门，效果未知.
　　第五...
　　就在她静静整理脑中思路之时，突然听到一道惊喜的声音.
　　“姐姐，绘樱终于找到你了！”
------------------------
上班果然是码字的敌人啊...
每日的第一更（如果能写完），一般我都会在凌晨放出（这样似乎能多几个收藏o(╥﹏╥)o）
现在是上个月欠的，等补完，会再统计这个月的...
呃，继续码字去~
　　
第二十九章 你们都是来救人的？

　　红裙少女抬起头，脸上带着一丝讶然.
　　这份惊讶，并非来自墨绘樱的出现，而是源自她身后的一群人.
　　没错，是一群，其中有男有女，足有十人之多.
　　更重要的是，中间一位银发蓝瞳眼角有着一颗泪痣的女子，实在太过惹眼，犹如众星捧月一般，想让人忽视都难.
　　而女子身畔，有一青年男子，他双眼很有神，容貌虽算不得英俊，但称得上眉目清秀，观之给人一种舒心之感.
　　这便是故事的主角...凌天宇么...
　　果然，以男性为主角的话本故事，通常他们都不会太过英俊...
　　作为与故事主角的初次碰面，这一幕早已在她意料之中，但到真的发生，还是让少女心中产生了一丝古怪感.
　　“凌师兄，王师姐，这便是绘樱之前和你们说的红姐姐...”
　　墨绘樱热情地向着双方介绍着彼此.
　　其实红裙少女的存在，千山院许多人都知道.
　　只不过加入千山院以来，她先是闭关，之后又深居简出，非常低调，所以认得她的人并不算太多.
　　反之，凌天宇相对活跃了许多.
　　先是在院内炼器，赚得海量纳灵丹.
　　之后又揍了几个不开眼的世家纨绔，英雄救美，收迷妹...
　　可以说在这两个月里，他出尽了风头.
　　不过，少女对此倒并没有太多想法，毕竟她想要的并非是这种浮于表面的名声，而是需要打出来的威名.
　　“凌师兄，你们那边有什么发现么？”
　　听着女孩的对凌天宇的称呼，一旁的厉九霄微微挑眉，冷眼扫了青年一眼，却并没多说什么.
　　“我与曦瑶也才来到这里不到半日，先前偶然救下墨师妹他们，之后便来到了此处...并无特别发现...”
　　“等等，你们不是几日前接到任务就来了么？”
　　闻言，凌天宇也是一呆，而一旁的王曦瑶从头到尾却并未出声，几乎一直都在看着青年，偶尔才会瞥自己一眼.
　　“等等，现在外面是什么时间...”
　　两相对照下，众人这才发现，先前竟是忽略了这么重要的事...
　　这里与外面的时间流速竟然不同，甚至可能是杂乱无序的！
　　“越来越麻烦了...”
　　少女捏着自己的下巴，陷入了沉思.
　　世间大道殊途同归，最神秘的莫过于时间与空间.
　　通常，空间之力修士会在皇境之后逐渐开始掌握，直至帝境开辟虚界.
　　而这时间之道，她却从未听说过有人能够彻底领悟！
　　帝境可以做到吗？女孩不知道，但如今的情况，无疑证明此处要远比她想象的更危险！
　　“原来我们...都竟然已经被困了这么久了吗...”
　　洪玲玲喃喃自语，脸色变得煞白.
　　诚然，实力不怎么样，但身为世家出身，自己见识还是有的.
　　身处在一个有着独立时间的秘境中，这意味着什么，她很清楚...
　　“你们所有人...都是接到救援任务才来的么？”
　　一旁陷入沉思的少女，突然想起了这件事，虽然心中早已有了答案，但却还是选择问了出来.
　　果不其然，众人的回答与她的猜想大同小异，他们都是因为救援任务，才会来到并进入此地.
　　目前在这里，算上自己等人，总共已经有十九人之多.
　　按照他们出发的时间来算，眼前这些人，恐怕就是失踪的大部分人，然而，他们竟然全都是来救人的...
　　所以，一开始根本就没有人被困在这里！
　　“果然...大家都是被骗来的...”
　　“不对啊，姐姐，应该还有一位金丹同门没来会合，会不会是他...”
　　“不会，因为如果最初消失的就是金丹境的强者，这个任务就不让他们看到了...而且是与不是，现在其实并不重要...”
　　千山院本身管理身份松散，提倡互相挑战促进修行，自然会有人因此结仇，甚至千山院内本就就设有‘生死台’
　　所以，每次领取救援类任务的时候，是无法看到被救援者名字的，为的就是怕落井下石，趁机袭杀！
　　正是这一点，被人所趁，以根本不存在的弟子为诱饵，发布了这次任务...
　　确实还有一位金丹同门并未会合，但此时情况，众人并不适合分开行动.
　　其实，少女的内心并无太多担忧，因为厉九霄与凌天宇都在，之前厉九霄无法独自击穿空间，现在合二人之力，应该还是有很大把握的.
　　只不过，对于知道凌天宇有穿透空间的法器这一点，她无法解释，自然无法开口.
　　况且，如果此时出去，那岂不是白来一趟？
　　没错，她现在在意的，是这里的秘密！
　　毕竟一位皇境都不敢踏足此处，还大费周章骗人来探路，这其中若说没有极大的利益，她是怎么都不信的.
　　而就在这时，昏暗的天突兀地暗了一下，浅灰色的漩涡云，似乎更黑的一些...
　　一瞬间，周围都开始变得阴森...
　　黑白色的怪树被风吹的沙沙作响，就像是其中潜藏着什么可怕的东西.
　　远远望去，因为白色树叶的辨识度很低，凝望了许久，他们才后知后觉，发现那些叶子竟然已经枯萎，最终化为尘埃.
　　白色的尘埃洒在地上，与那原本如枯骨颜色的地面一般无二...
　　时至此刻，众人心里都明白，有什么东西要来了！
　　只是，他们并不能确认，将要发生的异变会以什么样的形式呈现在他们眼前.
　　“肉身是牢，灵魂是囚，囚于世间，如何得自在？舍去肉身，回归本真，本真无相，无善无恶，放纵本能，随心所欲，欲望无穷，悲苦无常，唯有狂喜，狂喜之中，得见真理，真理无我，万法归一，此乃大自在妙法！”
　　突然，背后的房间中传来了阵阵像是诵读经文的声音，那是...
　　“佛经...？”
　　听着那诡异的诵读声，少女瞳孔一缩，下意识自语着.
　　不对，虽然有些相似，但佛法中怎么可能有如此诡异邪恶的存在！？
　　“这难道是...上古邪法...大混沌自在妙法！？糟了，快走！”
　　突然，厉九霄爆喝一声，一把揽过女孩的腰，就想带着她直接离开.
　　然而，几乎在男人出声的同时，那经文已经声已经大到足以阻隔众人的听觉，村庄周围也泛起了滚滚黑雾！
　　闻之，令人欲念丛生，思绪混乱，甚至一些修为低的弟子，已经双眼空洞跟着念了起来！
　　无数细密的黑色符文，从一个个房间的缝隙中涌出，那悬浮在空中的黑色符文，就像是虫潮一般旋转着飞向高空！
　　随着那些弟子不断呢喃，他们的身上不断有黑色纹路显现，仔细看去正是天上那些黑色符文！
　　这时，众人终于明白天空的黑云究竟代表着什么！
　　“啧，竟是些拖后腿的家伙，将那些修为低的直接打晕！”
　　眼见无法逃离，厉九霄直接将女孩拉到身后，吩咐众人，围城一圈，以修为最高的人保护修为最低者.
　　“我不是需要保护的弱女子...”
　　见女孩的反应，男子并未如往日那般调侃，而是扫视周围，语气严肃.
　　“你在中间看着那些晕过去的人，如果有意外...全杀了...”
　　他的声音不大，但是足以让这这里的众人全部听到.
　　听到厉九霄的话，众人都是神色微变，却并没人跳出来多说什么...
　　还好，大家都算是明白人，毕竟凌天宇也不是圣母主角，自然问题不大.
　　就算那是洪玲玲，看着那几个被打晕的弟子，虽然眼中有着不忍，却也没说什么.
　　少女有些诧异地看向一旁的墨绘樱.
　　自己可还记得，她当初连与人动手都会发抖恐惧，如今要舍弃同门，她竟然没什么反应？
　　谁知，她回过头的时候，竟是与对方四目相对...
　　“姐姐放心，绘樱已经与以前不同了，不会再添麻烦的...”
　　不知为何，看着墨绘樱露出浅笑的俏脸，少女觉得心中一紧...
　　周遭的一切变化的太快，从异变到现在也仅仅不到三息.
　　随着那些符文不断飞上天空，村庄的房屋中，开始不断发出非人的咆哮！
　　众人自然早知道这个村子有异常，但因为这里可以免受怪树的侵扰，所以才选择在此驻留.
　　虽然如此，但却从未放下警惕，随时都做好了应对突发状况的准备.
　　却不曾想，这变化来的竟然毫无预兆，从天空变暗到村中异变，甚至还不到十息时间！
　　“大混沌自在妙法到底是什么...？”
　　“说来话长，等有时间再解释吧，现在你们只需知道一会来的敌人，恐怕不会有弱于金丹的就可以了！”
　　这还是女孩第一次见到厉九霄如此失态的模样，可还未等她多想，村庄外围的黑雾竟是变得更加浓稠，众人目力更是根本无法穿透！
　　紧接着，周围的房屋几乎同时爆碎，从其中伸出数道漆黑的爪子，直接向着众人袭来！
----------------
天啊，又是极限更新，今天码字到1点，但应该不会发，因为修改时间估计不够...o(╥﹏╥)o
 第二十九章 厉九霄的实力！

　　巨大的深青色利爪上，密布着血色的符文，那是黑色经文离开所留下的狰狞伤口！
　　随着房屋像是玻璃般，被里面的东西轻易打碎，数道裹着黑雾的巨大扭曲黑影，从中窜出，直接杀向众人，速度之快，令人匪夷所思.
　　“金丹境在最外围，每人各执一角！雷亟诛天阵！开！若是，不想死就照做！红裳，你去中间，把控阵眼，随时支援薄弱的部分！”
　　电光石火间，厉九霄一声爆喝，无数紫色纹路自他周身扩散，刻印虚空，将众人包裹其中，形成了奇特的阵纹！
　　众人见此虽是惊讶，但却都不是愚笨之人，直接各自找到了自己相应的位置.
　　凌天宇、王曦瑶、墨绘樱、洪玲玲直接入主四方节点，红裙少女则居于最中，坐镇阵法中枢.
　　而厉九霄竟是一脚踏出阵法，手执一把紫黑长剑，直接迎向袭来的黑色利爪，一剑斩下！
　　“雷霄·断云！”
　　“噗嗤——”
　　剑落，青黑色的血液喷洒长空，数头怪物竟是直接被这一剑斩为两段，直接击杀！
　　金丹巅峰的怪物，竟难挡他一剑！
　　圣君之威无可匹敌！
　　这一幕，令众人甚至有了一种怪物很弱的错觉，因为对于眼前的男人来说，这一切来得太过轻松！
　　“不愧是当初将教习都暴打了的男人，果然好强...”
　　如此强悍的战力，很难想象，这个男人只比他们大了几岁而已...
　　居于阵法正中的少女也是有些反应不过来，但并非是惊讶于男人此时展现出的强大实力，真正令她觉得不可思议的是眼前的阵法！
　　这个阵法来的实在太过突兀，既没有人配合开阵，也没见到厉九霄拿出阵盘，可以说，这个阵法的出现，已经超出了她的认知...
　　直到现在，少女才后知后觉，自己似乎从未见过他全力战斗的样子...
　　众人见到厉九霄摧枯拉朽的一幕，瞬间一股安心感涌上心头，看着他的眼神，仿佛在注视着神明！
　　只不过，他本人却丝毫没露出喜悦或是骄傲之色.
　　平时那张只会摆出欠揍表情的脸，也竟是罕见的漏出了一抹冷峻之色！
　　“都别高兴，阵中境界低微者，流转灵气，供给四方节点，开始准备御敌，丹药什么的拿出来，想活就别吝啬！”
　　说罢，男子看了眼自己手中的长剑，此时竟是冒出了丝丝缕缕的黑烟！
　　“啧！”
　　与此同时，那本应死去的数头怪物，竟是动了起来！
　　“嗷——”
　　被斩为两截的黑色怪物，竟然发出凄厉嘶吼！
　　只见那黑色浓雾不断翻涌，竟是将它的身体硬生生粘合了起来！
　　仅仅数息之间，它们便已经恢复如初，只是那浓稠的黑雾，似乎虚淡了些许.
　　这时众人才能依稀辨认那怪物的真容，那是一种头窄，颚长，表面光滑，长满深白利齿的青黑色高大怪物！
　　“都小心点，此魔血液含有剧毒...”
　　几乎是怪物复活的瞬间，它们就再次向着众人的方向袭来.
　　然而男人却是冷笑一声，脚掌猛踏地面，速度之快即便少女运足目力也难以捕捉.
　　“雷霄·摧雨！”
　　厉九霄再出现，已经来到怪群的另一边.
　　利刃划破空气的声音错后了很久，才突兀响起！
　　再看那青黑色怪物们，竟是直接变成无数碎块，散落一地！
　　这便是厉九霄的力量！
　　这便是雷霄圣君这个名号所代表的意义！
　　没想到，他竟然如此之强！
　　在场众人无不是心惊不已，甚至忘记了呼吸！
　　这就是圣境的力量么？
　　不，并不是！
　　当初在经过玉临城时，她也曾见过圣境出手...
　　那人虽然很强，但却绝对没有这般可怕的力量，更没有这种令人汗毛倒竖的压迫感！
　　两相比较下，这简直就是...天渊之别！
　　这时，有眼尖之人发现，居然不知何时，厉九霄手中的武器，竟然已经从剑换成了长刀！
　　起初少女还以为对方是个实力强悍的剑修，却不想自己竟是看走了眼，他的刀竟然比起剑丝毫不弱！
　　此刻众人彻底被男子的实力所折服，即便是表面低调实则高傲的凌天宇，此时也握紧了拳头，眼中神色难明！
　　对于众人的惊叫，男人仿若未闻，看向手中的紫黑色窄刀，眼神比之刚才更加凝重了几分...
　　果然，就像是回应他心中所想那般，那些不成人形的东西，居然再次被那诡异黑雾复活！
　　“剁碎了也不行么...那么...”
　　再次出手，男子手中的已经换成了深紫色巨剑，直接以剑身，凶悍的拍了过去！
　　“雷霄·崩山！”
　　“噗——”
　　这一击的力量，简直强的不可思议！
　　不仅直接将怪物直接打的粉碎，甚至，带起的风压都让周围掀起了狂乱的风暴！
　　然而...
　　“果然...还是不行么...”
　　虽然他已经连续出手三次，但其实时间并未过太久.
　　眼前的怪物被击杀数次，一些较远的房屋中，也开始有相似的怪物冲了出来！
　　“好了...接下来才是动真格的，加油吧...不想死，就拼命吧...”
　　虽是这么说，但男人依旧将后续的怪物以一己之力全部拦下.
　　几乎每一击，男人都以不同的兵器来对付这些怪物，不断试探新的可能，可惜却皆是令他失望.
　　斩击不行，钝器击打无效，贯穿攻击效果不佳，即便打碎关节也依旧不行！
　　该死，它们是不死之身吗！
　　人的生命与精力毕竟是有限的，修士也同样如此.
　　所以，修行者通常终其一生，只会专精一种到两种武器.
　　也就是说，这家伙，是真正的天才么...
　　看着男人留给自己的背影，少女抿了抿唇，摇了摇头...
　　战场之上，瞬息万变.
　　一个人的力量终究有限，即便强如厉九霄也不例外...
　　此时已经有不少复活的怪物，发觉了男子的难缠，舍弃了那难啃的骨头，转而向着自己这边冲了过来.
　　“它们来了...！”
　　“别慌，各自守住自己的位置，它们已经被厉学长消耗了很多力量，那虚淡的黑雾就是证明！咱们并非没有胜算！”
　　凌天宇高喊一声，令众人心下稍安.
　　对此，少女并没有太多想法，毕竟自己身处阵法最中，若是她说出这番话，反而会显得不太合适...
　　再说现在全场的焦点，也非这个原著主人公，而是那个一个打一群的疯子...
　　怪物袭来，短兵相接.
　　令人众人意外的是，有着阵法中的雷霆之力加持，竟是将他们的力量强化了数倍之多！
　　即便非四方节点之人的一般弟子，竟然也能借着这股庞大的力量稍作周旋，为四方节点的几人争取到了足够的时间！
　　想不到，这雷亟诛天阵竟然如此霸道！
　　“我们能行！坚持住！”
　　众人顿时信心大增，即便知道如此下去，最终可能还是会被活活拖死，但却抓着这仅有的希望，皆是奋力一战！
　　战场陷入了拉锯，红裙少女从开始支援角色，已经变得出手频繁.
　　没办法，洪玲玲实在太弱了...成为了整个阵法的七寸.
　　“雪，雪师姐，对不起...”
　　“不要多说废话，有空就恢复能力，抵御这些怪东西！”
　　随着时间的推移，终于有怪物身上的黑雾完全消散，众人也皆是眼中露出希冀之色.
　　毕竟此时，若是有怪物被彻底杀死，无疑是对士气最好的提升！
　　然而，就在这时！
　　随着那怪物身上的黑雾散尽，竟是与其他怪物的血肉融合！甚至变得更加巨大！
　　“该死，虽然数量少了，但实力却变强了！”
　　这无疑是让人众人战意大跌，甚至已经有人陷入了绝望.
　　而少女此时却在盘算着，是否要曝出厉九霄有击穿空间的手段...
　　若是现在说出此事，凌天宇应该会也不会藏私...
　　但若是这样一来，此行便会毫无所得...
　　就在这时，那些怪物似乎发现并不能攻下自己几人，竟是停下了攻击，齐齐后撤，就像是放弃了一般.
　　可就在众人刚得到了一丝喘息，想要松一口气的时候...
　　它们竟是突然停下撤退的趋势，有一半然跪倒在地，如同朝圣一般，任由同伴吞开始吞噬自己！
　　
第三十章 意外的援军

　　世间一切皆有各自规律，从诞生，到死灭，循环往复.
　　这个过程中会出现许多变化，但终究殊途同归，会走向那既定的终点.
　　但这个变化中，却并不应该存在同类相食，这一现象...
　　所以眼前的一幕，是异常的！
　　这种仿佛仪式一般的吞噬与献祭，显然是跳出规律之外的，不应出现的某种异常.
　　怪物们大口吞吃着同伴的血肉，兴奋地咆哮着，饱饮着同类的鲜血...
　　它们身上的符文血洞被蠕动的肉芽填充，原本光滑的青黑色体表，开始生出无数不规则的狰狞骨刺！
　　这个过程很短暂，被吃的一方没有抵抗，而进食的那边也没有丝毫犹豫，就像是一切本就应该如此，理所当然...
　　随蓝黑色的血液渗入那宛如枯骨碎屑的惨白大地，面前最后只剩下十二尊形貌怪异的巨兽！
　　“吼！”
　　怪异巨兽仰天怒吼，整个空间仿佛都难以承受，不断震颤着.
　　虽然敌人数量减少了近六成，但现在的情况显然变得更加糟糕！
　　这群可怕的妖魔再度袭来，厉九霄首当其冲，直接抬手掷出一片雷光，将它们笼罩.
　　可这次却有五尊巨兽，竟是硬抗雷网，从侧面其薄弱处突袭而出，绕开了男人袭向众人所在的位置！
　　“找死！”
　　只听男人冷哼一声，三道道雷电长枪贯天而至，竟是要将这些怪物直接轰杀！
　　再看他脚下，已经有一头巨兽被他打的稀烂，显然一个照面就被其活活打死！
　　即便面对力量暴涨的怪物们，厉九霄依旧强悍的不可思议！
　　然而就在这时，突然有几道巨大黑影竟是以极快的速度，用身体硬生生拦下了那几道雷电长枪！
　　“嗷！”
　　怒吼与惨叫交织在一起，可怕的声浪震得众人耳膜生疼，甚至有些境界低微的人耳孔已经开始流出鲜红的液体.
　　厉九霄以一己之力拦住了大半的敌人，可他终究只有一个人...
　　最终，那五尊巨兽还是摆脱了男人的纠缠，冲向了人群.
　　眼中急速放大的怪物，那扑面而至令人作呕的腥风，无不刺激着众人的神经！
　　而随着它们急速接近，一股庞大的威压也如天穹倾塌一般碾压而来，令人心胆皆寒！
　　圣境么...？
　　不对，那并不是如此轻易就能到达的领域...
　　眼前的巨兽只是无数力量堆砌出的产物罢了！
　　但即便如此，它们的力量依旧碾压自己这一方！
　　“救命，我，我不要死！啊啊啊啊啊！”
　　生死之间有大恐怖，面对绝境，有名女弟子终于难以承受这股压力，崩溃大哭，直接冲出阵法，向着黑雾的深处跑去.
　　众人想要阻止，但一切为时已晚！
　　“对不起！对不——”
　　“噗——”
　　那名崩溃的女弟子哭着才跑出去几步，一道黑影就以肉眼难辨的速度挡在她的面前.
　　几乎同时，她甚至还没反应过来，脑袋就已经被直接捏爆！
　　紧接着，就是一段牙齿咬碎骨骼的声音，令人头皮发麻！
　　那怪物竟是直接张嘴，将其生生撕裂吞吃！
　　然而就在众人被这一幕惊呆的时候，另一头巨兽也是突然杀至，其目标竟是最弱的洪玲玲！
　　她还沉浸在同伴被啃噬的可怕一幕中，而那巨大的怪物就那样突兀出现在她的面前！
　　一切来的太快了，女子连惊恐都来不及写在脸上，那有着两排利齿的狰狞巨口就已经将自己彻底笼罩！
　　完了！要死了！
　　“北寒剑诀·扶霜！”
　　有些熟悉的清冷嗓音，听不出丝毫感情...
　　一道银白的寒芒在这暗沉的天色是那么突兀.
　　怪物那狰狞的脸庞，旋转着离自己远去...
　　一切只在瞬息.
　　那清冷的嗓音，那照亮天地的白光，以及那身首异处的怪物，这三者究竟是哪个先发生的，她都不知道...
　　独留脑中一片空白！
　　这时洪玲玲才后知后觉，原来自己刚才是被人一把拉进了阵法中心，而那人此时竟是替代了自己先前的位置！
　　这一剑，让洪玲玲陷入了呆滞，也同样让其他人皆是一惊.
　　尽管仙羽界如今算是一个相对和平的年代，但修行界本身崇尚力量的本质却从未改变.
　　虽然少女有着他人难以企及的天赋，此事几乎人尽皆知，但天赋与实力终究不能一概而论.
　　尤其在女孩入门之后，一直选择闭门不出，这让不少人都觉得她名不副实...
　　而此时这一剑，却让一些人彻底明白，这个一袭红裙的少女，的确有着问鼎本届弟子第一人的实力！
　　一剑，只用了一剑，就如此轻易击杀了那恐怖的巨兽！
　　这般实力，已经超越了他们的认知！
　　对于众人的震惊，少女毫不在意，脸色反而显得更加凝重.
　　因为，就在刚刚她心中的猜测得到了印证...
　　随着这些怪物互相吞噬变强...
　　它们...变得聪明了！
　　是的，从这些鬼东西互相吞噬之后，她就隐隐有了这种感觉，直到刚刚的声东击西，女孩才终于肯定了心中所想！
　　“你去核心，不要再走神了，控制弟子们的灵力，供给压力最大的一边，与其想着自暴自弃，不如努力活下去！”
　　“好，好的！”闻言，洪玲玲这才回过神，连忙感激地点头.
　　“都打起精神，厉师兄即便在圣境之中也是无敌的存在，即便如此可怕的妖物，也定然不是他的对手，所以我们只要撑住便好！你们可以不信我，但要相信厉师兄的无敌！”
　　她很清楚，此时作为众人的心灵依靠，自己的实力远不够，所以也只能违心的喊了那家伙一声师兄！
　　众人受到激励，看向那个以一己之力轰杀诸多妖物的男子.
　　此时，他竟是一把按住一尊巨兽的头颅，手中紫色雷光炸出，直接将那怪物整个轰成了焦炭！
　　“没错...没错，厉师兄是无敌的！无敌的！”
　　看到这无可匹敌的一幕，众人的士气竟是在绝境中高涨！
　　“都别愣着！打起精神，我们会活下来的！”
　　见众人的士气再度恢复，女孩深深地看了厉九霄一眼...
　　此时，男人竟是用着自己一双铁拳，与那些怪物硬撼，生生将它们一次次锤爆...
　　见此，少女暗自一叹，果然即便强悍如他，力量也终究不是无穷无尽...
　　是的，虽然厉九霄依旧几乎呈现出碾压的姿态，但此时，他已经是徒手在战斗了...
　　想到之前的那些被腐蚀的武器...
　　恐怕此时，他也是不得已才会以双拳战斗的吧...
　　战场之上，瞬息万变，即便强如红裙少女，也仅是稍作思索，便继续与敌厮杀.
　　随着少女的加入，众人的压力一轻，四人各自分守一方，有着阵法的加持，短时间内竟是丝毫不落下风.
　　“嗤——”
　　“嗷！”
　　随着凌天宇燃着金色烈焰的长剑刺入怪物的身体，无数火焰从它七窍燃起，将其从内部直接焚灭！
　　这是继少女之后，阵法中第二个斩杀妖物之人！
　　而紧接着，一直十分低调的王曦瑶竟是也斩杀了一头.
　　虽然它们依旧会复活，但这种一直保持有一只处于被击杀状态的情况，倒是将局势稳定了下来.
　　“绘樱，你那边不要紧吧...”
　　少女以冰霜不断覆盖赤渊，以此防止兵器被侵蚀，与妖物战斗的途中，抽空询问着墨绘樱的状况.
　　“不碍事的，姐姐不需担心绘樱...这种程度，还能撑住...咳咳...”
　　果然，对方还是受伤了...
　　厉九霄的这个阵法固然不错，但阵法终归是死的，他们也只是借力之人...
　　况且，墨绘樱相较其他几人，确实要弱了一筹，能坚持到这个地步，已经实属不易！
　　然而，随着时间的推移，面对这几乎杀不死的怪物，作为四人中目前最弱的一个，她还是被察觉，陷入了围攻！
　　其余三方皆有各自的对手，僵持之下，已经不可能再做支援.
　　要在此直接散去北寒剑气，施展血魔天功么...
　　这一瞬，她心中泛起了一丝犹豫，毕竟如果在此施展血道之力，自己身负血魔天功的秘密恐怕就会暴露.
　　虽然温研曾说，世间对于此传承并非如自己所想，那般举世皆敌，但女孩生性多疑，自然不会轻信.
　　只是，若是自己放任不管，女子恐怕难逃一死，阵法也会顷刻间崩溃，唇亡齿寒的道理，她懂...
　　墨绘樱的双手都在颤抖，纤秀的手指，已经血肉模糊，也不知是被木轮磨的，还是被她操控金属细丝割的...
　　那两尊巨兽接连不断，互相配合，持续消耗着自己的力量，灵力的流转已经出现了缺口，现在的情况岌岌可危！
　　又鏖战了数息，墨绘樱终于因灵力运转不畅，露出了一丝破绽.
　　也在此时，那两尊巨兽同时各自向着她的不同死角杀去！
　　已经是极限了呢...
　　没办法，毕竟自己不是姐姐那样的天才...
　　不过啊，就算是这样，我也有不想失去的东西的呢！
　　所以...
　　红裙少女瞳孔一缩，竟是下意识血魔天功运转...
　　一旁的凌天宇，咬了咬牙，终于像是下了什么决心一般.
　　而就在这时，少女面前居然突兀出现了一道笼罩在黑袍中的身影！
　　“轰！”
　　几乎同一时间，其中一头妖物的脑袋竟是被那才出现的人影直接轰碎！
　　“！！！”
　　瞬息的反转，总是那么令人觉得不真实，但却足够震撼，至少在场之人都是这么想的！
　　“......”
　　这一幕，即便是远处的厉九霄也不由多看了一眼，但也仅是一眼，便不去在意.
　　“原来如此...”
　　少女看着那黑袍中的身影，心下稍安.
　　自己差点忘了，对方可是姓墨的...
　　没错，眼前的黑衣人，就是当初开院日墨绘樱曾拿出的人形傀儡.
　　只不过，她从未想过，那具傀儡，竟然有着无限接近圣境的实力！
　　
第三十一章 兄长大人，别来无恙！

　　圣境的傀儡？
　　众人当然没见过这种传说中的东西！
　　可在他们的眼中，此时墨绘樱身边的这个黑衣人，便是那传说中的存在！
　　有此等大杀器，为何先前不拿出来？
　　这是所有人，包括红裙少女心中的疑问，不过，这个疑问并未持续太久...
　　因为随着战斗愈发激烈，那具傀儡的内体已经发出了不堪重负的声音...
　　是了，为了这场关乎生存的战斗，他们早已拼尽了一切，只为争那一丝生机，谁又能藏私？谁又敢藏私？
　　......
　　战至现在，厉九霄已经忘了时间.
　　剑断了，还有刀，刀毁了，就用枪...
　　直到现在，那些武器已经尽皆损毁，就连自己的一双拳头也已经变得血肉模糊！
　　他看了眼远处以寒冰包裹剑身作战的女孩，男人不由内心苦笑.
　　自己这天罚之力，还不如少女那后天修来的冰霜之力方便...
　　眼前的怪物，对他来说并算不上强.
　　但因为其本防御惊人，血液又带有剧毒，且根本杀不死，所以自己被拖死也只是时间问题...
　　看了眼众人的方向，他布下的阵纹和那一袭红裙皆安好...
　　厉九霄突然觉得，有些不明白自己究竟在想什么了...
　　...
　　人是终究善变的，尤其是在危机之下.
　　之前勉强提起的士气，随着这无休止的消耗战，以及那所剩无几的丹药，终究被消磨殆尽.
　　大家都知道，或许自己终究要死在这，只是他们这次并没有人歇斯底里，也没有任何抱怨...
　　因为他们已经麻木，麻木的反抗，麻木的战斗，麻木的等待死亡...
　　这次应该再没希望了吧...
　　就在大家都认为，事情就会向着最恶劣的方向一直发展时...
　　突然，从那黑雾中，竟然传出了一道女子的声音！
　　而这声音，竟是令少女觉得有些似曾相识...
　　“众位师弟师妹看来遇到了麻烦，如今冰兰也算是千山院的一份子，自然不会袖手旁观！”
　　看清那从黑雾中走出的两道身影，少女顿时美目圆睁.
　　“怎么会是你？”
　　来人一袭金丝白纱裙，身材曼妙，遮着面纱，不是巫神殿圣女谷冰兰又会是谁？
　　更让少女意外的是，谷冰兰并非一人，在女子身侧，还有一位同样容貌出尘的女子...
　　而那人，尽管女孩是第一次见，可就在她见到对方的瞬间，就明白了对方是谁！
　　因为这个女子，她身着一身紫衣，有着一双深紫色的奇异眸子！
　　来人正是——紫月灵！
　　就在红裙少女看向她的时候，那一双深紫色的美眸也同样迎上了女孩那双如赤玉般的双眼！
　　这便是她们的初次见面...
　　对视的瞬间，少女就突然觉得自己一直以来的想法似乎全错了...
　　因为，那个这个紫衣女子，并不是那样复杂的人...
　　那是一个很纯粹的人，纯粹的紫眸，不染尘世，纯粹的强大，不可匹敌！
　　虽然仅仅只是对视，她自己也很难说明那种感觉，但少女却很清楚，若是两人动手，现在的自己，绝对赢不了...
　　再看战场之中.
　　谷冰兰动手十分干脆，几乎是说话的瞬间就已经动手，这使得早就接近极限的墨绘樱压力骤减.
　　不过即便如此，女子与那东西交手依旧十分吃力...
　　这让众人一愣，毕竟在场之人名声比此女大的也就只有厉九霄，为什么对方显得还没有自己这几人强呢...？
　　不过，随即众人就想明白了一切，自己一行人之所以能撑这么久，主要还是借助了厉九霄的阵法！
　　“绘樱，你入阵中代替洪师妹，放冰兰学姐入阵，让她代替你的位置！”
　　得到女孩的应允，墨绘樱也如释重负地点了点头，直接照做.
　　有着谷冰兰的加入，阵法最薄弱之处也被补全，即便初入阵中有些生涩，但该说，不愧是大宗门培养出的继承人么.
　　不到二十息的时间，她已经彻底熟悉了阵法带来的增幅影响.
　　而替代了洪玲玲的墨绘樱也不负所望，使得灵力运转更加及时，甚至将整个阵法的威能都提升了接近两成！
　　这时，谷冰兰看了眼外面的紫月灵，欲言又止，但却并未多说.
　　她便是巫神殿此次派来加入千山院的弟子，同时也是本届拥有第三间独立宅院之人！
　　原来她便是那一直没有找到的，最后一位金丹弟子.
　　想不到天赋最顶尖的几人齐聚，竟会是在一个莫名其妙的鬼地方，还真是世事无常...
　　也正因谷冰兰目前算是千山院一方的人，所以少女才让她入阵，而紫月灵可并未加入千山院，所以失踪弟子的记录中，并没有她...
　　同样，少女也不敢让这样一个‘外人’入阵！
　　似是看懂了谷冰兰的眼神，紫衣女子只是淡漠地摇了摇头，显得毫不在意，反而是看向了远处的厉九霄，语出惊人.
　　“兄长大人，别来无恙...”
　　“！？？”
　　女子的声音很好听，但却很冷硬...
　　与红裙少女的声音不同，虽然她的声线也是偏低沉带着一股清冷的气质，但两者却截然不同...
　　若说雪红裳的声音，给人的感觉是那种对周围之事漠不关心，那紫月灵的声音，就是根本与这天地毫无干系的冷漠！
　　不得不说，吃瓜是人类的天性，即便是如此紧张的战况，依旧挡不住这群人八卦的心思！
　　甚至因此还一度使得阵法一阵摇动.
　　“都不要命了？还不收束心神，全力御敌！”
　　少女气的娇喝一声，这才将人群的注意全部拉回，而她自己却是一边御敌，一边竖起耳朵.
　　...
　　厉九霄自然察觉到了紫月灵的出现，却并未主动攀谈...
　　这让在远处留意的少女有些疑惑，却又觉得理所当然.
　　之前自己提起此女的时候，男人的反应就很奇怪，只是没想到紫月灵竟会是她的妹妹...
　　如今看来，这对兄妹的感情，似乎并不是很好...
　　在仙羽界紫姓本就十分稀少，而厉九霄的母亲就是这个姓氏...
　　按理来说，自己本应早就对此有所察觉.
　　只可惜，因为原著中的厉九霄是独子，而自己提及紫月灵的时候，对方的反应虽然有些特别，但却远算不上亲密...
　　所以，她这才下意识忽略了，二人是兄妹的这个可能！
　　“一别多年，兄长大人变了很多啊...”
　　紫衣女子宛如闲庭信步，无视了那些怪物，向着男人的方向走了一段距离.
　　见男子不理自己，紫衣女子双手抱胸，看了眼少女的方向继续说着.
　　“若是当初，你可不会如此...”
　　“...为了保护别人，竟祭出自己的内府烙印，令力量分散，若非如此，就凭这些东西，又怎能将你逼迫的如此狼狈？”
　　“哼...”
　　对于女子的话，厉九霄只能冷哼一声，余光却扫了眼少女的方向.
　　直至此时，一旁的少女才终于恍然大悟，原来这正是厉九霄内府的所烙印的军阵阵图！
　　所以...才会如此轻易展开阵法么？
　　难怪各大势力都对此术忌惮不已...
　　原来那个男人，在与强敌对战的同时，竟是还分出了一部分力量来保护众人么...
　　在场之人都不是傻子，听闻此言，自然心生波澜，皆是暗自记下了这份人情...
　　而就在这时，一头巨兽眼见无法攻下众人，转而攻向了女子的所在之处！
　　而对方似乎早有所觉，只是不慌不忙，淡淡瞥了那怪物一眼.
　　“无心剑·断空...”
　　随着她的话落下，那怪物竟是自下而上从中裂为两半，瞬间毙命！
　　这一幕，让众人都忘记了呼吸，要知道，她可没有阵法加持，这是纯粹的实力！
　　这真的是一个金丹境所能够持有的力量吗...
　　甚至，在场众人除了厉九霄外，都没人能看出女子是如何出剑，只能见到她腰间斜跨长剑上的剑穗微微摆动...
　　而众人还未从这绝强的一剑中回过神，场中竟是异变再起！
　　只不过，这次并未发生什么糟糕的事情.
　　这次似乎放弃他们许久的命运之神，终于对他们展露出了一丝怜悯.
　　“嗷！咕！咯咯...”
　　怪物们仿佛突然陷入了极大的痛苦，就像是被抛上岸的鱼一样.
　　它们兽口大张作嘶吼状，然而却只能从喉咙中发出奇怪的咯咯声！
　　紧接着，它们青黑色的皮肤与白色的骨刺开始暗淡枯败，然后不断龟裂...
　　竟是如之前的黑色怪树那般，瞬间枯萎，直接化为飞灰！
　　而就在众人还未来得及感到疑惑之时，竟发现那些飞灰开始如时光倒流般重组了起来.
　　白灰形成了怪物，怪物的骨刺开始回缩，它们身体不断缩小，最后更是从其七窍中喷出大量血肉！
　　而那些血肉蠕动聚合，竟是变成了那些被它们吞噬的同伴！
　　一切并未停止，怪物开始向着人形的趋势逐渐变化着.
　　甚至连周围已经毁灭的村子，也在如倒放一般自动恢复！
　　直至它们彻底恢复人形，脸上扭曲的五官开始转动起来...
　　可惜还未等众人仔细观察，它们就被一股奇怪的力量，吸回了之前的房屋中...
　　一瞬间，周围的环境与自己等人刚来之时已经再无区别...
　　若非他们消耗不少，甚至还有些人已经负伤，恐怕他们会觉得之前的一切仅仅是一场噩梦...
　　“这究竟是什么情况...”
　　凌天宇问出了所有人的疑问，但却注定得不到答案.
　　怪物变化的整个过程耗时极短，甚至众人还未来得及做出反应，这个村庄就已经变回了他们初入此地时的模样！
　　“我们...这算不算是得救了...”
　　洪玲玲这般说着，竟是直接跪在地上哭了，但这次却并没有人会笑话她，因为这是此时所有在场之人的想法！
　　虽然一切来的莫名其妙，但比起别的，更重要的是...
　　...他们活下来了！
　　真的...活下来了...

第三十二章 好哥哥与坏妹妹

　　绝境逢生来的是那么突然，甚至众人都有些难以置信.
　　他们有人又哭又笑，有的向着身边的同伴互诉衷肠，还有些面露呆滞，未能接受现在的状况.
　　而这其中只有红裙少女以及凌天宇等人，依旧保持着警惕，直到身下的阵法散去很久，这才放松下来...
　　“想不到会在这种境况下与雪道友重逢...哦，对，现在应该叫雪师妹才对...”
　　谷冰兰理了理之前因战斗而微微散乱的发鬓，莲步款款来到红裙少女的身畔.
　　尽管隔着面纱，却依旧能让人感受到那笑容的温暖.
　　“谷师姐，想不到你居然也会在这里，更没想到，你会和...”
　　说着，少女看向厉九霄的方向.
　　意外的是，对方已经结束了那段有些生涩的兄妹叙旧，此时正向着自己这边走了过来.
　　“哦？你说小灵儿？她可是个很有意思的人，也多亏这次把她拉来，不然在这么个地方，你们见到我恐怕就是另一幅光景了...”
　　谷冰兰对着少女无奈摊了摊手，见此一幕，她嘴角一抽，脸上露出一抹古怪的神色，而对方愣了一下，便明白了她的意思.
　　“额...虽然我是被她差点一剑斩杀，但我们之间并没什么仇怨，小灵儿这人其实很好相处的，也不会有太多心机，只不过和她交朋友的门槛高了点...”
　　说着女子还用手揉了揉自己那险些被彻底斩断的纤细腰肢，露出一抹苦笑.
　　这个解释让令少女目瞪口呆.
　　若是换了是她，面对一个曾经差点一剑劈死自己的家伙，她自问一定会想方设法，用尽一切手段弄死对方！
　　“谷师姐气量远非常人，红裳自愧不如...”
　　这并非是恭维，有的时候别人的处世之道，自己并不适用，亦或是做不到，却不妨碍她去佩服对方，这并不冲突.
　　不得不说，谷冰兰不愧是天骄榜前十的存在，光是这份气量，已经非同凡响.
　　见自己这副反应，女子倒是无所谓的摆了摆手.
　　“什么气量不气量的，我又打不过她，难不成还真与她拼命不成？况且我也没死，多个朋友总归好过多个敌人吧~”
　　说着，谷冰兰还调皮的眨了眨眼，直接便凑过到少女身旁.
　　两人离得很近，甚至少女都能闻到她身上的那股特有馨香...
　　“红裳妹妹，你老实告诉我...你，嗯...那个，你对厉公子到底有没有那方面的想法...”
　　女子轻轻靠向她，声音如同呓语，带着一股温热的淡香扑在女孩的耳垂上，惹得她微微战栗.
　　但听清对方的话后，少女确实心头突然一紧，这才后知后觉，对方可是巫神殿的圣女，是同辈蛊术第一人！
　　似是感受到了女孩全身突然僵硬，谷冰兰一愣，不过冰雪聪明的她立即明白了其中缘由，噗嗤一笑.
　　“噗，妹妹别害怕，姐姐也就是问问...就算你们真的有什么，其实我也不会太在意的...毕竟厉公子乃是人中龙凤，会动心也是难免的...所以...”
　　说着，女子表情突然变得幽怨起来，颇像是碎碎念的小媳妇.
　　“冰蓝可是从未想过伤害妹妹呢...什么用蛊术毒哑，下毒弄瞎，用无颜蛊毁去容貌，或是将你练成药人什么的...人家可是完全都没想过哦...”
　　看着少女那已经变青的俏脸，女子却是一个没稳住笑了出来，眉眼弯弯明媚动人.
　　“我与厉师兄只是朋友...”
　　“哈哈哈，红裳妹妹果然是个有趣的人...之前都是逗你的啦...”
　　“谷师姐，绘樱谢过刚才的援手...”
　　就在这时，一旁的墨绘樱也借着向谷冰兰道谢的功夫，插进了两人之间.
　　因为对话被打断，少女并不能判断对方的真意，但直觉告诉她，谷冰兰这种人，是自己最不擅长应付的类型.
　　对于墨绘樱，谷冰兰也是十分温和，甚至还提出要帮她治伤.
　　“不打紧的，世人皆知我巫神殿善用巫蛊之术，因为蛊术神秘，所以对我们有所芥蒂，却不知道我们同样也是最出色的医者...”
　　对于她的话，少女是认同的，毕竟自己就作为一个修炼血道邪法的修士，对其最清楚，力量本不分善恶，完全要看用法和使用者的本心...
　　不过，她的这个念头，在谷冰兰随手变出一只巴掌大的碧绿幼虫后，直接就被抛到了九霄云外...
　　只见那碧绿幼虫在女子掌中缓缓蠕动，不时还会流出绿色的粘液，怎么看都不像是好东西...
　　也不知是不是因为现在变成了女人的关系，对于这种形态的事物，她本能会感觉到一些不适.
　　就连周围的人看到那大虫子，也不由得向后退了退，甚至还有几个女弟子惊叫出声.
　　“谷，谷师姐...绘，绘樱就不麻烦你了...”
　　看着脸色被吓绿的墨绘樱，谷冰兰语重心长的劝说着对方，甚至后来都好像带上了些胁迫的意味.
　　最后，她还是因为实在不好驳了恩人的面子，才半推半就着，让那怪虫爬到了自己手上.
　　“哎...？冰冰凉凉的...”
　　看着女子突然一呆，谷冰兰这才露出了一抹笑意.
　　“怎么样？感觉还不错吧？这碧玉王蛊可是吸食各种仙草灵药精华长大的，虽然只能治疗外伤，但效果却十分不错，甚至还有养颜的功能...”
　　这般说着，她又扫了眼周围的弟子，神色恬淡.
　　似乎是受到了她那份宁静气质的感染，周围的人也凑了过来，甚至有些胆子大的女弟子，还戳了戳那碧绿的幼虫...
　　“师姐，这...蛊疗伤真的可以疗伤？”
　　“谷师姐，您说它还能养颜是真的么...”
　　“突然感觉它胖胖的有点可爱...”
　　听着那些女弟子七嘴八舌的询问，一旁的红裙女孩嘴角抽搐，感觉此时的谷冰兰活像是个传销头子...
　　果然，无论在哪个世界，女人只要提到变美，就能克服一切恐惧，甚至陷入疯魔...
　　...
　　“你受伤了...？”
　　侧头瞥向刚刚来到自己身边的厉九霄，此时他的双手还有鲜血在滴落，不时还有丝丝缕缕的黑色烟气从中冒出.
　　“无妨，那些东西的毒素对我来说问题不大...”
　　“谢谢，如果这次不是我要来...”
　　“哦？这可不像是我认识的雪红裳...”
　　说着，男人将自己的手伸到少女面前.
　　“...做什么？”
　　“我为了你这么拼命，不说以身相许，至少为了疗个伤不过分吧...”
　　闻言，少女秀眉微蹙，小声说道：
　　“你知道的，我现在不能暴露血道之力的...要不你去谷师姐那吧...”
　　“没事，你拿点伤药为我涂上就好~”
　　男人无所谓的笑了笑，将手又往前递了递.
　　少女有些气闷，却还是拿出了先前秦老给她的丹药，直接用力捏成粉末，涂到了男子的手上.
　　“嘶，你轻点...这么粗鲁，一点也不像女孩子...”
　　“...要求这么多，你去找谷师姐，她那么倾慕你，肯定让你体会极致的温柔！”
　　“别，没事，本公子受得住...继续吧...”
　　看着男人的样子，她心下有些烦躁，总觉得这个话题不该继续下去，直接转而问道：
　　“想不到，她居然是你的妹妹...”
　　听到少女的话，男人先是一愣，随即之前还懒散的样子变得有些严肃，眉头还微不可察的皱了一下.
　　“确实，不过年幼的时候，我被父亲接回了九天雷阙，就很少见到了...”
　　“你们并不亲近...？”
　　“怎么说呢，她是个很执拗的人，那股执念...”
　　说着厉九霄再次皱起眉头，随即舒展开来，恢复了往日轻佻的模样.
　　“哎，之前不是和你说过么，她...是谪仙人...是转世之人呐，这种妹妹，怎么可能会可爱呢？”
　　“你...不会也被她揍过吧...？”
　　“别闹，我可是天下无敌的厉九霄，怎么可能会让一个小丫头按着锤？”
　　想想也对，毕竟厉九霄的强，几乎是圣境中无敌的存在，即便紫月灵再强，也不可能强的毫无道理.
　　就在这时，原本来不远处的紫月灵不知何时已经来到近前，悠悠开口道：
　　“只是因为吾...我是你的妹妹，就畏首畏尾不肯出剑，甚至不惜因此放弃剑道，这样的兄长大人，我很失望！”
　　说完，紫衣女子竟是一步跨出，转瞬就凑到了少女的身边，直接捏起她精致的下巴.
　　“这便是兄长大人所中意之人么...？”
　　一边说着，那一双紫眸打量着少女.
　　而作为当事人的自己，却仿佛被一股强大的力量锁定，竟是根本无法反抗.
　　这怎么可能是金丹境的力量！
　　“肤若凝脂，姿容绝艳，天资出众...而且，体内还藏着另一股力量，嗯...倒是勉强能配得上兄长大人...”
　　“不错，很不错，更难得的是你竟然还孕养出了自己的剑意，可惜剑心初生，宛若幼苗，虽想动手，却还不是时候...”
　　说着，她松开了少女，嘴角微不可察地抬了抬，似乎这便是她的笑容...
　　“到时候，你若能受吾一剑而不死，那么吾...我就承认你这个嫂子！”
　　“？？？”
　　这人有病吧！？
　　此时少女的脸已经一阵青红交替，甚至一旁的墨绘樱与周围那些悄悄观察二人的弟子也都目瞪口呆.
　　这个紫衣女人也太狂妄了吧...
　　“紫月灵，你够了！你当真以为，以你金丹的修为，就能击败我不成？”
　　“兄长大人，想不到您竟会因为这种事而愤怒，倒是很让月灵很意外，但这是不是说明...若是现在的话，就是可以逼您出手了呢？”
　　“你敢！”
　　说着，厉九霄突然插进二人之间，眼中尽显凌厉，全身灵力沸腾，周身附近都呈现出淡淡的扭曲.
　　看着到这一幕，紫月灵一愣，就那么与男人对视了一会，脸上露出了一丝疑惑，随即转身离去.
　　“兄长大人已经弃剑多年，比起现在的您，她的出现，才更令人觉得欣喜...”
　　女子并未全部说完，但少女已然明白，等自己足够强大，对方势必会来找上自己！
　　看着那走远的紫衣身影，谷冰兰倒是从人群跑了出来，追了上去.
　　而厉九霄则是胸口剧烈起伏，半晌才逐渐平息，最终化为一声长叹.
　　“抱歉，让你看笑话了...”
　　“你以前...应该很喜欢剑道吧...”
　　看着男人的样子，少女沉默了半晌，说了一句看似毫不相关的话.
　　“啊...小时候很喜欢，毕竟男人谁还没个剑仙梦呢，不过本公子天资绝世，无论什么一学就会，区区剑道又怎值得我全心投入？”
　　看着对方恢复往日那般模样，少女只是轻轻点头，这次却并未多说什么...
　　为另一个人放弃自己喜欢的道路，而对方却无法理解，会生气也是在所难免的吧...
　　或许，他也曾希望有个普通的妹妹，做一位普通的好兄长吧...
　　这般想着，少女倒是对厉九霄此人有了一些不同的了解...
　　...
　　众人都明白，此时他们的处境并算不得安全，但又都默契地忽略了这一点.
　　诚然，修行路残酷无比，很多人今日还在把酒言欢，明日就成为冢中枯骨，但即便如此，他们终究是人，也需要片刻的宁静，哪怕这只是她们心中的臆想...
　　
第三十三章 剧本之外的故事（5/5）

　　短暂的轻松过后，众人围成了一圈，开始商量起对策.
　　毕竟之前几乎耗空了众人的所有的丹药与灵石，若是先前那般强度的攻势再来一次，恐怕谁都活不了.
　　“不瞒各位，厉师兄拥有能击穿空间的手段...”
　　少女率先开口将男人的事娓娓道来，众人闻之惊喜振奋，丝毫没人抱怨之前为何不说.
　　“但是，需要找到空间薄弱的地方，我们目前所处之地，恐怕不行...”
　　听到她的后半句，不少人露出了失望之色，却并未埋怨，毕竟有个念想总比什么都没有要好...
　　“诸位师兄师妹，在下早年游历时，也曾得到一件残损的法器，应该能做到类似的事...或许也可以试试...”
　　说话的是正凌天宇，闻言少女心中松了一口气，自己主动说出这番话，就是为了将这家伙的那件法器引出来.
　　是的，此处的危险远远超出她之前的预计.
　　对于那不知是否存在的机缘，此时已经不值得继续冒险！
　　看来原作中，凌天宇也只是在这里走了个过场，并未触及到此地的真正隐秘.
　　不过对于那些隐秘，此时少女已经毫不关心，因为那种怪物，书中从未讲过，这让她察觉到了危险！
　　凌天宇的话，令众人精神一振，毕竟身处绝境，看到希望，又有谁会无动于衷呢...
　　闻言，即便是不远处抱胸沉思的紫月灵也微微侧目.
　　“若要尝试此法，吾有刺破空间一剑，亦可助力一二...”
　　紫月灵的话，无疑是一道平地惊雷！
　　因为这相当于她变相承认，自己有斩破空间的力量！
　　世人皆知，掌握空间之力乃在皇境之后，也只有少量天骄，得大机缘者才能在圣境撼动空间.
　　而此时，眼前这个金丹巅峰的女子，竟说自己也可以破坏空间，这又如何不让人心惊！
　　不过，即便她语出惊人，也并未有人怀疑女子所说的，因为她早已经用实力证明了自己的与众不同！
　　“无需惊讶，吾能做的也仅是以剑刺破空间的一个点而已，仅能做到辅助，而并非起到决定性作用...一切还要看家兄的...”
　　说着紫衣女子，微微皱眉.
　　“不过，虽然可以一试，但在这陨界碎片中，未必就能真的起到作用...”
　　陨界碎片？
　　听到女子的话，众人一愣，随着一个陌生的名词出现，他们的目光全部都聚集在了紫衣女子的身上.
　　“陨界碎片？你知道这是什么地方？”
　　凌天宇抢先问出了大家的心中所想.
　　“你们不知道？这里应是一位至少为帝境的强者所留...”
　　紫月灵微微皱眉，在她看来这些应算是常识，却没想到竟然无人知晓.
　　“陨界碎片很少见，通常是因为大能临死之前，出于某些原因道心被瓦解，从而导致自身虚界崩溃，其中的部分碎片被心魔侵蚀，最终嵌入了正常的世界中，成为了一个类似独立秘境的存在...”
　　帝境！甚至是帝境之上！
　　众人的第一个反应就是这个！
　　少女看着周围人一脸狂热的模样内心暗自摇头，却没资格去鄙视别人.
　　因为自己当初，也是因为这个才来到了此处...
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往...
　　难怪都说人为财死，财帛动人心，现在一看果然如此...
　　看到众人兴奋的模样，甚至完全忘记了恐惧，紫月灵眼底尽是冷漠...
　　厉九霄眉头深锁，对于自己这个谪仙人妹妹，会了解这种秘辛他并不奇怪，但若是如对方的话来说...
　　此处岂不是就等同了...
　　“你的意思是说，这里的空间强度足以匹敌帝境强者的虚界...？”
　　看着说话的红裙少女，紫月灵下巴轻轻点了一下，果然，即便在重利面前，还是有几个清醒的...
　　“嗯，这里算是那强者的心魔所化，只不过，因为早已崩碎，实力必然相较其生前要大打折扣，但会弱上多少，就说不准了...或许是一分，或许是...十分.”
　　情况看似很乐观，但实则不然.
　　要知道大海的十分之一还是大海...
　　无敌的百分之一，也依旧是无敌...
　　...
　　“九天劫雷道·赤灭！”
　　“遁天梭！”
　　“无心剑·浊蚀！”
　　巨大的赤色雷霆，宛如末日天罚，贯天而下，这般可怕的威能之下，少女竟仿佛有种当日面对剑皇梵凌云的错觉.
　　凌天宇也祭出那带着斑驳铜锈的古朴飞梭，甚至王曦瑶也将灵力灌注这才勉强驱动.
　　紫月灵一剑刺出，剑尖宛若一个小型黑洞，所过之处空间不断扭曲...
　　三种强悍的力量集于一点，空间不断出现斑驳裂痕！
　　突然，“咔”的一声脆响，他们终于看到了外面的风景！
　　然而，还未等众人欢呼，就在下一瞬，那碎裂的一小块空间竟是如时间倒流一般，再次弥合！
　　“可恶，就差一点！就差一点啊！”
　　见此，一众弟子皆露出颓丧之色，却没人注意到有几人的脸色变得异常难看...
　　少女与谷冰兰对视一眼，都是暗自叹息.
　　一旁的墨绘樱见两人反应都如此奇怪，先是一愣，随即像是明白了什么，满脸不可置信的模样.
　　“姐姐，刚才那好像不是空间自动愈合的样子...难，难道...”
　　红裙少女吃力地点了点头，没错，刚才那可不是空间过于稳固的自动愈合，而是时间被逆转了...
　　是的，这个空间的原主人，极有可能是个领悟了时间之力的强者！
　　这怎么可能？
　　仙羽异话全文中，从来没提到过有人曾掌握了时间的力量！
　　那可是只有真正的至尊强者才能触碰的领域！
　　这里总不可能是一位至尊的心魔所化吧...
　　不会的，按照原文的记载，始龙尊陨于北海海眼，戮剑尊被其妻斩于天断山，梦尊则是被刀尊终结在瀛洲...
　　没错，全部至尊都在这里了...
　　等等，可那终究只是在那个故事之中...
　　如果这个世界存在了很久，那之前，会不会还有其他更古老至尊境了呢...
　　甚至说，之前曾在这里听到的‘元婴境’...若是在那个时候，会不会也有一样的强者...
　　有些事情，终究不能过多推敲，因为越是深思，就会发现这个世界愈发可怕！
　　一本书，也仅是描绘了这个世界的小小一角，又怎能窥得所有奥秘！
　　紫月灵与凌天宇回到人群，开始调息，恢复刚才的消耗.
　　厉九霄则是并未表现出力竭的样子，只是来到少女面前，对着她轻轻摇了摇头.
　　“这次怕是有麻烦了...”
　　他的意思，女孩非常清楚，男人所说，便是她们刚才的发现.
　　只见她并未搭话，而是沉吟了片刻，突然说道.
　　“还记得么...那些怪物后来的行为...起初我觉得他们是吞噬了同伴变得聪明，但仔细想想会不会是...其实，有人在暗中操控呢...”
　　少女的声音很轻，但在这落针可闻的环境里，却让人听得真切！
　　这里有一个幕后黑手在操控一切！
　　闻言，周遭的弟子全部面露骇然！
　　这怎么可能？
　　一个不知多少存在了多少岁月，甚至能追溯到上古之前的秘境，里面悠然有着一个活着的，充满恶意的东西在窥视着他们！
　　这让他们如何不害怕！
　　见众人陷入恐慌，墨绘樱突然眼前一亮.
　　“姐姐，你是说有人在背后针对我们，但那人一直都没现身，是不是就说明...他不敢现身，或是根本无法现身...”
　　女子弱弱的声音，回荡在场中，她并未将话说完，而是留给了众人，让他们自行思考.
　　众人的表情逐渐从恐惧，变回了沉思，最后皆是表情各异，但显然已经恢复了冷静.
　　说实话，这只是可能之一，但人往往只是去相信他们所相信之事...
　　不过，即便如此，女子的这一行为，也彻底将躁动的人群安抚了下来.
　　毕竟身处绝境之中，心灵上的慰藉往往更加重要，尽管那或许只是空中楼阁...
　　“可是在这诡异的地方，就算存在着这么一个人，他又会在哪呢...”
　　凌天宇身边的王曦瑶轻声呢喃，问出了所有人心中的疑惑.
　　厉九霄却是突然与少女对视了一眼，皆是一脸不可置信的同时看向天空！
　　天上，那铅黑色的云缓缓旋转着，就像是吞噬万物的漩涡，又像是俯瞰这惨白大地的眼睛！
　　之前那些黑色符文都被吸了上去，若是真有什么，恐怕...那个不知名的存在...就在天上！
　　
第三十四章 顾全大局？（4K）

　　如果说，幕后黑手就藏于那灰色的天穹之内，那么众人面临最大的问题，就是如何在空中作战.
　　修士到达金丹境，以御物之法确实可以让自己短暂飞行，但若说直接在空中战斗，恐怕也只有厉九霄自己才能做到.
　　“无妨，一会本公子会上去率先查探，若是可行，则会想办法将战场转移到地面，至于本公子的安全你们无需担心，毕竟我要是连逃命都逃不掉，你们也就不用多想别的了~”
　　说着，男人耸了耸肩，脸上一派轻松，然而在场之人可并不觉这个笑话有多好笑.
　　“嗯，不过，在此之前，还有些东西得先确认一下...”
　　...
　　“大哥哥，你们要去见仙师？”
　　村角的茅屋中，厉九霄与少女，还有硬凑过来的谷冰兰，此时正有些诧异的看着眼前这名为云忆的男孩.
　　此时的男孩虽然依旧是扭曲的，但比起初见之时要好了许多，至少五官各自还相对完整...
　　“之前听你们村里那个穿黄衣服的老伯说了这事，自然是好奇的，就连你们这些小村子里的人都能修炼成仙，那本公子这么天才，想必会被收为仙人嫡传~”
　　厉九霄笑着摸了摸男孩的头，表情倨傲，活像是个不知天高地厚的纨绔.
　　不得不说，面对一个长相极度诡异的小孩，还能如此等闲视之，可见男人本身并非平时表现的那般浮夸...
　　“...不知羞，明明连下棋都一把都没赢！居然还敢吹牛皮！”
　　一旁的谷冰兰脸色一僵.
　　真不是她心里承受能力差，但她毕竟也只是个年纪不大的女孩子.
　　那完全错乱的五官就像是个血肉漩涡，上面那两只变了形的眼睛，还做可爱状的翻了个白眼，真的只有惊悚...
　　吓得她直接将袖中的碧玉王蛊拿出来摸了摸，这才稍显心安...那个小孩也太吓人了吧！
　　凡人皆以为修士不会对这般事物心生恐惧，其实这是一个误区.
　　对于不了解的东西，任谁都会觉得害怕，这是本能.
　　一旁的红裙少女则是好了很多，毕竟有着两世为人经历，而且此时男孩的容貌可要比初见顺眼了不少，所以倒也没有失态.
　　不过即便是这样，她也没办法像厉九霄这样淡定的与对方谈笑风生...
　　“哎哎哎？真是的，就算是天才，也不可能擅长所有的事啊，要不咱们比比别的，比如打架~”
　　看着厉九霄笑眯眯的样子，少女与那男孩竟是同时脱口而出：
　　“不要脸...”
　　这段谈话，似乎令男孩心情不错，但他却似乎并不想就仙师的话题过多讨论，就像是有所忌惮.
　　不过厉九霄自然不是能轻易放弃的人，兜兜转转，最后话题竟又被他绕了回来...
　　“大哥哥，还有两位姐姐，小忆就实话说了吧...你，你们最好还是快些离开吧...”
　　云忆这句话一出，三人皆是一愣.
　　其实对于这种诡异之地，最好的方式就是不要打乱其本身的稳定，静观其变.
　　所以，先前众人来到此处，并未与那些诡异的村民有所交集.
　　在他们的认知中，在这种地方，通常那些怪异的东西都有着独立的行动模式，如果随意介入很有可能会失控，产生糟糕的后果.
　　毕竟在不了解的危险之地，看到异常直接跑去招惹的家伙，伙伴早就死了...
　　不过眼下已经没有其他办法，几人这才会主动选择接触之前与厉九霄有过交集的云忆.
　　其实他们本没抱着太大期望，但男孩的反应却出乎了几人的意料...
　　“其实...仙师...不一定就是...”
　　如果忽略那张极度怪异的脸，云忆此时就如一个正常男孩一般无二，胆怯，小心翼翼.
　　“是发生了什么事吗...”
　　见此，男人见缝插针直接询问，至此，众人终于有了一些进展！
　　“半年前，仙师传下仙法后，自此大家都变了，也不去劳作，只是躲在家里各练各的...”
　　“起初，起初大家确实有了些变化，比如力量变大，健步如飞，所以大家也更坚信仙法...可不知什么时候起...突然我发现，我已经想不起入夜之后的事了...”
　　“最开始小忆还没察觉，就像是下意识会忘记这个疑问，直到后来...我发现，我本应存在的娘亲突然就不在了...”
　　说到这，男孩似乎陷入了回忆，但他的表情却并非是沉思，而是似乎想拼命记住一些，不想也不该忘却的事情！
　　“不在了？”
　　一旁的少女下意识重复着男孩的话，总觉得这句话的意思有些古怪，果然接下来，男孩就解释了一切.
　　“嗯，就是不在了，明明就有生活在一起的痕迹，但谁都不记得娘亲的存在，就连小忆也完全不记得自己有过一个娘亲...”
　　听了男孩的叙述，少女终于明白之前为何感到古怪了.
　　云忆本就很聪明，所以哪怕记忆中的存在被抹除，男孩依旧能从身边的一些蛛丝马迹推断出，自己的那可能存在的母亲...
　　也正是这种理性与记忆的冲突，才让他察觉到了村子的异常，以及对仙法第一次产生了怀疑...
　　“所以，大哥哥...那个仙法...小忆虽然已经很久没练了，可依旧没有日落后的记忆...所以，你们还是快走吧...”
　　听到男孩的话，厉九霄皱了皱眉，转而问道：
　　“小忆，哥哥考考你，现在是什么时辰了...”
　　“这有什么难的，现在午时刚过，才到未时，那么大的太阳，也太简单了吧...”
　　看着男孩，指着天上漩涡的位置，男子若有所思地点了点头.
　　“嗯，放心，哥哥知道了......”
　　告别了那个可怜的孩子，厉九霄又去了其他几家，可惜那些人显得非常冷漠甚至都未出门相见.
　　直到遇见了之前的那个矮小老头，才再次获得了收集信息的机会.
　　此时他们也才知道，原来这个怪异的老头竟是安宁村的村长.
　　老人的态度与男孩截然相反，得知几人的来意，一直都在说仙法的好处，只不过厉九霄对其旁敲侧击，对方又变得支支吾吾...
　　“老丈，那这样，你告诉我仙师在什么地方，我们自己去寻，这样仙师也不会怪罪...”
　　最终，在厉九霄软磨硬泡下，老人终于松了口.
　　“哎呀，你这后生真是的，才第一次见面，就这么自来熟，到时候见了仙师，可要留心，别冲撞了他老人家...”
　　“...第一次见面么...”
　　男子微微蹙眉，却并未多说，毕竟若是按云忆所说，现在已是未时，那么留给自己等人的时间恐怕就不会太多了...
　　三人离开了村长家，按照村长所说的方向，带着所有人前去查看...
　　整个过程没有任何波澜，毕竟此时即便厉九霄他们是队伍的最高战力，众人自然会选择跟随.
　　到了地方，果不其然，什么都没有...
　　好在两边距离不远，尽管耽搁了些时间，但对于众人的脚力来说也并非不可承受.
　　“果然如此...”
　　厉九霄摸着下巴，似乎对这一切并不意外.
　　“那些村民，应该便是那位大能的记忆残片所化，那个村子应该就是他被心魔扭曲的记忆！”
　　得到他们之前查探的信息后，紫月灵立刻为之前的状况做出了分析.
　　而厉九霄与少女也倾向这个说法，不过其中的男孩云忆，显然与其余人有着些许不同，这让他们有些疑惑...
　　“他们皆是心魔的碎片所化，若在其中硬找逻辑，那便是和自己过不去，现在可不是考虑那些细枝末节的时候，如何消灭那个未知的存在，才是最重要的”
　　紫衣女子语气依旧冷淡，似乎就是个没有感情的人偶，这让少女有了一种奇怪的既视感，但仔细想想，原著中的确没有这样的三无女杀神...
　　不再思考其他，可她还是有些疑惑，毕竟这次的事，乃是一个疑似青萝宗的皇境强者，设计将他们骗进来的.
　　无论如何，那人都必然有着谋算，只不过信息现在实在太少，根本无从推断.
　　似是看出了女孩的隐忧，男人轻轻拍了拍她的肩膀.
　　“别担心，这次如果那家伙还敢出来，只要你能帮我压制住那古怪的绿线，本公子为你出气！”
　　见男人那自信的模样，少女撇了撇嘴.
　　本想提及他被人打到昏迷的样子，可话到嘴边，最终，只是摇了摇头，嘴角不自觉微微弯起.
　　“话说，我还以为你会直接打上天去，没想到竟会这么谨慎，倒不像是你的性格，什么时候变得会顾全大局了？”
　　“本公子若是自己，当然可以横行无忌，顾全大局？我顾全的...可从来都不是大局...”
　　“你...”
　　......
　　秘境之外，一处小型遮蔽阵法中，温研正仔细探查着周围的情况.
　　之前，厉九霄就给自己发了传音，告知了一切的前因后果.
　　所以，此时她正准备守株待兔，看看到底是什么人敢在千山的地界撒野.
　　“九霄那孩子进去已经有大半日了，为何还无动静...”
　　“哼，那小混蛋厉害着呢，而且他爹都不管，院长你担心个啥...”
　　看了眼边上的气哼哼的秦老，温研无奈摇头.
　　她确实已经将消息发给九天雷阙，可惜厉天行只是淡淡应了一声，表示知道了便再无下文.
　　“哎，要不我也进去试试吧，那孩子可是我看着长大的，这娘也不疼爹也不爱，也就我这个小姑了...”
　　“院长，您要知道，这次的事很蹊跷，保不准就是什么有心人的调虎离山...若真是那几个势力在背后搞小动作，光凭咱们可未必扛得住啊！”
　　听到秦老的话，温研陷入深思.
　　老者说的没错，这次的事情太过蹊跷不合常理.
　　若真是对方想借此机会将自己困杀，不，哪怕只是将她困住，想要覆灭千山院也并非毫无可能...
　　毕竟那个人已经闭死关多年，如今是否还活着都是未知之数.
　　而上面的那位存在，恐怕也不会因为千山院覆灭而出手...
　　“哎...我知道了...”
　　最终，女子悠悠一叹，她所能做的，也只有守住这里了...
　　......
　　北裟椤洲，天罚之地，九天雷阙大殿中.
　　一位身着紫袍，面容英俊的中年男子，此时正端坐宝座之上，以手指有节奏的敲击着座椅的扶手.
　　此时他周身有雷光隐现，显得十分威严.
　　“嗯？你是说南裟椤洲那帮秃驴手又贱了...？”
　　“回禀帝君，听说这次菩提寺的智修和尚已经出关，并插手此事...”
　　“哦？那个死秃子是觉得自己又行了？很好...正好本座也久不出手，也该是时候让他回忆回忆被我打的满头包的时候了......”
　　待将传信之人打发下去，中年男子揉了揉眉心，看向下方左手边的一位须发皆白的老者，想了想，轻咳一声.
　　“老严，你这算的到底靠谱不，我可就这么一个儿子，万一被你就这么算没了，我可和你没完！”
　　闻言，那须发皆白的老者满脸不耐，一副爱信不信的样子，显然这已经不是男人第一次问.
　　“哎，老夫耳朵都听起茧子了！都说了九霄那孩子虽然未来一片迷雾，但他是有大福泽的，将来一定比你这个当老子的更强！”
　　得到确认后，中年男子这才放下心来，而那老者只是微微摇头，因为就在这几日，这种情况已经出现不止一次了...
　　突然，男人一愣，随即掏出了一枚碧绿的传音玉简，只见其上绽放点点绿芒，显然有人正在与自己传音.
　　“嗯？小妍...我都说了，那小混蛋是我厉天行的种，自然不可能就那么轻易的折在那里，如果真就这么死了，那也只能说明他自己太弱，怨不得人...”
　　再次收起传音玉简，他下意识看向那老者之前的位置.
　　然而，此时桌上的茶还在冒着氤氲的热气，却早已不见了那老者的踪影.
　　竟是嫌自己烦，跑了！
　　
 第三十五章 你们最好生个儿子！（4K）

　　诡异秘境中.
　　众人并未选择回到之前的村子.
　　紫月灵与谷冰兰的出现，已经证明黑雾无害，至少暂时身处其中并无问题.
　　所以，与其回到那个危险的村子，还不如索性就在此休整.
　　之前在与云忆的接触中，他们发现了一件事，那就是这里人的五官，似乎是随着时间的推移而不断扭曲.
　　不过，按照众人进来之后的体感时间，与他们进入的先后间隔判断，明显此地的时间与他们的认知要有所差异.
　　无论如何，从男孩的口中得到的信息来看，之前就已时至未时，加上刚才赶路耽搁的时间，离入‘入夜’恐怕依然不远...
　　当然，在这个时间错乱的秘境中，这段时间可能被无限拉长，但众人却不敢赌...
　　不断推演之后可能发生的情况，少女与一众人做好了准备.
　　不过，说是如此，其实参战的仅有他们几个金丹而已.
　　毕竟，厉九霄将要去独自探查那东西，恐怕之后大概率会有一场恶战.
　　既然需要全力对敌，自然之前那个阵法不会留在此处...
　　出发之前，厉九霄站在红裙少女面前，似乎想要说什么，但最终他只是微微一笑.
　　“这次为了保护你，本公子可是真拼命了...第一个承诺，我可是有好好遵守呢！”
　　闻言，少女微微一愣，毕竟按照男人平时的秉性，应该会是一脸浮夸的表示，想要个拥抱之类的.
　　这出乎意料的发言，倒是让少女不自觉微微一笑，笑的很轻松，也很好看.
　　见此，男人微微一呆，随即也露出一抹笑容.
　　“果然，你还是笑的时候更好看...”
　　“哼...”
　　厉九霄笑的很洒脱，并未等待女孩的回应，就转身离去.
　　只见男人袍袖一甩，周身不断有电弧游走，之后便带着滚滚雷霆冲天而起！
　　天地间只余黑白两色，一男子俊美无双，身着玄纹赤金袍，裹挟万千雷霆，击天而上，直奔灰色的天穹之眼！
　　时至多年后，这些人，有的已经成为了一方巨擘，但这震撼的一幕，却永远印在了他们的心中...
　　“...这家伙还真是...”
　　女孩看着那道化为雷霆的男人逐渐远去，笑着摇头，轻声呢喃，不知在想什么...
　　...
　　冲上天穹，直接进入那铅灰色的云层.
　　本应该是如临大敌的心情，结果此时他脑中竟全是女孩最后那个微笑的样子.
　　“啊...我...多半...是疯了吧...”
　　其实，就算此时的他也说不清，那个少女对于自己究竟算是什么...
　　一个活命的机会？
　　一个有趣的观察对象？
　　一个与自己相似，却又截然不同的另一个存在？
　　亦或是，一个更特别的...？
　　究竟，自己是从什么时候开始，将一切混淆了呢？
　　明明知道那个少女说话十句中九句都是假的...
　　那样将一切都藏在面具之下，满腹算计的女人，怎么可能有真心？
　　可是...
　　为什么...
　　等等，不对！
　　我还是会这般扭捏？
　　“不好，这地方在扰乱我的心神！”
　　察觉到异常，厉九霄立即止住身形，看向周围浓稠的灰色雾气.
　　“是了，这地方本就是被心魔侵蚀的虚界碎片，会侵蚀他人的心境并不奇怪...”
　　这般想着，男人再次复盘进入云层后的一切...
　　自己的想法，自己的行为，对于发生的事情，若是往常的自己...
　　“哼！果然有东西在刻意引导本公子的心神！”
　　正如那个名为云忆的男孩，会从蛛丝马迹来判断，周围发生的事情.
　　厉九霄也同样可以用类似的方式察觉出自己的异常！
　　如今他心中所想，已经不是自己想要做什么，而是询问自己，若是往日的他会如何去做！
　　以此方法，男子克服了这奇怪的干涉，而目的也很明确.
　　既然有什么在干涉自己的思维，那么也就是说，影响最强的地方，应该就是那东西的所在！
　　“哼！本公子的心意心只有我自己说的算！给我破！”
　　知道自己应该如何做，不再去管内心纷乱的杂念与干扰，男人抬手甩出一道雷霆长矛，将云层击散，向着一个方向急速飞去！
　　...
　　大地之上，少女红裙无风自动，凝望天空，默默不语.
　　“果然...其实你也喜欢他的吧...”
　　谷冰兰的声音带着一丝幽怨，飘了过来，正在出神的少女被这一声吓了一个激灵.
　　“谷师姐，不要这么吓人好么...”
　　这般说着，少女毫无表情的瞥了女子一眼.
　　“我真的对他没那方面意思...”
　　“真的没有...？”
　　“真的...”
　　“那么你为什么不喜欢他？”
　　“哈？”
　　“厉大哥，人长得英俊，幽默风趣，实力强大，身份尊崇，几乎完美！你凭什么不喜欢他？”
　　“啊？？”
　　对于谷冰兰的话，少女整个人僵在原地.
　　她实在难以理解，这位天骄的脑回路.
　　明明之前女子还宛若天上之人，一副不食人间烟火的清冷模样.
　　没想到，这一提起男人，就和上辈子那帮追星的迷妹没什么区别了...
　　果然，所谓的爱情就是修行路上的最大魔障！
　　“那你说说，他哪里不好？”
　　“额...长得好看的男人没良心，说话的时候，总是那一副欠揍的语气，很讨厌，仗着自己境界高，一副天下无敌的嘴脸，早晚被人打死，这哪里好了...”
　　女子一愣，想要反驳，但仔细想了想，似乎又找不出什么毛病...
　　“等等，我还是觉得——”
　　“等等，谷师姐，你这么夸他，万一我真心动了把他抢了怎么办？”
　　尽管，她也觉得此刻不该过于紧张，但这个话题她还是想要尽早结束.
　　“啊...就算你喜欢，我当然也要争上一争的，不然怎么能甘心？”
　　“那如果失败了呢？”
　　“那么...那么我...只能...”
　　说着，女子微微低头，红裙少女甚至感觉对方身上都冒出了黑气...
　　好像...自己说什么不该说的话...
　　所以，我到底在这和这个回路清奇恋爱脑在说什么呀...
　　“那么，我...我...希望你们以后能生个儿子...”
　　“？？？”
　　闻言，少女愣了半晌，这才反应过来其中的意思.
　　“谷师姐，你不是吧...”
　　“那又有什么...反正你们只要快点，最多不过大上二三十岁，我谷冰兰天资无双，自认一定会踏入皇境，到时候得享千载寿元，这一点点差距算不得什么，甚至还是同龄人呢...”
　　少女看着眼前的脸戴面纱的女子，一度一位对方被夺舍了...
　　...
　　不远处，凌天宇正与王曦瑶小声耳语着.
　　“天宇哥，你是不是对那位红裳姑娘有些意思...”
　　“那种事，怎么可能，我都有曦瑶你了...”
　　“人家都看见了，你偷偷看她好几次呢...”
　　“呃，只是觉得她那双眼睛很好看罢了...”
　　“哼，算你老实...不过，红裳姑娘天赋好，而且实力也不错，遇事也冷静沉着，天宇哥若是真能将她留住，未来也会是你的一大助力...如果了解一下，可以的话，曦瑶倒是可以的...”
　　“...曦瑶，你就不嫉妒？”
　　“嫉妒当然会有的啦，但你的秉性曦瑶可是很清楚，与其防着你在外和别人不清不楚，倒不如让一些能真正帮助你的人，留在身边...”
　　这般说着，王曦瑶捶了青年胸口一下，一副嗔怪的模样.
　　...
　　谷冰兰似乎与自己杠上了，竟然还是琢磨了一个什么‘天才夫婿’养成计划...
　　越说越起劲，越来越兴奋，甚至眼中都冒着幽幽绿光.
　　这让少女十分无语，但每当她想转移话题，却又被对方拉了回来！
　　而她却并没注意，之前在一旁安安静静的墨绘樱，此时牙关紧咬，眼中布满血丝，显然是压抑着一股滔天的怒意...
　　“谷师姐，请不要再说那些不可能的事了！姐姐不会嫁给那个男人的，更不会怀上那人的孩子！那种事...那种事！”
　　突然，一旁的墨绘樱突然愤怒出声，神色激动，脸颊通红，就像是忍耐许久的情绪终于爆发那般...
　　见状，女孩微微皱眉，墨绘樱平时是个很安静的人，通常并不会主动去反驳别人的话.
　　尽管之前谷冰兰的话，有些不着调，但还不至于让自己生气...
　　那么墨绘樱现在这样，到底是...
　　等等！
　　不对！
　　自己是会在这个话题上，与谷冰兰纠缠如此之久的人吗？
　　谷冰兰作为巫神殿的圣女，平时虽然温和，为人也很好相处，但她真的会说出之前那种话么...？
　　这般想着，少女看向稍远处隐藏起来的筑基弟子们，此时他们竟也是非常热络地聊天，交头接耳着...
　　看似热闹，但显然并不正常！
　　见此，女孩瞳孔一缩，看来出了问题的不止是自己！
　　“大家都打起精神！这处空间在侵蚀我们的心境！屏息凝神，去除杂念！”
　　她的话裹挟着灵力，传出去很远.
　　众人一愣，不少弟子已经反应了过来，但还有些则是一脸疑惑，显然还未察觉自己的异常.
　　谷冰兰这才后知后觉，反应了过来，想起之前所说的，她的脸顿时就绿了.
　　那精彩的表情也只是持续一瞬，便恢复了往日的恬淡.
　　那个有些崩坏的表情，除了还少也并无其他人看到...
　　“虽然，这种侵蚀暂时对人并没有害处，但这种潜移默化扰乱认知的情况，很危险...”
　　谷冰兰语气淡然，可脸颊的绯红却即使隔着面纱也依旧能让人看得见.
　　“啊，姐姐，对不起，谷师姐，对不起，绘樱刚才...刚才...”
　　“没事，收敛心神，不要再被影响便好...”
　　对于墨绘樱的失态，她倒并没太多在意，毕竟墨绘樱的心境本来就是有问题的，受到的影响更大也是没办法的事.
　　收敛心神，少女这才发现，似乎在他们刚到此处就受到了影响，只是当时并不明显，所以并未察觉.
　　突然，女孩想起了云忆的话...
　　自己都忘记了母亲的存在，日落缺失的记忆...
　　如果再待下去，该不会...
　　一念及此，少女暗自一叹，看向那铅灰色的天穹...
　　......
　　厉九霄才在绵软的灰云之上有些茫然.
　　在他的认知里可没有这样的玩意...
　　“什么鬼东西...”
　　男人不断以雷霆破开云层，向着那股惑心之力的源头走去，一脸凝重.
　　毕竟，对于不了解的事物，总会让人本能感到危险.
　　“九霄...人家有些寂寞了，你陪陪人家好么...之前是人家不对，不该那么冷淡的...”
　　抬手打碎身旁的红裙少女，男子嘴角一抽.
　　“红裳要是用这副语气，恐怕先会把自己恶心死吧...”
　　是的，随着逐渐接近源头，他已经不时会产生幻觉了...
　　好在他的意志力极为强悍，这才硬扛着幻觉前行.
　　“也不知道，如果我真答应了那幻觉，会发生什么呢...”
　　这边想着，男人摸了摸下巴，竟然笑出了声.
　　“会发生什么我不知道，不过被那妮子知道肯定会发怒吧...哈哈哈”
　　他就这么一边苦中作乐，一边前行，直到脚下的触感突然变得坚硬，才终于停下.
　　“嗯？这是...”
　　随着脚踏实地的感觉，男人突然一愣，因为这并不是那奇怪的云朵，而是一座青铜平台！
　　一座立于高天之上的石台！
　　而此时那铅灰色的云已经不见，一切豁然开朗！
　　踏上布满铜锈的平台，放眼望去，只有一件事物，是一颗巨大的，由血肉形成，密布黑色铭文的巨卵！
　　“小辈，你来了...”
　　
第三十六章 仙师？

　　青铜台上立有四根漆黑石柱，仔细看去，竟是那无数层层叠叠的漆黑符文，在上面不断蠕动变化.
　　“小辈，你竟然能寻来此处，看来也是有大气运的，只要你愿拜吾为师，待本座从此地脱困，将来许你亦庄天大的造化！”
　　厉九霄挑了挑眉，看着眼前的巨型怪卵，神色凝重.
　　巨大的卵看起来并不坚硬，其上密布血管，不断鼓动，比起一颗卵，不如说更像是一颗在跳动的心脏.
　　当然，一切恐惧与忌惮，都源自未知，当了解了，也就不会再有敬畏.
　　“正所谓法不可轻传，小子我虽然对前辈所说的机缘也十分眼热，但总不能连您是什么道统都不知，就稀里糊涂地拜师吧？”
　　男人语气恭敬，心中却是冷笑，这种如话本中反派一般的发言.
　　但凡对方多看点话本，这番说辞估计都无法出口，眼前看来，这家伙怕不是将自己当成了傻子.
　　不过如此也好，对于不了解的东西贸然动手，显然是不智的，所以他也需要尽可能收集一些对方信息...
　　“...本座乃是混沌自在天第六使者——图撒勒，这般身份可否够让小辈你折腰？”
　　厉九霄微微躬身，眼珠一转，快速搜索起脑中的知识.
　　多年前，当厉九霄得知自己是极灵绝脉体的时候，也曾想过自救.
　　因此，他几乎将九天雷阙藏经阁的书看了个遍，这其中也不乏一些野史与上古杂记.
　　也得益于此，男人之前才能认出大混沌自在妙法这门邪法.
　　而对方刚才的话，也恰巧印证了自己的猜想...
　　不过，在得到对方的信息后，男人却反而松了口气.
　　混沌自在天么？
　　这可不是什么天外秘境的名字，而是一个古老的宗门，一个已经被湮灭在历史长河中的宗门.
　　这个势力他还真知道一些，因为这个势力曾经的山门，就坐落在九天雷阙所在的裟椤洲.
　　当然，敢叫这么嚣张的名字，混沌自在天自然是有资本的，甚至鼎盛时期都能与佛宗分庭抗礼过.
　　不过，那已经是数万年前，甚至更久时候的事了.
　　虽然，眼前这家伙叫的唬人，但混沌自在天的体系，他还真有所了解.
　　所谓的使者，其实身份是在长老之下，类似宗门行走一般的存在...
　　换而言之，这家伙就算说的是真的，他被困在此地的时候，恐怕也只算是个杰出弟子...
　　不过，对方究竟是如何存在如此之久的？
　　要知道即便强如帝境都很难撑过万年，不达至尊，始终难以永恒.
　　这也是厉九霄没有贸然出手原因，他为人虽然狂妄，但却并不傻，对于未知的东西，男人还是给足了耐心.
　　当然，也仅限于此，毕竟他也明白对方也在拖延时间，这样的对峙，已经到了极限.
　　“前辈，不知这混沌自在天所在何处...？”
　　他恭敬地低头拱手，掩饰着眼中的不屑，继续试探着对方.
　　“嗯？我混沌自在天乃是裟椤洲霸主，若我宗十八天天主齐出，即便珈蓝寺的秃驴也只能暂避锋芒！怎么这才过了区区三百年，你这黄口小儿竟然敢言不知！”
　　三百年？
　　说着，那巨卵中竟是有着忽明忽暗的红芒，隐约中更是能看到一道模糊的人影！
　　显然，里面的家伙是真的很气愤..
　　趁此机会，厉九霄仔细看去，那肉膜的轮廓上依稀能映出那人的穿着...
　　虽然，看的不算真切，但他很确定，那可并非什么上古之时的打扮，而是近代的东西！
　　想到这，又联想到之前发生的一切，厉九霄心下有了个猜想.
　　尽管并不确定，最多只有五成概率，但即便如此，也已经够了...
　　“前辈息怒，是小子无知，毕竟晚辈只是散修出身，对修行之事与势力皆不甚了解，如今卡在瓶颈许久，更是不得其法...希望望前辈指点...”
　　“嗯？你怎么废话这么多，嗯？为什么你的境界这么奇——呃啊啊啊！！！竖子尔敢！”
　　就在那巨卵中的声音表现得不耐之际，厉九霄突然暴起，一拳击出带着滚滚雷霆，直接轰在了巨卵之上！
　　“轰！”
　　先是拳头砸进肉里血液迸溅的闷响声，紧随其后的就是巨大的雷霆爆响声！
　　巨卵上面被开了一个大洞，里面还冒着烟.
　　很难想象，那霸道无双雷霆之拳，仅仅只是在蛋上开个洞...
　　“......”
　　看着一动不动的巨卵，厉九霄刚要上前，可他刚要迈步，便挑了挑眉，脸上冷然一笑.
　　这家伙竟然还在潜移默化的引导着自己，若非他从来到此处就不断复盘自己的所有行为，与以前过去的处事风格不断对比，恐怕自己还真就着了他的道！
　　“呦，前辈，这可不怪小子我啊~毕竟不知您修为几何，现在又是夺舍的关键期，分心乏术，如果不趁你病要你命，恐怕晚辈都会觉得良心不安~”
　　“......”
　　见巨卵毫无动静，厉九霄轻佻一笑，自顾自的解释起来..
　　“之前晚辈就在想，一位能操纵下面那东西的强者，为何自己不露面呢？现在看来果然并非不想，而是不能...”
　　没错，之前少女曾和他提及过整件事的可疑之处.
　　毕竟一位顶尖强者，竟然大费周章使用诓骗的手段，将自己等人骗进来，这本就极其不合理.
　　所以，那人必然有所图谋...
　　现在看来，大概是那两人不知何种原因进入到此地，而其中一人则惨遭夺舍，另一人仓皇逃走.
　　可逃走的那人又不甘心，这才想着将一些低阶弟子骗进来，探清此地虚实...
　　现在看来，自己等人恐怕连猎物都算不上，而是饵！
　　是用来引出千山院强者的饵！
　　没错，这些新入门的弟子，从来就不是目标，那人真正的目的，是温研那个层次的人！
　　而对方做此事显然并不那么着急，恐怕与那被夺舍之人，是敌非友！
　　所以，那个幕后之人对此地如此执着，恐怕这个被夺舍的家伙，身上有着什么重要的东西...
　　这般想着，男人竟是一侧嘴角勾起，不自觉笑了出来.
　　“如果是她的话，应该会...‘眼前一亮’吧...”
　　男人摇了摇头，看向那似乎已经死去的巨卵，再次开口，可语气已经与之前截然不同！
　　“呵，本公子当然知道你这怪物之前一直在拖延时间...”
　　“能用这么拙劣的谎言来欺骗我，想必当时你一定很紧张吧...不巧，其实我也是~”
　　“不过，既然得到了想要的信息，那便不会再给你时间...”
　　“......”
　　血色巨卵上那个被男人捶出的焦黑的空洞，就像是深渊那般，似乎永远不会回应别人，但男人见状反而是再次冷笑.
　　“嗯~不说话是吧~再告诉你一个有趣的事...其实我这人啊...也不太喜欢说废话！”
　　说着，男人露出了森白的牙齿，露出了一个危险的笑容！
　　是的，他并不喜欢在战局未确定的时候与人废话...
　　所以...
　　“轰隆！”
　　一声巨响过后，不仅令青铜平台出现了问题，更是炸穿了那层铅灰色的云，让平台整个堕落.
　　“该死！小崽子，你究竟干了什么！？”
　　巨卵焦黑的孔洞里发出一阵令人胆寒的咆哮.
　　而厉九霄见状则是哈哈大笑.
　　“呦？不装死了？可惜如果能看到你现在什么表情就好了，想必会相当精彩...”
　　男人之前当然不是废话，对方想拖延时间，他一样！
　　毕竟这青铜平台十分坚固，要想积蓄足够强大的力量撼动它，不多准备一会自然是不行！
　　看着巨卵暴怒着从中伸出无数触手，想要攻击自己，男子十分庆幸没有依着本能直接冲上去...
　　耳边的风呼呼地吹，男人却毫不在意，直接跟其一起坠落，甚至还有闲心观察那个巨卵.
　　嗯？现在居然都不选择飞行么...
　　是不能么？还是在迷惑我？
　　这般想着，直到临近地面，男人才从容飞身离开.
　　...
　　红裙少女看向天空，随着一声巨响，似乎有什么大东西向着地面堕落而来.
　　“啧，虽然让他弄出点动静...但这未免也太大了吧...”
　　一旁的谷冰兰看到自天穹坠落的青铜台，嘴角露出一抹恬静而温柔的笑意.
　　“还好，离我们不远，出发吧，别让他久等...”
　　少女瞥了她一眼，想起先前讨论童养夫的谷冰兰，总感觉有些已经无法直视对方了...
　　“走，让我们去看看，操纵这一切的究竟是个什么东西！”
　　说着，雪红裳、谷冰兰等人皆是以御物之法，极速向着天空坠落之物的所在疾行而去！

 第三十七章 偷袭，暴打老前辈！

　　青铜台自天穹堕落，狠狠砸入地面，溅起阵阵如骨粉般的惨白烟尘.
　　厉九霄尾随而至，眼中再无讥讽轻佻，在战斗的时候，他的语言可以狂妄，但心却不会！
　　从看到那巨卵的开始，他便想着要如此做.
　　尽管这未必会给对方造成伤害，但那青铜台上毕竟是对方的主场，保不齐会有一些暗藏的后手，破坏战场自然是第一选择.
　　当然，更重要的是，厉九霄从来没有让别人称心如意的习惯！
　　对方想请君入瓮，那么...自己就是砸碎他的瓮！看他如何请！
　　男人默默注视着那滚滚烟尘之中，夹杂着白灰的罡风吹得他长发凌乱.
　　用余光瞥了一眼远方，那里正有几道身影疾驰而来...
　　是他们...
　　一切与预想的相差不大.
　　青铜台很大很重，在地面砸出了一个大大的深坑，卷起一阵阵惨白烟尘.
　　已经过去数息，最中心处依旧没有丝毫动静，男人内心不滋生出对方已经摔死的念头...
　　但理智却让却清晰地告诉自己，那家伙只是在蛰伏，等待时机向自己出手！
　　对方这种能干涉引导他人思维的能力实在太过棘手！
　　往往在无知无觉间，便已经着了道！
　　这种能力，如果运用得当，甚至堪称无敌...只可惜...
　　这般想着，男子的眼神逐渐锐利，对方到了此时，依旧在拖延时间.
　　虽然不知那家伙意欲何为，但敌人想要做的事，阻止就对了！
　　想到这，厉九霄果断出击，抬手遥遥对着那烟尘的中心，猛地向下一按！
　　“九天劫雷道·归寂！”
　　随着他话音落下的同时，无数粗大的青色雷霆也带着宛若天穹倾塌般的可怕威势，砸向那处深坑！
　　“轰轰轰——”
　　狂猛霸道的雷光并非一击而散，犹如毁天灭地的雷之暴雨，打的大地沉陷，连绵不断数十息，依旧没有丝毫停歇的意图.
　　这样远处疾驰而来的几人，看到这犹如灭世般的场景，尽皆头皮发麻.
　　这等同天威般的可怕能力，已经近乎传说中的大神通，恐怕即便是圣境强者，在其中也难坚持到第二息！
　　“小辈！你够了没有！”
　　突然，落雷之处传来一声怪异的怒吼.
　　那声音就像是千万人同时发出的哀嚎，有男有女层层叠叠，就仿佛是众生之怒.
　　同时，随着那声音的出现，还有一道身穿近代常服的男性身影，转瞬而至！
　　只可惜，自己刚才并未刻意压制力道，导致对方衣衫多半已经损毁，难以看出这具身体的跟脚.
　　不过，生死之战本就没有太多顾忌，狮子搏兔亦用全力！
　　更何况，眼前这个未知的存在，应该要比自己修为更强，不然，那具皇境的肉身对方又是如何得到的？
　　没错，对方是用办法击杀皇境强者的存在，此战必然凶险异常！
　　战场之上，电光火石，转瞬间，那人出现便毫无犹豫立即向男人动手！
　　而厉九霄见此，却只是嘴角一勾，狂妄笑道：
　　“呵，老东西，不做缩头乌龟了？可惜，你的虚实，已经被本公子看穿！现在...死吧！”
　　直接侧身躲开那人的迅猛一击，厉九霄顺势抓住对方的手腕，就欲直接折断，可惜扣住对方的关节，才发现硬度惊人，自己想要做到十分困难.
　　啧，果然是皇境的肉身么...
　　看来之前的猜测应该差不多...
　　不过，无论对方是什么，但总归与这肉身还未完全融合，现在对方显然受这身体所限，应该可以一战！
　　这般想着，男人心下有了决断.
　　也在此时，那人身上竟是冒出数根触手，直接刺向他周身要害！
　　见此，男子不慌不忙，似乎早有准备，掌指之间密布紫色雷霆，显然要比之前轰击那巨卵的青色雷光更为可怕！
　　“轰！”
　　“嗷——”
　　随着一声不算巨大的爆鸣声，对方发出了一声怪异而凄厉的惨叫，如千万人痛苦哀嚎，诡异而令人不适.
　　男子冷冷地看着那个身影，嫌弃地丢下半截焦黑的触手，嘴角逐渐勾勒出一个森然的弧度.
　　这一次交锋，对方竟是没占到一点好处！
　　没错，可以一战！
　　甚至，顺势斩杀也并非毫无可能！
　　“果然，你还未与这具肉身彻底融合，想必现在战斗都很勉强吧！”
　　男人幽幽开口，语气狠厉，动作却是不停，直接欺身而上.
　　见他这样冲上来，对方一愣，随即也直接迎了上去！
　　直到两人距离已经极近，那身穿破衣之人胸腹处竟是有无数触手瞬间破体而出！
　　触手层层叠叠从四面八方激射而来，封锁了厉九霄所有的退路，如同深渊巨口，就要将其吞吃入腹！
　　眼见要被吞噬，男人却没有太多意外，而是象征性的抵抗了一下.
　　“噗噗噗——”
　　无数粗壮的触手贯穿他的身体，然而并没有想象中的鲜血流出，甚至男人那仅剩的半个脑袋还露出了一抹讥讽的笑容.
　　他的内体没有任何人类该有的组织，竟是无数压缩到极致的电弧！
　　“你猜猜，本公子为何会那么好心情，与你说这么久的话...？”
　　男人似乎还有什么话未说完，然而已经被那巨大的爆炸声淹没！
　　而他再现身，已经出现在爆炸的另一边！
　　“既然你喜欢用幻术迷惑本公子，那么我也只好试试这一点都不擅长的幻术了~这招引雷凝身，还请前辈品鉴~”
　　虽然是这么说，但对于什么东西只要看一遍就能会的他来说，其实并没有不擅长这个词汇！
　　厉九霄前一刻还在笑着摇头，后一刻却见那爆炸中无数触手硬抗雷电之力，直接爆射而来，转瞬即至，甚至没有闪躲的余地！
　　“噗噗噗——”
　　又与刚才如出一辙，这次竟然又是假的？
　　“竟然会被同一招骗两次，这脑袋看来也没什么必要留着了！”
　　紧接着，男子森冷的声音传来，而对方的手掌却是不知何时按住了他的后脑！
　　“九天劫雷道·诛邪！”
　　随着男人的话出口，一股强大的雷霆之力自那焦黑人影的后脑灌入！
　　这还不算，之前被刺穿的‘厉九霄’竟是化为无数闪电，在同时钻入他的七窍！
　　没有巨大的轰鸣声，只有细微的噼噼啪啪的脆响，肉类被烧焦的滋滋声...
　　紧接着，那人竟是从双眼塌陷枯萎，七窍冒出焦黑烟气，整个人迅速委顿下来！
　　男人矗立于枯白的大地之上，手中以强悍的握力，抓着一个宛若死尸般的家伙，将其高高举起，而那被抓着的那人，七窍中还隐隐飘出焦黑的烟气！
　　此刻，他宛如盖世魔主！
　　这便是少女一行人刚赶到这里时，看到的一幕！
　　察觉到他们的到来，男人将手中的‘人’随手一甩，淡漠的红瞳，缓缓扫向众人...
　　这便是圣境中最顶端的存在！
　　虽然之前他们离得很远，但这个距离，以他们的目力并不难看到所有的经过.
　　男人那宛如魔神般的可怕战力，简直令人惊悚！
　　谷冰兰满脸崇拜的看向男人，眼中都充满了光.
　　红裙少女则是反复思量，若是这家伙以后要对她动粗，自己有几成逃跑的可能...
　　墨绘樱则是脸色微微发白，紧咬红唇，不知在想着什么...
　　“天宇哥，这位厉学长固然强悍，但你也不差，曦瑶相信，若是最后屹立大陆之巅的人只能有一个，那么必然会是天宇哥你...”
　　青年听到女伴的话，漠然地点了点头，只不过脸色依旧不太好看...
　　紫月灵看到这一幕，则是微微点头.
　　如此年纪便有如此实力，恐怕只凭现在的自己想要胜过这位兄长，概率也不会超过四成...
　　大战过后的男人不复平时那副轻佻随意的模样，一双红瞳凛冽至极，宛若刀锋.
　　所过之处，无人敢与人对视，直到看到那一双与自己相似的红眸，才下意识收敛了那抹锋锐，仿佛利刃归鞘.
　　“你们来的还挺快...”
　　话是对众人说的，眼神却只停留在一人身上.
　　“怎么样，这样优秀的男人，你就没有半点感觉？”
　　谷冰兰在身边不合时宜地拱火，而少女此时根本没有去听，只是觉得那倒影着自己的双眼有些灼人，惹得她不得不别开目光，顺口转移话题道：
　　“...那东西死透了？”
　　闻言，众人皆是一愣，厉九霄也是一愣，就连问出问题的少女自己都是一愣！
　　为什么之前会想那些无关紧要的事？
　　糟了！
　　那东西根本不可能被自己那么轻易就干掉，自己竟然在这时着了道！
　　瞬间意识到了一切，男人瞳孔骤缩.
　　不再顾及其他，下意识一步踏出，到了女孩身旁，将其护在身后，紧接着就是一声大喊：
　　“雷亟诛天阵——开！众人速速入阵！”
　　繁复的阵纹瞬间虚空凝结，几人也趁此机会入阵，警惕地看向周围.
　　唯一例外的，就是紫月灵，她似乎并无入阵意图，而是抱剑而立，静待变化.
　　厉九霄见此眉头紧皱，犹豫了一下，最终还是开口劝说.
　　“那物邪异非常，并非你所能对付的，快入阵！”
　　“无妨，我自有分寸，如此敌手，若不亲身一战，未免可惜...我一生嗜剑，若因此丢了性命，只能说明紫月灵不过如此，怨不得人！”
　　阵中的少女闻言眼角一跳，这个紫月灵果然是个疯子，彻头彻尾的疯子！
　　厉九霄见状也并再次劝阻，只是说了一句自己小心，便开始收敛心神.
　　是的，因为对方能影响人的潜意识，所以他们必须打起精神.
　　而这时，之前那被‘杀死’的怪物，竟是四肢扭曲着起身，缓缓站立.
　　“正好，你们也需要一个人来试探这东西的虚实...我来...”
　　对于紫月灵的话，众人虽然有所预料却依旧震惊不已.
　　一个金丹境的修士，凭什么敢如此狂妄...
　　毕竟，厉九霄的强，几乎超越了他们的认知，然而即便如此，也无法彻底杀死那东西！
　　她凭什么，敢言一战？
　　甚至几人都不约而同看向了厉九霄，毕竟他不止是此战最高战力，而且还是那紫衣女子的亲哥哥！
　　然而，男人表情虽有一丝担忧，却最后只是点了点头.
　　“自己小心，事不可为，立刻退走！”
　　不再理会众人，紫月灵只是下巴微微点了一下，便迈步而出，独自迎上那未知的生物！
　　
第三十八章 她的无敌，我的熟悉？

　　没有狂妄，没有畏缩，紫衣女子直面那未知的存在，无悲无喜，仿佛与这天地都隔离开来.
　　“散修紫月灵，请赐教！”
　　看着那扭曲的，勉强尚算人形的怪物，紫月灵身体微微伏低，重心下移，右手反握斜挎在后腰上的长剑，摆出了一个奇特的架势！
　　“好好好！那个境界奇怪的小辈也就算了，现在竟然一个金丹蝼蚁都敢挑衅混沌自在天的威严！今日本座就要以你生魂血祭！”
　　说着，那名为图撒勒的怪物竟是率先冲了过来！
　　然而，他扭曲的身体似乎难以维持平衡，没跑几步便跌倒在地，可即便脸蹭着地面，那东西竟依旧以诡异的方式急速向前，不曾停歇！
　　本应是人形之物，却宛若流体一般奔涌前进，眼前怪诞而诡异的一幕，让众人心中皆是一紧...
　　电光火石之间，那难以名状的怪异带着强大的威压，竟是已经杀女子到近前！
　　整个时间不到一息！
　　太快了！
　　女子见此未有任何惧色，深紫色的瞳孔直接缩小如针尖，蓄势已久的一剑便待此时！
　　“无心剑·断空！”
　　随着她清亮的喝声，同时出现的还有一道斜撩而上的紫色剑光，这一剑快到极致，竟是让人产生天地被切割的错觉！
　　“嗤——”
　　图撒勒一愣，这一剑竟然后发先至，看似随意，却是从自己的左肋下方切入，经过心脏，最后切开喉咙！
　　这必杀的一剑快的匪夷所思，他竟是都没能完全躲开，可惜自己刚获得的这具肉身很坚固，这一剑虽然厉害，却并不致命！
　　况且以自己现在的境界与功法，即便心脏与喉咙同时破坏也不会因此陨落！
　　这快到极致的一剑，即便一旁观战的众人，恐怕也只有厉九霄才能看得清.
　　战局之中瞬息万变，强者之间更是如此，紫衣女子那绝强的一剑并未毙敌，对方自然趁势反击，化掌为刀直接横斩女子腰际.
　　却不料紫月灵剑势未停，那一剑斩出，趁着上撩之势，竟是不知何时，握剑的手变为正手持握，剑势也顺势回转变为直刺！
　　这一剑，直指图撒勒的头颅！
　　“无心剑·浊蚀！”
　　原来之前的那一击竟是佯攻！
　　这才是真正的杀招！
　　只见剑尖带着细微的碎裂声，竟是隐隐带着击穿空间的力量！
　　这一击，已然无限接近皇境！
　　能施展出跨两境战力的，恐怕世间再无第二人！
　　“嗡——”
　　只听剑鸣，未见其形，极致的锋锐刺破怪物的眉心，然而也在此时，那柄长剑竟是被他以双手合十，直接挡下，再难寸进！
　　紫月灵见此，另一只手果断也握住剑柄，玉足猛踏地面，以双手发力！
　　可惜境界的巨大差距让她始终无法更进一步！
　　“小辈，不得不承认，你是本座见过金丹境中最强的...可惜——”
　　还未等怪物说完话，女子竟是果断弃剑，直接以灵巧步法滑至对方侧后方，同时全身气势突然一变！
　　一瞬间，女子那对一切漠不关心的样子突然有所变化，一股霸道之意自她周身席卷而出！
　　此刻，她仿佛已经成为了另一个人！睥睨天下，霸道无双！
　　“霸皇！来！”
　　随着女子一声轻喝，她直接做出虚握的动作横斩而出！
　　而这并非是紫月灵的虚张声势，在她的手中几乎同时，确实有一把黑色宽刃大剑凝结而出，其名霸皇，威力无双！
　　“道冥剑·万象唯我！”
　　完全不同的剑，完全不同的剑势与剑意，如同另一个人那般！
　　怪物顿时觉得一阵心悸，极速拧身，以单臂收紧，意欲硬抗这一击！
　　黑色剑芒带着无上霸道横斩而来，竟是直接斩断他的胳膊，不过他也趁此身子一矮，避开了横斩而过的霸道一剑.
　　交手瞬间虽然落于下风，但图撒勒也绝非凡俗，直接顺着那巨剑去势，以剩下那只完好的手臂直接捏住了那漆黑巨剑！
　　几乎同时，他的断臂处有触手激射而出，就欲袭杀女子，整个过程瞬间完成，丝毫没有半点犹豫.
　　而紫月灵，也像是商量好的一般，同时做出反应，竟是再次弃剑，一跃而起.
　　“无我！来！”
　　就如刚才那般，几乎瞬间她的气势再次变化，霸道之意内敛其中，多了一种忘情无情的近天之感！
　　这次紫月灵手中作握剑状，双手高举过头顶，没有人能看到那把无形之剑，只有那疯狂飙升的气势！
　　“忘心天剑·君临！”
　　随着女子一击挥出，所有人都能感觉到一股无形的力量凝结成剑，自天穹斩落.
　　这一剑，仿佛天地的意志倾轧而来，即便在这诡异的空间，也无法违逆！
　　这种力量，不可能属于金丹！
　　图撒勒伸出的手瞬间化为齑粉，那怪异的脸上第一次露出了惊恐之色！
　　“忘，忘情天书！？你是天道宫的人——”
　　没有人能听到他接下来的话，因为那片空间宛如镜花水月般不断扭曲着，随之而来的是一阵令人眩晕的耳鸣.
　　待一切过后，空间涟漪消散，众人这才终于看清，此时的图撒勒双膝跪地犹如祈求一般，全身灰白干枯，已经一动不动！
　　死了？
　　一切来的太快，紫月灵与图撒勒的交手尚不足十息！
　　他们做梦也没想到会是这样的情况！
　　所有在场之人无不惊骇莫名，无论是怪物的败北，还是女子的强大，都让他们觉得不真实.
　　一个实力未知的怪物，竟然被一位新晋天骄榜的女子给直接斩杀？
　　那种实力...怎么可能仅是金丹？
　　厉九霄看着自己这位妹妹，眼神复杂.
　　自己的这位妹妹乃是大能转世的谪仙人，能有此等可怕的实力，恐怕前世也并非寂寂无名...
　　只不过，她从未提及前世因果...
　　但就是这样一个将无敌写在脸上的女子，穷尽一生似乎都在追逐着什么东西，就像是在以败者自居...
　　紫衣女子缓缓下落，足尖刚一接触地面，便是一个踉跄，直接喷出一口鲜血，脸色变得苍白.
　　看到众人的表情，她再次恢复了往日的淡漠，“无妨，吾只是力竭，金丹之身终究只能做到这等地步，接下来，还需你们的...”
　　说着，紫衣女子走到一个较远的地方，开始打坐，默默调息，平息之前不断转换招式所带来的反噬！
　　将一切看在眼里，整个过程厉九霄并未多说什么，紫月灵的实力她早有了解，所以并没有太多意外.
　　而他也很清楚，紫月灵可不是自己能劝得动的！
　　况且，男人知道，那个叫做图撒勒的怪物，可不会这么轻易就死去！
　　众人还在之前的震惊中久久不能回神，唯独红裙少女脸色微微发白...
　　“红裳，你怎么了？放心..有一天她想对你出手，也有我在...”
　　少女瞥了一眼厉九霄，并未解释什么，只是轻轻摇了摇头.
　　之所以表现异常，可并非是她惧怕了那女子的力量，而是因为...‘无心剑’！
　　起初，在有关紫月灵的只言片语中，就曾听人提及此剑法...
　　这与在另一个故事中的主角，孙承烨所用的剑诀几乎一样，但她却一直以为只是巧合...
　　如今看来，恐怕这根本就是同一门剑法！
　　但这并非重点...
　　真正让少女觉得异常的是...见到女子施展那门武技的时候，自己居然有种诡异的熟悉感...
　　这剑法...她...好像见过...
　　这是自己绝不可能会出现的情况！
　　她来到这个世界才多久，怎么可能会初次见到的武技有种莫名的熟悉感？
　　无心...无心...无心？
　　似乎陷入了某种魔障，少女的心脏越跳越快，竟是有了一丝走火入魔的征兆！
　　“红裳，你被那怪物的力量影响了，快回神！”
　　厉九霄的声音将少女拉回现实，此时她脸上已经布满了冷汗.
　　是啊，这种问题，自己为何会在此时纠结？
　　看向边上一脸担忧的墨绘樱他们，女孩擦了擦额头的汗珠，刚才滋生的心魔，竟然险些令她的心出现裂痕！
　　深深吸了一口气，少女眼神逐渐变得凌厉.
　　没错！每次的磨难，只要不死，自己就会变得更强！
　　无论以后将会面对什么，只要自己足够强，就没有人能夺走自己的东西！
　　“咔嚓——”
　　而在这时，图撒勒那之前一动不动的身体，竟是发出一声宛如瓷器破裂的脆响.
　　“...若非本座在数年前终于冲破关隘，迈入化神之境...恐怕刚才真的会就此陨落！”
　　层层叠叠男男女女的声音，带着怨毒从图撒勒的身体中传出！
　　那声音不大，却极其诡异地能让所有人都听得分明..
　　“该死的丫头！身负这么多绝世传承！...你到底是个什么怪物！”
　　“不过...这都不重要了，这具身体的血肉精华，虽然还差一些才能彻底炼化...但现在，本座已然不想再等！现在，即便天道宫那群怪物，也...救.不.了.你！”
　　那不知名的皇境强者尸身，突然炸开，被无数血红的触手撑爆！
　　里面扭曲的血肉触手不断缠绕聚拢，似乎在向着什么有形之态变化着！
　　见此，厉九霄瞳孔骤然一缩.
　　糟了！
　　之前一直以为，这东西是要夺舍那人...
　　古修士与如今的成圣修行体系是完全不同的...
　　没有元婴的存在，对方自然无法发挥本来实力，只能凭借那皇境肉身近战.
　　所以，之前也会显得那般弱...
　　可现在，他才终于明白，自己猜错了！
　　这个怪物，从来就不是在夺舍，他只是在炼化那位不知名强者的血肉精华！
　　而如今，图撒勒虽然被激怒，提前结束炼化，但这个怪物，也已经再没了束缚！
　　无数鲜红的触手，鼓动着，纠缠在一起.
　　那就像是一个染了血的毛线团，又像是一朵污秽的花蕾，仿若在孕育着灾厄.
　　很快，有触手从那花蕾的底部旋转而出，宛若植物的根须.
　　而其上的血肉，则是如花瓣般片片绽放，竟是形成了一朵血肉莲台！
　　而随着那血肉莲台彻底展开，众人也看清了其中的东西！
　　那是一个人！
　　一个面容悲悯，却又散发着无尽邪气的人！
　　那人身体看的并不真切，青黑色的皮肤仿佛泥胎堆砌，只有大概的轮廓，分不清男女，整个人都长在那莲台之上.
　　整个人就像是血肉花朵中的黑色花蕊...
　　血肉佛陀！
　　随着他微微睁眼睁眼，那双没有眼白，完全漆黑的眼眸也缓缓看向众人.
　　仔细看去让人不自觉深陷其中，仿佛灵魂都会被侵蚀.
　　“吾名图撒勒，乃是从混沌自在天降临于此，如今要度化诸位...化为吾之血肉...与吾一同飞升...完成众生大同...！”
　　巨大莲台被无数触手托起，图撒勒俯视着众人！
　　他们明白，这一战终究还是来了！
　　
第三十九章 军阵之力！（4K）
 
　　图撒勒化身血肉佛陀，慈悲与邪恶共存，诡异中竟是带着一丝荒谬的圣洁感！
　　“魂，囚于肉身！”
　　佛陀开口，邪经融于虚空，众人只觉外散的神识，竟是直接被压回，仅能游离在雷亟诛天阵的附近范围！
　　对方竟是仅仅一句话，就封印了四名金丹境，一位圣境的神识！
　　这便是古修士所持有的力量吗？
　　见此，厉九霄一步跨出阵法，瞬息间来到图撒勒面前，一掌印下，雷霆万钧，宛若天罚！
　　“狂妄！在吾之法相面前，竟也敢如此放肆！本真印！”
　　无数重叠的声音既像是噪音，却又像是无数人诵经，庄严与诡异并存.
　　只见那血肉佛陀手捏印诀，化为一道漆黑莲，直接硬撼男子这一掌！
　　“轰！”
　　随着一声巨响，强劲的气浪席卷四面八方！
　　周围弥散在空气中的惨白烟尘被一瞬间吹飞.
　　待看清战况，图撒勒纹丝未动，而厉九霄则是已经退回阵中，出招的手，正在轻轻颤抖.
　　不过，他眼中并未有半点推搡，反而一副果然如此的样子.
　　“你疯了？这种情况居然还想去单打独斗，该不会是被你家妹妹传染了吧！”
　　红裙少女微微皱眉，对此表示不解，虽然知道男人并非莽撞之人，但嘴上却并未留情.
　　“不与他硬碰上一下，本公子哪知道那什么劳什子化神境究竟是个什么实力？若是贸然让你动手，难免会有所损伤...”
　　说着，男子嘴角一勾露出了一个意味深长的笑容.
　　“如果连那一击本公子都接不住，那就没什么打的必要了，还不如带着你逃命去...”
　　“......”
　　看到女孩复杂的眼神，厉九霄也并未在意，而是重新将目光投向图撒勒，轻声开口.
　　“能打！”
　　闻言，众人皆是捏紧了拳头，这句话，无疑肯定了此战并非绝境！
　　随着时间的推移，古修士早已被淹没在历史的长河中.
　　旧仙路断绝，无数开拓者另辟蹊径，直到有一天，先贤们终于研究出破丹成圣的法门.
　　然而，作为最初被强行开辟的道路，始终有着一些瑕疵，其中，这个境界的战力差距巨大，便是其一...
　　也因此，曾有人言圣境作为战力跨度最大的境界，应对应旧修行体系中的元婴与化神二境！
　　刚才那一击，厉九霄却依旧处于下风，并非化神境修士强大，而是眼前的怪物，本就有着同阶中顶尖的战力！
　　“哦？区区小辈，也敢妄言？”
　　血肉佛陀口诵经文，仿佛诉说众生悲苦，闻者万劫不复！
　　图撒勒缓缓抬手，摊开手掌，再慢慢反转，顿时天地一暗，竟是有无数黑色大手从众人四面八方出现，就要抓向众人！
　　见状，厉九霄眼神凝重，却并未惊慌，沉声开口.
　　“全部将心神浸入阵法，现在就让这位上个时代的老天才见识见识，如今已经不是他的时代了！”
　　黑色巨手，从四面八方向着众人倾轧而来，遮天蔽日，犹如灭世！
　　也在此时，众人的灵力在阵法中急速流转，如同一个人全身的经脉完全被贯通，而他们每个人，则是负责不同的穴窍.
　　这份强悍的力量，震惊了他们，同时也令众人安心.
　　虽然他们并非大阵主体，却依旧能感受到那份强大！
　　没错，厉九霄的话，并非安抚之言，他们确实有着一战的力量！
　　“好！”
　　感受着雷亟诛天阵彻底被激活，力量充盈全身，厉九霄看着那漫天巨手自信一笑.
　　如今在场的众人，虽然并非铭刻军阵丹纹的修士，但也皆是同阶中的佼佼者，这份力量已经强的出乎他的意料！
　　运足灵力，有雷霆巨手自上空突兀浮现，此时男人结印，而那双巨手亦然.
　　厉九霄手中动作之快令人眼花缭乱，见此少女一呆，这恐怕还是自己第一次见他施展如此麻烦的术法.
　　“煌煌天威，供吾驱策，天雷降世，诛神灭魔！”
　　随着男人结印完成，虚空之中无数雷霆瞬息而至，与那无数黑色巨手对撞，互相湮灭！
　　“轰轰轰——”
　　无数的雷霆，打在众人附近的地面，其威势骇人，恐怕所谓天劫也不过如此！
　　烟尘未尽，但众人却看得分明，雷光渐稀，无数巨手或是崩碎或是急速缩回，显然不分胜负！
　　“呃啊！！！这到底是什么法术！？”
　　图撒勒的怒吼传出，这种雷霆之力先天就对他有着不小的克制，而刚才这股力量，竟是拔升到与自己相同的水平，这让他怎能不惊？
　　然而男人并未答话，也不打算就此收手，只见他印法再变，其速度之快现出道道残影，手势之繁复让人目不暇接.
　　大量灵力自众人体内流转，甚至还不够，已经开始抽取他们的力量！
　　厉九霄竟是要以快打快，以搏命之法，抢占先机！
　　这并非是冲动，而是他早就想好的，自己固然天资惊人，但若说真正实力，其实要弱于对方一些的.
　　军阵之术固然能够弥补这个差距，但自己手中能动用的底牌已经不多，也没耗下去的必要，索性直接以力决出胜负！
　　众人皆是心思玲珑之辈，很快也明白了男人的意思，心中并无芥蒂，开始全力将灵力供给他，任其调动自身灵力！
　　“轰隆！”
　　随着那个沉长的手诀结束，天空再次惊起一声炸响.
　　无数雷光缓缓升起，形成道道银白色的雷弧，仔细望去，隐隐能看到其中无数电光流转凝聚.
　　雷霆汇聚，雷光巨手，融于其中，变成一个不规则的巨大球体.
　　无形却威能无匹的罡风从天而降，环绕在那雷霆周围.
　　那逸散的恐怖力量，虽然避开众人，却在地面刮出道道不规则的深痕！
　　就连周围的零星黑色怪树，也被这强横的力量瞬间磨成碎屑！
　　这一切看似过了有些时间，实则只是转瞬！
　　终于，在众人灵力已经被抽走七成之后，那风雷巨球不再扩张.
　　“诸天之力，听吾调令，九天罡风，劫灭之雷，随吾诛魔！”
　　随着男人信念电转，直接御动这宛如灭世的力量向着图撒勒砸去！　
　　之前的攻击令图撒勒一怔，虽然只是耽误一瞬，却是失了先手，此刻见那恐怖的攻击，也只能暗骂一声疯子，便施展全力与其对抗！
　　无数鲜红触手缠绕纠结，自那血肉莲台飞出，瞬间形成一只由蠕动触手组成的血红巨手，而那只手凝视掐出一个古怪的印决！
　　“万般因果终归混沌，以身为舟化世间，逆·菩提印！”
　　两者恐怖至极的力量对撞，发出耀目白光，无数崩散的雷霆与乱窜的黑光溅射开来，毁灭着所能触及的一切.
　　先是一阵耀目的白光和一声震天的巨响，紧接着，就是类似耳鸣的奇怪感觉，夺走了众人的听力！
　　在这可怕的冲击下，雷亟诛天阵守护着厉九霄一行人，却逐渐变得虚淡，显然快要支撑不住.
　　终于，在某一刻，阵法彻底消散，但好在这次对撞也已经来到尾声，众人自保倒也不算困难...
　　刺目的白光占据了视野，灼的人睁不开眼，直到过了许久，这才缓缓恢复...
　　“咳咳，赢，赢了么...”
　　空气中的烟尘呛的人难受，谷冰兰有些茫然地看向对面，眼前是一道足有百丈深，看不见尽头的半圆沟壑...
　　如此可怕的一击，恐怕宗门长老也很少有人能做到吧，看来应该是己方胜了...
　　雷亟诛天阵已然消散，想必即便是厉公子，也不会有再战之力...
　　一定要赢啊...
　　女子如此祈祷着...
　　这时，众人也看了过来.
　　她回头望去，众人皆是有些狼狈，都不同程度被那逸散的力量所伤，大家都没有性命之忧.
　　然而，当看到红裙少女时，谷冰兰突然一愣.
　　因为对方竟是丝毫看不出受伤的迹象，甚至那红裙上都不曾染尘...
　　谷冰兰心思玲珑，当即就明白发生了什么，但也只是假装没有看到，眼神却是微微暗淡，心中微苦.
　　“这一击，想必那家伙应该已经死了...”
　　厉九霄将手放在额头，作远眺状，长长呼出一口气.
　　不管图撒勒的境界如何，之前那股力量确实足以匹敌皇境中期，甚至更高，这一击之下，对方根本不可能存活...
　　尽管他还有底牌，但之前的应对之法，已经是现在的最优解...
　　不再理会那边，回头看向那一袭红裙，男人挺直了腰杆，轻声询问.
　　“没事吧...”
　　看到对方那‘快夸我’的表情，少女脸色一黑.
　　但想起周围之人都在最后有所负伤，唯独自己安然无恙，总觉得自己此时已经被对方下套.
　　虽然有些不满，但又想到自己先前曾借着男人造势，突然觉得似乎也没什么，这才说道：
　　“厉师兄修为高深，神通玄妙，那怪物自然无法匹敌...”
　　然而男人的反应，却有些出乎她的意料，一改之前那副纨绔的嘴脸，直接摆出一副深情的模样...
　　“我们之间，本就不需如此，我已许诺护你周全，自然会倾尽所有...说到做到！”
　　还未反应过来，厉九霄这混蛋已经揽上她纤细的腰肢，说出了一翻令她觉得天雷滚滚的话...
　　察觉到一切的女孩顿时微微一愣，随即银牙咬得咯咯响.
　　这家伙，绝对是故意的，他以这么暧昧的动作与语气说这些话，就显得他们之间真有什么一样！
　　连忙推开男人，少女低下头，眼中带着一丝恼怒，但想了想却并未解释什么.
　　一来，这种事，越描越黑，毕竟人总是会相信他们所希望的事情...
　　二来，自己在千山院虽然深居简出，但其实也有过一些异性同门，表现出对自己的过分热情，这样倒是能让不少人知难而退.
　　但即便如此...果然还是不太爽...
　　她悄悄抬头，在只有两人能看到彼此死角，狠狠剜了男人一眼.
　　厉九霄倒是抻了懒腰，显得并不在意，现在就该看看如何出去——
　　就在众人也都这般想的时候，异变突生.
　　空间开始震荡，诡异的诵经再次开始！
　　图撒勒...没死？
　　这怎么可能！
　　之前那一击，即便皇境中期也难以抵挡，更是能克制对方那种诡异能力！
　　糟了！
　　...是那个村子！
　　未来得及细想，地平线的尽头已经出现了一个巨大的人形...
　　没错，仅是人形！
　　无数肢体扭曲，编织在一起，无数扭曲的脸哀嚎着，或是狂热，或是虔诚，或是怒骂，仿佛众生百相！
　　虽然已经没有容貌，但众人明白，那便是图撒勒！
　　他...还未死！
　　战场中众人见此，无不内心苦涩，他们皆为人杰，自然不会自暴自弃，但依旧不免生出一阵悲凉...
　　“这是混沌自在天的功法特性么...哎...”
　　男人看着那看似缓慢，实则急速接近的怪物，摇头叹息.
　　“你并不担忧...？”
　　女孩一脸惊讶地看着厉九霄，眼神中带着一丝恼怒，对方的反应显得有些过于平淡.
　　“担忧也没用啊...如今你们灵力亏空，之前更是多少有些负伤，如今...”
　　说着，男人耸肩摊了摊手...
　　就在少女要被他这副不着调的表情激怒时，男人竟是突然话锋一转：
　　“...只能靠我自己拼命了...”
　　“...你！？”
　　众人闻言，皆是一惊，看向男人，而他却是看向疾驰而来的怪物，自嘲说道：
　　“这次真是亏大了...但谁让我答应了呢...雪红裳，这次本公子可是为了你要去玩命~你要是不以身相许，你想还就真的以身相许吧！”
　　后半句，他的声音并不小，就仿佛要让所有人都听到！
　　说着，男人的脸突然凑到她的面前，一时间少女脑中一片空白，但男人犹豫一下之后，女孩只觉得额头一阵温热的触感...
　　“啧，算了，不是你主动的，始终差点意思，这次就先欠着吧...还有，红裳现在的表情，倒是很不错呢...”
　　说着，男人大笑着一步踏出，不再回头！
　　不知为何，少女总觉得，这一刻的厉九霄，就像是要去...赴死...
　　但，一个要赴死之人会是这样的么...
　　厉九霄，我...果然...还是看不透你...
　　...
　　看到激射向那道身影的男子，在另一边的紫月灵见一愣.
　　“兄长大人，你难道...”
　　看着那远去的背影，紫衣女子明白了男人的想法.
　　厉九霄是个很随性的人，尤其当男子知道自己终有一天，会因极灵绝脉体而殒命的时候，他更是变得恣意妄为，无所顾忌.
　　不会顾及正邪，不会顾及善恶，亦不会顾及自己的生死！
　　及时行乐，似乎成了他的座右铭...
　　所以，若是逼至绝境，这个男人也不会有所顾忌，即便是死也会让对方不好过...
　　可是，兄长大人，现在的你，似乎有些变了，可如今的你...还舍得么...？
　　
 第四十章 万般虚像皆为心魔

　　不知何时，我早已做好死去的准备.
　　甚至没有找到人生的目标，却早已知晓自己的终点...
　　这样的人生何其可悲...
　　我沐浴着无数人艳羡的目光成长，即便只是呼吸，不做任何事，也会被人赞美...
　　曾经的我，以此为傲，仿佛置身云端...
　　直到有一天，我发觉自己竟也是被那命运愚弄之人.
　　那时，我才明白，那些曾经引以为傲的东西，属于九天雷阙，属于父亲，唯独不属于我本人...
　　被取名‘九霄’，本该立于高天之上，却落得个注定早夭的下场，何其讽刺！
　　不断寻觅着延命之法，可惜换来的是一次次的失望...
　　久而久之，不再奢望...
　　将死之人，亦不惧死...
　　视我为敌者，杀！
　　妄自非议我者，杀！
　　惹我不悦者，皆杀！
　　将死之人，向死而生，亦无惧，亦无敌...
　　本为寻死之人，最后回首，却发现脚下早已遍是枯骨，何其可笑！
　　时间久了，也便无人再敢现于自己的面前...
　　直到后来，我遇见了她...
　　那是一个精于算计，满口谎言，心性冷硬的女孩...
　　说实话，除了脸蛋还算好看点，那家伙真的一点都不可爱，一点都不...
　　但不知为何，每当看到她，却总觉得，就想到了曾经的自己...
　　一个为了生存而挣扎，却仍未放弃的自己...
　　直至此时，这短暂的人生依旧没有找到目标...
　　自己即将再次与人生死相搏，一如往昔...
　　无聊的战斗，无聊的胜利，亦或是无聊的死去...
　　那么，如果是现在，只有这一次，将‘保护你’当做目标，也没关系吧...
　　这样，我无聊的人生，会不会有那么一点点不一样的意义呢...
　　仔细想来，我...大概是喜欢你的，但有多少，真的说不准...
　　不过，现在的话，似乎已经有些舍不得死了呢...
　　...
　　迎向那怪异的生物，男人身上的赤金玄纹袍无风自动，每踏出一步都在气势暴涨！
　　圣境者，超脱凡俗，踏上登临皇境之路，其三，凝魂，其三，炼身，其三，合神，三三合一，共称‘登皇九阶’
　　而此时，随着厉九霄每踏出一步，使得整个天地都在震颤轰鸣，每迈出一步，他便踏上那至高无上的一阶！
　　这一幕，让后方的几人全部露出了不敢置信的神色.
　　众所周知，修行需要循序渐进，修为如此爆发式的增长，已经完全颠覆了他们对修行的认知！
　　每一份力量，都不会凭空出现，也都有着其相应的代价，或是苦修，或是以命搏来的机缘，亦或是...
　　还未待众人深思，男人身上的气息已经飙升到不可思议的地步.
　　冥冥中仿佛本应有着什么异象显现，但却好像被这方空间阻断，令其偃旗息鼓.
　　厉九霄冷然看了一眼那漆黑的天穹，嘴角勾勒出一个有些邪气的笑容.
　　“这便是...全力爆发的感觉么...可惜，只有这么一次...”
　　男人轻声自语，冷眼扫向面前的怪物.
　　他身上的气势突然内敛凝实，之前暴乱的灵力突兀沉寂，但那股来自另一个层次的威压，却让人根本无法忽视！
　　没错！皇境的威压！
　　众人并未亲眼见过有人突破至皇境，但他们却明白，眼前那道背影的主人，已然迈入了那个众生仰望的境界！
　　名为图撒勒的怪物看着眼前这一幕，面目更加狰狞.
　　他并不知道皇境是什么，亦不了解，但并不妨碍他明白眼前之人有多危险！
　　这个先前还只能以奇特手段与自己抗衡的小子，此时竟是比自己先前偷袭斩杀的那个奇怪修士更加强大！
　　然而，还未等他有所反应，那人便突然消失，紧接着，图撒勒眼前一阵天旋地转，就听到了自己头颅碎裂的声音.
　　“轰！”
　　男人一袭赤金袍服飞舞，单手将怪物的头深深按进大地.
　　速度之快，即便众人目不转睛，也根本无法看到残影！
　　这便是足以纵横九洲的力量吗！
　　众人皆是骇然之际，只有两人目光复杂.
　　她们明白，极灵绝脉体，从诞生起就会不断吸纳天地灵气越来越强，直到超出界限，爆体而亡...
　　这便是，他一直压制的力量么...
　　而解放这力量的代价...
　　这般想着红裙少女竟是与紫月灵不约而同对视一眼.
　　厉九霄看着被自己一击打碎头颅的怪物，冷峻的脸上浮现一丝轻蔑.
　　手中雷光隐现，连续轰击怪物的身体，仅仅几拳，已经将其彻底粉碎！
　　“就这么点本事？太弱了...什么狗屁化神，唯土鸡瓦狗尔！”
　　“小，小辈...你杀不死...呃啊...”
　　肉体还在重组，即便以雷光毁去，图撒勒的肉体却依旧在重生.
　　“嗯...？”
　　厉九霄收手微微皱眉，对方明明要弱于自己很多，可为何却无法杀死？
　　略微思索的功夫，图撒勒已然恢复完毕，猛然出手就欲偷袭.
　　然而，他却是看到男人的手突然消失了！
　　不！那是快到极致的速度，甚至没有残影！
　　“碰！”
　　图撒勒的头颅直接被击碎，这一幕众人看的只觉头皮发麻，因为在他们看来，厉九霄根本就没动，而对方头颅已经爆炸.
　　太强了，这个小辈虽然不知到底因何缘由，但显然如今已经变成了不可力敌的存在！
　　这是图撒勒意识再次沉入黑暗前的念头...
　　不过，那又怎样？
　　身处这片空间，自己便是无敌的！
　　就算再强十倍又能如何？
　　“轰！”
　　意识再度陷入黑暗...
　　在短短数息内，众人已经见识到了不下百种残酷的死法，可惜无一例外，并不能杀死对方！
　　男人脸色沉凝，却不担心.
　　有了这份力量，自己拼尽全力破开空间已经成为可能，而且自己的时间还够...
　　被这怪物逼到这个地步，若是不能灭杀对方，他始终难以甘心！
　　随着时间推移，图撒勒被不断杀死再重生，血腥惨烈的一幕甚至让观战的几人已经有些麻木...
　　一旁众人虽然有心帮忙，但此时却插不上手，也没有能力插手.
　　虽然图撒勒此时几乎就是被碾压，但他们知道，这只是对于那个男人而已...他们...不行！
　　“...他不是你哥哥么？你就没办法？”
　　这便是红裙少女第一次与紫月灵说话的内容.
　　“吾...我亦没有办法...”
　　“你不是大能转世么？怎么会没有办法？”
　　听到红裙少女的话，她秀眉微蹙.
　　尽管自己无意隐瞒，但过往已成云烟，前生之事，她并不愿提及...
　　“...他竟然连这个都告诉你了...？”
　　“现在岂是计较这个的时候！”
　　“一切皆是兄长的选择，若是他这般身陨，对他来说也未必是坏事...”
　　闻言，女子点头，语气却依旧平静，轻声自语.
　　“人生在世，或是百年，或是年前，不达至高终有尽头...”
　　“？？？”
　　少女一脸愤怒地看向紫衣女子，但随即便是一愣.
　　是啊...人生终有尽头...
　　那么那些村民是什么东西？
　　即便强如传说中的帝境，恐怕也不能支撑如此光阴，即便那些村民是妖物，也绝无可能！
　　“等等，你之前说过，这里是一个人的心魔所化？”
　　“嗯，在吾看来，应该有八成以上的可能...”
　　“那真的会有人被困在这里数万年不死么？”
　　闻言，女子一愣.
　　“吾，不知...”
　　“不知道？”
　　“嗯，不过想来此地即便特殊，活物也不能长久存在于此...”
　　“那么那些怪异的村民是什么！”
　　“这...”
　　少女突然地喝问，让紫月灵一呆.
　　是啊，之前众他们似乎一直都下意识忽略了这件事...
　　“厉九霄！这个空间里，除了我们根本没有其他活着的人！”
　　少女一声娇喝.
　　这句没头没尾的话，令众人皆是觉得不明所以，而厉九霄却听懂了！
　　如果这个空间是扭曲的心魔所化，那么之前的一切，又是什么？
　　这个空间的里存在的东西...当然是心魔，也只能是心魔！
　　没错，那些怪异的村民是，那些怪异的树是，这片铅灰色的苍穹与惨白的大地也是！
　　当然这也包括...那不死的怪物——图撒勒！
　　也正因如此，他才无法消灭此人，因为，图撒勒本就是这个空间的一部分，当然无法被彻底消灭！
　　或许是这片空间那诱导认知的能力在作怪，竟然无一人察觉到这个异常！
　　明白了这个真相，或许也无法消灭这个怪物，但却让他找到了一丝突破口！
　　“云忆！在那里面的其实是你吧！”
　　“吼，小辈，你说什么...”
　　“混沌自在天早在十几万年前就没了！你也不是什么图撒勒！这只是你自欺欺人折磨自己的幻象！”
　　“你说什么，我...吾乃大混沌自在——”
　　“碰！”
　　厉九霄再次击碎怪物的头颅.
　　虽然他不知道是否有用，但还是要尽力一试！
　　“云忆，你觉得这样真的可以吗！变成自己最讨厌的人！重复他所做的事！残害你最亲近的人！一遍一遍折磨他们！杀死他们！这是你想要的吗！”
　　“大哥哥...？不对，我是...吾乃混沌自在天——呃啊！”
　　身体再次被击溃，怪物的意识开始变得混乱.
　　“你是云忆，你很聪明，仔细想想，你们为何会在此周而复始，不断重复之前那一切，你仔细看看这浑浊的天与那惨白的地！究竟是不是你所认识的家乡！”
　　厉九霄不断与怪物交锋，不断将发现的所有异常说了出来.
　　怪物动作逐渐迟缓，思维彻底陷入混沌.
　　我...是谁来着...？
　　...
　　“吾自裟椤洲而来，旅途劳顿不知可否讨碗水喝？”
　　“呦，小友天资如此聪慧，吾有意收徒，不知小友意下如何？”
　　“嗯？既然是乖徒儿你开口，为师正好也是为传道而来，那么你的那些同乡朋友自然也可拜入吾之门下...”
　　“对，既然你在意他们，便将他们变成你的一部分，这样你一人飞升，他们自然也得享自在！”
　　“哦？乖徒儿你为何哭泣？要知道众生皆苦，吾等将其炼化入体，自当承其因果，担负他们所应承受之悲苦，你何须自责？”
　　这...是什么...？
　　这是什么！！！！
　　时间过了足足半炷香，那怪物从呆立原地，突然开始仰天嘶吼！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　怪物痛苦嘶吼着，层层叠叠的声音不分男女，却又逐渐消失，最后只剩下一个男孩的声音，哭的撕心裂肺！
　　没错，宠爱自己的母亲，总喜欢讲荤段子的却人很好的村长，隔壁和蔼的老奶奶...所有的村民...都早已死去了...
　　被自己亲手害死了！
　　扭曲的身体开始崩溃，露出了其中瘦小的云忆...
　　他哭泣着，扭曲的脸已经完全化为吞噬一切的黑洞...
　　过了许久，云忆似乎逐渐平复.
　　他用那副只有漆黑漩涡的脸，看向了男人...
　　“抱歉，小辈，让你们看笑话了...吾，真是做了一个很长很长的噩梦啊...现在终于结束了...”
　　身形依旧瘦小，可却站的笔直，声音稚嫩，却变又带着一丝沧桑与悲凉.
　　他缓缓扫向众人，微微点头，轻轻一抬手，整个世界突然静止.
　　再次看向这片天地，黑色的怪树，诡异的天地，远处那可怕的村子，最终随着男孩的手一挥而下，全部飞速褪色瓦解...
　　最后只余一抹纯白...
　　
 第四十一章 脱困与收获

　　纯白的世界中，仿佛一切都成为了虚无，众人甚至都不知道自己是否脚踏实地.
　　看向远处一脸惊慌失措的低级弟子，名为云忆的男孩一招手，将所有人全部挪移过来，之后便陷入了长久的沉默.
　　厉九霄不知何时已经挡在红裙少女身前.
　　眼前的男孩明明与之前的图撒勒实力相当，但直觉却告诉他，如果与对方交战，自己一定会败.
　　云忆眼神空洞，似在追忆着什么，他睡的太久了，久到忘了时间，忘记自己是谁...
　　甚至即便现在他依旧有大半记忆缺失，唯独记得的只有那清晰的锥心之痛...
　　“呼...哎，你等无需防范，如今吾虽未想起一切，但也没有对你们出手的理由...”
　　说着男孩抬起头，只有一张漆黑漩涡的脸看向那一片白茫茫的虚无，似乎是在纠结着什么.
　　“某种意义上来说，或许，吾该谢谢你们才对...”
　　他忘记了经历过什么，但冥冥中有种直觉，自己应当是不愿醒来的...
　　但那小辈最后说的对，就那样沉沦黑暗，一次次扮演着曾经自己最憎恶之人，那并非他所愿...
　　“前辈，不知您是...”
　　厉九霄收起了之前那狂傲的模样，而是恭敬一礼，拱手开口，单刀直入询问对方的跟脚.
　　“吾，吾...记不得了，吾本就是某人残念所化，亦无名，姑且便叫云忆好了...”
　　听到男孩的话，厉九霄微微皱眉，但听出对方似乎不愿透露，自己当然不会不识趣地一直追问.
　　“云忆前辈，请问之前的事...”
　　对于男人的恭敬态度，云忆倒是有些意外.
　　毕竟之前自己虽然陷入浑噩，但却不是失忆.
　　之前厉九霄那张扬霸道的样子，依旧历历在目，没想到此时这小子竟是判若两人.
　　想到这里，男孩点了点头，毕竟这种人才能在修行界往往活得长久.
　　男孩并未理会厉九霄，而是询问了如今的时间，结果却得到了一脸茫然.
　　随后，男人又简略讲了一下，修行体系更迭之后的事，这才让云忆逐渐明白.
　　“原来如此...原来吾等的时代早就过去了么...”
　　那只有黑色漩涡的脸根本看不出任何表情，但那声音却意味深长而怅然.
　　再次扫向众人，云忆微微点头.
　　“沧海桑田，如今已经都不在了啊...哎，罢了，现在吾便送你们离去...”
　　说着，纯白的世界仿佛急速回缩，众人突然觉得一阵天旋地转！
　　混乱中，时间变得模糊，似乎是数年，又似乎只是转瞬.
　　刺目的阳光，夹杂着沙土的气息的风，脚下砂砾微微的不适感..
　　“我们...回来了...？”
　　“我们活下来了！我们真的回来了！”
　　“张师兄...我们回来了...呜呜呜...我们做到了...我们活下来了...”
　　微微抬手遮了一下有些刺目的阳光，这里干燥的空气是那么熟悉，少女看向周围的人.
　　有的人面露狂喜，有的人不敢置信，更有的人想起此行陨落的同伴...
　　众生悲苦皆不相同，这便是修行之路，今日你倒在路上，明日或许我也会死于非命...
　　但即便如此，在这条路的上人依旧咬牙前行，没有所谓的值与不值，只有前行或死...
　　这时，少女突然发现云忆竟是单手按住额头，微微颤抖，如同经历着某种痛苦.
　　厉九霄自然也发现了异常，但却只能静观其变.
　　大概过了半刻钟，男孩似乎逐渐平复，他随手变出一张白色面具盖在脸上，略微沉吟，突然说道：
　　“虽是你们擅自闯入，但那些殒命之人，终究是死于吾之手...你们天赋都还不错，正好吾这有些用不上的东西，便直接赠予你们，也算了却这段因果...”
　　云忆的话，让众人一怔，劫后余生已经值得庆幸，而此时对方竟是提出要送机缘，世上难道真有这种好事？
　　说罢，云忆也不顾及其他，直接屈指一点，十数道白芒飞出，直接钻进那些弟子的眉心.
　　“这是...古修士的修行感悟...？”
　　这些弟子有些实力不强，但其中却不乏聪慧之人，立即明白了什么.
　　古修士的感悟在现在的时代，虽然无法直指大道，但金丹之前却与现在大同小异.
　　虽然以后之路无法按其修行，却也能起到触类旁通的作用，对于他们来说也算是不小的机缘.
　　而后，云忆走到一众金丹面前，仔细打量起他们...
　　对于云忆突然的举动，少女和厉九霄互相对视一眼，觉得有些奇怪.
　　毕竟对方先前虽然并无杀意，却也没表现出丝毫亲近之意，此时突然如此大方，总觉得有些怪异.
　　而且少女敏锐地发现，云忆的变化，似乎就是在刚离开那纯白空间后才发生的.
　　女孩疑惑地递给身边男子一个眼神，而对方却是轻轻摇头.
　　至少目前来说，他并未发现对方的恶意，而且，他总感觉，此时与对方交手，自己必败无疑...
　　所以，还不如顺势接受这份机缘.
　　“小家伙乃是火系极灵根，可惜吾并不善此道...”
　　回过神来，云忆已经越过谷冰兰和王曦瑶，来到了凌天宇的面前.
　　二女脸上都带着一抹难掩的欣喜，显然是获得了不错的东西.
　　只是到了凌天宇这里，云忆的话却让青年的脸色一僵.
　　“不过也没关系，之前闯进来的那人倒是带着一些似乎不错的东西...”
　　说着，他掏出了一个卷轴递到了凌天宇的手中.
　　少女一愣，这难道就是主角本来获得的那本火系功法么？
　　想不到兜兜转转，依旧还是回到了凌天宇的手中.
　　下意识看向青年手里的卷轴，当看到其名字的时候，少女突然一愣，杏眼圆睁.
　　凌天宇接过卷轴也是一呆，毕竟这卷叫做‘小火球术’的功法，光看名字就觉得似乎不太行...
　　而少女也是有些茫然，毕竟来到这世界上很久，但功法名字如此敷衍的却还是第一次看到.
　　但她可是记得，在这个事件中，凌天宇得到的卷轴，可是一门非常厉害，甚至接近神通的功法...
　　想到那如此厉害的术法，竟然起了个闹着玩一样的名字，女孩不由嘴角一抽.
　　这倒也没什么值得在意，毕竟功法嘛，只要强就够了...
　　不晃神之际，云忆已经走到自己面前.
　　从那面具缝隙下面，依旧能看到那漆黑漩涡在转动，就像是能看穿一切，吞噬一切.
　　对方就那么注视着自己，很久很久，甚至让她心底都有些发寒.
　　冥冥中，少女心有所感，对方看着自己的样子，似乎与别人有着细微的差异，但区别在哪，她说不上来.
　　“...嗯，就给你这个吧...”
　　说着，他递出了一个白色的椭圆形珠子...
　　“前辈，不知这是何物...？”
　　
第四十二章 强撑
 
　　看着手心平平无奇的白色珠子，她没有在上面感受到丝毫力量，总不会自己到最后得到了个最烂的东西吧...
　　“不知...”
　　云忆的话，将女孩接下来想说的都硬生生噎了回去.
　　似是看出她心中所想，男孩再度开口.
　　“此物乃是之前的闯入者所留，其本身材质不明，坚硬异常，即便是吾也看不出来路...”
　　有些气闷地收下此物，可听到对方的话时，少女突然一怔...
　　如果说之前将自己众人引到此处的家伙，是带有某种目的...
　　而原著中，凌天宇得到神秘火系传承后，并未因此遭到截杀...
　　那么，是不是说明...那人的目的，便是这奇怪的珠子？
　　虽然这东西可能真是个宝贝，但在自己不了解，也无法使用的情况下，也就只是个烫手的山芋！
　　云忆并未理会少女表情的变化，来到了厉九霄的面前.
　　“小辈，吾也没什么送给你的，毕竟记忆有缺，如今也只是与你实力相当，就将此物赠予你吧，也算是了却这份因果...”
　　说着，男孩递出一块三色玉佩，其上道韵流转，显然不是凡物...
　　厉九霄见此也是一愣，凝视数息，却又摆了摆手.
　　“前辈，此物于现在的我而言，可有用？”
　　闻言，云忆微微摇头.
　　见状，厉九霄眼睑低垂，自己现在的状态...眼前这个不知存活多久的老怪物果然清楚的很！
　　心中忌惮更甚，但面上却只是摇了摇头.
　　“既然那便给她吧...要不最终得了个不知何用的东西，本公子可怕她回去哭鼻子~”
　　说着男子用手指向自己，却并未看过来.
　　“你——”
　　对于男人如此霸道的行为，即便是对自己有益，但她却依旧觉得十分愤怒.
　　但云忆却并不管这些，将那三色玉佩直接丢了过来，根本不给自己拒绝的机会！
　　“罢了，看来这便是命数...”
　　随着云忆的话落下，女孩下意识将玉佩握在手里，脑中却突然多出一段讯息.
　　引天诀！
　　这一瞬间，少女生生止住想要将玉佩丢还给男人的冲动，因为这里面的东西，她实在无法拒绝！
　　因为这引天诀，便是那能潜移默化，改变他人认知的奇特法门！
　　厉九霄看到这一幕，虽然不知道发生了什么，但却能猜到那是一桩不小的机缘，不过也仅是轻轻一笑.
　　她这样想要发怒，又纠结的样子还真是有趣呢...
　　云忆只是摇了摇头，不再去管二人，来到了墨绘樱面前.
　　“前，前辈...”
　　并未理睬墨绘樱的胆怯，他就那么注视着这个坐在四轮木车上的女子许久.
　　一瞬间，素衣女子觉得自己的一切都被人洞悉，心中难以启齿的，阴暗的，痛苦的一切，都被人一览无遗.
　　长久的沉默后，云忆才叹息一声，摇了摇头.
　　“可惜，灵魂有缺，否则倒是个继承吾之道统的好苗子...”
　　闻言，女子一愣，脸上浮现出一抹痛苦，紧接着，她竟是开口祈求：
　　“...绘樱不才，恳请前辈传法！”
　　女子坐在四轮木车上，身体俯下，直接贴着大腿，语气中尽是哀求.
　　难道天生的残缺，就注定让她这般毫无意义地度过一生么？
　　成为一个派不上用场废人？
　　这让她如何甘心！
　　若是当初一无所有也就罢了...
　　可现在...
　　这般想着，女子那漆黑的眸子中竟是染上一抹疯狂...
　　出乎意料，对于女子的放肆，对方似乎格外宽容.
　　云忆直接挥手，生出一片结界，将他们二人笼罩.
　　过了足有一盏茶的时间，结界被撤开.
　　墨绘樱出来后，似乎有些某种变化，但具体是哪里变了，没人能说得清...
　　“丫头，可想好了，面对那样的未来，你真的不后悔么？”
　　“多谢...师尊，绘樱无悔...”
　　随着女子再次鞠躬，她脸上露出了灿烂的笑容，那是...难以言喻的安心...
　　云忆闻言，也只是轻轻摆了摆手，最后看向一旁抱剑而立的紫月灵.
　　两人对视半晌，相顾无言.
　　“看来你，并不需要...”
　　“之前那一战，便是吾之机缘...”
　　紫月灵的回答令人觉得意外，但想到是她，似乎有理所当然...
　　此间事了，云忆再无停留的理由，他背向众人，宛若烟尘般缓缓散去，仿佛从未出现过...
　　这次危机，竟会以这种方式解除，这是众人没想到的...
　　至于死去的人，众人虽然哀伤，但因这些机缘，那份哀伤也被冲淡了许多...
　　就在要踏上归途之时，一行弟子竟是主动来到厉九霄面前.
　　“此次，我等遇险，多亏厉师兄援手才得以侥幸生还，活命大恩无以为报，我等以后愿以师兄马首是瞻，追随左右！”
　　这一幕，在少女的意料之中.
　　厉九霄救了他们是真，但他们想以此攀附也未必是假！
　　之前秘境一战，男人那堪称无敌的逆天战绩，除了那些不愿屈居人下的天骄，普通人自然会选择投奔.
　　想到这，女孩心中莫名泛起一股酸意，但也没办法，毕竟自己的实力比起他可差得远，想要折服这些人还差了点...
　　“你们...是不是搞错了什么...”
　　厉九霄见到这一幕，露出一副似笑非笑的神情.
　　然后，趁着少女不备，竟是一把将她拉进怀里，不过眼神却依旧扫视众人，狂傲如往昔.
　　“...自始至终，本公子要保护的都只有她一人，至于你们...那只是顺带的，若要感谢，便谢红裳好了！”
　　厉九霄的话，让众人皆是一愣，毕竟按照正常人来说，不应该是礼贤下士，将他们收入麾下么...
　　但这位竟是如此狂傲，就这样拒绝了...？
　　这是那些男弟子心中所想，而女弟子此时却皆看着男子眼中带光.
　　之后转而看向少女则又不同，羡慕嫉妒皆有，更有恨不得取而代之.
　　尽管她们皆是修士，但同样也是女人，自然也想被一个如此强大之人捧在手心...
　　一旁的谷冰兰见状，露出一副几乎要哭出来的样子，而墨绘樱则是面无表情，袖中的手却早已攥的发白...
　　少女则是脸上青红交替，狠狠剜了男人一眼，而对方，却是伏在她耳畔悄悄说道：
　　“本公子都为你如此拼命，让我靠一会，总不会拒绝吧...”
　　女孩刚想反驳，却感受到男人身体上传来的重量...
　　“你...？”
　　女孩心下微微一惊，明白了什么...
　　是的，厉九霄到现在一直是强撑着的，之前突然力量暴涨到那种程度，恐怕...
　　“哎...”
　　少女暗暗叹气，任由对方靠在自己身上，就欲返回千山院.
　　“等等，有人来了...”
　　随着厉九霄的话出口，他微微推开少女，站的笔直，但看到来人，却又立马靠到了女孩身上，甚至有些不顾及形象.
　　“小姑，你可算来了...”
　　来人正是温研，而此时她一身青裙染着斑驳的血迹，而女人手中则是一个血淋淋的陌生人头！
　　“这只老鼠实力不怎么样，没想到隐匿的手段却着实不弱，害我追了这么久...”
　　说着，女子将那头颅随意一丢，看向众人，而看到厉九霄的时候，她直接一愣，足足过了数息才意识到发生了什么...
　　“小姑，接下来，就交给你了...”
　　未等温研开口，厉九霄竟是直接晕倒在红裙少女的怀里.
 第四十三章 你竟然“恩将仇报”？（4K）

　　全力厮杀，那不留余地的感觉，即便一生只有一次，但那感觉真的不错...
　　不过，更好的是，这次的自己...不是毫无意义的，对么...
　　逐渐意识到‘自我’的存在，这使得男子有些诧异.
　　他试探着呼喊，可以得不到任何回应，自己就如同被困在了一个幽暗的空间.
　　我不是应该死了么...
　　还是说，这是弥留之际的幻觉？
　　回想起之前那一幕幕，男人突然自嘲地笑了笑.
　　“在你眼中，我那般做，或许很蠢吧...”
　　是的，如果是她的话，或许并不会有任何感动...
　　同样，自己也并非那种会感动自己之人...
　　一切皆因想做，便去做了，即便现在回首，也感觉那时的自己蠢的无可救药...
　　不过，那又如何？
　　哪怕时间倒流，星斗逆转，我的选择也依旧如此，不为感动谁，更不为讨好谁！
　　心中所念，必行之，这才是...我，厉九霄！
　　意识逐渐清晰，脑中思绪愈发活跃.
　　等等...还有意识...就说明我还未死...？
　　这般想着，忆起当初与那女孩做出的约定的画面...
　　“原来那丫头先前就能解决我身上的问题么...当时还信誓旦旦说必须到达圣境才行...”
　　很奇怪，明知道自己被骗，却意外地有些想笑...
　　因为...自己现在活着，就说明那家伙...正在将自己从幽冥中往回拉...
　　虽然，是被骗到了，但似乎...并未完全输呢...
　　随着意识越发清明，黑暗中仿佛有一束光照了进来...
　　“看来，是要回去了...”
　　意识融于那道光，心神一阵恍惚.
　　像是飘浮云间，又像是堕入深渊...
　　...
　　...那是一种由虚到实的奇妙感觉.
　　“嘶...”
　　一阵剧痛，令他身体一颤.
　　嗯，感受到了身体，当然是好事...
　　缓缓睁开眼.
　　柔软的床铺，有些熟悉的房间，没想到竟然又是她的闺房...
　　“唔...”
　　想动一动身子，但全身每一丝血肉都在传来悲鸣，甚至连一个指头都无法动弹.
　　想不到自己，竟也有如此虚弱的一天.
　　不过，毕竟是从鬼门关走一遭嘛，在所难免...
　　试图散开神识，但失败了，意料之中...
　　如今唯一能动的也只有双眼了，用力观察周围，终于在手边的方向，看到了那红裙的一角...
　　这个角度看不清她此时的模样，但不难猜测，此时女孩应当还在酣睡.
　　这样的事，是第二次了吧...
　　想用手去摸摸少女的脸，可惜一个指头都动不了.
　　这次...真是狼狈啊...
　　...
　　“唔...我竟然睡着了么...”
　　少女不自觉嘤咛一声，悠悠醒转.
　　揉了揉发疼的眉心，她觉得脑袋还有些浑噩
　　以金丹境的修为，竟然强行对皇境肉身施术，现在想想她依旧不由有些后怕.
　　还是太过天真了，若是先前这家伙没突破还好，没想到自己为了救这混蛋，竟然险些将命搭上...
　　身体还有些疲惫，女孩就那么趴在床沿，不想动...
　　她的手还在抓着男人的手腕，当然，这并非什么情深义重，只是因为这是必要的...
　　手掌中无数的血丝与厉九霄的手腕相连，这是防止这家伙突然暴毙，毕竟已经费了这么大心神，她可不想前功尽弃...
　　女孩没什么精神，甚至还带着点半梦半醒的意味，就这般例行公事般的检查对方的身体.
　　“嗯？？”
　　突然，少女一惊，直接坐起身子，看向厉九霄，却发现对方正眼中带笑看着自己...
　　“你果然醒了！...哼，没死就吱一声啊...”
　　男人看着女孩一脸嫌弃的样子，不知是不是眼花了...她刚才是不是露出了一瞬间的...惊喜...？
　　“别用那种恶心的眼神看着我，我怕会忍不住给你一拳...”
　　闻言男人眼角抖了抖，眼神有所收敛，想要说话，可惜他竟连说话都做不到...
　　“差点忘了，既然没事了，我也终于能歇歇了...”
　　说罢，厉九霄只觉得体内有什么正在缓缓离开.
　　足足过了数十息，女孩额角见汗，这时，他才注意到对方俏丽的脸颊上，竟是带着修行者本不该有的倦容...
　　“呃...啊...我...过...多久...”
　　男子从未觉得自己如此虚弱，喉咙中更是干燥的犹如荒漠那般，勉强发出的声音也沙哑而难听.
　　“别说话，你昏迷已经近三个月了...等我先去给你拿点灵泉...”
　　“？？？”
　　三个月，她一直都在自己身边么...
　　...
　　接下来几日，男人依旧半死不活地躺在床上.
　　因为少女并不像寻常女子那般扭捏，也并未介意对方占了自己的闺房，而是选择去了偏厢休息.
　　“啊——”
　　女孩秀眉微蹙，一脸嫌弃地将盛着汤药的勺子，塞进了厉九霄的嘴里.
　　少女并不是个有耐心伺候别人的人，自然只看结果，能吃下去就好...
　　自己只管救活，活的舒不舒服，和她没关系~
　　“嘶...你就不能温柔点么...好歹，我可是为了你差点命都丢了...”
　　“哼！”
　　看着龇牙咧嘴的男人，她双眼微眯，露出了一抹危险的色彩...
　　这家伙，果然还是不会说话的好...
　　要不要给他的药里加点料呢...
　　“行吧，这样就这样吧...”
　　察觉到女孩眼中的危险神色，厉九霄嘴角一抽，连忙服软.
　　毕竟现在就想案板上的鱼，他可不是那种不知变通的迂腐之辈.
　　看着男人泄气妥协的样子，少女这才得意一笑.
　　“别挑三拣四，要不换谷师姐来，她可是一直都眼巴巴地每天都来呢~若是师姐的话，想必肯定会让你体会到什么是极致的温柔~哦，对了，据说他们那有个什么痴情蛊...”
　　“停！停！别说了...我不是也没说什么吗...”
　　看着对方如今示弱的样子，倒是让少女这些天一直照顾他的那股郁气消散了不少.
　　时间就这么一天天过去，大概又过了五六天，少女看着老实喝药的男人，有些疑惑.
　　“你身为皇境，即便现在全身气血亏空，十分虚弱...但也该可以自由活动了吧...？你这家伙，该不会...”
　　女孩狐疑地看着男人，眼神充满探究.
　　没错，她现在怀疑这家伙是在装死，赖着不走.
　　想到此处，女孩挑了挑眉，冷哼一声.
　　“现在至少应该能见人了，谷师姐他们都担心你这么久了，也该让你与他们见见了，哦，之前谷师姐还说她那有个疗伤的蛊虫，叫什么来着~~”
　　这几天，少女逐渐知晓了厉九霄的一些小秘密，比如...对虫类的东西有些...反感...
　　“哎~红裳，这数日来，你对本公子任意呼喝，还总拿这些事来吓唬我，是不是很得意啊~”
　　闻言，少女微微一怔，毕竟已经习惯了对方乖顺的样子，他突然变回原来这副讨厌的嘴脸，倒是有些令人不适应...
　　不过，下一秒她就意识到了不对！
　　糟了！
　　可惜，她的反应始终慢了一点.
　　回过神来，自己已经被男人压在了床上，而此时男人的双眼中，不止带着戏谑，甚至还有着一丝侵略性...
　　“让本公子瞧瞧，现在的你是一副什么表情...”
　　“你，你这混蛋，原来早就好了，竟然一直都在诓我！”
　　看着少女脸色通红，连胸前那抹丰盈都剧烈起伏的模样，男人的喉咙觉得似乎有些痒.
　　察觉到对方的眼神的细微变化，女孩瞳孔猛然一缩，直接别过头去.
　　“想不到，红裳三个月不眠不休，倾力相救，换来的竟是恩将仇报...”
　　听着女孩声音中的凄婉，虽然知道对方多半是在演戏，但他还是略微收力.
　　余光瞥见少女的那本应白皙纤秀玉手，此时上面满是密布的伤痕，甚至还带着一丝丝焦黑.
　　那上面的气息，他很熟悉，那是自己的雷霆之力...
　　这时，他才想起，这几日喂药的时候，对方一直都在刻意藏着自己的手掌.
　　想到这，男人动作变缓，竟是就那么静静看着少女那双狼狈的小手.
　　似乎是意识到了什么，少女缓缓转过头，四目相对.
　　两人红色的眸子，此时眼中皆是映衬着彼此的眼睛...
　　看着男人动作稍缓，女孩咬了咬牙，轻声开口.
　　“厉公子，你这个玩笑，一点都不好笑...不知红裳此时的表情，是否已经称了公子的意呢...”
　　这种语气，这个称呼，她应该是真的有些生气了...
　　但是...
　　这一次，我并不想...一笑置之...
　　“...若我说，不是玩笑呢...”
　　听到男人的话，女孩那毫无表情的小脸出现了一抹转瞬即逝的慌乱.
　　她最害怕的事情恐怕要发生了...
　　“呵，公子如今贵为皇境强者，更是九天雷阙的继承人，如今红裳也解决了您的隐患，又何必浪费心神在我这个小小金丹上呢...”
　　女孩看着眼前的男人，他鬓间散落了几缕长发，划过自己的脸颊，微微有些痒.
　　“...如何不能？你天赋很好，登临圣境必然不是问题，又身负血道传承，自然能够与我长久...”
　　看到对方眼中的神色，少女意识到，事情似乎已经不再受自己控制了...
　　“红裳自认容貌尚可，但要说美貌，修行界本就不缺美人，若说温柔，更是不及谷学姐万一...何况——”
　　“我知道...你这丫头，从来就没一句真话，也知道你一点都不像女人，可爱就和你一点关系都没有...”
　　“既然知道红裳如此不堪，你又何必——”
　　感受着男人那依旧有些微凉的手掌，抚摸上自己的脸颊，她全身一紧.
　　甚至连想说的话，都抛在脑后，心中只剩一个念头：完了...
　　“...即便现在，你是不是仍在想，如何搪塞我？如何破除这个‘危局’？”
　　此时他的脸，已经离自己很近很近，甚至鼻尖都快要碰在一起...
　　“......”
　　自己被看穿了！
　　事已至此，她眼睑低垂，不再去看男人，也不再开口.
　　感觉到厉九霄越凑越近，女孩唯有以沉默，作着无力的抗议...
　　然而静待数息，想象中的事情并未发生，只是听到男人的声音，仿佛贴在自己的耳垂旁呢喃：
　　“我只想让你知道，在我的身边，你就无需再那般算计与伪装，只要做自己便好...没人会伤害你...”
　　闻言，少女美眸圆睁.
　　再看男人，已经放开了自己，此时正坐在自己不近不远的地方，距离恰到好处...
　　“这次是我过火了...抱歉...”
　　男人轻声开口，完全没了之前的那种进攻性.
　　这家伙的话...到底是什么意图？
　　自己身上还有什么他值得谋划之物么...？
　　一时之间，少女的思维陷入了混乱...
　　两人相顾无言，气氛有些沉默.
　　又过了许久，突然房门被推开，竟是墨绘樱擅自闯了进来.
　　素衣女子看到两人皆坐在床上，而且少女发丝微微散乱，脸色一下就变得极为难看，袖中的手更是紧握成拳.
　　回过神来，女孩看向墨绘樱微微皱眉，有些不悦.
　　对方似是察觉到了她的情绪，女子连忙换上一副乖巧的模样，连忙开口：
　　“姐姐，绘樱这次擅自进来，是因为外面有事发生...”
　　见少女露出了疑惑之色，墨绘樱以极快的语速继续解释道：
　　“外面来了好多陌生的强者，听人说，来人是来自裟椤洲的...九天雷阙...”
——————
可爱的书友们，我要推荐一本很有趣的书.圣嘉然小可爱的《斑马小姐才不要嫁给你》
致郁囚禁系变嫁，病弱轮椅软妹子（改编自她的亲身经历）喜欢这个类型的记得去点个收藏催更吧~❤~
第四十四章 终将离去

　　时至深冬，漫天的风雪洋洋洒洒，为世界装点上一抹纯白.
　　修行就是好啊，即便这样寒冷的冬季，也不会觉得寒冷...
　　少女呼吸着干冷的空气，冰凉的温度并不会让她不适，反而令她微热的血液渐渐冷却.
　　与厉九霄一同离开院子，推开门的刹那，女孩彻底被面前的一幕震撼到了.
　　梅香苑作为配给最杰出弟子的独立院落之一，环境是十分不错的，甚至门前还有一个独立的广场.
　　虽说地方不大，但即便容纳百人也算绰绰有余...
　　而此时，这里已经站了整整齐齐站了足有近二百人...
　　这些人皆是一身玄袍，袖口还绣着雷纹！
　　其修为也都不俗，几乎在场之人皆是金丹...
　　果这便是九天雷阙的人么？
　　这般想着，少女也明白先前墨绘樱为何会如此失态.
　　而就此时，见自己二人出来...不，准确的说，是看见厉九霄迈出门外，眼前的人群竟是齐齐跪下，高声大喊：
　　“恭迎少宗主回宗！”
　　百人的声音，整齐无比，训练有素，让她想起了前世的阅兵式...
　　...这就是顶级势力么？
　　一念及此，少女暗自叹息.
　　虽然千山院作为一流势力，已经十分强大，但果然还是与那些顶尖势力有着巨大的差距.
　　与自己的感慨不同，厉九霄此时却是眉头紧蹙，一脸冷漠，完全不似与自己相处时那般自在...
　　“你们...这是来逼宫的？呵，本公子不愿走，你们还想动手不成...？”
　　说着，他周身竟是隐隐有雷鸣之声，周身强悍的气势直接爆发开来，就然有动手的念头...
　　只是，那股气势散出之时，却巧妙地绕开了自己.
　　“九霄小子，多年不见，你倒还是这副臭脾气，怎么...难不成还想揍老头子我一顿？”
　　随着一道苍老而中气十足的声音传来，人群迅速分开，整个过程没有意思杂乱.
　　只见一位看起来像是道士打扮的老者，一边捋着胡须一边笑呵呵的走了出来.
　　“严叔...原来是你...我就说他们为何会在如此巧合的时机出现...想来一切都被你的卦象算到了吧？”
　　少女见男子脸上露出了瞬间的亲近，想来他与这位严姓老者关系应该不错.
　　“臭小子，这么久了，也不说回去看看老头子我...还让老头子来亲自找你...”
　　“严叔，你知道的，当初因为我身体的事，那帮老家伙是如何做的！现在我已经解决了身体的问题，他们反而舔着脸想要我回去...？真是可笑！”
　　闻言，老者脸色一僵，露出一丝尴尬.
　　“九霄啊，老头子的性格你是知道的，漂亮的话我也不会说，也不爱说，当初的事，虽然他们不对，刻意针对你，但你要知道，在那种情况下，宗门自然不可能...”
　　“是啊，偌大的九天雷阙自然不可能扶持一个注定会死的废人，所以为了给那个替代品造势，这才纵容那些人...对么？”
　　这般说着，男人眼中竟是迸发出一股凌厉的杀意.
　　旁边的少女一愣，这才回神.
　　是啊，睚眦必报，才是他的本性...
　　原著中对于九天雷阙的描写并不多，厉九霄也并非是主人公，所以对此并无记载...
　　这般想着，女孩突然觉得，似乎知道那个所谓原著，似乎也没什么用...
　　“哎，道理我不多说，如今你已经迈入皇境，更是解决的隐患，但老头子我可不瞎，你此时根基不稳，若是以这区区千山院的能力，即便他们肯全力助你，你这情况不说十年，至少也得八年...”
　　见男人不为所动，老者继续苦口劝慰.
　　“现在，只要你回去，有老头子我，还有你父亲在，你必然会继承九天雷阙，到那时候，这些老杂毛，还不是任你炮制？”
　　老人的话，令一旁化身小透明的女孩嘴角一抽，不自觉看向那边的人群.
　　毕竟，这种话，即便是位高权重之人也不该乱说的...
　　结果看向那近二百人的方阵，竟是纹丝未动，仿若未闻.
　　竟然没有一丝异动...
　　这种纪律性...顶尖势力都是如此可怕吗？
　　那么，更强更悠久的超级势力又会是如何呢？
　　这般想着，却见厉九霄突然看向了自己...
　　而老者也顺着其目光看了过来...
　　“？？？”
　　嗯？
　　关我什么事？
　　“哦？老夫九天雷阙，严少卿，不知这位小友如何称呼？”
　　见老者突然向着自己开口询问，少女拱了拱手.
　　“晚辈雪红裳，见过前辈...”
　　说着，老人点了点头，仔细打量起了少女.
　　“小友，老夫观你天资不凡，这小小千山院，未必适合你，不知你可有意向入我九天雷阙...”
　　严姓老者的话，令少女一愣.
　　若是真能加入一方超级势力，那确实不错...
　　毕竟九天雷阙本身就算不得正派，规矩并不多，若是自己去了，应该会还不错...
　　可惜...
　　想到身边的男人，少女暗自摇头.
　　“红裳，你可愿随我去九天雷阙...”
　　这次是来自厉九霄的邀请.
　　“抱歉，多谢前辈抬爱，但红裳既已拜入千山院，正所谓人无信不立，未满五年，晚辈自然不会离开...”
　　说罢，她又看向了身边的男人.
　　“修行之路，乃自己之路，终究也只有自己一步步走完，才能完满，若假手于人，未来或许会顺遂很多，但那终非我道...”
　　听到女孩的话，倒是让老者不由对她高看了一眼.
　　而厉九霄，则只是静静看着.
　　少女眸光低垂，纤长卷翘的睫毛上挂着零星霜雪，那一身红裙，像极了梅香苑中傲立的寒梅...
　　凝视她许久，厉九霄最后还是幽幽叹了一口气.
　　“罢了，给我三日时间，这三天，至少让我有个清静...”
　　男人看着少女，而话却是对九天雷阙众人说的.
　　看到此处，老者不由瞪大的双眼.
　　之前还以为这红衣女娃，只是这臭小子在外纳的美姬宠妾，现在看来是自己想岔了...
　　厉九霄是他看着长大的，自然对其脾气十分了解.
　　虽然这小子并非不讲道理之人，但却也是出了名的说一不二，很讨厌别人反驳他...
　　嗯，就和他爹一样！
　　不过，刚刚的红裙姑娘，如此明显地拒绝了他，而这小子竟然罕见的没发怒，这足以说明很多问题...
　　这般想着，他瞟了一眼后边的人群，意料之中，那边果然有了一阵小小的骚动...
　　显然，这一幕倒是让那些弟子十分惊讶...
　　少女自然也注意到了，人群虽然整齐，但他们的呼吸之前确实凌乱了几息.
　　她虽有些疑惑，却并未多想.
　　只见老人沉吟了片刻，随即摆了摆手.
　　“好了，你们这群小家伙都各自散了吧，等三天之后再来吧~老头子我这次已经尽力了...回去可饶舌.”
　　这般说着，严姓老者揉了揉自己的腰，摇了摇头，一步跨出，仿佛随风而逝.
　　只是空气中却有他的声音飘来.
　　“九霄小子，你只要回去，别的事情交给我们便好...你失去的，都会回来的！”
　　“哦，对了，那个红裳小丫头，若是改变心意，我九天雷阙也随时欢迎...”
　　随着老者离去，那些身着玄衣的九天雷阙弟子缓缓起身，用女孩没见过的礼节，向着厉九霄一礼.
　　动作之整齐，令少女也微微咋舌.
　　“堂主，吾等雷亟堂众先行告退！”
　　随着那整齐的声音落下，那些九天雷阙弟子也都转身离开.
　　“堂主？你...？”
　　少女一愣，这才意识到，那些来接这家伙的人，并非是随便凑来的！
　　“嗯，自我出生开始，宗内便成立此堂口，若我一直高歌猛进，这些人恐怕将来有很大一部分...会是九天雷阙未来的高层...”
　　说着，男人又自嘲摇了摇头，这群人的利益从一出生时，就绑在了自己身上，虽然忠心，却说不上真心...
　　女孩自然没想那么多，只是内心震撼.
　　直到此时，她终于有了身边这家伙是个二代的实感.
　　“真的不随我去九天雷阙？若是回到那边，但凡我厉九霄有的，你便有...”
　　说实话，利益在前，她是有点心动的，但她又不傻，男人打着什么算盘，自然是懂的...
　　“你知道的，有些东西，终究是要自己亲手去争的...”
　　得到少女的回答，男人只是轻轻一笑.
　　“我知道，你是怕随我去了，会被吃掉吧...不过，我说过的，希望你在我身边时，不用那么多算计...”
　　他的话很轻，就像是在自语.
　　说完，男人又叹了口气，再度开口：
　　“既然你不愿，那便罢了，但如果有一天，你累了倦了，我这边随时都为你准备了位置...”
　　对于，男人的如此温和的语气，女孩有些不适应，但既然结局是好的，也就无所谓了.
　　“我此次突破弊端甚多，相信你也知道的，三日后，我便会离开，此去闭关或许会有许久无法再见...”
　　闻言，少女秀眉微蹙，突然问道：
　　“为何还要等三天...？”
　　“你就那么急着想让我走？”
　　“...不是，只是单纯好奇这个三日之限...”
　　“因为，还有些东西需要准备...”
　　“哦...”
　　风雪飘落，相顾无言.
　　那日，天上的雪很大，沉默的两人，在梅香苑前就那么站了很久很久...

尾声 

　　三日之期很快便到了最后一天，厉九霄这几天并未出现在她的面前.
　　老实说，这有些令人出乎意料...
　　当然，如果说之前的不出现，算是意料之外，那么如今的相邀就显得顺理成章.
　　一大早，九天雷阙的人便奉命等在梅香苑外，待自己开门，送上一套新衣，之后便说明了来意.
　　对此，少女自然不会在厉九霄的人前折了他的面子，而是选择更衣前往.
　　“小姐，这边请，我们堂，咳，我们家公子已经在那边等着了...”
　　九天雷阙的弟子被他身边的同伴捅了一下，这才连忙改口.
　　“嗯...”
　　少女轻应了一声，顺着指引，来到千山院一处比较荒僻的一角.
　　而此时，比起往常，这里却多了一道光门...
　　“这家伙...”
　　虽有意外，但女孩却毫不犹豫，抬脚迈入其中.
　　一阵恍惚过后，自己已经站在一处积了些雪栈桥之上.
　　栈桥的彼端是一片如湖心岛般的地方，而身边这片湖泊上已经附着一层薄冰，隐隐还能看到其中有金色的锦鲤首尾追逐嬉戏玩闹.
　　少女莲步轻移，缓步走在栈桥之上，踏在雪上发出的‘咔哧咔哧’的声音.
　　抬头看向漫天缓缓下落的雪花，她突然发现其中竟是夹杂着一抹绯色.
　　素手微抬，纤秀白皙的指尖捻住了一片藏于落雪之中的花瓣.
　　淡淡的冷香拂过少女的鼻尖，让她不自觉露出了一抹微笑.
　　“梅花么？”
　　“你还真是姗姗来迟...”
　　岸边的男人，此时正打着一把油纸伞，驻足静立，语气戏谑，眉目含笑.
　　看到伞下男子，少女一呆，随即轻哼开口：
　　“我可并未来迟，若是偏要如此说，那也是你来此太早...”
　　仔细打量厉九霄今天的模样，今天的他一身白色儒服，从敞开的衣襟则能看见红色的内衬，颇有些纵横花丛的狂生意味.
　　“所以...这就是你命人送我这套衣服的理由...？”
　　此时的她，一袭白裙以红色绳结做点缀，身上还披着一条纯白狐裘，看起来倒是与男子的样子十分登对.
　　这算是什么，情侣装么？会不会太过幼稚了？
　　“我知道，你一定想说这很幼稚，但...有的时候男人就是如此...”
　　男人无所谓地笑了笑，将伞往前递了一些，想要顺势伸手扶她下来.
　　却不料女孩轻哼一声，足尖一点，突然加速，略微低头，进入伞的范围.
　　见此，男人也只能无奈一笑，开始引领着女孩一起踏雪而行.
　　“倒是没想到，厉公子竟会如此大手笔，要想赏梅，我的梅香苑也有，何必要刻意装点一个秘境，如此兴师动众...”
　　虽然少女是个散修，但因为传承的原因，她还是有些见识的.
　　所以，女孩自然能认出这一座能移动的秘境，更知道这里面的风景，恐怕当初也并非如此...
　　果然，无论在哪个世界，这些二代总会做出些让人匪夷所思的事情.
　　不过，她确实被震撼到了...
　　毕竟这种可以移动的小型秘境，即便是在一个顶级宗门，也算是战略资源，如今却被用来取悦一个女人...
　　尤其，这个被取悦的对象，竟然还是她自己...
　　究竟哪里出了问题，事情居然会变成这样？
　　“现实不是话本，我亦不是故事中那些所谓的低调世家传人...”
　　说着，男人将手伸到伞外，如少女之前那般捻住一片花瓣.
　　“若两人间的关系，从一方的隐瞒开始，那从最初这种关系就充满了欺骗，下作不堪...我厉九霄不屑如此！”
　　没错，厉九霄便是这种人，心中若有所念，必当竭尽全力...
　　而现在，男人就在隐晦地告诉少女，他厉九霄所能给的，远比女孩想的更多！
　　感到到对方那坚定的眼神，少女微微别过头去，走出伞外，任由雪花落在身上.
　　男人见此，也不在意，而是将伞丢在路边，任由那画着冬雪梅花图的古伞落在地上，随女孩并肩而行，并未说什么，只是安静陪伴.
　　两人走的很慢，走了很久，他们之间总是只有一拳之隔，似乎很近，却又很远...
　　又过了许久，厉九霄抬头望天，轻声开口：
　　“雪中藏梅，如我们今日这般披芳而行，待来日你若闻到梅香，会不会忆起此时此刻的我们...”
　　“！！！”
　　一路上沉默踏雪的少女突然停在原地，眼神有些复杂.
　　她不清楚眼前的男人真正心中所想，或是一时兴起，或是真心实意...
　　但这一刻，女孩似乎隐隐在男子身上看到了熟悉的影子...
　　“...为何是我？”
　　轻抿红唇，她最后还是微蹙着眉，问出心中所想.
　　对方某种意义上来说，与他们很像.
　　因为如此，他很多时候，都能猜到自己心中的谋算.
　　也正因如此，他们这种内心冷硬之人，很难对别人产生感情，更何况是彼此？
　　男子食指轻轻揉了一下女孩微蹙的眉，犹如蜻蜓点水，点到即止.
　　“那为何不能是你...”
　　“没人告诉过你，用问题回答问题很讨人嫌么...”
　　厉九霄微微一滞，无奈摇头.
　　“这种事...哪有理由啊...”
　　见少女依旧死死盯着自己，并没有揭过去的意思，男人脸上那抹玩世不恭的笑，缓缓收敛，变得有些认真.
　　“我曾看到一朵有趣的花，那是一朵全身带刺，甚至有毒的花...”
　　“起初，注视她，只是因为兴趣使然，但不知为何，看到她，总让人觉得像是在看另一个不同的自己，有种莫名的安心...”
　　“...就那么看着她很久，直到回过神来，这才发现...自己早已挪不开眼...”
　　说着，男人脸上露出了前所未有的认真与坚定，继续开口.
　　“我很清楚，她是什么样的，或许有着很多缺点，甚至很危险，但她却也是我眼中的独一无二...”
　　那双与自己相似的红眸中此刻正映着自己的模样，少女被那目光灼的双眼刺痛，连忙别过头.
　　“...这么...这样的话...你居然能面不改色地说出口...”
　　无论是在半截被收回的恶语相向，还是那不曾见过的慌乱模样，都是让男人见到了不一样的她.
　　但厉九霄明白，像少女这般警惕一切的人，又怎会轻易信人...？
　　“放心，今日这般话，我不会再说了...此间情景，仅属你我！”
　　啧...这家伙...
　　这般对白如此暧昧，少女皱眉，总觉得，如此下去，事情会越来越糟糕.
　　脑中飞速思考，想要出言破局，却不料唇间一抹温润，回过神来，男人竟是早已越过那一拳距离，以食指，轻点自己的唇瓣，阻止她出口.
　　“红裳想说什么，我自是明白，从入此地开始，你就无时无刻不在寻找破局之法...对么？”
　　看到那如红宝石般的美眸瞪大露出一抹惊诧之色，男人泛起一抹微苦的笑容.
　　“我说过，在我身边，你不用再那般算计，做真实的自己便好...”
　　少女我嘴唇微颤，最终再次陷入沉默.
　　自从来到此地，自己就完全陷入被动，几乎每次想要说什么，都会被对方提前察觉...
　　轻轻拨开男人抚着自己唇瓣的手，女孩眼神露出一抹复杂.
　　“你知道的，我并不算什么好人...”
　　并未等男人开口，她自顾自地继续说.
　　“为了活下去，我可以做很多事，但唯独...不想看到别人无意义的付出...你懂我的意思么...”
　　为了生存，她可以用尽手段，却无法心安理得去利用别人真心的爱慕...
　　正因自己上辈子也曾竭力付出，所以才不想利用别人的这种感情，因为那会让她觉得，自己与她所厌恶之人别无二致...
　　听到自己的话，厉九霄一愣，竟是笑了出来.
　　男人的反应有些令少女猝不及防.
　　“你...有病？”
　　难道自己这般拒绝还不够明确吗？
　　这出乎意料的反应，倒是让少女一阵发懵，更是直接就爆了粗口.
　　“你这么说，不恰恰说明你是个好女人么...”
　　“我的意思是——我并不喜欢你！”
　　“是啊，但那又与我何干？”
　　被男人一噎，女孩差点一口气没喘上来.
　　轻轻为她拍着背，男人表情沉凝，语气中竟带着一丝宁静祥和的意境.
　　“我厉九霄，是喜欢你，但却也不会为任何人而迷失自我！”
　　听到这句话，少女竟是不知为何，轻笑了一下，仿佛看到了一个悬崖勒马的自己...
　　“如今我已踏入皇境，未来的时间还有很多，可以一直等...等到你答应，亦或是等到我不再爱你...”
　　低沉而轻柔的声音，却让少女觉得振聋发聩.
　　看着男人俊逸的侧颜，她突然觉得自己似乎从来都不了解这个人...
　　“你看，你又在多想了...”
　　说着，他的轻触女孩的眉心，将那微皱的秀眉重新舒展开来...
　　“你看这样就好多了...”
　　拍开男人的手，这种失控的局势，让她十分不安.
　　突然，就在这时，少女被边上的一棵树吸引去了注意...
　　“嗯？这棵树...好像不是梅树...”
　　“呃...千山地界过于贫瘠，本就没有梅树，三日之内找到这些已经实属不易，恰巧这边的商会倒是有一些雪樱树...所以...”
　　对此，男人回答的坦然，少女也并未太过在意.
　　“你若不喜欢，我这便让它们消失...”
　　“不用，我倒是觉得挺好看的...”
　　“那正好，我这还剩一些，回去可以栽进你的梅香苑...”
　　这些雪樱树，乃是瀛洲特有的品种，十分难得，要是种到自己的院子与梅树相伴，倒也不错...
　　等等！这家伙...该不会是连自己的反应都算到了吧？
　　明明说不希望自己算计太多，结果他却...
　　不对，应该只是多想了吧...
　　拍开男人想要再次抚平自己眉心的手，少女狠狠剜了对方一眼.
　　可还未等她说什么，就在这时，突然有轻微的爆鸣声响起，竟是有无数烟花冲天而起.
　　少女这才后知后觉，原来不知不觉，天色竟是早已黑了下来...
　　看着不断升起的烟花，女孩心绪复杂.
　　若是一个寻常女子，怕真的会沦陷在这种阵仗之下...只可惜...
　　这般想着，她侧头看向身旁的男子，对方在抬头看着漫天的烟花.
　　少女松了口气的同时，也看向天空，那漫天彩光真的很美...
　　两人便这么并肩一直看了很久很久，只是，依旧有着那一拳的距离...
　　烟花散尽，男人看着已经不再绚烂的天空.
　　“希望下次，我们之间不再有距离...”
　　“希望下次，我们能以朋友的身份...”
　　两人几乎同时脱口而出，男人看向女孩，笑了笑，笑的很固执...
　　“喝酒么？”
　　“好...”
　　说着，男人手一翻，一坛美酒出现在手中.
　　他直接拍开泥封，倒了两碗.
　　就着夜色，二人对饮以作离别.
　　坛中酒已尽，男人似是想起什么，从怀里掏出了一物.
　　“送你的...”
　　这是一条穿着红线的血色水晶坠子，虽然看起来并无特殊，但她却能感受到其中蕴含着一股力量.
　　“不会是什么定情信物吧...”
　　“饯别礼...”
　　“那我便收了...”
　　接过坠子，女孩也不犹豫，直接戴上.
　　男人用余光看了她一眼...
　　红裳，果然真的很好看...
　　......
　　次日，厉九霄离开了千山院，并未交代会离开多久，走的很干脆，毫不拖泥带水.
　　少女静静看着院中的两颗雪樱树，再次记起了当日穿着与往日完全不同的厉九霄与自己...
　　轻叹一声，女孩有些莫名的怅然...
　　至少，就这一点，他还真的没猜错...
　　
序章 彼岸

　　梅香苑中.
　　少女在草地中打坐吐纳，身下只垫着一层薄薄的席子.
　　随着她均匀而富有韵律的呼吸，周遭隐隐有寒气浮动，向着女孩不断凝聚而来...
　　一旁的烟花仿若未觉，原地追着自己的尾巴，沉浸在自己的世界.
　　坐在凉亭中的墨绘樱，则怕它打扰了院中修炼之人，连忙将其抱在怀里，惹得后者不满的喵了一声.
　　天上无数雪花飘落，夹杂着梅花的香与雪樱的芬芳，轻轻落在少女的鼻尖.
　　也才此时，她缓缓吐出一口浊气，眼中露出一抹喜色.
　　“成了！”
　　“恭喜姐姐修为大进，已将金丹修至圆满，如此一来，想必同辈中已经再难觅敌手...”
　　见少女起身，墨绘樱也笑着，转动四轮木车迎了上去，顺便将怀中的黑猫也放了出来.
　　闻言，女孩微微一笑，随即摇了摇头.
　　“我才刚修至金丹后期，哪有你说的那么厉害，不说别人，就说谷师姐，我也没有必胜的把握...”
　　“啊...想不到我好心带着东西来看你，你竟然在背后琢磨要打我...真是让人难过...”
　　带着一丝调笑的声音自院外传来，一位身着白纱的俏丽女子，挎着一个食盒，莲步款款进入了院中.
　　看到对方提着的东西，二女对视一眼，露出一抹难明的神色，而一旁的黑猫则是惊叫一声，直挺挺地倒在地上，开始装死...
　　“谷师姐，这不会又是上次那什么‘风味百足’吧...”
　　看到两人一猫的反应，谷冰兰俏脸一阵尴尬，连忙摆了摆手.
　　“这回只是一些我亲手做的兰香饼...”
　　“这次没加什么你们那边的特色食材吧...”
　　“哎，我都说了，不会啦，而且那些真是好东西...你们真是不识货...”
　　说着，女子打开食盒，里面整整齐齐码着数块方形的糕点.
　　闻到里面淡淡的馨香，确信没有加料，少女这才拿起一块.
　　“...姐姐，要不绘樱替你先尝一下...”
　　“...你们不要这样，我只是来与你们亲近，又不是要毒杀情敌，你们真是太过分了...”
　　这般说着，女子眼神却没有丝毫恼怒，反而带着一丝温柔的笑意.
　　有的时候，女人间的友谊，来的就是如此莫名其妙...
　　或许是因为住得近，又或许是自己曾经见证了圣女大人的黑历史.
　　这家伙现在时常喜欢往自己这跑，说实话，起初自己还以为对方是存着灭口，顺手解决情敌的心思...
　　但相处下来，这才发现，谷冰兰此女，表面虽然清冷淡然，实则却是个性子十分跳脱甚至有些少根筋的人，很好相处.
　　看着眼前这个有些奇怪的朋友，少女不自觉露出一抹浅笑，顺手拿起了一块糕点.
　　不过刚要放入口中，她却直接嘴角一抽.
　　“...为什么谷师姐连糕点上也会画着蜘蛛、蜈蚣之类的东西啊...”
　　“哎，你们难道不觉得，那种毛茸茸，很多只手的小东西，很可爱么...”
　　与墨绘樱互相对视，再次看向谷冰兰，确认她这番话是出自真心实意...
　　她这才终于明白，为何这位才貌双绝，同时跻身天骄榜与胭脂榜的美人，为何竟然连一个追求者都没有...
　　随意调侃，惹得女子俏脸涨得通红.
　　“才...才不是没有追求者...只是，只是我看不上他们罢了，可惜我唯一看上的好男人，还被红裳妹妹抢了去...”
　　“诶？怎么就扯到我身上了...我和他不是...”
　　“对，姐姐和他才不是那种...”
　　与她们嬉闹着，不知不觉，自己也已经习惯了这种生活.
　　修士的时间总是那样廉价，少女看向窗外盛放的雪樱树，原来不知不觉自己加入千山院已经一年有余.
　　作为新晋弟子，千山院自然不会分发太危险的任务，多数也只是去某处采个灵药，照顾灵田这种琐碎事.
　　不过，因为在一年前的混乱秘境事件中表现还不错，所以她获得了大量的纳灵丹.
　　其数量之大，甚至在换取了她想要军阵阵图后，仍有不少结余，所以这一年中少女几乎很少外出任务，一直潜心修炼...
　　回首这一年时光，虽然只是修炼，有些枯燥，但也还算是惬意...
　　这种宁静安逸，令人安心，却也令人怠惰...
　　......
　　玄灵洲，五行殿.
　　此时偏殿中正有一男子端坐大殿之上.
　　男人容貌至多不过三十，银发垂肩，头戴高冠，容貌极为英俊，眉宇间带着一股上位者独有的威严.
　　这人便是曾在烨城与少女有过一面之缘的梵凌云.
　　而此时，他那往日极少表露感情的脸上，竟然罕见的带着一丝不易察觉欣赏.
　　“沈枫，你虽尽得我的衣钵传承，但始终非我五行殿弟子...如今你已是金丹巅峰，留在此处，多少已经有些不再合适...”
　　男子坐在宝座之上，一手拄着脸，语气颇有些无奈.
　　青年是他教过的学生中最满意的，但也是最让他生气的.
　　因为那过分执拗的性格，沈枫并未答应加入五行殿，所以他也仅是将自己的剑道感悟全部传授给了对方.
　　一些宗门内的秘法，以及基于那些秘法而自创而出的术法，他自然是无法教给对方的...
　　想到青年者令人头疼的性格，男子终是一叹，继续说道：　
　　“如今，你距成圣也只是一步之遥，也是时候下山去走走了，听说最近瀛洲那边有些异动，或许你可以去看看，说不定就能遇到突破的契机...”
　　“好的，老师...”
　　这俊秀青年并非别人，正是与少女自烨城分别了许久的沈枫.
　　“对了，也带上你小师妹也去见见世面吧...正好，让我耳根清净清净...”
　　“可是，师妹她...”
　　“放心，除了你们之外，也会还有其他弟子随行...”
　　青年闻言，微微皱眉，不再辩驳，这才应了下来...
　　......
　　千山院
　　红裙少女与谷冰兰，墨绘樱一行人来到百纳堂.
　　此时当值的，是那个他们经常能看到的中年模样的师兄.
　　“嗯，雪师妹，这个填一下就可以了...”
　　“多谢师兄，红裳可以再多想想么...”
　　“当然可以，通常的话，酉时之前就是最后期限，不过雪师妹自然与旁人不同，若有需要拿回去也行，明日再来提交便可，毕竟...这种事，还是需要慎重的...”
　　说着，男人又笑着摇了摇头.
　　“自然得慎重，你是不知道那帮小子，真是叫什么的都有...”
　　听着男人的话，少女也微微凝眉，显得慎重无比.
　　身旁两女也并未多话，不去打扰，就连趴在墨绘樱大腿上的烟花。也用小爪子捂住了嘴，生怕打扰了主人...
　　千山院，是个很特别的宗门.
　　弟子入门后的第一年，为适应期，出于保护，他们并不会被分发过于危险的任务.
　　至于像她们刚入门那会遇到的混乱秘境事件，只能说是运气不佳...
　　但当入门满一年时，弟子们则可以凭个人意志，选择难度更大的任务...
　　其中不止有那些常见的讨伐妖兽，去深山收集素材，更有一些高危任务，比如...暗杀...
　　所以，他们会为自己取一个‘代号’，这既可以代表某个人，也可以代表某个团体.
　　而之后所有的所得与成绩，都会属于这个代号之下...
　　也只有凭借着它，才能进行任务的交接，而此时少女所要填写的便是这个‘代号’的名字.
　　抬头看向谷冰兰与墨绘樱.
　　前者跃跃欲试，“红裳妹妹，要不就叫‘百足’吧！百足之虫死而不僵！你看多霸气...”
　　好吧，指望谷冰兰实在是自己异想天开.
　　再看向墨绘樱，“只要是姐姐取的，就一定是最好的！”
　　嘶，这丫头没救了...
　　最后看向烟花，对方只是一脸茫然一副‘别问我，我就是只猫’的表情...
　　不善起名的女孩，微微摇了摇头，看向门外的雪.
　　不知不觉间，她想起了自己的前世今生...
　　想起了，来到这边后的日子...
　　修行之路，红尘争渡，似那永远没有尽头的海...
　　又忆起了那个积着雪栈桥，看似很近却又很远的岸，以及被随意丢在路边油纸伞...
　　或许...　
　　轻轻摇了摇头，女孩洒脱一笑，今朝不知明日事，明日何叹今日愁...
　　未来之事，即便强如至尊，又有几人说得清？
　　自己想太多，终究也只是徒增烦恼...
　　就让我看看，我的彼岸究竟在何处吧...
　　这般想着，少女终于做好决定，在纸上写下‘彼岸’二字...
　　
第一章 瀛洲行
 
　　马蹄踩在青石上，发出清脆的哒哒声.
　　三辆马车分别被四匹高大神骏的马儿拉着平稳前行.
　　车厢内，众多莺莺燕燕各自在做着不同的事.
　　角落的墨绘樱拿着一卷竹简，正在认真地读着，时不时偷偷看一看身侧的红裙少女.
　　谷冰兰则是正向两位师妹，热情地发放着自己的糕点...
　　洪玲玲盯着眼前以各种虫类作为花饰的糕点，有些欲哭无泪.
　　她看向车厢最内的那个正闭目养神的少女，把心一横，一副视死如归的模样，直接将一块看起来相对可爱一点的塞进了嘴里...
　　或许，这便是那位的考验吧...
　　这般想着...她突然一愣...
　　意外的，比起那可怕的外表，谷冰兰的点心竟是出乎意料的美味...
　　她竟是下意识舔了舔嘴唇.
　　而一旁的另一个粉裙女孩见状，有些摸不准，洪玲玲是不是在诓自己...
　　不过想了想，她也是一咬牙，吃了一块...
　　糕点入口即化，味道甘香却不腻人，可以说是上乘之作，即便家族中也很难吃到这么美味的点心.
　　“诶？居然挺好吃哎...”
　　看着有人终于欣赏自己的点心，谷冰兰也露出了一个开心的微笑.
　　坐在最后的红裙少女缓缓睁眼，瞥了几人一眼，这帮女子凑在一起总是没个消停...
　　起初，她还以为‘彼岸’这个名字会只属于自己，或者说，很长一段时间会是如此...
　　却没想到，一转眼，身边竟是多了一群莺莺燕燕...只能感叹一声世事无常.
　　墨绘樱的加入其实还算是意料之中.
　　尽管按照原来的剧情走向，她应该加入凌天宇那边才对...
　　自己之前也曾旁敲侧击过她的意思，可却不知为何，女子的反应有些激动，所以只能作罢...
　　至于谷冰兰，说实话，少女是真没想到这位天骄会主动加入自己这方...
　　毕竟，自己这位师姐可以说是天赋与容貌皆是顶尖，并不该是肯屈居人下的那那类人...
　　‘还没加入千山院，就差点被人打死，面子什么的早被人按在地上了，累了累了，这样多好，要是有人再想打我，就让他们找你，反正你才是彼岸的发起人~’
　　每每想起女子那时的样子，她都不自觉嘴角抽搐.
　　似乎在那次提出‘童养夫计划’之后，谷学姐在自己等人面前，就变得不再顾及形象，连带着画风都越来越歪.
　　从最开始的清冷圣女，到现在这个爱做黑暗料理的笨蛋...
　　可以说，她除了那张漂亮脸蛋没变，其他简直就是与初见时判若两人，印象已经被完全颠覆.
　　在谷冰兰加入之后，与自己一同在混乱秘境战斗过的洪玲玲也提出想要加入.
　　虽然并未答应她加入‘彼岸’的请求，但看在曾经并肩战斗的过往，少女最终还是允许她临时同行...
　　一起的，还有一个叫做柳夕月的少女，只是她...
　　看着那一袭绣着桃花暗纹的粉裙...
　　桃花庵的么？但是除非实力够强，桃花庵的低阶弟子应该不会出现在外界走动...
　　摇了摇头，不再想那些与自己无关的事，她可知道，此行恐怕不会太轻松...
　　瀛洲红叶城附近，数月前曾天现异象.
　　诸多村庄作物一夜成熟，野生妖兽集群开始迁移领地，更有数块无字石碑自大地升起.
　　显然不是有异宝现世，就是有遗迹封印松动将要重现人间.
　　这种大机缘，也算是修行界的盛事了，千山院自然也不会错过.
　　只不过，传送费用高昂，若是直接传送瀛洲代价巨大，所以他们先经由千山城传送至东鸣洲边境，再赶路进入瀛洲.
　　不过即便如此，也仅有金丹境的弟子才允许这次行程，而且还被要求一行人至少五人以上.
　　最终，这届也只允许来了三组人，分别是自己与凌天宇，以及一队略显陌生的弟子们.
　　千山院如此做，倒是可以理解.
　　毕竟，境界不等于智商，那种死于愚蠢的高境界者，虽然不多，但也还是有的...
　　一时的愚蠢并不代表一世，在残酷的现实压力下，人总会改变的，当然，前提是他能活下来...
　　而这次的机缘，在外人看来，便是一个成长的好机会...
　　不过她却是知道，此次出世的，可不是什么简单的异宝遗迹，而是后世被称为修罗剑墓的大凶之地！
　　修罗剑墓，此处便是万年前纵横天下的修罗女帝，最终的埋骨之所.
　　对于这位传奇性的人物，原著中也曾提到过.
　　据说其早年宗门被灭家人被屠，遭人追杀，后被当时还未成长的刀尊所救，从此倾心于他.
　　奈何刀尊已有爱人，果断决绝，神伤之下，她只能拼命修炼追赶，但最后这段苦恋依旧未能得到结果...
　　一个为情所困的傻女人而已...
　　女孩微微撇嘴，对这种人最是不屑...
　　不过，这位前辈虽然脑子有些不好，但她的实力可是实打实的骇人...
　　毕竟...即便是残篇，那...也是修罗剑经啊！
　　修罗剑经，乃是堪称杀道无敌法的存在，是与自己血魔天功同等的存在，皆是孕育过至尊的传承！
　　而她知道，比起自己这仅能到皇境的传承，那本足以修炼到帝境的修罗剑经残篇，虽叫残篇，但却已经十分接近完整！
　　毕竟从古至今，即便得到完成传承之人，有几人能修炼到帝境，又有几人敢言能成至尊，踏天路？
　　原著中，一众修士被困修罗剑墓，被逼的自相残杀，连生存都成了奢望，更别提获得这部传承...
　　若非最终机缘巧合，恐怕他们将会死绝！
　　而自己之所以来此，也并非作死想要打那修罗剑经的主意，而是想要女帝曾经的佩剑——血剑万影！
　　据说女帝最后一战，以一己之力对战同阶数人，斩杀众多敌手后，惊退余者，而她自己也因此深受重创，没多久便油尽灯枯...
　　或许是因为时间紧迫，太过匆忙，修罗剑墓中的布置很简陋，将一切留给了修罗剑经.
　　甚至连那把‘万影’都被丢在一个不起眼的角落，最后被一个好运的家伙当成破烂捡了去...
　　当然，她的这个‘捡垃圾’的行为十分凶险，但所谓修行，若一点危险都不敢涉足，贪求安逸，最终不过也只是泯然众人而已...
　　“哎？夕月...这是什么书？”
　　“哎？玲玲，你别——”
　　女孩子们的嬉闹声，打断了她的思路，少女微微皱眉看向吵闹的来源，却并未计较什么.
　　一旁的墨绘樱注意到女孩细微的表情变化，脸色微沉，一抬手，将二女争抢的册子摄入手中.
　　少女一惊，墨绘樱刚才凭空夺书的手法，她都没能看懂...
　　自从混乱秘境后，少女也曾从侧面打听过女子所得.
　　但一直对自己言听计从的墨绘樱，这次却是只字未提，只是说那位前辈帮助她铭刻了丹纹...
　　虽然没能得到答案，不过也无所谓，毕竟每个人都有自己的秘密，她亦是如此...
　　只不过，看对方平时恭顺的模样，终究是有些意外，看来两人的关系，或许并不像自己想的这般牢靠...
　　这般想着，微微走神，再看时，她才发现，墨绘樱现在竟然已经脸色铁青..
　　她死死攥着那本书，甚至手指的关节都被捏的微微发白.
　　“什么东西？给我瞧瞧...”
　　“姐姐，这种东西，只是污了您的眼，别——”
　　女孩说话的时候就已经探出了身子，女子才察觉了书上传来的力道，脸色纠结，却还是松开手.
　　“姐姐，这种东西...真的...”
　　不再理会，墨绘樱那副怪异的样子，她看向了手里的书.
　　嗯，很新，不是秘籍，看用纸，倒像是话本之类的东西...
　　突然，她想起了那本《仙羽异话》...
　　不会这么巧吧——嗯？这是什么？
　　果然，世上没有那么多巧合，并不是自己所知的那个话本.
　　《千山别录》...这是什么书？
　　看到标题，女孩微微一愣，也没太在意，直接翻开了第一页.
　　而她却没注意，此时整个车厢内，除了一旁一脸茫然的谷冰兰，其余人皆是不再发出一丝声音.
　　咦...第一篇？哦，是个故事集...
　　顺势，看向下面的标题.
　　《霸道师兄爱上我！》
　　这什么玩意？这边的女性向话本？
　　看到这，虽然标题槽点很多，但却勾起了她的阅读兴趣，毕竟到了这个世界，她还没看过这类型的书...
　　故事倒不算复杂，就是强势大师兄攻陷傲娇小师妹的故事...
　　男主肖厉，女主叫霓裳...
　　虽然故事有点俗，但其实看看偶尔还挺带劲，最重要的是...这文写的很肉...
　　尽管自己如今似乎并不会有太多那种欲望，但是偶尔看看倒是觉得很有趣...
　　再往后翻，咦？居然还有插图！
　　上面是男人正用嘴给女主喂樱桃的样子，姿势暧昧，画的倒是不错...
　　等会！这俩人怎么都是赤瞳...？
　　想起那俩人的名字，女孩眨了眨眼，心里泛起一丝怪异.
　　“这东西...该不会写的是我与厉九霄那家伙吧...”
　　车厢鸦雀无声，空气静的可怕，答案不言而喻.
　　啧，想不到有生之年还能成了本子女主...
　　想到这，少女无奈苦笑，果然世事无常...
　　听到自己的询问，别人倒是没开口，谷冰兰却凑了过来，直接将书从自己手里顺了过去.
　　女子一边看，脸上的表情也越来越精彩，从开始的震惊，到最后竟是面红耳赤中还带着一丝艳羡...
　　谷师姐...你脑袋里到底在想什么呢？
　　不过又看了一会，她就是一愣，将书递了回来，脸上带着一抹哭笑不得.
　　“你看后面，还有咱俩呢...就这个《从情敌到情人》...还有图呢...”
　　行吧，指望你有正常反应，还真是抱歉了呢...
　　“姐姐，他们怎么敢！”
　　见墨绘樱青着脸，少女则是无所谓的摆了摆手.
　　“算了，千山院历来就有不敢面对危险的弟子，杜撰这种野史换纳灵丹，而且也没用我的名字，没什么大不了的~”
　　说着，少女拿回谷冰兰手中的书，继续翻看起来.
　　“我辈修士，若因为这种东西便被动摇道心，那还不如早点回家嫁人，当个凡俗夫人来的轻松...”
　　闻言，墨绘樱这才低下头，显得十分失落.
　　而少女却并不在意，依旧看着那本书，就如她所说，我心如磐石，何惧他人言！
　　“仙子们，前面便是瀛洲地界，接下来咱们就要进入瀛洲了！”
　　前面车夫，大声吆喝着，几女互相对视，颇有些跃跃欲试的感觉.
　　女孩撩起车帘，看向外面...
　　这次瀛洲的机缘，自己必须得到！
　　
第二章 瀛洲城与故人

　　瀛洲红叶城，一间成衣店内.
　　“姐姐，瞧这衣裳，你穿起来一定很好看...”
　　接过墨绘樱递来的衣服.
　　嗯，有点像是前世的汉服与和服混合的样式，很标准的瀛洲服饰.
　　不过这种领口开大，袖子拖沓的衣服，总觉得并不适合战斗，并没有什么换上的欲望.
　　见女孩微微皱眉，已经换好一身白蓝当地服饰的谷冰兰凑了过来.
　　“入乡随俗嘛，况且这红叶城只算是个小城，多少都有些排外的，这样也能少些麻烦...”
　　闻言，少女轻轻应了一声.
　　自然不是信了她的鬼话，只不过，看着一众女子皆是开心地换了当地服饰，自己也不好显得太不合群，这才无奈同意.
　　最终，她并未选墨绘樱递来的那件，而是选了一件纯白色上面绣着雪樱图案的瀛服.
　　毕竟，另一件虽然华丽，但却有些过于花哨，她更喜欢简单一些的...
　　或许因为时值冬季，表面看起来轻薄的衣裳，其内衬侧藏着一层妖兽幼崽的绒毛，十分暖和舒适.
　　不得不说，瀛洲虽然在与其余几洲相比算不得强，但光在享受这一块，却足以堪称九洲之顶尖...
　　该说这瀛洲，不愧是九洲最大的销金窟么...
　　这般想着，少女已经换好衣服，从专门更衣的厢房中走出.
　　“啧啧，红裳妹妹，这件很适合你嘛，比之前多了不少女人味~”
　　谷冰兰调笑着，其余几女虽然不敢如她这般随意，却也笑着附和.
　　墨绘樱看着完全不同的少女，也是眉目含笑，不过，当她看到那衣裙上的朵朵雪樱时，眉宇间却藏着一抹莫名之色.
　　“这下总行了吧，去找客栈吧...”
　　女孩无奈摇头.
　　自他们通过瀛洲关隘之后，赶路十余天才到这红叶城.
　　结果，刚到此处，她们不仅没有寻找下榻的客栈，反而被瀛洲的风土人情迷了眼，硬是拉着自己来逛街.
　　明明是寻求机缘的大事，却被这帮莺莺燕燕硬是弄成了郊游，果然女人就是麻烦...
　　这般想着，没想到竟是遇到了意料之外的人.
　　“沈师兄，我们到这家看看去~”
　　“师妹，我们可不是出来玩的...”
　　随着那有些似曾相识的声音出现，正要出门的少女，与另一波人打了个照面.
　　来者约有十多人，为首的是个身着火红衣衫的俏丽少女，而她的身边则是一位白衣青年.
　　看到青年时少女一愣，而对方也在此时看到了她.
　　四目相对，男子回神，眼神露出了一抹莫名的神采，似是有所追忆.
　　“雪姑娘，别来无恙...”
　　声音温润，语气轻缓，不禁让人心生亲近.
　　来人并非别人，而是自烨城与她分别许久的沈枫.
　　当初的少年稚气已经洗尽铅华，如今显得成熟温文尔雅，俨然一副君子之貌.
　　“沈兄，好久不见.”
　　女孩露出一抹浅淡的笑容，十分客气地拱了拱手，与对方表现倒是显得些许疏离.
　　两人虽有并肩战斗之谊，但对于此人，自己总有种看不透的感觉，这种感觉...她并不喜欢...
　　况且，或许是自己成为女子的时间久了，心思也细腻了很多，一眼就看出这个穿着火红长裙的少女，是对沈枫有意思的...
　　她可不想因为与对方表现得太过亲近，而给自己惹上不必要的麻烦...
　　“师兄~她是谁啊...”
　　果然，那身着火红长裙的少女一开口，就询问起了自己与沈枫的关系.
　　尽管此女看着就给人一种刁蛮的感觉，但能如此不分场合，不顾及男伴的颜面，直接问出这种话，足见她确实如自己所想那般，不仅刁蛮任性，甚至还有些缺乏教养.
　　眉头轻皱，并未做出过多反应.
　　一旁的墨绘樱闻言，眼中闪过一抹阴沉，而洪玲玲与柳夕月更是就欲上前.
　　抬手拦下躁动的几人，多一事不如少一事，况且依沈枫的脾气，也不会作势不理...
　　“任芸师妹，莫要胡闹！”
　　果然如自己所料，沈枫直接一步将那少女拦在身后，向自己拱手赔罪，这才转身，看向那始作俑者.
　　“这位雪姑娘，曾与我在烨城共同除魔，如今更是千山院的高徒，也是当世天骄，莫要失了礼数！”
　　嗯？沈枫是如何知道自己拜入千山院的...？
　　她有些疑惑，但却不是询问的时候...
　　“哼！...原来她就是你心心念念的那个妖女！我就说，你们为何一见面就眉来眼去的...”
　　这刁蛮少女的这番说辞多少有些刺耳，此时若是自己毫无反应，倒是会让人看轻...
　　“锵！”
　　无声无息，一抹森冷寒芒瞬息而至，却在离那名叫任云的少女面前寸许的距离，被沈枫一剑击偏！
　　一缕发丝缓缓飘落，任云似乎还未意识到发生什么，有些茫然，呆立原地.
　　“抱歉，雪姑娘，我家任云师妹从小被师傅骄纵惯了，有得罪之处，还请看在我的面子上，高抬贵手...”
　　少女看着沈枫，微微点头，仿佛之前出剑的并非她一般.
　　“只此一次，下不为例...”
　　自己当然没想直接要了这刁蛮女的性命，毕竟有着五行殿背景，天下势力又有谁敢轻易打杀？
　　不过即便如此，让她吃些苦头，自己还是能做到的...
　　现在有沈枫出手，自己倒也乐得卖对方一个人情，当然，前提是那刁蛮女识趣.
　　“啊？噫啊啊啊啊啊啊！！！”
　　直到这时，任云才后知后觉明白发生了什么，紧接着女子的尖叫声响彻了整个成衣店...
　　“师兄！这个妖女刚才竟要杀我！你快出手斩了她啊！她们一个小小的千山院，凭什么敢与我们五行殿叫板！”
　　看着任云歇斯底里的样子，少女秀眉微微一挑，骄纵任性，没有教养，不知进退...
　　这种丢人现眼的家伙，竟然也能被放下山，外出历练...看来即便强如五行殿这种超级势力，也难免在时间的侵蚀之下腐朽...
　　不过已经提及宗门，此事怕不会这么轻易善了.
　　“阁下，真当我千山院无人了么！”
　　此时，又有五人进入店铺，为首之人正是此番同行的凌天宇！
　　之前入城之后，他们便分开各自行动，自己被这群姑娘拉着逛街，而对方多半是去找了住处...
　　转眼之间，凌天宇已经站到自己身边，眼神不善地看向对面.
　　在外，同门相帮，算是意料之中...
　　“在下七剑山沈枫，代表五行殿此番来到瀛洲，我家师妹缺乏管教，还请兄台——”
　　“师兄！你师承五行剑皇，何须对他人低三下四，这岂不是丢了师——”
　　“够了！任云，你闹够没有，老师出门前交代什么了！在外一切都听我的！你再这样，此行作罢，立即回山！”
　　听到青年严厉的训斥，任云一副不敢置信的委屈模样，甚至红了眼眶.
　　“师，师兄...你从来没有...”
　　“别说了！既然下山，你就要知道，自己就不再代表你个人，而是五行殿的脸面，这次你无理取闹在先，休要再生事端！”
　　少女微微眯眼，看向任云，又看了眼她身后那些一直沉默的同行者...
　　听沈枫的话，他应该并未拜入五行殿，若是平时可能还好，但此时可未必能完全左右这些弟子...
　　这般想着，女孩看向一旁的谷冰兰，对方恰巧也看向了自己，立即会意，有些埋怨地撇了撇嘴，缓步而出.
　　“这位沈公子，五行殿的诸位同门，此事因果大家心中有数，我家师妹虽然出手惩戒，但也未存着伤人的意思，我们千山院亦无意与五行殿为敌，不如此事就到此为止如何...？”
　　对于事态隐隐有失控的趋势，沈枫自然也有所察觉，但却没什么办法...
　　这时恰巧对上了女孩那双红玉般的美眸，微微一愣，随即读懂了那眼神中的意思，主动开口配合.
　　“不知姑娘是...”
　　“小女子不才，巫神殿谷冰兰...”
　　这个名字一出，明显对面几乎所有人都后退了一步，整个成衣店瞬间鸦雀无声，落针可闻...
　　“原来是巫神殿圣女大人，久仰...”
　　“小女子目前也算是千山院的弟子，不知公子可否卖我千山院一个面子，此事作罢...？”
　　“姑娘说笑了，此事本就是我们有错在先，五行殿从来都是讲理的！”
　　沈枫语气不卑不亢，虽是应允，却丝毫没有落于下风.
　　而五行殿其余弟子，在听到巫神殿谷冰兰几个字之后，心中那团热血也瞬间冷却...
　　世间蛊术年轻一辈第一人！
　　谁敢轻易招惹...要知道蛊术那种东西，若是沾上了，可比死还可怕...
　　在双方这番说辞下，各自都有了台阶，两边的矛盾也得以缓和化解，最终各自离去...
　　临别之际，少女与沈枫对视一眼，并未有过多交流.
　　而少女看向沈枫一行人的背影，眼神莫名...
　　如今的沈枫，已经比当初强了太多...
　　不过，若是自己以血道之力应战，他又能坚持几个回合呢...
　　
第三章 人终究会改变的

　　红叶城长街上，因为瀛洲通常夜晚比较热闹，所以此时的街道显得反而有点清幽.
　　少女一行人与凌天宇等人并肩而行，时不时聊上几句.
　　“这次多谢凌师弟了...”
　　“师姐说笑了，我们皆为千山院弟子，正如那姓沈的公子所言，在外，我们便是宗门的脸面，自然不可被外人欺凌！”
　　少女一愣，不愧是原著的主角，连说话都是一股主角味.
　　“不知师姐你们可曾找到住处，据我所知，眼下这红叶城来了不少生人，客栈位置怕已经不多了...”
　　闻言少女微怔，有些诧异.
　　临近修罗剑墓出世，瀛洲频频有异象显现.
　　多在瀛洲城与丽洲城周边出现，红叶城虽有，但却并不多.
　　尽管修罗剑墓现世之地确实就在红叶城附近，但这个消息，应该除了自己再无人知晓...
　　“最近红叶城举办冬日祭，很多人慕名而来...所以最近这里客栈生意出奇的好...”
　　见自己陷入疑惑，凌天宇倒是微微一笑，随口解释.
　　少女闻言点了点头，看来确实是自己有些草木皆兵了...
　　女孩知道自己这样或许有些过于谨慎，但她却并不想改变，毕竟谨慎总好过疏忽...
　　就这样，她们与凌天宇一行，来到对方所在的客栈，可惜似乎是自己一行人来的太晚，仅剩一间房.
　　“一间？店家，我们一行五人，挤在一间厢房会不会太过拥挤...”
　　掌柜闻言，露出一抹古怪之色，“姑娘怕头次来我们这瀛洲吧，我们这里的房间都很大......”
　　...
　　虽然，表示怀疑，但敌不过老板舌绽莲花，竟是成功说服少女交了定金...
　　进到房间，一行人除了刚加入的柳夕月，其他几人皆是一脸愕然.
　　不得不说，瀛洲人，是懂享受的...
　　想不到单是随便一间客栈的厢房，其内都是豪华无比！
　　从门进入，先是一个不小的客厅，其上早已摆好了店家赠送的点心.
　　左手边是正对街道的阳台，有一张小茶桌，边上有一方矮床，可以供人小憩，观赏街景.
　　再看右手边，有一幅屏风，后面则是一处暗藏的玄关，里面房间有一方约十丈左右的池子，显然，这是入浴的地方.
　　而与此房间并排，则是一间有着两张床的仆从房.
　　虽然是仆从房，其内空间算不得太大，但东西却一应俱全，可以说已经远超了几女的意料.
　　径直穿过客厅，入眼的是一间很大的房间，其中有一张檀木大床，即便并排睡下五人也不成问题.
　　其上还有很多纵横交织的彩色丝绸，显得美轮美奂...
　　“哇，这瀛洲的客栈，是不是太厉害了...”
　　洪玲玲一脸惊诧，毕竟她也算是个家族出身，而此处一间客房，竟然比自己的闺房还要豪华...
　　“虽是客栈，但瀛洲的客栈其实都是有大背景的，大概有近七成是妖神殿旗下的产业，剩下不到四成则是归散仙会所有...”
　　瀛洲算是九洲内妖族势力较强的一个洲，其中以妖族势力妖神殿为霸主级势力，由散修组成的散仙会次之.
　　据说原本这两个势力实力相当，后来因为某些事，散仙会遭受重创.
　　而且妖神殿的主宰乃是瀛洲雪狐一脉，据说该族群与当年的刀尊有些瓜葛，所以才主动将利益相让...
　　这般想来，也就说得通了，毕竟就现在她们入住了这家客栈，怎么看也不是一般小势力能够经营的...
　　“这些彩色丝带，虽看似纤薄，实则却十分坚韧，应该不是单单做装饰之用...到底是做什么的呢？”
　　伸手以灵力将那彩色的丝带摄到手中，拉了拉，墨绘樱秀眉微蹙，轻点唇瓣，说出自己的疑惑.
　　或许是因为她终究墨家之人，对于不了解的东西，总有着极强的探究心，所以大家早已见怪不怪.
　　“挂在这里，该不会是给人自尽用的吧，若是将上面吊上密密麻麻的人...对了，我们那边就有将人封于蛹内炼蛊的法子...”
　　少女白了谷冰兰一眼，对于自己这位师姐的跳脱，她深感无奈...
　　果然，当初那个气质如空谷幽兰，笑容恬淡的谷师姐就是装的...
　　看着那彩色丝绸，女孩嘴角微微抽搐，其实这是什么，她是有些猜测的，只不过，并不好说...
　　就在这时，一旁本来没什么存在感的柳夕月竟是突然出声.
　　“哎呀，这个！我知道~我知道~这东西其实用做闺中之乐的，大家听我仔细说，嘿嘿......”
　　也对，桃花庵的门人，懂得多倒是很正常...
　　...
　　浴室中，几女皆泡在在温暖的水池中，依旧由柳夕月进行着之前的话题...
　　“嘿嘿，妹妹我知道的可不止这些呢......”
　　最开始几女还稍有矜持，各自皆是一脸羞赧逃避之色...
　　再看现在，她们几人皆是红着脸，仔细聆听着柳夕月滔滔不绝讲述着一些奇怪的知识...
　　少女离她们稍远一些，毕竟与一群女孩子讨论这种话题，她多少还是有些不自在的...
　　墨绘樱在她身边，并没到那边去，只不过，能看得出，她此时也在极力聆听那边的声音...
　　“绘樱若想去那边，就去那边，同她们说说话也好...”
　　“姐姐，我不是...我没...”
　　看着对方脸红摆手的模样，总觉得有些好笑.
　　现在想来，或许她们这般反应，才是这个年龄女子应有的反应...
　　两世为人，带着前世记忆的自己，怎么说其实都算不得正常...
　　这般想着，少女下意识也留意其那边的对话...
　　“嘿嘿，当然了，小妹不才，却已经经验丰富...那，那种东西...当然见过了~”
　　说着，少女看到她用手比了一个夸张的尺寸...
　　哦，师妹，看来你以后可能要失望了，就算是修行界，有些东西也终究有极限的...
　　摇了摇头，原来这丫头只是在吹牛，看来她多半也只是看了些话本，便把里面的夸大的东西当成了事实...
　　嗯？等等！
　　桃花庵分情欲二道，门下弟子必修其一，欲道通晓双修之术，进境极快...
　　而情道则是以情入道，忠贞不渝，道心坚定！
　　通常只有欲道修士才会下山历练，而他们无一不是处处留情片叶不沾身的老手...
　　那么，现在这个只会吹牛的小丫头是个什么情况？
　　彼岸初成，其实她并未想太多，想要加入的人不少，自己也仅是同意其中几个金丹修士，所以并未太过在意.
　　因为有谷冰兰这种奉命下山的弟子在，所以她才下意识以为这柳夕月也是如此，但现在看来自己似乎忽略了一些事...
　　摇了摇头，这个柳夕月虽然有可能是桃花庵里偷跑出来的，但这与自己并没什么关系.
　　既然无害，她也不该总是杯弓蛇影，顺其自然便好...
　　这般想着，少女微微闭眼，缓缓呼出一口气.
　　听到有水花溅起的声音，她睁开眼，却看几女竟是凑到了自己的身边.
　　行吧，果然一群女人凑一起准没好事，这几个家伙不知是发了什么疯，竟是打起了自己的主意...
　　最终，她以女子当洁身自好为由，拒绝了她们的无理要求，并在那群丫头遗憾的目光中，擦干身体离开了澡堂.
　　...
　　说实话，自己这一行人容貌皆是上上之姿，可在浴室那香艳的一幕，她真的毫无感觉...
　　倒不是说事到如今还想着变回男人，只是觉得自己如此轻易就被改变，总是让人有些失望...
　　穿好瀛服，少女站在客栈的阳台上.
　　“又下雪了呢...”
　　抬手捻起一片飘雪，放在鼻间轻嗅.
　　只有冰凉的味道，并没有记忆中花朵的芬芳...
　　我...为何...？
　　摇了摇头，人当发现自己不受控制出现改变时，总会变得焦虑，因为不知此时的自己，究竟还是不是原本的那个自己...
　　深深吸了一口冰凉的空气，看着呼出的白雾散在空中，似乎自己那纷乱的愁绪，也跟着散去了不少.
　　就在这时，她突然在街角看到一道身姿修长的熟悉身影.
　　而那人似乎也感受到了自己的目光，同时看了过来...
　　“沈枫...？”
　　四目相对，少女微微颔首，拿上一把油纸伞，便下了楼...
　　...
　　楼下的茶寮内.
　　青年看着少女微微失神.
　　初遇时，她还是没长开的女孩，后来一袭白衣，却也活像个假小子...
　　之后临别之际，见到了她的裙装，只不过还是带着一丝凛冽的味道...
　　而此时的少女，则与印象中完全不同.
　　宽松的瀛服领口微敞，露出精致的锁骨与修长白皙的脖颈.
　　似乎是刚刚沐浴过，身上还带着一抹淡淡的红晕，以及那有别于她原本的芬芳.
　　如此打扮，倒是让女孩身上少了一些凌厉，平添一丝慵懒与柔媚的风情...
　　这样的她，令人有些移不开眼...
　　“雪姑娘，今日你这般打扮，真的很美...”
　　听着那情不自禁脱口而出的话，少女却只是微微皱眉.
　　“沈兄应该不是偶然出现在此的吧？所以，只是浪费时间这般看着红裳，若是让令师妹瞧见，想必不好吧？”
　　女孩的话，带着调笑的意味，但眼中却平静如水...
　　而这时，竟有另一人不请自来，直接走到桌边.
　　“这位沈少侠，不知你找我雪师姐所谓何事？”
　　听到来人的声音，女孩微微错愕，因为此人并非别人，正是此次瀛洲之行与自己同路的凌天宇！
　　
 第四章 就算他不在，却依旧可以熟练的惹怒我...

　　茶寮内，一桌三人.
　　少女看着两个男人在自己一左一右，微微皱眉.
　　沈枫算是少女的老相识，虽然她一直对此人有些防范与忌惮，但自己也曾与其并肩作战，其实内心并无恶感.
　　至于凌天宇，这人她其实算不得了解.
　　毕竟到了这边以后，许多东西都与原著记载有了出入，凭借那不靠谱的原著来判断一个人秉性，现在看来显然太过武断.
　　不过，因为原本的剧情走向依旧可以作为参考，所以，她对此人的态度是不交恶，也不亲近，略有交情便可.
　　但现在算是什么情况？
　　先前之事可以用宗门名誉作为理由，那么现在他的出现，就显得有些不合时宜...
　　思考只是转瞬，三人的平静并未太久，便由沈枫开口，打破了沉默.
　　“自烨城一别，如今已有两年，不知雪姑娘过的可好？”
　　听到沈枫的话，少女微微皱眉，虽说沈枫此人比较注重规矩，这番话说的也没什么问题，但她总觉得有哪里不太对.
　　“雪师姐入我千山院，如今作为同辈最杰出的弟子之一，自然过的很好...”
　　还未等自己开口，凌天宇却已经出声，这让她略有不悦，同时疑惑更深，这家伙到底什么情况？
　　其实这一年间，少女与凌天宇相处的还算不错.
　　毕竟算是邻居，她虽然深居简出，但又不是避世修行，所以两人交集算不得多，却也不少，长此以往自然两人也算熟识...
　　往常此人都还算进退有度，但今天这般，着实有些让自己看不懂...
　　不再想其他，沈枫竟是无视了凌天宇，而是依旧看向自己...
　　见此，少女暗自咬牙，现在的气氛显然不怎么好，此时自己不出声，恐怕事情会变得麻烦.
　　“正如凌师弟所说，红裳近年过的还不错...”
　　“那便好，即便现在，在下也会时常想起烨城那段朝不保夕的日子...”
　　“是啊，也不知道孙...叶成和莫问现在如何了...”
　　提及那段往事，少女倒是有些好奇，那二人现在如何？
　　尤其是当初改名为叶成的孙承烨，他的近况，自己确实有些好奇.
　　毕竟，那是自己第一个改造过的人.
　　可以说，自己能解决厉九霄的隐患，某种意义上也有叶成的一份功劳...
　　可惜那时自己对于血肉的理解，并不如现在这般，手法相当粗糙...
　　自分别至现在已有两年，对方即便还活着，恐怕所剩的时间也不会太多...
　　还有慕君凌，那个曾经化名君莫问的小男孩，如今应该也长高了很多吧？
　　想来他现在应该还在五行殿，毕竟那里比起琼海要安全很多，保住性命应该并没什么困难...
　　“雪姑娘不知道？叶成，叶兄这两年不知为何跑到了南炎洲，还闹出了不小的动静，据说是斩了一个欺压平民的司马氏子弟，到现在还被追杀...”
　　这边说着，沈枫先是皱眉，之后缓缓舒展继续说道：
　　“不过倒也不用太过担心，因为有传言，他已经离开了南炎洲，虽然不知如今身处何方，但想必应该还算安全...”
　　“至于莫问，当初与我回五行殿不久之后，他便随人回到了紫玉洲...已经一年没有消息了...”
　　看着青年再次皱起眉头，她明白对方话中的意思...
　　虽是当初自己随手而为的一步闲棋，但得知一无所获未免还是有些失望...
　　况且，莫问与自己同行过一段时间，若说毫无感情，那是不可能的...
　　哎，毕竟就是这样的世界啊...
　　心中暗叹，却无可奈何，毕竟生于这尘世间，谁又不是挣扎求存呢...
　　看着少女的模样，沈枫也没再打扰.
　　“紫玉洲，听说那边三个国家局势如今十分紧张，尤其是琼海国老皇帝驾崩之后，他的几个儿子因为争夺王位进入白热化，据说现在整个国家都乱了......”
　　一旁的凌天宇终于找到了说话的机会，刷了一波存在感.
　　虽然对紫玉洲的局势并不感兴趣，但她还是耐着性子听完.
　　意外的是，对方很有讲故事的天赋，整个三国的局势介绍下来也并不枯燥，还让她得知了一些在意的事...
　　“所以说，当世家逐渐转变为国家的时候，已经是不可逆的衰败，原本有着优秀的继承人本是好事，奈何优秀的人有些太多，哎，这何尝又不是一种灾难...”
　　之后三人又聊了一会，只不过从那两人隐隐有着针锋相对的意思.
　　这个情况怎么好像...有点争风吃醋的意思...
　　这时，她才意识到如今的自己是个女人，还是个样貌不错的女人...
　　不会吧？
　　沈枫这家伙倒是还好说，虽然自己一直难以看透此人，但他确实一直在有意无意没由来的偏袒着自己...
　　姑且就算他有喜欢自己的动机...
　　但凌天宇又是什么情况？
　　总不能是见色起意吧？
　　等等...
　　对于一个后宫男主，这好像还真有可能...
　　不过仔细想想，这两人在原著因为雪凝香那个女人打生打死，总不会是有什么世界意志之类的东西，来个世界线收束吧？
　　这般想着，少女有些无奈.
　　两人的气氛虽然不至于剑拔弩张，但肯定算不得好，自己总不能继续袖手旁观看戏.
　　况且，出来也有段时间了，天色渐晚，该回去了...
　　“凌师弟，我有些事，想要与这位沈公子说...不知师弟是否...”
　　凌天宇会意，虽然有些内心有些不舒服，却依旧点了点头，走了出去.
　　“你的这位凌师弟...”
　　男子微微皱眉，欲言又止.
　　“你不喜欢他？”
　　“额...”
　　见男人吃瘪，少女轻轻一笑.
　　少女拿起茶杯，轻呷了一口桌上清茶，味道甘香淡雅，唇齿留香，不得不说，瀛洲人在这方面确实很懂...
　　“你这次来...应该不光只是为了叙旧吧？让我猜猜...是为了你那个如花似玉的师妹？”
　　是的，虽说也可能只是叙旧，但她相信此时此刻，眼前的青年来意多半是为了那刁蛮的师妹.
　　毕竟之前两方刚起冲突的时候，他可是直接将那女子护在身后，想来其身份应该并不一般...
　　闻言，男子陷入一阵沉默，片刻后，他抿了抿唇，斟酌着措辞说道：
　　“他对你好么...”
　　？？？
　　“...你说谁？”
　　看着女孩茫然的样子，男子眼睑低垂，一咬牙，继续说道：
　　“雷霄圣君...厉九霄...”
　　“...你怎么知道他？不对...关他什么事？”
　　闻言，男人微微皱眉，嘴唇抿了一下，沉声继续开口.
　　“之前听说他公开承认，你是他的...”
　　“放屁！”
　　“咔嚓！”
　　未等青年说完，少女直接猛地将一拍桌子，结实的铁木桌就这么被一把拍的粉碎.
　　她愤怒起身，一头如瀑的黑发无风自动，周遭灵气更是沸腾，一双赤瞳闪烁着怒意，甚至连下意识爆粗口都不自知.
　　那个混蛋！
　　“雪姑娘...你...”
　　沈枫手里拿着下意识接住的茶壶，也不知该往哪放，就那么尴尬地愣在原地，小声提醒...
　　这还是他第一次看到女孩如此激烈的情绪波动.
　　看着少女被气得直磨牙的模样，不知为何，他反而有些羡慕那个男人...
　　回过神来，少女看向四周.
　　即便在这号称修士驻足最多的瀛洲，也终究是普通人多一些.
　　果然，已经有不少人惊恐的看向自己，更有些人竟是悄悄逃离了此地，连账都没结...
　　“抱歉，店家，我这位朋友刚才有些激动了...”
　　说着，沈枫向着掌柜的方向，丢过几块灵石.
　　对方见状，也终于从一脸骇然的表情变成了谄媚，甚至还给他们换了张新桌子与茶水点心...
　　男子拿来崭新的杯子，为少女倒了一杯茶，看向她.
　　此时女孩虽然已经冷静了下来，但看她不断起伏的胸口，显然依旧是气得不轻...
　　这般想着，她又猜测起那个男人与女孩间的关系.
　　难道传言有误？
　　看着青年狐疑的样子，少女微微皱眉，深思片刻，却不打算解释，反而出口询问：
　　“你从何处听说的...？”
　　“听雨楼...”
　　“啊？”
　　男人的回答让她一阵错愕.
　　听雨楼是最近千年才出现的新兴宗门.
　　这些人有些像是以前的情报贩子，只不过规模更大，情报更多.
　　像是天骄榜，颜值榜之类的东西都是他们搞出来的，其背后应该有着不小的靠山...
　　而能被其收录信息的人，通常都需要有些不俗的事迹.
　　自己做过什么？
　　混乱秘境那事？
　　但秘境之内，除当事人再无其他，即便有人传了出去，也缺少依据，应该也未必会取信于人，听雨楼又怎会如此草率？
　　还未等自己想通，沈枫沉声开口：
　　“九天雷阙的少主，曾经纵横天骄榜的天纵奇才，雷霄圣君厉九霄，当然是个大人物...而他...”
　　听着男人的叙述，少女眉毛一挑，有些不好的预感.
　　“他曾亲口承认心系于你，更有人确认，厉九霄曾在你宗门中的住处梅香苑盘桓数月...所以...”
　　到这时，她才终于明白，果然还是因为那个混蛋！
　　
第五章 疑云重重

　　原来一切都是因为厉九霄那家伙！
　　想到那个男人即便不在，都能给自己添堵，该说不愧是他么...
　　不过这事虽然让少女有些恼怒，却也未必全然是坏事...
　　迅速冷静下来，分析利弊.
　　虽是被误会，但或许也能借着厉九霄的虎皮省去不少麻烦？
　　毕竟，若总有些拎不清的狂蜂浪蝶来招惹自己，也是很糟心的事...
　　这么看的话，似乎这也未必就是件坏事...
　　一旁沈枫将少女这一变再变的脸色看得清清楚楚，几乎瞬间读懂女孩的心思，虽然内心不快，却也不知为何松了口气.
　　想通此事，少女秀眉舒展.
　　之前就好奇，对方是如何知道自己现在在千山院，现在看来原来正是因为这听雨楼...
　　“听雨楼内，还有什么我的其他讯息？”
　　平复心绪，少女问出此时自己最关心的问题.
　　毕竟一个能力强悍的情报机构，总会让人心生忌惮...
　　“其实别的也没什么...千山院年轻一代新秀，冰极灵根，擅长冰系术法与剑道，胭脂榜第四十七，天骄榜第五十二...”
　　前面还好，虽然暴露了一些东西，但却也只是自己想让别人看到的，但听到后面，她整个人都懵了...
　　“等等！”
　　一颗悬着的心才放下，就好像听到了什么不得了的东西...
　　“胭脂榜？天骄榜？...这是怎么回事？”
　　这次轮到沈枫一愣，这才尴尬着开口：
　　“毕竟，是那位九天雷阙少主心念之人，光凭这条履历，便已可入榜...毕竟有很多在榜的女子，想要投怀送抱都没机会...”
　　这不会太草率？
　　少女觉得很荒谬，但仔细深思，却又觉得似乎没什么问题.
　　这个修行界并不缺美人，而即便如此，她对自己这张脸也是有些自信的.
　　而且，其实若想要自己的画像或是留影石其实也不难...
　　毕竟千山院弟子众多，连自己的话本小说都有，被人随手用留影石记录影像简直不要太简单...
　　况且，即便是实力，她如今的境界在同龄人其实已经算是顶尖层次.
　　只不过，在她身边不是厉九霄那种超规格的存在，便是谷冰兰紫月灵这样的怪物，这才让少女总是下意识觉得自己很平凡...
　　硬要说的话，恐怕女孩也只是少了个一战成名的机会...
　　当然胭脂榜，除了容貌，另外的一个参照与其经历也有关.
　　这么想来，厉九霄这混蛋...在整个仙羽界的名气似乎要比自己认为的大很多啊...
　　不知为何，她总觉得自己现在像是前世被那些老板捧红的小明星，这让她很不爽，心中再次骂了那个男人几句...
　　“...那天骄榜呢？”
　　想明白了一个问题，另一个问题又冒了出来.
　　如果说这胭脂榜，是因为厉九霄才让自己曝光在世人眼中.
　　那这天骄榜，自己入的就莫名其妙...
　　“据说巫神殿谷冰兰曾言，年轻一代的女修应有你一席之地，实力可堪与她一战...”
　　“就因为她的一面之词？”
　　少女直接被气笑了，总觉得这有些过于武断.
　　“可她之后听说入了你的麾下...”
　　“......”
　　事实证明，交友不慎后果是很严重的...
　　“雪姑娘也无需意外，入榜之事历来如此，只不过，要坐稳位置，才是困难的...”
　　听罢，少女这才回过味来，有些明白这天骄榜的意图了.
　　自己被拉入这个榜单，必然会引来贪图虚名者，前来挑战争夺，而只有胜者才算真正入榜...
　　至于那胭脂榜，女修但凡不是太过丑陋，基本在天骄榜上叫得上号的也会在那边有一席之地...
　　毕竟胭脂榜中也不会允许花瓶进入，不然不说其他，光是瀛洲的十大花魁，恐怕就不输这些所谓仙子...
　　这般想来倒也合理...
　　只不过，天骄榜还能给自己带来些许名气，能为以后铺路，但那胭脂榜简直就是个麻烦！
　　容貌与这种虚名对于女修来说，若是背景深厚的世家小姐或是宗门传人还好，足以为其锦上添花，成为加分项...
　　但对于自己这般没什么背景的散修，简直就是灾难！
　　毕竟虚荣心人人都有，不分男女...
　　有了这个所谓的胭脂榜名号，极有可能引来一些人的觊觎，并非好事.
　　毕竟即便有着接近的美貌，人们也会因为虚荣等原因，选择名气更大的...
　　不过好在厉九霄这块虎皮似乎蛮好用，暂时应该问题不大...
　　这般想着，女孩又不自觉磨了磨牙.
　　沈枫将一切看在眼里，面上不显，内心却有种难言的滋味，主动开口提及另外一事.
　　“今日先前之事，是任云师妹的不是，还请雪姑娘别和她一般见识...若是以后...也请留她一命...”
　　男人突如其来的话，让少女一愣.
　　怎么着？
　　那个叫任云的白痴，竟然还想来找自己麻烦？
　　这让她很不理解，一个金丹初期的小丫头，虽说算是不错，但在自己这根本不够看.
　　之前的教训难不成还不够...？
　　老实说，一个这种心性的人，若是在一些小家族和低级宗门还好说...
　　毕竟很难盼到一个修行苗子，自然百般溺爱，就比如洪玲玲...
　　但五行殿可不是什么简单的小势力，那可是玄灵洲的最强者，曾出现一门五帝可怕势力...
　　这种宗门，培养弟子不说极度严苛，却也对品行与忠诚有着极高的要求...
　　据说当初有长老之子触犯门规，都被直接废掉修为，丢出宗门任其自生自灭...
　　由此可见这种超级势力，为了保持自身鼎盛，其实是很看重这方面的.
　　在这种情况下，任云这种人，就显得很突兀，甚至让少女有种十分怪异的感觉，突然间似是想到什么，却又难以捉住...
　　算了，想不通的事，也没什么可纠结的，反正又与自己无关...
　　五行殿，自己是肯定得罪不起的，但既然沈枫开口，她倒是有了个新想法.
　　“可以，不过事不过三，我只答应放过她三次，若是过了，可就怪不得我了...”
　　“多谢...”
　　对此，沈枫也只是苦笑点头.
　　毕竟任云虽然本身并没什么背景，天赋也不算最好，但却意外的被梵凌云与其他长老所宠爱，久而久之性格变得十分糟糕.
　　虽然，这个师妹在他面前，表现得倒是很温顺，但青年很明白，那都是装的...
　　依着她的性格，多半早晚还会来寻少女的麻烦，但自己又无法眼睁睁看着任云被杀，所以才有了这次见面...
　　看着沈枫刚要松口气，少女却轻轻一笑，再度开口：
　　“不过——”
　　女孩声音拉的很长，沈枫会意点了点头.
　　毕竟自己这位故人，若平白卖自己个人情，他反而不踏实...
　　“若这次的遗迹出现在红叶城百里以内，我希望沈兄不要参与其中...”
　　听到少女的古怪要求，沈枫一愣，但却点了点头.
　　“好...”
　　见对方答应的如此爽快，少女眼神微眯，虽然早有预料，却依旧难以理解...
　　自己的一句话，让对方放弃了这次机缘的争夺？
　　这怎么可能？
　　若换了自己，虽不至于一剑劈过去，但绝对会当对方疯了！
　　对方似乎对自己有着异乎寻常的信任感与偏袒之心...
　　但...她总觉得这似乎并非来源于自己...
　　这就是像是自己有着什么秘密，但却被别人知晓，而自己不自知那般，十分难受憋闷...
　　“你...就不问问原因...？”
　　“你说的，那必然就是对的...”
　　“？？？”
　　这像是舔狗一般的发言，若是平时听到，她只会不屑，但此时却让人是如此不适，甚至毛骨悚然...
　　她之所以提出这个要求，是那里确实凶险，对方不仅可能一无所获，甚至会有危险...
　　但女孩同样存着再次试探对方的心思...
　　似是看出自己的探究之心，男人只是微微一笑，但这只会令少女的心情更加糟糕！
　　深吸一口气，少女强压内心的理智，微笑点头，起身告别.
　　“那边说定了，沈兄，就此别过...”
　　其实，她想要怒吼着问对方，究竟在隐瞒着什么...
　　但当初自己曾经询问过，并未得到结果，想必如今也会是如此，自然无需多言！
　　说着，少女头也不回的离开了茶寮，独留苦笑自饮的沈枫一人.
　　...
　　离开茶寮，刚一出门便看到了等在外面的凌天宇.
　　“雪师姐，这个给你...”
　　下意识接过一个木匣，打开竟是一只钗...
　　少女平时并不太注重这些，因为图省事，通常她都是散发，虽然偶尔打理，也都是墨绘樱代劳...
　　所以，这只钗，显得有些鸡肋...
　　“谢过凌师弟的好意了，但是抱歉，这只钗，并不适合我...而且我和厉九霄的事情你应该知道...”
　　对方的笑容僵在脸上，她并未去看，而是微微低着头，像极了拒绝追求的普通女孩.
　　是的，为了拒绝眼前的男人，她甚至不惜把厉九霄搬出来当工具人！

第六章 浮生一梦，红颜枯骨（1/10）

　　回到客栈，少女将钗放在手中把玩.
　　钗子很精致，其上有着镶嵌一颗灵玉，内蕴水之力，本身也是青霜银打造，再加上其做工精美，想必应该价值不菲.
　　对于自己的拒绝，凌天宇并未过多纠缠，而是借口只是随手礼物，还劝自己不要多想...
　　这方面，倒是有点像是上辈子那些嘴硬的小男生...
　　最终，这只钗对方也不肯收回，而自己也不好驳了对方的面子，便只好收下.
　　作为原著主角，女孩一直都在避免与此人有过多接触...
　　可惜，似乎事与愿违，之前她还以为是自己有些敏感，如今看来对方果然在刻意接近自己...
　　现在，她就是在思考如何处理这东西...
　　送人肯定是不行的，若是被别人带着，让对方看到，那可比拒收过分多了.
　　她虽然不算什么好人，但对于这种事她还是有自己原则的...
　　叹了口气，这东西看来只能丢储物戒指里吃灰了...
　　这般想着，突然一道白影掠至，从自己手中拿走了钗子.
　　“咦，红裳妹妹~你这只钗不错呀~怎么...是凌小哥送的...？”
　　少女眉头一挑，房间中敢这么做又有能力的只有谷冰兰一个！
　　“你怎么知道的？”
　　“人家又不是瞎子，那家伙就算王曦瑶在身边都会偶尔偷看你，存着什么心思相信不止我，很多人都知道...”
　　少女微微一怔，果然，自己作为女子的自觉还是差了些么...
　　这般想着，少女夺走谷冰兰手里的钗子，白了她一眼，有些无奈.
　　也不知道是不是巫神殿的修炼太过压抑，这家伙现在在自己等人面前一点都没了当初的矜持.
　　“哎，看来你是拒绝了...可惜，还想着直接用传音符通知厉公子的...没想到红裳妹妹竟是这般专一...”
　　说着，她竟是幽怨地看了自己一眼...显得非常失望.
　　见此，少女嘴角抽搐，有些见怪不怪.
　　“师姐别闹，红裳还不想找道侣呢...我和那家伙才不是...”
　　“那凌天宇那小子，不行？”
　　看着谷冰兰的好奇的模样，少女认真想了想.
　　“她都有个王曦瑶了，还这般做，多少有些轻浮...”
　　因为前世的经历，让她对于感情方面多少有些偏执.
　　或许，凌天宇的行为，在这个世界上的人看来十分平常，但在她眼中便那是背叛.
　　“没想到，你还是一世一双人的类型...是好女人呢...”
　　看着谷冰兰一脸可惜的样子，她有些莫名其妙，感觉跟不上对方的脑回路.
　　其实谷冰兰并不像看起来这般没单纯，至少她每次都能踩在自己的发怒境界点来反复撩拨，单凭这点就说明自己这位学姐其实在与人相处方面其实十分有手段...
　　不过，不得不说，她的存在，倒是令自己的生活增色不少，所以对于自己这位学姐，少女并不讨厌.
　　有时候，身边有个这样的人，也挺好的.
　　人无远虑必有近忧...沈枫背后隐藏的目的，凌天宇的心思，以及那个混蛋...
　　哎，怎么又想起那个混蛋了...
　　“姐姐，听说入夜后瀛洲这边十分热闹，不如晚上我们去看看吧...”
　　伴随着四轮木车转动的声音，一道温柔嗓音打断了自己的胡思乱想.
　　洪玲玲推着墨绘樱的四轮木车进了屋子，见到少女后露出了一个腼腆的笑容.
　　少女见到这对组合一愣.
　　自从混乱秘境那次，洪玲玲似乎就成了墨绘樱的跟班，不过这也没什么，与自己关系也不大，顺其自然便好.
　　对于她的邀请，自己并未拒绝.
　　毕竟如今一行五人皆在一个屋檐下，想要冥想入定都很难...
　　而且，修炼这事应张弛有度，好不容易来一次，这瀛洲的风土人情自己也该见识一番.
　　用过晚膳，因为瀛洲河流湖泊很多又临近南海，所以食物也多为水产，味道十分鲜美...
　　吃饱之后，几女离开客栈.
　　随着夜幕的降临红叶城也热闹了起来.
　　到处张灯结彩，如同庆典一般，周围有小贩吆喝，出售一些点心与吃食.
　　走在热闹的街道，恍惚间，少女有种回到前世庙会的错觉...
　　周围有不少点着红灯笼的楼子，有着不少衣着光鲜的人从中走动...
　　不时有衣着轻薄，妆容艳丽的女子，含羞带怯不舍相送...
　　嘶...这和自己想象的‘大爷来玩呀~’有点不同呢...
　　这般想着，少女轻笑出声.
　　“咦，我们几个这么年轻貌美，为何无人前来搭讪~？”
　　听到了谷冰兰小声嘟囔，一旁的柳夕月语气暧昧地开口：
　　“谷师姐，你没看到...那些红楼里的姑娘们，手腕都缠着一条彩绳么~”
　　显然，对于出身桃花庵的柳夕月，这些几乎是常识，而在她的唆使之下，几人竟是动了逛楼子的念头.
　　毕竟修行者百无禁忌，对于女子，那些地方其实也是有相关服务的...
　　“我辈修士，不应沉溺欲望，夕月姑且因为功法的缘故尚无关系，可我们各自所修之道，虽非清心寡欲，但这种事情终归不好...”
　　少女语气很轻，但却也让众人的好奇得以收敛，纷纷点头.
　　眼见自己的计划失败，一袭粉裙的柳夕月不免有些失望...
　　而这时，一个年少清秀的小倌似乎留意了柳夕月很久，适时前来搭话.
　　“这位姐姐，若是觉得乏了，不如到我们那里坐坐，吃些茶点，歇一歇~我可以为您捶捶腿，捏捏肩~”
　　突如其来的搭讪，令柳夕月整个人微微一愣，随即像是兔子一般便躲进了众人的身后.
　　“啊，姐姐抱歉，是我唐突了...”
　　见状，那小倌一愣，随即马上反应过来，抱歉一笑，告辞离去.
　　看着那小倌离去的背影，众女一脸古怪看向柳夕月...
　　“呃...他...她不是我喜欢的类型啦...”
　　“......”
　　“确实，这种沾着脂粉气的男子，虽然容貌尚可，但未免过于阴柔了...”
　　这般说着，少女微微摇头.
　　这个柳夕月看来与自己所想的差不多，但她也兴趣去拆穿对方，甚至还稍稍为其解围...
　　反正只要没什么利益冲突，她并不介意顺手送几个人情.
　　“啧啧啧...所以红裳妹妹又想他了...？是啊，毕竟比起这种像是女孩子的家伙，果然还是...”
　　“可恶！别瞎说！我没有！”
　　对于谷冰兰调笑，少女有些抓狂.
　　就算自己没有想那个男人，但总有个磨人的师姐经常提及，也很让人头疼...
　　这一刻，她脑中出现了这样一个荒谬的想法...
　　自己这位好师姐，该不会收了那混蛋的好处吧...
　　插曲过后，再无异常，虽偶有男子邀约，但却都十分有礼，拒绝过后，也便不再纠缠.
　　不过想想也对，这瀛洲因为其性质与其他地域不同，所以会有许多修士都会在此停留，其中更不乏强者.
　　说不定哪个擦肩而过的人，便是以为自己招惹不起的存在，自然不会人太过嚣张...
　　众人一路吃吃喝喝，逛着红叶城的夜景.
　　期间夜间到同样逛街的凌天宇与王曦瑶一行人，不过两人只是简单寒暄，并未一起.
　　而千山院另一队不太熟悉的人，也见到了，打了招呼便各逛各的.
　　所谓修炼一途，究竟在追寻什么？
　　此时此刻，若是就沉沦在这片祥和安逸又如何？
　　这又何尝不是一种幸福，一种解脱？
　　被这个想法吓了一跳，少女略微回神，不禁感慨，果然安逸与欲望令人堕落！
　　若不能超脱这芸芸众生，再美的皮囊也只是红颜枯骨！
　　我注定会登临巅峰，俯瞰苍生，岂能在此驻足！
　　嗯？为什么会有这种想法？
　　这一刻，少女有了种奇怪的错觉，那种感觉就像是自己理所当然，就应该在那个至高的位置...
　　自己究竟是什么时候有的这种想法？
　　又为什么会生出这种念头？
　　一开始，我不是只是想活下去么...为何现在...？
　　还未等她深思，此时异变突生！
　　“嗡——”
　　突如其来的沉闷的感令少女微微晕眩，紧接着大地陷入一片寂静！
　　周围凭空刮起一阵无声的狂风，甚至有不少人竟被这狂风直接吹飞！
　　不对，这哪是什么风，而是在红叶城外仅有百丈的位置，突兀出现了一道裂缝！
　　天地并非陷入寂静，而是因为这道裂缝的突然出现，自己才会陷入短暂的失聪！
　　刚才还在风花雪月的人们，如今脸上只有惊恐与绝望，他们被吸走，再被那乱流绞碎，成为了飞洒的血雨！
　　现实给了少女狠狠一巴掌，就像是在嘲讽她之前想法的天真与可笑！
　　没有力量，凭什么掌控自己的命运？
　　靠上天怜悯吗！
　　回过神来，少女以灵力护住周身，抵抗那股拉扯之力.
　　稍稍稳住身形，这才察觉原来那力量并不算很强，甚至还在逐渐平息，一些普通人抓着廊柱石雕之类的物事也能抵抗那拉扯之力...
　　只可惜，那些被吸走的人注定了悲惨的命运...
　　仔细看去，被裂缝吸走的人其实并不算太多，至少对比留下的人是这样的...
　　看着街道从一片热闹繁华，到哭喊惨叫的瞬间变化，少女闭目缓缓吐出一口气.
　　再睁眼，已经满是坚定.
　　一众女子也先后反应过来，神色各异.
　　谷冰兰直接以灵力拉伸成网，救助了一些凡人.
　　洪玲玲则是拍着胸口心有余悸，显然还未能彻底回神.
　　柳夕月反应稍慢，却也学着谷学姐的样子开始帮忙.
　　而墨绘樱则是先看了自己一眼，露出了松了口气的表情后才去选择帮忙...
　　“轰隆隆——”
　　突然之间，大地轰鸣，比起先前的声势，大了不知凡几！
　　“可恶，这又是发生什么了？”
　　回过神来，几女已经站在瓦砾之中.
　　她们看向红叶城西南方，此时那里正有一道漆黑的光柱冲天而起！
　　是的，那是黑色的光...
　　那颜色，即便在夜里，也无比深邃，比夜色更加深沉黑暗，显得是那么突兀！
　　而看到这一幕，少女袖手拳头握紧，喃喃自语道：
　　“...修罗剑墓，竟然这么早就出世了...”
 第七章 血雾弥漫

　　随着那漆黑光柱贯天而上，隐隐能看到一道道遁光自远方亮起.
　　金丹修士本身并不能飞空，除非是借助外力，比如军阵或是以御物之术才能达成短暂的飞行.
　　而此时，显然有不少金丹修士都已经不计代价，正在御物向着此地赶来.
　　“如此声势，恐怕这次争夺不会太轻松...”
　　少女微微皱眉，即便仙羽界如今是个相对和平的年代，但修士的争夺也不会因此变得温柔，想必这次又有不少人会因此而死.
　　女孩手心微微见汗，这还是自己第一次参加大规模机缘的争夺，若说不紧张，那是骗人的...
　　不过，或许是她身负血魔天功的缘故，对于那即将出现的厮杀，自己紧张之余，更多的却是一种兴奋与渴望...！
　　“红裳师妹，咱们不去抢占先机么？”
　　谷冰兰难得露出了一抹认真之色，收起了往日的随意，现在在她身上才依稀看到那初见时的影子.
　　“遗迹距离我们实在太近，而看其声势，恐怕留下这遗迹之人也不是什么正道前辈，想必其中凶险万分，先行过去不仅可能会成为众矢之的，甚至可能成为别人的探路石...”
　　少女看向城外那冲天的黑光，微微皱眉.
　　她自然知道里面是什么东西，自然知道这个时间本就没有所谓的先机可言，可惜她知道的东西，却不能说出来.
　　虽然这可能累及自己的声誉，被人认作怯懦，但此时也只好如此，并无太好的办法.
　　那位女帝可不是什么善男信女，更不会顾及后来人的死活...
　　想必，这次一定会陨落很多人吧...
　　“雪师姐，你们不打算现在过去？”
　　闻声望去，凌天宇也带着王曦瑶与其余人赶了过来，紧随其后的，还有千山院另一队的人马.
　　少女再次将之前的话复述一遍，凌天宇与另一队那个叫做陆恒的领队都是微微皱眉.
　　二人的神色她看在眼里，并未觉得意外.
　　最终陆恒拱手离开，带着他那方人走了，而凌天宇却选择了留下，这倒是出乎了少女的意料.
　　“凌师弟？”
　　“我觉得师姐说的有些道理，虽说修行之人逆天求长生，虽不该有所畏惧，但却也不能无意义的送死，况且，从那逸散的黑光便能看出，其主人恐怕并非善类，即便留有些东西，恐怕...”
　　理由尚算说得通，但对方心中所想，恐怕只有他自己才最清楚...
　　青年身边的王曦瑶微微皱眉，却并未多说，只是安静陪伴在侧.
　　见此，少女心中暗想，‘这凌天宇也是昏了头，明明已经有佳人在侧，竟还想打我的主意，人啊...还真是不知足...’
　　当然，女孩不打算争个第一，可不代表要放弃此行的机缘.
　　因为距离不远，他们即便选择步行出发，也不会比那些驾驭遁光的修士慢上太多.
　　一路上，他们两队人走的并不快，就像在刻意计算着时间.
　　“一会到了那边，尽量不要离开彼此，若是失散，优先保全自身，事不可为便退出争夺...”
　　随着他们越走越近，最初的兴奋感逐渐冷却，人群沉默着，气氛有些压抑.
　　此时他们所处位置乃是下风处，随着夜风吹来的淡淡血腥味，无时不在提醒着他们，一会将要面对什么...
　　女孩略微沉默，思索了一下，继续说道：
　　“若我陷入重围，对手或太过强大实力远超大家，也可不必救援，一切以保存自身最优先..”
　　众人听到，皆是一怔.
　　之前曾有人对少女的瞻前顾后表现出不满，但此刻她们内心五味掺杂.
　　尽管众人皆是修士，但终归年岁都不大，这一段路看似拖沓，其实也是给众人一个心理准备...
　　毕竟，拎不清的人，上了战场，不但自己会死，还会拖累别人...
　　至于少女后面的话，可并非是她圣母，而是有着自己的盘算.
　　在场之人，自己这边，除了谷冰兰外，几乎都弱于自己，真发生什么，他们就算帮忙也是无用.
　　虽然如今自己丹纹已成，若拼着消耗也能开启独属于她的阵法，但自己的阵图与寻常人不同，加入了太多无法示人的东西，至少，现在还不行...
　　不过，自己虽然这么说，却不代表真会发生什么.
　　毕竟她的目标很明确，并非为了那不可能得到的传承，而是为了那柄万影剑！
　　众人脚力很快，即便并未刻意快走，此时也来到了城外.
　　临近那黑光之下，空气微湿.
　　瀛洲的冬末气候十分干燥，此处亦没有湖泊，空气中那夹杂着血腥的湿气是什么不言而喻.
　　扫了眼自己这边的几人，除了谷冰兰其余三女脸色皆是微微泛白...
　　没办法，猎杀妖兽与真正战场厮杀始终不同...
　　少女微微皱眉，觉得有些不对，随即开始思索原著中关于修罗剑墓的讯息.
　　奇怪，按理来说，自己身为修士，灵魂之力又远超常人，并不该出现记忆模糊的现象.
　　但直到此时她才发现，关于原本的剧情，自己竟然依稀只能记得几件大事，其他竟然都早已模糊...
　　不过她并未来得及多想，便察觉到了一场.
　　“有些不对...”
　　少女抬手止住众人的步伐，她深吸了一口气，眼神逐渐凝重.
　　“前面明显有战斗发生，但此时遗迹刚刚开启，按理来说即便要厮杀也不该在此时...”
　　说到此处，少女这才后知后觉，自从踏出城外，她隐隐有种对鲜血的渴望...
　　起初还以为是因为血魔天功的缘故，现在看来，恐怕是此地有些蹊跷...
　　“姐姐，似乎有什么在放大我们某种欲望...”
　　一旁墨绘樱，有些不确定地开口.
　　这并非她比旁人更强，而是因为就在刚刚，自己内心突然有了撕碎某个男人的冲动...
　　一惊之下，这才后知后觉，虽然不同，但是类似的情况，之前也出现过...就在那混乱秘境！
　　旁边的谷冰兰此时也猛然醒悟，立刻收敛心神，脸色凝重与少女对视一眼.
　　即便一旁的洪玲玲都露出一抹骇然之色，显然那次的经历对她造成了不小的阴影.
　　唯有柳夕月之前并未经历过类似情况，显得有些茫然，不过反应也是极快，随后明白了其中的含义.
　　“大家尽量不要离开我三十丈，我这有一门凝神的法门，应该可以略作抵挡...”
　　说着，女孩手捏印诀，灵力流转，虽然并未察觉任何波动扩散，但众人心绪竟是平复了很多.
　　墨绘樱见此微微一怔，隐隐对此有些猜测，却并不敢确认.
　　而一旁的谷冰兰却是瞳孔骤然紧缩！
　　作为巫神殿的继承人，尽管看起来可能有些不靠谱，但能跻身天骄榜前十，又怎么可能是凡俗之辈？
　　以她在修行上的见识，虽然不是十足把握，但她却确信，少女此时用的，与当初在混乱秘境扰乱他们想法的能力同源！
　　引天诀！
　　没错，这便是少女自那秘境得来的最大好处，只是没想到自己第一次用，竟是拿来抵消那股杀戮之意的侵蚀...
　　一旁的凌天宇也心有所感，有所察觉，却只是装作不知.
　　这一切发生在很短的时间内，但那黑光本就离红叶城城极近，再加上众人目力也是不错，即便在这夜色中，也依旧能够视物.
　　而此时，他们已经来到黑光很近的地方，看清了一切.
　　城外原本的大地已经沉陷，成了一个约有百余丈的巨大半圆深坑.
　　而此时，正有无数修士在下面厮杀，甚至鲜血已经在深坑的底部形成了一个小水洼...
　　众人驻足深坑边缘，并未踏入，脸色皆是一变再变.
　　“这里最好不要踏足...”
　　众人皆是心思玲珑之辈，又如何看不出，这遗迹开启的条件，恐怕就是修士的鲜血！
　　
 第八章 修罗剑墓现世！

　　夜幕中，浓重的血腥味令人几欲作呕.
　　此地内外俨然成为了两个不同的世界...
　　深坑内侧就像是一个巨大的绞肉机，无情地吞噬着那些陷入疯狂的人们.
　　而深坑的边沿，一众修士却是冷眼旁观.
　　这其中，也包括千山院一行人.
　　各扫门前雪，这便是修行界的常态.
　　即便诸如墨绘樱、洪玲玲等人虽有不忍，却也没谁天真到要去阻止这一切.
　　因欲望而行，又因欲望而死，这便是修士...
　　“此次多亏雪师姐凌师兄接应...”
　　说着，旁边的陆恒脸上露出了一丝愧色.
　　“师弟无需多礼，此时局势混乱，我千山院实力若是有丝毫损失，不仅对之后的争夺会有影响，甚至还关系到我们众人的生死...”
　　女孩的话稍显冷淡，但男人却一脸苦涩的点了点头.
　　在故乡他天资卓绝，少年得志，意气风发，本以为会在千山院一鸣惊人.
　　结果显示却狠狠打了他的脸，自己拼命击败对手才能夺来的宅院，那三人却是入门便直接拥有.
　　本来他还不服气，但之前，他也因为一时冲动卷入那场战斗.
　　尽管自己并无大碍，却也难以脱身...
　　看着那位为自己挡下一击而身受重创师弟，他攥紧了袖中的拳头，第一次体会到现实的残酷.
　　这一刻，男人在那赤瞳女孩身上看到了一种冷漠，那种冷漠，绝不可能是胆怯者能有的眼神...
　　可笑他还以为自己与众不同，想不到也仅此而已.
　　“陆师弟，修行之路不只需要勇气，更要无比谨慎，与坚忍，若只是这点小事，便一蹶不振，那么只能说，他并不适合这条路...”
　　依旧冷淡的语气，但让他全身一个激灵.
　　他明白...只会自怨自艾的人，是没办法在这条路上走得长久的...
　　是啊，这么简单的道理...
　　“多谢师姐...”
　　看着眼前这个年纪比自己还大的男子，躬身行礼的诚恳模样，少女下巴微不可查地点了一下.
　　她可不是喜欢多管闲事灌鸡汤，但顺水人情自己也不会吝啬.
　　更何况陆恒之后也会是重要战力，若是此时变成拖油瓶，她可是会很困扰的...
　　冷眼看着下面的厮杀，少女微微眯眼，目光幽深.
　　坑内大多只是筑基修士，却没想到，竟然还能看到有金丹陨落...
　　一旁的墨绘樱一愣，有些疑惑地看向身边的女孩.
　　姐姐似乎有什么地方变得不同了，但具体是哪里，她又说不上...
　　借着漆黑的夜色与浓重的血腥味所遮掩，并没有人察觉到，战场的血泊中，正有无数细小的血丝穿过地面，不断延伸，悄悄汇聚向他们的方向.
　　自从将第二金丹修至圆满，体内也再次达到平衡，已经不会出现动用血道之力必须散功的弊端了.
　　但即便如此，施展此功，她也不敢太过高调.
　　毕竟，羽翼未丰，还是收敛一些比较保险...
　　果然，这片大地正在吸食着修士的血液，或者说是在吞噬着他们身上逸散的杀戮与疯狂...
　　少女微微皱眉，但嘴角却是露出一丝浅笑.
　　虽然无法尽数吸纳那些鲜血，但若只抢夺金丹修士遗留的灵血，却也能夺来三成！
　　这么看来，即便最终没能得到那把帝剑，但如此多的灵血，也将不虚此行...
　　看向深坑周围隐藏着的一些修士，她脸上的笑容愈发艳丽...
　　这一刻，少女也不知道自己是被那黑光影响，还是发自本心，从未有过的渴求鲜血与杀戮...
　　弱者在下面失去理智忘情厮杀，更强者站在上面冷眼旁观，以各种不同的心态俯瞰着他们，如同猪狗.
　　即便那些心软的弟子，虽然不忍，却也默默注视着.
　　这便是强弱所带来的差距，强者...是不可能共情弱者的...
　　无论在哪里，都是这般...
　　“绘樱...你为何明明不忍，却还要强迫自己去注视呢...”
　　“姐姐...我...”
　　并未等她回答，少女轻轻摇了摇头，心里早有了属于自己的答案...
　　人，若行恶，当知恶，而非自欺...
　　自己等人这般冷漠旁观，虽说各有缘由，但也应知自己内心之恶...
　　若连面对本心都做不到，又何来破除一切魔障，登临巅峰之说？
　　...
　　“杀！杀！杀！”
　　下面的低阶修士几乎陷入疯魔，怒吼着攻击身边的人...
　　他们可能是萍水相逢，更有的则是先前的同伴，然而，此时他们都只是彼此的猎物，同时也是那座大墓的猎物！
　　鲜血洒落大地，融于大地，被黑夜吞没.
　　手臂被斩断，脏腑倾泻而出，但他们却浑然不觉，因为早已变成了没有理智的怪物...
　　无数血丝藏于夜色，被少女悄无声息吞噬，令她的脸色露出一抹诱人的绯红.
　　女孩微微挑眉，觉得有些可惜.
　　这一次虽有收获，但金丹级别的灵血，最多也不过数十之数...
　　可惜，随着时间的推移，金丹境已无人下场，毕竟，境界越高，蠢材就越少...
　　愚钝之辈，通常都是很短命的...
　　就在她摇头叹息，感叹收获到此为止之时，那黑色光柱竟是猛地发出轰鸣之声，并逐渐收敛为一道细线.
　　而自那黑色细线的位置则有一座漆黑大殿突兀出现，悬于半空，散发出令人惊悚的压迫感！
　　修罗剑墓，现世！
　　“此遗迹乃是我瀛洲之物，外来之人速速离去，否则便是挑衅我瀛洲妖神殿的威严！”
　　随着一声婉转的娇喝，一位身穿纯白瀛服的女子，带着一行人出现.
　　那女子容貌美艳绝伦，但最惹眼的还是那碧蓝的眸子与一头耀眼的银发，还有头上那对毛茸茸的狐耳...
　　瀛洲妖神殿的实际掌控者——雪狐族人！
　　“真月小姐，如此做是否太过霸道，虽说你雪狐族乃是瀛洲霸主，但这样也未免过了...”
　　黑暗中有一身着绿衫的手持手持折扇的青年，踱步而出，面带笑容，只是那双墨绿色的双眼，却贪婪地打量着那名为真月那曼妙的身姿.
　　“青萝邪宗...谭清风！尔等宵小也敢觊觎我瀛洲之物，就不怕将自己留在这瀛洲？”
　　真月冷笑，对于这所谓的邪宗之人，没有丝毫畏惧，一步踏出，一股强悍的力量爆发开来，直逼那折扇青年模样的男人.
　　那几乎已经超过了金丹的极限的力量，她竟是一个马上要突破圣境的强者.
　　“哦？为何怕？本公子可是对真月小姐，这般性子烈的女子很是倾心呢~若是留在这瀛洲夜夜笙歌，当个雪狐族驸马，想必那定然是人间极乐~”
　　男人笑着，周身灵力炸开，瞬间令真月的力量倒卷而回，不费吹灰之力！
　　“圣境...？怎么会？以你的天赋...明明不该...”
　　女子露出一瞬的慌乱，但这种情绪却转瞬即逝，毕竟在这瀛洲，敢明目张胆对她出手的人，可还真没见过！
　　“阿弥陀佛，有贫僧在此，青萝妖人也敢猖狂，姓谭的魔头，你既然已入圣境，那便和贫僧过两手如何...”
　　一声佛号响起，有位赤脚中年僧人凭空出现，与那谭清风一样，竟也是独自前来，未带随行之人！
　　圣境！又一个圣境！而且比刚才那谭清风似乎还强了一些...
　　“空念大师，你为何不在裟椤洲参禅，怎么跑来我瀛洲...”
　　真月一语叫破那僧人的来历，但看其态度冷然，显然与这和尚也不是一路人.
　　“小僧来此，自然是为了封印这邪魔传承，此道统乃是魔道凶人所留，更曾与我菩提寺有旧怨，自然不能任其择主，找到传人！阿弥陀佛...”
　　僧人说道此处，面目竟然变得狰狞，一股戾气自他身上蔓延而出，但随即他又口诵佛号，将其压了下去.
　　在不远处吃瓜的少女闻言一愣...
　　这和尚竟然知道此地的底细！
　　而他口中的旧怨，虽然说的极其模糊，但少女却恰巧知道这件事.
　　修罗剑经曾经孕育过一位绝世强者，那人曾借此纵横天下，所向无敌！
　　据说后来，那人为讨自己妻子欢心，曾去菩提寺索要涅槃舍利.
　　而当时的主持却拒绝了他...
　　然后，当时裟椤洲的霸主，菩提寺就此被抹除，甚至连带整个裟椤洲也在那人的剑下一分为二...
　　看来即便过去万载，重建寺庙，这佛宗仇恨也依旧难以化解...
　　大师，你连自己都渡不了，竟然妄想普渡众生...真是可笑...
　　不知为何，少女对于这些道貌岸然的和尚，总有种天然的排斥，只是究竟为何，她自己也说不上...
　　青萝宗新晋弄月堂堂主——谭清风.
　　菩提寺苦行僧——空念.
　　天骄榜第十四，胭脂榜第七，雪狐族公主——真月.
　　再算上自己身边这几人，都是原著中叫得上名号的人物，想不到如今竟是全部聚集在此！
　　接下来，就要看自己如何虎口夺食了！
　　...
　　一间客栈之中，沈枫正在闭目打坐.
　　“叩叩叩！”
　　突然急促的敲门声传来，他无奈，只好下地开门.
　　门外，是五行殿的一位随行弟子.
　　只见开门后，那人不住往内张望，一副焦急的模样.
　　见此，男子眉头微皱.
　　“发生什么事了？”
　　“任师妹...再在不在里面...”
　　对方的话算不上客气，甚至有些质问的意思...
　　终究不算是真正的同门啊...
　　但此时，已经没有给他感慨的时间，闻言，沈枫的眉头皱得更深了.
　　“任云不见了...？”
　　“嗯...”
　　“什么时候的事...？”
　　“不，不知道...”
　　闻言，沈枫拳头攥紧，看向窗外.
　　那漆黑的光柱早已散去多时，若所料不差，任云恐怕去了那边...
　　“哎！糟了！”
　　
 第九章 疯和尚

　　众所周知，一旦涉及到利益的牵扯，人们总是变得畏首畏尾，这次也不例外.
　　那几人又拉扯了一会，最终还是各自妥协，不过想想也对，利益在前，又有谁会在看到宝物之前打生打死呢...
　　即便那空念和尚，也不过只是个俗人，既然是人，又怎么可能没有贪嗔痴呢...
　　少女站在比那三人更往后一些的地方，既不显得突出，也不会落后于人.
　　她扫了一眼附近这些人，此处剩下之人已经再无弱者，皆是有着压制那股意志侵蚀的手段或是强韧的意志.
　　就这时，那空念和尚似有所感，竟然看向了自己的方向.
　　四目相对，少女微微一愣，自己从未见过此人，为何对方会以那种眼神看着自己？
　　“千山院，雪红裳？”
　　简短的话，透着不善，女孩眉头一挑，迎上那和尚锋利的目光，平静答道：
　　“有何指教？”
　　“厉九霄那贼子的道侣，想必也是个妖女...若在此将你击杀，倒也算是给那魔头送份大礼！”
　　闻言，少女瞳孔一缩.
　　这家伙难不成想在众目睽睽之下以大欺小，向自己动手？
　　菩提寺与九天雷阙二分裟椤洲，关系十分恶劣，但却想不到，所谓慈悲为怀的修佛者，竟是这种人！
　　这一刻，她终于明白先前真月为何对此僧态度冷漠，甚至态度中还夹杂着一丝厌恶...
　　现在看来，果然此时绝非善类...
　　和尚说罢，冷笑一声，手中绽放金光，一掌拍出，化成金色巨掌，竟是突然出手袭杀而来.
　　一瞬间，少女只觉一股力量从四面八方袭来，竟是将其死死锁定，逼着她硬接这一掌.
　　该死，这个秃驴疯了不成！？
　　退无可退！
　　已经没有太多时间思考，但她的直觉却告诉自己，这一掌可还不足以要了她的命！
　　一切来的太快，少女的反应也在电光火石之间，甚至其余人皆还未反应过来.
　　少女灵力疯狂流传，玄冰之力被催发到极致，无数冰镜凭空显现，层层叠叠，形成一堵牢不可破的冰霜之盾.
　　“北寒玄壁！”
　　“轰！轰！轰！”
　　冰壁不断被打碎，重若千钧的力道，轰击在自己所凝结的冰盾之上！
　　但这一切皆早已被她预料，更多的冰盾再次出现，足足被打破七面，却也已经后继乏力！
　　竟然挡住了！
　　在场之人无不被这一幕惊得说不出话.
　　以金丹硬抗圣境一击！
　　这一刻，少女彻底进入了众人的视野.
　　先前已经有人对她有所了解，但多数人也只当她是厉九霄身边的一个花瓶，从未想过这个有着赤瞳的貌美女子，竟是如此出色.
　　“嗯？竟然未死...？”
　　空念微微皱眉，显得有些惊讶，尽管只是随手一击，但那也不是金丹境所能抵挡的.
　　他就欲再次出手，可现在谷冰兰、墨绘樱、凌天宇等人却已经护在少女的身后.
　　“空念前辈，枉你还是菩提寺的高僧，竟是如此以大欺小！不仅不要自己的面皮，甚至还想要菩提寺都跟着名誉扫地么...”
　　谷冰兰冷笑一声，继续说道：
　　“这就是菩提寺的作风么？也难怪菩提寺会被这九天雷阙死压着一头...不得翻身！”
　　“巫神殿的蛊女...”
　　“哦？空念大师，是想要动手？好啊~听闻当年厉公子，就以金丹之境与前辈交手一战成名，如今冰兰倒也想试上一试...”
　　“妖女！真当有巫神殿撑腰，贫僧就不敢动你...？”
　　当年他出入圣境，本应风光无限，却不想与还是少年的厉九霄相遇，遭到惨败...
　　从此沦为笑柄，生出心魔不得寸进...
　　而最近更是听到那魔头高歌猛进，如今成为了整个大陆最年轻的皇境强者之一，前途不可限量...
　　两相比较，他又怎能不怨，怎能不狠！
　　而现在，自己连想杀他的女人，竟然都有这么多人敢拦自己...可恨！
　　看着他暴怒的神色，谷冰兰丝毫没有半分胆怯.
　　“当然不会，但冰兰的伴生蛊可是绝天蛊，即便真的身陨此处，我相信前辈也不会太好过...”
　　说着女子轻掩红唇，似是笑了，眼神却无比凌厉！
　　绝天蛊，那是足以拉着皇境修士陪葬的可怕蛊虫！
　　那和尚闻言，瞳孔一缩，并非他不敌谷冰兰，而是巫神殿功法诡谲，防不胜防，自己若贸然出手，恐怕会得不偿失...
　　况且，巫神殿那群疯子是出了名的护短，犯不着因这种小事去招惹...
　　如今先手已失，就暂且放那小妖女一马好了！
　　毕竟只是个大点蝼蚁而已，翻掌可灭，并不急于一时！
　　这般想着，空念冷哼一声，熄了再次出手的打算...　　
　　少女强行将压下喉头那一丝甜意，眼神变得阴狠无比.
　　对于这个和尚的突然发难，她之前还觉得莫名其妙，毕竟这可是自己与对方初次见面...
　　而听了谷冰兰的话，自己终于明白了其中的缘由.
　　昔日冒犯自己之人，如今已经成为了他只能避退的存在，颜面扫地的同时，还会经常被当做那人的战绩被提起.
　　换了自己恐怕也难以释怀...
　　但一个只知迁怒别人的废物，注定只是个失败者，他凭什么以为自己能与厉九霄那混蛋相提并论！
　　这和尚固然强大，但比起圣境时候的那家伙，却差了不知凡几.
　　甚至连当初玉临城那个，仅一个照面，便被厉九霄压制的五行殿圣境强者，都要比这和尚要强上些许！
　　可虽是如此，对方依旧不是金丹期能够力敌的存在...
　　不过，正常手段敌不过，却并不意味着杀不死...
　　人被杀，就会死...只要办法对...
　　感受着体内消耗掉的的近三分之一灵力，女孩脸上无悲无喜.
　　若非自己远超寻常金丹的灵力总量，说不定真会被这一掌击杀...
　　可以说，这次是她这两年来距离死亡最近的时候...
　　但是，既然自己没死，那么...
　　“姐姐，没事吧...”
　　“嗯？无妨，那一掌，还要不了我的命...”
　　看了眼满脸愧疚更胜担忧的墨绘樱，少女有些莫名其妙，转而对谷冰兰与凌天宇点了点头表示感谢.
　　“空念大师，你可真是好大的威风，在我瀛洲地界，竟然还敢以大欺小，真当我雪狐族是摆设不成？”
　　名唤真月的雪狐族女子此时已经来到自己不远处站定，虽然修为不及那和尚，但气势却并不弱.
　　听其意思，竟是在偏帮自己这方.
　　“是啊，竟对一个娇滴滴的小美人出手，大师还真是不会怜香惜玉...不像小生~”
　　摇着折扇的谭清风也借机靠近，却被真月喝止.
　　“红裳姑娘，我雪狐族与九天雷阙的厉公子有些交情，在这瀛洲，我等会尽量给予姑娘方便，姑娘大可放心，至于那谭清风还是不要相信为好...他是青萝宗的...”
　　青萝宗，只这一句，就可以让大陆上九成九的女修退避三舍.
　　毕竟，这个专门以双修邪法害人性命的宗门，即便在整个大陆，那也是如雷贯耳！
　　瞧见谭清风那看向自己的隐晦眼神，女孩强忍着，内心泛起真真恶心.
　　这还是她第一次，对于别人的眼神如此不适！
　　又是一个在原著中被厉九霄打死的家伙...
　　也不知道是不是真有所谓的因果之说.
　　本应出现在这里的厉九霄并不在，但他吸引的仇恨，却莫名跑到了自己的身上.
　　其实，她开始有心反驳最初和尚的那句‘厉九霄的道侣’，但显然这些在现在都不重要.
　　而就在这时，随着一阵隆隆巨响，那漆黑的大殿的殿门也缓缓打开，修罗剑墓正式开启了！
　　空念一声冷哼，闪身而入，谭清风与一些脚程快的人，也紧随其后，掠入了大殿.
　　雪狐族的真月深深看了女孩一眼，斟酌了一下，温声开口：
　　“此次夺宝，各凭本事，无论结果如何，希望姑娘日后都不是雪狐族的敌人...”
　　说着，她以一个有些别扭的东鸣洲礼仪，拱了拱手，转身离去.
　　“姐姐，你真的没事吧...都是绘樱不好...”
　　“？”
　　对于自己的受伤，女子的反应有些怪，虽然也十分关心，但更多的，却是不该出现的歉疚...
　　难不成，她认为自己能挡得住圣境的一击？
　　之前那一掌多少令她心情变得有些糟，此时也并未注意到女子的反常，没有多想.
　　不再去想其他，此时她的心中只想将那和尚碎尸万段！
　　圣境么...若是平时，我或许会退避...但是在这修罗剑墓，谁死谁活还说不一定呢...
　　果然，安逸久了，人总会怠惰.
　　这次的教训也来的恰到好处...
　　原本她本只是想得到万影剑便抽身离开，如今倒是多了些别的想法...
　　“我们也出发吧...”
　　少女招呼着众人前往大殿，走向那如深渊般的漆黑入口.
　　圣境的血...会不会成为自己突破的契机呢...
　　真是...令人期待呢...
　
第十章 地利

　　迈入大殿的瞬间，随着心神一阵恍惚，周围的景物开始扭曲.
　　回过神来，已是来到一片尽是断壁残垣的破碎世界...
　　修罗剑墓自成一界，其中是一块块大小不一的空间碎片，这里会随着时间推移，不断与其他碎片融合.
　　也就是说，只要等到最后，所有人必然都会汇聚到一个地方...
　　当然，前提是他们都能活下来...
　　不得不说，自己提前知道此地的规则，是占据不少优势的...
　　这么看来，这次还真是要感谢原剧情呢...
　　少女看向暗紫色的天空，明明没什么光源，但周围的环境却很清晰.
　　空中隐隐还能看到一些破碎的建筑碎片，在缓缓飘动...
　　看起来很近，但她明白，这只是混乱空间的假象.
　　这个地方只要还未与其他碎片相融，就不会被其他人在外界看到...
　　也就是说，此地是个很大的‘密室’！
　　而令这里加速融合的手段，便是杀死这块地域上的人...
　　这里，是自己天然的狩猎场！
　　这般想着，少女停止了引天诀的运转，不再压制那杀意的撩拨，眼神虚眯，露出了一丝畅快之色.
　　...
　　“嗤——”
　　一名外貌看起来三十许岁的男子，将刀从一具已经气绝的尸体上拔出.
　　“呸，一个连金丹都不是的小丫头也敢忤逆老子，不知死活的东西！话说，我不是跟着一群人混进了一座大殿么，怎么跑到这种地方来了...？”
　　潘良看着那已经血肉模糊，拼着最后一丝力气自尽的女修，轻啧了几声，脸上露出一抹可惜之色.
　　他眉头紧锁，总觉得眼皮在跳，似乎有什么事情要发生.
　　作为一个从底层摸爬滚打上来的散修，最基本的品质便是谨慎.
　　这地方诡异，似乎有一个声音一直在他耳畔低语，撩拨他去与人厮杀与掠夺，这让他有些心慌.
　　“这地方有点不对劲啊...我得小心点，可不能折在这...依红楼的小娘子们可还等着老子呢~”
　　想起瀛洲炉鼎馆的那些娇艳美人，他不由心神一阵荡漾...
　　修炼到如今的金丹巅峰，时间已经过去了一个甲子.
　　从最初的意气风发，到后来不得不接受现实，再到后来的自暴自弃，他变了很多...
　　朋友的被判，爱人的身死，强者的欺压.
　　不得不说，在这种环境下，他活成了自己起初最不齿的模样，从一个被害者，成为了加害者...
　　男人摇了摇头，抛弃那些多愁善感，路是自己选的，况且如今他很喜欢这种生活！
　　不得不说，瀛洲还真是个好地方...
　　不止炉鼎馆的花娘生的水灵，就算是一些当地的民女也有许多颇有姿色，倒是也别有一番滋味.
　　自己对于那些乡野女子就是高高在上的大人物，只要勾勾手指，她们就会放弃一切矜持自荐枕席.
　　即便有些人性子烈，就是不从，那又如何？
　　强来的事，他也不是没做过，事后丢下一块灵石，没准对方还要感恩戴德！
　　人总是贪婪的，他并不知道此时自己思绪如此活跃，究竟是因为单纯的没事闲的，还是被这空间影响.
　　但这一切都没关系，因为凭借这缕旖念，反而令自己内心中那丝焦虑得到了缓解.
　　“嘿，说不定这场机缘，就轮到我潘良一飞冲天了呢！到时候，一定要让那瀛洲十大花魁一起伺候老子！”
　　这般想着，他嘿嘿低笑几声，摸着下巴，畅想着未来的美好画面.
　　又走了一会，绕过一座不高的石山，他突然一惊，因为，他看见了一道正在打坐的身影.
　　那人姿容绝艳，气质清冷，一身纯白色瀛服绣着朵朵雪樱，胸前领口微敞，给人一种恰到好处之感.
　　明明从气质到穿着都不会给人轻浮的感觉，但眼前的女子却令他血脉喷张，难以自持...
　　当然，这也是因为他赶到红叶城的时候，修罗剑墓已经开启.
　　不然，看到之前少女硬抗圣境一击的模样，恐怕他此时已经被吓得掉头就跑...
　　似乎是察觉到了自己的到来，那身着瀛服的女孩，立刻结束了打坐，纤长的睫毛微颤，眼睛缓缓睁开.
　　那是一双如最上等血玉般的美丽眸子...
　　男人不禁咽了口口水，内心火热.
　　极品，绝对的极品！
　　这样的女子，即便是瀛洲十大花魁，恐怕也不过如此...
　　单凭那特别的美丽双眸，将此女卖进炉鼎馆，恐怕也是天价！
　　而她似乎是正在疗伤，这简直是天赐良机！
　　见此状况，潘良当然是...趁你病要你命！
　　一念及此，男人怪叫一声，悍然出手，全身灵力蒸腾，金丹后期实力显露无遗.
　　只见那刀上缠绕着一股土黄色的光晕，直接斩向少女，似是怕伤了她的脸蛋，他还稍有留力，就欲直接将女孩擒下！
　　忽然，一道红芒闪过，男人直接愣在原地，脸上带着一丝茫然.
　　下一刻，潘良整个人都开始微微颤抖，满脸不敢置信，但却连呼吸都不敢.
　　因为此时，那貌美女子的纤纤玉指，竟是已经插进了他的胸膛，攥住了自己那正飞速跳动的心脏！
　　其实，作为这一切的始作俑者，雪红裳也是一愣.
　　她完全没想到，这家伙竟然如此弱，那自己先前的守株待兔，只是与空气斗智斗勇了？
　　一想到自己之前，还谨慎地想了不下四种偷袭方案，她都有些哭笑不得...
　　“姑奶奶啊！就饶了小的吧！我的知错了...只要仙子饶小的一命，小的愿将这些年的积累，全赠与您！”
　　看着声泪俱下的男人，少女心下冷笑，之前这家伙的表情，她可全看在眼里，这种人脑子里想的是什么东西，自己当然很清楚！
　　尤其这不知死活的东西，刚才的那句‘这些年的积累’，令她想起了前世的一些梗，这更让她泛起一阵恶心...
　　这种垃圾，还是杀了吧...
　　这般想着，女孩五指微微用力，就要捏碎男人的心脏.
　　“不...求求你，饶了我吧...啊——”
　　而就在她将要捏爆对方心脏，抹灭其灵魂的时候，少女却突然收力，眼神莫名，露出一抹意味深长...
　　“想活么...？”
　　“想！想！姑奶奶您只要说出要求，我什么都答应...”
　　“好，那边便臣服于我吧...”
　　说着，她将五指抽出，将男人的血甩在了地上，一脸厌恶...
　　感觉身体一松，潘良直接下跪，磕头如捣蒜，丝毫没有一位金丹强者的骨气.
　　男人不敢有丝毫异动，毕竟这女魔头刚才的出手，自己甚至看都没能看清，如今之计...只能虚与委蛇...
　　“好，好的，以后小的就是姑奶奶的狗！您说让我咬谁，我就咬谁！”
　　头磕的碰碰响，这份谄媚，令少女又是一阵厌恶...
　　不过，谁又会与一个死人置气呢？
　　这般想着，女孩嘴角微微勾起，露出了一个妖冶的微笑.
　　“好啊...但要当我的恶犬，你可太弱了...我需要你...强一些...”
　　此时男人突然后知后觉，猛然抬头，看见的却是无数细小的血丝！
　　透过那血丝，潘良的视野就如破碎的玻璃一般，看向着那微笑的美丽女子...
　　她...是个魔女！
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫回荡在这封闭的空间，没有任何人知道这里发生的一切.
　　...
　　这处空间其实有些像当初的混乱秘境，对时间并没有什么实感.
　　少女所身处的地方其实并不小，虽说是碎片，但也有近半座城池那么大...
　　之后又遇到了几名修士，筑基的有，金丹的也有，但毫无意外，都对自己散发着恶意...
　　女孩依旧在扮弱，这让一旁的潘良嘴角抽搐，却不敢多言...
　　那之后，除了一个金丹境的家伙，别人便没有自己这么好运，几乎都被眼前的少女抽干了精血...
　　血魔天功，他不认得，但想来，能身负如此歹毒霸道的邪功，这少女绝对不简单！
　　想到这，潘良的表情更加恭谨...
　　扫了一眼新加入的竞争者，潘良一脸谄媚地想凑到女子附近，可惜却让少女一个眼神瞪了回去.
　　“哎，姑奶奶，小的叫潘良...善良的良...”
　　少女眉头一挑，只觉得有些讽刺，却并未搭理对方，而男人也只是讪讪退下...
　　想做的事，已经做完，再在主子面前晃悠，就有些不知进退了...
　　之前并未被问到名字，起初还不觉得什么，但现在有了竞争者，自己自然是要占个先来后到的...
　　说着，他感受着自己体内那爆发般增长的力量，不由有些庆幸，可能这才是自己最大的机缘！
　　而另一个人见状，也连忙叩首，欲报上名字，却被女孩摆手打断.
　　见状，潘良一阵窃喜.
　　对于这两个人的勾心斗角，少女毫不关心，毕竟只是两个消耗品而已，自己为什么要管他们的想法...
　　终于，在又斩杀了几人之后，自己俘获的奴隶，变成了三人.
　　也在这时，空间开始发出轻微的震动...
　　看来空间要融合了么？
　　看着不明所以，有些慌乱的三人，女孩目光幽深.
　　既然是从自己这边开始融合，那另一面死掉的人想必少于自己这方...
　　而按照原著走向，那个叫空念的秃驴应该会与雪狐族的真月碰到一起，暂时还不会出现在自己面前.
　　这很好...
　　正好等再多抓几个，到时候...
　　
 第十一章 又遇任云（4K）

　　碎片间相融时，与最初进入此地时差不多.
　　伴随着一阵轻微眩晕，周围的晃动停止，但目光的尽头，却能看到自己这边的城池废墟，已经与那边一座陌生的山体胡乱嵌合在一起.
　　“这...这是？”
　　潘良瞪大双眼，他只是个普通的金丹修士，没背景没见识，显得大惊小怪也很正常.
　　“聒噪...”
　　少女不悦地皱了皱眉，莲步轻移，向着碎片融合之处走了过去...
　　直到临近交界之处，她突然驻足，冷漠开口：
　　“你，先过去...”
　　女孩的声音很动听，但此时在那三人耳中却犹如地狱的丧钟.
　　他们并不知道走过去会如何，但他们这位主人的强大与神秘是毋庸置疑的...
　　就连这样的她都不敢轻易踏足，那么自己这些人...
　　“还愣着干什么，你们两个过去啊！都聋了？怎么，还想让主人请你们啊！？”
　　潘良咽了口唾沫，额头满是冷汗，强装镇定大呼喊.
　　那两人犹豫了片刻，互相对视一眼，谁也没先动...
　　“我说让你走过去，相信我，这句话你不会听到第三遍...”
　　女孩的声音清冷，语气也没什么起伏，但这道声音响在潘良的耳畔，却犹如炸雷.
　　因为，他很清楚，对方话中的含义...
　　下次，就不是说话了...
　　男人一个激灵，露出了一个比哭还难看的笑容，走上前去，推开了那踌躇不前的两人.
　　“没用的东西，都滚开，果然还得看你潘爷的！”
　　看到这几人的反应，少女心下冷笑.
　　这些人当然没有什么忠诚可言，但自己亦不需要他们的忠心...
　　其实，她也想过将这三人直接抹除灵智，练成血傀儡，但一来费时，二来三具木那的傀儡始终有些显眼...
　　再看潘良一副视死如归的样子，走到荒城残壁的边缘，看着那不不规则混杂在一起的山石与建筑，他咬了咬牙，眼睛一闭，向前一踏.
　　冷汗已经打湿了他的衣襟，此时他的心跳仿佛都停止下来.
　　一息...两息...三息！
　　没死！
　　自己没死！
　　他觉得有些脱力，却得意洋洋地回头，向着那二人挑了挑眉.
　　“嘿，小的为姑奶奶探路在所不辞！前面乃是一片坦途，此处道路不平，恐伤了您的玉足，还请姑奶奶从小的身上踩过去~”
　　说着，潘良竟是直接趴在了那不规整的乱石之上，就想让女孩踏着自己过去...
　　看着男人的所作所为，她心底泛起一阵阵厌恶，直接无视了对方走了过去，而对方也不恼，嘿嘿一笑站起来便跟了上去.
　　“呸，真他妈没骨气！”
　　路过自己唯二的同伴，他听见了其中一人的低语.
　　“哼，骨气值几个钱，只有活着才是真的...而且只要跟着姑奶奶她老人家，说不定还有什么大造化！”
　　潘良的声音很低，但少女还是听的一清二楚.
　　其实男人说的对，他此时所表现出的能屈能伸也没错.
　　甚至可以说，这潘良虽然为人卑鄙无耻，但却很明白如何才能让自己尽可能的活下去.
　　这种人，若是得了个机会，未来说不准还真会可以一飞冲天...
　　可惜啊...他这次的运气着实是差了点...
　　这般想着，少女摇头轻笑.
　　几人全部越过了那砂石边界，才走出去不远，就听到了隐隐打斗的声音传来.
　　随着时间的推移，没被干掉的人，必然是有些实力的，所以少女也很谨慎，收敛气息谨慎前行着.
　　...
　　“你...你们不要过来啊！你们知道本姑娘是谁吗，我乃五行殿的弟子，我师傅是剑皇梵凌云！尔等要是现在退——”
　　女子色厉内荏，可惜还未说完，便被打断.
　　“嘿嘿，小美人你一个人就别反抗了，别说你是五行殿的人，在这里，就算是东鸣洲梵家嫡系，哥哥也敢动上一动~”
　　“对啊，若是小娘子你让我们省些力气，我们一会也会温柔点的~桀桀桀！”
　　男人与自己同伴对视一眼，露出了淫邪的笑容，其心中所想完全写在了脸上.
　　任云现在很慌，眼前的两个金丹修士虽然单打独斗不是自己对手.
　　但奈何他们配合极好，又是以多打少，这才令她节节败退，逐渐体力不支，眼看便要落败.
　　可恶，难道要死了么...
　　不行，师傅答应过我，等回去了，就会说服师兄娶我...
　　我是未来剑皇的夫人，怎么可以死在这里啊！
　　谁来救救我，谁都好，我不能就这样死在这啊！
　　心中呐喊着，任云心中的憎恨开始疯狂滋生.
　　是师兄不好，明明只要答应娶我，我也不会到这来冒险！
　　都是他的错！
　　师傅那个老家伙也没安好心，明知道这里如此危险，还让我过来，简直就是让我送死啊！
　　没错，什么狗屁的剑皇，你倒是来救我啊！
　　还有那个红眼睛的狐狸精！
　　如果不是她，自己怎么会答应来这个地方！
　　如果不是她，师兄怎么会连看自己一眼都觉得烦！
　　如果不是她，自己现在怎么会遭遇这种事！
　　都是那个贱人的错！
　　这般想着，任云内心绝望，想到一会不仅要受辱，还会被对方以残酷杀掉灭口，她内心一阵不甘.
　　但她又实在没有自尽的勇气，就算要死，她也想多活一会...
　　修罗剑墓会激发人所有所能唤醒杀戮的欲望，让人变得疯狂嗜血放纵欲望，人也会因此变强.
　　但这终究是压榨修士本身的力量，没有的东西，终究还是没有...
　　即便任云此时心中充满的杀意，却无法改变即将被辱杀的事实...
　　“嘿嘿，大哥快看，这小娘们坚持不住了！”
　　“好，终于快不行了，一会先给我折了她的手脚！”
　　“锵！”
　　终于，在女子旧力将尽而新力未生之时，那二人抓到了自己的破绽，竟是直接将她的剑击飞！
　　完了！
　　全完了！
　　救命！
　　任云已经因惊恐而陷入浑噩，甚至开始自暴自弃的闭上了眼睛.
　　“噗——”
　　而就在这时，她只觉一阵劲风袭来，随即便听到一声奇怪的声音.
　　那声音不大，有些像是利器穿透肉体的动静，但她又不确定，因为那声音实在太过细微.
　　紧接着，她听到的是刚才对自己出手其中一人的惨叫！
　　“老，老二——你？啊！饶——呃！”
　　从惨叫到戛然而止，最多不过两息...
　　突然，她感觉似乎有什么碰到了自己的脚边...
　　任云算不得聪明，却也并不蠢，现在她已经猜到了，事情应是有了转机，大概自己是被救了？
　　这边想着，女子开始幻想来人是一位封神俊秀的白衣剑仙，从此两人开启了一段难解之缘.
　　这般想着，她悄悄吸了一口气，缓缓睁眼，尽力做出一副楚楚可怜的样子...
　　“这就是五行殿的高徒？真是令人发笑...”
　　清冷的声音，微微起伏的语气中只有淡淡的嘲讽.
　　“怎么会是你？”
　　看清眼前之人，女子目瞪口呆.
　　意料之中的剑仙并不存在，出现的反而是她最不想见到的那人.
　　雪红裳就那么静静看着女子这副浮夸的模样，之前的每一个细节她都看在眼里.
　　再见任云，比之上次似乎更加不堪.
　　真不知道，这种货色如何能进得了五行殿！
　　想到这，少女再次皱眉，因为自身有些偏执的关系，对于一些细微的异常，她十分敏感.
　　任云的存在便是如此，若是在一般宗门还好，但若说五行殿那种超级势力会培养出这种人，她是怎么都不信的...
　　尤其，这女人似乎并没有什么深厚的背景...
　　可惜，即便另有隐情，这与自己应该也没什么关系.
　　强压下那份违和感，少女不咸不淡地开口：
　　“对于救命恩人，你要说的就是这个？这就是堂堂剑皇弟子的修养...？”
　　“你！”
　　闻言，任云就要暴起，但下意识看向眼前赤瞳少女手中所拿之物，整个人犹如冷水泼头，瞬间冷静.
　　那是一个人头，而且她很熟悉，因为此人刚才还在与同伴商量着如何欺负自己...
　　此时，那人的表情，是一种难以置信，甚至来不及惊恐...
　　再看脚边，果然，是另一个人的头颅，而这人的表情，依旧是一脸淫邪，甚至都没反应过来自己被杀...
　　诚然，任云任性刁蛮，性格糟糕，心性极差，但若真是个不可救药的废物，又怎么可能入得了五行殿！
　　一瞬间，从那两张还未僵硬的脸上，推测出了很多东西，她顿感汗毛倒竖.
　　虽然她不想承认，但眼前这个红眼狐狸精，可能真的比自己要强出很多，甚至可能与沈师兄都差不了多少...
　　不过，即便如此，她虽未说什么，但一双美目却依旧恨恨地盯着眼前的少女.
　　见此，女孩并未做过多理会.
　　任云天赋是还可以，但终究什么阅历，也不懂得隐藏自己的想法.
　　就刚才这一会，自己已经从她脸上，将其想法猜的七七八八.
　　这样的人竟然会被允许下山，莫不是专门用来当弃子的吧...
　　这般想着，她脑中似乎有一道灵光闪过，可惜只是转瞬即逝，并不值得深究.
　　收回思绪，少女缓声开口：
　　“那日，沈兄特意去找我，曾向我说情，我也答应会放过你三次，如今我出手相救已算其一，你且好自为之...”
　　说着，她转身便走，但转身之际，嘴角却泛起一抹冷笑.
　　承诺是有，但遵守承诺，往往都是为了毁诺时候的出其不意.
　　自己救她可并非圣母，毕竟这任云虽然脑袋不灵光，但容貌尚可，此时留着说不定还能派上些用场.
　　况且，暂且放过这拎不清的女人，也是为了给自己这几个奴隶一点希望...
　　“哎！你等等！既然答应了沈师兄，那必须将我救出去送到安全之地才能作数！”
　　说着，任云不管不顾，就跟了上来.
　　少女冷哼一声，并未阻拦，眼底却尽是深沉.
　　对方的反应与女孩料想差不多，接下来，任云的死活，只能听天由命喽...
　　她就这么跟在少女身后，直到此时自己才发现，对方竟有三个不弱的下仆...
　　看着那三个实力强大，但一眼便能看出绝非善类的男人，女子内心妒火再起，内心编排起女孩与这几人的混乱关系...
　　呸，狐狸精！
　　而那三人，此时只是默默跟着，没人敢出声，甚至连好色如命的潘良，都没去在意身边的任云，显得有些魂不守舍.
　　就在刚才，他们可是亲眼看到，那个少女击杀了两位金丹强者.
　　虽然那两人比之自己要弱上一些，但却也不是那么好对付的...
　　而就是这样的两人，在那个可怕的赤瞳女子面前，竟然总共都没撑过三息！
　　不，甚至说，那两人都根本来不及反应，就已经身首异处.
　　当时的一切，还历历在目，那女孩只是一个闪身，化为一道血芒就到了其中一人面前，紧接着抬手便如摘花一般，摘下那人的脑袋！
　　没错，就是摘下！
　　几乎是一模一样的手段，另一个人也是这般莫名其妙的死了！
　　这之间发生了什么，他根本没看明白！
　　那种诡异的手段，如何能够抵抗！
　　一旦交手，十死无生！
　　之前自己还有着一丝侥幸，可刚才他亲眼看到了那赤瞳女孩的狠辣手段，已经熄了逃走的念头.
　　甚至，现在竟然还生出了一种即便跟着这个魔女，似乎也不错的感觉...
　　况且，她似乎是个守信之人，不然这个什么五行殿的女弟子，一看就与她有过节...
　　这种人都能出手相救，想必此女应该没有所见这般凶残暴戾...
　　人在遭遇逆境的时候，总是很容易说服自己，现在潘良便是如此...
　　其余两人，心中所想也差不多...
　　与此同时，走在前面的少女感受着那三人气血中的波动，嘴角微微扬起...
　　当初一时兴起琢磨出来的‘提头术’，没想到，如今效果似乎出乎意料的好...
　　
 第十二章 自己选择的死亡

　　之后又遇到几波人，皆由三个奴隶代劳，她即便出手，也很好地将血道功法隐藏了起来.
　　那三人都是人精，自然看出了她似乎有意在任云面前隐藏，但他们才不会多嘴招惹那个红眼小煞星...
　　一直赘在队伍后面的任云，见此心生疑惑，思虑良久，最终得出的结论是，那个狐狸精多半是受伤了...
　　当然，这一切皆是少女故意做给她看的，甚至还用女子测试了一下引天诀的效果...
　　可惜，这种操纵人潜意识的能力极难控制，甚至自己都不知道任云的反应，究竟是出自本心，还是被自己影响...
　　又过了一会，女孩脸色逐渐微微泛白，突然一个踉跄，呼吸也开始微微散乱.
　　“你们去外围帮我看着，我要疗伤...”
　　这般说着，她自顾自的找了块空地坐下，开始吐纳疗伤.
　　而那三个奴隶则是眼角微微抽搐，因为这一幕，自从他们被俘虏之后，已经做了无数次...
　　诚然，少女那可怕的战力令他们惊悚，但这种无时无刻都在示敌以弱的小心谨慎，虽然在几人看来或许有些多余，但过后一想反而令人不寒而栗.
　　炫耀武力之人并不可怕，可怕的是一个强者，明明很强，却一直在耍阴谋诡计...
　　可以说，除非是必要，不然她一直都在演戏装柔弱！
　　不过即使是知道女孩在演戏，他们也只能乖乖配合，因为若是让这个活阎王不开心，那后果可是很可怕的...
　　要知道，先前他们，也曾增加到五人...
　　见那几人谨慎的样子，任云不疑有他，看来这狐狸精是真的受伤了...
　　那自己是不是可以...
　　这般想着，她看向正在打坐调息的少女.
　　此时女孩正全力流转自身灵力，无暇他顾，周身更是不断有淡淡的寒气逸散而出.
　　似是因为痛苦，少女不时秀眉微蹙，苍白的俏脸上渗出一层薄汗，甚至那原本莹润的朱唇此时都轻轻颤抖着.
　　不得不说，这狐狸精确实生的不错，平时那副清冷的模样本就十分勾人，现在这副柔弱的样子，更是我见犹怜...
　　但越是这样，任云心中的妒忌就犹如疯长的野草一般狂乱蔓延，令她原本娇俏的脸蛋变得扭曲而狰狞！
　　现在，正是好机会！
　　只要杀了她...杀了她...
　　忽然，任云想起了先前的救命之恩，微微迟疑，但也只持续了瞬间，便被抛诸脑后！
　　救了我，又怎样？
　　还不是因为师兄？
　　她本来就不想要救我，却借此装清高卖师兄人情，甚至对自己颐指气使！
　　没错！所以，她该死！
　　这般想着，指尖剑气已经积蓄完成.
　　只要对着女孩的眉心轻轻一点，那狐媚的脸蛋就会瞬间失去所有色彩！
　　而自己，等回去之后...便会被师傅撮合与师兄结为道侣，从此成为人上之人！
　　负罪感与对未来的喜悦，令任云的表情更加扭曲癫狂.
　　指尖那一抹寒芒，趁着少女毫无防备，瞬息就到了她的近前.
　　“...想不到，我救你一命，换来的却是恩将仇报！”
　　就在临近之时，女孩突然睁眼，目光凌厉，同样指尖一点寒芒，竟是后发先至！
　　先是以一缕寒气击穿她的手腕，之后顺势掐住了她的脖子，用力一提，将任云如同死鸡一般拎了起来！
　　“咳咳，我，我——”
　　“不自量力的东西！”
　　其实她想钓的鱼，并不是这条泥鳅，而是更大的...
　　任云不断拍打撕扯着掐着，自己脖子上的那只手.
　　而少女则是，眼神虚眯，内含冷意，并未理会.
　　看似因愤怒而起了杀心，实则血道之力已经顺着任云的手腕与脖颈侵入了她的心脉！
　　毕竟不是像强化那几个奴隶，只是一道印记而已，想要做到神不知鬼不觉，还是不成问题的！
　　“呦，红裳小娘子，对待女孩子可要怜香惜玉呀...”
　　听到这个声音，女孩瞳孔微缩，只觉背后一阵阴风袭来，瞬间做出反应，直接将任云向着那方向掷出.
　　“啊——”
　　女子惊叫一声，随即天旋地转后，便感觉一阵温暖，自己竟是被人抱在了怀里.
　　就在她愤怒看向那人之时，却发现此时生得俊俏，一副书生打扮，脸上的愤怒也化为一丝妩媚.
　　而那书生模样的人，以持折扇的手揽住任云的腰，借力旋转，用另一只手与少女对了一掌！
　　“轰！”
　　简单的一掌，却伴随着一声巨响，灵力倒卷，罡风四散，甚至周围的废墟与山石都被震裂！
　　这一幕，让之前在外放哨的几人皆是一惊，反应过来出事了！
　　不过，这倒不是他们偷懒，而是来人的修为实在太高，根本无法察觉.
　　那一掌之下，少女急退数步，才卸去力道，而对方纹丝不动！
　　这一幕，让全场人无不震惊，也包括那书生模样的男子，与少女自己.
　　那书生震惊，是因为没想到对方竟然如此之强，硬接自己一击而毫发无损，这有些超出自己对于金丹的认知.
　　而少女惊讶的是，没想到对方居然这么弱，这比起那空念可要弱上不止一点半点...
　　“啧，花**，随便一个男人便能让你投怀送抱~真是不知廉耻！”
　　“你！”
　　明明心里暗骂女孩是狐狸精，却被她骂不知廉耻，这让任云十分难堪，而恼怒.
　　但少女可不会惯着她，清冷的嗓音中带着一丝嘲弄，不屑的眼神仿佛在俯视什么污秽之物.
　　女孩将手藏于袖中背在身后，睥睨地看着这一男一女.
　　而她的这副模样，却让男人眼前一亮，毕竟即便是修行界，如此特别的女子也是十分稀少...
　　“哼，你才是那专门抢人道侣的狐狸精，不知廉耻的东西！不要污蔑这位公子！”
　　闻言，少女一愣，有些没反应过来.
　　天地良心，自己可从没勾搭过男人，更何况沈枫也不是任云道侣啊...
　　不过，她也从来没有与白痴争辩的爱好...
　　看样子，任云应该是不知道此时抱着自己的，是何许人也吧...
　　“是么，那么就恭喜任云师妹与青萝宗谭清风谭前辈喜结良缘喽...”
　　不咸不淡的话，点破男人的身份，却在女人耳边如同炸雷！
　　青萝宗！谭清风！
　　无论从何种意义上来说，这两个名字都如雷贯耳！
　　青萝宗，那是雄霸一域，专修采补的邪宗！
　　至于那谭清风，出名的可不是他的修为，而是因为这人有淫辱女修之后再残忍杀害的变态癖好！
　　一念及此，任云几乎要哭出来，就欲逃离这恶魔的怀抱.
　　然而，任她如何挣扎，都只觉得被抱得更紧，甚至男人还假装不经意间抚过自己身上的私密位置.
　　那种感觉，就像是被一条毒蛇缠绕，果然，那份温暖只是自己的错觉！
　　“别，救，救命，你答应过我师兄，要救我的...”
　　“抱歉，任云师妹，即便我不计前嫌去救你，红裳一介小小金丹，又怎能挡得住圣境之威~”
　　女孩冷漠看着任云，将之前一直开启的留影石放入了纳戒.
　　先前她就一直在想，现在身处这块碎片，应该是比自己先前那块要大上不少.
　　但就算这样，以任云的实力，能等到自己出现也未免有些夸张...
　　以己度人，若是自己为此地最强者...会如何？
　　自然是留下一些弱者，作为警报与探路之用，想必这便是谭清风不出手的原因...
　　而自己先前动手杀了那两个人，虽然极快但交手的波动却并未刻意隐藏，所以他才能此时出现...
　　本想假借伤势，看看有没有这种想要趁火打劫的人，结果还真有...而且还是条大鱼...
　　至于任云的出手，也让少女彻底放下心来，既然她的选择如此，那么这女人...可杀！
　　不过最让她意外的，还是谭清风的弱...
　　没错，这人很弱，虽然灵力层面确实已经进入了那个领域，但除此之外，便没了...
　　是的，除此之外，没有任何圣境该有的威势，就像是空有钱，而不会花的暴发户一样...
　　甚至，这种力量，就算在圣境恐怕也只能垫底了吧...？
　　这时，女孩突然想起在外面时，真月也曾惊讶他的境界，似乎还隐隐提及过对方似乎天赋并不好...
　　据说，青萝宗有门以采补强夺他人修为，令自己短时间内修为暴涨的秘法...
　　以金丹修为，暂时获得圣境的部分能力么？
　　想到这，少女似乎明白了对方的境界为何这么奇怪...
　　不过，这谭清风的到来，对她来说倒不算坏事...
　　
 第十三章 舌尖上的修士*

　　五行殿，虽然名字并不够威风霸气，但却是毫无争议的玄灵洲霸主.
　　其宗门传承有五，五行各占其一，分为五殿，而每一殿的实力，几乎都能横扫一个相对弱一些的超级势力.
　　据传其鼎盛时期，更曾出现一门五帝的盛况，恐怖至极！
　　五行殿屹立万载，经历百劫而不灭，宗门内也常有强者出世，可以说是底蕴深厚，实力深不可测.
　　而且，该势力以护短著称，若作为盟友倒是不错，可若为仇敌，那简直就是噩梦！
　　先前之事，她已经对那任云起了杀心，只不过，为了防止引火烧身，光是悄无声息地将其解决，还不够稳妥...
　　毕竟，五行殿若是对此女真的非常重视，想必会在其身上留下什么后手...
　　她可不想冒险.
　　当然，任云本身对于少女而言，并无太大威胁.
　　自己其实也没有非杀她的必要，不过事已至此，现在对自己来说，死掉的任云更有价值罢了...
　　一念及此，少女心下自嘲，果然世上还是强者为尊，即便自己比之当初强大太多，却也依旧畏首畏尾...
　　收敛思绪，看向对面，谭清风正好看了过来.
　　她自然能察觉到谭清风引而不发的灵力，那是出售前的征兆！
　　与其对视，少女俏脸生寒，目光凌厉，冷哼一声.
　　“谭清风，你想在此动手大可试试，我固然无法胜你，但拼掉你半条命自认还是不成问题的...之后即便我身陨于此，想来你的仇家应该也会为我报仇的吧...”
　　少女没有继续说下去，而是以气血之力转化灵力倒灌丹田.
　　一瞬间，极寒之气席卷八方，恐怖的低温甚至令周围的空间都发出了轻微的脆响！
　　见状，谭清风瞳孔一缩，这股强悍的灵力，已经远超寻常金丹的水平，甚至已经接近了圣境！
　　难道，此女也与自己一样，用了相似的秘术？
　　他并不确定少女的底细，但却也不敢贸然动手.
　　如此看来，这丫头还真不是自己能轻易拿捏的角色...
　　这般想着，男人脸上立即换上了一副和煦的笑容.
　　“看来红裳姑娘是误会小生了，您如此娇俏可人，谭某自认惜花之人，自然不会行那摧花之事，既然姑娘误会，那么在下也就不打扰了...告辞！”
　　“不，不要，你，你救救我，你答应过沈师兄用的...我，我错了，我知道错了...”
　　说罢，谭清风向着少女拱手，一把搂住任云的腰，不顾对方的挣扎，向后飞速退去.
　　整个过程中，谭清风的眼睛丝毫没有离开过女孩.
　　少女则是眼中泛着冷意，静静看着男子离开，并未管任云的哭喊.
　　啧，这个谭清风还真是谨慎呢...
　　她确实不想在此时与那人动手！
　　遇事留三分，对于这个谭清风，少女的赢面至少有六成.
　　但正如她所说，现在即便能击败对方，但自己恐怕也会因为消耗过大，而力量锐减...
　　这便是她不想与其争斗的原因，况且按照原著走向，碎片会不断融合，最终人也会越来越多...
　　或许这在别人看来，会让获得机缘的概率变低，但对于她却并非如此！
　　因为，这些人...都将成为她的力量！
　　到那时候，也是自己与圣境一战的最佳时机！
　　她可还没忘，在这地方，除了一个伪圣谭清风，还有那个叫做空念的秃驴呢...
　　而看之前那家伙对自己的敌意，恐怕若是遇到，会再次出手吧.
　　也因此，自己才更需要那个假圣境来帮忙牵制那个和尚...
　　毕竟，这两人也是敌对的.
　　况且，大家都是为了传承而来，所以几乎所有人都是潜在的敌人！
　　最后，那个任云的死，也应该更合理些，至少需要一些目击证人...
　　毕竟，她可不敢赌五行殿的好脾气，只有将事情变得人尽皆知，将水搅浑，自己才更安全...
　　少女默默站在原地，看着谭清风离开的方向良久，缓缓开口：
　　“咱们不前进了，找个隐蔽的地方就此休整...”
　　闻言，几人皆是点头应是，比之先前更加恭敬.
　　毕竟少女之前所展露的力量实在太过惊人，而他们皆知，对方真正的能力乃是与血液相关的诡术！
　　也就是说，之前她用的力量根本并非底牌，但即便如此，却也能惊走一位圣境！
　　这背后的讯息，令他们既恐惧又兴奋！
　　恐惧的是少女的强大，但兴奋的原因也同样如此！
　　以金丹匹敌圣境，历史上能有如此战绩的，除去一些因为意外早夭之人，其余无不是历史留名的盖世强者！
　　况且，因为他们皆是深处底层的散修，所以明白女孩这种心思深沉满腹算计的人，比起那些满口仁义的家伙，将会走的更远...
　　若能跟随一位未来的绝世强者，哪怕只是当个奴隶，未来之路也是不可想象的！
　　看着几人有的拿出灵果，有的拿出绢布扑在地上的谄媚模样，少女微微皱眉.
　　这些人的想法，她多少也能明白一些，但却并不会太过在意.
　　在之后，陆续有有些人找了过来，大多因为实力不济已经发狂，被几个奴隶顺手解决.
　　为了褒奖几人，少女用死者身上的血液凝成了赤色珠子，赐予几人.
　　几人服下之后，只觉灵力流转速度竟是快了数倍，心中又惊又喜.
　　而女孩只是暗自冷笑，那几滴血珠只是寻常的血液结晶.
　　她只不过是借着此物遮掩，用先前在几人体内留下的后手，将他们的窍穴强行破开了一些...
　　本应闭锁的百脉被开，固然能获得强大的力量，只不过人的承受能力是有限的，当超过这个极限，便会爆体而亡...
　　不过这一切，都在她的考量之中，毕竟这三个，可是自己的大杀器，自然要特别优待...
　　...
　　之后，少女也遇到了一些适合作为奴隶的人，但仔细想想还是作罢.
　　毕竟，若是太过招摇，反而可能会被人察觉出什么端倪，到时候可就得不偿失...
　　毕竟血魔天功是自己的秘密，除非是绝对信任之人，不然见到她施展此功的人，必须全部灭口！
　　现在这三个，也算刚刚好...
　　所以，那些人最后还是被奴隶们处理掉了...
　　看着地上横七竖八的尸体，少女眉头一挑.
　　谭清风留下的活口比自己想象得要多，不过也对，毕竟除了自己提前知道，旁人是很难察觉杀人与碎片融合之间的联系...
　　打扫战场的时候，潘良突然一声怪叫，随即一脸谄媚地递过一本书.
　　那书古旧有被灼烧过的痕迹，十分残破，里面内容已经模糊，封皮上隐约能看到凤鸣二字.
　　“大人，这是从那些死鬼身上发现的...”
　　看到上面的字，少女微微一愣，接过书后随便翻了几页，发现这应该是门派弟子名单一类的东西...
　　对了，修罗女帝未发迹之前，好像是某个宗门的大小姐，那个宗门好像就叫这个名字来着...
　　一念及此，女孩顿时兴致全无，掌中灵力吞吐，将那书直接绞碎.
　　各个地域虽然看似都是残垣断壁，但其中还是留存了部分少量信息的.
　　若是熟知瀛洲历史的人，或许能从这些蛛丝马迹中推敲出一些关于此地的隐秘...
　　也就是说，随着时间的推移，自己掌握的信息也可能被他人知晓，信息上的优势，会越来越小.
　　不过，这并不是问题.
　　因为，一个优势变小，会被另一个优势补齐.
　　从进入此地开始，虽然万影剑没找到，但吸纳的金丹级别灵血却也十分可观.
　　甚至，她曾想，若是在此大开杀戒，极有可能顺势突破圣境！
　　只不过，人总是贪心的...
　　想到那个伪圣境谭清风，还有那个针对自己的秃驴，少女已经不满足这些平凡的金丹修士了...
　　这般想着，女孩俏丽的脸上勾勒出了一抹娇艳却残酷的笑容.
　　潘良三人见女孩毁去那书，心中皆是一震.
　　他们中没有愚蠢之辈，这一幕背后的意思，自然立刻就能明白.
　　一本可能与此地有关的书，被随手毁去，这说明什么？
　　要么此人愚蠢狂妄到了极点，要么就是早就知晓此地的隐秘，根本不在乎，亦不想让他人有机会了解！
　　而从少女之前的行为判断，她显然不可能是前者...
　　那么...
　　一个实力强大足以震慑圣境，心思歹毒深沉精于算计，甚至还对此地比别人了解更多的神秘强者...
　　这种人，自己如何能赢？
　　几人想法各自不同，但此时无不充满了后怕与敬畏...
　　之后，随着时间的不断推移，或许是有人察觉到了规则，碎片之间的融合开始变快.
　　陆续有新的修士出现，有些是侥幸活命，有些则是经历惨烈厮杀，周身带着一股煞气.
　　因为人数急剧增多，修士们也逐渐克制不再厮杀，而是开始集结盟友.
　　而少女却并未让几人再出手猎杀修士，反而装成人畜无害的模样将自己隐藏起来...
　　女孩坐在一块青石之上，看着越来越多，互相戒备的众人，嘴角微掀，像极了等待美食的饕客...
　　
 第十四章 埋地雷

　　或许是巧合，亦或是是自己最初没有选择杀戮的原因，随着不同的地域被拼接起来，有大量的人都集中在自己这个区域.
　　无数破碎大陆，不断融合，最后形成一块环状大陆.
　　说是大陆，但最多也只是个较大的岛屿罢了.
　　不过即便如此，这种手段依旧令人惊叹，毕竟这在他们这些低阶修士看来，无疑是神迹！
　　终于，随着最后的碎片回归，这个不规则的环形大陆彻底相互融合.
　　也就在此时，随着虚空一阵震颤，一座有着无数黑色铭文守护的漆黑浮岛，突兀自环状大陆中心升起.
　　随着岛屿与环状大地彻底嵌合，这块怪异的大陆也终变得完整！
　　再看修士们，已经大大小小分成了几个集团.
　　显然他们很清楚，若是不抱团取暖，在那些宗门面前，自己将会毫无机会！
　　少女扫视四周，放眼望去，虽不知具体数量，但此时修士至少应不低于三百之数.
　　这些人中分为两部分.
　　其中有部分人穿着相似的衣服，显然来自同一个势力或是宗门.
　　他们约有四五支势力，合计不足百人...
　　而其余则是散修出身，衣服各不相同，从传统的修士袍服，到江湖游侠装扮，甚至还有人穿着如同跑堂的小二...
　　此行至现在，筑基修士虽并未死绝，却也所剩不多，余下之人大多实力不错.
　　散修们聚在一起，分为一大一小两个集团.
　　小的那个也有数十人，而大的那个则有百人之上.
　　正所谓群狼噬虎，此时他们的数量，已经足以对那些所谓的宗门天骄造成极大威胁.
　　在这种压力下，那些宗门势力只能集合在一起，达成了短暂的同盟.
　　但是少女清楚，这种宗门间的互相联盟，甚至比起那些散修的临时抱团还要脆弱不堪...
　　“大人，我们不找一方加入么...”
　　潘良恭敬开口，小心翼翼试探着主子的口风.
　　在他看来，像是少女这种不择手段的人，多半会选择出卖色相，投靠其中一方.
　　先是选择隐忍，最后再从他们背后下突黑手，做那最终的黄雀.
　　然而出乎意料，女孩竟是轻轻摇头，似笑非笑的看向自己，看得他心底有些发毛.
　　“我们...哪一边也不加入...”
　　这般说着，少女摆弄自己一缕发丝，眼睑低垂，似是在等待着什么...
　　人还没到齐，真月、空念、凌天宇、谷冰兰他们还未出现，那谭清风也不知道在哪逍遥快活，自己还有些时间...
　　这段时间里，自己还是要做些事的，毕竟若是千山院的人到了，那些事反而不太好做...
　　见她竟是如此反应，一旁的几个奴隶都是一愣，有些焦急.
　　因为散修出身的他们，深知某些时候，想要中立，反而会成为众矢之的！
　　果不其然，他们还未继续开口劝说，就已经有一位做书生打扮，容貌清俊的男子向着自己的方向走来...
　　“在下李青，方才见姑娘形单影只，此处凶险，不如与我等结伴而行，也算有个照应...”
　　猜到了开头，没猜到结尾，本以为散修那边都是五大三粗的汉子，却不想来个如此客气的书生...
　　只可惜，对方的眼神有些不老实，她很不喜欢.
　　也正因如此，少女反而暗松了一口气，因为若是对方真的表里如一，自己会多少有些负罪感，而且接下来的行动也会显得有些突兀...
　　“与你们结伴？就凭一群乌合之众...？”
　　女孩声音很轻，语气也没有太大起伏.
　　就像是涉世未深的少女脱口而出那般，但就是这样，却给人以从内至外的傲慢感.
　　自己的表现尚算合理，但终究与平日有些出入，不过索性这里并无熟识之人，应该问题不大...
　　“你！”
　　那自称李青之人闻言，脸色顿时狰狞，竟是毫无预兆突然出手，一掌击出，足有八成力道！
　　而女孩似乎早有准备，竟是同时抬掌相迎，直接与男人对了一掌！
　　“轰！”
　　两掌的对撞，石破天惊，空间一阵轰鸣，冲击的余波将周围的瓦砾震得粉碎.
　　男人向后‘噔噔噔’后退数丈，这才勉强稳住身形，脸上满是骇然.
　　“抱歉前辈，是在下有眼不识泰山，鲁莽了...”
　　躬身行礼，转身后撤，整个过程一气呵成，没有丝毫停滞...
　　该说不愧是散修么...这个应变速度，快得令她刮目相看...
　　若是那些涉世未深的宗门子弟，恐怕就要大喊一声‘宗门不可辱’来与自己拼命了.
　　看着男人的背影，少女眼神虚眯.
　　这引天诀当真厉害，若不是以此勾动对方的怒意，恐怕这个冲突并不能这么轻易被挑起...
　　...这便是第一个！
　　...
　　“红裳无意俯首弱者，若同境有人能让我信服，红裳自当加入其麾下...供其驱策！”
　　富有磁性的好听嗓音，随着灵力在场中扩散.
　　之前的冲突，众人可是都看在眼里，无不对那赤瞳女孩的实力感到心惊.
　　而她此话一出，倒是让两方人马心思活络起来.
　　虽然现在因为人数的关系，个人实力似乎变得并不是那么重要.
　　但光凭之前以一掌轻松击退李青的那份实力，依旧令人难以忽视...
　　而且，可并非所有人都不认得她，尽管是新晋入榜，但这个世界上从来不缺那些有八卦之心的人.
　　所以，她的身份，其实有不少人都知道...
　　再加上进入此地之前，可有人亲眼见过她硬抗了空念一掌而毫发无伤！
　　光是这份战绩，见过之人皆是早已将她的模样记在了心里.
　　毫不夸张的说，在场之人恐怕都难有与其匹敌者，若是真能作为助力，那必然是扭转战局的存在！
　　尤其少女本身就生的极美，令人心动，她最后那句‘供其驱策’，更是惹人遐思，让人难以自持.
　　最后，目光回到那李青身上，他模样虽然有些狼狈，却并未受伤.
　　可见对方虽然嘴上不客气，但却也并不敢真的下杀手...
　　果然，不出意外散修那边，已经有人离开人群，向着自己的方向走来，其心中所想不言自明.
　　想要车轮战么...哼...
　　少女缓缓呼出一口气，轻拭额角汗珠.
　　要维持这么大范围的引天诀，果然还是有些勉强...
　　但是看着陆续想要挑战自己的人，少女心下冷笑.
　　这很好，很好！
　　第二个...
　　第三个...
　　挑战者不断被击败，宗门那方也有人跃跃欲试，但车轮战终究会有损自家势力的颜面，所以只能按捺，并未出手.
　　...
　　第二十七...
　　暴打小朋友很解压，却有些提不起兴致，不过面对车轮战，即便自己灵力充沛，却也开始生感到了一丝疲惫.
　　周围三个奴隶，眼神中带着焦急.
　　女孩这番作为，他们根本看不懂...
　　如此挑衅，得来的结果，最终只能是被人生生耗死！
　　几个奴隶所想，她多少能猜到.
　　不过，她却不会解释什么，随着战斗的持续，少女内心反而开始窃喜.
　　留有印记的金丹修士已经近四十余人...
　　到时候...恐怕会很壮观吧...
　　想到这里少女一愣，生出一丝疑惑.
　　也不知道自己现在的状态，究竟是因为是释放了欲望的本心，还是被这里的杀戮之意所侵蚀...
　　亦或是，两者皆有...？
　　不过，这并不重要...
　　因为，她有预感，自己的修为将会在这次经历中，迎来突破的契机！
　　只要自己变强，别人死活与我何干？
　　摒弃杂念，少女若有所悟，似乎功法流转都顺畅了许多...
　　“呼...呼...”
　　场中落针可闻，仅有少女疲惫的呼吸声.
　　众人怎么也没想到，这个有着红色双眸的女孩，竟然强悍到这种地步，连站这么多场，竟是依旧站着！
　　此时，众人的心态已经发生了变化.
　　若说先前还曾被少女的美色所迷，那么现在便只有忌惮！
　　因为她太强了！
　　强到只要她还活着，别人得到机缘的机会便会无限降低！
　　自从修炼引天诀，少女对别人的情绪反应也变得格外敏感.
　　察觉到多数人的杀意，女孩微微皱眉.
　　身处此地，引子已经埋好，其实现在的她，已经有了坑杀此地所有人的力量与手段...
　　但若现在就动手，自己也没办法在短时间内，清理掉这些人...
　　而且，她确定，那谭清风必然在附近虎视眈眈，而那还未露面的空念也是个麻烦...
　　底牌这种东西，只有没打出的时候，才是底牌！
　　至少现在...还不是时候！
　　只不过，自己终归是算漏了这里的杀意侵蚀，如今自己做的似乎有点过了...
　　要动手么？
　　但之后恐怕会生出更多变故...
　　啧，真麻烦...
　　就在她犹豫之际，突然一声带着怒意的娇喝传来！
　　“你们这群男人欺负我姐姐一个，还要不要脸了！”
　　熟悉的声音，是墨绘樱，闻声望去，与其同行的还有谷冰兰、凌天宇，甚至还有真月一行人也在.
　　看到这些人的出现，女孩松了口气，运气果然还是站在自己这边！
　　她的表情在众人看来，是少女即将体力不支的表现，即便墨绘樱等人也是如此认为.
　　不过只有她自己才清楚，现在天时地利都已然占全！
　　只待这里最中心的区域开放，完成最后一块拼图...
　　自己能做的都已经尽力完成...剩下的就要等好戏开场了！
　　
第十五章 自我孤立
 
　　“姐姐，对不起，绘樱来晚了...”
　　四轮木车‘嘎吱嘎吱’的转动着，伴随着那熟悉的柔和嗓音，竟是那么亲切.
　　“不，你们来的正是时候...”
　　是啊，正好...没有比这个现在更合适的时机了...
　　女孩微微泛白的脸上露出一抹浅笑，转而看向与众人同行的真月.
　　“真月姑娘，想不到你竟然也在，咦...你受伤了？”
　　尽管对方做了一定的掩饰，但却瞒不过熟知气血之力的自己.
　　是的，真月受伤了，而且还不轻，恐怕她此时的实力，只有不足原本的五成...
　　“小伤无碍，之前恰巧发现了些东西，可惜还来不及查看，就遭遇了空念那贼秃，东西也被那疯和尚抢了去...”
　　女子微微一礼，说的轻描淡写，少女很清楚她在强撑，但还却也懒得揭穿.
　　防人之心不可无，真月身后的随行人员比起之前少了几人，对自己有所戒备也属正常.
　　“红裳妹妹，到底是怎么回事，这帮臭男人难道不知道妹妹身后是谁？竟然还敢打你的主意？”
　　谷冰兰的声音不大，但却足够有心之人听到.
　　闻言，少女嘴角一抽，自己这位不靠谱师姐话中的意思她当然清楚，狐假虎威罢了...
　　但作为那混蛋的迷妹，你这种行为是不是太奇怪了，该不会是自己这师姐有什么古怪的癖好吧...
　　内心摇头，放弃思考.
　　谷师姐的行为总是让人难以捉摸，若硬是去思考，反而会徒增烦忧.
　　短暂与众人寒暄过后，女孩神情一肃，语气也变得格外凝重.
　　“诸位，现在这些废墟中，红裳侥幸得知了一些隐秘......”
　　她将所知绝大多数信息全部说了出来，众人闻之，面露骇然！
　　修罗女帝！
　　就算是作为故去的先人，这个名字也是如雷贯耳.
　　那可是曾经与一位至尊有过交集的人物！
　　要知道，与至尊生在同一个时代，还能留下名号的强者，这本身就已经说明了此人的不凡！
　　尽管世间帝境几乎已是巅峰，但这其中能有自己名号者，还能流传后世被别人记得的存在，无一不是威震大陆的该是存在...
　　真月更是面露惊讶，一双冰蓝美眸圆睁，满是不可置信的神色！
　　因为，这位强者，她们祖上有所记载，甚至要比外界的文献更要详细！
　　“竟然...竟然是那个人的埋骨地...难怪...难怪那空念贼秃会突然对我出手...”
　　是的，空念一开始，应该就已经知道此地是谁的坟墓，也知道这里的传承...
　　女帝与菩提寺并无恩怨，但她所修的功法，却与当年屠灭菩提寺那位所出同源！
　　所以，那空念才显得比之往常更要激动...
　　一时间，她愣在了原地，想到了很多...
　　不去管露出可爱表情的银发狐耳娘，少女微微皱眉，看向周围.
　　“现在几方势力已经结成联盟，数量庞大，即便我们个体实力不错，但猛虎也终归难挡群狼...”
　　一旁的凌天宇微微皱眉，似是猜出了少女的想法.
　　“雪师姐，你的意思是...让我们就此退走？”
　　“不然呢？”
　　如血玉般的美眸看向青年，少女反问.
　　对方一滞，竟是一时语塞.
　　见状，她再次开口，声音压低了几分.
　　“如今场中局势，势力三分，散修势力已占其二，剩下的则是一些宗门弟子的联合...你们怎么看？”
　　顺着少女的目光看去，众人也初步了解了现在的三方势力.
　　谷冰兰粗略一看，撇了撇嘴.
　　“一群乌合之众...”
　　凌天宇眉头缓缓皱起，看向那两拨散修势力，先是点了点头，随即却又摇头叹息...
　　“虽是一群散修，但是人数众多...个体实力也并不算低，这种规模除非有什么秘法，否则只要还是金丹境，即便再强...恐怕也只能被活活拖死...”
　　这时，一直在边上默默不语的墨绘樱也适时开口说道：
　　“如今场中三支联盟已经具有一定雏形，两支散修人马那边姑且不说，咱们千山院终究算是宗门...”
　　是的，尽管千山院很特殊，但终归是宗门，甚至不少散修可能就是当初落选的弟子，难免心怀怨怼.
　　即便接纳他们，也终究无法被人信任...
　　看到众人脸上表情的变化，知道他们已经想到这一层，女子继续说道：
　　“而那些宗门，虽然勉强抱团，但终究都还是以各自宗门利益为主，若一切顺利还好，但如果出了问题，必然互相推诿，甚至互相出手拖累彼此...”
　　“再加上，如果我们现在加入，虽会被接纳，但极有可能会成为他们送死的炮灰...这点散修那边恐怕同样如此...”
　　听到她的话，少女微微一怔.
　　这时才猛然想起，墨绘樱虽然一直跟在自己身后，从未展露过什么.
　　但在原著中...她可是作为凌天宇身边智囊的存在！
　　看着女孩那有些三份惊讶，七分赞许的表情，女子俏脸生霞，微微低头，似是有些开心.
　　而众人则是眉头深锁，毕竟走这么一遭，最后毫无收获，这让众人多少有些难以接受.
　　看出众人的心思，少女轻咳一声，接着墨绘樱的话继续说道：
　　“不说此行机缘渺茫，单说这修罗剑经，以杀证道，留下之人势必只能互相厮杀直至最后一人...那么我们各位，最终可能只有一人存活...或者，全部留在这里...”
　　不待众人深思，她再叹一声.
　　“况且，此地还有青萝宗的谭清风，以及菩提寺的空念和尚，他们现在虽未出现，但绝不会是在先前的争斗中死了...”
　　点到即止的一句话，让众人打消最后一丝侥幸.
　　真月被空念所伤，现在又与自己等人同行，再加上在遗迹之外对方还曾主动出手袭杀少女...
　　若再见，恐怕还会选择出手.
　　而那谭清风似乎也有圣境的实力...
　　几百人争抢这一个机缘，甚至还要和友人相残，这真的值得吗...
　　他们心中都不自觉想到了这些，最终谷冰兰最先摇头轻叹.
　　“这次机缘太过凶险，我还是不掺和了...”
　　作为巫神殿圣女，她地位尊崇，更是有数道完整传承任自己挑选.
　　虽说修行之人当勇猛精进，但眼下这机缘实在太过凶险，况且这修罗剑经虽然威力强横，却未必适合自己...
　　最重要的，她可不想因为这些东西就与自己的友人动手厮杀...
　　她的话，就如同一颗石子丢入了平静的湖水那般，道道涟漪打破了原本的平静.
　　修行者勇气固然重要，但自知者，方能久活.
　　“哎，真月也不想再参加此次争夺...”
　　她虽受伤，却依旧有着一战之力，甚至作为雪狐族的公主，自身也有不少底牌，不然先前又怎敢与那空念交手？
　　真月之所以选择退却，并非自身原因，而是因为族中曾记载：
　　昔日刀尊爱侣便身负雪狐一族的血脉，女帝苦恋刀尊而不得，想必极为厌恶雪狐一族之人...
　　若自己执意争抢，恐怕非但不会有所收获，甚至有殒命之危，这是她的直觉，而这份直觉一向很准！
　　见两位顶尖强者都选择放弃，不少弟子也已经萌生退意，尽管这让此行变得虎头蛇尾，但总比丢了性命要好...
　　眼前的局势众人都明白，利弊关系也都听了进去，最终凌天宇也只是叹了口气，随即洒脱一笑.
　　“机缘不止此处，我们的终点亦不在此，等回去，正好游览一下瀛洲的风情倒也不错...哎呦，曦瑶你掐我干嘛...”
　　这般说着，凌天宇身边的王曦瑶捏了他腰间的软肉，使得男人一声痛叫.
　　不过也因此，沉重的气氛瞬间轻松了许多.
　　少女略微心安，毕竟无论如何，她都不想对这些曾经并肩作战过的人下手...
　　姑且不说自己是否下得去手，就算现在自己几乎已经立于不败之地，但无论是谷冰兰还是真月，亦或是凌天宇，她都依旧十分忌惮.
　　毕竟，若这世界真有什么气运之子，那也不是自己说杀便能杀的...
　　“姐姐，要告知那些人么...”
　　听到墨绘樱的声音，少女轻轻摇头.
　　“人性本贪...你们信我，但他们并不会...”
　　是的，自己刚才只是压低声音，却并未用灵力隔绝...
　　在外人看来，就像是她故意说给别人听的...
　　现在即便自己如实相告，恐怕也不会再有人信...
　　看着对方担忧的神色，女孩摸了摸对方的头.
　　“人在世间，总会为自己的言行负责...不是么...”
　　她的话，像是在劝慰，又像是在说服自己...
　　修行血道功法，有些事是自己避不开的，但即便如此，她也不想对朋友出手...
　　即便那份友情，并不是那么纯粹...
　　少女摇头叹息，还未感慨，却感受到自远处有两股强悍的灵力波动，似是一追一逃，正向着此地袭来！
　　她知道，那应该便是谭清风与空念二人了！
　　
第十六章 天时！人...哎？你怎么回来了？

　　强悍的波动震荡虚空，发出阵阵轰鸣.
　　从远处的声音能听出，那正是消失许久的谭清风与空念.
　　只见一道碧绿遁光裹挟着两道人影，极速向着人群的方向撞来，一众修士就像是被受惊的鱼群般，四散而逃.
　　“贼子休逃！吃贫僧一招菩提印！”
　　空念大喝一声，周身金光夹杂着丝丝缕缕的黑气，紧随其后.
　　和尚极速接近的同时，手决连打，最后化为一记金光大手，宛若天碑兜头砸下！
　　这一击的范围，足有数十丈，丝毫没有顾及那些来不及逃离之人的死活！
　　“空念你疯了吗！你这佛口蛇心的假和尚！该死！草木之灵，供我驱策！百花妙法真言——藤狱！”
　　见无法以旁人的性命逼停空念，男人面露阴狠，将之前一直搂在怀里的女子直接丢在地上，双掌墨绿灵力涌动，猛地一拍地面.
　　“嗤——”
　　一瞬间，无数藤蔓破土而出，伴随着刺入血肉的声音，藤蔓洞穿了那些修士的身体，吸收其养分极速长大，整个过程不足一息！
　　那些藤蔓竟是逆天而上，犹如怒击苍天的拳头，直接迎上那金光巨手，虽显吃力，但确实挡住了！
　　“这谭清风，竟然如此厉害...”
　　一旁真月面露凝重，而少女则是眉毛一挑.
　　谭清风用的可并非全然是用自己的力量，而是一种临时抽取他人生命化为攻击的秘法！
　　这个术法倒是与血魔天功其实有些相似之处，只是在她看来终归显得有些粗糙，上不得台面...
　　电光火石间，那巨掌竟是与藤蔓互相抵消，眼见就要平息.
　　然而，突然更多的藤蔓击天而上，直接将空念缠成了个粽子.
　　甚至那还不够，无数藤蔓盘根错节，将和尚包裹其中，最后竟是成了一个足有近十余丈的藤蔓球.
　　“轰隆！”
　　巨球落地，砸出一个深坑，众人这才缓过神，面露惊骇！
　　他们其中也有驻足金丹后期许久之人，本以为即便没踏入那个领域，应当也不会弱其太多...
　　但如今一看，却令他们心胆皆寒！
　　这便是真正圣境的手段吗，简直太可怕了！
　　就在众人惊叹谭清风的手段之时，少女却是微微皱眉.
　　这一刻，她有些明白那空念究竟是怎么回事了...
　　原来这和尚，竟是已经入魔了！
　　而入魔之人虽然并不会变强，但却因百无禁忌而更加危险！
　　而这个疯子的力量自己可是领教过的，谭清风想以此就斩杀空念，这种程度显然还不够！
　　果不其然，从那藤蔓巨球中，开始绽放出一缕缕夹杂着黑色细线的金光.
　　须臾之间伴随着一声巨响，面容狰狞的空念撕碎藤蔓，挣脱束缚，再次向着男人杀去.
　　和尚带着金光的拳头，向着男人的位置挥去.
　　拳未至，那强劲的风压却令地面凹陷，甚至谭清风手中折扇也瞬间崩解化为齑粉！
　　谭清风见状，脸色一白，眼中闪过一抹阴沉，竟是直接把身边那衣衫凌乱的女子掷了出去！
　　“听说这任云是那五行殿梵凌云的弟子，你若够胆，就杀啊！”
　　闻言，空念眼中闪过一丝清明，连忙收力.
　　“谭清风，你真卑鄙！”
　　趁着和尚有所顾忌，男子抬手作势一捞，竟是将那女子撤回怀中，原来从一开始，他就以气凝丝附在那女人的身上！
　　“这么好的炉鼎，我可舍不得让她这么早就死...”
　　“呵呵，空念大师，如今机缘出现在即，即便你强悍无匹，但若消耗太大，难免会出现什么意外...不是么...”
　　说着，他用力搂了一下怀中脸色惨白的女人，向着一旁观战的少女一行看来.
　　该死！好一招祸水东引！
　　冷静下来，空念看了眼千山院一行人.
　　他虽然疯，但并非没有理智，本想借着先前直接斩杀谭清风，为一会降低风险，但现在看来...
　　姑且不说那个能抗住自己攻击的红眼女子和那个巫神殿的蛊女，就光是那雪狐族真月，就底牌众多极其麻烦...
　　如果两方交手，恐怕这几人会一拥而上，虽然自己无惧那些小丫头，但难保他们会有什么自己不知道的底牌...
　　贸然出手，殊为不智！
　　而且即便赢了，此地乃是瀛洲，若真的杀了那真月，得罪死了雪狐族，恐怕会为菩提寺带来无妄之灾！
　　空念并不傻，也没失去理智，尽管他的性格在佛门也不受待见，但却不妨碍自己将那里当成家.
　　所以，和尚之前才没敢轰杀任云...
　　因为，那五行殿便是菩提寺也需要忌惮的势力之一！
　　这般想着，他隐晦地看了那赤瞳少女一眼...
　　这个，还是可以杀的...
　　恰巧这时，女孩也在看向空念，四目相对，少女眉头微皱.
　　这家伙曾经被厉九霄打败，会连带怨恨自己倒是说得通，但刚才那个眼神...
　　可不应该出现在一个修佛之人的眼中...
　　姑且不说这秃驴心性如何，能修炼到圣境，自然绝非凡俗，即便会被此地影响心智，也不该是如此模样...
　　难不成，这家伙...是放开心神，主动去融合这股杀意的...？
　　这个念头一出，就再难压制，这么看来对方先前所作所为，就都说得通了...
　　而且之前她就曾猜测，这和尚恐怕也对修罗剑经有所觊觎，如今看来自己似乎猜中了！
　　但是即便如此...
　　突然，她似是想到了什么，连忙看向真月.
　　“真月小姐，不知那空念从你那夺去的是何物...？”
　　“啊？哦...那是一段锈蚀的铁条，看其样子，应该是一把残破断剑...”
　　断剑！
　　是帝剑万影！
　　难怪这和尚现在会是这模样！
　　女帝佩剑，自然杀戮无数，即便圣境恐怕也难以抵挡！
　　这下麻烦了...
　　然而还未待她多想，四周再度异变.
　　似乎是他们这帮戏子已经全部走上了舞台，最后的幕布也即将被掀开.
　　之前那被黑色符文笼罩的中心区域，其禁制竟是一道道缓缓散去，里面令人心惊的滔天杀意逸散开来，席卷向四面八方！
　　“糟了，真正的修罗剑墓要开启了，我们必须快走！”
　　少女的话落下，众人这才回神，却突然想起，此地根本就没出去的路...
　　“凌师弟，上次你曾用的那件法器可还在...？”
　　闻言，凌天宇只是犹豫一瞬，便点了点头.
　　倒不是说自己就全信了女孩的话，但也至少信了七分.
　　只是修罗剑经那种凶邪的功法并不适合自己，所以根本没必要拼命.
　　遁天梭是自己的底牌之一，其实他并不想暴露，但是事已至此，自己也没什么可说.
　　“此物虽能击穿空间，但却也消耗极大，还希望诸位师姐师弟一起帮忙催动...”
　　信归信，但做人需防患于未然，留有自保之力.
　　他的心思很容易看透，但此时大家却并不会在意.
　　随着众人灵力灌注，古旧细小的遁天梭竟是发出耀目白光.
　　这束白光直接刺破虚空，缓缓张开，变成了一个银色小洞，而这个洞现在正不断扩大着.
　　这一幕自然无法逃过周围其余人的眼睛.
　　只是旁人不知此为何物，更不敢贸然上去阻拦...
　　毕竟面对未知，各怀鬼胎的他们又怎么会主动跳出来呢...
　　而空念则是心有所感，从那一丝空间之力中，感应到了外界的气息.
　　和尚一声暴喝，怒目圆睁.
　　“尔等都要成为贫僧踏入修罗之路的饵食，谁都别想走！”
　　此话一出，顿时印证少女心中所想，果然此人与自己一样，知道这里的隐秘！
　　虽然不知空念是从一开始便知道，还是在得到万影之后才解这一切，但眼下此事并不重要.
　　因为那疯和尚已然冲着众人所在而来！
　　至于场中其余几波人马，似乎还未反应过来，亦或是依旧不信自己先前的话，而选择观望.
　　“快走！”
　　遁天梭破开空间的同时，空念已然杀至，闻言众人皆是闪身进入遁天梭开辟出的银色通道.
　　现在只余凌天宇、墨绘樱与少女自己！
　　“雪师姐，你先走！遁天梭乃是我的法器，我有把握随后跟上！”
　　意外的是，凌天宇竟然提出让自己先走...
　　然而她可不会先走，或者说...原计划少女就是要留下的！
　　只是本来想着，将他们骗走之后独自留下，之前还曾为了解释的理由而犯愁，却没想到现在倒是时机刚刚好...
　　果然运气，是在自己这一边的！
　　“凌师弟，你带着绘樱先离开，她双腿不便，你们有个照应，如今真月姑娘已经进去，这和尚必然会优先对我出手...我不宜先走...”
　　言止于此，女孩并未再说，其中意思，她相信凌天宇一定能明白.
　　空念开始就对自己有着极大的敌意，若自己逃走，说不定这和尚发疯，会直接对这还未闭合的通道下手，那样说不定会造成什么不可预测的后果！
　　“没时间了！你们快走！”
　　“不要！姐姐，我不走！”
　　不再给他们细想的时间，少女直接双手裹挟着灵力将两人推进通道.
　　又过了不到两息，女孩就那么看着空间不断缓缓收拢，脸上无喜无悲.
　　千山院之人，已经悉数送走...
　　自己的那三个奴隶，也在与墨绘樱他们会和的时候，被自己悄悄遣去投入那几个集团的麾下...
　　一切已经准备完毕...
　　“嗯？小妖女，想不到你倒是重情，宁可自己不走，作为诱饵阻挡贫僧，也要保住同伴！”
　　见她没有逃的意思，空念反而不急，步子变缓，向着少女的方向走来.
　　“据我所知，这修罗剑墓，核心区域开启之后，便只能允许一个活人出去，不知可对...？”
　　少女转过身，绯色的眼瞳似乎没有任何着点，就像是穿过一切凝视着虚空，说出的话也有些飘忽，所问非所答.
　　“你明知道如此，竟然还敢...啊？”
　　空念的话并未说完，因为他陷入了疑惑.
　　等等，刚才不是只有这小妖女一个吗？
　　怎么那个瘸腿的，竟然也还在那？
　　是自己看错了？
　　见到僧人古怪的表情，少女也是一怔.
　　顺着对方的目光，看向一旁，那里正有一个坐在四轮木车上的女子，只是此时她口鼻溢血，显得十分虚弱.
　　“...你为何还在这里？”
　　女孩觉得喉咙有些干涩，这突如其来的情况已经超出了自己的认知...
　　她...究竟是怎么回来的？
　　“...我不会丢下姐姐一个人的，姐姐放心，绘樱不会再拖后腿的...”
　　恳切中夹杂着一丝惶恐，果然是她的声音，而非幻术...
　　她真的回来了...
　　只是，她是如何做到的？
　　
 第十七章 只要是你的意愿，我便会遵从！

　　墨绘樱究竟是如何回来的？
　　她不知道...
　　但自己看的分明，即便强如圣境的空念，对此也是一脸愕然.
　　显然此等手段，即便是那疯和尚也丝毫没看出端倪...
　　这究竟是...
　　突然，少女想到了自己的引天诀，又想到了那个名为云忆的神秘强者！
　　这便是墨绘樱获得的力量吗...
　　但那究竟是什么力量...？
　　如此术法，已近神通.
　　若是自己对上...可有胜算？
　　臆测只是枉然，因为直到现在，少女都根本理解不了之前到底发生了什么！
　　似乎是看到女孩难看的脸色，素衣女子有些忐忑，显然自己倾慕的姐姐，似乎因为她的行为而生气了...
　　“姐姐...对不起，绘樱只是想要帮上你的忙...”
　　听到那弱弱的声音，少女这才回过神，脸色这才一缓.
　　事已至此，多想无益.
　　想不到机关算尽，最终却棋差一招，出现了她这个变数！
　　现在自己已经被困，若不用血魔天功，恐怕自己十死无生！
　　终究会有人知道么...
　　罢了...
　　“绘樱...我可以相信你么...”
　　女孩看向空念的位置，话却是对墨绘樱说的.
　　墨绘樱闻言一愣，觉得有些受宠若惊，连忙点头，却丝毫没注意少女的声音，比之往常少了些温度.
　　“当然，为了姐姐，即便是绘樱这条命也——”
　　“不要轻易许下做不到的承诺，不然会变成催命的债...”
　　少女从来不信承诺，也很讨厌别人许诺.
　　毕竟在她看来，诺言就是背叛的开始...
　　微冷的声音，飘入女子耳中，强行打断了她的话，惹得女子身子微微一颤.
　　往日亲近的姐姐，今日竟是散发着别样的冰冷压迫感，这让她有些难以喘息，同时内心隐隐不安...
　　“绘樱...可以的...”
　　她的呢喃的声音很小，甚至自己都很难听清，就像是在说与自己听.
　　看向那少女的侧颜，对方并未回应，不知是真的没听到，还是选择了无视...
　　虽然，并未得到回应，但此时，自己终究变成了站在她身边唯一的存在！
　　这已经足够了！
　　“待会，你可能会见到一个不一样的我...最好有些准备，那可并不是什么温柔的东西...”
　　此话一出，墨绘樱瞳孔骤缩.
　　她知道，姐姐很强，是的，非常强！
　　甚至在自己看来，姐姐比起紫月灵、谷冰兰之流都要强大得多...
　　这样的人，若说没有秘密，她是不信的！
　　难道自己要见到姐姐不为人知的一面了吗...
　　尽管从女孩的语气中能够看出，那似乎并不是什么美好的东西，但她恐惧之余，内心却又升起一股病态的满足感.
　　那是姐姐旁人所不了解的...隐秘的一面...
　　是啊，这是不是说明，自己对她的了解，将会比旁人更多？
　　了解姐姐那不为人知的另外一面...！
　　这边想着，她缓缓捏住自己的衣领，抑制着狂跳的心脏与微微战栗的身体...
　　恐惧吗？
　　当然！
　　直觉告诉她，今天恐怕将要见证一些惊世骇俗的东西.
　　但同时，对于窥探倾慕之人的秘密，又让她内心有种难言的充实感，竟是有些兴奋，有些期待...
　　从开口到现在，少女并未看她一眼，自然也就看不到女子那有些怪异的表情变化.
　　自始至终，女孩都在看着空念，仅有的余力也在防范着谭清风.
　　眼下最佳的情况是空念先去迎战谭清风，自己坐等他们两虎相争，待空念有所消耗，才是自己最佳的出手时机！
　　可惜这话终究不是自己能开口提醒的，空念此时亢奋异常，未必就能做出最符合利益的判断...
　　空念一步一步逼近，谭清风则是借着之前的空档，冲入了一旁的散修人群，但不知为何似乎并没有太大骚动.
　　空念步步逼近，不快不慢，每一步，气势都会拔高一截，他在蓄势！
　　随着僧人气势节节攀升，黑色的灵力已经变得能与金光分庭抗礼，没有圣洁慈悲，只有怪诞与诡异！
　　见此，少女银牙紧咬.
　　虽然自己已经布置好了一切，但要与圣境厮杀，终归还是第一次，难免心中有些没底.
　　若是自己现在便与其拼命，恐怕会暴露一些东西，说不定会被这二人围攻，从而陷入被动...
　　突然，就在僧人气势攀升到极致，少女就像不顾一切出手之时.
　　空念竟是一个纵身突然消失，刹那间转而杀向谭清风所在的位置！
　　圣境之力被他催动到极致，那速度几乎目不能视！
　　原来自己只是对方佯攻的幌子吗...
　　果然，他还未失去理智...
　　看来在空念的眼中，我是不如那谭清风的...
　　不过，这也好...
　　被忽视的屈辱夹杂着一丝庆幸，无论如何，虽然计划出了墨绘樱这个变数，但总归没有大方向上的偏移...
　　自从少女下定决心留下后，就已经做好了拼命的准备！
　　但不代表她会鲁莽出去拼命！
　　狮子搏兔亦用全力，何况现在自己才是那只兔，自然容不得半点差错！
　　“秃驴，你与我远日无怨，近日无仇，不去找那厉九霄的小姘头，反过来打我，你脑子是坏了吗！”
　　远远听到谭清风的怒吼，少女眼神一眯，闪过一丝杀意.
　　即便到了现在，这家伙竟然还想祸水东引，当真该死！
　　“你们不知道此地隐秘，当然无法理解贫僧的所为！”
　　空念狂啸一声，金光手掌混着丝丝缕缕的黑气攻向谭清风，然而少女却看得出，二人还是在试探阶段，尚未打算搏命！
　　“此地真正的名字叫做修罗海！自从踏入此地，就注定只有一个人能活下来！”
　　该死，这和尚的话...是故意的！
　　他之所以不出手，竟是想借那些临时的联盟解决自己！
　　呵呵，当真歹毒呢...出家人！
　　似乎是要印证和尚的话，那中心区域的禁制竟是在此刻解开，紧接着只觉得大地一阵不稳，这块巨大的陆地竟是似乎在以极快的速度下坠！
　　“轰！！！”
　　下坠并未太久，紧接着就是一股剧烈的冲击.
　　之后，众人看向大陆外围，那是——一片海！
　　黑色的海，没有一丝光亮，宛若绝望的具现化...
　　“不好！大地依旧在下沉！”
　　众人惊恐发现了这个可怕的事实，这片大地正在被漆黑的海吞噬！
　　似乎是不想他们有继续思考的机会，空间中竟然突兀响起一道略微低沉的女声，直接说明一切：
　　“吾名韩婧妍，昔日曾纵横天下，杀戮无数，最终遭人围攻，重伤将陨，虽应有此报，但亦无悔...”
　　“只叹吾将化道，却无传人，特留帝境传承——修罗剑经于此，待有缘人传吾衣钵！”
　　“此地亦有进无出，唯杀意最盛最强之人可活，机缘与生命皆在汝等手中...所以...厮杀吧！”
　　那声音应是许久之前所留，声音亦算不得清晰，但众人却立即就明白了其中的意思！
　　韩婧妍是谁，他们绝大多数人都没听过，但修罗剑经的凶名，整个仙羽界几乎无人不知！
　　至尊者，盖压天地，绝世匹敌.
　　能成就无上至尊之位，必然是某一领域达到了极致！
　　可以说，踏入那个领域，某种意义上便是永恒...
　　但世间万物皆有因果，相生相克，有至尊出世的时代，通常都不会只有一位，就如那并蒂之莲相伴而生.
　　所以，在那些时代，即便有至尊会陨落也并不奇怪...
　　而那些斩杀过其他至尊的传承，自然也会跟随其主成就无上威名！
　　修罗剑经，便是其中名声最响的传承之一！
　　历史上但凡得到过这部传承的人，毫无例外，都会成为一代盖世人杰！
　　修罗剑经！近代得到过那部传承的人只有一位...那名为韩婧妍的女子，便是昔日的修罗女帝！
　　从极动到极静，从人声嘈杂到落针可闻...
　　身边的同伴变得不可信任，每个人的眼中都闪烁着贪婪的光芒，对同伴忌惮且虎视眈眈！
　　“诸位，不要忘了，我们结成同盟是为了什么！无论之后如何，我们应先解决另外的人！待之后再各凭本事！”
　　说话的人，少女认得，是那个曾想招安自己的李青...
　　想不到这人倒也算冷静，竟是此刻依旧保持清明.
　　只可惜，他看向的位置，却是自己...
　　不知死活的东西！
　　修罗之海侵蚀着大地，众人眼中都染上一抹了疯狂的杀意...
　　此间之人，自觉清明，却不知早已陷入那杀念其中...
　　少女亦是如此！
　　修罗剑经的传人，不需要弱者！
　　除了那唯一的继承者，其余之人皆会沦为养料！
　　“姐姐...”
　　墨绘樱自然也察觉到了危险，担忧的望向女孩的侧脸.
　　她有着一种很强的底牌，但那个...自己并没办法用太多次...亦无法坚持很久...
　　这次，恐怕...
　　算了，若是真的能为了保护姐姐而死，那何尝不是对自己苦痛一生的救赎呢...？
　　只可惜，自己...终究还是什么也做不到呢...
　　这么想着，她苦涩自嘲一笑.
　　而这时，一道传音进入了女子耳中，让她一愣.
　　“绘樱，一会无论发生什么...你都在旁看着便好，除非我主动开口，否则绝对不要出手！”
　　“可是...姐姐——”
　　“没有可是！你若信我，便听我的去做！”
　　少女的话令女子瞳孔急剧收缩，有些不敢置信.
　　毕竟眼前敌人太多，即便女孩再强也终将力竭，到时候...
　　攥着胸前衣襟的手，被指甲刺破，点点血珠如红梅踏雪，染红了墨绘樱的衣襟，但她却是点了点头，答应了下来...
　　“好...”
　　我不会质疑你...怎么可能会质疑你...
　　既然是你的意愿，那么...我便会遵从...
　　这般想着，她的眼中已经有着一丝决然.
　　场中瞬息万变，空念已经打的谭清风节节败退.
　　而那两拨散修联盟的人马，则是合力围杀人数最少的宗门联盟.
　　当然，少女并不会变成小透明，因为此时她已经被十多位金丹修士围在了其中...
　　
 第十八章 悔之晚矣

　　随着那不规则的圆形大陆不断被漆黑的海水吞噬，上面的人们也逐渐沉溺在杀戮的快感之中！
　　散修因为经历原因，绝大多数都不习惯大规模集团作战.
　　就算偶有通晓合击之术者，也不过三两人的规模，犹如江中芦苇，根本掀不起一丝风浪.
　　况且，他们其中还有些人，或因贪婪，或是早已结怨，暗下狠手，趁机袭杀，彼此提防互相掣肘之下，自然难以齐心.
　　反观宗门集团，虽然也是各自为战，彼此有着自己的盘算，但至少貌合，比之对面的乌合之众要强上不少.
　　不过即便如此，人数上的绝对劣势，终究难以弥补，虽还能抵抗，但败亡也只是时间问题.
　　...
　　“姐姐！”
　　素衣女子一阵悲呼，眼圈通红，嘴唇被自己咬破而不自知.
　　墨绘樱却硬生生止住去帮忙的冲动，不为其他，只因自己答应过她...
　　周围的寒冰飞剑环绕女子的周身，将她护在其中的同时，也同样禁锢了她！
　　无法插手，看着那群败类围攻着自己所在意之人，愤怒！怨恨！
　　但她知道，少女并不想让自己打扰...
　　所以，她会乖乖地等在这...看着姐姐的背影...
　　额头上的口子不断有鲜红的血液流下，染红了少女的视野.
　　但她的身体却站的笔直，仿佛在俯视着那些人.
　　“呼...呼...想要我命的...就来啊...”
　　她的声音断断续续，微弱而吃力，仿佛下一刻，就会就此倒下.
　　此时女孩一人独剑，白衣染血，对峙一众金丹修士.
　　即便只有一人，即便那柄细剑已经密布裂纹，如同破碎的瓷器，即便她仿佛下一刻就会断气...
　　可依旧没人敢忽视面前这个有着一双血瞳的少女.
　　因为，那些曾以为以人数便能堆死她，而轻敌的人，现在已经倒在了女孩的脚边，用生命去支付了那傲慢的代价！
　　“大家别怕，她终归只有一人，即便再强，也终归不可能是无敌的！”
　　有人高喊着，其他处战场已经陷入胶着，这边大概率不会再有援军，但若是众人皆怯，此战将会损失更大...
　　谁都想摘去胜利的果实，却不想成为那一根用命压倒女孩的最后稻草！
　　“哦？既然如此...那么...你便死吧...”
　　樱唇微启，声音透出一股柔弱与疲惫，然而这句话却让在场之人都宛如置身寒冬！
　　“北寒剑诀·百锋！”
　　少女一身染血瀛服立在场中，只见她单手掐诀，寒气凝聚，近百密密麻麻的寒冰小剑接连凝聚，绕身而行.
　　小剑只有巴掌长，每柄都晶莹剔透，散发着莹白的淡光，寒气内敛而不散，却给人一种极致的锋锐感！
　　随着女孩眼中杀意一闪，百剑齐齐转向那人，犹如一道瀑布倾泻而去.
　　“剑瀑！”
　　那人见此，脸色大变，甩出一把符箓，紧接着一排胸口，一口精血喷在那些符箓之上！
　　随着他激活符咒，土黄光芒大作，撑起道道光壁层层叠叠护住自身，想不到他竟是一位稀少的符箓师.
　　“妖女，别以为某会任你斩杀！今天某就要看看，你如何破这磐石符阵！”
　　并未理会对方的废话，寒冰飞剑犹如雨点打在那屏障之上，发出金铁交鸣之声.
　　一时之间，偶有烟尘，但这却阻止不了金丹修士的目力，战场之中，那寒冰小剑竟是被磕飞了出去！
　　扛住了！能行！
　　只要待妖女力竭，便是她的死期！
　　众人自认看明白了一切，决定坐享其成.
　　而就在男人欣喜以为自己能逃过此劫之时，却惊恐地发现，那些被击飞的小剑并未消散而是再度飞回！
　　这怎么可能！？
　　此等术法显然是各宗天才才能拥有的底牌，自然消耗极大.
　　此女竟是如此毫无顾忌地施展，莫不是真的不想活了？
　　“我说过...你要死！便绝不可活！”
　　说罢，少女手臂高高抬起.
　　随着这个动作，寒冰小剑全部后撤飞上天空！
　　紧接着女孩素手猛然挥下，那百柄小剑就如忠诚的士兵那般，集体俯冲，倾泻而下！
　　这才是真正的——剑瀑！
　　先是叮叮当当令人牙酸的撞击声，紧接着仿佛什么破碎的声音响起，再之后就是密密麻麻利刃穿刺肉体与骨骼被击断的声音！
　　那人甚至连一声惨叫都没能发出！
　　修士交手本就极快，再加上这帮人皆各怀鬼胎，贪生怕死，自然无人救援，眼睁睁看着那符箓师被轰杀成渣！
　　“回！”
　　女孩再次招手，百锋再次回归，绕身悬浮，宛若剑中仙子！
　　百剑环身，不得不说，这卖相着实不错...
　　这招其实并非北寒剑典中记载的术法，毕竟功法是死的，里面的秘术也是人一代代总结不断添加上去的...
　　而这‘百锋’则是她昔日见识过梵凌云的剑阵之术后，心有所悟，仿造而来的！
　　“怎么...一群大男人...还害怕我这个弱女子不成...？”
　　讥诮的笑容，刺伤着在场每一位修士的心！
　　能够修炼至此，谁还没点傲气呢...
　　只是不行，她可不是什么弱女子，而那些忍不了的家伙也都已经死了！
　　虽然，这妖女看似半死不活，但早在半炷香之前，她就已经是这副样子了，鬼知道还能撑多久...
　　而且，那等规模的剑阵之术，他们可是前所未闻！
　　至少，金丹修士的战斗中根本不该出现这个离谱的东西...
　　如此强悍的术法，必然消耗极大，即便那些天骄，恐怕也只能当做底牌杀招，根本不是能像这样反复使用的！
　　他们都不是傻子，刚才女孩这去而复返的飞剑，再加上此时的百刃环身，攻防一体，根本就不是金丹境该有的力量！
　　那么，她为何能一直保有如此庞大的灵力，却丝毫没有枯竭的迹象？
　　他们眼中的退意毫不掩饰，这是一个信号，示弱的信号，也是这些底层修士之间的默契...
　　输了示弱，不丢人...
　　有命，才有将来！
　　见众人有意退却，少女却也并不逼迫，毕竟这些人早晚要死，自己也不急于一时.
　　若非在此，自己悄悄抽取那些死去之人的气血之力，这百剑，恐怕自己最多坚持不过三息.
　　不过，既然身在此处，她便毫无顾忌！
　　身后的墨绘樱见此，眼中尽是崇拜，但随即又现出一抹担忧.
　　好强，真的好强！
　　果然，不愧是姐姐！
　　但...这样还不够啊，姐姐明明应该知道的，可...
　　‘那可不是什么美好的东西...’
　　没由来的，她想起了少女之前的话，整个人微微一颤.
　　少女自然没有注意墨绘樱的表情变化，当然，即便看到了恐怕也不会在意...
　　如今布局已经完成，却只是将风险降到最低.
　　跨境大战，可不是什么脑袋一热冲上去就行，而是需要周密的算计，与一些运气，无论怎么谨慎都不为过！
　　看向远方，那里空念正在大发神威，将谭清风打的连连咳血...
　　而男子也没了开始的潇洒飘逸，活脱脱像是个乞丐，显然他这种取巧得来的境界，根本无法与那疯和尚抗衡.
　　看了眼他们那处战场附近，有着不少干枯的尸体，女孩心下了然...
　　谭清风之所以能撑到现在，未完全是因为他能不断吸取其余修士的力量作战！
　　那些被抽干的残渣，对自己已然无用，所以，这家伙正在用自己的所有物来御敌？
　　女孩遥望那二人的方向，眼神微眯.
　　默默估算了一下谭清风现在的实力...差不多了...也该动手了...
　　一念及此，女孩开始暗自运转力量，以血道秘法向着早已埋伏进人群的潘良几人传音：
　　“现在，你们去杀了那几人，他们每人身上都带着一枚‘修罗印’，将之集齐即可调动这里的修罗之力为我所用！只要我掌控此物，便能让你们安然离开！速去！”
　　几人闻言，皆是一愣.
　　但想到少女先前的表现，显然是对此地早有了解...
　　再加上少女指出那些人，确实身上似乎有着一些奇怪的波动，便不疑有他，信了女孩的说辞.
　　可是，也就在此时，他们却生出一些别的心思...
　　那可是举世无匹的修罗剑经！
　　谁不想要？
　　虽然不知道那修罗之力是什么，但若是真能借此得到传承...岂不是...
　　想到这里，潘良隔着老远看了少女那曼妙的身姿一眼，吞了口唾沫...
　　有机会做人上人，谁想给人当狗？
　　而另外两人，眼神闪烁，显然也有着别样的心思，只是几人默契地心照不宣...
　　他们看了看那些人的位置，是那两个强者交手的战场附近...
　　然而，他们并没有退却的选项.
　　无论是活下去的机会，还是修罗剑经的诱惑，亦或是那个少女的威胁，他们都根本无法拒绝...
　　拼了！若是成了，便是天下无敌的帝境强者！
　　这般想着，潘良借着人群的掩饰，急速向着空念与谭清风的方向疾驰而去.
　　而另外两人，似乎也做出了同样的选择...
　　不，应该说他们本就没得选...
　　...
　　空念与谭清风交手的战场上，逐渐胶着，男人依旧偶尔将任云作为肉盾，以此掣肘那疯和尚.
　　然而，或许是处于密闭空间，其中之事外人无法知晓，又或是已经被杀意侵蚀的太过厉害，和尚已经逐渐不再顾忌任云的死活...
　　长空之上，血雨飞洒，任云哀嚎着，哭泣着，可惜没人会给予一个工具怜悯与救赎.
　　她的一条手臂，已经被空念生生扯下...
　　眼泪与血水混杂在脸上，再没了之前的高傲，只有绝望的呜咽.
　　哭喊，咒骂全都无用，直至此时她才清楚的认识到，原来若是没有宗门与师傅，自己终究只是个弱者...
　　被人凌辱，作为泄欲的工具，还被人当做盾牌一样使用，这短短几个时辰经历太多惨事...
　　感受着飞速被谭清风汲取的生命，她知道，自己恐怕就要死了...
　　若是在昨天，自己肯定想不到会发生这种事吧...
　　归根结底，还是不该去招惹那个女人...
　　虽然沈师兄对那人有着毫不掩饰的在意，但其实自己很清楚，她根本就不喜欢沈师兄...
　　所以，自己这么做到底是为什么呢？
　　只是为了向师兄证明自己更好么？还是...为了那个‘承诺’？
　　这一刻，她想起了初次上山时的谨小慎微，被师兄们爱护着，那时候，身边的大家，想必是真的喜欢自己吧...
　　可是，到底是什么时候...开始恃宠而骄的呢？
　　是被师傅师伯们毫无理由的溺爱时？
　　还是在...天赋最差的自己...却被收为亲传弟子的时候？
　　亦或是...在自己第一次无理取闹大家却都偏袒自己之时？
　　明明，自己不是这样的啊...不该是这样的啊...可为什么...
　　这般想着，她再次怨恨起自己的那位师傅.
　　若非那异乎寻常的溺爱，她何至如此！
　　这...就像是...故意将她变成如今的模样！
　　...算了吧，到现在还要怨天尤人么？
　　自己总是这样，总是这样...
　　自作孽，怨不得人，她懂...可惜明白的已经太晚了...
　　...
　　漫天挥舞的藤蔓被打成碎屑，和尚狞笑着向着男人激射而来.
　　谭清风连忙将任云摄到身前，虽然对方已经毫无顾忌，但多个东西挡着，总归没错！
　　任云很清楚，接下来会发生什么，但却无能为力...
　　恍惚间，她似乎记起了很多事，又似乎什么都没想过，只是觉得身体微热，变得有些暖...
　　紧接着，一声惊天动地的爆响，犹如天雷降世般响起！！
　　
第十九章 杀意沸腾

　　数息之前...
　　女孩冷漠地扫向周围.
　　她嘴角微微扯起，勾勒出一抹轻蔑.
　　轻轻踏出一步，只是那小小的一步，却惊得那些所谓强者纷纷后退...
　　之前围攻自己的这些人，如今却如惊弓之鸟般战战兢兢...
　　少女一步，众敌皆退，甚至无人敢与其对视！
　　以一己之力，震慑一种同境之人，历史上即便有人做到，但应该也不多吧...
　　这帮乌合之众已经被吓破了胆，如今只是待宰的猪狗罢了，不足为虑！
　　原来...不知不觉间，自己竟是已经这般强大了么？
　　她有些自娱自乐地想着，目光却穿过那些人，看向更远的地方...
　　正好看到谭清风以任云的身体，作为盾牌来保全自己的一幕.
　　这家伙，还真是不会怜香惜玉呢...
　　稍微感慨，心中便一阵哑然，微微摇头自嘲.
　　自己也算不得什么好人，可没资格站在道德制高点上俯视别人.
　　运足目力，观察那二人的战斗.
　　那边显然已经进入白热化，谭清风就要败了！
　　嗯...也是自己动手的时候了...
　　当然不是为了救他，只是单纯想要那人的气血之力罢了...
　　毕竟菩提寺功法刚猛，保不齐谭清风那个没用的东西会直接被轰成劫灰...
　　看着男子已经躲闪不及，将任云当作肉盾挡在自己身前，少女轻声自语：
　　“任云...这一刻，你可曾后悔...不过，即便没有...也无所谓了...”
　　说罢，女孩未持剑的手微微抬起，遥遥抓向战场的另一边.
　　女孩的动作令在场之人觉得有些莫名其妙，但又不自觉头皮发麻，总觉得会发生什么可怕的事情！
　　这个妖女究竟想要做什么？他们不知道，但修士的本能却清晰地让在场所有人，都察觉到了少女的变化.
　　那原本虚弱的气息，以一种极为可怕的速度疯狂飙升.
　　原本她那极寒的力量也在飞速退却，转变成另一种力量！
　　同时持有两种不同功法的修士？
　　这怎么可能，一次散功少则数日，怎么可能这么快？
　　明明之前已经气若游丝，宛若枯灯，可现在女孩的气息却比开始之时还要可怕无数倍！
　　这一刻，他们似乎明白了一些事，原来这个女人一直都在故意示弱，要做那最后的黄雀！
　　而自己等人...仅仅是此女用来演戏的道具...
　　几乎只是一瞬间，女孩的气势就攀上到了一个他们无法估量的程度，而她周身逸散的冰寒灵力，也已经完全异变成了红色...
　　那红色，很艳，就像是之前陨落之人的鲜血，令人不寒而栗！
　　“不对！快看那些死去的人...”
　　不知谁喊了这么一句，众人这才回神，看向那些之前死在女孩剑下的修士...
　　直到此时，他们才惊恐地发现，那些先前战死的人，如今已经变成了一具具干尸.
　　他们佝偻着身形，蜷缩干枯，像是根雕一般，毫无生机，因为全身精血被抽干，其身体也仅有原本的三分之一...
　　再看先前那犹如剑仙般，清冷出尘的少女，此时在他们眼中，竟像是换了个人般，全身散发着一股凶狠暴戾的气息...
　　然而，这一切都发生在极短的时间内，并没有给众人太多的反应的机会，少女便将手猛然握紧，轻喝一声“爆！”
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸，惊天动地.
　　战场中的巨响，令一切仿佛在瞬间定格.
　　没人知道这一刻发生了什么...
　　只有那些刚刚还在围攻少女的人，脸上露出了愕然、不敢置信、以及惊恐...
　　甚至就连现在，他们也难以将女孩与那爆炸联系在一起...
　　爆炸响起的同时，少女似是向着墨绘樱的方向瞟了一眼，并未多言，便化为一道血虹，消失在了原地！
　　坐在四轮木车上的女子愣愣地看着眼前的一幕，嘴唇轻颤.
　　这便是姐姐所一直隐藏的东西么...
　　这就是真实的她么...
　　同样是那双赤色的眸子，曾经是那么清冷与沉静，而在刚才对视的瞬间，她看到的却是一股极端的暴戾与压抑的疯狂，以及漠视苍生的无情...
　　在那一刻，女子竟是不由自主低下头，不敢去看那双熟悉的眸子...
　　为什么...
　　明明那还是那个人，自己竟是因为害怕而不去看她...
　　这样的自己...真是太差劲了...
　　平复心情，鼓起勇气，再抬起头，少女早已无踪，唯有自己周身那些小剑依旧缓缓转动...
　　“姐姐...”
　　...
　　“？？？”
　　谭清风此时整个人都是懵的，尽管自己是将任云当做盾牌挡在身前，却没想到对方竟然突然会爆炸...
　　空念这疯子到底用了什么招数？
　　不，不对，好像不是他...
　　难道是任云选择了自爆？
　　可她不是早就被自己封了修为吗？
　　而且这股力量...比起寻常金丹自爆都要来得强横太多...
　　难道是五行殿的自毁秘术？
　　可他可从未听说过...五行殿有这种术法...
　　这是他倒飞出去时的心中所想.
　　这股爆炸很强，可以说，在自己受伤的现在，这种规模的破坏力，已经足以对他造成杀伤...
　　不过，单凭这个就想要他的命，还远远不够！
　　而就在他心中冷笑之时，正欲疗伤之时，却突然没由来的一阵心悸！
　　糟了！
　　声东击西！刚才的竟是佯攻！
　　这一刻，谭清风才察觉背后竟然有什么在接近，那速度快的惊人！
　　就在他连忙闪躲之际，却因为受创动作慢了一丝，而错过最佳时机.
　　不好，来不及了！
　　太快了！躲不开！
　　不得不说，盛名之下无虚士，无关人品，谭清风就个人实力而言确实很强，而且战斗反应也称得上出类拔萃.
　　即便在这绝对的死境，男人竟是强行偏转身体，躲过穿心之厄.
　　“噗——”
　　随着肉体被贯穿的轻响，男人清晰地感受到了一只手自他后心插入，从他右胸穿出！
　　那只手从自己的右胸穿出后动作未停，而是做出了一个虚抓的动作.
　　而那个方向，恰巧正是潘良等人所在的位置...
　　这人要干什么...？
　　“万枯灼魂爆碎阵！爆！”
　　还未等男人多想，背后就传来了女子那动听的嗓音...
　　“轰轰轰！！！”
　　随着那道声音落下，巨大的鸣声伴随着一轮血日曜日在地上突然爆发开来.
　　谭清风呆呆地看着眼前那宛如灭世般的景象，即便穷凶极恶如他都觉得心胆皆寒！
　　那里...是刚才空念被炸飞的方向！
　　来人竟是打算同时击杀他与空念两人！
　　直到此时，他才回过神，艰难地看向那依旧贯穿自己的手臂.
　　那是一只修长而漂亮的女子手臂，只不过，此时已经沾满了鲜血，显得格外妖异...
　　不得不说，他一生阅女无数，单凭这只手，男人便能判断，对方应是个容貌不俗的女子...
　　但在生死攸关之际，男人并没有半点旖念...
　　这只手...他认得！
　　“呃...呃啊...你，你是厉...厉九霄的...姘...”
　　“闭嘴！记好了！杀你之人——雪红裳！”
　　闻言，女孩眼中寒芒一闪.
　　她只是她自己，也只能是她自己，不会成为别人，亦不会沦为任何人的陪衬！
　　并未废话，能够躲开这必杀一击确实令少女有些意外，但也仅是如此！
　　之前她推演过无数结果，现在即便不是最好的结果却也相差无几...
　　“咳呃...你不会以为...这样便能杀了谭某吧...”
　　没错，自己还没输，还有青萝秘术，足以逆转乾坤！
　　男人咳血，声音断续而沙哑，带着疯狂的杀意.
　　紧接着，他竟是突然全身绷紧，将少女的纤细的手臂硬生生卡在了自己的体内！
　　同时，无数细小藤蔓自他伤口而出，试图侵入女孩的手臂！
　　无论如何，男人此时终究还是有着圣境的力量.
　　即便被破坏心脏也未必会死，何况此时少女一击并未得逞，自己便有机会翻盘！
　　他有信心，只要度过极短的虚弱期，到时候...鹿死谁手还不一定呢！
　　“哦？你的应对确实不错，青萝宗的秘法也很强...可惜...一样要死！”
　　那悦耳的声音与先前完全不同，完全不复之前的冷清，而是一种难言的狂气与暴虐！
　　“化血为锋！”
　　女孩不自觉舔了一下她那嫣红的唇瓣，血道之力毫无保留的绽放开来！
　　男人只觉得仍在自己右胸中的手臂似乎钻出了什么东西...
　　那是少女的血！
　　亦是杀人的剑！
　　血液变成利刃，在内部破坏他的身体，吞噬着鲜血，化为更多的利刃！
　　而自己的绿藤，却全部被那利刃绞得粉碎！
　　青萝秘术邪恶无比，但亦非此道极致，更邪者自然有之！
　　“怎么会！竟然...是血...”
　　最后的时刻，他终于明白了什么.
　　可惜未等他说完，无数血红色的细小利刃自男人眼耳口鼻不断刺出，越来越多，密密麻麻，直至连身体也被刺成筛子！
　　而男子的身体也急速枯萎下去，最后几乎变成一张皮，被少女嫌弃地甩在地上！
　　谭清风死了！
　　从少女暴起到男子身死，几乎是一瞬间完成！
　　这一幕，甚至让战场之人都停下了厮杀.
　　直到现在，他们都有些难以理解，刚才究竟发生了什么...
　　只是知道，那圣境的谭清风...已经死了！
　　“唔...”
　　随着女孩一声畅快的低吟，她的力量竟是再次拔高，虽然未能抵达圣境，但场中之人却无人能看懂她的境界.
　　少女看着那轮自己早就的血色灼日，目光沉凝.
　　想不到这么快就派上用场了呢...
　　诓骗潘良三人与其他‘种子’会合，形成了一座还算可观的小型爆阵.
　　起初还想着在之后的战斗中才能用上，却没想到这空念竟然自己就撞了过去...
　　此时她倒是很感谢命运，因为那空念正好就在那范围正中！
　　身怀利器杀心起，少女看着这一幕，她嘴角勾勒出一抹有些疯狂的笑容，眼中红芒越来越盛.
　　紧接着，女孩再次化为血色流光，竟是向着那未完全散去的血日冲去！
　　“空念秃驴，现在...该你了！”
　　
 第二十章 高仿万剑归宗

　　剧烈的爆炸成为天地间唯一的声音，众人纷纷停手，呆呆地看向那轮血红的烈阳.
　　强劲的风压令所有人都难以维持站立，即便漆黑的大地也在那恐怖的力量下变成了如风化砂砾般的白色.
　　少女化为的血色遁光像是一道赤色流星，但相较那血阳，是那么地不起眼，却又令人难以忽视.
　　血虹贴地而飞，并未直击那巨大的球体，而是以弧形的轨迹，穿过那些还在发愣的人群.
　　虽不知其用意，但有心思细腻之人，察觉到异常提早躲开.
　　也正是这个行为，令那些人逃过了一劫.
　　因为那道血芒所过之处的十丈范围内，活人竟是尽数被抽干一身精血，瞬间就变成了干尸！
　　屠杀！
　　这就是屠杀！
　　但少女已经没有其他的办法...
　　自从进入这里...
　　自从决定暴露血魔天功...
　　自从做好与圣境强者搏杀的准备...
　　她就早已没了退路！
　　任何能左右胜负天平的砝码，自己都不会放过！
　　持续抽取多人的精血，甚至已经超过她此时所能收纳的极限...
　　鲜血像是有生命般，不断化成一柄柄细小的血色飞剑，密密麻麻越来越多！
　　这所有的一切，都发生在很短的时间内.
　　此时只要仍在呼吸的，就没有弱者，他们自然也明白过来先前发生了什么...
　　这一刻，所有人内心的期望竟是都出奇的一致，那就是——希望这个可怕的魔女快些去死！
　　...
　　足有数千的飞剑裹挟着女孩，犹如一道赤色的浪潮，冲向那已经开始暗淡的血阳.
　　她很清楚，之前的一击很强，非常强...
　　但她也同样明白，圣境可不是那么好杀的，空念多半未死...
　　此时的自己所持有的力量，已经远超之前的谭清风，但这份力量究竟是否能与那秃驴匹敌...她心里还真没底...
　　临近血日，通晓血道之力的她，很轻易就捕捉到了里面那一道依旧鼎盛的血气！
　　空念果然未死！
　　女孩心脏狂跳，拼命压低呼吸，将五感提升到极致！
　　她全身血气开始沸腾，血道之力几乎以不计代价的运转！
　　无需多言，见敌必杀！
　　“千刃·彼岸花！”
　　一剑出，千刃齐发！
　　赤渊犹如花蕊，千刃飞旋，则勾勒出花瓣的轨迹.
　　一朵巨大而艳丽的红色花朵虚像浮现，直接向着和尚所在之处狠狠压去！
　　“嗡——”
　　忽然，一道金光闪现，抵住了那血红的花蕾.
　　很奇异，远处并没有听到太大的声响，但四散的罡风，却夹杂着道道剑气向着四面八方激射而出.
　　甚至一些距离相对较近的人，躲闪不及，竟是被这些逸散的剑气贯穿身体，身受重创！
　　直到此时，他们才放弃了争斗的念头，因为就少女此时展现出的力量，已经足以威胁到他们所有人！
　　是的，仅仅一人，就足以威胁到所有人！
　　甚至要比空念还要危险！
　　再看战场之中，少女目光凌厉，看着那那金光壁障，剑势越发狂猛.
　　赤色剑雨犹如天河倾泻，不间断打在那金光之上，发出令人牙酸的声音.
　　“血祖传承！没想到你这妖女竟是血尊余孽！”
　　一声分不清是愤怒，还是惊惧的大吼，可众人却听得分明！
　　血祖传承是什么，他们并不清楚，但能被冠以‘尊’这个字的人，其背后的意义，他们却清楚的很！
　　难怪此女竟拥有如此可怕的战力，若是一位至尊的传人，一切就都说得通了！
　　见被人叫破跟脚，女孩剑势再次变强，就想一鼓作气，斩杀空念.
　　自己这招‘彼岸花’乃是脱胎于孙承烨的莲神剑，与自己的骤雨快慢剑.
　　是一门以剑势缠住对方为主，逼其不得不与自己硬拼的杀道剑术，威力绝伦.
　　为了这一击得手，她更是先以血道爆阵，偷袭对方，之后又抽取大量修士精血，以他们的气血之力，蓄势凝聚这一击...
　　可即便如此，却没想到依旧不能将空念一击必杀，可见对方之强！
　　但即便如此...
　　“咔嚓——”
　　随着一声破碎的声响，那金光终于瓦解，紧接着就是密集的金铁交鸣之声！
　　无数血色飞剑，远处观之如同血雾，地面已经斩出的碎屑化为烟尘遮蔽众人的视线.
　　待交击之声渐缓之际，声音突然戛然而止，有一道身影倒飞而出！
　　烟尘散尽，屹立其中的是一位全身如黄金所铸，却面目狰狞的僧人！
　　而那倒飞而出的，则是那先前犹如盖世妖姬的少女！
　　“妖女，你竟修炼如此歹毒霸道的邪功，今日贫僧便要除魔卫道，灭了你这祸害！”
　　“咳，咳咳...”
　　少女自地上爬起，狼狈地咳出几大口血.
　　此时，她的右臂连带整个肩胛已经全部消失，只剩一道向内凹陷的可怖创口，而赤渊此时则换成了左手持握.
　　众人见此无不心惊，毕竟那赤瞳少女的可怕与妖邪，先前可是给予了他们极其深刻的印象！
　　尤其是她先前施展那些可怕的手段，简直令人心胆俱裂.
　　然而，就是这样一位恐怖的存在，如今竟是被那和尚直接轰碎了半边身子，重伤垂死！
　　那么...空念将会多么强？
　　这一刻，他们又希望空念最终死在对方的手里...
　　不过，更多的人却是后悔，早知道便不来趟这趟浑水了...
　　“果然，对于你们这些假仁假义的和尚我是真的喜欢不起来...”
　　空念从进入到现在，也杀了不少人，这种人竟然此时还一副自诩正义的模样，真是令人发笑！
　　女孩的声音有些虚弱，但却没有一丝胆怯.
　　紧接着环绕在她身边的赤色小剑，有几柄逐渐暗淡，而她那破碎的半身，竟是如倒放般瞬间便恢复如初，甚至连先前惨白的脸色，也恢复了红润！
　　如此重创...怎么可能！
　　众人见此，皆是惊骇无比，即便是那空念，也是瞳孔一缩.
　　可还未等那些人惊讶，便看少女无情的目光扫向他们所在之处.
　　女孩素手轻扬，对着他们的方向遥遥摊开手掌，猛然变掌为爪.
　　紧接着众人只觉一阵不可抗的强横力量，破体而出，再之后，意识便陷入了深沉的黑暗！
　　鲜血从七窍中狂涌而出，那些人瞬间枯萎干瘪，血液犹如道道溪流那般，遁空而去，聚集少女孩的身畔缓缓流动！
　　众人生死，皆在自己一念之间！
　　这种掌控他人生死的感觉，令人欲罢不能！
　　其实，她本做不到这一切，至少，血魔天功里并未提过类似秘术.
　　可不知为何，在她开始大量吞噬别人气血之后，自己就近乎本能般的知道，她能够做到这一切.
　　当然，此时她可没有余裕去思考那些有的没的，因为空念...真的很强！
　　终究只是金丹境，哪怕持有再多的力量，想要斩杀一位圣境之人，依旧难如登天！
　　看着对面那个全身如黄金浇筑般的丑和尚，少女眼底闪过一抹凝重.
　　因为对方肉身依旧完好，甚至可以说是...毫发无伤！
　　真的这么强么...？
　　若是别人，恐怕会心生绝望...
　　但她却很清晰地感知到...对方的气血已经不复鼎盛，下降了很多很多...
　　况且，自己即便打不赢，可也未必就会输！
　　这般想着，女孩看隐晦地扫了场中所有人一眼...
　　
 第二十一章 三者合一，我便无敌！（4K）

　　战至此时，散修集团们的争斗似乎变得毫无意义.
　　在场之人已经放弃了厮杀，只是看着那二人的争斗，内心希望他们同归于尽...
　　当然，这要除了远远观战的墨绘樱.
　　漫天血剑随着时间的推移，越来越多，而活着的人却像是猪狗般被那个魔女随手宰杀，化为其力量...
　　“噗——”
　　随着一声血肉爆碎的声音，少女看着小腹上那前后透亮的血洞.
　　但此时她却仅是微微皱眉，冷哼一声，随手将几个修士抽成了人干.
　　随后她的身体几乎是一间便恢复，甚至血剑再次多了几柄...
　　血魔天功固然有着近乎不讲道理的自愈能力，但疼痛却并不会因此而减少.
　　只不过，她早已麻木，亦或是彻底沉沦在厮杀的快感之中无法自拔...
　　“妖女，死心吧，境界不够，即便拥有再庞大的灵力，也永远不可能破得了贫僧的金身！”
　　“呵，是么...”
　　女孩绯色美眸带着露出一抹嘲弄.
　　空念说的对，但又不全对...
　　自己的剑阵要斩杀圣境确实难以做到，至少和尚的菩提金身，她确实破不开.
　　不过，水滴尚且能穿石，空念又怎么可能没有丝毫损伤？
　　不然，他又如何会在此时开口，试图动摇自己的心境？
　　念及此处，女孩周身血剑更加狂猛，不断击向对方各大要穴，声势之骇人令观战者心生绝望.
　　远处，墨绘樱看着少女身体一次次破碎，又一次次恢复，双眼通红.
　　女子扯着衣襟的指尖也已经嵌入自己的血肉，但依旧难以令自己感同身受对方的痛楚...
　　她很怕...怕下一次姐姐就会真的死去...
　　看向自己身边已经越来越虚淡的小剑，墨绘樱知道，这场战斗恐怕即迎来到尾声.
　　激战的中心，尽管时间已经过了许久，但那两人的交锋却依旧激烈，丝毫没有力竭之相.
　　少女此时借着天时地利，有着近乎无限的力量，可以说，只要不被一击必杀，她就是不死的...
　　但即便如此，长时间以魂力催动剑阵，也让女孩觉得眉心如针扎一般的疼痛.
　　自己并非圣境，而血魔天功尽管霸道无比，其实却并不在攻击上见长.
　　空念的圣境金身，自己的血剑要想破开实在太过困难.
　　可就算是这样，以强大的力量不断轰击，震动对方的内府，想必对方此时也是受了严重的内伤，只是强撑罢了！
　　到了这个地步，已经成了消耗战，就看谁先拼死谁了！
　　修罗剑墓之行到了此时，已经只有他们二人仍在战斗.
　　因为所有人都明白，他们的胜败，已经根本无法左右自己的命运，这便是弱者的悲哀...
　　最好的情况，当然是这两个怪物同归于尽，不过硬要选一个的话，众人还是更加倾向那个佛宗的和尚...
　　因为那和尚即便也杀了很多人，但终究还是个和尚，而那个少女可是确确实实会‘吃人’的，那其中便有他们熟识之人...
　　况且，即便那个赤瞳女孩得胜，为了湮灭自己的秘密，他们这群人也多半没有活路...
　　至于墨绘樱，早已从最初的惊骇中平复.
　　姐姐那种残酷无情的一面，确实令人胆寒，但自己却觉得，这样的她更加令加人难以移开目光...
　　别人的死活，女子并不在意，只要少女安好，一切便好...
　　而就在场中之人心思各异之际，却再有惊变突生.
　　空间微微一震，黑色海水增长突然变快，先前曾经出现过的女帝声音，再度响起：
　　人之理，既争斗，亦是杀戮之道.
       世间诸事，万般皆虚，唯己长存.
　　与天争，与地斗，斩敌，斩己心.
       戮天，戮地，戮苍生，踏道而行.
       纵有万般法，也唯吾之戮道为尊.
　　......
　　历尽修罗之道，世间无物不可杀.....
　　...
　　声音持续了很久才结束，其中内容晦涩难明.
　　起初还有人不明白，但很快他们就反应过来，这些乃是修罗剑经的总纲！
　　众人不疑有他，连忙开始修炼，想以此，在这绝境中搏来一丝活命的契机.
　　而也有心思深沉者，并未开始修炼，而是悄然观察那些开始修炼之人的状态...
　　墨绘樱冷静地看着这一切，并未理会.
　　她已经有了一门极为厉害的传承，而修罗剑之道也并不适合自己.
　　况且直到此时，女子已经认定这份传承就应是少女的机缘，所以并不会产生觊觎之心.
　　再看战场之中，此时那两人周身都有淡淡的黑雾缭绕.
　　少女眉头深锁，但与空念交手却不敢停下，亦不敢分心太多.
　　以一丝精神力窥探全场，其余之人似乎没有太多异常...
　　可自己却在听到那段话后，身体竟然擅自就开始运行起了这套功法！
　　反观空念似乎也是如此...
　　难道是修罗女帝那个老妖婆留了什么后手？
　　还是说...这便是修罗剑经的...择主方法？
　　想不到这篇残经，竟然也会自行择主...
　　那么修罗女帝究竟将它完善到了什么地步...？
　　这个念头生出，就再难压下，修罗剑经绝非正道，挑选继承人自然也不会多么温和...
　　它只要那个最强最合适之人，其余失败者的死活，又怎么会在意？
　　不，若是为了继承者考虑，反而所有知情者都应该被抹除...
　　这么看来，这不断缩小的修罗海，就像是个瓮...
　　而无论是那些修士也好，自己与空念也罢，都是其中的蛊！
　　能用这种酷烈的手段挑选继任者，倒是符合修罗之道！
　　既然如此，那自己就必须成为那唯一的胜出者！
　　少女心念一动，也不再压制那股杀戮冲动，索性任由那股诡异的力量开始在身体运转.
　　看了眼和尚，从对方眼神中，她确定这家伙的选择，应该也是与自己大同小异！
　　似是念头突然通达，亦或是已然入魔，再次感受那修罗之海，女孩竟是觉得有种难以言喻的舒爽与畅快，甚至生出一种奇异的共鸣感！
　　几乎同时，原本那颗寒冰属性第二的金丹飞速被染成了黑色！
　　女孩心下一惊，但却发现冰寒之力似乎并未消失，便彻底放开，不再去管.
　　自己此来，虽本是为了万影剑，但修罗剑经她又怎么毫无念想？
　　血魔天功本就残缺，虽然强大但攻阀方面却相对较弱，如今正是弥补这个短板的机会！
　　更何况，这修罗海能影响心智，与自己引天诀有些相似...那是不是说明...
　　她心中突然有了一种强烈的预感，自己的现在的想法，有极大的概率能成功！
　　“呃啊啊啊...这就是至强传承的力量吗！”
　　空念似乎承受着某种极大的痛楚，声音沙哑而低沉甚至还有些颤抖.
　　见此，她微微一愣，但下一瞬间就明白了其中的缘由.
　　自己的功法，北寒剑诀只是一门剑术，只求剑不问心，而血魔天功更是一部邪典，所以与修罗剑经并没有什么冲突...
　　而空念的菩提寺功法却是佛门正统，无论其心性如何，但这功法之间的相性确实是最差的！
　　不过，不得不说，这和尚的毅力真是可怕，即便承受功法反噬，力量竟然也不曾减弱，反而越打越猛...
　　拼命了？
　　是想速战速决吗...？
　　好，那便成全你！
　　想不到境界高于自己的空念竟会率先拼命，但对此，她却并不慌乱.
　　蛰伏千山院中，自己可不单单是闭门修行而已，当年曾经改造孙承烨，其理由便是想要多一重强力的底牌.
　　而现在，当初的预想，早已被她完成，只是最近一年无事发生，没什么使用的机会罢了！
　　此时，空念全身青筋暴起，两种截然相反的力量在体内横冲直撞.
　　不得不说，修罗剑经不愧是曾经差点就彻底覆灭菩提寺道统之人的传承...
　　其力量之霸道，即便才刚刚在他体内扎根，却已经可以做到侵蚀自己的金丹的程度.
　　但空念亦是心智坚定之辈，此次前来正如少女先前猜测那样，空念并非是为了封印此地，而是同样为了这传承而来！
　　当然，即便想得到修罗剑经，但他可从未打算放弃佛道！
　　事在人为，只要能将这股力量彻底收服，融入菩提经，自然能开辟出一条前无古人之路...
　　...到时候师尊一定会认同我的做法！
　　空念咬着牙，开始企图以佛道来将修罗之力融合...
　　元神之佛端坐空念魂海灵台，表面却如怒目精刚，犀利出手.
　　同时驾驭两种力量，不仅让他身受重创，却也同时带来更加强横的力量...
　　一时之间，靠着这突然暴涨的力量，他竟是将眼前的妖女彻底压制住了！
　　能赢！
　　曾经败在厉九霄的手里，如今我不会再输第二次！
　　没错！一个小小金丹，反掌可杀！
　　而就在此时，他竟是感到女孩身上发出一股令人心悸的力量！
　　“呵，大师，您杀心这般重，怕不是已经入魔，看来此生无缘佛道了~”
　　女孩轻笑一声，说出一句对僧人最歹毒的诅咒，紧接着她周身深红光芒冲霄而起，几乎成为了这黑色世界的唯一色彩！
　　她为何还有余力...？
　　这怎么可能？
　　不对，这是...？
　　“妖女，你怕不是疯了？即便选择燃烧精血，换得暂时力量暴涨，你又能撑到几时？”
　　冷静下来，僧人这才发现少女竟是已经燃烧精血开始搏命！
　　这是人将死的才会做出的极端行为，看来此女已经无计可施...
　　“...那就不需大师担心了...燃血通灵，身融天地！血魔化天！”
　　话落，少女未有其他动作，但少女周身的血光却是变得更加璀璨耀目！
　　女孩周身穴窍此时全部打开，灵力流转如江水入海.
　　燃烧精血的同时，她竟是将当初用在孙承烨身上的手段，用在了自己身上！
　　当然，使用这种自残的招式，也会令她的生命飞快流逝.
　　但是...没关系！
　　女孩身畔的血光隐隐令空间扭曲，虽然境界并未入圣，但在这种特殊的条件下，她持有的力量已经远远超过寻常圣境！
　　“啊...这样还不够！”
　　女孩故作叹息状，张开双臂，自体内逸散出一股黑色灵力缠绕在周身血芒之上，更显邪异.
　　“难得在这修罗之海，若不将身心都融入这修罗之道，岂不是对这番机缘太过辜负...？”
　　她的话一出，如有魔力，散修竟是突然红了眼，脑中不断回荡着这句话，只是他们却都在极力克制.
　　终于，某个修士似乎到了极限，表情癫狂着，突然挥刀砍向了身边一个相熟修士.
　　“师妹凭什么会选你！我有哪里比你差！给我死！”
　　一人的出手，仿佛点燃了干柴的火苗，众人突然就莫名陷入了厮杀...
　　那股驱使人杀戮的冲动，似乎像是活了过来，不断撩拨着他们黑暗的情绪，迫使他们自相残杀！
　　厮杀中，鲜血洒落，却并未落地，而是诡异的悬浮在空中，与他们身上逸散出的黑气，不断向着少女身边的光芒融入！
　　...
　　先以之前抽取众人的命元补充消耗，让她能够维持血魔化天术的同时燃烧气血.
　　再以凭借强大的神魂之力，以修罗剑经共鸣整个修罗海，之后，用引天诀令众人彻底堕入修罗道...
　　最后，再将他们厮杀所产生的修罗之意与精血全部纳入自身，令力量源源不断！
　　可以说，尽管只能在此时此地做到这一切...但当在彻底放开心神，任由修罗剑经的运转之时，她就已然成为了此地的主宰！
　　尽管空念境界高于少女，但当她决定接受这一切的时候，传承其实已经算是做出了选择...
　　“原来，杀戮的滋味是这般甘美...”
　　女孩深深吸了一口气，眼中带着一抹难懂的神色，看向了空念...
　　下一击，便是终结！
　　
第二十二章 斩杀圣境（4K）

　　“师傅，这次大比我夺得了宗门第一！这次咱们静心院扬名了！”
　　“哎...静心堂，就咱们两个人，图那些虚名又有什么用...”
　　看着昏昏欲睡的老僧，年轻僧人微微皱眉，拳头缓缓握紧.
　　自己年幼时曾经以行窃为生，一次失手，险些被打死，最后是师傅救了自己，还将他引入佛门.
　　这些年来，他拼命修炼，成为了同辈的佼佼者，为的就是回报师傅的恩情.
　　奈何自己的师傅却是个毫无野心的人，甚至在他看来有些懦弱，更是被近乎放逐般地丢在了菩提寺角落的静心院...
　　甚至自己一次次的努力，也并未换来师傅的赞扬与欣慰，这让年轻气盛的他内心压着一股火！
　　“怎么没用，我一直那么努力还不是为了这静心院！师傅，您可知外面随便一个空字辈的弟子，都敢说您是窝囊废！”
　　“哎，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观.....徒儿，莫要忘了，为师为何给你取‘空念’这个法号...”
　　老僧摇头叹息，年轻僧人很有天赋，但奈何杂念太多，这般下去，恐怕终有一日会堕入魔道...
　　或许，自己当初将他带上菩提寺，真的是个错误...
　　“不争！又是不争！您不争一辈子，换来了什么？你与人为善被他们当成傻子，若非这些年我努力得到更多配给，说不定我们师徒都要饿死在这静心院！我怎能不争！”
　　“您看着吧，我一定会变得强大！比任何人都强！到时候我会向别人证明师傅的道是对的！”
　　老僧摇头不语，自己的道若是需要外力证明，那又岂会纯粹...？
　　那一日，他们大吵一架，不，或者说只是年轻僧人发了一顿脾气，便离开了静心院...
　　后来...他再也没回过那间破落的小院，在寺内名气却越来越大，甚至还成为空字辈第一位圣境强者.
　　之后他成为宗门行走，代菩提寺游历天下.
　　他得到了想要的东西，只要在外游历几年，待境界再次突破，回来便有机会成为一院首座，这样师傅的日子也能好过些...
　　然而，也是那时，他遇到了一个人，那是位态度张狂稚气未脱的红衣少年...
　　意气风发的天才僧人，与觉得一切都无所谓的叛逆少年，两者相遇结果可想而知，那就像是干草与火苗.
　　事情的缘由早已模糊，时至今日，他只隐隐记得，似乎是个微不足道理由.
　　不出意外，自己胜了，少年狼狈而逃，自己不屑追击，出言嘲讽，任其离去.
　　事后，他也曾无数次想，若是那时杀了他...一切会不会就变得不同了？
　　可惜，人总是失败后，才感到后悔...
　　不久那，人再度出现，紧接着，就是周而复始的挑战、战败、逃走、再挑战...
　　自己年轻气盛，而对方却是带着一股不要命的疯劲，与自己打得逐渐有来有往，甚至隐隐变得越来越强...
　　直到自己败了...
　　十分侥幸的败了...
　　可后来，他便再没赢过，一败再败！
　　终于...最后少年丢下一句‘空念和尚不过如此’，大笑而去.
　　出山不足数月，正是意气风发时，遭逢惨败，道心受挫，回寺沦为笑柄，道心生魔，不得寸进...
　　这便是空念可笑的一生，从被人看轻，到后期发迹，再到跌落尘埃，宛若黄粱一梦...
　　似乎这一切都印证了师傅曾经絮叨的禅理...
　　那个红衣少年，则是踩着自己这个菩提寺年轻一代第一人，一脚踏入了九洲所有人的视野！
　　他便是后来的雷霄圣君——厉九霄.
　　而自己却再没脸面回到静心院，成了一个常年在外的野和尚...
　　或许师傅是对的...但他似乎明白的有些晚...
　　事到如今，也只能在这条错误的路上寻求正确的答案...
　　直到我重新站在您的面前，亦或是...死在求道之路上...
　　......
　　血光冲天，周身赤色飞剑密密麻麻环绕盘旋，拱卫着其中的血眸少女.
　　空念目眦欲裂，同样领悟了修罗剑经总纲，他很清楚对方干了什么...
　　更知道，如今的自己根本做不到！
　　修罗剑经，已经与自己无缘！
　　先是被厉九霄踩在脸上上位，紧接着，就连他的女人也要踏着自己的尸骨成就威名...
　　不甘心！
　　真的不甘心！
　　明明自己那么拼命地努力，却为何得不到期望的结果！
　　以前是！
　　现在也是！
　　师傅...我真的错了吗...？
　　心陷迷茫，堕入魔道，空念被庞大的黑气笼罩，实力看起来变强了，却已经没了章法！
　　僧人不要命的猛攻，但少女此时所驾驭的力量已经几乎等同整个修罗海，他又怎能是对手？
　　果不其然，在占尽天时地利人和，甚至还用了双重燃血的秘法后，少女的力量已经强得超出常理.
　　交手未过百招，他竟是被女孩一剑斩落了一条手臂！
　　“嗤——”
　　随着皮肉撕裂的声音，金色的血液飞洒，菩提金身被破了！
　　点点血液溅在女孩的身上，让那妖艳的身姿多了一种诡异的亵圣感...
　　“哦？不愧是佛宗金身，这血液竟然真的是金色的...果然外界传闻非虚，不错，真不错...”
　　随着少女那俏丽的脸上，浮现出一抹残忍而贪婪的笑容，这一刻，他似乎觉得眼前的女孩竟与当初那个少年的身影隐隐重合...
　　对不起，师傅...即便我再努力...依旧还是什么都没能做到啊！
　　...
　　“徒儿啊...你有什么心愿吗...”
　　夕阳下，穿着褪色僧衣，脚上蹬着一双破洞僧鞋的老和尚，抚摸着一个小和尚的头，和蔼地笑着.
　　“额，也没什么别的愿望...大概就是一天能吃一个馒头就行...”
　　“哈哈哈...放心，以后一天吃三个！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“不骗人？”
　　“不骗人！”
　　“那么，能让世上所有人每天都能吃上三个馒头吗...”
　　看着有些胆怯的小和尚，老和尚一愣.
　　他遥望向远方，似乎看破虚空，看向了那金碧辉煌屹立万载却早已根基腐朽的古老寺院...
　　看到老僧为难，小和尚挠了挠脑袋.
　　“是徒儿太贪心了吗...还是这个愿望很可笑...？”
　　“不...不贪心，也不可笑...这是个好愿望，只是...很难，很难...”
　　...
　　战场之上，最忌失神，空念回过神，看向眼前的少女，背后已经被冷汗打湿.
　　他看向断臂之处，自己的血液正在以一个超出常理的速度喷涌而出！
　　空念很清楚，如今金身已破，对方那强夺他人精血的魔功，对自己将会是致命的...
　　他的时间，已经不多了...
　　“不愧是修佛之人，心智果然远超常人，竟然这么快就醒过来了...”
　　“原来是你！你这妖女！”
　　看着和尚惊惧的模样，少女嘴角微掀.
　　引天诀若是在平时，最多只能是对别人潜意识进行引导与偏移.
　　像这样直接强制他人陷入心魔可是做不到的...
　　只不过，因为自己现在沟通了修罗之海，可以暂时驾驭这股庞大的力量，这才使得她敢做许多尝试！
　　空念从起初的惊惧中回过神.
　　从交手到现在，他深知这妖女的可怕.
　　对方并非是托大之人，之所以这般做，自然不是出于傲慢...
　　而是为了防止自己的搏命一击，与其同归于尽...
　　但她的忌惮，也恰巧说明，自己仍有杀死她的机会！
　　这妖女近乎不死，恐怕泯灭肉身都难以将其彻底消灭...
　　也就是说，想要斩杀少女，必须要一击毁灭神魂才行！
　　是啊，事到如今，自己之死恐怕在所难免，虽心有遗憾，却也无可奈何...
　　不知为何，临近死亡，他反而觉得有些轻松与平静，似乎放下了所有重担...
　　这般想来，还要多谢这妖女让自己在最后时刻，忆起自己最想要守护之物...
　　原来不知不觉，自己已经在这错误的路上走得太远太远...
　　只可惜，未能在最后再看看师傅他老人家，给他磕几个头，说一声不孝...
　　一念及此，僧人目光坚定.
　　无数金光自他周身浮现，金色血液燃烧蒸腾，宛若一颗金色的小太阳，甚至将先前的黑气都彻底焚灭！
　　这一刻，他的气势无与伦比！
　　“僧修佛道，无需他法，亦可伏魔！”
　　话落，他直接燃烧最后的生命，冲向少女.
　　那颗金色小太阳很小，比起那冲天的血芒就像是皎月与米粒，但他却义无反顾.
　　这一刻，他不再是什么天才佛修，亦不是菩提寺宗门行走，仅是一位平凡纯粹的僧人！
　　金光瞬息而至，一拳击向少女的头颅，女孩一剑递出，就要刺破他的咽喉.
　　一寸长一寸强，少女后发先至，僧人却是不闪不避，任由那饱饮鲜血细剑贯喉而过.
　　“嗤——”
　　这一幕，让少女微微一呆，毕竟在她的认知中，空念可不是会主动求死的人.
　　结果还不待她多想，空念那一拳竟是偏转轨迹，直接击向赤渊的剑身.
　　一切来的太快，赤渊早已密布裂纹，即将破碎，又如何等抗住这一击？
　　金光拳头直接将插在喉间的细剑击碎，和尚大口咳血，脸上却是无喜无悲，瞬间欺身而上！
　　“秃驴！你找死！”
　　无数血红细剑接二连三穿过切割着空念那残破的身体，若非他肉身强悍恐怕早已化为碎屑.
　　然而空念竟是迎着剑雨试图挥出最后一拳！
　　而他递出那一拳，终究没能伤到少女，在临近少女面前寸许，终究无力垂落...
　　但此时他的脸上却露出了一丝庆幸的笑容！
　　糟了！
　　“...妖女，即便你肉身不死！神魂又如何！菩提解魂术！”
　　虚弱的声音传来，生机即将消散的身体，如回光返照般再次泛起耀目的金光.
　　突然自僧人眉心冲出一道虚淡金光佛陀，激射向着女孩眉心一拳轰下！
　　两人距离实在太近，女孩根本不可能躲开，从燃血那刻开始，空念就已经决定，以自己的性命为饵，以求灭杀对方的神魂...
　　菩提寺虽强，但本代弟子却并无天骄，仅有自己最终却深陷心魔，算是废了...
　　反观，同为裟椤洲顶尖势力，九天雷阙厉九霄已入皇境，年轻一代堪称无敌.
　　现在就连那人的道侣都如此可怕...
　　不，身兼血魔天功与修罗剑经，甚至还有一门不知名的惑心诡术，这样的人若是成长起来，那后果简直就是灾难！
　　所以，哪怕不是为了菩提寺，哪怕只是为了那个与世无争的老和尚，自己就算死，也要拉着这个魔头陪葬！
　　金光小人带着空念最纯净的灵魂本源抱着必死之心冲向女孩灵台，即便身死魂灭，也要彻底抹杀这个妖女！
　　而就在此时，少女脸上的愕然突然消失，取而代之的一抹意料之中的冷然！
　　什么？
　　金光小人还未至，女孩眉心红光一闪，已经有一微缩的少女迈步而出持剑迎敌！
　　“元神技——灭神剑！”
　　通常圣境之前，元神不能离体，元神技本身稀少，这一幕简直令空念觉得不可思议！
　　而且，两人元神同时交锋，拳剑相交，竟是少女占据上风.
　　更诡异的是，空念元神离体，身体便陷入静默.
　　可少女却似无事一般，面露冷笑，血魔天功疯狂运转，开始夺取他那一身圣境黄金气血.
　　她究竟是个什么怪物？
　　金色小人面露惊骇，却无可奈何.
　　“妖女别以为你就赢——”
　　“晚了！”
　　“嗖——”
　　一声轻响，穿过空念的神魂，他甚至没能将话说完，灵魂就直接溃散湮灭了！
　　两人交手之初，空念虽处于下风，但却并不明显.
　　可万万没想到，女孩元神所幻化的兵器中，竟是有一血色碎片激射而出，直接偷袭打爆了他的神魂！
　　看着被打散的漫天金光，少女一掌轰碎了空念的头颅，这才放下心来，开始疯狂吞噬那圣境的气血之力.
　　之前一直并未展露元神技，就是为了让这个圣境以为还有舍命一搏的资本！
　　否则若是他最后选择自爆...自己不是亏大了？
　　扫视全场，如今这片空间，自己已然再无敌手！
　　大战落幕，空念陨落！
　　接下来，就该是清理善后了...
第二十四章 得卿之信，永不负之

　　少女看着空念的残破尸身，脸上并没有太多喜悦.
　　空念很强，非常强，但即便如此，却也被自己算计，死的是那么憋屈...
　　谁又能说，今日的空念就不是明日的自己的呢...？
　　可惜，当修士踏上各自的路时，便早已无路可退.
　　看着僧人那无头的尸身因为力量被自己抽空，彻底化成点点光粒的样子，她没由来的有种兔死狐悲的感觉.
　　或许，自己真是当女人当久了，也开始多愁善感了...
　　收起无用的感慨，她看向空念尸体消散后，留下的长条布包...
　　帝兵，万影...
　　想了想，她最终还是暂时没有去触碰那传说中的魔剑，任其就那么躺在地上...
　　空念到死也没有去使用此物，或许有着僧人本就不善剑法的缘由，但她更相信，是因为那人察觉到了这东西其中的隐患...
　　原著中，对于此物也仅是寥寥几笔，只说是被人偶然拿去得到了机缘，但在那之后，得剑之人似乎就销声匿迹再无声息...
　　这很异常...
　　当然，不排除是无良作者挖坑久了，被丢在脑后忘了，但她更相信，这一切背后或许有着其他的隐秘.
　　所以，对于这把剑，她还是持谨慎的态度，至少要等一切结束，再悄悄研究...
　　虽然自己已经胜利，但场中还有着很多目击者在，还是需要处理一下的.
　　这般想着，女孩微微侧头，看向此时仍旧活着人们，露出了一个有些娇艳的笑.
　　但此时，在众人眼里，无论她有多么美丽，这个笑容都是那么的狰狞恐怖，让人从心底发寒！
　　“大家一起上！杀了这妖女！她只有一个人，而且刚与圣境大战，不可能没有一点损耗，此时她只是虚张声势！若等其恢复，我们全都要死！”
　　不知是谁喊了这么一句，但即便少女也不得不承认，对方的选择，完全正确.
　　血魔化天已经停止，毕竟只要处在那种状态下，自己固然很强，但消耗同样巨大.
　　甚至可以说，若非身在此处，自己拥有绝对的优势，换做其他地方，那个状态她也无法长久维持.
　　不过即便如此，不使用血魔化天的她，也依旧不是这些人 能够对抗的！
　　他们的选择是对的，只是并没什么用...
　　看着冲来的人，少女莲步轻移，瞬间出现在人群中.
　　犹如闲庭信步，所过之处，不见动手，却见那些修士已经枯萎，变成一具具干尸，像是被斩断的稻谷般，一片片无力地倒下...
　　女孩眼睑低垂，本能对杀戮的渴望达到了极致，即便内心沉静如冰，也有些难以自持.
　　这次的事情，她内心并不觉得不妥.
　　或许在常人看来，少女此时的行为乃是极恶，但若她不够强，如今身为女子，恐怕会遭遇远比死亡可怕百倍的对待...
　　当然，即便并不后悔自己的所作所为，却不会无视这份罪孽，更不会视其为理所当然...
　　人，若行恶，当知恶，而非自欺...
　　也只有能够直面自己的的一切，道心才不会染上一丝尘埃.
　　不知过了多久，她有些失神，就那般走着.
　　回过神来，周围已经没有了活人，现在能看到的，也只有远处那些缩成一团的宗门弟子...
　　散修集团已然死绝...
　　还有一人...便是在自己面前，坐在四轮木车上的素衣女子...
　　...
　　“姐姐...”
　　轻声呼唤着少女，看着那冷漠而无情的赤色眸子...
　　墨绘樱抿了抿唇，并没有再多说什么，只是那么安静看着女孩，一如往昔...
　　少女站在她面前矗立良久，低垂的纤长睫毛，令眼中的情绪变得朦胧而不可见.
　　女子双手展开放在双腿之上，显得没有一丝防备.
　　其实对于墨绘樱，其实她一直都是抱着一种功利的态度来进行接触的...
　　可惜，或许是自己干涉太多，对方的命运走向似乎发生了些许偏差.
　　看着对方的平静模样，少女内心闪过一抹挣扎...
　　而就在这时，她突然觉得心中一紧，本能感觉到一丝危险！
　　对方...竟是打算率先出手！？
　　杀意一起，不再犹豫，女孩瞬间消失在原地，几乎在同时，她便扼住了女子那纤细的脖子.
　　“呃...”
　　女子有些委屈地看着她，喉咙却只能发出痛苦的‘咯咯’声.
　　本能令她想要去抓扼住自己脖子的手，但到手才刚抬起来，动作便是一缓，只是温柔而亲昵地抚摸着对方那冰冷的手...
　　扬起的脸微微泛紫，她的眼神却只有依恋与不舍，就像是一位虔诚的殉道者.
　　女孩的手越来越用力，甚至能感受到对方生命的流逝...
　　哪怕只要再用力一点点...这个平时一直默默跟在自己身后的女子便会就此香消玉殒！
　　突然，少女手上力量一松，女子那微微被抬起的身子，也重新跌坐回四轮木车...
　　她痛苦地咳嗽着，大口地喘着气，但眼中却看不到一丝怨恨.
　　猛然回神，少女看向身后，那是一个男人的无头尸体，以及一具静默的傀儡...
　　这个气息...竟然是谭清风？
　　想不到被自己抽干精血只剩一层皮的男人，竟然还能活过来！？
　　原来刚才感受到的敌意，原来不是那具傀儡么...
　　但是，一切只是刚刚发生，自己感受到了谭清风的出现，却没能察觉那傀儡与对方交手...
　　这种力量，究竟是...
　　看着眼前这个，差一点就被自己扭断脖子的女子，女孩眼神有些复杂.
　　两人就这么沉默了半晌，先有动作的却是对方.
　　女子先是亲昵地拉过自己的手，然后缓缓放在了她那纤细的脖子上...
　　“姐姐...若是真的信不过绘樱...那么这条命，留着也是无用...若姐姐有意，无需多想，拿走便好...”
　　依旧是那般恬静淡然的表情，却不知为何，自己竟是在对方眼中，看到了一丝之前不曾有的安心.
　　一个人被另一个人差点杀死，会露出这种表情，她不能理解...
　　换了自己，恐怕会深深记在心里，即便当时无法报仇，也早晚会想办法要了对方的命！
　　“你当真以为，我不会杀你...？”
　　“只要姐姐想，这条命便是姐姐的...绘樱心甘情愿...”
　　女孩沉默半晌，这一刻，她再度想起，原著中的墨绘樱，似乎就与寻常人有着一些差异...
　　半晌，她深吸了一口气，缓缓开口：
　　“绘樱...我可以相信你么...”
　　“得卿之信，永不负之...”
　　“记住你今日的话...”
　　女孩并未继续说下去.
　　世人善变，安敢言永恒...但是，姑且就这样吧...
　　走到现在，可以说她的双手早已沾满鲜血.
　　少女从不认为自己是一个好人，无论是曾经，还是现在...
　　甚至毫不夸张的说，或许在某一个时间点，她曾对这一切，有些乐在其中...
　　不...甚至是现在，她的本能，还在催促着自己，吞噬更多的生命...
　　杀了多少了呢？
　　数百？还是千余？
　　她记不得了，也懒得记...
　　本以为先前会毫不犹豫地扭断女子的脖子...
　　可没想到，自己竟然犹豫了.
　　并非出于利益得失，而是更加感性层面的东西...
　　杀戮的欲望，被苦涩微酸的感觉替代，手也在不自觉地颤抖，哪怕是现在，藏在袖中的手依旧如此...
　　这一刻，她既庆幸自己的强大，但却又对着力量有些惶恐.
　　庆幸的是这份力量足够强，可以让她免于绝大多数恶事.
　　惶恐的是这份力量太过强大，身边之人的生命都仿佛成了易碎的瓷器...
　　听说，人即便再坏，再残忍，心底也会在某处保留些许人性，这无关善恶，而是仍旧作为一个人心灵的锚点...
　　现在的自己，是否还算是个人呢？
　　此时她有些庆幸，好在先前已经将千山院等人送了出去...
　　或许，有一天，自己终究会舍弃人心...但至少...她不希望是现在...
　　不知为何，做了决定之后，她反而有些轻松.
　　看向一旁依旧在轻轻咳嗽的女子，少女伸手轻轻抚摸着对方颈上的淤痕，轻声询问：
　　“还疼么...”
　　“绘樱已经没事了...”
　　“不恨我么？”
　　“姐姐功法特殊，出于谨慎，应抹杀此地所有人...包括我...其实，姐姐应该下手的...”
　　温柔的声音中，却带着一丝偏执...
　　这一刻，她突然觉得，自己似乎从来都不了解墨绘樱这个人...
　　“......”
　　似乎是觉得自己的话，令气氛变得有些糟，女子抿了抿唇，嘴角竟是微微翘起.
　　“没错，姐姐应该下手的...但是您却没有...这份信任，绘樱会一直记得的...”
　　又与女子说了几句，确认对方并无半点演戏的迹象，少女这才转而看向，那些宗门弟子...
　　比起最初的意气风发，现在他们显得极为狼狈，目光中还带着惊恐...
　　之前那些人数远超自己的散修们，都已经被那红眼女人像是蝼蚁般抹杀，他们的结局又怎会不同？
　　会死！
　　他们全都会死！
　　就与其余的人一样...
　　
第二十四章 善后

　　终归只是小宗门形成的集团.
　　即便有些人天赋还不错，但终究还是被宗门过于溺爱，面对死亡多少有些不堪...
　　不过也对，毕竟是小宗门呢...
　　发现一些好苗子，都是珍而重之，自然不会像那些顶级势力那般，任由他们独自在外历练...
　　毕竟别人损失的只是一个弟子，换了他们，那可能便是断送未来...
　　少女缓步而来，看似柔弱的外表，却给予他们天穹倾塌般的压迫感...
　　而面对自己的到来，那些人竟是不争气的发着抖，甚至连敢于拔剑的人都没有.
　　还真是弱小啊...骨子里的弱小...
　　不过毕竟只是芸芸众生，真正的人杰又有几个？
　　像是厉九霄、沈枫、凌天宇那样的家伙终究只是少数...
　　修士也依旧是人，终归还是怕死的...
　　所以，空念那样疯子突破了圣境，而这些人却不能...
　　女孩每迈出一步，他们便退后数步，再往后便是那漆黑的海水，无路可退...
　　以一人之力，逼退百人，这无疑更加印证她内心的想法.
　　“这位大人，我飞云宗愿全体交出魂血，效忠大人！”
　　说话的是一位身穿锦袍年轻男人.
　　他的样貌并不出众，但看其衣着华贵，此时也没受什么明显的伤，显然在里面地位应该不低...
　　“哦？现在跳出来，就不怕我先杀了你？”
　　“怕！但即便菩提寺的空念圣僧，在大人面前都难为一合之敌，若是您执意出手，我们也只有引颈就戮的份...而且...”
　　试探性地看了眼前这个犹如神魔一般的女孩，男子咬了咬牙，继续开口：
　　“我相信大人既然没有急着杀我们，便是想给我们一个机会...”
　　是的，起初众人陷入自相残杀的时候，他便发现自己这边似乎受到的影响很低.
　　起初，他还以为是对方的能力有限，直到刚刚对方以极其残忍酷烈的手段抹杀了一众散修.
　　这才确定了...他们这一帮人是被对方有意放过...
　　眼前的少女虽然外表一副清冷娴静的仙子模样，但内里却是个实打实的恶魔...
　　这样的人，绝对不会出于怜悯而放过自己这些人.
　　毕竟，他们已经看到了对方的秘密，若说女孩不打算灭口，连他自己都不信...
　　所以，对方必然是留着自己这些人还有他用...
　　当然，这并不代表，他们这些人都能活下去...
　　他很清楚...狗并不是越多越好...
　　而此女这般的枭雄心性，必然也会为了防止背叛而留下后手，多半会索要魂血，或是种下禁制毒蛊之类的东西...
　　可以说，当这个有着一双红眸的少女来到他们面前之时，一切其实就早已注定...
　　也是明白自己的处境，他这才率先走了出来...
　　因为作为第一个投降之人，即便此女性格暴戾残忍，为了控制其余人，安抚人心，也必然不会杀死自己！
　　女孩微微眯眼，静静地看着这个年岁并不比自己大多少的青年，脸上闪过一丝浅淡的惊讶.
　　这人说话很圆滑，语气恭维，更是摆出一副谦卑姿态，却意外地并不会给人谄媚之感.
　　青年跪在地上，不敢抬头，这一刻，他觉得自己正承受着一股无与伦比的压力.
　　周围似乎静的可怕，甚至就连冷汗滴落在地上的声音都清晰可闻...
　　他干涩的喉咙滚了滚，若是昨日，自己根本不会想到，有一天会在同辈中感受到如此可怕的压迫感...
　　那并非只是境界上的差距，而是一种更深层次的绝望感...
　　就像看见了无法企及的终点...
　　“你...很聪明...”
　　半晌，女孩这才开口，只不过那声音很冷，冷得让他难以分辨这究竟算是夸奖，还是死亡的丧钟...
　　“在下不敢...”
　　说着，他的腰几乎贴在地上。甚至鼻尖都碰到了那黑色的大地.
　　“吕震，枉你飞云宗在这瀛洲也算是个排的上号的势力，想不到竟然如此恬不知耻，竟是向那妖女摇尾乞怜，简直丢光你老子的人！我等羞与你为伍！”
　　不知是谁，开始第一个辱骂青年的，紧接着像是起了连锁反应一般，很多人都开始用恶毒的言语羞辱他...
　　但却没人敢直接辱骂女孩.
　　见此，少女并没做声，只是似笑非笑地看着他.
　　似是察觉到了这一切，吕震缓缓抬头，对上那犹如血海般的眸子，心下一冷.
　　“你要知道...世上的事可不是动动嘴便可以...而且...”
　　女孩轻掩红唇，眼神妩媚诱人，但他在那人的眼底却看不到任何感情，就像是看着一根草，一棵树...
　　对视的瞬间，他立刻就明白了女孩的意思，与未说完的话...
　　要想活命，必须弄脏自己的手...
　　这便是投名状...
　　若是有犹豫，那么不听话的狗，也就没了存在的必要...
　　深吸了一口气，他的眼神逐渐变得狠厉.
　　“这位大人也是你们这些杂碎可以侮辱的？”
　　说着，他直接抽出腰间的长刀，直接斩向先前辱骂声最大那人的脖子.
　　突然的出手，直接将先前那个口不择言的别派弟子当场斩杀...
　　一切来的很突然，众人皆是以为即便要动手，也会是那个女魔头出手，却不想跪着的吕震竟是率先发难...
　　“飞云宗弟子还愣着干什么，只要是刚才口出恶言敢侮辱大人者，全都杀了！”
　　这话一出，先前犹豫的飞云宗一众弟子也回过神，一咬牙便开始对先前的同伴挥下屠刀.
　　女孩双手抱胸，眯着眼，就那么静静看着对方的厮杀.
　　飞云宗众并不强，在这些人里只能算是普通，虽然这个吕震还算可以，但也只是还行的程度...
　　此时场中有些混乱，飞云宗只是一小部分，而与他们对战的那些人，则要稍多一些.
　　此外，还有一些部分人两不相帮，选择观战，显然这些人是心中猜到了什么，静观其变.
　　看着已经有一些人死在飞云宗的手里，少女的嘴角微掀，觉得已经差不多了.
　　“你们实在太弱了...算了，我来吧...”
　　女孩的话就那么轻飘飘的落下，紧接着飞云宗一行人的对手，竟是突然爆开！
　　“噗——噗——噗——”
　　不大的轻响接二连三在场中响起，但场中之人却皆是陷入了诡异的安静...
　　一瞬间，鲜血四溅，直接染红了他们全身...
　　吕震整个人都被染上红色，足足过了数息，这才回过神，有些艰难地开口：
　　“多谢大人出手相助...”
　　他很清楚，这可不是在帮他们杀敌...而是以此来震慑他们...
　　自己先前的想法，都被女孩看穿了...
　　当人与人之间的差距还是目之所及，他们会羡慕，会嫉妒，会攀比...
　　但若这个差距变得无限大，变得看不到尽头，那么这些感情就会全部化为敬畏，甚至是恐惧...
　　正如男子所想，少女就是以酷烈的手段斩杀那些人，以此来让他们熄了不该有的心思.
　　刚才的自然不是血爆术，单纯只是驱动他们体内的鲜血，将其绞杀罢了，最多只能算是血魔天功的一种应用方法...
　　“我镇海宗愿臣服主上！”
　　“落日门众弟子，原归顺小姐...”
　　又有两拨人跪倒在地，宣誓忠诚，算是意料之中.
　　......
　　看着一众修士低头，女孩缓缓呼出一口气.
　　留着这些人，可并非是自己仁慈，而是因为空念和任云都死了，若此地只有自己一个生还者，恐怕无论如何说，都难以洗脱嫌疑.
　　所以这些目击者是必要的.
　　而那些散修心思太多，控制起来并不如这些人方便，况且，他们天赋也要更好一些，自然就被留了下来.
　　“咳咳...”
　　一阵极力压抑的咳嗽声，以及淡淡的血腥味传来，少女这才注意到自己身后的墨绘樱.
　　此时，她竟是低着头，以一块绢帕捂住了自己的脸.
　　而那张帕子，此时已经沾满鲜血.
　　隐隐间，还能看到女子的耳孔也在微微渗血...
　　回想起之前她竟是以那种诡异的手段斩杀了谭清风，女孩心下了然.
　　看来每次发动这种强悍的力量，恐怕都要承受这种极强的反噬...
　　不过也好，否则若是墨绘樱有着如此可怕的能力，她反而有些不放心...
　　“绘樱...你...”
　　见女孩关切地询问，素衣女子只是身体颤抖着摇了摇头，示意自己没事.
　　“咳，咳咳...姐姐，不要过来！我...绘樱没事的...不要看我...一会，一会就好了...”
　　少女轻轻应了一声，便没再去理会对方，转头看向仅剩下的宗门弟子.
　　此时活下来的人不算自己，也仅有六十人左右...
　　想着刚进入此地的时候应该不止千人，而现在却只剩这么点，她不由有些感慨.
　　似乎是认命了，这些修士也没闹出什么花样，就在他们打算祭出心头血的时候，少女却是抬手阻止.
　　反而从指尖踏出数十滴血进入他们的体内.
　　想起先前那些爆炸的人，他们立刻猜到了什么，脸色变得煞白，但却并未抵抗...
　　紧接着就是持续不断难以言喻的剧烈疼痛！
　　其中吕震被重点照顾，获得了两滴鲜血.
　　鲜血入体，如寒冰般冰冷刺骨，又如焚天烈焰般炙热无比，这让承受两滴鲜血的他难以忍受...
　　如此酷刑不知持续了多久，待他醒来，竟是发现尽管境界不变，但却发现自己的力量凭空暴涨了一大截！
　　见他疑惑，女孩在这缓声开口：
　　“为我做事，自然是不会白做的，这份力量就是归顺我的奖赏...但若背叛，你们应当也明白会是个什么下场...”
　　众人对视一眼，齐齐低头，面露恭敬.
　　在场之人，那些死脑筋早已经化为干尸，剩下的自然都是心思通透之人.
　　他们露出谦恭之色，心下苦涩，却又多了一丝庆幸.
　　或许这样，反而是个改变的契机...
　　墨绘樱似乎已经从反噬中平复，她看向吕震那些人，微微皱眉，露出一抹厌弃：
　　“姐姐，这些人可信么...”
　　话很隐晦，但有心人都听得出，她并不相信这些人会保守少女的秘密...
　　毕竟，能保守秘密的，只有死人...
　　“无妨，他们这些人，只要我比他们更强，就不会背叛...”
　　知道了姐姐的意思，她也只是轻轻嗯了一声，便不再反驳，乖巧地跟在对方的身旁.
　　交代好了一切，少女找了个天赋一般的人拿起了帝剑万影.
　　奇怪，并无异常，难道是自己多心了？
　　不过，虽然无事，但她却也没急着收回，而是暂时便让那人继续带着万影.
　　“好了，我交代的都差不多了，现在，也是时候回去了...”
　　因为共鸣了这片世界，所以她已经可以在一定程度上驾驭这片空间，想要带人离开也成为了可能..
　　只见女孩素手一挥，空间裂开一道缝隙，感受到里面那熟悉的气息，一众修士皆是露出了劫后余生的表情.
　　无论战败也好，成为奴仆也罢，但终究他们活下来...
　　比起那些死去的人，已经强了太多太多...
　　而有一些人想的却是更多，这次看似是吃了大亏，可谁又能说得准这不是另一桩机缘呢？
　　至少，他们确实变强了...
　　况且，听说这位主子的背后，还有九天雷阙那位呢，想到这二位的未来...
　　似乎就这么跟随，也不是什么坏事...

第二十五章 他来了！

　　众人在漆黑的空间隧道中走了不知道多久，终于走到了尽头.
　　一缕光芒进入视野，那光是那么耀目，刺的人睁不开眼.
　　从未觉得泥土的芬芳是那般亲切，劫后余生令他们不知应该是悲是喜...
　　尽管此行毫无收获，但至少还活着，不是么？
　　不，要说毫无收获，也并不尽然，他们失去了自由，却获得了力量...
　　不乏吕震这般有些见识的聪慧之人，尽管不能完全理解自身的变化，却隐隐察觉到这份好处似乎还不止如此...
　　这般看来，失去自由也并不全然是坏事...
　　毕竟某些宗门为了维持弟子的忠诚，也会使用这种手段，不是么...
　　少女看了看现在的天色，确认了一下方位，他们出现的地方，并非修罗剑墓的入口.
　　不过这也算是意料之中，入口早已消失，而且自己这些人也并非是用常规手段出来的，有所偏差也在情理之中.
　　毕竟她之所以能共鸣修罗海，也是凭借本身魂力强大，再以血魔天功无限拔高自己灵力总量才能勉强做到，能够出来便是万幸.
　　“大人，我们现在该如何？”
　　吕震来到女孩身侧，语气恭敬，不敢有丝毫怠慢.
　　少女只是淡淡扫了对方一眼，便移开目光，语气冷淡.
　　“一切如常...”
　　简短的四个字，男人先是一愣，随后会意.
　　“明白，雪，雪姑娘...”
　　看到男子的反应，少女满意地点了点头.
　　这人的反应果然很快，如果能活得久一些，应该会派上些用场.
　　其实之所以留下他们，不仅是自己需要目击证人，来解决任云带来的麻烦.
　　另一方面，也是因为已经有了墨绘樱这个活口，所以再多留些人也无所谓...
　　当然，最主要的原因，还是因为...她‘吃’不下了...
　　此刻，女孩的经脉可以感受到微微的胀痛，甚至自己隐隐能听见潮起潮落的声音...
　　她很清楚，那是自己丹纹上所绘的血海...
　　这是即将突破到圣境的征兆...
　　快么？
　　是很快，可以说如此年龄便踏入圣境，已经是绝对的天才了...
　　当然，如果只从修炼时间来算，那就不仅是天才的事了，而是彻头彻尾的怪物！
　　“姐姐，莫非你...”
　　一旁的墨绘樱早就察觉到女孩身体中那恐怖的力量，只是有些不确定.
　　“嗯...待此间事了，找个地方，便要准备突破了...”
　　对着女子浅浅一笑，如今已经被对方知道了血魔天功的存在，她也就没了隐瞒太多的念头.
　　或者说，身边有个亲信，有些事反而会更方便...
　　只不过，看着对方那比自己还好高兴的样子，让她内心不由得多了一丝隐忧.
　　或许，是该找个时间同墨绘樱好好谈谈了，哎...希望一切只是自己多心了...
　　心中暗叹，将念头暂且放下.
　　自己的近忧还在，哪有功夫去理会远虑？
　　下意识看向女子的双腿，少女略微沉吟开口道：
　　“对了，绘樱...关于你的腿，等回去了，我有些想法，或许可以试试...”
　　“什...？姐姐...其实不用为绘樱费心的...我...”
　　涨红了脸，女子有些语无伦次，虽然拒绝着，但眼中却满是欣喜.
　　话说到一半，声音渐小，不再继续拒绝，因为她知道，少女的话从来都不容置疑...
　　算是处理好了一切，一行人开始向着红叶城的方向赶去.
　　当务之急，还要先与谷冰兰他们会合再做打算.
　　这次死了这么多人，虽然散修命贱不值钱，但也绝对不是什么小事...
　　更何况，任云和空念都死在了这里...
　　哦，对了还有个谭清风...
　　菩提寺和五行殿固然强大，但至少还要脸...
　　而那青萝宗，可是个实打实的邪派！
　　虽然谭清风这种人在青萝宗内应该也算不得什么大人物，但终究会有些麻烦...
　　想到这，少女有些头疼，但却不后悔，毕竟那种情况，自己若退便会死！
　　再说了，正因为她得到了修罗剑经，这些人才能活下来，否则他们也成为胜者的养分，这么看来，自己反而做了好事...
　　很奇怪，似乎离开了修罗海之后，其余人就彻底忘记了修罗剑经的内容.
　　她不知这是什么手段，但按理来说，自己这些人并非以常规方式离开，理论上是应该不会触发什么禁制的...
　　虽有疑虑，但若无害，也不必深究.
　　甚至起初自己想的一切手段，也都省了，姑且算是好事吧...
　　这般想着，女孩把此事抛在脑后，开始思索接下来将要面对的事情...
　　是的，空念与任云的死终究是个大麻烦...
　　要知道，即便那些散修死绝都没这两人的死亡来的严重.
　　这么说或许有点失礼，但事实就是如此，没有背景，没有靠山就是如此命贱如草，即便那些人的实力其实还不错...
　　虽然已经有了对策，但想到那方法有些过于歹毒，并且之后恐怕还会被记恨，少女心下还是有些不安，但却没有更好的办法了...
　　归程，众人都有些沉默.
　　不仅是为那些死去的亲友而哀恸，更重要的是，那个如同梦魇般的女孩与他们同行...
　　而就在众人前行还不到一炷香的时候，突然从红叶城的方向传来一股极强灵力的波动！
　　有人在快速接近！
　　感受到那股力量，少女瞳孔骤缩！
　　因为那个感觉，她似乎有些似曾相识...
　　那是...
　　念头一起，人已至！
　　“哦？小丫头，许久不见，想不到你竟然即将踏入圣境，这般成长速度，还真是令人惊讶呢...”
　　听到这个声音，女孩身体瞬间紧绷，目光低垂，拱手弯腰，显得极为恭敬.
　　“梵前辈，许久未见，红裳有礼了...”
　　来人立于高天，白衣白发，丰神俊逸，容貌十分年轻，唯有一双眸子，透出一抹化不开的沧桑.
　　此人不是别人，正是当年曾与自己有过一面之缘的梵凌云，亦是教授沈枫剑术的老师，更是那任云的师傅！
　　他为何会出现在此处？
　　即便任云身死，魂灯熄灭，他也不该这么快就来到此处...
　　究竟是哪里出了问题？
　　自己虽然已经有所准备，但若来的只有这家伙一人...
　　那自己准备的东西非但不能救命，甚至可能令对方生出灭口的心思！
　　可恶，来的太快了！
　　“哼，闲话少叙，吾且问你，我那徒儿任云何在？”
　　糟了！果然是因为这个吗？
　　“红裳不知...”
　　“哦？不知...好个不知！本座可是听枫儿他们说，那孩子似乎是寻你去了...你现在佯装不知，是拿吾当傻子不成？”
　　话落，男子眼神微眯，一声冷笑，瞬间一股无与伦比的压迫感压，笼罩在少女的身上.
　　这股庞大的力量并未波及别人，只是单单针对她，险些令她直接跪倒！
　　该死！
　　为什么会这样！
　　这一刻，女孩内心压抑着一股怒火，对方尚无证据，现在更是以大欺小，根本不讲道理，单纯只是为了折辱自己！
　　“现在...肯说实话了么？”
　　男子俯视着女孩，眼中无喜无悲.
　　“红裳...真的不知...”
　　巨大的威压再次向下一沉，令少女的双膝发出不堪重负的悲鸣.
　　“姐姐！”
　　一旁的墨绘樱顿时红了眼，却被少女抬手阻止.
　　面对一位真正的剑皇，即便是女子那堪称诡异的手段，也不可能有一丝胜算...
　　不过，好在对方并未打算下杀手，暂时性命倒是无碍，但少女内心的怒意却不会减少丝毫...
　　“小丫头，倒是个硬骨头...可你千不该万不该欺瞒本座！”
　　威压再度增加，对方竟是想让自己就此下跪！
　　可如今身边这些人才归顺自己，她又怎能低头！
　　女孩先前曾想过，五行殿会来人，甚至想过梵凌云会出现，但却万万没想到，对方会来的这么快...
　　就像是...早就准备好了一般...
　　如今四下无人，自己先前准备的东西，此时非但不能成为救命的底牌，反而会成为催命符！
　　该死，现在没有任何破局之法了吗！
　　明明自己才获得修罗剑经，一切都向着好的方向发展...
　　若给自己几年时间，即便不敌此人，也不会像今日这般狼狈！
　　怒意上涌，女孩顶着这股压力硬撑着站的笔直，抬起头，第一次直视向那个立于高天之上，宛若神明的男子！
　　“呵，小辈，谁给你的胆子！”
　　威压第四次增加，都说事不过三，此时梵凌云的行径可以说是咄咄逼人！
　　这一次不仅是少女，连附近吕震那些人也感受到了逸散出些许力量.
　　恐怖的剑道威压，即便只是逸散出一丝，令他们心生绝望，仿佛置身绝地！
　　身上的骨头发出痛苦哀嚎，按理来说，自己若是跪下，对方碍于面子，应当会有所收敛...
　　但却不知为何，明明知道利弊，可她就是觉得自己绝不能向别人下跪...
　　我...到底在坚持什么？
　　就在她陷入了自我疑问的时候，竟是异变突生！
　　她觉得胸口开始觉得有些发烫，本应贴身佩戴的血色水晶坠，竟是绽放出一层层涟漪，为自己抵消了皇境的威压！
　　嗯？这东西？
　　这是那个混蛋...上次分别时送自己的...
　　当初想着此物挺好看的，便带在了身上.
　　虽然知道此物大概是个防御法器，却也没太在意，想不到如今竟然能抵挡一位剑皇的威压！
　　然而，这还不算完，那红色水晶坠，竟然自主飘起，甚至还射出了一道带有雷弧的电光！
　　只不过，这道光并未击向梵凌云，而是...击穿了空间，将空间炸出一道裂缝！
　　与此同时，从远处传来了沈枫焦急的声音：
　　“老师！不要伤害她！”
　　而就在男人话落之际，一声带着怒意低喝自裂缝中传来：
　　“我倒要看看，是谁敢对我厉九霄的女人出手！”
　　紧接着，随着那身着玄纹赤金袍的挺拔身影一步迈出裂缝，另一股不输于前者的威压，瞬间将少女保护了起来，甚至还狂妄地向着梵凌云反向压去！
　　女孩见此微微一呆，事情竟然会发展成这样，她是怎么也没想到的...
　　只不过看到那人的到来，她还是心下不由得一松，随即脸上却浮现一抹嫌弃.
　　这么骚包的登场方式，还是那混蛋的风格呢...
　　
 第二十六章 辛苦打的江山，不如强力的靠山？

　　事实证明，世间诸事，要想算无遗策，就如同天方夜谭...
　　就比如现在，尽管修罗剑墓之行，与她所料想已经十分接近，但之后发生的这些事，自己就算想破头，也没能猜到...
　　是的，那个明明已经消失在自己视线中的男人...厉九霄，他回来了！
　　虽然这家伙偶尔也会给自己发传音符，但离上次见面已经有一年有余.
　　尽管这段时间对于寿命悠长的修士来说算不得长，但或许是前世的时间观念依旧在影响着自己...
　　在她看来，这便是好久不见...
　　厉九霄从裂缝出来，强悍的威压宛若实质席卷天地，一边将女孩小心护在其中，一边张狂霸道地向着梵凌云压盖而去！
　　“哼！一个新晋皇境竟敢如此嚣张！”
　　面对这位昔日后辈的不敬，白发男子冷哼一声.
　　久居高位的他虽然懂得退却，但那也只是在面对更强者而已，眼前的小辈，还不够！
　　皇境间的脚力，已经不是先前那种单纯的压迫，而是夹杂着一丝他自己的剑意，修为低下者甚至会被剑意斩碎神魂！
　　然而，厉九霄从那裂缝中走出后，便从未给他过哪怕一个眼神，而是背对着自己走向那个魔修小丫头.
　　...
　　女孩距离突破圣境只差临门一脚，场中发生的一切，她自然也能察觉一二.
　　看着向自己走来的厉九霄，她有心提醒对方不要托大，但看到那家伙这般嚣张的态度，内心又有些想看这家伙吃瘪的模样...
　　纠结只有一瞬，紧接着少女就轻哼一声，语气不咸不淡的开口：
　　“...你认真点...”
　　“哦？这算是关心我么？”
　　男人说着，已经走到女孩身前，嘴角还挂着那熟悉的欠揍笑容.
　　“哼，是怕你折在这，到时候九天雷阙的人来找我麻烦！”
　　说着少女双手抱胸，移开目光，脸上尽是嫌弃.
　　而男人也并未在意，只是随手向后一挥，直接瓦解掉那股袭来的剑意，之后又顺势一把将有些愣神的女孩揽进怀里.
　　“你——！”
　　面对男人突如其来的动作，她一个猝不及防，竟是跌入了对方的怀中.
　　见此，她有些气恼，就欲挣扎.
　　这与男女无关，毕竟自己才刚刚收服了吕震这些人，此时她需要的是维持威严，这般模样无疑是对她威严的巨大损害.
　　“别闹，刚才你硬抗皇境强者的威压，现在怕是都站不稳了吧，肩膀借你，靠一会吧...”
　　听到男人的话，女孩神色微微一滞，但眼神依旧不善.
　　“况且咱俩的事，又不是什么秘密，不碍事的...”
　　闻言，她气的身子微微颤抖，此时想来，两人的关系被世人误解，未尝没有这混蛋默不作声推波助澜的原因.
　　可当她用余光看到吕震等人，却发现这帮人皆是满脸敬畏，甚至比看着要比先前看起来还真诚不少...
　　啧，一帮势利眼！
　　虽然现在安全了，却不知为何，心里总觉得不太爽...
　　尽管依旧有些不悦，但在心中暗骂在场所有男性无数遍后，衡量利弊，她还是暂时默许了对方的行为...
　　扯虎皮...不丢人...
　　不得不说，此刻，自己是被这混蛋给拿捏住了...
　　看到怀中少女不情不愿的样子，男人有心想笑，但他很清楚女孩的性子，最终还是忍住了，转而看向眼神不善的梵凌云.
　　“五行殿的人还真是好大的威风，身为一位成名已久的皇境前辈，竟然对一个不过金丹境的后辈弱女子出手，当真是不要面皮~”
　　男人的话音刚落，吕震他们的脸色就几乎同时一僵.
　　一个屠杀了近千修士的女魔头，都能被称为弱女子，这让他们实在有些无语.
　　不过，他们还没作死到去反驳厉九霄.
　　毕竟众人里也不乏过来人，刚才这位刚才的那小心小心翼翼的样子，他们都看在眼里，自然明白是个什么情况.
　　而他们也只是感叹，自己这位主子的手段之高，竟然能让这样一位强者甘愿护花...
　　当然，小人物的想法，并没有人会去在意，此时他们就如同背景一般，根本起不到丝毫作用...
　　再看梵凌云这边.
　　厉九霄的话十分不客气，甚至有些刺耳.
　　毕竟他们这些有身份背景的人，一般极少说话会带上各自的势力.
　　因为若是牵扯到背后的宗门，一个搞不好，说不定就是一场势力间的大战.
　　听到男子的话，梵凌云眼神虚眯，露出一抹怒色，但却没有发作，被强忍了下来.
　　他们这种层次的强者，某种意义上已经不仅是代表着自己.
　　若是他贸然动手，极有可能演变成五行殿与九天雷阙的纷争，这个责任，他承担不起...
　　况且，自己曾与厉九霄的母亲有旧，不到万不得已，他真的不想动手.
　　更重要的是，刚才自己的剑意被对方的力量瓦解，这说明厉九霄已经拥有自己的‘意境’
　　这种人，就算自己能赢，要想留住也极为困难...
　　打赢了，以大欺小，打输了，成为别人成名的踏脚石.
　　这种注定会吃亏的事，他可不会做！
　　但这并不意味着，自己就全然没有办法，毕竟这次可是师出有名的！
　　念及此处，梵凌云深吸一口气，再次强压怒气，冷声说道：
　　“吾徒任云，据说日前来此寻她，如今却不见踪影，而宗内有人传信，云儿魂灯已熄，而她却佯装不知，本座很难不认为...云儿就是被这个妖女害了！”
　　说到此处，女孩感觉到微微有一丝违和，但又说不出哪里不对劲...
　　闻言，厉九霄古怪地看了女孩一眼.
　　毕竟在自己看来，这疯丫头虽然脾气大，手也黑，但她可是个很理智的人...
　　除非是必要，否则少女是不会轻易主动与人结仇的...
　　换而言之，就算那个什么任云死了，也绝对是对方主动找事，死了活该！
　　而就在厉九霄刚要说什么的时候，却突然一愣，转头看向某个方向.
　　“这便是五行殿的行事风格吗，无凭无据就想拿我千山院的弟子，还真当千山院无人了？”
　　人未到，声先至.
　　一道熟悉的女子声音由远及近，想不到来人正是千山院的院长温研，而她此时已经用灵力裹挟着千山院众人来到此处.
　　与她一同出现的还有一位银发蓝瞳气质华贵的狐族女子，应该便是瀛洲妖神殿的话事人.
　　“梵剑皇，此事会不会有什么误会，你们与千山院都是我瀛洲妖神殿的客人，雪狐族还是希望大家能够和平相处的...”
　　“锦岚，我给你们面子，但吾徒死的不明不白，始终是要有个说法的！”
　　梵凌云看向那狐族女子，显然认识对方，他们说话之际，温研已经成功与少女他们会合.
　　女子看到厉九霄后，先是一愣，随即又看了眼被男人揽在怀里的女孩，脸上露出一抹戏谑.
　　“呦，竟然跑到这来了？九天雷阙那帮老家伙怕是要急疯了~”
　　说着，她又凑近了厉九霄一些，用手肘顶了他胳膊一下.
　　“怎么？就这么舍不得？男人粘人可是很讨厌的呢~”
　　见到闻言打趣厉九霄，旁边的少女脸色一黑，尽管对方压低了声音，但自己可就在旁边呢...
　　借此机会挣脱了男人，只是没了那人借力，她确实感受到了一丝轻微的晕眩.
　　不过好在墨绘樱就在不远处，而对方也很及时来到了自己的身边.
　　只是看起来女子心情似乎不太好，笑容似乎有些勉强...
　　女孩已经有所猜测，但想了想，这样或许更好，便没去在意.
　　梵凌云似乎对雪狐族颇为忌惮，但也仅是如此.
　　他们似乎达成了某种协议，此时众人的目光再次聚集到自己身上.
　　这时，沈枫一行人也才赶到此处.
　　先前以灵力扩散声音，也不像千山院众人雪狐族等人，有皇境强者带着跑，自然只能自己走，看其样子应当为赶来这里消耗颇大.
　　这般看来，梵凌云先前曾言‘听枫儿他们说，那孩子似乎是寻你去了’，这句话倒是多了几分离间的意味...
　　事已至此，少女反而放下心来，己方有着皇境强者，还有一些偶然‘救下’的宗门弟子，再加上作为第三方势力的雪狐族.
　　可以说，当凑齐这所有条件之时，她便已经具备了破局的所有条件！
　　“梵前辈还请恕罪，之前红裳确实有所隐瞒，但也只是为了不想牵累无辜之人，还请谅解，如今大家都在此，若前辈真相知道，那红裳自当毫无隐瞒，说出此事经过...”
　　这般说着，少女突然悄悄向着厉九霄传音：
　　“既然此次你来救我，那么一会我就给你份大礼~”
　　听到少女的传音，男子微微一愣，随即就看到她嘴角微翘，轻抿红唇的样子.
　　这丫头，看来是又要使坏了...
　　
第二十七章 祸水东引（上）

第二十七章 祸水东引
　　微微推开身旁的墨绘樱，少女缓步离开人群，而厉九霄则是同样迈步而出，与她并肩而行.
　　此时零零碎碎也有些其他宗门的人赶到，不过除了先前的几位皇境，其余也只是小宗门的长老宗主之流，大多仅有圣境.
　　环视一圈，女孩对着一众并不熟识的大佬们，依次躬身行礼.
　　毕竟表面功夫，还是要做的...
　　其实能受得起自己这一礼的，也只有先前那几人罢了.
　　温研就不说了，尚算熟识，况且还是自家千山院的掌门，对着自己笑了笑以示亲近.
　　而那位叫做锦岚的雪狐族女子，却有些令人意外，竟是回了一礼，尽管只是半礼，但这已经是给足了面子...
　　少女微愣，随即猜到了大概.
　　想来应该还是身边这个混蛋的原因...
　　不得不说，虽然与这家伙扯上关系总会有莫名的麻烦找上来，但同时也确实有着一些优待.
　　最后，便是那梵凌云了，只听对方一声冷哼，显然对自己不会有什么好印象，嗯，意料之中...
　　解除了危机，女孩心思也活络了起来，开始察觉事情有些不太对...
　　一开始，她就觉得梵凌云的出现太过异常，而现在仔细一想，疑点似乎更多了...
　　这位大能，难道不是为了自己的命而来的？
　　因为若是自己所料不差，对方应该是知道自己修有血魔天功的！
　　只要将此事公之于众，虽然自己未必就会举世皆敌，但至少不会像现在这般自在.
　　况且，先前此人突然出现，若是真想要自己的命，大可直接雷霆出手，将他们全部抹杀，再扬长而去...
　　难道是因为厉九霄的关系，才没敢动手？
　　因为厉九霄这混蛋的默许，很多人都误会了两人的关系...
　　而现在，在常人看来，若是动了自己，恐怕便会交恶这位大陆上最年轻的皇境修士...
　　虽然有些牵强，但这个理由倒是说得通...
　　只不过，如果真是如此，那他为何还要来招惹自己？
　　为了任云？
　　起初她也这么认为，毕竟沈枫曾说过，梵凌云很宠爱这位弟子...
　　但现在看来，却并未在其脸上看到明显的悲伤，似乎与对方所说有些出入...
　　毕竟人活得久了，感情会逐渐变得淡漠，所谓的宠爱说不定只是一厢情愿...
　　当然，也可能单纯是对方喜怒不形于色...
　　怎么想都想不通，整件事情，看似合情合理，但就像那任云的存在本身一般，总有一种淡淡的违和感...
　　一瞬间的想法，不足以令她解释心中的疑惑.
　　当然，此事缘由为何也并不重要，因为即便之前梵凌云不想动自己，但今日过后可就难说了...
　　收敛心绪，少女脸上的表情带上了些许柔弱，与在修罗剑墓中那残忍霸道的模样截然不同！
　　“梵前辈，先前并未道出实情，还请原谅，但因为此事牵连甚广，红裳若是自己也就罢了，但实在不忍牵累其他师兄们...”
　　说着，她还看了吕震等人一眼，脸上带上一抹歉意.
　　见状，众人皆是连忙摇头，看向地面.
　　别人都认为那些小宗门的人，只是畏惧厉九霄才这般谦卑，却不知道他们之所以低头，只是为了防止那已经扭曲的表情，被旁人看了去...
　　腹诽之余，那些人心中反而多了庆幸.
　　不仅实力超强，能屈能伸懂隐忍，心机手段都不差，还有个厉害的靠山，最重要的是，她...还有些不要脸...
　　这样的人，除非因为意外而陨落，否则她的未来可以预见...
　　当然，在场之人并不会去在乎少女的演技好坏，他们关心的只有一个，就是她如何应对梵凌云的发难.
　　“好好好，之前还说不知，现在又改口了，今天倒要看看你这小丫头如何伶牙俐齿！”
　　听到对方的讥诮之语，女孩也没有露出丝毫不满，而是面容恬淡娓娓道来：
　　“修行界中，散修不易，若是得罪了人，随便被扣个帽子也不从辩解被人打杀...”
　　闻言，即便在场之人多为宗门，但却也认同这个说法.
　　毕竟这个世界，打了小的来老的，这种事实在太多了.
　　有些宗门虽自称名门正派，但比起那些魔宗，也只是随便找些所谓的证据，弄个冠冕堂皇的理由而已...
　　梵凌云眉头一皱，却并未打断少女的话，而厉九霄则是面露古怪，似乎隐隐有了些猜测.
　　“前辈也知红裳以前乃是一介散修，卑微如尘，虽是小人之心，但谨慎些总归是好的...所以，晚辈有着会随身带有留影石的习惯...”
　　说着，未等他人有所反应，她已经率先掏出了留影石，并直接将其激活！
　　其中正是谭清风将任云抛出作为肉盾，而空念一脸狰狞狠辣出手的画面！
　　当然，吕震他们可是知道，在那个时候女孩到底做了什么，只不过他们又没发疯，自然不会多嘴...
　　见到留影石其中的画面，梵凌云眼神闪过一丝利芒，显然对于任云他多少还是有些感情的...
　　“青萝宗的小崽子，还有那是...菩提寺的功法...很好，他们很好！”
　　沈枫见到那一幕，瞳孔一缩，并非是因为任云的惨死，而是因为那个爆炸...
　　尽管画面有些模糊，距离很远，但那种爆炸，自己可不会看错...
　　不着痕迹地看了女孩一眼，他最终选择了沉默.
　　见此，少女微微松了口气，毕竟作为曾经并肩战斗过的同伴，自己的手段会被对方认出来，她并不意外...
　　只是，对方那种无理由的袒护，让她再次觉得有些不安起来...
　　再看梵凌云，此时他的脸色已经阴沉似水.
　　“那么，此事既然与你无关，之前又为何故作不知？看来你还隐瞒着什么...可对？”
　　见对方语气不善，厉九霄向前迈了半步，看向梵凌云的眼神中却尽是轻慢.
　　当初，他打不过这老东西，被其倚老卖老教训过几次，现在倒是想试试，对方如今是否还有这个资格！
　　况且，在自己的面前，从来没人能够逼迫她做任何事！
　　“果然瞒不过梵前辈，红裳确实有所隐瞒...”
　　一句话出，众人皆惊.
　　女孩的行为实在出乎众人意料.
　　那是谁？五行殿梵凌云！是一位货真价实的剑皇！
　　在一位愤怒的剑皇面前，一般人连撇清关系都来不及，怎么还敢主动承认？
　　这无疑是在捋梵凌云的虎须！
　　现在当然不是卖关子的时候，但有些步骤还是不能缺的，只见众人还未反应，她已经继续开口：
　　“先前确实发生了一些事，但与此事关系并不大，梵前辈还想要知道么...”

第二十八章 祸水东引（下）（1/10）

　　　现在当然不是卖关子的时候，但有些步骤还是不能缺的，只见众人还未反应，她已经继续开口：
　　“先前确实发生了一些事，但与此事关系并不大，梵前辈还想要知道么...”
　　“...说！”
　　话一出口，梵凌云突然瞳孔一缩，想要收回刚才的话，却已经来不及了！
　　这个小妖女，先前一直保持谦卑的姿态，而此时尽管面上依旧，但他却明显感受到了，女孩态度上那抹微不可查的变化！
　　可恶！她在算计我！
　　然而，身为五行殿的长老，更是一位名满天下的剑皇，自己代表的可不仅仅是他梵凌云！
　　自己的一举一动都关系着宗门的脸面，甚至还会影响到远在东鸣的梵家！
　　把刚说过的话咽下去这种事，哪怕他想，也是万万不能做的！
　　是站在高处久了...连脾气也变得这般差了么...
　　这一刻，梵凌云不由反思自己为何会冲动.
　　不过，他也不是扭捏之人，既然木已成舟，就看看这小丫头有什么花招...
　　白发男人一瞬间的变化全被少女看在了眼里，不禁让她额角渗出几滴汗珠...
　　毕竟用引天诀对皇境出手这种事，还是太过疯狂，但先前的情况，容不得她多想，毕竟此次自己的目的可不光是洗脱嫌疑...
　　这个白毛老家伙，可是针对过自己好几次，而她...可是很记仇的！
　　“前日，我与五行殿的任云小姐有些误会，她更是几次扬言要找我麻烦......”
　　女孩将一切简短的说了一遍，很客观，但还能听出任云的无理取闹.
　　“就凭你一面之词...”
　　其实这些事，梵凌云早从沈枫等人那了解了大概，但却依旧想要反驳...
　　“红裳人微言轻，自是不敢污蔑五行殿的高徒，正如晚辈先前所说，我是习惯开着留影石的...”
　　这是少女第一次打断了他的话，也是女孩第一次在梵凌云面前露出了一丝锋芒！
　　几乎她的话还没说完，就又激活了一块留影石！
　　其中原原本本记录了任云是如何恩将仇报，在被救之后偷袭少女，以及最终被谭清风捉走的全过程.
　　“抱歉，梵前辈，那谭清风乃是圣境，晚辈用计令其退走已是极限...”
　　这般说着，她的声音有些委屈，只是眼神已经不复先前的恭敬，而是暗藏了一丝戏谑.
　　“况且...任云小姐先前的所作所为，您现在也看见了，即便能救，换做是您...又该如何...”
　　诛心之言！
　　此时，少女当着所有人的面，第一次露出了独属于她的锋芒！
　　任云被掳受辱，已经是天大的丑闻，而其恩将仇报，偷袭救命恩人，更是被众人看在眼里，必然传遍九洲！
　　整件事，少女都将自己放在一个无关者、受害者的位置，这让一直自诩名门正派的梵凌云根本无法出手！
　　侮辱任云的是青萝宗谭清风，杀她的人是菩提寺空念，整件事情，她只是个好心救人，却被人偷袭的无辜者！
　　难怪她开始佯装不知！
　　众人现在才恍然大悟，因为此等丑闻，五行殿势必不会允许传出去...
　　若是先前只有梵凌云在场，对方极有可能为了封口，而将这些人全部抹杀！
　　“抱歉，梵前辈，若是先前只有红裳自己，定然不敢隐瞒，并非是晚辈以己度人，而是同行的师兄师姐们与此事无关，不该被牵累...所以，红裳不敢赌...”
　　这番冠冕堂皇的话，却暗带讥讽，即便是一旁的厉九霄也是嘴角微微抽搐.
　　这丫头还真损...
　　于情于理居然还都给她圆上了，这波梵凌云真是吃了大亏...
　　弟子被青萝宗的妖人玷污杀害，这可不是什么小事，甚至可能会演变成两个超级势力的大战！
　　而那叫任云的女人，无论如何，都是被空念一掌打爆，恐怕菩提寺也会因此惹上麻烦！
　　男子想到常年与九天雷阙不对付的菩提寺，原来如此，这还真是一份大礼！
　　人活得久了，或许不会变得聪明，但一些经验累积的绝对不少.
　　此时，梵凌云已经明白了女孩的用意，这次的脸丢的很大...
　　袖中的手，攥的咯咯直响，强压着施展剑阵将女孩斩碎的冲动.
　　温研实力不弱，自己未必能胜.
　　厉九霄那个小混蛋如今也迈入皇境，先前那股有些奇怪的‘意境’他暂时还不能看透，贸然出手恐怕会吃亏.
　　雪狐族的锦岚看似中立，但若自己发难，对方恐怕也不会坐视不理...
　　即便出手，恐怕也不会有什么结果...
　　最重要的是，此事他师出无名！
　　可以说，无论真相如何，但此刻，任云的行为就是个自己作死的蠢材！
　　现在，他倒是有些痛恨自己，在这种情况下竟然还能如此冷静分析利弊！
　　再次压制升腾的怒火，男人再次变回之前那副无喜无悲的模样.
　　“此事原委我五行殿已然知晓，诸位，梵某便不再久留了！告辞！”
　　带着满腔的愤怒与憋屈，梵凌云化为一道剑光，遁天而去，临走之际他传音沈枫等人：
　　“五行殿众弟子先行回抚柳城修整，本座去处理一些私事，两日后在那里会合！”
　　见到梵凌云退走，少女想起当年被这人拎脖子，犹如提死狗一样提起的画面，心中的那抹郁气也散了不少...
　　“啧，这回你可真把那老东西得罪死了...你就不怕他恼羞成怒真的动手？”
　　厉九霄看向身旁一脸得意女孩，砸了咂嘴.
　　“嗯？不是有你在呢吗？”
　　女孩随口回答，语气理所当然，事实也的确如此.
　　先前确实准备更加委婉一些，让对方自己发现‘真相’，不过既然这家伙来了，她自然也就没有了太多的顾忌...
　　不得不说，这么做，真刺激！
　　“哦？就不怕我不管你...？”
　　男人话，让女孩足足愣了数息，随即她像是想到了什么.
　　“我...对了，你我曾有约定，待我成长突破至圣境前，会护我周全！”
　　看到少女的反应，男人摇头轻笑.
　　“但是你已经为我医治了身体，即便我现在不履行诺言，你也拿我没办法...”
　　“你——”
　　看着对方欠揍的样子，她这才后知后觉对方在戏耍自己，顿时一阵气恼就要发作.
　　结果却不料对方竟是突然凑近了自己...
　　“放心，逗你的，若有人敢欺负你...我定让他身死魂消！”
　　面对突然表情认真的男人，少女愤怒的表情逐渐变得有些僵硬.
　　半晌，她有些浑噩的脑子，便只剩下一个念头.
　　乐子人，真讨厌！
　　
第二十九章 尘埃落定

　　梵凌云离开了，少女终于松了口气.
　　没想到以引天诀对皇境之人出手的消耗，竟然要比先前广域覆盖那些散修更大.
　　虽然她强撑着并未露出异常，但脸色却更白了几分.
　　“不要硬撑，偶尔依靠我一下，也没关系吧...”
　　听着男人语气颇为暧昧的话，女孩觉得实在有些腻歪，回以一个大大的白眼.
　　之前自己的所作所为，固然有着报复梵凌云的原因，但更重要的是，自己得了修罗剑经这事，恐怕瞒不了多久...
　　如今仙羽界对于魔道功法的包容性已经很强，甚至千山院中也能得到一些魔道战技.
　　但这些功法要么是伤害己身，被拿来当做底牌，要么是本身危害不算太大的...
　　至于自己，血魔天功乃是以夺人精血强大己身，修罗剑经更是以杀道孕养剑意...
　　这俩功法凑起来，不说至邪至恶，恐怕也想差不多...
　　即便两门功法都不完全，可自己如今同时拥有两门绝世传承，性质已经全然不同...
　　修罗剑经主杀伐，血魔天功则让她拥有远超常人的恢复力与持续作战能力，再加上引天诀在可以一定程度扰乱他人的判断...
　　可以说凭借这些能力，即便对上那些境界稍高的修士，自己也几乎不会落于下风...
　　甚至因为功法的特性，除非被一击毙命，否则即便被人围杀，她也未必会死...
　　可以说，同境中她即便不是最强，也绝对是最难杀的...
　　况且有着血魔天功的加持，她的战斗将会比寻常强者更无顾忌，可以说是非常棘手.
　　这样的人，相信各大势力，都不会允许其存在吧？
　　也正是因为如此，她才不惜得罪梵凌云，也要迫使对方提前离场.
　　此人并不知道自己拥有双金丹，但也正因如此，才能成功用计令其退走.
　　毕竟对于他们这些顶尖宗门的大修士来说，残缺的经文固然厉害.
　　但修炼至此，大多已经有各自的道，早已不适合重修，所以多半也不会生出什么觊觎之心.
　　梵凌云大概率知道血魔天功的存在，但却以为即便女孩得到修罗剑经也只能两者选其一.
　　光凭这点，或许会令他有所忌惮，但毕竟无法成为改变大陆势力格局的隐患，所以才敢放任.
　　毕竟身为强者，多数人还是有着相应气量的...
　　可他若是知道女孩身体中两种力量可以共存，那就是另一个结果了...
　　毕竟这些顶尖势力，可以容忍某个天才新秀，却不想看到一个足以搅乱九洲格局的存在诞生！
　　“在想什么...？”
　　厉九霄的声音打断了她的思绪.
　　因为距离红叶城算不得远，而众人也都多少有些损耗，所以此时他们选择了步行，倒也算是修行路上的难得小憩...
　　"在想你这混蛋竟然出现的这么及时，该不会能通过这坠子看到我这边吧..."
　　这般说着，少女拿出脖子上的坠子摇了摇，此时它的颜色已经从红色变成了淡蓝，内里灵力将尽，这让女孩多少有点可惜...
　　毕竟，这坠子，她还算蛮喜欢的...
　　起初少女只是随口敷衍，但说到后来，却觉得自己说的有些可能，脸色逐渐黑了下去...
　　要知道这东西她可是贴身带着的，甚至沐浴时偶尔也会因为嫌麻烦而带着，若是这混蛋真的...
　　“哎？竟然被你猜——呃，不是...在你眼里本公子就这么不堪么？”
　　起初还想顺势调侃，但看到对方的脸色，男人也只好立即改口.
　　毕竟偶尔调戏一下是情趣，但在人家气头上还不知进退硬去撩拨，那便是作死了...
　　“哼...”
　　狠狠剜了男人一眼，她也不再多言.
　　没有答案的问题，过于纠结只会徒劳伤神，有那时间还不如凝练一些气血...
　　到了红叶城，吕震等人便告辞离开.
　　人多眼杂，而这些人也只是随手布下的暗子，虽然她并不打算刻意瞒着厉九霄，但这种事似乎也没主动提及的必要.
　　到了红叶城，陆续有人离开，现在仅剩千山院与雪狐族一行人...
　　至于那把万影剑，仔细斟酌之后少女最终还是选择了放在那名弟子身上...
　　神兵自污，通常会化为凡俗隐藏起来，对方已经被自己留下印记，想要追回并不困难...
　　当然，这么做最终要的原因有二.
　　其一，若是真有超级强者降临，寻修罗剑经，自己可用那人作为替身，将一切推脱..
　　其二，原著中此剑出场仅这一次，之后便销声匿迹，按理来说作为一件帝兵，它如何也不该默默无闻，恐怕其中另有隐情...
　　当然，最重要的还是那把剑给少女一种很危险的感觉，直觉告诉自己，这东西还是不碰为妙...
　　她很相信自己的直觉，所以，即便有些可惜，但暂时还是这样比较稳妥...
　　来到先前投宿的客栈，雪狐一族告辞离开：
　　“红裳姑娘，冰兰姑娘，以及千山院的诸位，真月谢过今日大家搭救之恩，望来日诸位去我雪漫城盘桓几日，让我雪狐族聊表地主之谊...”
　　开口的是真月，至于锦岚，身为高位者有些话自然是无法说的.
　　但若是没她的受益，真月即便在族内地位尊崇，也未必敢擅自做主.
　　毕竟瀛洲雪狐族其实多少是有些排外的...
　　能如此抛出橄榄枝，自然不可能是一个人所能决定的，当然这其中的弯弯绕绕，少女并不关心.
　　客套了几句，送别了雪狐族一行人，这回就只剩下千山院等人了...
　　这时，之前一直并未开口的温研突然出声：
　　“丫头，此行你得到的机缘便是你的，千山院不会要亦不会问，只要你不损害千山院的利益，千山院可以在能力所及之内，成为你的靠山...”
　　听到女子的话，女孩微微一怔，还未多想，便听对方语气一顿，继续说道：
　　“但我也希望，若有一天千山院有难...你不要坐视不理...”
　　“红裳受千山院栽培自不敢忘，不敢说赴汤蹈火，但只要是力之所急，绝不会任由千山院受辱！”
　　“如此便好...”
　　听到女孩的话，温研脸上露出一抹柔和的微笑，也并未强求什么.
　　是她察觉到了什么吗？
　　不过想想也对，温研是这世上少数知道自己传承之人，再通过凌天宇他们了解墓内之事，想要猜出自己的情况也并非不可能...
　　之前的话，并无逼迫...看来此时她竟是将自己视作同级别的存在了么...
　　不得不说，温研的行事方式倒是很合少女的胃口.
　　所以，她也少有的给出了认真的回答...
　　插曲过后，众人进入客栈.
　　明明先前陨落了不少人，然而或许是之前没得到消息的修士陆续赶来，房间依旧紧张...
　　当然，后来温研与厉九霄都各自找到了房间，但是如何得到的...就不好说了...
　　众女依旧挤在一间房，好在因为有奴仆房，所以让柳夕月与洪玲玲住在那边，她们倒也不会显得拥挤...
　　入浴过后，精神彻底放松，躺在床上，虽有疲惫，但三女却反而聊起了天...
　　自己躺在中间，而谷冰兰与墨绘樱则分别在自己两侧.
　　没想到时至今日，竟是体验了一把左拥右抱...不得不说世事无常...
　　“想不到这次瀛洲之行，还真成了踏青...”
　　谷冰兰叹了一口气，少女那即将突破的气息，她自然感受得到.
　　要说嫉妒倒算不上，但羡慕还是有的.
　　之前沐浴的时候已经听墨绘樱讲了事情的大概，虽然是修改后的版本，但在她看来也是凶险万分.
　　毕竟那谭清风还好说，空念她自认即便临时突破到圣境，恐怕也仅能自保...
　　一群女孩子聚在一起，修炼永远不会成为主旋律，聊着聊着，谷冰兰就开始将话题带偏...
　　“哎呀，在危急时刻，被一位大英雄突然英雄救美是不是很过瘾~？”
　　“......”
　　“红裳妹妹，你快说说呀...被抱住的时候是不是全身一软...”
　　“呃...也就那样吧...”
　　面对谷冰兰的追问，少女嘴角抽搐随口敷衍着.
　　对于女孩子间的话题，说实话，少女真的很不适应，要面不改色去聊这些，多少还是有些难为她了.
　　“哎呀...如果有人那么也来救我那么一下就好了...我肯定原地就嫁了...”
　　“谷师姐，你...之前不是属意那混蛋么...”
　　从情敌，变成助攻，要说这其中没什么猫腻，她是不信的.
　　但若是说厉九霄在背后耍了什么小手段，依着那家伙骄傲的性子，倒也不可能...
　　总不能是，自己这个学姐还在琢磨那个什么‘童养夫计划’吧？
　　不会吧？不会吧？
　　嗯，应该不会...吧？
　　“...也就你能这么叫他了...换了别人肯定早被一巴掌拍死了...”
　　“......”
　　“哎，我谷冰兰喜欢别人便是喜欢，但还不至于死缠烂打，之前还好说，现在他都有你了...而且，我早看出来了...自己没戏~现在便不想了...”
　　谷冰兰的洒脱一直都是少女所羡慕的，否则自己恐怕也无法心甘情愿叫那声师姐...
　　三人继续聊着天，只不过大多都是谷冰兰在说，墨绘樱似乎对这个话题没什么兴趣，显得有些沉默...
　　有一搭没一搭地又聊了一会，他们终于渐渐各自入睡.
　　...
　　也很深，睡不着，说实话，曾经她也想过左拥右抱着美女入睡.
　　然而，实际体验却是并不美好...
　　谷冰兰就不说了，表面文静，但睡姿可不怎么好，总爱乱动...
　　不过要说难以入睡的原因，恐怕还是先前战斗所致.
　　本以为自己已经心如铁石，但现在看来，杀掉几个修士，与屠杀终归不同...
　　不能成为彻底的恶人吗...
　　自己还真是虚伪...
　　微微侧身，转到墨绘樱那侧.
　　“姐姐，睡了么...”
　　“还没...”
　　“绘樱也有些睡不着，可以抱着姐姐么...”
　　女子嗫嚅的声音如蚊呐传进耳朵，她眉头不自觉微微蹙起.
　　“多大的人了，还要别人陪着？我睡着，先出去走走，你早点休息...”
　　说着，她翻身从墨绘樱那边准备下床，经过女子的时候，看到是黑暗中对方脸上难掩的失望.
　　随便披了一条外搭，便走出了卧房.
　　来到阳台，她深深吸了一口冰凉的空气.
　　看着自己那纤细秀美的双手，女孩微微发愣.
　　先前就是这双手杀死了数百乃至上千的修士...
　　屠杀过后依旧谈笑风生，这种事，终究做不到呢...
　　“原来你也睡不着，看来你我还真是心有灵犀~”
　　声音从一旁的阳台上传来，打断她的思绪，即便不去看那人，自己也知道是谁.
　　原来厉九霄这家伙，竟是住在她的隔壁.
　　只是不知为何，往日那欠揍的声音，此时听到竟是令女孩那烦躁的心，平静了些许...
　　“哼...”
　　鼻间传来一声轻哼，似是不屑.
　　但不知为何，男人总觉得，她的嘴角似乎为不可查的上扬了一些...
　　今晚的月色，还真是美呢...
　　
第三十章 凉风夜话

　　“绘樱师妹...你...是不是喜欢...”
　　黑暗中，谷冰兰的声音很轻，很温柔，也很清晰.
　　女孩离开的动作很轻，但身为修士谷冰兰早被教导过时刻保持警惕，自然察觉得到，也便醒了.
　　“嗯...”
　　似乎是猜到了她想说什么，女子毫不避讳地承认了.
　　听到对方的回应，谷冰兰一愣，毕竟修士行事虽百无禁忌，但这种私密之事如此简单便承认，还是令她有些惊讶.
　　准备好的话，直接被噎了回去，这让谷冰兰有点难受...
　　果然，先前她就觉得，绘樱看少女的眼神有些不对，现在看来还真不是自己多心...
　　“但是...她和厉公子...”
　　心中暗叹一声，尽管此事与自己无关，但她真的不希望任何人受到伤害.
　　“...姐姐不喜欢他！”
　　女子刻意压低了声音，但不难听出语气的激动.
　　也不知这句话究竟是想说服她...还是想说服自己...
　　“哎...可你们终究同为女子，雪师妹对厉公子的感情，我不好说...但从日常表现来看，想来她应当是不会喜欢女孩子的...”
　　她也喜欢与大家亲近，可那多是玩闹的态度，若说真的掺杂情爱，她真的难以感同身受...
　　但求而不得的痛苦，自己很清楚，所以，如果可以，她不希望身边的人也感受到那种滋味.
　　话音刚落，对面便陷入了死一般寂静.
　　自己能看懂的事，对方与女孩更加亲近，自然更加清楚...
　　房间很黑，但目力极好的她依旧能瞧见墨绘樱似乎是抿着嘴.
　　空气中传来一丝若有若无的血腥味...
　　黑暗中，似乎女子的唇似乎收的更紧了...
　　她明白...一段注定不可能的爱情，只会带来更多的痛苦，唯一的办法，唯有放手...
　　所以，才不忍心看着墨绘樱泥足深陷...
　　半晌，女子的声音再次响起...
　　只是，比起往日那带着丝怯懦的温柔音色，竟是多了一丝难以改变的倔强...
　　“精诚所至，金石为开...”
　　“哎...”
　　轻叹一声，谷冰兰不再开口，她也很清楚，对方已经深陷其中.
　　一切...已经不是自己这个外人能插手的了...
　　......
　　微微寒凉的风，吹乱了女孩随意披散的发丝.
　　她下意识整理了一下随风飘扬的黑发，这一幕倒是为她增添了一丝风情万种的味道.
　　“有些心烦意乱，说不着...”
　　少女随意说着，借着皎洁的明月，男人能看到她纤细的脖颈与精致的锁骨，似是散发着如暖玉般温润的光.
　　“既然如此，我并不介意当一个聆听者，为你分忧...”
　　男人的语气半开玩笑，眼底却藏着一丝温柔.
　　这一切，自然逃不过她的眼睛，似是陷入思索，少女抿了抿唇，睫毛微微低垂，沉默了一会.
　　“你...真的喜欢我么...”
　　“是...”
　　男人并没犹豫，回答的很简短，少女有些意外，但似乎又...并没那么意外.
　　两人间再次陷入沉默，但这一幕却并未让气氛变得尴尬，反而像是一副静止的唯美画卷.
　　女孩低头不语，男子侧头温柔地看着她，静静等待，这一幕安静而美好...
　　“你...知道我今天杀死了多少人么...”
　　这句话带着一丝连她自己都不曾察觉的颤抖，以灵力传入男子耳朵，即便到了现在，她依旧小心翼翼，生怕被旁人听了去.
　　没办法，想要活下去，必须小心...
　　“不知道，但我想除了那空念...其余没能出来的人，恐怕或直接或间接，都是被你...”
　　他的话点到即止，少女微愣，眼神有些惊讶，又有些疑惑.
　　“先前从千山院的弟子那里了解了一些，结合你的性格，有了这个猜测并不难...”
　　虽然她并不想承认，但在这个世界，眼前的男人可能真的是最了解自己的人...
　　“所以，即便我是个双手染满鲜血魔女...也无所谓？”
　　闻言，男子一愣，随即轻笑出声.
　　这让女孩有些气恼，难得与人谈心，没想到这混蛋竟然笑了出来...
　　“魔？天下修士与之凡人何尝不是魔？修行之路，你争我夺，弱肉强食，朝生暮死，本就平常，没有对错，只论胜败！这便是修行界的至理！”
　　“......”
　　“所谓魔，不过是找个理由，将不符合自己利益的人除掉的借口罢了...”
　　“看来...倒是我庸人自扰了...”
　　“你可以质疑自己，但不要质疑我厉九霄的眼光，我看上的女人怎会是庸人，既非庸人，又何须自扰！”
　　“...你”
　　女孩有心想要吐槽，毕竟这种霸总的自恋的发言，她可不喜欢，但想了想还是算了...
　　似是发现往常都会反驳自己的少女，这次竟是难得选择了忍让，男人摸着下巴，露出了一抹古怪之色.
　　“红裳妹妹，你该不会是怕本公子因此而嫌弃你，才大半夜一个人跑出来吹夜风的吧~？”
　　看着那张再次欠揍起来的脸，女孩眼角微微抽搐，果然这世上对于某些人，真是不能哪怕退让半点...
　　“...哼，夜深了，红裳倦了，便不再多留，厉公子轻便！”
　　少女转身便回房，毕竟依着这家伙的性子，自己即便发怒，恐怕对方也准备了后手.
　　被这么一闹，她倒是觉得先前的郁气散了不少，也的确有些疲惫，所说想要歇息，也并非全然是敷衍之语.
　　男子在那边看着女孩的要走，语气带着一丝调侃：
　　“下次晚上若见男子，可莫要穿的这般清凉，本公子可不想你被别人看了去...”
　　刚要离开的女孩脚步一顿，这才反应过来，自己此时仅穿了一件很薄的单衣，外面披了件绒毛外搭便跑了出来...
　　若是无人，倒也没关系，可现在...确实欠妥，不过马上，她脸上就泛起了一抹淡淡的粉色...
　　她生气了...
　　“你这混蛋，为何现在才说...”
　　“月美，人美，如此美景，怎可辜负~”
　　“你——！”
　　“有没有人告诉过你，你现在的表情，很可爱...”
　　“......”
　　不再继续纠缠，转身便走，只留下她银牙摩擦发出的咯咯声，清晰地回荡在夜色中.
　　“今日在我面前露出这副柔弱的样子，是否说明，我离你的心又近了一些呢？但是啊...我果然还是更喜欢平常的你...”
　　这句话很轻，甚至少女都不确定真的听到了，只是她的脚步似乎更快了，竟是似乎多了一丝狼狈...
　　这个混蛋...
　　大概是之前引天诀使用的消耗太大，以至于自己现在脑袋都有些变得不清醒了么...
　　......
　　回到卧房，女孩轻手轻脚回到了床上.
　　似乎是察觉到了自己的动静，谷冰兰向着自己的方向拱了拱，还包住自己一条胳膊蹭了两下.
　　一旁的墨绘樱倒是安安静静，可从呼吸却能轻易知道，对方只是在装睡...
　　缓缓闭上眼睛，微微皱眉，似乎又看到了那个烦人家伙的脸...
　　看来今夜自己也是无法入睡了...
　　这般想着，她开始凝心静气，梳理自己那因即将突破，而不稳定的灵力.
　　修士临近突破，因为感知会率先进入另一个境界，过多的信息令人心魔丛生，实属正常...
　　只不过，甚至她自己都没发现，因为一闭眼就会想起那人讨厌的样子，反而将先前的杂念全都抛在了脑后...
　　...
　　男人站在阳台上，看着另一边有些空旷的阳台.
　　之前女孩在的时候，觉得那里就如一幅画，而她离开，似乎又变得平平无奇...
　　想着她先前竟是在自己面前露出了一丝难得的柔弱...
　　也对...再坚韧的神铁，若不断弯折，也终究会疲惫，会断裂...
　　正因如此，自己才看到了她那绝不会被外人看到的样子...
　　看着天上因为寒气而带着一圈光晕的皎月，想起了女孩先前的样子...
　　迷茫的她，害羞的她，生气的她，倔强的她...
　　想着少女最后恼怒的样子，他再次轻笑出声，将手伸向天空那轮圆月.
　　这样的你...让我如何能放手呢...？
　　所以...我也必须会变得更强才行！
第三十一章 别给太多，我还不起

　　倚在阳台边，身下垫着一条毯子，少女感受着清晨凉意，双眼眯成一条缝，像是一只慵懒的猫.
　　看向隔壁阳台，那人并不在，倒也落得清闲，否则那家伙若在，一定又会惹自己生气...
　　“姐姐...虽已临近春天，但清晨露重依旧寒凉，还是多穿些吧...”
　　视线微微一暗，墨绘樱小心地将绒毛外搭盖在女孩身上，感受着其中未散的温度，少女眼底一抹复杂...
　　作为一个修士，除非是那些天象异常之地，否则寻常的寒暑已经难以对其造成伤害.
　　只是，她可以对立场不同者果断出剑，却没法对一个向自己释放善意的人恶语相向...
　　“谢谢...”
　　“姐姐与绘樱之间不需如此...”
　　“嗯...”
　　女孩轻轻应了一声以作回应，既不亲昵，却也算不得疏离.
　　对此，她也是如往常那般，脸上带着一抹浅笑，眼神柔和.
　　至少...自己没被姐姐厌恶...不是么...
　　起床稍晚的谷冰兰抻着懒腰从卧房中走出.
　　看到这两人在一块的场景，露出了一个纠结的表情.
　　她有心想做什么，但张了张嘴，最终还是什么也没说，只是轻轻摇头，便走去柳夕月她们的侧间...
　　哎，都说现实比话本还离谱，起初自己还不信，但现在看来...
　　......
　　今日的早膳，是厉九霄命人安排的.
　　虽然看着仅是一些粥与清淡小菜，但内里蕴含灵力之庞大，显然都是价值不菲的灵材.
　　见此，少女心中暗骂一声万恶的有钱人，却也没过多推辞.
　　自己突破在即，这些气血充盈，灵力饱满的食材，当然越多越好，又如何能够拒绝？
　　众女也是借此机会吃的十分开心，当然，墨绘樱就显得沉默了许多.
　　男人看在眼里，却也没在意，毕竟以他的身份，也无需在意任何人...
　　或许是出身散修的原因，女孩对厉九霄的地位认知始终是有些模糊的.
　　看着少女露出古怪的表情，男子自然明白她心中所想.
　　“这些东西，本公子自然也不是能天天享用的，只不过，红裳你突破在即，这种有助于气血凝练与灵力流转的灵材与你有益，自然无需节省...”
　　闻言，边上的谷冰兰一脸艳羡地朝着她眨眼睛，女孩则是微微一怔.
　　“谢谢...”
　　纠结了一下，她最终只是干巴巴地吐出了两个字...
　　因为，对方的话听着总觉得很别扭，就好像她这不是突破...而是生孩子一样...
　　当然，尽管少女与厉九霄独处的时候比较放肆与随意，但她深知男人都是要面子的，自然也不会选择此时发作...
　　算了，这次还有昨晚的事情暂且记下，来日方长，下次再找他算账...
　　何况...吃人的嘴短...
　　心中暗叹一声，也不管男人那句话是否有着调戏自己的意思...
　　总觉得自己因为没辙而过分纵容这家伙，可能不是什么好事...
　　...
　　用膳过后，众人走出包厢，却发现门口已经有一位貌美的雪狐族少女在外面候.
　　“这是...？”
　　女孩瞬间想起先前真月离开时所说的话，心底有所猜测，但还是出声询问了对方的来意.
　　“厉公子，雪姑娘，以及千山院的诸位师姐，这次奴婢是代我们真月公主以及雪狐族，来邀请大家去雪漫城做客的...”
　　雪狐族，瀛洲最强势力妖神殿的实际掌控者.
　　换而言之，这看似是小辈间的结交，实则是雪狐族对千山院的示好，甚至其中可能还牵扯了九天雷阙与巫神殿...
　　一洲之主的邀请，众人自然无法拒绝...
　　...
　　雪漫城，位于瀛洲北部，此地先天盘踞一股终年不散的寒气，所以雪季要比其他地域长上不少...
　　从马车上下来，女孩有些愣神，因为这份景色有些令她恍惚...
　　看着这满地的雪樱树...此时她才后知后觉，这里倒是同上次与厉九霄一起赏雪时的景色颇为相似.
　　“...这就是你非要我穿这个的理由...？”
　　女孩看了看身上的狐裘，面无表情看向身边穿着与自己相似的男子.
　　现在身上的狐裘，便是当初与男人同游的那一件...
　　闻言，男子微微一笑，不置可否.
　　雪漫城与红叶城完全不同，此地寒气极盛，终年不散.
　　细碎的雪花几乎就没停过，就如这座城的名字一般，白雪漫漫...
　　雪漫城之人多为妖族，虽容貌与人十分相似，但他们却丝毫不掩饰妖族特征.
　　就比如，先前就有一位耳后生羽的女子经过，想来应是个本体为鸟类的妖修.
　　甚至，她们还看到有兔耳娘在街边叫卖小吃，猫耳娘在售卖一些编织的饰品.
　　看到那个耳朵尖有着一撮白毛的猫耳女孩，她忽然想起被丢在千山院看家的烟花...
　　也不知道，它什么时候也能变个猫耳娘什么的...
　　不得不说，雪漫城是她们见过妖族最多的城市.
　　只不过，从这些妖族的眼中多少还是能看出一丝警惕...
　　看来外界传闻，妖族排外，所言非虚...
　　老实说，若不是这些妖族大半穿着瀛服，少女甚至以为自己穿越到了西幻故事里...
　　因为并不着急，一众女修也是初次来此地，所以他们选择步行前往内城.
　　一路上，与玄灵洲迥异的风土人情倒是令他们感到十分新鲜，倒也不会无聊.
　　而那侍女也并未催促，反而如同向导一般向着她们介绍起当地的风土人情.
　　几乎将外城转了一大圈，厉九霄才与少女一行人这才进入内城.
　　走在内城的街道上，比起外边要冷清了一些，虽有一些小店，却已经没了叫卖的摊贩.
　　偶尔有雪狐族的人经过，但也少了丝烟火气，反而有些像是世外之地.
　　内城相较外城守备森严了不少，而此处乃是雪狐一族的大本营，通常只有雪狐族人才能在此停留.
　　这让少女有些意外，毕竟记忆中雪狐族也是一个比较高傲排外的种族，即便是盟友，通常也仅是会被安排在外城居住...
　　一念及此，她突然想到了什么.
　　“凌师弟他们没来么？”
　　身边的男人闻言一愣，随即似是轻哼了一声.
　　“这内城可不是什么闲杂人等都能进来的，多半是被安排在外城了吧...”
　　瞧着这家伙莫名其妙的样子，女孩撇了撇嘴，并未太过在意.
　　这时，迎面走来一位头生狐耳白发蓝眸的俏丽女子，正是雪狐族的真月.
　　“你们来了，我们这雪漫城可还不错？”
　　说着，女子竟是走到她的身边，顺势挽起了自己的胳膊，显得十分亲昵.
　　这让少女有些诧异，但却并未拒绝.
　　简单寒暄了几句，众人逐渐熟络的起来.
　　不得不说，不愧是雪狐族的公主，如此八面玲珑，竟然只是一会就已经与众人混熟.
　　只不过，她似乎对自己有些过于热情，甚至要超过谷冰兰一些...
　　这让少女十分疑惑，毕竟自己并不能代表千山院，而谷冰兰却能代表巫神殿...
　　从这层讲，她的身份与谷师姐其实要稍逊一筹的...
　　而就在这时，一旁的厉九霄却突然开口.
　　“真月姑娘，不知晴雪阁还有多久开启？”
　　“诸位休息一日，明日一切便准备妥当...”
　　听着两人间的对话，少女这才后知后觉，似乎这其中有什么自己不知道的事...
　　但‘晴雪阁’这个地方她是知道的，因为那是瀛洲历代‘雪狐神’的居所！
　　未等她开口询问，便听男人那磁性的嗓音在耳畔响起.
　　“既然你要突破，当然要选一个好地方，晴雪阁乃是历代雪狐神的居所，在那突破不仅更稳妥些，说不定还能有什么意外的好处...”
　　男人的话，让她身子微颤，眼神开始有些躲闪.
　　要知道，这无疑代表着，厉九霄令雪狐族同意自己这个外族之人，去其族内帝境大能的洞府修炼...
　　少女不是一个喜欢欠别人东西的人，因为还不了的话会很麻烦...
　　“你...值得么...”
　　“本公子做事，从来只凭心意，不看值得与否...况且，值不值得，只有我自己才知道...与旁人无关...我要给，你手下便好！”
　　“......”
　　女孩不语，微微抿唇，要知道世人皆言最难消受美人恩...
　　其实这句话同样适用于现在的情况...
　　只不过，这份礼物，自己真的无法拒绝...
　　可亏欠的多了，她真的还不起...

第三十二章 内心深处

　　日已落，晚膳过后，少女一行人被安排在了专门招待贵客的宅子中.
　　不得不说，雪狐族真是一个受到天地钟爱的种族.
　　无论男女皆是美人，如果住在这久了，恐怕对于美的要求都会变高...
　　少女站在院中独自赏雪，看着缓缓飘落的雪花，心境逐渐变得沉凝.
　　自己所修两道传承皆是凶狠暴戾，越是如此的功法，便越容易滋生心魔，也就越需要维持本心，否则就会陷入其中不能自拔，彻底入魔.
　　明日，自己终于要尝试冲击圣境的关隘了...
　　因为血魔天功的关系，她的肉身远比同阶修士要强韧太多，可以说若是寻常成圣，那几乎是板上钉钉.
　　不过，人总是贪婪的，自己也不例外...
　　因为身体拥有着独特的两条不同脉络与双金丹，她可以尝试同时以两种不同的法门入道.
　　只是这种方法成功率并不高，少女心中也有些没底.
　　成圣便是正式入道，传承的选择，需慎之又慎.
　　感受着体内一黑一红两色金丹，女孩秀眉微蹙.
　　一人身负两种顶级传承，这种机缘先前并非没有.
　　毕竟顶尖宗门都有自己的完整道统，其继承人天资自然更是万中无一，会被某些传承选中也并非不可能.
　　但一山姑且不能容二虎，何况是那些顶尖传承呢？
　　这些顶尖的传承，是很难与另外的强力传承共存的...
　　以前也曾有天骄想要试图以两种不同的传承入道，只是最终还是因为力量相冲，大多都爆体而亡.
　　而另一些则是舍弃了其中之一，选择了更适合自己的那条路.
　　按理来说自己也应如此，但血魔天功却令这变成了可能.
　　因为其强悍的自愈力，能让自己承受更多反噬而不死，这也代表她可以做多次尝试...
　　如今自己的体内，北寒剑诀的剑气已经彻底被修罗剑经同化染黑，以此与血魔天功各占自己体内半壁.
　　但在少女看来，想要让两者达到平衡却并不困难.
　　她想成圣，却不想放弃任何力量，想到的方法便是将这些力量达成平衡相互制约.
　　先如之前自己的双金丹那般，令其平衡，待自己境界更高之时，再将之逐渐理解整合.
　　若是成功，她则会强于绝大多数同阶之人，甚至即便对上紫月灵那个疯子，自己也未必会败！
　　这般想着，女孩倒是有些想要试一试...
　　然而就在这时，储物戒中的传音符竟是亮了起来...
　　“嗯？是吕震...？”
　　看向传音符，女孩有些诧异，随即想到了什么，立刻选择了激活.
　　“雪姑娘...”
　　“长话短说...”
　　对方的称呼还算谨慎，这点女孩很满意，但她并不想说太多废话，所以直接打断对方，希望直奔主题.
　　“严夏飞失踪了！”
　　闻言，少女瞳孔一缩.
　　自己先前总觉得那万影剑有些蹊跷，便没敢带在身边，所以便随便寻了个人，让其带着....
　　而这个人便是那严夏飞！
　　“有其他发现么？”
　　“严夏飞今日失踪前，杀了他坐在门派中的一位金丹后期的长老与两位同门师弟...”
　　“还有呢？”
　　“从蛛丝马迹来看，他应该是向着红叶城北的方向逃走的...先前我已经派人追踪了...目前还没消息...”
　　“算了，此事到此为止，将人撤回来吧...”
　　确认过没有其他有价值的消息，她直接单方面中断了传音符.
　　这万影剑...看来真的有些问题...
　　对此她早有预料，尽管可惜，但却不打算追回，直觉告诉自己，这把剑上藏着的东西似乎很危险...
　　一把不能用的神兵，她可不想招惹.
　　况且修罗剑经自己已然得到，人贪亦有度，此次收获已足够，不应强求.
　　不过...红叶城以北么...那不正是雪漫城这边的方向么...
　　多想无益，回房休息，这一夜睡的尚算踏实.
　　......
　　次日，一行人在真月的带领下来到了晴雪阁，那是一座古朴中带着威严九层八角白玉楼.
　　其上还有一道风雪圆环，不断旋转，将七层以上的区域变得朦胧而若隐若现，倒是有些缥缈的感觉.
　　“前面便是晴雪阁了，雪姑娘自行进入便可，其中布有七情惑心阵，以用来淬炼道心，但此阵起初是作御敌之用，所以还请量力而为...至于千山院的诸位姑娘，也可在附近修炼...”
　　整个晴雪阁本身便是一座多重复合大阵，其中自然也有聚灵阵法的存在...
　　所以，众女虽然不能一同进入，但即便只是在外修炼一阵，也算是桩不错的机缘.
　　说罢，真月便让开了道路，少女则是慎重的点了点头，独自向着晴雪阁走去.
　　作为看过原著的人，晴雪阁这个地方，她还是记得的.
　　正如真月所说，此地会令人将潜意识中的心魔激发出来...
　　因为会随着深入逐渐增强，所以只要不是太激进，便可在此砥砺道心，并无太大危险...
　　不再犹豫，踏上九层白玉阶，女孩推开大门进入其中.
　　昏暗的灯光，一条深不见底的路，像是择人而噬的巨口.
　　“晴儿，为父可是等这一刻等的好久呢...”
　　突然，她听到了似曾相识的声音.
　　回过神来，自己竟是已经身处雪家雪千秋的闭关地之中！
　　而自己曾经那位便宜父亲，此时正一脸阴沉的看着自己...
　　这便是这晴雪阁的所幻化出的心魔之影么？
　　有些...无趣呢...
　　这边想着，女孩嘴角一勾，素手轻挥，一道血色锋芒划过，雪千秋竟是轻易被他斩为两段，哀嚎着如烟般消散.
　　“对于如今的我，雪千秋...你连成为我心魔的资格都没有！”
　　随着雪千秋的幻象被斩，周遭一切消失，变回了漆黑的通道，她轻哼一声继续走去.
　　雪千秋的出现有些令她意外，尽管对方曾是自己修行路上的强大敌人，但若说会成为心魔般的存在，倒还远远不够.
　　想来想去，或许是因为这具身体中雪晴的残留，才会令这个男人显现而出...
　　果然，之后并未见到随氏兄弟，也印证了这个猜想.
　　修行路上勇猛精进，能成为心魔之物本就不多！
　　又走了一会，突然景物再次变化，她发现自己竟然身处在一个熟悉又陌生的环境中.
　　那并不是仙羽界任何一个地方，而是前世一处酒店中...
　　是的...这里她认得...
　　看着那有些熟悉的门牌号，以及那虚掩着的门，少女的拳头不自觉握紧，甚至呼吸也变得微微凌乱.
　　推门而入，此时那人举着黑洞洞枪口，对着床上的女人.
　　见自己推门而入，那人明显一愣，而床上的女人则是尖叫着，向自己求救...
　　“救——”
　　“昨日之事，安能为今日之忧？”
　　话音落下，女子的头颅爆碎，整个场面血腥至极！
　　而那人则是将枪口对准了自己！
　　“呵...怎么，还想为了这种女人报仇？真是难看啊...”
　　露出一抹不知道是对谁的讥讽，女孩眼中突然狠厉，无数纤细血线飞出，将那人绞成碎屑！
　　“什么嘛...原来连自己曾经的模样...都记不得了么...”
　　少女的声音三份自嘲，七分释然，脸上有着一丝转瞬即逝的落寞...
　　是的，刚才那人的脸是模糊的...
　　原来自己早已忘记了很多东西...
　　即便杀死了过去，似乎依旧没能得到属于她的答案，但不知为何，内心却莫名一阵轻松.
　　过去的一切，似乎已经过去了很久，或许也该彻底放下了...
　　一念及此，女孩心中仿佛吹过一缕清风，整个人的步伐都轻快了不少.
　　...所谓的炼心似乎也没什么难度，按照顺序来说，下个是谁呢？
　　一边走着，少女开始推测之后可能出现的心魔，但怎么想自己似乎都没什么可怕的...
　　有可能是那个混蛋吗？
　　这般想着，女孩竟是嘴角微微翘起，脸上露出了一抹坏笑.
　　毕竟现实中一直被欺负，即便是在这里找回场子也是好的...
　　然而，当眼前场景再次变化，见到的竟然是一片有些陌生的湖泊！
　　这是什么地方？
　　少女顿时一愣，因为这个地方，她从未来过！
　　似乎是事情和自己想的有些...不太一样？
 第三十三章 究竟是哪来的？

　　看着周围的墨竹，少女深深就皱眉头.
　　这种植物在当初的白鹭城也有，但她很确定，自己穿越之后从来没有见过眼前这片景色...
　　所谓心魔，乃是人生中过往的遗憾，或是心中无法企及的愿景所化，亦是执的具现...
　　一般都是由所见之人，亲历之事扭曲演化而成...
　　而眼前这片有些陌生的景色...
　　“呵，我在担忧什么？”
　　是啊，即便自己不堪的过往都能彻底斩去，还有什么可怕的？
　　冷笑一声，女孩大步向前.
　　按照晴雪阁的规律，自己行进并不快，心魔也仅是乱心之象，只要保持本心，一切皆可破之，不足为虑！
　　竹林并不大，即便少女走的很慢，也未用多久就走到了湖泊的边沿.
　　湖水澄清，十分规整，看起来并不像是天然之物，反而像是人为造景...
　　普通的竹林，普通的湖，没有任何道韵与玄机，完全就是一座人工观赏湖...
　　风中夹杂着微湿的泥土气息，竹林发出沙沙的声音，湖泊荡起阵阵涟漪...
　　这里究竟是...
　　“咦，你怎么又回来了...？”
　　稚嫩的嗓音带着一丝欣喜，在她身后响起，少女瞬间汗毛倒竖，因为自己根本无法察觉此人是如何接近的！
　　“百刃！”
　　少女猛然拧身，以回风步向后滑行数丈，素手一挥，无数血色飞剑显现，直接射向声音的位置！
　　整个过程行云流水，瞬间完成，速度快到极致，几乎下一瞬，对方就会被这些飞剑洞穿，被刺成刺猬！
　　赤色小剑每把都以不同的轨迹攻向目标，几乎封杀了对方所有的退路，一出手便是绝杀！
　　而就在看清那人容貌的瞬间，她却是一愣，随即赤色飞剑全部急忙调转方向避开对方，而后消散...
　　“...你？”
　　压制着内心的惊讶，少女瞳孔骤缩，硬生生将先前想说的话咽了回去.
　　开口前必须做好准备，因为直觉告诉她，眼前的人极有可能知道一些关于自己的秘密...
　　眼前的是一个大概七八岁的男孩...
　　而这个孩子，她认得...
　　或者说，自己认识如今的他...
　　尽管容貌十分稚嫩，但那眉眼间依稀的熟悉感...她很确定...
　　眼前的人，就是沈枫！
　　或者说，是儿时的他！
　　“...你为何又回来了？”
　　男孩看着那退去的漫天红色利刃，眼神中有一丝惧意，但也仅有一丝而已...
　　就像是被突然出现的虫子吓了一跳那般，甚至说话的声音都不曾有哪怕一丝颤抖...
　　这孩子并不怕自己伤害他？
　　这不正常...
　　“你走吧，放心，我会在这安静的等着，直到那一天...”
　　这一刻，少女的血液仿佛冰结一般.
　　雪晴曾经见过年幼的沈枫，少女是知道的，只是对于那时的记忆，她一直都很模糊，记不得细节...
　　儿时的沈枫，是这么古怪的孩子吗？
　　似乎有些不对劲...
　　眼前的只是一道幻象，但对方的行动模式却会是入阵者记忆中的具现...
　　所以...这是雪晴的记忆？
　　想到先前出现过的雪千秋，倒也不是不可能...
　　在对方的眼里，自己或许还是当初的模样，所以才会如此平静，以至于看不出自己的异常？
　　不对，之前自己的攻击，对方确实看到了，光是声势，即便成年男子怕是也会吓破胆...
　　而若是所料不差，自己在对方眼中应该只是儿时玩伴的模样...
　　逻辑说不通...总不可能是这个小沈枫见过自己施展术法吧...？
　　脑中飞速闪过无数念头，却又被一一否定.
　　不对！
　　都不对！
　　这时，女孩想起沈枫对自己那古怪的态度...
　　直觉告诉她，或许自己长久以来的疑惑，会在这次事件中得到解答...
　　为今之计，也只有继续扮演雪晴来套出想要的情报了...
　　好在自己拥有雪晴的记忆，扮演一个不过五六岁的女童应该不难...
　　这般想着，她发现自己竟是已经成了想象中那年幼的样子.
　　不过，此地能幻化心魔，有这种能力她倒也没有太多意外...
　　沉静心神，调整自己喉咙的发声，她轻声开口：
　　“沈枫哥哥...”
　　尽量用软糯的声音，轻唤着男孩的名字.
　　因为不知道两人间的话题，所以只能叫出名字，等对方回答，再见招拆招...
　　她自认与记忆中幼年的雪晴相差不大，应该可以瞒天过海.
　　然而听到她的呼唤，男孩的脸色竟是微微一僵，随即眼神微眯，带着一丝狐疑，围着自己转了一圈.
　　打量了女孩一会，小沈枫脸上那抹欣喜逐渐消失，变得有些失望...
　　“什么嘛...原来...你不是她啊...”
　　“！！！”
　　被识破了！？
　　自己只说了一句话，竟然便被一个小孩子识破了？
　　为什么？这怎么可能？
　　究竟哪里露出了破绽？
　　语气神态，自己即便与年幼的雪晴有所差异，但应该也不会太大...
　　根本不是一个小男孩可以分辨的...
　　事情似乎变得麻烦起来了...
　　“...你是如何看出来的？”
　　事已至此，若再隐藏倒是显得自己小家子气，索性便说出了心中的疑惑.
　　“因为，她不会用这种软绵绵的语气叫我啊...而且我也不叫沈枫，至少现在还不是...”
　　雪晴的语气就是这样的，自己怎么可能记错？
　　等等...不叫沈枫？
　　那这小孩是谁？
　　听闻沈枫乃是沈家庶出，起初并不受待见，比之雪晴在雪家也好不了多少...
　　若是沈枫这个名字是后来改的，倒是有可能，一切也能解释...
　　但那句‘至少现在还不是’，又是什么意思？
　　他知道自己以后的名字...？
　　这究竟是怎么回事？
　　男孩语气平淡，似乎一切都无所谓那般，带着股不符合年龄的出尘与淡然，就这点来说倒是有些沈枫的影子...
　　没错，这孩子就是沈枫！
　　“那么，可以告诉我...她是谁么？”
　　看着男孩清澈的双眼，她柔声询问着...
　　虽然有些难以置信，但她觉得，眼前男孩口中的‘她’似乎与记忆中的雪晴有些出入...
　　这时，少女才后知后觉...
　　那个男人，似乎就从未承认过...他心中在意那人名为雪晴...
　　难道...自己搞错了，沈枫心中所念之人另有其人...？
　　但这里...可是自己的心魔环境，根本不会出现不相干的人！
　　况且，他先前可是将自己认错成了别人...而那人显然并不是雪晴...
　　难道说...这具身体中，除了自己与雪晴，还曾存在过第三个人？
　　可雪晴只是个寻常的苦命女孩，这具肉身在自己穿越前，也只是个普通人...
　　是啊，很寻常...
　　等等！寻常？
　　不对！
　　自己穿越这件事本身就不寻常！
　　她似乎一直忽略了某些东西，或许自己的穿越，本就并非是本身特殊，而是被这具特殊的身体召唤到了这边...
　　若是这样想，是不是一切就能稍微说通了呢？
　　难道这具肉身真的藏着什么秘密不成...？
　　一时间，她有些难以接受，内心陷入了混乱...
　　而这时，男孩也回应了自己先前的问题.
　　“抱歉，我答应过她，不会向任何人提起有关她的一切...”
　　男孩的话一出，少女袖中的拳头突然握紧，从对方的反应中，已经印证了她的一些猜想...
　　一个与自己容貌极为相似，而不是雪晴的人...
　　没错，似乎还有另一个截然不同的‘雪晴’存在...
　　这个推测，让她有些难以置信.
　　尽管雪晴的记忆模糊，但其一生却也算完整，可自己从未发现有另一个人存在的蛛丝马迹...
　　想到这，她的眼神突然变得狠厉，无数飞剑再次凭空显现，层层叠叠将自己与男孩包裹其中，极速旋转.
　　一把掐住男孩的脖子，少女眼中毫不掩饰杀意.
　　“小家伙，把你知道有关那人的一切全告诉我！否则...”
　　“...咳，你不许学她的样子...我既然答应了她，就不会再与任何人说起...”
　　说着，男孩竟是露出了一丝遗憾的眼神....
　　是的，那并非对死亡的畏惧，仅仅是遗憾，未能完成约定的遗憾...
　　这个孩子并不怕死，自己的威胁根本没用！
　　果然，这个沈枫也有些不对劲...
　　直接将男孩甩在地上，极力压制着翻涌的情绪，突破在即，她知道这种心境是不行的...
　　眼前男孩只是心魔幻象，自然也无法真正杀死，可以说自己即便斩灭对方，也仅是消除一道心魔幻影而已...
　　算了...无论真相为何，只有自己的强大才是唯一的保障...
　　是的，只要自己足够强，任何事物都能以力破之，无需畏惧！
　　一念及此，周遭一切竟是开始不稳，有崩溃的迹象！
　　果然，终究只是心魔幻象罢了...
　　况且，先前的事，也未必真实存在的...
　　或许这一切只是因为沈枫对自己奇怪的态度，影响了潜意识催生出的幻象，也说不一定...
　　只不过出于谨慎，她还是要做些准备的...
　　少女也并非全无收获，通过与沈枫幻影的接触，也让她有了些猜想...
　　看来离开这里后，是要找沈枫谈谈了...
　　想到这，少女看向周围虚淡的一切，对着那年幼的沈枫幻象微微一笑.
　　“小子，告诉我你的名字总可以吧...”
　　男孩一愣，即便刚才被自己袭击，也并未露出什么负面情绪，而是犹豫一下之后，便轻声开口：
　　“我叫沈余...多余的余...”
　　哈？这也算是名字吗...
　　看着周遭逐渐崩溃，女孩微微摇头...
　　“原来心魔主动湮灭是这样的吗...？”
　　看着周围的事物逐渐崩溃为光点，少女挑了挑眉毛...
　　这便是最后了吧...如今，自己也到了该突破的时候...
　　然而，竹林散尽，眼前却是一片散发着赤色光芒的大地，与血色的天空...而面前，竟是有一人背对着自己，似乎在远眺着什么！
　　那人背影纤细窈窕，一头银色发丝，身着大红衣袍，在这血色天地间竟没有一丝突兀，就像整个天地都在以此人为中心一般，暗暗相合！
　　“？？？”
　　又是自己从未见过的画面！
　　看到这人的背影，少女后背不自觉生出一层冷汗.
　　尽管这人给自己的感觉，只是个凡人，但不知为何，她就是觉得这人很危险...很危险...非常危险！
　　“嗯？你...为何会出现在此...？”
　　女子的声音低沉暗哑，却并不难听，反而给人一种威严不可抵抗之感.
　　一瞬间，女孩只觉得身体无法动弹.
　　这并非是什么神通术法，而是一种类似本能般的屈从！
　　随着这句话落下，那人缓缓转身...
　　见此人转身，她运足目力想要看清其容貌.
　　但女子的脸上仿佛弥漫着一层薄雾，好像能看到她的容颜，但自己就是无法认知对方的容貌...
　　唯独能看到的...只有那双冰冷无情的赤色双眸！
　　这人究竟是谁？自己的心魔中为何会幻化出这种东西？
　　可不待她仔细思索，那人却是抬头望天，缓声开口：
　　“哼...真是倒是好算计！”
　　说罢，红衣女子抬手一掌击向虚空，整个红色世界竟是瞬间崩溃！
　　这份幻景莫名其妙地出现，又毫无理由的消失...
　　这一切都来的太过古怪离奇，没有丝毫道理.
　　然而少女却不知道，就在刚才环境崩溃的同时，整个晴雪阁竟是从中裂开了一道巨大的缝隙！

 第三十四章 就算裂了，我们也是好朋友！

　　“咔嚓——”
　　晴雪阁裂开了！
　　尽管那裂缝算不得大，但这座几乎能追溯到雪狐族诞生源头的建筑，确实...裂开了！
　　突如其来的碎裂之声，让在外等候的千山院一行人都是一愣.
　　而真月见到这一幕更是觉得眼前一黑，险些栽倒！
　　完了...
　　这下完了...
　　虽然此事已经得到了老祖的首肯，但这其中自己也起到了穿针引线的作用...
　　晴雪阁几乎等同雪狐族的历史，如今出了这等事，肯定是需要有个人负责的...
　　老祖和锦岚长老她们自然不可能主动扛下，那么恐怕最后这口天大的黑锅就会扣在她头上！
　　虽然自己身为雪狐族公主，应该不至于会遭到太过残酷的惩罚...
　　但此事因那个赤瞳少女而起，恐怕族老会找她的麻烦...
　　当然，这不是自己与女孩交情有多深...
　　而是因为此女毕竟是厉九霄的人，贸然发难极有可能会交恶九天雷阙...
　　虽然妖神殿并不惧怕九天雷阙，但无故树立大敌实在得不偿失.
　　更何况先前修罗剑墓之行，自己已经明确偏袒了千山院一行人，想必这个消息如今已经传到了菩提寺...
　　瞬间想到很多很多，真月只觉得内心苦涩，却毫无办法.
　　这次的事之后，恐怕自己地位不保，还要受到惩戒...
　　脑袋陷入一片浆糊，真月面上无喜无悲，只是脸色微白，其实内心都快急哭了，双眼都逐渐失去焦距...
　　自己姑且还算长得不错，要不...
　　这一刻，她甚至生出嫁给厉九霄当妾的荒唐想法...
　　因为只要如此做，便能让九天雷阙与雪狐族的关系更进一步，而即使事后追究此事，自己也会因为立场的变化而大事化小...
　　况且，厉九霄贵为九天雷阙少宗主，身份显赫，更是大陆最年轻的皇境强者，前途无量...
　　最重要的是，此人生的也颇为英俊，倒的确是自己喜欢的类型...
　　若是此事真的成了...自己似乎也并不亏，甚至还有些小赚...？
　　想到这里，女子越发觉得这个方法可行，一双湛蓝的眸子也逐渐恢复了神采...
　　与此同时众人还未明白发生了什么，厉九霄竟是化作一道雷霆激射向晴雪阁.
　　男人眉头紧皱，因为就在刚才一瞬间，他感觉到似乎有什么东西趁着晴雪阁裂开的时候钻了进去...
　　那东西即便是他都没能看清，仅是靠着天生灵敏的灵觉才堪堪察觉到一丝气息！
　　这一切来的太过突然，以至于沉浸在自己臆想中的真月都一时没有反应.
　　“大胆！即便你是九天雷阙的少主，也不能我雪狐族如此放肆！”
　　说话是因为雪狐族的中年男子，此人并非是从晴雪阁走出，而是从边上的一座偏殿极速掠来！
　　“闪开！我无意与雪狐族为敌，但若是她因你雪狐族受伤，我厉某人也绝不会善罢甘休！”
　　说着男子一掌拍出，带着一片雷光袭来.
　　而那中年男人则是手臂缭绕霜寒之力，一拳击出，以拳对掌！
　　“轰——”
　　一声巨响，雪狐族中年男子直接被一巴掌拍飞了十数丈.
　　而厉九霄则丝毫没有停留电射进晴雪阁的大殿！
　　见此一幕，真月整个人都吓傻了，他是万万没想到，这男人竟然敢在这里动手...
　　雪狐族中年男子也是微微发愣，看着有些焦黑的手臂...
　　他知道，对方留情了...否则就刚才那一击，便足以让他受伤...
　　“算了，越山，由那小家伙去吧...”
　　一道柔和的嗓音在场中突然响起，一位身穿雪白狐裘的雍容女子凭空出现.
　　见到这人，真月连忙跑过去行礼，此人正是当代的雪狐神，亦是整个妖神殿的实际掌控者！
　　“见过老祖，这件事还请听真月给您解释——”
　　女子抬手打断她的话，只是无奈摇头，看着自家裂开的晴雪阁，眼中的心痛转瞬即逝.
　　“此间因果，我心里有数，月儿无需担心，晴雪阁终究年久多了，也该修缮了，你难得交到几个朋友，无需为了这些小时与他们心生嫌隙...”
　　她的话很轻，但足以令在场包括千山院众人全部听见.
　　众人皆松了口气，不免对这位强者心生敬意...
　　果然，强者的气量，就是非同凡响！
　　而对于老祖的话，真月却是显得极为讶异...
　　因为自己从小天资极好，深得这位老祖的喜爱，偶尔也会被叫去与对方聊天解闷，所以她很清楚自家这位祖宗的脾气...
　　自家老祖究竟多少岁，她不知道，只知道对方似乎活了很久很久...
　　作为一族的最强者，老祖十分平易近人，甚至能与自己毫无隔阂地开玩笑，但这并不代表她就没有缺点...
　　当然，那些所谓的缺点，在真月看来倒也只是一些小瑕疵罢了...
　　比如...喜欢看英俊男子的画轴与话本故事，再比如...她很贪财...
　　是的，老祖是一只好色又贪财的狐狸...
　　尤其是贪财这方面...
　　甚至偶尔与自己打赌，就算一块灵石都要耍赖...
　　先前老祖看着晴雪阁裂开时，她甚至在对方那双碧蓝的眸子中，看到了满眼的血丝...
　　这样的守财奴...能说出刚才那番话...打死她也不信！
　　不过，这却不妨碍自己听出老祖先前话中的弦外之音——她想自己与这对男女交好...
　　莫非...这其中有着什么自己不知道的事情？
　　一旁名唤越山的雪狐族男子听到自家老祖刚才的话，也是面容扭曲，极力压制自己那大不敬的表情...
　　不过，想到这位先前有些反常的话，作为晴雪阁的守门人，这些年他知道了许多族中其余长老也不知道辛秘...
　　既然大人会说出那番话，就说明她必须要让步...
　　这世上能令雪狐神让步之人...千山院不够，即便九天雷阙若非厉天行亲至，恐怕也不行...
　　微微皱眉，这时他猛然想起，似乎很久以前，曾有一位神秘人来拜访过雪漫城...
　　而那是自己唯一一次，在雪狐神大人的脸上看到了...‘诚惶诚恐’的表情...
　　那...大概是两千之前的事了吧...
　　不过，这与他无关，毕竟他只是个看门的，也只需看门便好...
　　......
　　先前那声巨响将少女吓了一跳，因为心魔生成之物，皆是虚妄，不应影响现实.
　　但先前那女人的一掌，竟然令这座密布帝境阵纹的建筑都发出了悲鸣，这让她震惊无比.
　　“难道之前看到的那人...并非幻象？”
　　看着先前所在之处，如今那道巨大裂痕，少女心有余悸.
　　“嗯...阵法还在运转，应该没什么问题，只不过这次惹祸了，怕是不能善了...”
　　这般想着，女孩觉得有些头疼...
　　毕竟原著中可提及过这晴雪阁对于雪狐族的重要性，如今因为自己被弄坏了，恐怕会是个天大的麻烦！
　　不过事已至此，兵来将挡，水来土掩，还是要以突破为第一目标...
　　毕竟唯有实力强大，才能活下去！
　　这般想着，少女突然一愣，秀眉微蹙，随即舒展，仿佛无事发生...
　　不去管那道裂缝，女孩走到晴雪阁的中心.
　　因为先前一直陷入心魔环境之中，其实她并不知道自己究竟在第几层.
　　不过刚才透过那裂缝，看到的却是一片白色...
　　如果那是晴雪阁外围的风雪之环，那么自己此时应该至少是在第七层...
　　如此刚刚好，因为第九层乃是雪狐神的居所.
　　虽然不确定对方是否会对自己抱有恶意，但她深知防人之心不可无的道理...
　　当然，防不防得住另说，但谨慎些终归是好的...
　　来到晴雪阁中间区域，此地拥有历代雪狐神的感悟，若在此突破说不定会有意想不到的收获...
　　如果没记错，凌天宇的道侣王曦瑶似乎便在这里得到了某些好处，也不知自己是否也能有所收获...
　　这般想着，少女抬手理了理自己微微散乱的发丝.
　　而就在这时，她突然拧身向后一跃，百刃血锋齐出，斩向自己先前的位置！
　　“嗯...？竟然被发现了？”
　　一道有些陌生，却又好像在哪听过的声音响起，一道身影从角落的黑暗中缓缓浮现.
　　看着那有些熟悉的平凡脸庞，女孩的脸沉了下来...
　　这人不是别人，正是被自己赋予万影剑，最后却消失的严夏飞！
　　
 第三十五章 对不起，你不是主角

　　黑色的剑罡带着同源的气息向下劈来，少女眉头微皱，侧身闪过.
　　剑芒竟是在有阵法加固的地面上也留下一道深深的沟壑.
　　虽然眼前男人的速度很快，但比起已经一只脚踏入圣境的自己，根本不够看.
　　她记得这家伙，好像是叫严夏飞，似乎还有个什么秋风断雨的诨号来着...
　　按理来说，这人是见过自己出手的...
　　在这种情况下，却依旧选择反叛，若不是得了失心疯，恐怕就是...有不得不出手的理由...
　　一边躲避着对方的攻击，女孩默默计算着对方的实力.
　　那把剑无疑是万影，但虽然其威力强悍，但看起来却仍未到帝兵的层次.
　　是年头太久，帝兵也腐朽了吗...
　　眨眼间，两人已经缠斗了十数回合.
　　见对方实力似乎真的只是如此，少女眸中寒光一闪，以指代剑穿过对方攻击的间隙，开始反攻.
　　男人似乎本就不擅用剑，看起路数应是刀客，虽两者有相似之处，但对方招式多是大开大合，多以扫、劈、斩为主.
　　要知道，同阶对阵，使用不擅长的兵器是乃大忌，何况对手还是自己这样远超同境界的怪物，这无疑不是找死！
　　果不其然，就在对方一记反手横扫，还未收力之时，女孩身子突然一矮，直接欺身而上，指尖血芒吞吐，划开了他的侧腹，鲜血喷涌而出.
　　“嗤——”
　　“...可恶！为何你会如此之强...明明只是金丹！明明只是金丹而已！明明我才是天选之人！只要杀了你...杀了你...”
　　男人的话令她一愣，起初交手还以为对方已经失了神志成为了傀儡，现在一看显然不是这么回事...
　　“哦？你要杀我...？”
　　女孩说了句废话，她当然知道对方想杀自己，但却想以此从对方身上套出些有用的信息.
　　毕竟她真的很好奇，到底是什么给了此人如此做的勇气...
　　这般想着，少女不着痕迹地扫了一眼万影剑.
　　心中虽早已有所猜测，但对于一把帝境神兵，怎么谨慎都不为过.
　　严夏飞此人的实力她并不清楚，但既然之前未被自己在意，想来也不会太强...
　　但此时男人凭借万影剑，力量确实与自己十分接近，只不过运用的太过粗糙，所以她才能应付的游刃有余.
　　“哼，将死之人，不必多言！”
　　微微一愣，女孩觉得有点不可思议，毕竟这家伙此时根本无法战胜自己，到底哪来的这么强的自信？
　　莫非有所依仗？
　　算了，迟则生变...
　　无法套出有用的信息，虽然有点可惜，但她也不打算再等了...
　　毕竟自己就喜欢藏底牌，以己度人，她可不想成为被反杀的对象！
　　“百刃！”
　　先前出手之时，便顺势将所有血刃分散藏进晴雪阁角落的黑暗中
　　此时。随着她信念一动百刃全部飞回，自四八方激射向严夏飞.
　　见此一幕，男人脸色骇然，不过他反应也是极快，直接将万影高高举起.
　　“救我！”
　　一道乌光突兀自万影上浮现，将严夏飞笼罩其中，直接将百刃弹飞.
　　少女微微一愣，不是没料到会有这般情形，而是觉得这防御未免...有些弱...
　　既然决定不再等待，那么她就已经打算要下杀手.
　　就在那乌光逐渐暗淡之时，女孩趁机化为一道血虹，瞬息而至！
　　纤秀白皙的玉手，却如铁钳一般掐着男人的喉咙，将他生生提了起来.
　　窒息的感觉让严夏飞终于认清了自己的处境，此时哪还有什么刚才嚣张的模样，整个人都如筛子一般抖了起来.
　　“等等，我把知道的全——”
　　“血沸！”
　　‘碰’的一声闷响，无数血雾从男子的眼耳口鼻疯狂涌出，几乎只是瞬间，严夏飞就只剩下了一层皮！
　　“抱歉，我现在...不想听了...”
　　“锵——”
　　男人手中的剑缓缓滑落，直接刺入了地面.
　　看着手里的干瘪的尸体，女孩面现冷笑，手臂一震将其彻底化为尘埃.
　　哎，也不知自己在此暴露血魔天功会不会引出什么事端...
　　不过，北寒剑典的功法已经被修罗剑经同化，若是使用会暴露修罗剑经，恐怕只会更加麻烦...
　　毕竟女帝持有的修罗剑经有多完整，可是很多人都心知肚明的...
　　虽然无奈，却也没有其他办法...
　　再看地上那散发乌光的万影剑，略微沉吟，少女最终还是决定放弃此物.
　　她向来不喜欢赌运气，这次的事明显带着古怪，加上原著中对此剑的描述也语焉不详...
　　尽管自己最初确实想要将其据为己有，但现在她可不敢冒这个险.
　　不过，听说这修罗女帝与雪狐族似乎有点旧怨...
　　或许把这烫手的山芋丢给雪狐族，作为损坏此地赔偿，似乎也不错！
　　毕竟雪狐族是有帝境强者坐镇的，若是交予对方，想必是个皆大欢喜的选择...
　　这把剑有问题，自己绝不会贸然接触，目前最好的方式便是丢在此地，彻底无视...
　　毕竟帝兵虽能诞灵，但若说能独自移动，那也是古来罕有.
　　决定好了一切，她便不再去管那柄剑，而是依照先前的计划来到晴雪阁最中间的大厅.
　　晴雪阁虽然名为‘晴雪’，但不知为何，其实内部是有些昏暗的.
　　唯独中心的大厅，因充斥着纯白色的灵力而显得十分明亮.
　　试探着，伸手触碰那片光芒，白色光给人以微暖的舒适感...
　　既然到了现在，雪狐族的人都没出现，那么...应该便是默许了自己可以继续留此突破吧？
　　盘坐在光芒的最中心，精纯到极致的灵力宛若实质，令空气都似乎有些粘稠.
　　将这些纯白的灵力纳入体内，几乎没有任何滞涩，瞬间便融入身体.
　　血之脉络与原本的经脉同时运转，黑红二色的两颗金丹还是缓缓震颤，开始出现崩解的迹象.
　　不断有两色的力量溢出，在丹田形成黑红两色的混沌之湖.
　　若只是这样，两者无法互相制衡，恐怕会失控爆体...
　　这样的力量...还不够！
　　神魂凝练，以一缕魂丝牵引两种不同的力量.
　　镇冶山得到的朱雀火，与北寒简单的力量被从不同金丹中抽离.
　　异变的白色火焰，与黑色的冰晶投入黑红二色混沌湖.
　　如同太极阴阳鱼眼，带动血道与修罗道两种不同的力量开始缓缓旋转...
　　果然可行！
　　以两种伴生力量带动不同的道，互相融合达到平衡，与自己的推演相同，这个方法是有效的！
　　渐渐地，黑红二色金丹越来越小，直到当析出的力量彻底融于那混沌之湖，化丹终于完成.
　　这个阶段出乎意料的顺利，甚至并未用太多时间.
　　事实证明，其实只要路走对了，并不会像故事中那般危险重重...
　　丹田处开始产生一阵阵律动之感，那是‘内府’正在被开辟的感觉.
　　黑红二色的湖不断扩张与收缩，时而像是一滴水，时而又像是一片海...
　　只不过无论多久，不管是红还是黑，都无法吞噬对方，只能不断互相吞噬旋转周而复始...
　　随着时间的推移，两种力量似乎终于选择了妥协...
　　红色越流越快，变成了海，黑色缓缓沉淀，凝结成了大地.
　　黑色的雪花与白色的火苗互相缠绕，最终爆开，逸散的能量渗入整个世界，令其融合为一个整体...
　　吸收了那份力量，无数彼岸花从黑色的大地上破土而出，它们有着黑色的花茎与血红的花瓣，妖艳而美丽...
　　突然，天空上有一只血瞳浮现，冷漠而无情的俯瞰着这怪异的世界，同时也将整个世界彻底染红...
　　那是少女的眼瞳！
　　最终，那只血色眼瞳似乎有些疲惫，开始缓缓闭合，化为了一轮血月...
　　内府以成，破丹成圣！
　　此刻，少女的身体传来阵阵麻痒，她很清楚，这是肉体正在被崩溃，同时也是新生！
　　这种感觉，如同万蚁啃噬，但却是每个圣境强者的必经之路...
　　因为凡人之躯根本无法承载内府，也无法容纳圣者之魂！
　　整个肉身以内府为根基开始重构，旧的骨与血被提纯替换，周遭纯白的灵力飞速减少，甚至连那光明也变得暗淡.
　　肉体会先一步死亡，同时内府会构建新的肉身，只不过若是旧的肉身提前死掉，那么自己也就真的死了...
　　不过好在自己传承血道，以此地庞大的灵力，完全可以令身体不断重生...
　　虽然那会更加痛苦，但却并无危险...
　　疼痛而已，自己不是早就习惯了么...
　　这般想着，她闭上了双眼开始专注于自身的蜕变.
　　女孩的身体开始变得干枯萎缩，乌黑的秀发变得枯败，白皙滑嫩的肌肤也变得如枯树的树皮...
　　现在自己的模样，大概很糟糕吧...
　　不知若是那家伙看到自己的现在这副模样，是否会吓一跳呢？
　　一切顺利，但也容不得分神，肉体从外开始死亡，却从内开始新生.
　　“啊...呃...”
　　肉体的两级反转带来极大的痛苦，即便因为血魔天功早已习惯了伤痛，她却依旧没能忍住轻哼出声.
　　不知过了多久，她的肉身彻底枯败，宛若一具根雕，再无声息，只余大厅里这片纯白依旧在飞速消散...
　　“咔——”
　　直到那抹白色彻底散尽，突然一声脆响，她的身体竟是生出一道裂纹，一股强大的气息从其中逸散而出.
　　紧接着裂纹瞬间蔓延全身，旧皮开始剥落，露出了其中新生的娇嫩肌肤.
　　似是嫌这个过程太过缓慢，她竟是鼓荡全身灵力，将旧躯直接震散，露出了自己新生的本体！
　　自己似乎比先前矮了一些...不过，这并不打紧...
　　地上，她看到了自己退下的半张脸，有点吓人...
　　一脚将脱去的凡胎彻底踩碎，她的体内散发出惊人的气势.
　　隐隐有涨潮之声响起，周身也有彼岸花虚影伴于身畔，这份力量，强悍至极！
　　感受自己的变化，与先前截然不同的感觉...
　　并非是力量的充盈，而是一种与天地相合的奇妙之感...
　　“这便是圣境了么...简直比先前强大了太多太多...”
　　原来，自己竟然曾经消灭了一个这种存在么...
　　想起和空念的战斗，这时她不免心有余悸，因为圣境的强大，要远远超出自己的判断...
　　“嗡——”
　　然而，还不待她彻底熟悉这份力量，却突然只觉眼前黑光一闪！
　　定睛看去，眼前竟然插着一柄通体漆黑，有着暗红纹路的长剑！
　　此时会出现在这的剑，怎么想，也只有刚才严夏飞所拿的那把...帝兵——血剑万影！
　　
 第三十六章 ‘戒指里的老爷爷’？

　　‘来...抓紧我，我将会给你足以俯瞰众生的力量！’
　　老实说，当少女感知到这道意念的时候，是有些发懵的...
　　这是什么？
　　这难道是...故事主人公标配‘戒指里的老爷爷’吗？
　　诚然，或许确实有人因为得到类似的机缘，一飞冲天...
　　不得志的少年，遇到被奸人所害仅留一丝神念的绝世女帝...
　　最终，少年成功踏上巅峰迎娶女帝，顺便拯救个世界...
　　这种故事，大家都喜欢...
　　但是要说现实，这种事虽然并非没有，但也仅是少数中的少数罢了...
　　毕竟身为强者，他们很清楚，要成为强者是多么困难.
　　优秀的天赋只是基础，刻苦的修炼与坚忍的心性更是不可或缺，可即便满足这些条件，若运气不好，也会半路夭折...
　　而即便这些所谓的天才，真的成为了不世强者，又有几人会甘心被一缕残魂摆布？
　　是的，人是善变的，或许一个人曾经会为了你奋不顾身，但将来也未必不会将刀插进你的心窝...
　　这其中的利害身为强者的他们自然知晓，所以比起对一个陌生人倾囊相授，赌那千万分之一，还是选择夺舍来的更加方便保险！
　　一瞬间想到很多，女孩突然觉得这把剑的行为有些可笑，同时也明白了那严夏飞为何敢主动向自己出手了...
　　想必应该是这个‘老爷爷’承诺了什么，否则那家伙又怎么敢来自己面前找死？
　　不过，现在看来...这位‘老爷爷’似乎并没能兑现承诺呢...
　　所以，它的真正目标...是自己吗...？
　　帝兵煞费苦心主动来投，只为奉自己为主？
　　这种概率并不是没有，但最多不过两成...
　　如今修罗剑经她已经得到，更是借助这门功法与血魔天功踏入了圣境，已经远远超出最初的目标.
　　须知物极必反，过度贪欲必遭反噬...
　　虽然有点可惜，但这万影剑，想必也不是什么好东西，与其冒险收为己用，还是拿去送给雪狐族做人情比较稳妥...
　　皱起的绣眉逐渐舒展，要放弃一把帝兵并不是谁都能做到的，但既然决定她也便不再犹豫.
　　女孩转身便走，丝毫没有任何留恋，此地颇为神异，刚才她似乎隐隐了解了一些狐族的法门，若是久待说不定能领悟前人留下的神通.
　　不过正如先前所说，人不应太过贪心，此时她内心似乎有一个声音在催促自己离开，而她相信这份直觉！
　　而就在自己转身欲走之际，女孩突然只觉脑后一阵劲风袭来！
　　是那把剑！
　　侧步拧身，新生的肉体比之先前灵活了不止一点半点，轻易躲过此剑的同时，少女抬手就欲召唤百刃试探对方的虚实.
　　却不料那柄剑在掠过自己身畔之时，竟是从剑柄伸出了无数黑色丝线，刺入了自己的手掌！
　　“唔！”
　　糟了！
　　黑线急速收缩，强行让自己将这柄剑死死握在手里！
　　该死！大意了！
　　因为先前的那严夏飞的弱小，女孩也曾估算过万影剑的力量，但却没想到一柄剑居然会藏拙！
　　该不会这剑里的是修罗女帝的残魂吧...
　　这个惊悚的念头转瞬即逝，修为若不能达到至尊超脱众生，即便身为帝境万载过后也终究是一捧黄土...
　　再说，自己魂力之强远超同阶，即便比之皇境也不会逊色太多，若是对方真的那么强，自己没理由察觉不到！
　　况且，若真是女帝亲临，即便只有一丝残魂，也不是自己能够抵抗的...
　　‘将我握在手中...你将拥有一切...’
　　含糊不清的神念之音，分不清男女，虚弱的声音中带着蛊惑.
　　不对劲...
　　即便是帝兵诞灵，想要正常沟通也需要长久的岁月.
　　何况万影一直沉睡在修罗海，即便侥幸拥有灵智，也应该心思单纯，而非这般诡诈...
　　虽然猜测是女帝残魂，但却没有丝毫魂力波动...
　　这究竟是个什么东西...？
　　剑灵是这个样子的吗？
　　怎么想，都有些诡异...
　　可如今自己的手臂已经与此剑相连，若是自己执意拒绝，恐怕会发生一些不可预料之事...
　　因为修有血魔天功，对自身血之一道几乎精通，所以她确定此时这把剑并未有什么小动作！
　　否则，以她的机警，早就断臂而逃了...
　　至少暂时还是安全的...
　　看看这东西究竟打什么主意？
　　“那么你能给我什么...？”
　　‘我乃万影剑灵，陪伴女帝万载，亦得她所有剑道感悟，你既然传承了修罗剑经，也算是女帝传人，这份感悟可以赠予你，你听好......’
　　没想到万影剑竟是毫不犹豫，开始复述起女帝自创的一些秘法...
　　略微推演，似乎并无问题，这让女孩有些疑惑...
　　难道是自己多心了么...
　　‘剑灵’的理由看似充分，但实则是有些牵强的，毕竟它既然拥有女帝所有感悟，自然也通晓修罗剑经.
　　这样的话，培养那严夏飞不是更容易掌控？
　　但这些秘法并无问题，毕竟越高级的秘法，瑕疵越少，想要动手脚并不容易...
　　可是...
　　‘...我这里不仅有女帝生平所有剑技，甚至还有一门就算是她也没能练成的绝技，名为天倾...你可想学？’
　　似乎是见女孩还在犹豫，万影剑终于拿出了最有价值的筹码！
　　天倾！
　　一剑出，天地倾！
　　简单的二字，令少女呼吸一滞，脸上的表情甚至都险些失控...
　　因为这式剑技，原著中不止提过一次，而且还曾经先后被两位至尊施展过，而且这二位皆是斩杀过其余至尊的恐怖存在！
　　甚至，那空念和尚所在的菩提寺，便是被这‘天倾’一剑几乎灭了道统！
　　“将它给我...”
　　少女的声音有些暗哑，即便万影心怀不轨，但这个条件自己根本无法拒绝！
　　‘可以先给你前半部的心决...但你要答应我，未来有机会要帮我重回帝境！’
　　‘好，成交！’
　　她当然知道对方的要求恐怕不会如此简单，可自己又何尝不是心怀鬼胎呢...
　　很好...既然你都开出这种条件，那自己也只好见招拆招了！
　　万影剑，依旧十分古怪...但从那半部心决中，她却断定对方应该并未撒谎，的确持有‘天倾’的完整法门...
　　人总是贪婪的，自己也不例外，当价码足够的时候，即便是她也会选择铤而走险！
　　...
　　厉九霄一路冲上晴雪阁，心魔还未彻底浮现，便被他周身的狂暴雷霆彻底打成飞灰.
　　但即便如此，依旧耽搁了些许时间.
　　直到他进入第八层，顺着那熟悉的气息找到少女，他的脸上这才挂上了往日那般玩世不恭的微笑.
　　此时大厅中又积蓄起了一些纯白色的灵力，柔和的光从上洒落，为少女镀上了一层淡淡的微光.
　　“你怎么来了...？”
　　侧头看向男人，少女撇了撇嘴，语气并不亲昵，但对方却早已习惯.
　　“先前的动静太大，所以来看看，刚才发生了什么？”
　　闻言，女孩也并没避讳，而是将手中的黑色长剑扬了扬...
　　“神兵认主罢了...”
　　看着女孩轻松的样子，厉九霄微微皱眉，随即露出一抹微笑.
　　“走吧，这次的麻烦还不知道怎么解决呢...”
　　话一出口，男人却以传音入密的方式传来了另一道信息.
　　‘你手里的剑似乎有点邪门，小心为妙...’
　　少女闻言微微一怔，露出了一个浅淡的微笑.
　　“见招拆招便好，何况这次的事，未必就不是机缘...”
　　一语双关，男人微微点头，不再言.
　　每个人的修行之路，都是自己的，所以没人能替别人做出选择.
　　况且，自己看上的女人，必然也会是与自己并肩之人，而绝不会是一个花瓶！
　　所以，他不会干涉对方的选择！
　　
 尾声 归程

　　与厉九霄一同离开晴雪阁，很意外的，先前之事竟然无人追究.
　　甚至最后还是被真月以‘年久失修’这种蹩脚的理由搪塞过去...
　　全程少女并未见到雪狐族的上位者，出面的只有真月而已.
　　这让她觉得十分古怪，就好像...对方事先会知道发生这一切，在主动回避自己一样...
　　仔细想了想，整个事情中唯一算是异常的，恐怕就是自己在心魔中，所见的幼年沈枫，与那神秘的白发女人...
　　如果说雪狐族对自己有所谋划，恐怕也只有这件事了...
　　未知总会令人不安.
　　也正因如此，尽管整个雪狐族都对自己十分客气，但最终他们还是选择了当日离开...
　　经过几日的旅途，众人回到红叶城，打算稍作休整再返回千山院.
　　“你要走了？”
　　“嗯，这次过来也只是偶然，九天雷阙那边还有些事，便不再耽搁了...”
　　看着突然辞行的厉九霄，少女沉默数息微微点头，神色与往常并无不同.
　　男人也只是笑了笑，毕竟她的性子就是如此，若是露出其他情绪反而不是自己认识的雪红裳...
　　她有她的路，自己亦有自己该做的事...
　　“等等，再帮我做一件事...”
　　“说来听听？”
　　“帮我从听雨楼买一个人的消息，要全部...并不算急，有消息通知我便好...”
　　男人微微一愣，但却并没问对方为何不亲自去，只是点了点头.
　　“谁？”
　　“五行殿，任云...”
　　...
　　两人的分别没有太多的寒暄，男人走的很干脆，少女亦是如此.
　　随着四轮木车吱呀的声音由远及近，墨绘樱看向男子背影的消失的方向，脸上的露出了一抹轻松的笑容.
　　“终于走了...姐姐，接下来我们要怎么办？继续休整几日么？”
　　只要那人走了，其实她并不介意身在何处，甚至回不回千山院都无关紧要，这般想着，她偷瞄了一下女孩的侧脸.
　　当初去千山院也仅是因为漫无目的，而现在已经不一样了...
　　“...你讨厌他？”
　　并未回答她的话，少女的语气很平淡.
　　“没...没有，只是觉得姐姐最近的心思，似乎...有些太过沉溺儿女私情了...”
　　女子斟酌着语气，小心翼翼试探着对方的态度，尽管知道可能会惹得女孩不悦，却依旧忍不住询问与探究.
　　“儿女私情么...呵...算了，这次咱们难得出来，此地距东鸣洲不远，咱们先赶路去那边，之后才从城中的传送阵回千山院...”
　　轻声自嘲一笑，既没有确认，也没有否认，转而回答了女子最初的问题.
　　对于少女的反应，墨绘樱可惜之余反而松了口气，也并未继续打搅，而是转身通知其余同伴去了...
　　女孩轻轻抚过放在身旁的长条布包，看向天边.
　　‘修士应抛弃多余情感，你所修之道注定不会平静，不要浪费时间，将我教授与你的感悟尽快消化，才能在这乱世有一丝自保之力！’
　　乱世？其实现在仙羽界是一个相对和平的年代，虽然依旧时时刻刻都有人死去，但真的算不上乱世...
　　这已经不是万影剑第一次催促自己了，自从被自己带在身边后，此剑除了有些话痨似乎并没有什么异常.
　　对方从未说过让自己如何帮助它，只是在不断催促自己修行.
　　这把剑说的很有道理，但她明白，对方的打算恐怕不会那么简单...
　　穿越之后，先是为了生存而被迫算计厮杀，后来拜入千山院又度过了一段平静的日子.
　　可是，她总觉得，这份安逸似乎不会持续太久...
　　...
　　雪漫城内城
　　身着狐裘的雍容女子站在晴雪阁前，一脸肉疼.
　　真月伴其身侧，几次欲言又止，却最终没敢说什么...
　　真月并非愚钝之人，先前之事本就觉得反常，此时冷静下来，自然更觉得整件事的蹊跷.
　　“怎么，小真月也同我这般见外了么...”
　　女人柔和的声音响起，带着一丝难以察觉的寂寥.
　　“真月不敢...”
　　“你想问什么，但说无妨，能说的，我便与你说说，至于不能说的嘛...”
　　女人意味深长的说着，对着她眨了眨眼.
　　听到此话，聪明如她立即嗅到其中的关键，老祖也有‘不能说’的事吗...
　　“这次事...老祖是否早有预料...”
　　真月话落，女人点了点头，随即又摇了摇头.
　　“确实预料到会出些状况，但也没想到连我睡觉的地方都险些被拆了...”
　　看着女子有些丧气的模样不似作伪，但她清楚，自己看到的只是老祖想让自己看到的，但是这已足够.
　　“那...我们对那二位的态度是...”
　　真月扯了扯自己的衣角，试图以平静的语气询问.
　　“能交好，当然是最好的，若不能，也不要与之为敌...”
　　女子说完，沉默了一会，想了想又补充了一句.
　　“锦上添花可以，雪中送炭需仔细斟酌！”
　　“！！！”
　　话说的很隐晦，但意思却很明显.
　　真月目光闪了闪，最终还是熄了追问的冲动，只是乖顺的点了点头.
　　今日的老祖，与往日的平易近人有些不同，空气中多了丝严肃压抑的味道.
　　这种气氛有些让她有些不适应，便提前告退离开.
　　女人也并未挽留，在其走远后才轻声开口：
　　“小真月，你说人的一生...是不是与蒲公英很像？”
　　听到女子的话，她脚步一顿，却不知如何回答...
　　“算了，下去吧，别多想，再遇到她，以.诚.相.待.便好...”
　　见真月这副反应，女子只是笑着摇了摇头，对着她摆了摆手...
　　......
　　远在东鸣洲的一处竹林，竹林最中有一座小广场.
　　广场周围有五座石台，每座石台上都插着一柄剑，它们形态各异，但看起来却并无任何波动，犹如凡兵.
　　而广场中央则是一方更高更大的石台，石台上有一张石桌，而此时正有两人在此相对而坐.
　　两人皆是女子，一人黑发黑瞳脸色冷漠，身着青衣，一人发丝呈白金之色，微闭双眼，一袭金色锦袍贵不可言.
　　“这次的事，就不怕以后她找你麻烦？”
　　青衣女子拿起石桌上的茶杯，轻抿了一口，语气淡漠扫向眼前锦袍女子.
　　“即便全胜时期，她都不能奈我何，何况是现在？”
　　说着，那锦袍之人缓缓睁眼，竟是露出一双金色的瞳孔.
　　她看了看眼前没什么表情的青衣女子，随即又补充道：
　　“况且...这次事，待将来她或许会感谢我也说不一定...”
　　青衣女子听她说完，眉头微皱，沉默半晌，一挥衣袖，天地瞬间倒转.
　　回过神来，锦袍女子已是身处竹林之外...
　　“你去招惹那疯子，我管不着，但若出事，可别拖我下水！”
　　“哼，小气，你还以为我会被她打死不成...”
　　那人的话还回荡在竹林之中，闻言，锦衣女子只是轻哼一声，便骂骂咧咧地走了...
　　而当她走出竹林的时候，此处两名侍卫一样的人，竟像是完全没有察觉到对方一般，任其离去！
　　......
　　马儿迈着慵懒的步子，拖着马车向着东鸣洲的方向移动着.
　　来的时候人不少，但回去的时候却只有少女一行五人.
　　凌天宇他们据说发现了一座小型遗迹，虽然邀请了少女一行，但还是最终被她们婉拒.
　　毕竟除了谷冰兰与自己，其余人阅历终究少了些.
　　这次的事，虽然她们并没有被完全卷入，但确实见证了千余修士的陨落，甚至连圣境的空念也没能幸免...
　　她们终究还是年岁不大的少女，会对‘遗迹’这个词有了些许阴影也在所难免，下意识想要逃避倒也无可厚非.
　　至于谷冰兰，她本就有完整的巫神殿传承，本身性子又较为淡然，自然也就选择了随波逐流.
　　少女倚在窗口，看似在发呆，实则在整理万影剑给予自己的感悟.
　　尽管知道此剑或许不怀好意，但这些东西却不是假的，自己当然不会放过任何变强的机会！
　　一阵清风吹过，女孩回了回神，微微舒展身体，有些讶异地看向面前的景象...
　　冬季的雪已经有开化的迹象，到路边飘起了一些绒絮般的物事...
　　...蒲公英？
　　并未多想，此时少女想到了很久前听过的一句话，不由有感而发：
　　“人生就像蒲公英...看似自由，实际却身不由己...”
　　话落，整个马车陷入寂静...
　　嗯？
　　少女有些疑惑地回头看向她们，却见众女脸色古怪...
　　这时，墨绘樱才小心翼翼的开口：
　　“姐姐...这个季节是没有蒲公英的...刚才那是一种名为‘雪团子’的小精怪幼崽...”
　　“......”
　　场面一度陷入尴尬，沉默了半晌，少女竟是最先笑出了声...
　　果然，多愁善感似乎并不适合自己呢...
　　紧接着，马车里也充满了欢声笑语...
　　这样似乎倒也不错...
　　
 序章 东鸣路上

　　东鸣官道，一匹裹着铁皮的马，拉着一辆漆黑的巨大车厢，在路上疾驰着.
　　马蹄每次踏在地面上，都会令结实的青砖地面生出道道裂痕.
　　而就在马车之后，有着一支约二十余人的队伍紧紧追赶.
　　这一行人皆身着甲胄，战马披甲，手持长枪，周身散发血煞之气，显然来者不善.
　　“去！从四边包围，听我吩咐！截住它！”
　　“是！”
　　为首的追击者怒吼一声，驱马加速，其余众人分成四组紧随其后.
　　待追上那飞快疾驰的黑色马车，他直接纵身跃起，一枪挥下，就要斩断那拉车巨马的头颅！
　　“锵！”
　　没有意料之中的鲜血喷射，马颈与那杆大枪碰触发出了金铁交鸣之声，虽然出现了裂痕，却也将其弹开.
　　见此，重甲男人冷哼一声，竟是跳到巨马身前，扼住那铁马的脖子，双脚插入地面，就那么被硬生生推着前行.
　　“冷着作甚？还不快点动手！”
　　“得令！”
　　随着男人的吩咐，一众甲胄武者皆是抛出铁索钩，钩住马车四轮.
　　可即便铁钩卷入车轮，那黑色马车依旧靠着强大的力量前行着，只是速度变慢了一些.
　　“今天我司马骁倒要看看，你们这些小崽子拿什么挡我！喝！”
　　说着男人眼中精光爆射，腰身猛力绷直，运足力量于双手双脚之上，竟是生生逼停了马车！
　　这还不算完，铠甲男人手中力量攀升到极致，死死掐着那巨马的脖颈，越陷越深！
　　“给我死！”
　　“咔咔！”
　　一声金属崩坏的声音，那巨马的脑袋竟是被此人徒手掰了下来！
　　那巨马却并未流出鲜血，而是其中密布的机括零件洒了一地！
　　这竟是一匹机关马！
　　巨马遭到破坏，其余人顺势将长枪钉入四轮缝隙，彻底将其钉死在地上.
　　“呵，墨家的小崽子，想要在本统领面前抢人，还太嫩了！”
　　“......”
　　黑色马车没有回应，而是不断发出‘咔咔’的机括之声，紧接着，自马车底部竟是发出无数密密麻麻的玄铁箭矢！
　　“嗖嗖嗖——”
　　玄铁箭矢的速度极快，瞬间洞穿了几名没反应过来的甲士身体，司马骁罡气护体，直接将箭矢震飞一声冷喝：
　　“结成合击战阵共同抵御，这玄铁箭以你们的罡气是根本挡不住的，哼，别像那边死掉的废物一样给我司马家丢人！”
　　“是！”
　　一众甲士齐声应和，动作整齐熟练，互相配合结成小型战阵，彻底抵御住了不断发射的漆黑箭矢.
　　而男人则是依仗强悍的罡气，顶着箭雨来到车身侧面，双手直接扣住马车一侧.
　　“喝！给我起！”
　　巨大的黑色马车被他缓缓托起，甚至先前固定轮子的长矛连带着地上的青石都被一起掀飞！
　　男人猛吸一口气，双手巨力爆发，随着一声巨响，竟是生生将巨大的黑色车厢掀翻在地！
　　“轰隆！”
　　巨大车厢倾倒，发出沉闷的响声，男人冷笑一声，再次上前！
　　然而，就在这时，马车中再次有机关运转的声音响起，这次是从底部伸出无数细小的金属管子！
　　紧接着，从里面就喷出了大量的白色烟雾！
　　“退！”
　　男人率众后撤，但却依旧保持合围之势.
　　“众人听令，分散两人一组开始休整！我就不信，他们能一辈子躲在那个王八壳里面！”
　　说着，司马骁眼冰冷，看向了那已经翻倒的车厢.
　　车厢内，几人被摔得七荤八素，眼冒金星.
　　“怎么办，万一那个大猩猩真破开这玄铁辇，可就遭了...”
　　因为车身翻滚，导致车厢内现在十分昏暗，听其声音，说话之人应是个少年.
　　“诸位舍命相护，叶某铭记于心，让我出去吧...只要我离开，以诸位的身份，司马家应该不会为难你们...”
　　说话的是个男人，他一身粗布衣裳，声音有些虚浮，显然重伤未愈.
　　“叶大哥，既然你当初救了我们，我们自然该涌泉相报...”
　　一道颤抖的女声响起，似乎是因为恐惧而害怕，但说出的话却十分坚定.
　　“没错，姓叶的，你看不起谁呢？司马家的狗我们已经杀了不少，这梁子也结下了，最好的办法，就是在此地彻底灭掉这群烦人的家伙！”
　　一时之间，暴躁的声音得到了其余人的声援，但他们心里清楚，若是一直如此，怕是撑不了太久了...
　　......
　　裟椤洲，有一地，灵气充裕遍地开满金色花朵，如无上净土，其名为菩提域.
　　身为裟椤洲最强的势力之一，菩提寺就坐落在此.
　　菩提寺外围墙壁刷着朱红色的漆，而内里的殿宇则是灿金色，贵气无比！
　　庄严宫殿分为两部分，中间以短桥相连，乍一看，这座宏伟的寺庙，就像是从中间被劈开一样.
　　而事实也正是如此，之所以建造成这样，就是为了惊醒后人，数万年前，菩提寺就是被人这样一剑，险些灭了整个道统！
　　佛寺内，在一个偏僻的角落，有一个小小的朴素院落十分突兀，其上匾额还歪歪斜斜的写着‘静心’二字.
　　比起菩提寺其余几院，这里实在太小，甚至就算那些刚入寺的弟子，都不知道菩提寺还有个‘静心院’存在.
　　而此时，这里正被密密麻麻的金色符文环绕，如同一座囚牢.
　　一位身披袈裟的老僧定定看着其中闪动的符文，脸色有些难看，因为它们竟是缓缓生出了细密的裂痕！
　　封印就要破了！
　　“轰！！”
　　果不其然，符文爆碎，‘静心’二字也随之四分五裂.
　　有一身穿破旧僧衣的赤脚老僧迈步而出，其容貌老迈衰朽，但却生得慈眉善目...
　　唯有一双眼睛布满血丝，锐利如刀，仿佛要择人而噬！
　　“师兄...你终究还是看不破啊...”
　　袈裟僧人摇头一叹，看向老僧眼神复杂，他知道自己这位师兄...入魔了！
　　“看破？这世间谁人又能看破？天道宫的那些活死人吗！？”
　　老和尚冷哼一声，狂暴骇人的力量自他体内咆哮而出，吹得僧人身上的袈裟咧咧作响.
　　“师兄，你...”
　　“老僧一辈子与人为善，不争不抢，又得到了什么！若早听我那徒儿的，他又何至与我赌气，最后落得个惨死的下场！我恨！”
　　说着老僧一声怒吼，气势再变，先前的祥和已经不再，周身尽是暴戾之气.
　　“哎...玄嗔师兄，这又是何苦啊，你这样如何能成佛...”
　　袈裟僧人摇头叹息，自己这位师兄以前便是性格暴烈，最终才被师尊勒令修习静心诀.
　　却没想到即将功成之日，竟是因爱徒陨落，功败垂成，一念成魔，真是时也命也...
　　“佛？当空念死在别人手里的时候，我便注定与佛无缘！不过没关系...既然佛救不了吾徒，那便入魔，至少用这条残命...为他报仇雪恨！”
　　是的，当静心决反转之时，强烈的反噬便已经开始瓦解老僧的神魂，他的身体如今就像是放进了爆竹的瓷瓶...
　　看似强大，却离死亡越来越近...
　　“我知道了，但此事不能牵累菩提寺，还望师兄理解...”
　　“哼，随你喜欢！”
　　说罢，老僧猛踏地面冲天而起，之后他猛然回头，看向那自己已经住了百年静心院，狠狠拍出一掌.
　　小院瞬间化为焦黑深坑，随即老僧狂笑离去！
　　不久之后，菩提寺通告九洲，原静心院首座玄嗔已然入魔，打伤其师弟玄慧后，叛离菩提寺，如今已被寺院除名，天下人皆可诛之！
　　一时之间，九洲震动！
　　......
　　少女一行人依旧在悠闲赶路，经过近一个来月的赶路，她们已然穿过了东鸣洲的边界.
　　甚至现在已经离开东鸣洲边城，都快有十日了...
　　“红裳妹妹，你似乎不着急呢~”
　　谷冰兰懒洋洋地倚在少女边上，将头靠在她的肩上，把玩着女孩的头发.
　　闻言，女孩撇了撇嘴，拍掉了女子作怪的手，语气有些无奈.
　　“修行当张弛有度，游览这九洲的山河风光未尝不是一场修心之旅...”
　　女子微微撇嘴，一副鬼才信你的表情.
　　尽管相处时间只有不到两年，但她看人一向很准.
　　女孩这种成天除了修炼，便是研究功法...
　　这样一个修炼狂魔，怎么可能如此悠闲地看风景？
　　当然，不信归不信，但她却也没多说什么，毕竟，她很清楚与人相处之间的分寸...
　　“姐姐，有千山院那边有传音来了...”
　　一旁的墨绘樱突然一愣，随即拿出传音符，将其激活.
　　“两个月之后，梵家万剑城试剑大会，诸位弟子可量力自行前往...”
　　“奇怪，试剑大会不应该还要至少七年呢吗...”
　　听到传音内容，谷冰兰非常意外，因为这所谓的试剑大会，是梵家每五十年举办一次的盛会.
　　“啊，这么早，看来我是没希望了...”
　　柳夕月一脸生无可恋，毕竟如果再有几年，她若更强还能试试，而卡在这个时间点，就修行时间上来说确实是吃亏的...
　　而少女听到这个消息，眼前却是一亮...
　　果然来了！
　　没错，之所以这么悠闲，没急着回千山院，就是因为她知道，梵家的试剑大会将在最近举办！
　　这般想着，她又看向了放在一旁的万影...
　　这家伙对自己没安好心，她又何尝不是如此...
　　毕竟梵家极擅铸剑，等到了那边，想要对付这把剑也会容易很多...
　　从一开始，自己第一次握住这柄剑的时候，她就很清楚，万影剑绝对能够对自己造成极大的威胁！
　　所以，她才虚与委蛇，假意与对方合作！
　　‘天倾’她当然要，但这个代价，自己可从来没打算支付过！
　　只要接下来的事顺利...无论万影有着何种打算...恐怕都来不及了吧？
　　这般想着，女孩露出了一抹发自内心的笑容.
 第一章 故人

　　九洲之中，瀛洲以享乐为最，中州以实力称尊，而若说治理地域，还是东鸣洲最为稳定.
　　东鸣以两大世家为首，分别为梵霍二姓.
　　梵家以‘剑典’闻名天下，尤善剑道，更善铸剑，几乎绝大多数子弟都为剑修，底蕴雄厚.
　　而霍家则是以商贾之道起家，其执掌的通天会几乎覆盖整个九洲地域，堪称富甲天下.
　　与九洲绝大多数地域不同，这两方势力或许是因为有着生意往来的关系，即便他们有着些许摩擦，也都十分克制.
　　这也使得东鸣洲成了九洲之内，除中洲以外内耗最小的一洲，同时也是九洲最安定的地方之一.
　　而此时，本该极其平静的东鸣官道上，竟有两方人马在生死大战.
　　一方为精壮的披甲武者，而另一方则是几个看起来年岁不大的少男少女...
　　看似悬殊的战斗，然而躺在地上的却皆是披甲武者，那群少年人虽已负伤，却并未有人陨落.
　　“没用的东西，都说了，别去与那些傀儡战斗，对付墨家的人只需击败傀儡的操控者便可，傀儡便会不攻自破！”
　　一众甲士闻言，有苦难诉，不是他们不想，而是这些傀儡兽速度极快，十分敏捷，很难让其有机会攻击操控者.
　　司马骁脸色阴沉，看向那群负伤的小辈们，尽管对方已经强弩之末，但自己这方付出的代价却远比想象中多了太多！
　　到了这一刻，即便高傲如他，也不得不承认，墨家的傀儡术，果然天下无双！
　　“嗤——”
　　一道剑气破空而来，男人侧身躲过，但面甲却是被沿着缝隙被斩开...
　　好快的剑！
　　感受到脸上的温热，他目露一丝狰狞，看向眼前这仿佛会随时断气的灰衣男子...
　　“墨家的小辈们，我司马家无意为难你等，只要你们就此退走，今日之事概不追究！”
　　这句话出，在场之人皆是一愣，甚至那些披甲武者眼神都带着一丝不满，却无人敢出言质疑.
　　在司马家，上位者的命令是绝对的，要想改变命运，只能变得更强！
　　“向晴向晚...你们带着他们离开吧，这是我与司马家的事，与你们无关...”
　　灰衣男子微微皱眉，对方实力高出自己许多，若非依仗自己身体的特殊，与这门刚得来的剑技，恐怕现在已然败亡.
　　自己今日无论如何，恐怕都要死在这里，犯不上让那群小家伙给自己陪葬...
　　况且，只有他们走了，自己才敢舍命一搏...
　　“无需多言，墨家有恩必报，从无贪生怕死之辈！”
　　“向晚说的对，墨家不会抛弃恩人独自逃生！”
　　一对容貌相似的男女先后回应，看起模样，应是姐弟.
　　“对，姓叶的，少看不起人！小爷还能再战，这帮铁皮蟑螂还奈何不了我墨家的儿郎！”
　　稍远处传来一道声音，只见那人语气嚣张，但已经白衣染血，一只胳膊无力垂下，显然是受创不轻...
　　“好好好，既然你们这帮小崽子要找死，那我司马骁今天就成全你们！我倒要看看远在紫玉洲的墨家，如何来我司马家讨说法！”
　　闻言，披甲统领怒极反笑，全身灵力沸腾，强健的肌肉开始膨胀，甚至将先前严丝合缝的铠甲都顶出了不小的缝隙！
　　司马骁从没想到，对付几个小辈，居然会动用全力，但如今已经折损了不少人，失败的代价，他已经承受不起！
　　之所以追杀这个叫做叶成的男人，先前的确是因为其杀害了司马家的血脉，为了挽回颜面.
　　但现在，他们的目标早就变了！
　　无论是对方施展的强力剑技，以及那与爆灵丹极其相似的秘术，司马家都势在必得！
　　看到司马骁的变化，灰衣男子心中一沉...
　　之前虽然就有所猜测，但现在确认了这点，无疑是令人绝望的...
　　那身厚重的铠甲，并非是为了防御之用，而是为了磨练肉身的制御之物！
　　司马骁...从未用过全力！
　　“这里交给我！我来拖着他们，你们快走！别犹豫快走！”
　　是啊，如果慢了，恐怕他们谁都走不了...
　　一念及此，男人周身穴窍全部打开，灵力开始疯狂攀升.
　　看了看手中已经卷刃的长剑，叶成以罡气缠绕剑身之上，随即缓缓呼出一口浊气.
　　恐怕，这次自己真的撑不过去了...
　　如此想着，男人的眼神愈发坚定，犹如出鞘的利剑！
　　“无心剑·不归！”
　　...
　　官道上，马车内.
　　一众女孩子正在叽叽喳喳说个不停.
　　即便少女心性坚定，这种情况下也很难入定修炼，索性便停下冥想，选择加入其中...
　　只不过，她大多时候还是作为聆听者居多...
　　“姐姐们，你们说试剑大会为什么会提前开始啊？”
　　柳夕月垂头丧气，显得没精打采.
　　毕竟在众人之中，她的年纪也是最小，有如今修为已经难得，但若说去参加天才云集的试剑大会，却显然不够...
　　事实也是如此，试剑大会，梵家每五十年会举行一次，如今以她们的修行时间来看本就不占优势，何况突然提前了整整七年...
　　“谁说不是呢，这次是没希望了...虽然金丹境也能参加，但其中可是有圣境强者的，这还怎么打...哎，希望到时候我能坚持的久一点...”
　　洪玲玲也显得十分丧气，一副放弃抵抗的咸鱼模样，但眼中却并未有太多可惜，反而有些期待.
　　当然，这并不是她有什么喜欢挨打的奇怪嗜好，只是因为此行少女先前已经应允，自己可以顺路回家看看...
　　“哎，还好时间算不得紧，等到了梵家万剑城，必须得租一处闭关洞府，不然到时候真碰上圣境的敌人，被人暴打，巫神殿里那些老古董怕是会气的跑出来揍我...”
　　谷冰兰脸上带了一丝苦中作乐的无奈，这并非是她不自信，而是因为自己的修炼时间的确太短了...
　　要知道，此行甚至可能会碰到圣境成名已久的人物，自己虽然不差，但终究是境界差了一些...
　　哎...其实输赢她不是很在乎，但正如刚才所说，若是自己输得太难看，丢了巫神殿的颜面，恐怕宗门那些老家伙真的会来找自己的麻烦...
　　一旁的墨绘樱则是显得有些心不在焉，用微不可查的声音自语着：
　　“试剑大会...去的人会很多吧...那么墨家的人...”
　　看着车厢内一副愁云惨淡的模样，少女突然觉得一阵头疼.
　　毕竟自己当初弄出‘彼岸’来，可是想着组建一个势力出来...
　　可看着眼前这些不靠谱的家伙，总觉得理想与现实差距有点大...
　　哎，算了...
　　轻轻摇头，女孩出言提醒众人.
　　“梵家那些上位者的想法，我们难以揣测，但既然试剑大会时间提前，其中便必定有着一些我们不知道的理由...”
　　秀眉微蹙，她自然知道此行会有事发生，只是不知何为，直到现在，自己才发现关于此事的记忆，竟然已经模糊，完全想不起细节！
　　此事蹊跷，毫无头绪，亦无办法，犹豫半晌，女孩只能以模棱两可的态度，提醒众人，此行需谨慎.
　　“恐怕此行不会平静，大家都都谨慎一些，万事以保全自身安全为先！”
　　闻言众人点头，但也并未太过在意，而就在下一刻，众人似是察觉到了什么，脸上皆是微微变色！
　　“竟然有人敢在东鸣洲官道动手？这帮家伙是什么来历...要去看看么...”
　　远处传来的强大的力量波动，一方似乎是想速战速决，所以几乎毫不掩饰逸散而出的力量.
　　少女自然也感知到了有人交手，甚至比别人了解的更透彻，因为那是与自己同级别的力量！
　　是圣境在战斗！
　　本着多一事不如少一事的态度，少女就想吩咐绕路，而话刚要出口，却被她生生止住！
　　因为与那圣境气息缠斗的力量，她认得！
　　那人的气息中，残留着一道与自己同源的微弱血道之力...
　　一瞬间，她立即明白了那人是谁，随即嘴角微微勾起，与众女说道：
　　“去看看吧，说不定会有什么有趣的事情发生...”
　　如今自己已然圣境，同境之下她何须顾忌！
　　
第二章 做坏事，用真名的是傻子吧？

　　初春的风，夹杂冬末残留的凉意，卷起地上的残雪，吹拂在脸上有些湿冷.
　　雪花从眼前划过，但叶成却丝毫不敢眨眼，全神贯注看着眼前之人，持着断剑的手因为力竭而轻轻颤抖.
　　而在他面前的，不是别人，正是先前截击他们的司马家统领——司马骁.
　　此时男人的身上的甲胄已经不在，犹如钢浇铁铸般的古铜色身体暴露在阳光之下.
　　一头暗红长发肆意飞扬，尚算英俊的脸上满是张狂霸道！
　　圣境之下，尽皆凡俗...
　　虽然最开始还能勉强对抗，但真开始拼消耗，自己败北果然是必然的...
　　怕死么？
　　或许吧...
　　但与其说是怕死，不如说是遗憾.
　　自己舍弃了所有换来的这条残命，终究也只能走到这一步了...
　　修行界很残酷，但也同样很精彩，如果可以话...真想去更高的风景看一看...
　　不知为何，此时他突然想起了当初在烨城时的旧事...
　　从小时候到长大，再到那个风雨交加的...改变自己命运的夜晚，每一幕都是那样的清晰...
　　也不知他们如今过得怎样...
　　余光看向身边负伤的一众少男少女，他心中暗叹一声.
　　并非是出于仁慈与善良，只是单纯觉得为了自己这个将死之人搭上这些年轻的生命并不值得...
　　“叶成是吧，能将我司马骁逼到这种地步，金丹境中你确实是个人物，可惜你得罪了我们司马家，乖乖跟我回去受罚吧，说不定还能留得一命！”
　　此时的司马骁，比起先前披甲的状态要大了一圈.
　　强壮的身体上满是细密的剑痕，尽管受了些伤，却似乎并不大碍.
　　他一脸倨傲地看着眼前这个接近油尽灯枯的男人，完全没想到一个金丹境的修士竟会如此难缠...
　　不过也正因如此，才说明其本身代表的价值！
　　此人之所以能与自己缠斗至此，都是依赖其手中一种威力绝伦的剑技，但更让他在意的，则是对方似乎拥有一种类似爆灵丹效果，却能反复使用的奇特秘术！
　　要知道司马家的功法便是以肉身见长，生命力本就极为旺盛，若是再得到此等秘术作为底牌...
　　南炎洲又有谁能挡得住司马家的铁骑？
　　现在只要将其擒下废掉，再带回南炎洲...自己这次折损人手非但不会被追责，甚至还能得到难以想象的好处...
　　叶成听罢，冷哼一声，他自然不会信了对方的鬼话，而是强自提起一口气，打算殊死一搏.
　　而就在这时，突然场中刮起一阵狂风，地上的残雪也因此被彻底卷起，消融于天地！
　　待风雪散尽，只见叶成面前已然多了一道身影！
　　那是一位戴着恶鬼面具身着紫色劲装的女子，而叶成却觉得这人的背影似乎有些熟悉...
　　对于突然出现之人，司马骁显然也是极为诧异.
　　“阁下是何人？南炎洲司马家在此办事，还请阁下性格方便...”
　　男人眯起眼，看向眼前的紫衣人，此人身形窈窕，一看便是女子，而观其气血澎湃，应是年岁不大...
　　可此女全身气息内敛到极致，即便是他也难以看清，只是觉得此人应当不弱！
　　此时自己已经有所损耗，节外生枝显然不是不智，所以他这才语气带上一丝客气.
　　“若吾不答应呢...”
　　女子语气清冷，没有一丝情感，就仿佛是万载的寒冰一般，坚硬而纯粹.
　　“哼，小丫头好大的口气，既然你不识抬举，那便让你瞧瞧司马家的厉害！”
　　话落，只见男人一声怒吼，全身肌肉开始浮现火红色的纹路，竟是想要率先出手！
　　以火融身，御火克敌，这便是司马家的功法！
　　功法极速运转，男人猛踏地面，直接在原地消失，而冲击地面的巨响竟然迟滞了片刻才扩散开来.
　　太快了！
　　这一刻，叶成才明白，对方居然仍未尽全力，圣境之力果然犹如天堑！
　　然而，眼前的紫衣姑娘，却丝毫不为所动，周身灵力却是压缩到极致，不见任何外显之象！
　　瞬息之间，司马骁已经出现在了女子面前，磨盘大的拳头，如重锤般轰砸而下！
　　见对方一拳砸来，那紫衣姑娘却十分灵活的侧身躲避，单手结剑指，竟是以指代剑，攻击其手臂内侧.
　　“嗤——”
　　皮肉被利刃穿透的声音不大，却在场中这些已经愣住的人耳中格外清晰！
　　白皙纤细的手指看似脆弱，却竟然洞穿了犹如铜柱般的手臂！
　　这种反差令人觉得不可思议...
　　眼前的女子，竟然也是圣境，而且实力似乎异常强悍！
　　男人反应也是极快，见一招便落入下风，直接后撤数丈，就想以势压人.
　　“阁下当真要交恶我司马家？”
　　“吾与墨家有旧，远近亲疏不言自明，若想活命，此时当退！”
　　“我司马家只要那个男人，其余人任阁下带走！”
　　“滚！这是吾最后一次开口！”
　　说罢，女子身上爆发出一股令人心胆皆寒的可怕杀意！
　　司马骁静静看了女子半晌，最终大手一挥，咬牙说道：
　　“...我们撤！”
　　随着男人的话落下，一众甲士也才如大梦初醒般，开始后撤，整个过程训练有素.
　　而就在他们撤出一段距离后，司马骁却突然脚步一顿，语气低沉，听不出悲喜.
　　“阁下若够胆，还请留下名号！”
　　紫衣女一愣，随即了然，不愧是大家族出来的，这种时候自然也是要面子的...
　　不过，自己早就预料到了这种情况...
　　看着男人阴翳的眼神，她语气不带丝毫感情...
　　“吾名...紫月灵...”
　　“！！？”
　　闻言男人先是一怔，随即瞳孔骤缩，冷哼一声转身便走！
　　女子又在原地静待了一会，直到那群人在感应中彻底消失，这才微微点头.
　　“他们走了...”
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　一行墨家子弟道谢，少女轻轻摆手示意他们不要在意，而叶成则是一脸若有所思.
　　毕竟紫月灵这个名字也算是如雷贯耳，但自己却与其并无交集...
　　可眼前之人倒是那种熟悉感，倒是令他想到了另一个人...
　　“你是...”
　　“这里并非说话地方，我们先离开这里再说...”
　　他的话被打断，正如对方所说，此地不宜久留...
　　...
　　司马家一行人直到走出了很远才停下休整.
　　也在这时，司马骁突然吐出一大口血，脸色瞬间苍白，眼中却充满惊惧与恨意.
　　“紫月灵...很好...很好...！”
　　此时的司马骁满脸阴沉，周围弥漫着压抑的气息！
　　半晌才有人敢接近...
　　“统领，那我们...”
　　“此事当然不算完！现在就向家族求援，紫月灵此女我早有所耳闻，听说其性格孤傲，剑道天资堪称逆天，曾有以金丹斩圣的战绩，根本不可以常理度之，只凭这里的人是无法解决此事的...”
　　说着，他感受着整个手臂内的经脉，脸上隐隐有着惊惧之色.
　　因为就在刚才女子刺穿自己手臂的那一瞬间，自己体内似乎进入了一些锋利的东西，仿佛要将他从内部刺穿...
　　而此时，他内视身体，却找不到任何外物入侵的蛛丝马迹...
　　这究竟是什么样的招数...？
　　难怪此女能凭借金丹斩杀圣境...
　　简直太可怕了！
　　如此想着，男人拿出了传音符...
　　...
　　“老师，想不到竟然真的是你...”
　　此时，官道另一旁的树林中，叶成他们已经与千山院一行人成功会合.
　　不得不说，墨家的本事确实了得，先前被打翻的黑色车，厢竟然依旧能被其驱使，来到此处.
　　确认已经安全，少女这才摘下了掩饰身份的面具.
　　此物自带防止他人探查的阵纹，本是墨绘樱随手而做，却没想到效果出奇的好...
　　她当然不是什么紫月灵，而是先前发现叶成他们的雪红裳！
　　出来惹事，用自己身份怕不是个傻子...
　　而且，当初紫月灵那家伙，也曾言待自己剑法有成之时，便会找自己比斗...
　　那么为了自己的成长，现在接下一些自己的因果似乎也没什么不对吧？
　　再说了，那家伙又不在东鸣洲...
　　简单互相介绍了一下双方，两边的人也初步熟识了彼此.
　　叶成被带回千山院这边的马车，而墨家众人则是开始修理起那黑色的钢铁马车...
　　“是不是很意外？”
　　女孩露出了一抹浅淡的笑容.
　　故人相见，总会令人心生愉悦，同时也让人意识到时间的流逝.
　　“我是真是没想到，在死前还能再见到老师您...”
　　虚弱的声音带着感慨，能在死前见到自己这位领路人，倒也算是有始有终...
　　虽然，他这一生依旧一事无成，但如此这般，倒也走的安心不少...
　　“死？既然我在这里，那你就算是想死，也要先问过我同不同意...”
　　话落，女孩露出一抹意味深长的浅笑.
　　故人久别自然是有很多话要说，当然她更关心叶成这段时间究竟发生了什么...
　　毕竟依他先前的状况，此时即便不死，应该也已经修为尽废才对...
　　而千山院一行人，也都是对墨家身边那些会动的机关兽十分好奇，频繁去黑色马车那边走动...
　　所以，并没人注意到，墨绘樱似乎从这帮人来了之后，便一直脸色有些阴沉...
　　
 第三章 即便大家一个姓，但未必就是姐妹...

　　傍晚.
　　因为墨家众人要修复机关兽，而且叶成的情况也不是太妙，所以少女最终选择了原地过夜.
　　围在篝火边，墨家那边四男一女，若是不算叶成，倒是与自己这边人数相当.
　　对面做主的是一对双胞胎姐弟，姐姐叫墨向晴，弟弟叫墨向晚.
　　看对方一行人对其的态度，他们应是出自墨家的本家.
　　不过平心而论，墨家众人相处的十分随意，并不像想象中那么阶级森严，这倒是令少女对其观感好了不少.
　　“这次多亏了千山院的诸位鼎力相助，此恩无以为报，来日要有用到我们的地方可随时开口，我们必当竭尽全力！”
　　墨向晚拱了拱手，语气郑重.
　　不过在女孩看来，这个名字像是女孩子的家伙，更多却是有些故作成熟的样子，想来应该还涉世未深...
　　不过对方倒也不是蠢笨之人，并未以家族作为承诺，而是以个人名义，这点倒是做的不错.
　　“无需多礼，我与叶成也算有段因果，此番相救倒也无需在意...”
　　虽然这么说着，但这份人情还是要的.
　　毕竟昔日慕君凌的承诺，自己可没忘，是必须要讨回的，而慕君凌所在的琼海国，也是位于墨家所在的紫玉洲...
　　当然，前提是那个小家伙...还活着...
　　坐在少年身旁的墨向晴听到她的话，眼神微微闪烁，不着痕迹的瞄了一眼旁边的叶成.
　　这个小动作，自然难以瞒过少女，顿时心下了然，有些哭笑不得...
　　年轻男女之间也就是那些事了...真无聊...
　　墨家一行人似乎都是才离开家族不久，对于外界的事，应该还处于‘知道，但没见过’的状态...
　　包括对面一个叫做墨向天的少年也是如此，此人虽然语气带着点市井气，但更像是在模仿某个话本中的角色...
　　有些不伦不类...
　　明明两边的人年纪相差不多，但与千山院一行人相较，却给人十分稚嫩的感觉...
　　不过这是每个人都会经历的阶段...
　　嗯，至少他们可比当初被自己暴打的洪玲玲要强出不少...
　　而且虽然带着那么点幼稚，却并不妨碍这群人与己方之人的交往.
　　年轻人的世界总是那么简单，有时候，只要一顿烤肉就能马上混熟...
　　现在，便是这种情况...
　　看着已经熟识的众人，少女眼神难得露出了一丝笑意.
　　无论是自己，还是其余几女，能与墨家交好总归不是坏事...
　　看了眼帘子全拉上的马车，少女暗自摇头，墨绘樱从自己去救人开始，便再没有出来过...
　　她与墨家有所嫌隙，自己是知道的，原著对其还有一小段较为详细的描述...
　　等等...是什么原因来着？
　　自己记不得了？
　　为什么会忘记？
　　按理来说，修士随着境界的提升，五感以及灵魂都会不断蜕变到另一个层次...
　　对于如今已经迈入圣境的自己，遗忘这种事几乎是不可能存在的...
　　可有关原著剧情的记忆，又确实随着自己的修为的精进，反而如汤沃雪般飞速消融...
　　这令她内心产生些许不安，却无能为力...
　　这时少女突然产生了一个可怕的念头...
　　原著...真的存在吗？
　　若那是假的...那自己原本的记忆...会不会也...
　　不，不会的！
　　原著应该是存在的，毕竟有很多事，都如记忆中的那般，确实发生了...
　　所以，真正出了问题的只有自己？
　　难道是这方世界，会针对知道未来的异常之人有所制衡么？
　　想不通...
　　“老师，您也会因为某些事情而烦恼么...”
　　“世间万般烦忧，皆是因为无能为力，所以只要不断变强，所有问题都会迎刃而解！”
　　面对叶成突然的开口询问，被拉回显示的女孩微微摇头，只能随口应付.
　　想不到自己此时的情绪，竟然明显到会被人发现...
　　不过，也正是她这句无心之语，却令内心的烦闷消散了不少.
　　没错，自己要做的一直都没变，只要变得更强，所有的问题，将都不会再是问题！
　　...
　　日已落，但仍未晚，众人还未休息.
　　千山院一行人倒是没什么事，索性便去墨家马车那，看那些年轻人摆弄机关兽.
　　墨家作为九洲内最神秘的古老势力之一，其擅长的机关傀儡术可谓冠绝九洲，神异非常.
　　即便是先前被打烂的脑袋的铁马，也在墨家一行人的巧手下，再次动了起来.
　　千山院众女看到此处，皆是瞪大眼睛，觉得不可思议.
　　而少女也用余光瞟向那边，暗自观察，悄悄记下机关兽可能存在的薄弱点.
　　尽管这些人对自己并无敌意，但小心点，终归不会有错.
　　“嘿，诸位师妹，我们墨家的机关术不赖吧~”
　　说话的少年便是墨向天，少女对他印象颇深，因为这人说话带着些市井气，倒是有些像是话本中游侠浪子...
　　不过，似乎他平时接触女孩子并不多，在说话的时候眼睛总会瞟到一旁，不敢去直视她们.
　　情窦初开的少年心思总是那般简单，可惜这种男孩子似乎并不能打动她们，只是换来了慈爱的眼神...
　　嗯，看傻弟弟的眼神...
　　在人群之外，观其中变化，倒也很是有趣，也不知这是否算是一种心境上的体悟...
　　可惜，她才找到了打发时间的事情，墨向晴就焦急地找到了自己.
　　叶成的状态恶化了...
　　意料之中...
　　不如说，男人能活到现在反而更令她奇怪...
　　毕竟只是在野外，她也只能为叶成的身体做了应急处理.
　　因为当初自己并无经验，而且平心而论，那时候她并不在乎叶成的死活，所以男人体内经脉的情况十分糟糕，甚至可以说是破烂不堪...
　　但好在她身负诸多血道秘术，想要医好可能没什么希望，但要让男人不死却也不难...
　　“我最多仅能帮你维持生机，毕竟被打碎的瓷器，就算粘起来也不会回到从前，想必你自己应该最清楚...”
　　“嗯，多谢老师，本就是捡回来的命，如今还能继续活下去，已经知足...”
　　看着男人豁达的样子，她微微一怔.
　　毕竟自己刚才的意思很明显，叶成几乎是废了.
　　设身处地的去想，若是自己遭遇这种事，肯定很难接受，甚至她自己都很难说清，废掉与死亡究竟哪个更痛苦...
　　这个男人似乎真的与当初不同了...
　　或许，当他抛弃了那个名字的时候，孙承烨便已经死了，取而代之的是一个叫做叶成的其他存在...
　　感慨过后，墨向晚扶着叶成回了墨家的马车那边.
　　想起那姑娘方才看向自己的眼神，她觉得有些好笑，想不到如今自己也被人以这种理由警惕着了么...
　　这般想着，少女脸色突然一僵，随即阴沉了几分...
　　希望她不要是另一个任云...
　　...
　　身为女子，与一帮男人住在一起，终究是有些不方便的...
　　因为机关马的速度很快，能轻易抵达城镇，而且修士也无需经常休息，所以先前他们都并未在意...
　　但如今刚刚大战一场，众人皆十分疲惫，自然是要休息的.
　　这种情况下，墨向晴此时若再混在男人堆里，就显得有些不合适了.
　　看着一脸羞赧模样的墨向晴，少女一愣，随即马上就明白了对方的来意，抢在对方之前主动开口：
　　“向晴小姐一个女儿家，在那边过夜始终有些欠妥，若不嫌弃，便到我们这将就一晚吧，这边毕竟都是女儿家，也方便些...”
　　见少女主动开口，她微微一愣，嘴唇嗫嚅了几下，随即脸上露出一丝感激，低头轻声说道：
　　“那就谢过雪...前，前——”
　　“...叫姐姐便好，我也并不比你们大多少，没那么老...不用叫前辈...”
　　“那就谢过雪姐姐了...”
　　看到对方这副模样，少女内心腹诽：这丫头有些太好拿捏了...
　　随即又有些无奈，墨家怎么会将这么毫无经验的后辈随便放出来？
　　要知道，人心险恶这个词，无论放在哪个世界，哪个时代都同样适用！
　　这样几个一看就是毫无经验的小孩子，出来恐怕不仅抢不到机缘，甚至没准会成为别人的机缘...
　　不再多想，尽管白天的战斗并没什么损耗，但因为自己保留了每天入睡的习惯，现在还是有些困意的.
　　将人带到马车旁，这时，她听到了数息的四轮木车声，随即看到了那个大半日都没露面的素衣女子...
　　而这时，少女身边的墨向晚，整个人竟是僵在了原地，脸上露出了不敢置信的神色...
　　“小...小姑...为什么你会在这里...？”
　
 第四章 渴望被需要的人

　　已经记不得那时候她的表情...
　　或许是在笑着，可惜自己却没能察觉到那份勉强.
　　“娘亲，父亲是个什么样的人...？”
　　“他啊...是个很厉害的人哦...”
　　或许，父亲真的是个很厉害的人，但那时候自己只是沉溺在幻想之中...
　　完全没有想过...那人的身份尊贵与否，或许与我并无干系...
　　...
　　“娘亲，咱们为什么要离开这里啊...是不是以后都不能看到那些漂亮姐姐了呀...刚才她们还给绘樱塞了很多糖果呢...”
　　小孩子的话很多，那时的自己也是如此...
　　然而娘亲并未如往常那般温柔，而是狠狠地给了我的脸上一个巴掌...
　　“哭，不许哭！你要知道，你的身份高贵，与那些花娘注定不是一个世界的人！”
　　“呜呜...孩儿知道了...”
　　那一刻，母亲嘴里说着是我与那些姐姐不同，但现在想来，她或许说的其实是她自己...
　　...
　　那是一座古朴的木殿，并不奢华，却让人不自觉生出敬畏.
　　“娘亲，父亲会真的在这里吗...”
　　“没错，咱们娘俩受了这么多苦才到这里，如今总算熬到头了，以后再也没有人能欺负我们了！”
　　那时的母亲笑的前所未有的开心，但...总觉得...那与自己记忆中的母亲似乎越来越远...
　　...
　　“你娘是炉鼎馆里的下等人，你只是不被四叔公承认的野孩子，我才不会承认你是我的小姑！”
　　都说童言无忌，但他们的话却最是纯粹，却也最伤人...
　　那时候的自己只会无助地哭泣，因为他们说的没错，全是事实...
　　或许是因为体内留着这个家族的血，我很早就懂了许多事...
　　如果自己是个平凡家庭的普通孩子，或许会更幸福一点吧...
　　而不是像现在，作为母亲想要攀高枝的工具，作为一个被亲生父亲视为污点般忌讳的存在...
　　...
　　“可恶，那些分家的家伙都敢骑在老娘的脖子上撒野！”
　　“娘...您先吃点东西...”
　　“吃什么吃！快去修炼，如果你再努力一些，你爹说不定就会认下你了，到时候为娘也不会像现在的处境这么尴尬！嘶...好烫...”
　　很奇怪...
　　眼前这个一把将自己推开的女人，真的是那个温柔善良的母亲吗...
　　其实墨家待我们还不错，只是母亲一直想要个名分...想要更多...
　　究竟是母亲变了...还是自己一直都从未认识母亲呢？
　　...
　　那天下着雨...
　　曾经年轻貌美的母亲如今变得皮包骨，比起那些凡俗之人看起来更要不如...
　　按照她的吩咐，我去了最不愿去的地方——父亲的书房.
　　“父亲...母亲她，想见您最后一面...”
　　“嗯？怎么是你？回去吧，我这边有新的傀儡要试验...对了，让她别再耍这些没用小心机了，徒增人厌！我是不会见她的！”
　　“知道了...绘樱告退...”
　　回到居所，看着身前眼睛圆瞪，嘴巴一张一合，无比痛苦的母亲.
　　意外地...似乎并没有太多伤心，更多的只是茫然...
　　“绘樱...如果你能再有用一点...我就不会...就不会——”
　　这便是那个生养自己女人最后留下的话...
　　是的，自己没有派上用场...
　　这一刻，我不再被人需要了，彻底成为了一个不被任何人需要的人...
　　那个女人的葬礼很简单，草草了事，但即便如此，墨家还是有些人露面了...
　　算是仁至义尽吧，只是这个地方不需要我，那么自己还有什么理由留下呢？
　　也在那日，自己离开了墨家.
　　其实在墨家这些年，自己并没有受到苛待，但不被人需要的人生，终究毫无意义...
　　或许因为骨子里也流着那个女人的血...所以我也是如她一般贪婪吧...
　　......
　　天光渐亮.
　　少女在边上静静地聆听着，墨绘樱一边回忆着过往一边斟酌着诉说，只是其中似乎少了一些细节...
　　毕竟将那样不堪的自己，摆在那人的面前，她还做不到.
　　“后来的事，姐姐都知道了...哎，让姐姐陪着听绘樱发牢骚还真是...”
　　女子恬淡的笑了笑，篝火映衬着她的脸，为其微微苍白的脸上妆点上了一丝浅淡的绯色.
　　“无妨，休息只是个人习惯，本就没什么影响，不碍事的...”
　　女孩看了看渐亮的天色，篝火发出的噼啪声也渐渐稀疏.
　　昨晚这对有些古怪的姑侄见面，她便料到了这种情况，不知不觉间自己竟是陪着她在篝火边坐了一夜...
　　这还是墨绘樱第一次主动提及有关她过去的事，以往聊天每每涉及此处，女子都会不着痕迹绕过话题，所以自己也从不会去打探.
　　如今与墨家一行人碰上，想必应是她自认无法继续隐瞒，也便主动自己说了出来.
　　说实话，尽管原著的细节已经模糊，但对于女子的过往，自己也早有猜测.
　　只不过听到对方亲口说一切，少女的内心还是有种说不清道不明的憋闷感.
　　“姐姐无需可怜绘樱...我们每个人都无法选择自己的出身，能够侥幸踏入修行界遇到姐姐...还有大家，也是因为这份血脉，所以，如今我很庆幸上天赐予的一切...”
　　随着她的话落下，篝火彻底熄灭，清晨恰巧洒下第一缕阳光.
　　初春的阳光算不得温暖，但洒在女子的脸上却给人一种安宁之感...
　　女孩也看向初阳，眼神有些飘忽...
　　人活着总归需要个理由吗？
　　可惜...这个世界似乎并不喜欢自己...
　　但是不要紧，为了他人而活，从来都不是她的人生信条...
　　如果真的需要那么一个理由，那么就等自己做到自己所能做的极限，再来慢慢思考吧！
　　......
　　踏着同一样一缕阳光，东鸣洲的地平线上缓缓出现了一道紫衣身影.
　　她迎着那并不刺眼的阳光，从怀里拿出一张烧饼咬了一口.
　　“万剑城...是在...东边么...”
　　轻声自语，秀眉微蹙，深紫色的眸子带着一抹疑惑.
　　“算了...你们也跟的够久了...到此为止吧！”
　　女子话落，不由分说一道剑芒撕裂天地.
　　白芒散去，地上多了八具身首分离的尸体，以及一个双腿被斩断的疤脸男人！
　　“万剑城在哪个方向...”
　　“求求你！不要杀我，不要杀——”
　　男人惊恐求饶，似乎并没注意她在说什么...
　　“噗——”
　　紫衣女子微微皱眉，露出一丝不耐，随即男人的一只胳膊便直接化成了血沫！
　　“冷静下来了么？万剑城怎么走？”
　　男人一愣，似乎这才明白自己的状况，连忙回答：
　　“此地一直向西便是梵家的万剑城...”
　　“嗯...我猜的果然没错，好了没你的事了...”
　　女子冷漠开口，毫无感情可言，若不是知道此女背景，恐怕都要以为这是一具人形傀儡.
　　闻言，男人面露惊恐.
　　因为按资料上记载，此女生性残忍弑杀，几乎不留活口，听对方的语气明显就是要灭口的征兆！
　　“等等，我告诉你是谁想对付你，他们就是司——”
　　一瞬间，他决定出卖雇主，换得一命然而...
　　“噗——”
　　男人的脑袋瞬间化成了血雾，无力地跌倒在地，女子脸上无喜无悲，就像是拔了颗草般毫无波澜.
　　掏出烧饼又咬了一口，确定西边的方向，她当即决定继续启程.
　　“这些家伙都是昨天入夜才潜伏到附近的...”
　　她并未隐藏行踪，被发现倒并不意外.
　　但最近自己似乎都在忙着赶路，所以到底是怎么惹上这波人的？
　　脑中的疑惑一闪而过，便不再去理会，反正就算有人要打自己的主意，那么全当磨剑便好，她紫月灵可从不畏战！
　　“试剑大会么...应该会有些有趣的家伙吧...？”
　　这般说着，女子毫无表情的脸上，似乎是笑了一下.
　　不知为何，冥冥中她总有种感应，似乎会在此地找到自己所一直欠缺的东西...
　　　　
第五章 人生如棋，众生皆子.

　　“你怎么会在这！？”
　　墨家一行中那名叫做墨向天的年轻人看着墨绘樱，一脸见了鬼的表情.
　　而女子却只是淡淡扫了对方一眼，似乎并没有说话的兴致.
　　“向天！”
　　墨向晚一把拉回少年，狠狠剜了他一眼，而对方这才后知后觉，脸色有些尴尬，张了张嘴，却什么都没说出来.
　　“对不起，他不是那个意思...他...”
　　“没关系...”
　　女子的反应很平淡，似乎真的不在意.
　　事实也是如此，墨绘樱确实不会在意，毕竟她只在乎那人是如何看待自己的，至于其余人？无关者罢了...
　　想到自己在此，会令众人都不自在，女子也索性回了马车.
　　雪红裳在一旁沉默不语，静静看着这一切，心中滋味难明.
　　墨绘樱虽然表面很温顺，但骨子里是个极度偏执的人，那种病态的偏执甚至比自己还要强烈...
　　念及此处，少女轻轻摇头，眼中现出一丝隐忧...
　　......
　　玄灵洲，五帝城.
　　一座浮空巨殿高居天上.
　　大殿之中，共有共有十人端坐其上，俯瞰着入殿之人.
　　“弟子沈枫，参见掌门、五殿殿主、四方使...”
　　以此拱手作揖，青年的礼仪十分到位.
　　“你就是沈枫...？嗯，果然很不错...”
　　威严的声音在大殿回荡，声音缥缈，仿佛隐于云雾之中.
　　宗门规矩森严，沈枫自然不会抬头直视上位者，也就并不清楚那道声音的主人的模样.
　　大殿中座次有序，掌宗居于最高，五行殿五位殿主次之，最下则是四方使，而一般的长老并没有落座的资格.
　　那人是第一个开口的，就声音判断应该较远，所以那人应该就是五行殿的掌宗.
　　之所以知道的如此详细，是因为梵凌云提前知会过自己，而剑皇梵凌云便是五行殿四方使之一的西巡使...
　　那道威严之声，仅是说了那一句便陷入了沉默.
　　但他很确定，那个无比强大的存在，此时依旧在用审视的目光打量着自己！
　　只不过，他并不知道的是，掌宗会这么夸奖一个人可是很少见的...
　　“沈枫，如今东鸣洲万剑城的试剑大会提前了，作为我五行殿的弟子，此行位置应有你一个...”
　　再响起，已经换成了熟悉的声音，那是自己的师尊梵凌云...
　　“是，沈枫领命...”
　　终究只是小辈，并没有在此停留的资格，所以领命之后，沈枫便转身离开了大殿.
　　看着青年离去，居于中位五人之中的一人突然开口，语带艳羡.
　　“先天剑体，凌云这次你倒是捡到了个好苗子啊...”
　　“森罗殿主谬赞，为了这孩子，我也花了不少心思呢...哎，好在最后的结果还是好的...”
　　说罢，梵凌云望向殿外，意味深长.
　　五行殿这一代年轻人中，虽然也有天资不错的苗子，但若说挑起整个五行殿的未来，却还不够...
　　沈枫虽然修习五行道的资质平平，但身为先天剑体，他的剑道进境却快的不可思议.
　　也好在自己并非专精于五行之道，所以自己这一身脱胎于梵家与五行殿的独特剑技，才能找到如此优秀的衣钵传人...
　　这般感慨着，他似是想起了什么，一丝转瞬即逝的感伤在心间划过，不过，也仅是如此而已...
　　每个人活着，皆有自己的价值，那些弟子是如此，沈枫是如此，自己...亦是如此...
　　人生如棋，众生皆子！
　　存于世间，谁又能跳得出这众生棋盘，得享真正自在？
　　不过只是他人手中之棋罢了...
　　......
　　中洲，自古以来便是九洲最中心之地.
　　其内，灵气充裕，强者无数，更是九洲公认最强宗门——天道宫的所在.
　　天道宫，自古长存，人数尽管不多，但只要是其中之人几乎皆为皇境，乃是当之无愧的最强宗门.
　　任何一个宗门皆是不能没有新鲜血液，天道宫亦是如此，他们的新鲜血液，便是从下宗选拔适合的优秀之人.
　　而断情阁便是其中的佼佼者.
　　“洛无明，东鸣洲万剑城的事，由你带队.”
　　断情阁内，一位身穿白袍的中年男人对着自己的弟子说着.
　　整个过程他面无表情，语气没有丝毫起伏，就像是将单纯的字节拼凑在一起那般，没有丝毫情感.
　　“是，师傅！...若这次徒儿拔得头筹，是否有希望进入上宗...？”
　　上宗，指的便是天道宫，而皇境之下被选入天道宫的，就只有一种人，那便是天道宫的‘圣子’！
　　然而，天道宫并非历代都有圣子，圣子的出现也毫无规律，似乎与强弱关系不大.
　　甚至有的时候，还有一些他宗弟子被挖来引入宗门成为圣子，其中甚至有的只是些乡野散修...
　　这让他如何能够接受？
　　“徒儿，你要知道，我断情阁一脉的功法，便是要断去人的一切情欲，方能成道...”
　　“若有你一天，你心中对那‘圣子’之位再无半点涟漪，便是进入上宗之时...”
　　中年男人微微摇头，或许自己如今仅剩的情感羁绊，便是自己这位徒儿了.
　　“人心所念，必有所求，徒儿也知这会滋生心魔，但要堪破自己心中所愿，何其艰难！”
　　说罢，名为洛无明的青年，摇头叹息，转身离开了断情阁.
　　成为天道宫圣子，世间最强大势力的嫡传，这是他的一生所求，他渴望力量，渴望改变这九洲的力量！
　　所以，成为最强宗门的继任者，是最简单的路！
　　从踏入修行开始，便一直向着这个目标努力着，所以这个位置...他必须拿到！
　　......
　　“雪师妹，估计明天咱们就能到天雀城了，听说那边有不不少好玩的呢，这回可得好好逛逛！”
　　谷冰兰坐在车厢外面的边沿，看着路旁微现的新绿，脸上露出一丝惬意的表情.
　　“谷师姐不是先前才说要闭关的么...”
　　“额...啊哈哈...修炼需要张弛有度...”
　　也不管，几乎天天都在犯懒的谷冰兰，少女随口应付着：
　　“嗯，今晚稍微快点，应该能去玲玲家借宿，正好她也许久没回家了，这次就让她多陪陪家人...”
　　之后，女子又随意打趣了几句，但眼神却瞅了眼车厢里面，用询问的目光看向自己.
　　见状，她微微摇头.
　　最近墨绘樱一直都显得兴致不高，女孩很清楚，这一切大概是因为墨家之人的到来.
　　关于这点，其实自己也同墨绘樱私下聊过.
　　其实她并不怨恨墨家的人，只不过在女子眼里，这些如今的无关之人，突然闯入自己的生活，总归觉得有些碍眼罢了...
　　对此，少女也无可奈何.
　　看来只有先去天雀城，为孙承烨处理一下身体的隐患，之后就分道扬镳吧...
　　不过这也好，她之后也想用血道之力尝试治疗墨绘樱的双腿，人少一些也未必是坏事...
　　又想到了被独自留在千山院的烟花，也不知那小家伙如今怎么样了...
　　想到那只会讨好自己的黑猫，少女不自觉笑了笑.
　　没办法，它太弱了，自己还没强到可以随便带着个吉祥物四处乱逛的程度，所以这次只能让它看家.
　　等这次回去，闲下来后，也该让黑猫变强一些了...
　　毕竟跟了自己这么久，也该给它点好处不是？
　　...
　　遥远的千山院，某处独立的小院中.
　　一只有些发胖的黑猫，仰躺着肚皮打着瞌睡.
　　突然，它一个激灵全身黑猫炸起，仿佛做了什么可怕的梦...
　　“喵！！？”
　　总觉得好像有什么可怕的东西盯上了自己...
　　是错觉吗？
　　
 第六章 雪狐族的陪礼

　　千山院等人与墨家众人同行的当晚，便抵达了洪玲玲所在的家族.
　　洪家在东鸣洲算是一个很小的没落世家，整个家族人数也并不多，算上家丁杂役也不过只两千余人.
　　不过，他们却意外地热情，虽不免也有些世家的习气，但却比起想象中却要好了不少.
　　而看洪家人对洪玲玲的态度，也是百般溺爱，这让少女不由想到初见那时痛殴对方的情景...
　　果然，只是个被惯坏的小丫头啊...
　　看着其乐融融的一家人，女孩不自觉有些感慨.
　　修行界中，偶尔也会有这样的家族么...
　　在洪家盘桓一日，众人便再次启程，洪玲玲虽有不舍，但却也并未提出多留之意.
　　洪玲玲的家毕竟不属于自己，在这里，有些事甚至不如大城中所租住的闭关室.
　　就目前来说，自己虽已踏入圣境，同境下几乎不惧任何人.
　　但因为力量属性的变化，自己所凝结出的冰晶已经成为了黑色.
　　而黑色的冰霜之力，至今她还没见别人施展过...
　　若是贸然施展，可能会引起一些麻烦，血魔天功便更是如此.
　　否则，在之前对战司马骁的时候，她也不会一直将力量凝结在体内，只在触及对方的时候再猛然发难...
　　按理来说，修罗剑墓的事情结束后，应该会有人猜到她得到了修罗剑经...
　　只不过，对于那些大人物来说，自己即便得到一本残经，也终究算不得什么，自然懒得确认.
　　而即便真的暴露，因为还能扯厉九霄这块虎皮，再加上千山院或许也有些威慑力，会对自己出手的人应该也不会太多...
　　不过，能瞒得久一些，终究不是坏事...
　　毕竟，如果暴露自己便是修罗剑墓内的最大受益者，那么姑且不说梵凌云，恐怕就是菩提寺和青萝宗的人也会猜到些什么...
　　而且，她之所以来这试剑大会，可不仅仅是为了处理万影剑...
　　同样，万一自己真的暴露了，陷入最糟糕的境地，梵家反而是最安全的地方之一！
　　因为梵家剑林藏着的那位，或许会因为修罗剑经的关系，而出手帮忙...
　　是的，这世上固然有菩提寺那种极度憎恨这道传承之人，同样也有与其因果交缠的存在...
　　‘万影，你什么时候教给我隐藏修罗之力的法门？’
　　‘你最近太过懈怠了，我说过，只要你融合感悟的十分之一，便授予你折光之术...不仅如此，只要你努力，天倾的心决，也可以再给你一些...’
　　以神念与万影剑交流，似乎距离梵家越近，万影催促的就越急...
　　得到对方的回应，少女秀眉微蹙.
　　自从与其同行之后，对方便没有催促过自己助它重返巅峰的事，甚至完全不曾提及.
　　若说这剑是大公无私，一心为了自己，女孩自然是不信的.
　　毕竟当初这家伙怎么坑死严夏飞的，她可还记得清清楚楚...
　　难道这感悟中有问题？
　　还是那‘天倾’的心决被动了手脚？
　　炼化这段感悟的时候，她一直十分谨慎.
　　但其中关于功法的注释，已经十分完美，若是真的被下了什么后手，自己应该会有所察觉...
　　所以，它的企图究竟是...
　　“红裳妹妹，前面便是天雀城了，发什么呆呢？”
　　被谷冰兰拉回现实，少女笑着摇了摇头，顺着女子的目光看了过去.
　　眼前是一座宏伟的巨城，城市上空还有一座浮空宫殿，这便是天雀城！
　　此城虽属霍家的领地，但同时也是整个东鸣洲的贸易中心，极为繁华.
　　缴纳了入城的灵石，将马车存放在了城门附近的储存处，一行人就准备入城.
　　墨家的黑铁马车因为比较特殊，只能又缴纳了高昂的灵石，才获得了同行资格.
　　不得不说，不愧是以商贾之道发迹的霍家，他们是懂赚钱的...
　　进入城后，映入眼帘的一片繁华.
　　与想象中的热闹不同，城中虽也有叫卖，却十分规矩...
　　中央长路乃是由赤风石铺就，不仅极为坚硬，还有轻身的特殊功效.
　　而道路两侧则是以青风石铺路，供人通行，虽不如主路材料珍贵，却也算得上是手笔极大...
　　“真不愧是九洲最繁华的城市之一...”
　　即便像是谷冰兰这种身份显赫之人，也不由心生感慨，因为看似普通的街道，却已达到了一些大宗门的规格...
　　少女看着眼前的街道与路旁专门位置叫卖的摊贩，微微愣神.
　　因为，这一幕似乎有些像是前世的街道...
　　尤其那被分割成两色的街道，虽然并不相通，但确实让她有了一种瞧见前世马路的荒谬感...
　　不过，这与她并无太大关系.
　　路中央，马车依次行驶.
　　路旁专门的位置里有各种摊贩，就像是简易的店铺，有的售卖小饰品，有的则售卖吃食...
　　一行女子，这瞅瞅那看看，即便是坐在黑铁马车中缓行的叶成，也是撩起帘子四处打量.
　　“道路两侧皆有避尘阵，路中心暗藏风行阵纹，城墙内外不仅有大量防御阵纹，甚至还有杀阵...这天雀城可不仅是一座堡垒，同时也是一个足以困杀一切敌人的大瓮...”
　　一路沉默的墨绘樱来到这座城市，也被其彻底震惊，甚至话也多了起来.
　　她通晓机关数术，自然对这座城池的可怕了解的更为透彻！
　　不再理会无关之事，众人就这么，一路走走停停，这里繁荣令人眼花缭乱.
　　“雪姑娘，想不到你们也在这里！”
　　一声有些惊喜的声音传入耳中，少女闻声望去，发现竟然是雪狐族的真月！
　　“真月小姐，还真是人生何处不相逢呢...”
　　闻言，真月笑了笑，但脸上却带了一丝尴尬，女孩声音中淡淡的疏离，她还是能听出来.
　　不过，真月深谙与人相处之道，只是笑了笑，直接微微躬身，行了一个瀛洲专门用来致歉的礼仪.
　　对方的举动，令包括她在内的所有人皆是一愣.
　　毕竟真月身份特殊，其本身某种意义上已经代表了雪狐族的态度...
　　即便是做错了什么，一般也是以赔礼息事宁人，随意道歉甚至会影响其在族中内部的地位.
　　“真月公主，您这是？”
　　“其实真月是刻意在此等姑娘的，上次的事情就由真月代替雪狐族向您致歉了，关于那件事我知道的不多，所以知道的有限，但真月会将知道的一切全告诉姑娘...”
　　女子抿了抿唇，显然，她对道歉这种事也算不得擅长，但却并没有退缩的意思.
　　“还有，老祖让我带这两件东西来寻你，说此物姑娘或许用得上...”
　　说着，真月直接递过一枚银色储物戒.
　　女孩也不客气，结果后便神识一扫.
　　其中只有两本手抄薄册，分别为《小时光术》《九玄诀·狐幻篇》
　　辨认其中的东西，她眼中难掩震惊与惊喜.
　　第一本虽然有些莫名其妙，但第二本却是雪狐族的幻术手抄本！
　　这正是自己现在需要的东西！
　　只要掌握雪狐族的幻术，那么自己便可以一定程度上，将修罗剑经伪装回北寒剑典的模样！
　　‘哼，雪狐族...坏我好事！’
　　与此同时，万影剑似乎发出了微不可查的冷哼声，只不过在场之人却无人发现...
　　
第七章 转行当大夫？

　　《九玄诀·狐幻篇》
　　此书虽非雪狐族镇族功法，却也与其渊源极大.
　　其内记载的乃是一位雪狐族先辈强者所留的幻术技巧，结合自己在晴雪阁内得到的那些零散感悟，倒应该是可以派上用场.
　　这份礼不可谓不重，单凭此物便已经算得上雪中送炭了...
　　至于那《小时光术》...
　　女孩随手翻了翻，该怎么说呢，要说此术的品阶，应是不低的...
　　毕竟其中甚至掺杂着一些时间之道的法则在里面...
　　某种意义上，这东西可以用作延寿...
　　但若说，这是什么绝世神功，却显然不合适...
　　因为此术别无他用，只是可以让人进一步操控自己的身体，达到任意年龄段的状态...
　　所以说，到底是谁创造了这么无聊的玩意？
　　之后，在她仔细追问下，真月才脸红着开口，此术竟是出自桃花庵，而其作用竟然只是为了增添闺中之趣...
　　所以说，雪狐族送自己这东西是什么意思？
　　暗叹一声，至少那九玄幻术确实很有用，这玩意...就这样吧...
　　而对于晴雪阁那件事，真月倒是直言不讳，只可惜她所知却也不多.
　　她称雪狐族老祖应当知道一些事情，但似乎也是有所顾忌，所以并不能透露太多...
　　这句话，看似什么都没说，但其中包含的意思却令人心惊...
　　‘有所顾忌’么...莫非自己已经被某些存在给盯上了...？
　　不过，自己如今虽在同辈中尚算不错，但在高位者眼中，也不过是只有些特别的蚂蚁罢了.
　　若说被算计，恐怕自己还不够格...难道是...
　　想到此处，少女突然忆起那个在心魔中只出现一刹的白发女子...
　　会是因为那个人么...她究竟是...
　　思忖片刻，她摇了摇头.
　　若无力量，多余的烦忧只会滋生心魔，何必庸人自扰...
　　没有力量一切皆是虚妄，想要把握自己的命运，唯有变强一途！
　　与其杞人忧天，不如将有限的时间不断强化自身.
　　没错，自己如今拥有血魔天功的不死特性，又能藉由修罗剑经越杀越强，只要能够成长起来，她将不会惧怕任何威胁！
　　所以，也该去找些事情做了.
　　......
　　众人下榻的客栈是真月事先安排好的，比之瀛洲的客栈要更加奢华，却少了一丝风尘气.
　　毕竟，瀛洲的客栈硬要说的话，其实有些像是前世的情趣旅馆，天然上给人的感觉就要差了些许...
　　而东鸣洲的客栈更多的是大气的布局，以及一些更细节的讲究，没有什么穷奢极欲的金碧辉煌，却让人觉得十分舒服.
　　想来这里，即便在这天雀城应该也是不是什么人都能入驻的...
　　看得出这位雪狐族公主，又是送秘术，又是安排豪华住所，显然是想与自己搞好关系.
　　不过仔细说来，雪狐族虽然对自己有所算计与隐瞒，但自己终究没什么损失，甚至还成了受益者...
　　她已经有七成确定，这位雪狐族公主对先前的事确实是不知情的.
　　虽说少女并不能毫无芥蒂当先前的一切都没发生，可对她的态度也好了很多.
　　而真月也是知进退的人，安排好一切，便带人离开了客栈.
　　待安顿下来，少女想要去租用一间闭关的临时洞府，处理叶成的事.
　　却没想到，真月竟然已经为她准备好了一间闭关室，就在客栈后院，以备不时之需.
　　该说不愧是雪狐族培养出来的人么，真是八面玲珑，这一点，对方确实要强出自己不少...
　　从客栈管事那得到开启闭关室的令符，并被告知了一些注意事项，她便带着叶成进入闭关室.
　　不得不说男子的身体状况很糟.
　　起初自己为其改造，或是因为经验不足，或是因为境界不够，亦或是她并未太过上心，其实是有些随意的...
　　再加上这家伙后来又不断游走在生死之间，留下暗伤无数，此时男人的经脉乃至血肉，就像是布满裂痕的瓷器，已经很难修复了...
　　“老师...我这是不是没救了...”
　　叶成摇头苦笑，自己的事情，自己最清楚，只不过只要有一线生机，谁又舍得死呢？
　　“嗯...”
　　女孩轻轻的应了一声，有些随意，并没有太多情感.
　　见到她是这么个反应，男人先是一愣，随即哑然失笑，比之刚才倒要显得坦然了很多..
　　眼前的叶成，果然已经变了，比之当初沧桑的一些，却也豁达了不少...
　　对于男人的状况，自己可以为其维持住生命，但却不是无限制的.
　　她终究只能修补，但一件已经接近崩溃的瓷器，是根本不可能修复的.
　　整个过程并没有花太久，却极耗心神.
　　少女用自己的血液将其身体即将崩溃的节点重新固定，就像是破碎之物被强行粘合，可惜并非长久之计.
　　做完一切，女孩挑了挑眉，或许是代入了医者的身份，所以有些事还是要说的...
　　“其实，你也未必就一定会死，只要不动手，定期帮你修补一下，还是能活很久的...”
　　“那若动手呢...”
　　“要看来不来得及救你吧...不过，别抱太大期望就是了...”
　　想了想，少女略微思忖，再次补充道：
　　“世间之事无绝对，你的修行路，也未必会止步于此，若能冲破圣境关隘，成功脱凡，或许真能逆转乾坤...”
　　最后这句话，不只是为了给男人留个念想，而是因为她明白...
　　眼前的叶成，如果真的是另一个故事的主人公...那么他...或许就不会死！
　　...
　　“嗯啊~”
　　打发走叶成，走出闭关室，来到院落中，女孩微微舒展了一下身体.
　　对叶成身体临时打‘补丁’并不难，但因为颇耗心力，终究不免有些疲惫.
　　试剑大会将近，本应不存在的自己来到了此处...
　　而原本的主角凌天宇，或许是因为在修罗剑墓的剧情改变，转而去了另一个秘境.
　　虽然他口口声声说会来试剑大会，但到了现在对方也没有出现...
　　可惜试剑大会原本的剧情已经变得极为模糊，不然自己至少可以模仿凌天宇所做的事抢占先机...
　　这次的万剑城之行，恐怕不会简单呢.
　　毕竟试剑大会每次间隔五十年，同样也就意味着修道五十年之内的人皆可参与...
　　也就是说，这次参加的不仅有自己的同辈之人！
　　不过，好在皇境之人的比斗是独立的，这倒是她心里有了些底气.
　　如今握有雪狐族得来的幻术，若只是小规模战斗，应该问题不会太大.
　　只要能够全力出手，那么即便是那些上一代的老天才，自己也未必会败...
　　离开闭关室所在的院落，她有些感慨，这里竟是从进院就开始算钱的...
　　不得不说，东鸣洲的商人可比瀛洲那边更会赚钱.
　　这般想着，少女已然穿过回廊，经过自己的房间门前，并未停留.
　　是的，她并不是想回去休息，而是要去寻墨绘樱.
　　毕竟自己早就想尝试看看，血魔天功到底有没有办法治疗对方的双腿.
　　越过拐角，向着女子的房间走去，却不料此时墨绘樱就在门口，而她的面前已经站了一个人...
　　墨家的小子？
　　哦，是那个说话有些浮夸的少年，好像是叫墨向天来着？
　　“对，对不起，那时候我不懂事，对你说了很过分的话！”
　　看着少年九十度鞠躬的样子，少女嘴角略微抽搐，这家伙是被教训的学生吗？
　　“不，当时你没有说错，我确实是个不被承认的野孩子...”
　　与对方紧张诚恳的道歉不同，墨绘樱的反应则是很平淡，甚至有些冷漠.
　　不知为何，女孩觉得她这副样子，似乎与自己有些像.
　　墨向天以为对方还在生气，就想辩解，却不料对方竟然嘴角微微翘起，露出了一个他不曾见过的好看弧度.
　　“往事已矣，如今我早已找到自己归处，现在的我，很幸福...”
　　这时，墨绘樱也注意到走来的少女，嘴角弧度再度向上轻扬了几分.
　　...
　　看着脸红告退的墨向天，少女笑着摇了摇头.
　　“这小子似乎对你有点想法啊...”
　　“绘樱儿时曾与他有些摩擦，我们并无什么瓜葛.”
　　女子浅笑摇头，轻声辩解.
　　“不过这家伙，虽然说话怪腔怪调，但人倒是挺单纯的，妹妹就不考虑下？”
　　“...姐姐！”
　　听到对方语气中的温度似乎低了一些，少女暗叹一声，结束了话题，而是说出了自己的来意.
　　“好啦，玩笑到此为止，还记得么，上次我说过的，想用我的方法试试能否医治你的双腿...”
　　
第八章 疯

　　闭关室内很静.
　　仅能听到墨绘樱那略微散乱的呼吸与一阵淅淅索索的声音.
　　那是...衣衫褪去的声音.
　　“姐姐...绘樱准备好了...”
　　女子的声音害羞中带着一丝胆怯，甚至只敢用余光瞟向少女.
　　此时的墨绘樱坐在闭关室的石床之上，身上只穿了一件纤薄的里衣，两条腿则是赤着搭在床沿，彻底暴露在空气之中.
　　“嗯...”
　　女孩随便应了一声，看向石床上的人.
　　女子素颜无妆，乌发被一条红绳简单的系着，随意搭在白皙的侧颈.
　　透过身上单薄的里衣，能隐约察觉到她微有起伏的曲线.
　　不得不说，但凡修行者除非功法特异，否则一般容貌最少也能称得上是眉清目秀.
　　墨绘樱这副身体虽然显得有些贫瘠，但却也实打实是个美人.
　　察觉到少女的目光，她双手不安地拽着那件里衣，似乎想要用其盖住自己的腿...
　　墨绘樱的双腿比起寻常人要枯瘦不少，甚至只有常人的一半粗细.
　　说实话...这双腿并不好看，甚至有些骇人...
　　不过，毕竟是一双废掉的腿，倒也是没办法的事...
　　似乎察觉到了自己看向了那双腿，女子的脚趾微微向后勾起，足弓也微微绷紧，就是像是被灼痛了一般，想要逃开.
　　“对不起...姐姐，绘樱的这双腿很难看吧...”
　　女子那有些失了血色的唇瓣紧抿着，黑色的眸子，泛着一丝水光，胆怯着试探的看向她.
　　“不要多想，这次便是为了尝试改变它们...好了，稳定心神，要开始了！”
　　那声音清冷一如往日，虽无感情，却让她的心不由安定了下来...
　　“是...”
　　瞥了一眼墨绘樱的反应，少女可没有揣摩其心思的想法，直接以手按在她的大腿之上.
　　“...嗯，嗯啊...”
　　微凉的纤手拂过大腿，令她全身微微战栗，不自觉喉间发出一声嘤咛.
　　“...绘樱...安静些...”
　　“啊...对不起，姐姐...”
　　少女眉毛微挑，眼底有着一丝不悦.
　　天知道这丫头为什么会发出这么奇怪的声音，不过，这诡异的氛围马上就变得荡然无存.
　　因为自她的指尖乃至手掌，已经张开无数细小的血口，从中蔓延出的血红细丝，已经刺破了女子腿上的肌肤.
　　“唔！”
　　“忍着点！”
　　“嗯...”
　　血丝探入双腿的经脉，一种异物入侵身体的诡异痛苦，令墨绘樱全身都在不可遏制的颤抖.
　　只是，她谨记着姐姐的吩咐，强忍着没有出声，可泪水却像是断了线的珠子，根本拦不住.
　　足足两个时辰之后......
　　这还是少女第一次见到如此脆弱的经脉，其中异常狭窄，甚至与血线粗细相当，可以算是经脉枯萎的极致...
　　也正因如此，墨绘樱先前才会承受极大的痛苦.
　　不过，她真的没想到，对方竟然自始至终都能忍住没有痛呼出声...
　　“没想到，你居然能一直忍住不叫出来...”
　　“因为绘樱，答应了姐姐...”
　　“......”
　　“现在还是没有任何知觉么...”
　　“嗯...”
　　秀眉微微蹙起，虽然早有预料，但白白浪费两个时辰，这种结果依旧令少女感到不快.
　　“姐姐无需挂心，如今这副模样绘樱已经十分满足...”
　　此时，对方的双腿已经不似先前那般模样，而是变得修长细白，虽然仍显瘦弱，却不似最初的枯瘦，而是给人一种惹人怜爱之感.
　　毕竟是少女以血魔天功为她扩宽双腿的所有经脉，蕴含血道之力的鲜血固然可以伤人，但同样可以滋养他人血肉骨髓...
　　当然，这双秀气的美腿在雪红裳眼中毫无意义，毕竟无用之物，再美也不过是装饰品罢了！
　　墨绘樱却并不这么想，无数次与众女共浴的时候，她总会将自己躲在水气最浓郁的地方，就是不想让人见到自己那双怪异的腿...
　　毕竟同样的年纪，又有谁会希望自己的残缺被他人瞧见呢？
　　如今这双美丽的双腿，是她从来不敢想的，更何况，这可是姐姐的亲手赋予的...
　　是的，是姐姐赐予自己的！
　　虽然如今依旧无法行走，但心中还是无法抑制的欢喜.
　　而且，她早就知道，自己这双腿，其实是根本无法治好的...
　　女子微微垂眸，睫毛轻颤，再抬头时，眼中仿佛蕴含着星辰，充满着一种难言的情愫.
　　她温柔地牵起少女的手，轻轻将其放在自己的胸口，如同是什么仪式一般...
　　雪红裳有些疑惑对方的举动，却并未抽回手，而是想看看墨绘樱接下来的行动.
　　“...在遗迹那时，姐姐强制令人自爆的那门神通，是一种类似禁制一般的东西，对么...”
　　闻言，少女一怔，对方为何会在此时说这个？
　　要知道，修行界随意打探他人的秘术可是大忌...
　　毕竟，即便是亲密如道侣，也可能因为所谓的机缘舍命相争！
　　谁又能与别人分享自己的秘密？
　　女孩绯色的双眸微微眯起，似是冷了几分，而墨绘樱的下一句话，却让她彻底陷入了茫然.
　　“姐姐，将那种东西，种在绘樱的体内，可以么...”
　　期许的目光，恳切的语气，她甚至能从手掌中感受到对方飞快跳动的心脏！
　　一切都不似作伪！
　　她难道不明白，这意味着什么？
　　这就像是有人跪在自己面前，渴求成为奴隶一般的荒谬！
　　她疯了不成？
　　“绘樱这是什么意思...？”
　　语气似是温柔，但墨绘樱却很清楚，姐姐此时恐怕想的，可并非是那么温柔的事...
　　“绘樱其实明白...即便自己做的再多，恐怕依旧无法得到姐姐真正的信任...”
　　女子的语气有些低沉，似乎有些哀婉，但深处藏着的却是一种扭曲到极致的偏执.
　　“绘樱还知道...姐姐一直对我的‘静寂’有所防备，但即便如此...即便如此...绘樱也想离姐姐再近一些...”
　　墨绘樱轻声自喃，眼中的光似乎暗淡了一些...
　　“哪怕...只是一点点也好...”
　　“......”
　　......
　　天雀城的客栈很大，供人观赏的院子也很多.
　　看着林中已经抽芽的不知名树木，少女微微失神.
　　“红裳妹妹，想不到你也有伤春悲秋的时候？我还以为你是个满脑子只有修行的修炼狂魔呢~”
　　谷冰兰的声音将少女扯回了现实.
　　她愣了一会，才后知后觉露出了一副无奈的表情，看向谷冰兰与同她一道来的柳夕月.
　　“谷师姐，你们不是出去玩了么，怎么这么早就跑回来了？对了，玲玲跑哪去呢？”
　　不再理会心中的愁绪，女孩随口询问.
　　当然，她也确实有些好奇洪玲玲的去向，毕竟对方和柳夕月关系不错，通常都是玩在一起的...
　　“那个死丫头啊，因为天雀城中有一些小型的定向传送阵，所以回家去了呗~”
　　说着谷冰兰做出一副气恼的样子，而柳夕月也是扁了扁嘴，看起来就像是对洪玲玲‘抛弃’她们有所不满.
　　当然，她们并不会因为这件事而生对方的气，只是要做给少女看，让她无法拒绝接下来的邀请罢了.
　　她们的心思，女孩当然明白，不过却也没有戳穿，而是笑着配合.
　　既然两方心照不宣，自然水到渠成，少女就这样同意了逛街的邀请.
　　“对了，雪师姐，我去把绘樱也叫上吧...”
　　“等等，不用了，刚才我才见过绘樱，她说有了些感悟，现在正在修炼，我们还是不要打搅她了...”
　　“那真可惜，听说天雀城有很多特色美食呢...”
　　打消了柳夕月要叫墨绘樱的意思，对于谷冰兰对美食的期望少女不置可否.
　　众女准备上街，走了几步，女孩却突然开口，也不知是在对谁发问.
　　“若是一个人的所求...乃是成为另一人的附庸...那么，她...会幸福么...”
　　话落，柳夕月谷与冰兰脚步皆是一顿.
　　“成为他人的傀儡，无疑是苟延残喘，虽生却如死...”
　　意外的，平时不着调的柳夕月竟然显得有些严肃，那表情就像是在追忆着什么...
　　“若那人诚心所求，或许那便是她所期望的归处吧...只是，将一切交于他人之手...那么两人的关系，便再也无法回到从前...但愿，哎，算了...”
　　谷冰兰想了片刻，却将话只说了一半，语气有些意味深长...
　　“走啦走啦，人生若是不想后悔，那便一直向前看吧！路即吾道，所行无悔！”
　　突然沉重的气氛，被自己这位不靠谱的师姐强行打断，刚才诡异的氛围瞬间荡然无存.
　　柳夕月嘟囔着，期望看到俊哥哥，而谷冰兰在想着东鸣美食，仿佛先前一切都是自己的臆想.
　　‘再也无法回到从前么...这样的我...真的...很卑鄙啊...’
　　脑中闪过这个念头，她苦笑着跟着二女离开了客栈...
　　...
　　墨绘樱坐在自己房间的床上.
　　那具很少使用的圣境傀儡，此时正将一面巨大的铜镜摆在她的面前.
　　女子依旧是那件轻薄的里衣，赤着两条腿，就那么欣赏着自己的模样.
　　“我现在的样子...是不是很美？”
　　“......”
　　“这双腿，可是姐姐给我的呢，所以她一定也很喜欢对吧~？”
　　“......”
　　她瞥了边上的傀儡一眼，缓缓拉开里衣的领口...里面的是...一朵鲜红的彼岸花！
　　“这是她赐予我的印记呢...独一无二！这样，我就彻底是她的人了吧！嘻嘻...”
　　墨绘樱看着胸口的绯色印记，甜甜的笑着，声音逐渐变大，又渐渐低了下去.
　　最后，她蜷起了身子，轻轻亲吻自己的双腿，眼角划过一丝泪痕.
　　自己是疯了吗？
　　是的，已经疯了！
　　但是，没关系...是的，没关系...
　　现在的我...是不是已经成为了离姐姐最近的那个人呢...？
　　“绘樱没有做错，对么？母亲...”
　　
 第九章 祸从天降

　　天雀城的街道算不得喧闹，却有着一种井井有条的繁荣感.
　　“喏，红裳妹妹尝尝这个~”
　　随手接过谷冰兰递来的糖果，放入口中.
　　一阵不算浓郁却恰到好处的清甜弥散在味蕾，其中还带着一丝极淡的灵气.
　　“咦，居然是用灵草做的？”
　　女孩捏起先前用来包糖果的彩纸，仔细看了看，不由有些感叹，不愧是九洲最富庶的地方之一，就连这包装纸看起来也是上等品...
　　“天雀城特有的琥珀糖，怎么样？味道还不错吧~”
　　少女并未再答，而是从对方手中又顺走了一颗糖果，再次打开后，看了看便放入口中.
　　如琥珀般澄净的颜色，其中还封有糖做的小动物，甚至其中应该还有一种用灵草制作的糖果.
　　不得不说，东鸣洲的人是真的富有，即便是糖果都这么讲究.
　　一路上三人就这么逛着，柳夕月虽然也对这边的美食赞不绝口，但更多精力却是在看一路上遇到的貌美男女.
　　“...夕月，你眼睛都要瞪出来了，为什么却不上前问问？”
　　其实少女一直有些疑惑，柳夕月此女出身桃花庵，而桃花庵的女修通常会情欲二道选其一.
　　欲道者，以双修术感应天地，从而获得感悟，所以欲道的修士通常放荡不羁.
　　情道者，以情入道，一生一世一双人，修心为主.
　　但也因唯情至上，若是道侣背叛，道心将会瞬间瓦解，而道侣陨落陨落，她们几乎都会选择殉情而去...
　　所以，虽然很多人都知道桃花庵分两种不同的道统，但其实情道修士几乎不可见...
　　而眼前这个柳夕月，却似乎两种都不是，这让她多少有些在意.
　　听到少女的话，柳夕月尴尬地抓了抓头发，脸色略微不自然.
　　“呃...其实我觉得男人啊，有点可怕...看看就够了...”
　　听出对方不愿多谈，虽然女孩依旧好奇，却也没继续追问.
　　而就在这时，一道熟悉的清脆嗓音带着一丝惊喜在后面响起.
　　“夕月！雪师姐，谷师姐！原来你们在这！”
　　“玲玲，你怎么这快就回来了？”
　　柳夕月听到对方的声音，面现惊喜，随即故作嗔怪，只给对方一个侧脸.
　　“哎呀，别提了，这次回去，老头子竟然想要我去嫁给林家的那个废柴...”
　　女子抱怨着，与众人一边逛着，一边闲聊.
　　“嗯，那林家小子才筑基境，怎么配得上本姑娘，虽然人还过得去吧，小时候也一起玩，但是...哎，我家的老头子肯定是看上对方的钱了...贪心！”
　　洪玲玲虽然抱怨着，但大家却都看得分明，其实她似乎并没有那么讨厌这个所谓的林公子...
　　整个聊天的气氛也逐渐变得有些古怪，颇有些门内人向门外人炫耀的意思...
　　不过，见气氛变了，她也没再多继续这个话题，而是好像突然想起了什么.
　　“哦，对了！先前我与...额，不是，先前我自己在一处幽静的林中散步！你们猜我看到了什么？”
　　好吧，洪玲玲不是一个适合讲故事的人，大家也都没配合的意思...
　　见此，她只好讪讪一笑，将手靠近嘴边，表情有些亢奋，小声说道：
　　“我和你们说，今天在我们家北郊那边看到一对狗男女在野合...我和你们说那女的可好看了，不比雪师姐和谷师姐差多少，而且那个男的——”
　　听了个开头，少女便没了性质，顺手又在谷冰兰手中偷了几颗糖，便不再关注.
　　反观谷冰兰，虽然一脸正气凛然，却运足灵力听得满脸通红.
　　至于柳夕月，则是边听边点头，甚至还讨论起了动作，让一旁的二女都是震惊无比.
　　“......所以我说，那女人被我们发现，竟还想恼羞成怒动手呢~不过多亏当时那俩人还缠在一块，不然可能又少不了一场恶战...嘻嘻~”
　　即便正值年轻气盛，兴奋过后，好奇心也会逐渐消退.
　　接下来的时间，她们都在逛铺子，谈胭脂，少女对此并不擅长，所以只能在边上旁听增长一些无用的知识.
　　也不知是不是作为女人的日子已经习惯，这种无意义的闲逛浪费时间似乎也没那么讨厌...
　　...
　　傍晚.
　　众女回到了客栈，墨绘樱已经从房间出来，等在走廊的样子倒是有些温柔娴静的味道.
　　“姐姐，你们回来了，晚膳还没用过吧...”
　　“自然是不会将你丢下的~嗯？你的脸色怎么有些不太好？”
　　少女注意到对方的脸色微微发白，明显是气血亏虚造成的.
　　但自己先前可是将一部分血液留给了对方，按理来说她的血远超常人，对方脸色不该出现如此状态.
　　“姐姐，留下的东西，绘樱实在没忍住所以试了试...”
　　听到女子如此说，女孩点头会意.
　　自己给对方的印记确实是不同的，比起吕震那些可以随意舍弃的耗品，墨绘樱虽然性格有些问题，但却是她帮手的最佳选择.
　　所以，少女赋予墨绘樱的东西，可不是先前那些简单的东西...
　　甚至，女子如今已经可以通过那印记，施展部分的血道之力了.
　　想到这里，女孩笑了笑.
　　揉了揉她的头发，少女顺手塞了几颗琥珀糖过去.
　　“哎？”
　　“天雀城特产琥珀糖，从谷师姐那要的，挺好吃的...”
　　女子将浑圆的糖果放在手心，那是一颗花朵样式的琥珀糖.
　　仔细端详了一会，墨绘樱似是十分开心，露出了一个明媚的笑容，将糖果放入口中.
　　“好甜，可惜...如果里面是彼岸花的样式就更好了...”
　　......
　　天雀城，千里外，森川.
　　因为东鸣洲无论梵家还是霍家，皆是以城池作为控制地域的主要手段.
　　所以，会将一些偏僻之地的治理权下放给一些小的家族与世家.
　　尽管这样也不过是做了别人的奴才，但其中依旧有不菲的利益.
　　况且，那些顶尖势力才不会管自己这一亩三分地.
　　所以，通常这里还是这些小世家说的算.
　　而在森川，林家便是这里的天！
　　然而，在这一日，森川的天，却塌了！
　　此时，林府主宅议事厅中，正横七竖八躺着无数尸体.
　　一名女子身着黑衣，脸戴黑纱，此时正迈着悠然的步子，离开议事厅来到院中.
　　她抬头望月，丝毫没有顾及那些越聚越多的林家侍卫.
　　“夜色正浓，益屠家灭门...可惜这轮明月倒是有些碍眼...算了，既然这天地想要映衬我的美丽，便由它去吧~”
　　这般说着，女子似是轻笑出声，双眼微眯，看向人群的最后.
　　“哎呀？想不到这小小的林家，竟然也有圣境的强者，东鸣洲果然底蕴深厚...只可惜，前辈已经气血枯败，如今又剩下几分力呢~”
　　随着她的话音落下，人群分开，一位骨瘦如柴的老者走了出来.
　　似乎正如女子所说的那般，此人似乎已经寿元无多，看起来随时都会老死的模样...
　　“我虽不知我林氏一族是如何得罪了阁下，但既然你屠我族人，今日无论何种理由，老夫必要让你血债血偿！”
　　说罢，那行将就木的老人，全身竟是爆发出强烈的气势，眼中战役滔天！
　　“哎？真麻烦，老前辈，你就不能自裁么~非要人家动手不成~”
　　说着，女子双眼闪烁着一抹妖艳诡异的光...
　　......
　　天雀城，客栈内.
　　“叩叩叩——”
　　柳夕月听到敲门声，揉了揉眼睛，来到门前，确认对方身份，这才打开房门的禁制.
　　“嗯？是玲玲啊？这么晚还不休息...怎么来骚扰我了...”
　　“对不起，夕月，不知道为什么总感觉有些心神不宁，我睡不着，今晚咱们一起睡好吗...”
　　“哎，行了行了，快进来吧...困死了...真是的...”
　　......
　　林家大院，此时已经被鲜血染红.
　　黑衣女子此时正扼住老者的脖子，将他仅剩的半截身体提了起来.
　　“老东西，想不到你还有点实力...倒是有些难缠...”
　　此时老者从胸腔以下已经全部消失，但因为圣境的可怕生命力，所以他依旧未死.
　　但是，也仅是还未死去罢了...
　　“说吧，还有个女人呢？她在哪？”
　　“妖女...别以为你隐藏了容貌，就没人认得你！灭了我们林家...霍家不会放过你的！即便你的宗门也保不了你！”
　　说罢，老人竟是想要自爆，可惜女子出手更快，一股粉色灵力侵入他的七窍之中，让他意识陷入浑噩.
　　“想不到你这老东西还有点见识...算了，既然问不出...那么便去死吧！”
　　说着，那灵力猛然变得凶狠暴戾，老者的脑袋‘砰’的一声，瞬间炸成一片血雾.
　　“哎呦，这副杀人不眨眼的模样，可不符合我们圣女大人的在外界的模样啊~”
　　一声轻佻的声音传来，女子只是轻哼一声，也不与那人争辩.
　　“没有老鼠逃走吧...这里离那天雀城可不远，若是真惹出了霍家的人，可就麻烦了...”
　　闻言，来人声音也变得谨慎了些许.
　　“放心，我处理的很干净...对了，你之前要找的，就是这小子吧？”
　　说着，那人丢过来一物，摔在地上发出了砰的一声闷响，仔细看去，原来那竟是一个已经重伤昏迷的青年...
　　
 第十章 总觉得，好像后背一凉？

　　清晨，众人收拾好行囊，到客栈大厅用膳.
　　在天雀城逗留不过三日，但凡事赶早不赶晚，也是该前往万剑城的时候了.
　　凌天宇一行人仍未出现，也不知是否是选择了别的路线前往万剑城，所以与她们错过.
　　想到那人对自己也有些想法，少女最终还是打消了主动发传音符的念头.
　　而这时，邻桌的议论引起了女孩的注意.
　　“嘿，听说了吗...菩提寺那边出了个疯和尚，实力恐怖无比，前段时间远渡沧澜洲，灭了青萝宗的好几个堂口，据说甚至还击杀了一位皇境的大人物哩！”
　　“自然听说了，好像后来那僧人还去了五行殿，好像连剑皇都给惊动出来了！想必会有一战，也不知胜负如何？”
　　“据说五行殿那位剑皇，前段时间新收的关门弟子才踏入圣境，正是春风得意之时，那和尚便去触霉头，怕是要倒霉喽~”
　　“啧，这所谓的出家人没见慈悲，杀人倒是一点都不含糊，也不知平时满口的好生之德都去了哪~”
　　“别逗了，听说南裟椤洲那边的人啊，年年都有被活活饿死的，倒是那些和尚个个脑满肠肥...”
　　“是啊，听说还不如北裟椤的魔道领地呢，那边至少还能混个温饱...哎，这正不正，魔不魔，这是什么世道呢？”
　　“还是少说两句吧，咱们也就是命好出生在东鸣这边，若是生在沧澜洲，怕不是要被人抓去当了修炼的炉鼎活活吸死！”
　　最后那人说完，还用力吸嘴，眼睛上翻，做出一副被人吸死的模样，引得同伴哄堂大笑.
　　少女一边吃着东鸣特色的早点，一边侧耳倾听，毕竟八卦是人的天性，她也不例外，何况还能收集一些有用的信息...
　　不得不说，出生在东鸣洲的人是幸福的.
　　因为统治者的理念不同，所以这边的人生活十分富足，甚至即便是凡俗之辈，也能购买到一些延年益寿的丹药...
　　这也使得东鸣洲的人寿命普遍更长，人口在九洲之内也是最多的.
　　当然，也正因活的太舒坦，反而少了对那些修士的敬畏，这究竟是好是坏就难说了...
　　不过，他们所说的事情，女孩倒确实有些在意...
　　菩提寺的疯和尚...青萝宗，五行殿...这一切串联起来...
　　该不会是因为空念的事吧...
　　没事，自己做的很干净，应该没什么马脚留下的...
　　忽然，她又想起之前邻桌之人提过剑皇.
　　那指的应该便是梵凌云.
　　可是先前曾听沈枫说过，五行殿这近些年并未有太过杰出的弟子，莫非是他那些不成器的弟子，有人得了什么机缘不成？
　　摇了摇头，不再去想，这似乎与自己没什么关系，转头看向边上小口吃菜的墨绘樱，女孩露出了一丝疑惑.
　　“绘樱，你的脸色是不是又苍白了一些？”
　　闻言，女子露出一抹甜美而羞涩的笑容，摇了摇头.
　　“姐姐无需担心，只是感悟最近所得，有了些想尝试的东西，不碍事的...”
　　餐桌上，女孩子的话总是很多，话题也是不断变换，用过早膳，已经是小半个时辰之后的事了...
　　找到叶成等人，做了简单的告别，因为墨绘樱的关系，少女并未选择与对方同行.
　　取回马车，众人就要出发，却见洪玲玲有些神不守舍的样子.
　　这让谷冰兰有些在意，便尝试询问.
　　“玲玲？有心事...”
　　“...啊？啊...谷师姐，我没事，只是心里有种说不出的感觉...”
　　“哎？不是才给家里发过传音符么，我看你是之前看到那些刺激的东西，现在...怕不是~思春了~”
　　柳夕月的加入，彻底令气氛向着截然相反的方向一去不回.
　　没多久，马车内几女就笑闹在一起，聊起了其他的话题...
　　......
　　五行殿，西南方百里外.
　　这里原本是一处荒无人烟的树林，如今却已经成为了一片荒地，而荒地中间则是一个巨大的圆形深坑.
　　原本郁郁葱葱的树木东倒西歪躺在地上，仿佛是被什么巨力强行压断.
　　而那显眼的深坑中，则有一位衣衫破烂的老僧，全身浴血，半跪在地.
　　“剑皇之威果然无匹！”
　　老僧抬头向天，布满血丝的双瞳死死盯着立于高天之上，周身被万剑环绕的白衣男子.
　　万剑自天幕指向自己，几乎占据着他的所有视野，这便是五行殿的剑皇梵凌云！
　　剑修不愧是公认的杀力最强，这般威势，恐怕即便禅心未破，施展菩提金身也未必挡得住！
　　“呵，你这和尚，明明是你那徒弟空念害死了我的爱徒，竟然还敢找上门来！”
　　高天之上的男人逆着光，让人看不真切他的表情，但只听声音，也能明白其内心已然暴怒！
　　“空念乃是老衲的弟子，所以自由我来解决这段因果！”
　　闻言，梵凌云陷入一阵沉默.
　　据说这和尚前段时间大闹沧澜洲，还击毙了青萝宗的七长老...
　　现在看来，大概是自认报了仇，所以跑到自己这求死来了？
　　先前因为沈枫闭关，所以他才并未离开五行殿，否则此时已经在菩提寺的殿前讨要说法了...
　　看来，这和尚竟是想独自扛下这份因果，阻止自己上菩提寺？
　　不过，终究是修炼了千年的人，他又怎会逞一时之快，动手杀了这和尚？
　　要知道此时己方占理，到了菩提寺可是占尽主动！
　　所以，这和尚当然可以死，但却不能死在这里，更不能死在自己的手里！
　　否则不仅没了去菩提寺的理由，甚至还会被那些烦人的和尚惦记上...
　　“罢了，吾徒之事，乃是你菩提寺教徒无方！本座自会亲临南裟椤洲讨要说法！你一人还扛不下！”
　　说罢，梵凌云冷笑一声.　
　　“你这和尚也发完疯了，若是再继续纠缠，下次便是五行殿与菩提寺之间的事了！你且好自为之！”
　　入魔不代表变蠢，老僧自然明白对方话中的意思，也明白自己所想已经被其看透，此时已经多留无益...
　　哎，自己修行多年，但算计别人这种事，终归是不擅长的...
　　然而，他的时间已经不多，即便苟延残喘，恐怕也仅有月余的寿命.
　　更何况先前大战，进一步缩减了这个时间...
　　是的，即便梵凌云不动手，自己能否活过这个月还是未知之数...对方当然不会出手...
　　哎...千年修行，一朝散尽！
　　...自己又该何去何从呢？
　　“你那徒儿本是那次实力最高者，却死在了一个使用青萝邪术伪圣手中，当真可笑！”
　　撇了一眼茫然的老僧，梵凌云丢下一句，冷笑离去.
　　老僧看着对方离去的方向微微皱眉...
　　空念修有菩提金身，在圣境中即便并非最强，但想要保命却不成问题...
　　一个靠着邪法提升实力的伪圣...怎么可能杀得了他！
　　难道对方还有帮手？
　　老僧闭目微微沉思，修罗剑墓之行的事情，自己也打听过一些，那次参与的人中似乎没有其他出彩的后辈...
　　等等！
　　千山院似乎有个位列天骄榜的女娃也在其中...
　　而且，还活下来了...
　　似乎那人与九天雷阙的小魔头还有些瓜葛...
　　是了！以空念的性子，怎么可能不会去找那小丫头的麻烦！
　　但是...她却活下来了...
　　反复思量，尽管觉得这事多半不可能，但如今已然入魔，百无禁忌，宁杀错不放过！
　　没关系，想必空念那孩子也是想让那丫头死的，那么无论如何，杀了总归没错...
　　对了，她叫什么来着...
　　记得好像是叫...雪红裳！
第十一章 更符合利益的选择

　　一座山峰上，梵凌云俯瞰刚才老僧离去的方向，目光幽深.
　　“凌云，你刚才是故意说最后那话的吧...”
　　说话之人一身青色道袍，周身缭绕着一股草木气息，其容貌俊美如女子，看起来少年模样，语气却颇为老气沧桑.
　　“不愧是以聪慧著称的森罗殿主，这种事都瞒不过你...”
　　白衣男子捋了一下鬓间白色长发，苦笑摇头，显然对于自己的算计，他也并不心安理得.
　　“我知道，那个小丫头与你的新徒弟有些瓜葛，你想为其斩断那丝孽缘...”
　　森罗殿主皱了皱眉，都是一把年纪的人，若是这种事传出去，恐怕会遭人耻笑！
　　“可再怎么说，你也是成名已久的前辈，这般算计一个后辈，多少有失身份了...”
　　闻言，梵凌云沉默了半晌，之后轻轻摇了摇头，眼神变得有些凝重.
　　“如果我说...她是血尊的传人呢...？”
　　“什么！？”
　　青袍男子瞬间脸色大变，心境失守，直到过了足足十息，才深吸了几口气，心境缓缓平复，再次开口：
　　“血尊传承早就被毁了，一道残破的传承又能如何？”
　　是的，道统破碎，即便是血尊的传人又能如何？
　　古往今来，可没人能以残破传承，迈过那道坎！
　　“虽不确定...但她若是同时掌握了修罗剑经，又当如何...？”
　　闻言，森罗殿主脸色一变再变，这次他终于难以维持淡定，表情都有些失控了.
　　“...有几成可能？”
　　“不足一成...”
　　是的，不到一成！
　　但...却不是没有！
　　草木之道尤善长生，虽然看似少年，但森罗殿主可能是这世上寿命最久的皇境之一.
　　所以，他知道很多别人不知道的秘辛，也见过很多如今这些皇境后辈没见过的强者...
　　号称杀道称尊的修罗剑经，与夺人气血强大己身的血魔天功...
　　这两门传承，一门会赋予人越杀越强的特性，而另一个则会不断吞噬别人的力量强大己身，其可怕程度不相伯仲.
　　而这两种功法的特性，理论上是可以做到互补的！
　　试问一个越杀越强，几乎不会死，甚至不会疲倦的怪物，将会多可怕？
　　如果，这两种力量真的被一个人所掌握，而她最终还成长了起来...
　　那即便那只是两部残经，无法走到巅峰，恐怕也会是极其棘手的存在！
　　甚至...足以祸乱天下！
　　这般想着，他抱着一丝侥幸，向着白衣男子询问.
　　“此女心性如何...”
　　“性格坚忍，心狠手辣...不得不承认，若说这世上有天生便适合修行界的人，那她必是其一...”
　　森罗殿主陷入了长久的沉默，过了半晌他才疑惑开口：
　　“先前就听你说，与她早就见过，为何当时没有动手...”
　　因为私下与梵凌云关系还不错，所以当初烨城外的事，对方是知道的.
　　这也成了他的疑惑，毕竟看自己这位老友的反应，应该早就知道那女孩身负血尊的道统.
　　而依着他的性子，想必会忍不住动手，应该不会任由其成长才对...
　　对于自己的疑惑，梵凌云并没说话，而是缓缓摊开自己的右掌...
　　一阵波动之后，幻术散去，男人白皙的手掌正中，竟有一个如米粒大小透掌而过的孔洞！
　　“这是！”
　　此伤算不得重，但能在皇境强者的肉身维持如此之久，足见施术者本身的强大！
　　这是警告！
　　“但凡至尊留下道统，也会担忧传人早夭，所以，通常或是留下一方势力作为护持，或是安排护道人保命底牌之类的后手...”
　　梵凌云说着，叹了口气，微微皱眉.
　　“这便是我当初对那丫头起了杀心的警告...”
　　是的，当初烨城之外，他曾有过犹豫，欲将少女直接斩杀.
　　然而，就是在动了那个念头的一瞬间，自己的手掌便被自己的血液洞穿，毫无征兆！
　　这是手掌，而若是他执意动手，恐怕下次便会是自己的头颅！
　　血尊败亡已久，但即便如此，想要给传人留下些许保命后手还是不成问题的！
　　时至今日，自己的右掌依旧隐隐作痛.
　　那股可怕的力量依旧在阻止自己恢复，即便断肢重生，那孔洞依旧如附骨之蛆般不会消失，不断提醒着自己那女孩的危险！
　　“原来如此，所以你是想以那和尚，来试探那位的底线...？”
　　说着，森罗殿主叹息一声，有些明白了对方的想法.
　　古往今来，至尊皆为当世无敌，自有傲气.
　　所以，他们给传人留下的后手，通常都是应对那些不可抗力存在所准备的...
　　至尊传人，并非不可被杀，但却不能被人以大欺小屈辱击杀！
　　“没错，我想看看血尊的傲气有多高！”
　　是的，保护传人的同时，他们也并不会过分怜惜传人的性命，毕竟若不能以弱击强，又凭什么继承至尊道统！
　　那丫头如今似乎是圣境修为，而那和尚在皇境初期，血尊的后手还真未必就会肯护她周全！
　　当然，如果那和尚死了，这笔账必然菩提寺会算在那个丫头身上.
　　而若是那小妖女死了...也不错...正好...为云儿报仇！
　　没错，他知道血魔天功，当日看到任云自爆又怎么不会多想！
　　当时，自己只不过是做了对五行殿更有利益的选择罢了...就与先前他放过了老僧一样！
　　是的，任云死在空念的手中，才更符合五行殿的利益...
　　而那个自己根本无法击杀的少女，并不适合作为杀死自己弟子的凶手！
　　然而雪红裳实在太危险了，如今这种成长的速度，已经惊世骇俗.
　　若是等其成功迈入皇境...恐怕借着血魔天功的不死特性，自己都难以再奈何对方了！
　　个人的仇怨，他可以放下...但任由一个足以撬动九洲局势的存在诞生，他却无法置之不理！
　　一旁的森罗殿主见梵凌云的眼神变化，自知无法相劝，只好轻叹一声，化为一道碧色流光遁空而去.
　　凌云的方式太过激进，要知道，历史上想扼杀至尊的势力可并非没有，但他们大多都成为了历史的尘埃！
　　虽然，那个女孩他并未亲眼见过，但自己所修草木之道乃是自然之理，灵觉比其他修士更为敏锐.
　　直觉告诉他，若是执意去为难那个少女，恐怕最后会发生什么可怕的事！
　　毕竟，即便那女孩无法踏入巅峰，可与她交好的那厉九霄就难说了！
　　他平时酷爱读书，尤其爱看话本演义，那小子的经历，怎么看都像是故事中的主人公...
　　要知道，动了主角女人的家伙，一般都没什么好下场...
　　哎，算了，看来有空要去见见那个小丫头了...
　　最终，一声长叹，随着那快速远去的碧色光芒，消散在风中...
　　......
　　天雀城外五十里.
　　此时司马骁站在营地边上有些焦急.
　　先前雇佣了一批杀手，去寻找紫月灵的踪迹，同时也传音给了家族.
　　可负责盯梢的杀手们，竟然不到两天就失联了.
　　而支援的人可是使用传送阵过来的，按理来说应该早就与自己汇合才对，可现在却迟迟不见人...
　　这让他有了一丝莫名的不安...
　　“司马彦那家伙搞到底什么鬼...”
　　与此同时，同样是天雀城外五十里，只是截然相反的方向.
　　某处偏僻的小路上.
　　一队披甲武者将一位紫衣女子团团围住！
　　“呦，想不到大名鼎鼎的紫月灵长得如此貌美，等会就让你尝尝我司马彦大爷的乌金长枪！”
　　司马彦本就与司马骁不对付，见其吃瘪，也不在意，想要独自揽功，这才悄悄寻找目标.
　　只要擒下紫月灵，回去便是大功一件，而司马骁不仅失败了，甚至还折损了不少手下.
　　此消彼长下，自己的地位一定会水涨船高！
　　虽然起初就是想碰碰运气，却没想到还真让自己碰到了，嘿，这不是时来运转吗？
　　说着，为首的披甲男人将手中长枪转了一圈，指向女子.
　　听到对方的话，紫月灵微微皱眉，总觉得对方话里有话，但随即她的眉头就缓缓舒展.
　　算了，反正死人的想法无关紧要...
　　只不过，女子多少有些疑惑，这些人为什么会找上自己...
　　“你们为何会找上吾？”
　　“呵，你杀了我们司马家的人，还问我们为什么？”
　　“哦”
　　闻言，紫月灵点了点头.
　　先前逃出来被自己一剑砍了的，估计便是司马家的人，所以这帮人是为那些人报仇的？
　　至于先前那波人，可能是自己不经意杀掉的哪只阿猫阿狗引来的吧？
　　嗯，这样的话，应该说得通了...
　　这般想着，她一剑斩出，直接斩断了场中所有马的双腿！
　　“你们的位置有些高，吾并不喜欢抬着头说话...所以，下来吧！”
　　......
　　马车中，众女依旧进行着女孩子独有的话题，少女只能聊几句，便有些无聊的看天发呆.
　　忽然，她没由来的觉得脖子后面一凉...
　　是有什么倒霉的事要发生了么？
　　应该...是错觉吧？
　　
 第十二章 名门正派更是无情

　　东鸣洲沿途的驿站有不少，而且道路中皆刻有风行阵纹，即便是在赶路，只要不是太耽搁，至少食宿还是有保证的.
　　因为梵家试剑大会通知的十分突然，所以本来就在附近的她们时间并不紧迫.
　　一边游览东鸣山水，一边赶路倒也惬意.
　　就这样，经过十数日的赶路，她们也终于即将抵达万剑城.
　　而就在这天清晨，少女也终于接到了厉九霄的传音符留言.
　　先前托对方调查的事有眉目了，内容简单明了，没有多余的话：
　　“任云，玄灵洲清河城生人，父母早亡，七岁前以乞讨为生，七岁时被游历的梵凌云发现，收入门中，入门后一路顺遂，性格逐渐骄横，疑似...‘引子’”
　　引子！
　　原来竟是这样么...
　　何谓‘引子’？
　　记得原著中提到的也只有只言片语，不过已经足够...
　　这可与当初险些被拿去炼药的自己不同，此处的‘引子’指的是引发某些事件的诱因.
　　是让某些想做却不占理之事，变得合理起来的媒介！
　　若举个例子，那大概就像是话本中的无脑反派一般的存在...
　　如果想要对某方势力出手，或是企图得到某些利益...
　　那么，若想名正言顺出手，这帮自诩正道的势力便会找个很合理的借口...
　　比如...心爱的弟子被人所害...
　　这么看来，任云的一生还真是可悲呢...
　　或许，那糟糕的性格，也是被人刻意引导...
　　犹如傀儡一般活着，却自以为集万千宠爱于一身，最终溺死在自己的美梦当中...
　　当然，这并不会令少女生出哪怕一点怜悯，毕竟所谓‘引子’这个身份可不是一开始就确定好的...
　　就算有着他人刻意引导，但路终究是自己走的，人总归是要为自己的行为负责...
　　不过，这些正道人士还真是复杂呢...
　　果然，自己始终看不惯这帮道貌岸然的家伙！
　　一念及此，少女眉头轻皱.
　　即便任云真的是被刻意培养出来的棋子，但砸在她身上的资源可不是假的...
　　如此珍贵的‘引子’却被消耗在自己这种小人物上，未免有些太过荒唐...
　　是的，梵凌云这么大费周章，最终却并未对自己出手.
　　其中固然有着当时的情势所迫关系，与将菩提寺作为目标的利益最大化的理由在，但其根本原因却依旧有着说不通的地方.
　　这时她突然想起了先前曾经听过的一些流言：
　　‘剑皇的弟子闭关突破圣境.’
　　‘五行殿这一辈年轻人无可堪大用者.’
　　‘梵凌云刚收的新弟子！’
　　该不会是沈枫那小子为了自己，才加入了五行殿的吧？
　　试想，如果自己是梵凌云，为了五行殿的利益，确实可能会为了一个天赋超绝继承者，而使用一些手段...
　　然沈枫似乎对自己比较特别...
　　不，应该说，他可能只是将自己当做了某人的替代品罢了...
　　这样的情况，还能令他违反自己的原则么？
　　这个荒谬的念头转瞬即逝，毕竟是与不是，已经不再重要.
　　信息太少，很多事都想不通.
　　就如那梵凌云，若是真的讨厌自己，大可过来一巴掌拍死她...
　　反正也没人会为了一个已死之人去寻一位剑皇的麻烦...
　　等等，那家伙的话...应该不会为自己报仇吧？
　　摇了摇头，抛弃杂念，她觉得自己可能是当女人当傻了，脑袋似乎都变得不清醒了.
　　拉开车帘，任凉风拂面，回过神来，车内的众女还在聊着她们特有的话题.
　　从哪家胭脂好，到哪里的香露味道最纯正，似乎她们总有聊不完的话题.
　　自己虽然也能简单聊聊，不至于插不上话，但也仅此而已...
　　毕竟那些东西，自己还是刚穿越那会为了生存而学习的，她本身其实对那些并不感兴趣.
　　似是察觉到自己已经回神，墨绘樱看向女孩笑着开口：
　　“姐姐，前面就要到万剑城了，也不知这万剑城比之先前的天雀城如何...真是令人期待呢..”
　　看着车中这些年轻的脸，女孩心下感慨，若是在前世，她们应该还在上学吧...
　　而在这个世界，这般年岁，却早已习惯了与人斗法厮杀...
　　果然，这是个并不温柔的世界呢...
　　对着女子笑了笑，顺着她的目光看去，依稀能看到一座巨大的城池，那便是她们此行的目的地——万剑城！
　　遥望巨城，入眼的是密布剑痕的城墙，隐约还能看到城墙的尽头似乎耸立着一根巨大的剑柱.
　　世间之数九为极，据说这万剑城便是被九根这样的剑柱拱卫其中，形成了一座绝世无匹的大阵！
　　即便距离城市还有一段距离，众人也能感受到那股冲天的剑意！
　　这便是九洲最强剑修势力，梵家的大板营！
　　万剑城，果然不同凡响！
　　......
　　天雀城外，某处林地.
　　司马骁看着眼前的一地血骨碎肉，一脸茫然与不可置信.
　　“怎么会...司马彦就这么死了...？”
　　同为司马家的统领，对方的实力自己很清楚...
　　也正因如此，他看着现场的一地狼藉，很难相信自己苦等的援军已经被人悉数斩杀.
　　“那个女人原来竟是这么强吗...”
　　若不是从这些残骸中，发现了破碎的司马家家徽，恐怕他怎么也想不到，一支足有三十人的精英小队，竟然就这么无声无息地被全灭了.
　　“统领，现在我们...要不要继续求援...”
　　司马骁咬了咬牙，最后从牙缝挤出了带着浓重怒意的几个字.
　　“求个屁！咱们回南炎洲！”
　　是的，他放弃了，如果早知道对方的实力竟是如此可怕，自己又怎么敢去招惹？
　　如今司马彦的小队已经全灭，不管缘由为何，这个责任势必要自己承担！
　　他当然不想承担，可又能怎如何？
　　去找那个怪物一样的女人？
　　司马彦已经被剁成了碎肉，与他实力相当的自己去了，下场又能有什么区别？
　　尽管惩罚严厉，但至少还不至于被废掉或者处死！
　　这般想着，男人大手一挥，已经下定了退走的决心.
　　而与此同时，紫月灵有些茫然地站在天雀城的街道上...
　　“这里不应该是万剑城吗...莫非先前那人说谎了？”
　　她略微沉吟，便不再去想，而是从怀里掏出一个沾血的储物袋.
　　先前找自己麻烦的那些人，倒是带着不少灵石，既然走错了，那便直接通过传送阵好了...
　　......
　　少女一行人走在万剑城的剑道上.
　　作为梵家的根基所在，这里的繁华自不必多说.
　　只不过比起天雀城的井井有条，这里则显得随意了很多，倒是更像刻板印象中的城中坊市.
　　值得一提的是，此城店铺多为兵器锻造的商铺，其实与店家则要少了很多.
　　所以，只要身处这里，便能听到叮叮当当打铁的声音不绝于耳.
　　不过想想也对，梵家以剑为根，精通剑术的同时，同时也是九洲大陆上最顶尖的铸剑师，所以有如此光景倒是并不令人意外.
　　她们就这么逛着，也不着急.
　　不过逛了一会，此地卖小吃与小饰品的摊贩实在太少，所以几女没多大功夫便显得兴致缺缺.
　　反倒是少女，对这些兵器颇感兴趣...
　　毕竟万影剑这东西多少有些隐患，她并不是太想动用...
　　“咔嚓——”
　　而就在这时，突然一声碎裂的脆响从众人身后传来.
　　闻声望去，洪玲玲竟是整个人呆立原地，而地上则是一枚破碎的传音符...
　　“玲玲？”
　　柳夕月见自己的闺蜜如此反应，也都不由有些担忧起来...
　　只见她此时失魂落魄，眼神空洞，低声呢喃着：
　　“林...林家...没了...”
　　
 第十三章 安顿

　　洪玲玲一句没头没尾的话，令众人皆是一愣，但从其失魂落魄的表情中，仅是片刻她们便明白了其中的意思...
　　是的，林家便是洪玲玲的未婚夫家.
　　听说那林公子与她从小相识，是儿时的玩伴.
　　这种关系，突遭厄难，想必洪玲玲心里一定十分难受.
　　众人纷纷劝解，但显然没什么用，这种事情旁人很难感同身受，自然是劝不得的...
　　修行界弱者朝不保夕，一直都是常态，只是此刻离众人近了些...
　　人终究只能靠自己，也只能靠自己...
　　因为这件事，众人也就没了再逛的心思，而是选择去往最近的客栈安顿下来.
　　或许是因为她们本就在东鸣洲的关系，赶到万剑城的时候虽然此地已经聚集了一些人，但客栈却还有些空房.
　　少女开了四间房，并非是她吝啬，而是洪玲玲的状态不佳，让柳夕月陪着或许更好一些.
　　平时不靠谱的柳夕月，此时也变得可靠起来，表示可以交给她.
　　其实，少女有些疑惑，因为林家作为霍家的爪牙，即便只是最底层，也不该被人随意打杀...
　　即便霍家并不在乎林家的死活，但这些顶尖势力可是很在乎脸面的，自然不肯善罢甘休.
　　而明知如此，竟还会执意灭掉林家，这可不是随便一句‘世道险恶’便能解释的...
　　只不过，事不关己，况且说了也只会令洪玲玲徒增烦忧，便只是将这份疑惑压在了心里.
　　接下来的几日，众人也都安静了许多，而谷冰兰则是租了间闭关室，开始尝试突破.
　　万剑城虽然相较天雀城凌乱了些，但内里该有的却并不少，闭关室其实也是很安全的.
　　只不过，万事小心为妙，所以少女与墨绘樱选择在谷冰兰的闭关处，轮流护法.
　　至于柳夕月，则是一直陪在洪玲玲的身边，毕竟她的情绪依旧十分低落...
　　时间向后推移一周，她这位往日极不靠谱的师姐，这次倒是没有令人失望.
　　闭关仅七日，在一个日出的清晨，谷冰兰便成功踏入了圣境.
　　“恭喜谷师姐踏入圣境...”
　　看着出关的谷冰兰，她的身上那股特有的出尘似乎比之先前更加明显几分，如果只是这么看着，还真像是云中仙子...
　　当然，熟悉她的人，可并不这么认为...
　　“哎，恭喜什么呀，我这个师姐还没你快呢，再说要是碰到小灵儿那个战斗狂，少不了又要挨顿打...”
　　说着，她叹了口气，眼珠一转，随即看向女孩的眼神多了一抹幸灾乐祸.
　　“不过雪师妹如今的境界，恐怕她会先找上你喽~”
　　两人间简短的打趣，这令这几日有些沉重的气氛化开了些许.
　　而或许是女子突破的动静有点大，在房中的柳夕月与洪玲玲寻了过来.
　　道贺的寒暄自然少不了，只不过洪玲玲依然有些心不在焉，显得病恹恹的...
　　“难得师姐今日突破，咱们自然应该出去转转，毕竟总这么窝在客栈也不是办法~”
　　柳夕月见缝插针，虽然她的话有些牵强，但众人也明白其中的用意，自然也就附和起来.
　　见众人的反应，洪玲玲抿了抿唇，露出了一个有些勉强的笑容.
　　“这些天，让大家担心了...”
　　其实，林家事后她也曾想过马上回家.
　　可惜自己身上并没有乘坐传送阵的钱...
　　而受限于实力，想要独自赶路也不太现实，而她也没厚颜到求助大家送她回去...
　　况且，从传音符内已经得知，林家满门悉数被灭，如今林家大宅已经成为一片焦土...
　　自己回去又有什么意义呢？
　　这一刻，她倒是有些庆幸，没与林家的小子结缘...
　　至少，这样不会太伤心...
　　整理了心情，洪玲玲也随着众人的意愿，叫上了窝在房间中不知鼓捣着什么的墨绘樱，一起来到了万剑城的坊市.
　　与天雀城不同，万剑城坊市的烟火气更加浓重一些，却也显得杂乱一些.
　　但却不妨碍此处的热闹.
　　梵家善铸剑，万剑城自然也以兵器铺为主.
　　若说天雀城这些商铺还算均衡，那万剑城可以说九成都是售卖兵器与甲胄的店铺，而且一般都会以‘剑’或‘锋’来命名...
　　当然，也正因如此店铺互相竞争，这里的兵器物美价廉，品质也很高，自然很多人慕名而来.
　　毕竟梵家铸造的神兵，旁人很难得到，但城中的铁匠的佳作，似乎也是个不错的选择...
　　少女一行人在坊市区，随便闲逛着.
　　几乎全是兵器铺子的坊市，女孩子自然不会太感兴趣，似乎只有她自己兴致勃勃看来看去.
　　冷兵器，男人的浪漫！她们怎么会懂？
　　这般想着，她竟是自内心生出了一丝小小的优越感...
　　逛了一会，少女来到一家看着较大的店铺，从储物戒中拿出了已经报废的赤渊.
　　“店家，您看看我这把剑可能修复？”
　　“呦？赤血石髓铸的剑？这玩意倒是稀罕...呃，这东西可不轻，待我看看...”
　　赤渊作为女孩第一把属于独自己的佩剑，若说没有感情是假的.
　　可惜，此剑先前与空念战斗已经损毁，即便留下残骸恐怕也难以修复.
　　那店家看了半晌，眉头紧皱，拧成了个‘川’字.
　　“哎，可惜了，赤血石髓这物虽算不得珍贵，但本身却极为稀少，要寻材料恐怕一时半刻也不行...”
　　“况且此物非金非铁，即便修补完成，恐怕也会大不如前，老夫以为，姑娘还是另寻一把兵器吧..”
　　点了点头，收好赤渊残骸，一行人离开了店铺.
　　“红裳妹妹，你不是新得了一柄剑么？那为何...”
　　谷冰兰有些疑惑看向女孩手中提着的剑型布包.
　　直觉告诉她，那东西很强，很危险！
　　此物乃是少女突破圣境后便突然出现的，但直觉却告诉她，这东西可能与修罗剑墓有关！
　　她当然没有帝兵，但作为巫神殿的圣女，见识可不差.
　　虽然还不确定，但其实对于那把剑，其实谷冰兰早就有所猜测.
　　只不过，她从不关心别人的机缘，既然女孩不想说，自己便也懒得问.
　　可话虽如此，此时她的好奇心却还是占据上风，这才问了出来.
　　“因为一些原因...不想轻易动用.”
　　原以为得不到答复的随口之言，没想到少女竟然回应了自己.
　　看似什么都没说，但其中已经透露了一些东西...
　　是的，她女孩对这把剑有所顾忌...
　　当然，这和自己没什么关系，但这份信任却让谷冰兰觉得欣喜.
　　又逛了一会，最终少女在间店铺买了一把成色还不错的暗红长剑，这才心满意足的离开.
　　品质比自己赤渊高一些，但硬度却要逊色不少，不过作为在兵器铺能购买到的东西，这已经十分难得.
　　众女见她买到了兵器，也都是一阵解脱，毕竟比起逛这种店铺，她们更喜欢美食与胭脂水粉...
　　...
　　正如她们所愿，现在她们正在逛着路边的小吃摊.
　　接过谷冰兰递来的吃食，味道不错，不过比起天雀城吃过的琥珀糖还差一些...
　　“姐姐，这个给你...”
　　正当自己这般想着，墨绘樱也递来一个精致的小纸包.
　　打开纸包，发现竟然是琥珀糖，而且金色的糖果中裹着的是——一朵朵鲜艳的彼岸花.
　　“这是...你做的？”
　　“嗯，上次见姐姐似乎很爱吃这个，所以，绘樱就留意了一下做法，第一次做，也不知道好不好吃...”
　　女孩拿出一颗放在嘴里，与天雀城的别无二致，不，或许是因为做的更加用心，味道更加醇厚一些.
　　“嗯，好吃.”
　　简单的评价，却是对女子最好的鼓励，就像这件事对她很重要似的...
　　“绘樱最近把自己弄的气血亏虚，不会是为了做这个吧？”
　　看着墨绘樱又逐渐惨白的脸色，女孩有些疑惑.
　　因为对方肉身较弱，所以自己在对其留下印记时，也做了针对的调整.
　　按理来说，是不会出现这种情况的，总不会是这丫头不断抽取自己的鲜血用来做了什么吧？
　　一念及此，她起了刚才的琥珀糖，脸色变得有些难看...
　　毕竟，墨绘樱对自己的心思，少女多少是知道一些的...
　　而原著中，女子也确实有着病娇属性，所以，这种事...她可能真的...
　　“姐，姐姐！琥珀糖里面的部分是用地火珠果的汁水做的...里面...并，并没有...”
　　似乎是看穿了自己的所想，墨绘樱连忙辩解着.
　　少女被人看穿心思，不免有些尴尬，而墨绘樱自然看得出这一切，顺势继续解释道：
　　“绘樱最近确实因为想实践一些想法，才会如现在这般狼狈，既然暂时并无成果，那么也就多说无益，若是他日可成，再告知姐姐也不迟...”
　　说着，女子眼中露出一抹自信的光.
　　这还是女孩第一次在她眼中看到如此飞扬自信的神采，不由也笑了笑.
　　虽然自己给对方种下印记，但她也不是那种掌控欲强到变态的疯子，既然对方心中有数，也便随她去吧...
　　而就在这时，少女注意到柳夕月不断瞟着角落的一座古檀黑楼.
　　黑楼不大，比寻常铁匠铺更小一些，敞着门上面有匾额，应该是个店铺.
　　小楼在一个不起眼的角落，看起来没什么人的样子，要是不是这奇怪的小楼通体黑色，恐怕少女都不会注意.
　　再看匾额上书‘百花仙韵’四个烫金大字，少女不由有些疑惑，这店铺的名字起的云山雾罩，有些奇怪...
　　“夕月，你在看什么？要去那家百花仙韵？”
　　少女的话让一旁墨绘樱，倒是一愣，随即面色变得古怪，一副欲言又止的模样.
　　气氛一瞬间变得有些诡异，女孩有些莫名其妙，自己说错什么了吗？
　　就在这时，那间黑檀小楼中走出一个粉裙绝美女子.
　　看其装扮，应是桃花庵的弟子，而见到那人洪玲玲与柳夕月的反应却是截然不同.
　　洪玲玲似乎有些意外，但也仅此而已，意外过后便不去理会.
　　而柳夕月却是脸色一白，连忙躲到女孩的背后，试图将自己藏起来.
　　也正是这个动作，反而让那女子看了过来...
　　“哎？小夕月？想不到竟然能在这看到你！”
　　
 第十四章 苏霁月

　　“哎？小夕月？想不到竟会在这万剑城与你相逢！”
　　粉裙女子的声音带着一丝天然的媚意，即便在场之人皆同为女子，却也不由觉得心像是被羽毛轻轻撩拨了一下.
　　血液的流动似乎都变得快了一些...
　　媚术？
　　不对，这是天生的异能么？
　　女孩微微惊异，她早已确定如今的自己，并不会对女子产生旖念...
　　那么现在的情况也就是说，眼前的女子应是本身便具备着某种特异之处！
　　一念及此，她的眼神也带了一丝凝重，在仅剩的原著记忆中寻找着此人的信息.
　　而就在她想到了某个人的时候，柳夕月也恰巧开口，证明了自己的猜想.
　　“苏霁月师姐...好久不见...”
　　果然是她，桃花庵当代的第一人，媚骨天成——苏霁月！
　　柳夕月捏着衣角，轻抿着唇，从少女身后慢慢挪了出来.
　　她的声音不似往常那般活泼，一双浅粉色的眸子不时瞟向四周，似乎有些不安.
　　“真是的...你擅自离开山门也有近三年了，本以为会有所长进，却没想到还是这般模样，真是让师姐有些失望呢...”
　　“以那些话本之流凭空想象，终是左道，与修炼本门功法无益...”
　　苏霁月美目虚眯，语气温柔.
　　明明是咄咄逼人的话，却让人难以生出恶感...
　　而这却令少女更加忌惮，她自己便修有引天诀，也能做到潜移默化改变人的想法，自然很清楚那力量有多可怕！
　　女孩眼中转瞬即逝的警惕，被对方看在眼里，不由有些讶异，随即温声说道：
　　“看来小夕月如今也交到了些不错的朋友呢...怎么？不为师姐引荐一二？”
　　女子笑颜如花，明明是在问柳夕月，但眼睛却一眨不眨的盯着少女那绯色的双眸，带着一丝不易察觉的侵略性.
　　“哎？苏师姐好久不见了，看来是冰兰确是没什么存在感，如今的师姐眼中只有我家红裳妹妹了...让冰兰好伤心呢...”
　　谷冰兰适时插到两人之间，亲昵地挽起了女孩的手，语气似有调侃之意.
　　她唇角微微翘起，眉眼如弯月，明明是在笑，但却与往日那般没心没肺不同，更多的是谨慎，甚至还有些针锋相对！
　　显然，这两人先前是认识的，甚至可能有些过节.
　　“哦？原来是谷师妹，啊，抱歉，只怪这位妹妹实在生的太过标致，以至霁月都挪不开眼...好久不见，想不到如今谷师妹竟也迈入圣境，真是可喜可贺...”
　　语气依旧温柔，但暗含的挑唆讥讽之意，她还是听得出的.
　　说罢，她似是想到了什么，目光再次看向少女.
　　“原来妹妹便是千山院的雪红裳，果然闻名不如见面，果真是个不可多得的美人，难怪桀骜如那九天雷阙的厉九霄，也为了妹妹折腰...”
　　一时间，这个坊市的角落，似乎因她们的存在，变得热闹了起来.
　　姑且不说修行之人本就容貌不差，就算是柳夕月、洪玲玲、墨绘樱三女也是天生丽质.
　　何况在场还有三人皆是胭脂榜上有名的存在，自然吸引了不少人的眼球.
　　苏霁月天生媚骨，一颦一笑勾人心弦.
　　谷冰兰人如其名，宛若空谷幽兰，端庄婉约.
　　雪红裳气质清冷，那种冷冽拒人于千里之外的孤高，却反而勾动着旁人的征服欲.
　　不知何时，周围已经聚集了一些人，甚至有些稍大声的窃窃私语，已经传入了她们耳中.
　　“想不到这次梵家的试剑大会倒是能看到不少美人...”
　　“那几个仙子生的好生标致，想来身份也不会差...”
　　“你不认识她们？那个粉裙的可是天骄榜胭脂榜皆为第三的苏霁月，是真正能当得上艳冠天下这个名号的美人！哎，只可惜...她是桃花庵的...”
　　其中一个修士摇头叹息，但立即却被同伴耻笑.
　　“可惜个屁，正因苏仙子乃是桃花庵弟子，咱们这种人才说不定还有那么点可能一亲芳泽，其他那些仙子咱们哪有半点机会，哦不对，差点忘了还有青萝宗的妖女...不过那可是要命的...”
　　此话一出，人群有不少人纷纷点头，更有人看向苏霁月那曼妙的身姿.
　　“那个一袭白纱的难道就是巫神殿的谷冰兰...？真是真是如其名...清丽如仙...”
　　“呵，巫神殿的蛊女，谁敢招惹，那可是比青萝宗的妖女还危险的家伙...”
　　此话一出，那些人全都噤声，生怕被那白裙女子听了去...
　　“那个有着一双赤眸的女子又是何人...竟也生得如此貌美...就是眼神有些太过锐利...”
　　“啧，你懂什么，就是这种才够劲...”
　　“......”
　　三人美貌各不相同，更多是气质上的区别.
　　而如今已经踏入圣境雪红裳，天然的气场自然不会弱于另外两人.
　　甚至那股她自带的那股杀伐气息，反而隐隐在三人中更加显眼独特.
　　“...她叫雪红裳，也是胭脂榜上的仙子，只不过因为没什么事迹，而且散修出身，比较靠后...”
　　“哦？散修啊...”
　　“别想那些有的没的，此女与那九天雷阙的厉九霄似乎关系匪浅...而且看那气势，分明已经是圣境的修为，我劝你还是别动那些不该有的念头...”
　　“我观她眉宇间暗藏着一股煞气，恐怕此女也并非什么良善的小姑娘...”
　　“啧，竟然是那个厉九霄的...”
　　“其他那几个也都挺不错啊...那个瘸腿的就挺好的...”
　　众人的议论，并没有逃过她们的耳朵.
　　苏霁月闻言倒是笑的越发妩媚，甚至还轻轻挺直了腰杆，似是不经意展示着自己玲珑的曲线.
　　谷冰兰则是仿若未闻，似乎根本没有听到那些令人不快的发言.
　　而少女则是微微皱眉，有些不悦，眼中厉色转瞬即逝.
　　尽管知道如今自己实力不强，这也是没办法的事，但名字之前被冠以他人的名号，依旧令她不快！
　　说到底，自己还是太弱小了！
　　若她是一位皇境强者，又有几人敢在自己面前这般说？
　　若已然踏入帝境，即便是在背后，又有谁敢妄议自己？
　　若她已成为那无敌于天下的至尊，这九洲众生又有何人敢抬头直视她的双眼？
　　人越聚越多，苏霁月虽然很享受被人注视，但却也没了说话的性质.　
　　之后她看向坐在四轮木车上的墨绘樱，与一旁心不在焉的洪玲玲.
　　而出于礼貌，她们也都自报了姓名.
　　得到了想知道的信息，女子的笑容愈发娇艳，点了点头.
　　临别之际，苏霁月再次轻笑开口：
　　“多谢诸位接纳我家小夕月，她对于女儿家的生活还不是很习惯，这些日子有劳烦诸位多费心了...”
　　说罢，她身姿摇曳，莲步轻移缓步向外，人群纷纷让开一条路，直至她离开.
　　而柳夕月此时俏脸煞白，整个人完全僵在了原地...
　　她一直最难以启齿的秘密，竟然就这样被人当众说出来了！
　　
 第十五章 还是好姐妹~

　　一时之间，同伴的目光是那么刺眼.
　　突然之间，柳夕月觉得全身的鲜血都被冰结，一种名为绝望的情绪蔓延开来.
　　“走吧，先回客栈再说，这里不是说话的地方...”
　　雪师姐的话，将自己拉回现实，那声音冰冷一如往昔，却不知为何，令她多了一丝安心.
　　一路无话，时间不长，却备受煎熬.
　　回到客栈，众人聚集在少女的房间，五人围在桌子边.
　　气氛有些尴尬，她们皆是心思玲珑之辈，有些事情自然也都猜到了...
　　毕竟阴阳道的功法虽然稀少，但修行界却也不是没有.
　　而桃花庵拥有这种秘术，也几乎是人人都知道的事，已经不算是什么秘密...
　　直到此刻，少女终于明白一直在柳夕月身上，感受到的那股淡淡的违和感究竟是什么了...
　　那是有些与自己相似的特质.
　　“夕月，说说吧...关于你...”
　　气氛有些沉闷，只好由自己来开口打破了这份沉默.
　　女孩的语气依旧没有太多起伏，不过也并没有被欺骗的愤怒.
　　也正是这种如往常一样的语气，才让柳夕月的那紧绷的神经，放松了不少...
　　“大概...三年多之前，我的...我的家族发生了一些变故，我也因此被人追杀流亡在外......”
　　柳夕月起初语气还有些断续，但随着她逐渐冷静下来，说的话条理也清晰了起来.
　　整个的事情并不复杂，当初的她被仇家追杀，偶遇桃花庵的一位长老，便被带回了宗门，稀里糊涂加入了桃花庵.
　　起初，她还奇怪全是姑娘的宗门为何会收自己，甚至以为自己是什么天选之人，结果没过多久就发现自己竟然因为练了那些功法变成了一个姑娘...
　　而柳夕月毕竟出身不同，想要同寻常桃花庵弟子那般修炼，无论是情之道，还是欲之道对她来说都有些困难.
　　也正因如此，她无法正常修行，之后又发生了一些事，所以这才偷跑下山...
　　“起初，我是不想瞒师姐你们的...可好不容易有了个容身之所，便犹豫了，而越是犹豫，就越没勇气...”
　　柳夕月说完自己的经历，声音逐渐变小，最后微不可闻.
　　她整个人低着头，鼻尖几乎要挨到桌面，看其衣摆那极其细微的颤抖，就像是个等待审判的罪人.
　　一旁的墨绘樱，看着这样的柳夕月，张了张嘴，却没能说出什么.
　　越是重要的东西，越是在意，就越是不敢去触碰，害怕那一切终究只是梦境空花...
　　虽然，自己与夕月并不同，但那种感觉...她能感同身受...
　　谷冰兰则是杏眼圆瞪，眼神中满是好奇，与其说她在关心这件事，不如说她更好奇对方变化之后的身体构造...
　　甚至思维发散到不知哪里去了，嘴角竟是露出了一抹莫名的笑意...
　　洪玲玲则是有些出神，毕竟她们关系最是要好，偶尔同寝更是少不了搂搂抱抱这种女子间的亲昵举动...
　　不过，这些无关紧要的事情转瞬即逝，毕竟她还未从林家灭门一事中走出来，与之相较，自己闺蜜的过去其实并不重要.
　　听完柳夕月的话，少女下巴轻轻点了一下，脸上并没有什么特别的表情.
　　或许是因为早就有所察觉，亦或是因为经历的相似，其实她对此并没有什么太多的想法.
　　“嗯，那事情便就这样吧...”
　　大家所想皆不相同，但其实都没有谁对此太过在意.
　　最多就是墨绘樱觉得姐姐被人看了，有些气恼而已...
　　“雪师姐...”
　　柳夕月欲言又止，并没想到这件事会如此简单揭过.
　　“还有事？”
　　“没...只是...只是我...”
　　看着对方那扭捏的样子，女孩秀眉微蹙，仔细思索还是出言询问：
　　“怎么？你还能变回去不成？”
　　“不，不能了...阴阳大道本就不是所有人都能修习，除了传说中的羽化仙决，世上的阴阳道功法皆是可一不可二，只要阴阳颠倒便永不可逆...”
　　“所以，从我们遇见你的时候，你便只是现在的你，即便有千般过往，如今的你...也只是现在的柳夕月而已...不是旁人...”
　　说着，少女摸了摸下巴，继续补充：
　　“虽然喜欢看那些风月话本，爱胡思乱想，还有很多其他奇怪的小毛病，但你也终究只是个女孩子，一个仅仅是有些特别的女孩而已...不是么？”
　　本是随口调侃之言，话一出口，她自己的内心却是清明了不少！
　　真是没想到，明明是自己在劝别人，却不知为何，反而自己放下了什么...
　　“雪师姐...”
　　柳夕月眼角泛起一层水雾，声音更是带着一丝哽咽.
　　或许这在少女眼中看来，一切是那么轻描淡写，但只有她自己才明白，她是多么害怕失去...
　　“好了，这便是我的看法，你们呢？怎么看？”
　　“反正夕月又变不回去，就算有一天她变回去了，我巫神殿也有大把的方法，让她再变成‘姐妹’...”
　　谷冰兰第一个接过话茬，还故作凶恶的坏笑了一下，眯起的美眸看的柳夕月一个哆嗦，巫神殿圣女恐怖如斯！
　　“本来是有些怨气啦，但夕月也不是故意的，惩罚的事就先放着，暂时先原谅你吧...”
　　似是少女先前的调侃令气氛轻松了不少，沉浸在悲伤中的洪玲玲也难得开了一次玩笑...
　　最后，墨绘樱则是轻轻哼了一声，扁了扁嘴.
　　“哼，以后沐浴的时候，可不许偷看姐姐...”
　　“大家...”
　　柳夕月一愣，半晌才反应过来，终于一个没忍住哭了出来...
　　她不是没试过融入别人，只是因为身份的特殊，或是自己的原因，或是因为他人的不认同，始终都不能成功...
　　如今，终于被人接纳了，这种感觉...真的...很好...
　　看着被谷冰兰她们安慰的柳夕月，少女露出了一个连自己都不曾察觉的会心微笑.
　　相处已有两年，众人的性格她很清楚，事情的发展自然早有预料.
　　不过，比起这早知结果的，她在意的却是另一件事...
　　“对了，夕月...你和那个苏姑娘关系似乎不太好？”
　　话落，柳夕月也回过神来，先是摇了摇头，之后又轻轻点了点头.
　　“苏师姐是个很厉害，很优秀的人...只是...”
　　“苏霁月那人虚伪的很，不是什么好东西，而且实力极强，天生幻魅之体，麻烦得很！最好小心为妙...”
　　上天本不公，冥冥中会对某些生灵偏爱，赋予他们某些得天独厚的馈赠.
　　幻魅之体天生亲和幻术，会自发令周围的生灵与其亲近，从而规避风险！
　　可以说，这幻魅之体，简直就是为桃花庵传承而生的体质！
　　当然，对青萝宗也同样如此...
　　因为原著的记忆逐渐消失，这还是少女第一次得知苏霁月的准确信息.
　　与自己先前判断有些出入，自己低估了这个桃花庵圣女的危险程度...
　　“嗯？谷师姐，你与那苏霁月有过节？”
　　“别提了，当初才踏入金丹时有次外出历练，遇到了那女人，起初我竟然还拿她当朋友......”
　　谷冰兰性格偶尔跳脱，但其实是个极温柔的人.
　　甚至哪怕是面对曾经差点将她腰斩的紫月灵，她都能与其混熟...
　　可以说，在这之前，少女甚至以为她根本就没有厌恶这种感情...
　　也正是如此，才令女孩更加在意，究竟是个什么样的人，能被自己这位师姐所不喜...
　　之后听了谷冰兰的叙述，她这才知道，当初谷冰兰刚刚成就金丹之时，曾与同门去到某个遗迹历练.
　　期间碰到过苏霁月，见其为人和善，语气温柔，便心生好感，与之同行.
　　期间她们曾偶遇敌对宗门，发生战斗，后来与同伴失散，最终因寡不敌众两女败逃.
　　逃命之际，谷冰兰曾询问一个当地一户凡人所在位置以及附近城池.
　　之后苏霁月因怕暴露其行踪，竟是趁谷冰兰不注意，一瞬间便灭了那凡人一家满门！
　　闻言，少女一愣，其实说实话，她是理解对方这种做法的...
　　不过理解归理解，若换了是她，这种事大概还是做不出的...
　　当然，事情到这还没完...
　　因为这件事，两人间自然生出嫌隙，而后来，她们还是被追追兵发现.
　　结果，就在那时，苏霁月竟是突然对自己出手，将她打伤，以此吸引追兵！
　　“当时多亏有师门赐下的保命之物...不过那帮老糊涂给的那法宝却是个龟壳，用了之后根本无法移动，结果对方就一直在那等，直到后来...厉公子恰巧路过...”
　　说着，谷冰兰小心看了少女一眼，见其没有什么特别的反应，这才暗送了一口气.
　　虽然她是对那个男人很心动，但那人对自己又没兴趣，她也不会自降身份过分痴缠...
　　何况，对于现在的谷冰兰来说，几人间的这份友谊，远比一个不喜欢自己的男人要珍贵得多...
　　从谷师姐嘴里了解到了苏霁月的为人，其实她并不意外，因为原著中的记忆虽然消失了许多...
　　但苏霁月的在原著中的形象，她可没忘...因为这家伙可是个反派！
　　转头看向柳夕月，之前被自己那个不靠谱的师姐打乱了节奏，差点忘了她最在意的事.
　　按理来说苏霁月那种心思深沉的女人，除非必要，不然表面都是一派和气，绝不会显得那么有攻击性.
　　而对方从出现，首先点破柳夕月修炼功法的方式乃是左道，之后更是暗示其身份，其心险恶，不言自明...
　　她可不相信，苏霁月那种人会无缘无故去打压一个刚入门的弟子...除非...
　　“其实起初我与苏师姐关系还挺好的...直到后来因我入门那位长老似乎是与庵主说...说我天赋好，或许可以当做继承人来培养...之后我与师姐就发生了很多误会...关系也...”
　　说到自己天赋好，柳夕月有些尴尬地挠了挠脸，说到二人关系变差，她的脸上露出一丝哀伤.
　　当然，对于柳夕月的天赋，少女并不意外.
　　仅凭着一些风月话本的内容的空想，便能将桃花庵功法修炼到金丹，这种离谱的事都能做到...
　　虽然这么说有些奇怪，但柳夕月确实当得起天纵之资这个词...
　　而接下来她所说的内容，却让在场之人无不皱眉.
　　苏柳二女原本交好，而桃花庵包容性极强，柳夕月身份其实那些弟子并无人在意.
　　但后来开始有些女弟子的贴身物件丢失，渐渐矛头都指向了她...
　　起初苏霁月还百般维护，直到在自己的房间里找到了对方的亵衣...
　　百口莫辩下，最终这一切成了她的过错，再之后，柳夕月便被宗门的弟子们逐渐疏远，甚至还遭人欺负...
　　而那其中，便有自己曾经最憧憬的苏师姐...
　　“没办法，毕竟发生了那种事，苏师姐会生气也是正常的...”
　　看着她这副模样，少女与谷冰兰对视一眼，皆是恨铁不成钢地摇了摇头.
　　这中缘由，她们这些外人尚且可知...
　　柳夕月也非愚钝之人，又怎会不明白？
　　唯自欺而已...
　　......
　　万剑城传送阵，随着一阵光芒，一名紫衣女子从阵中迈步而出.
　　“这次总不会错了吧...”
　　女子轻声自语着，离家太久，母亲给的灵石早已用光.
　　先前那什么司马家剩下的灵石也支付了传送费，但她却丝毫没有要露宿街头的危机感.
　　反而是感受到城中那似有似无的剑意，露出了一抹期待的笑容.
　　突然，她的脚步一顿，脸上露出了一抹疑惑之色.
　　“咦？竟然是同源的气息？想不到原来还有人掌握那个传承...果然，来这万剑城是明智的选择...”
　　
 第十六章 故人同城未相见

　　或许是苏霁月低估了众人的交情，亦或是这群人终究有些特别...
　　柳夕月的事，似乎没有引起任何波澜，大家先前是什么样现在依旧是什么样.
　　“夕月，你那功法能不能给红裳妹妹让练了，这样她成了男人，就没人和我争厉公子了~”
　　谷冰兰打趣着开口，这几天几乎都是如此，起初柳夕月还有些尴尬，不过现在也早已习惯，或者说已经有些麻木了...
　　好吧，这一幕几乎已经成为了每日早膳时必不可少的配菜，而如今，她也已经摸索出应对自己这位不着调师姐的办法...
　　“哈？红裳姐若是变成男子么...嗯~想来绝对不会输那厉九霄半分，所以，师姐你又何必舍近求远？直接嫁了不是更好~”
　　“咦？对哎~红裳妹妹，要不你就娶了人家如何？”
　　听着谷冰兰那故意拉长的声音，这令少女不由翻了个白眼，觉得全身都不自在.
　　谷师姐这副模样自己都有些难以招架，若是被外人看了去，恐怕这仙子人设是要碎的连渣不剩了...
　　旁边小口喝着粥的墨绘樱，微微抬一下眼皮，眼神有些警惕地看向女子，随即轻轻摇头.
　　自己实在有些过于敏感...
　　不过，变成男人的她么...应当也不会差的，这句话，自己还是很认同的...
　　少女看了眼洪玲玲，尽管她的情绪依旧低落，但经过了这几天的缓和，显然要比先前好了许多.
　　女孩似乎想到了什么，将手里的汤匙放到粥碗里，眉宇间露出一抹疑惑，看向对方的眼神也多了一丝询问之色.
　　“对了玲玲，先前我见你遇到那苏霁月的时候表情有异，莫非你们之前便认识？”
　　安静吃着早点的洪玲玲本就有些心不在焉，听到这突如其来的问话先是被吓了一跳，随即愣了一会，这才明白对方问的是什么.
　　“其实也不是什么大事，先前我回家时不是曾提过么，那时在林子里看到一对男女野合...嗯，那女子好像便是那位苏姑娘...”
　　说着，她还看了柳夕月一眼，毕竟是对方的师姐，背后编排其同门终究不太好.
　　原来是这样吗...
　　闻言，少女心中似有灵光一闪而过，但却没能捉住.
　　“啊，苏师姐啊，她是以欲入道，那种事的话，其实也不会太令人太意外...只不过在山林里嘛...哎，算了别人的爱好，也不是我这个半吊子所能非议的...”
　　是啊，桃花庵的欲道，本就是以双修术为修炼核心的法门，相较之下，自己一个只能靠着话本和春宫图脑补的半吊子家伙，才更奇怪吧？
　　柳夕月的无心之语，却让女孩打消了心中的仅有一丝的疑虑.
　　没错，桃花庵的修士以双修术最为擅长，世人皆知，又怎么可能因为被人看到那种事，便去灭人满门？
　　...终究还是自己多心了么？
　　以最大恶意揣测别人，是她来到这世界后便有的习惯.
　　这是个缺点，但同样也因此自己才能活到现在，所以她明知如此，却并没有改变自己的心思...
　　...
　　一间铁匠铺中，叶成看着手中银色的长剑，最终摇头推回给了老板.
　　老板见对方似乎有些犹豫，瓮声瓮气地开口游说.
　　“怎么，这位小兄弟，这把‘碧空’可是我们这的镇店之宝！即便是与梵家之人的作品相比，也只比那些长老锻造出的东西稍差一些，这已经是坊市中能找到最好的兵器了！”
　　说着，他打量了眼前的青年一会，点了点头.
　　“我看你是用剑的好手，‘碧空’在你手里也不算被辱没，这才拿出来的...要知道一把好剑对于剑客来说等于另一条性命，是将就不得的！”
　　万剑城铸剑店铺诸多，行业竞争激烈，大家都是铆足劲钻研技术，没人会耍什么小手段，所以这位老板的话并没撒谎.
　　这把剑，确实是一把难得的好剑！
　　万剑城的铸剑师，常年与剑修打交道.
　　虽然他们本身实力算不得强，但眼力可不差，自然能够只看身形，便能察觉叶成是名极厉害的剑客.
　　之所以将平时都不曾示人的宝剑拿出，也是期望这人与剑能够互相成就，顺便为自己这铺子扬名！
　　毕竟，哪个铸剑师不希望自己的心血之作留名后世呢？
　　只是，听着老板的话，叶成有虽然有些意动，但终究惋惜的摇了摇头.
　　一旁的墨向晴见状连忙开口：
　　“老板，这把剑我们要了！”
　　身为墨家之人，并不善铸兵，但对技艺的见识可并不少，自然能看出此物的不凡.
　　虽然价格并不便宜，但既然事关叶成，她又怎么会吝啬？
　　“不了，还是挑把普通些的吧...如今我的身体，恐怕以后都再难用剑，随意买一把傍身即可...”
　　“叶大哥，你剑法那么好，先前的兵器也坏了，这把剑再适合不过了！而且身体的事...总会有办法的...”
　　墨家有双绝，其一为世间无双的机关傀儡之术，其二便是墨家的剑法.
　　所以，墨向晴是懂剑的，自然明白一把好剑对剑客的重要性.
　　而这世上，又有哪个剑客不爱剑呢...
　　二人身后的墨向晚看着自己胞姐一副倒贴的样子，捂住额头看向别处，觉得有些心累.
　　若是让家里的那些老古董，看到自家的小公主如今这副样子，怕是会气得手里研究都立马丢下，直接杀过来...
　　暗叹一声，他有些担忧，墨家并不太看重出身，这是没错...
　　但叶成如今的身体，听其自述，恐怕会沦为废人...可自己的姐姐却又...
　　无法继续修行，便意味着会受生命所限，而他们却是一片坦途，注定会继续踏入下个境界...
　　他不懂爱情，但也知道...不同长度的生命若是强行在一起，是无法得到幸福的...
　　这样的话，姐姐...会幸福么？
　　不过，好在叶成似乎对姐姐并没有那种想法，如今他也只希望墨向晴能及早醒悟...
　　或许，自己是该与叶大哥谈谈了...摇了摇头，墨向晚总觉得自己似乎年纪轻轻便已经老了...
　　而另一边，在墨向晴的坚持下，碧空剑最后还是被他们买走了...
　　看着青年手持长剑的模样，女子眼中异彩闪动，怎么看怎么觉得顺眼.
　　叶成觉得有些暴殄天物，但那个老板的眼光没错，这把剑确实极适合自己...
　　有剑在手，身为剑客的他倒是踏实了许多，但才刚一踏出门口，他就察觉自己被什么人锁定了！
　　那人的目光犹如实质，让青年觉得全身微微刺痛，来人应是一个用剑之人，而且实力强的匪夷所思！
　　“谁！？”
　　叶成下意识抬臂，将墨家兄妹拦回铁匠铺.
　　虽说这是万剑城，应该没人敢在这里闹事，但他却不想牵累他人...
　　那人的目标是自己！
　　“咦？居然能察觉到吾的目光？很不错...”
　　意外的，响起的是一道有些低哑的年轻女声，听起来应是与墨家姐弟年岁相仿.
　　她的声音很特别，但很好听，语气中没有丝毫感情...
　　这声音给人的感觉，与自己那位老师雪红裳有些相似，却又有着微妙的不同...
　　如果说，老师的语气是单纯的冷，像是在克制着自己的情感...
　　那么这人的声音，便是——‘无’，纯粹的没有感情！
　　来人并未掩藏行踪，闻声望去，便看到一身着紫色劲装的貌美女子，自街道的拐角缓步走来.
　　紫色的衣裳，没有感情的语气与奇怪的说话方式，以及那深紫色的双眸...
　　随着女子的接近，一股扑面而来的强大压迫感骤然降临！
　　这般年岁又如此强大，九洲中似乎只有一个人符合...
　　“你是...紫月灵？”
　　面对男人的询问，紫月灵只是轻轻应了一声，以作回应.
　　她似是全然不在意叶成的警惕，一边缓步走近，似乎一边在观察着青年.
　　青年身后的墨家兄妹，此时也是惊异莫名.
　　剑痴紫月灵的名头，可是真的如雷贯耳.
　　天骄榜前十，虽然出手不多，但几乎极少有人能撑过她的一剑，甚至有击杀过圣境的可怕战绩..
　　而坊间更有传闻，说此女实力深不可测，若她爆发真实实力，恐怕能直接成为天骄榜之首！
　　还未等他们多想，紫衣女子已经临近叶成身前.
　　只见她微微皱眉，脸上露出了一丝疑惑，迟疑了一瞬，这才开口.
　　“你...是不是拥有一种叫做‘无心剑’的传承？”
　　“！！！”
　　不理会男子的惊讶，紫月灵就欲继续说些什么.
　　而就在这时，女子紫眸突然圆睁，看向万剑城传送阵的方向，先是一脸不可思议，紧接着就露出一抹浅淡的笑意.
　　“嗯？居然...还有一个？”
　　...
　　传送阵外.
　　一袭暗红劲装的司马鸿看着周围繁华的街道，微微皱眉.
　　说实话，光论繁华热闹的程度，司马家的阳炎城与这里差不多.
　　但想到这座城里，几乎遍地都是铸兵的工坊，即便有些不服气，但他也不得不承认，梵家要比司马家强上一些...
　　“三公子，这万剑城也不过如此，根本无法与我司马家的阳炎城相比——”
　　“闭嘴！我司马家从来都是以武力震慑四方，何须以谎言自我满足！”
　　司马骁被男人低沉的喝声吓了一跳，连忙下跪，冷汗瞬间从额头滑落.
　　“是，三公子，小的知错...”
　　“哼，此行我只为梵家的那柄‘炙灼’，至于那紫月灵，若她还在这万剑城，我自会顺手处理！”
　　这般说着，他突然转头望向某个方向，那里一道远去即将消失的青衫背影.
　　奇怪，明明是初入圣境的修为，为何会感受到这般凌厉的剑意？
　　无妨，看来这次试剑大会，倒是应该不会太过无聊了...
　　
第十七章 出门在外，别什么东西都捡

　　伸手推开闭关室的门.
　　舒适的风夹杂着一丝万剑城特有淡淡的烟气，撩拨着少女鼻尖.
　　走出小院，踏在客栈的青石小路上，两侧的碧翠与摇曳的垂柳，无不证明如今已是暖春.
　　万剑城与天雀城不同，本就不是一座以娱乐贸易为主的城池，自然能逛能玩的东西也不多.
　　所以，在起初几天新鲜劲过去之后，众人也因此选择了租用闭关室进行修炼.
　　“恭喜姐姐修为有所精进，想必这次试剑大会定会名扬九州~”
　　伸手在墨绘樱的头上轻轻揉了一下，女孩露出一抹无奈之色，顺势帮着对方推起了四轮木车.
　　“扬名之事对那些拥有雄厚背景的世家小姐或许是好事，但对于我这种散修...也只是麻烦罢了...”
　　她终究是个没什么背景的散修，更何况她还有个穿越者域外天魔的身份，如果可以，还是低调为好.
　　虽然厉九霄和千山院那边还能扯虎皮，但谁又知道以后呢？
　　毕竟...人心难测啊...
　　不过说来也怪，来到这边许久，自己的穿越者身份竟从未被人发现过...
　　她当然不是希望被人察觉，但按理来说这个世界的人，应该会针对域外天魔有着一些特殊的手段才对...
　　可直到现在，即便是强如温研、梵凌云这些顶尖的存在，甚至先前在混乱秘境，见到的那个名为云忆的存在都并未提及此事...
　　这就有些奇怪了...
　　毕竟是强者为尊的世界，仁义道德也不过只是强者的游戏.
　　域外天魔对于那些顶尖层次的人，也是不可多得的宝贝，没理由会被放任...
　　总觉得，自己似乎忽略了一些东西...
　　“嘿，有破绽！看招！”
　　随着一声娇喝，将她的思绪拉回到现实.
　　一只白皙纤秀的手掌由远及近迅速变大，强劲的掌风吹乱了少女的发丝.
　　她撇了撇嘴，用灵力将墨绘樱的四轮木车推到不远的地方，而自己则是抬手直接接下了那一掌.
　　“哎，谷师姐，你是小孩子吗？”
　　来人正是一袭白裙，白纱遮面的谷冰兰.
　　只见女子歪了歪头，对着自己眨了眨眼，并未回答她的话，而是露出了一丝疑惑.
　　“这是几分力？”
　　“三分.”
　　见对方想萌混过关，女孩也只是暗自摇头，不去计较.
　　果然，还是男人间的相处方式更简单，现在她颇有种在带孩子的感觉...
　　不过，这种感觉倒也不坏就是了...
　　“三分...？”
　　“嗯.”
　　“那若是全力出手，应有‘凝魂’巅峰的实力了，甚至更高一点？哎，输了输了...”
　　得到回应的谷冰兰有些不敢置信，而少女也有些惊讶对方的判断力，竟然如此准确.
　　众所周知，原本的修行路，在上古时期已经断绝，旧修行路，止步金丹.
　　直到后来无数先贤穷尽几代人的钻研，这才开辟的新的修行法，即是现在的破丹成圣.
　　而所谓的‘破丹成圣’其实并非是单一法，而是数种突破法门的统称.
　　也正因如此，圣境这一层次的修士，其实力相差最为悬殊.
　　迈入圣境后，将褪去凡胎，即脱凡.
　　其过程，先是让灵魂升华到极致.
　　再由灵魂反哺肉身，令肉体达到无尘污垢与道相合.
　　最后再灵肉合一，达到真正的无缺.
　　而那时，等待修士的便是突破皇境的关隘！
　　在这个境界分为凝魂，炼身，合神，三个阶段，而每个阶段又细分成三小阶，这便是‘登皇九阶’的由来！
　　而这所谓的九阶，既可以看做是境界，同时也是实力的体现.
　　少女天生魂力强横，又修有灭神剑与天魔裂魂诀，两门灵魂秘术，自迈入圣境之时起，灵魂强度便远超同阶修士.
　　可以说，她在成圣那一刻，其实就已经达到了凝魂这个阶段的巅峰，而这次闭关，也仅是将其彻底沉淀，彻底凝练.
　　当然，这件事她并不会说，所以在谷冰兰看来才那么不可思议...
　　而这还不是她的极限，毕竟身负血魔天功，炼身对她而言也同样有着远超旁人的优势.
　　可惜了，这次试剑大会本是个收集强者气血的好机会，奈何这万剑城可是梵家的老家，自己当然不会找死...
　　听到谷冰兰的抱怨，再看她那一脸幽怨的模样，女孩撇了撇嘴，翻了一个大大的白眼.
　　“谷师姐不也在这个层次么，怎么就输了？”
　　“这不算啊，我可是压制了境界很久，这次厚积薄发才直接跨过凝魂的...可咱们刚见面的时候...”
　　说完，女子叹了口气，小声嘟囔了起来.
　　“哎，按着这个架势，以后...你还会叫我师姐么...”
　　好吧，对于自己这个思维清奇的师姐，她已经习惯了...
　　与谷冰兰闲扯一会，她们便回到了房间.
　　看来这次有收获的也仅是她们二人了.
　　墨绘樱虽然也有提升，但也仅是金丹中期，虽然摸到了后期的门槛，但也仅此而已.
　　洪玲玲则是心境不稳，此次并未闭关，而柳夕月修炼方式特殊，闭关用处不大，所以这两条咸鱼这次基本只留在观众席了...
　　看了看墨绘樱似乎又苍白了一些的脸色，少女有些纳闷对方究竟在研究什么.
　　只是对方一直神神秘秘，也没有追问，不过对方如今是能动用一部分血道之力的，应该不会出什么事...
　　等等，这家伙该不会正因为这样，就自己没事放血玩吧？
　　似是看出了自己的疑惑，墨绘樱倒是罕见的露出了一个有些俏皮的笑容，随手掏出了一颗琥珀糖给女孩.
　　“姐姐无需担心，绘樱之前的想法已经得到印证，相信再过不久，绘樱就能真正帮到姐姐了呢~”
　　好吧，既然如此，那便拭目以待吧...
　　不过至少这次，她这个金丹中期，大概也只能在观众席给自己助威了吧？
　　起初组建‘彼岸’，还想着发展成一个神秘势力之类的组织，结果现在看来似乎是自己有些想当然了...
　　路似乎还很长呢...
　　...
　　叶成看着手中的古旧手札，愣愣出神.
　　前段日子，那个叫做紫月灵的奇怪女人突然出现.
　　说了一些莫名其妙的话，还丢下了这本记载有‘无心剑’的手札给自己.
　　这让他总觉得有些不真实.
　　“那女子...竟然真的就那么将如此珍贵的传承送给我...她到底是...”
　　想起当日女子的话，得到这份剑术传承的代价，仅是自己若能突破圣境，便与她一战...
　　这是不是有些过于儿戏了？
　　只是那日女子也并未说太多，便急急忙忙似乎是要寻找什么，走的很匆忙.
　　不过既然机缘在手，自然没有放弃之理，若真能以此解决困境，倒也是一场造化！
　　......
　　紫月灵拿出刚买的包子咬了一口，眼神中露出了一丝茫然.
　　“奇怪，为什么又感应不到了...”
　　“算了，反正既然出现在这，想必也是为了试剑大会而来，总会碰上的...”
　　紫衣女子沉吟了片刻，最终还是决定放弃寻找先前感应到之物.
　　而就在她正在思索接下来如何行动之时，却看到了两个有些熟悉的人...
　　“哎，玲玲我和你说啊，你知道上次那个百花仙韵是卖什么的店铺吗...对，就是苏师姐上次出来的那个...我和你说啊...嘿嘿嘿——”
　　嗯？这俩人...好像在哪见过...
　　哦对，是那次的混乱秘境...
　　叫什么来着？算了，无所谓了...
　　“...你们是...她的跟班？”
　　“哈？”
　　女子突然的插话，令柳夕月和洪玲玲皆是吓了一跳，愣了半晌，才明白对方的话中的意思.
　　虽然有些气恼，但想想，对方似乎说的也没错...
　　等等，上次好像听说她是那厉公子的妹妹来着？
　　分析了对方与自家师姐的关系，柳夕月这才点了点头，虽然这家伙怪怪的，但姑且也算是自己人吧？
　　“是了，这种盛会，她自然是应该来的...正好，你们带我去见见她...”
　　之后，二女就这么莫名其妙地将紫月灵带了回去...
　　只是，她们却没发现原本冷冰冰的女子，此时竟是露出了一抹极其浅淡的笑容.
　　也不知她如今成长到什么地步了，真是令人很期待呢...
　　
 第十八章 不要什么奇怪的东西都捡回来啊！

　　少女看着面前正一口一个包子的紫衣女子，嘴角微微抽搐.
　　洪玲玲与柳夕月则是一脸无辜，没明白将女子带回来有什么不妥.
　　她有些无奈，天知道自家两条咸鱼出去逛了一圈，怎么会将这家伙给捡了回来？
　　明明原著中，这次试剑大会并没有紫月灵...
　　该死，居然忘了...原著中就没有这家伙！
　　“小灵儿，你怎么跑到万剑城来了？按理来说，你应该不是喜欢这种热闹场合的人呀？”
　　谷冰兰看着女子腮帮鼓鼓的样子，笑着凑到对方身边，说出了自己的疑惑.
　　“梵家试剑大会，必定天骄云集，即便沽名钓誉之辈居多，应也有值得吾出剑之辈...”
　　说着，她还抬头意味深长的看了少女与谷冰兰一眼.
　　听到她的话，二女皆是脸色一僵.
　　合着吃着我们的，不说感恩，还要动手是吧？
　　不过，还回答真是符合这家伙的一贯作风.
　　其实如今的少女早已今非昔比，即便与其交手，也未必会输.
　　只不过她这人更看重利益，无意义的战斗对自己来说，无论胜负都是亏的，自然是不想动手的.
　　说话的功夫，女子还不忘灭掉了好几个包子，活像是饿死鬼投胎...
　　按理来说，依她的境界已经不需要过分依赖进食，现在这般模样也不知这家伙究竟多久没吃东西了...
　　女孩自然不会在这种无聊的问题上纠结，但不代表谷冰兰不会，毕竟她们中就属自己这位师姐奇怪的问题最多...
　　“小灵儿，你这是多久没吃东西了...”
　　“先前与人动手，消耗的大了点，如今有机会进食，自然多吃一些，以备不时之需...”
　　紫月灵似乎是将‘既是吃人的，嘴也会不短’这个歪理诠释的淋漓尽致.
　　不过听到她的话，少女则是眉毛一跳，有些心虚，而谷冰兰也是心思聪慧之人，自然与她想到了一处.
　　这种事情，红裳妹妹做不来，看来只能自己上了.
　　“怎么，小灵儿凶名在外，竟然也有不开眼的家伙主动招惹？”
　　紫衣女子也是一愣，眸中闪过一丝转瞬即逝的疑惑.
　　“吾不知，或许是先前随手碾死蝼蚁的后台也说不一定，实力不强，自称是南炎洲司马氏的人...”
　　听到紫月灵的话，女孩暗自咽了口口水，当初冒名顶替的时候，真没想到正主也会到这东鸣洲来...
　　不过好在对方的性格，比较纯粹...
　　嗯，简单来说就是好忽悠，天生就是那种很适合背锅的类型...
　　不过即便如此，得罪南炎洲的超级势力终究不是小事，对于自己坑了她，雪红裳其实是有那么一点点过意不去的...
　　就在自己想要出言提醒她的时候，紫月灵却是继续开口：
　　“南炎洲司马家确实实力还不错，但只是砍了几个下人而已，他们又能如何？况且，这里始终不是南炎洲！”
　　紫月灵虽然思想比较纯粹，但并不代表蠢，司马家，但凡有点常识的都知道那是个什么样的存在.
　　她当然知道自己并非无敌，若是被高境界围攻一样要死，看似鲁莽，实则早已权衡利弊.
　　这般看来，自己的担心还是多余了...
　　不过想想也对，她可是厉九霄的亲妹妹.
　　即便此女的特立独行令自己经常忽略了这点，但紫月灵确实有着显赫的背景与靠山.
　　前代紫霄宫的圣女与九天雷阙宗主的女儿，其身份恐怕与梵家这种世家的嫡小姐也相差不多...
　　能说出那番话，自然也并非狂妄，而是事实！
　　想到这，少女对其仅有的一丝内疚顷刻烟消云散.
　　嗯，这个沙包结实的很！
　　司马家行事霸道，名声在外，想来之后可能还会遇见...
　　那么将这家伙带着，或许也不是什么坏事？
　　就这样，紫月灵稀里糊涂的暂时加入了她们.
　　因为客栈没有房间的关系，谷冰兰提议让她与自己同住.
　　本以为依二者的交情，对方会欣然同意，却不想，对方竟是拒绝，而是选择了少女的房间...
　　......
　　时间来到试剑大会开始的三日之前.
　　试剑大会作为九洲内所有剑修的盛事，天下诸多年轻俊杰自然慕名而来.
　　有的是为了求得神兵，名扬天下.
　　有的则是想要在世家宗门面前展示实力，以求被招揽，获得更好的资源.
　　而还有一些人，自知实力无法争锋，却也希望借此砥砺自己的剑道，见识一番.
　　想要参加，自然需要相应的资格.
　　而取得资格的方式，却是意外的简单.
　　这些天，拱卫万剑城的九根剑柱已经开放.
　　只需自行前往，以攻击在上面留下痕迹，便会有人以此来估算参与者的实力，从而将弱者筛选出去.
　　当然，这只局限圣境以下的修士，至于皇境的强者...自然无需测试...
　　毕竟规则所限，百年内的皇境强者可是十分稀少的，往届试剑大会能否凑出十人都是未知之数...
　　眼前的一幕，说实话，这让她想起了参加千山院入门测试时的情形...
　　不过，倒也简单明了，不愧是剑修琢磨出来的规矩，比起那些繁复的规则，她还是喜欢这种爽利的方式.
　　因为皇境之下的修士，全是在一起比斗，所以只要是圣境，想要获得资格其实并不算难.
　　而洪玲玲和柳夕月，也本着凑热闹的心态，留下了自己的印记.
　　平心而论，她们也是同阶中的佼佼者，获得资格还是很有希望的.
　　她们此行也只当是场历练，陪跑而已，也就没那么在意，随缘即可.
　　而就在她们完事，就要离开之际，倒是遇到了一个意想不到的熟人.
　　“红裳姑娘，别来无恙...”
　　“沈枫？居然是你？原来如此...想来梵剑皇得新收的入室弟子便是你了...”
　　闻声望去，正是许久不见的沈枫，如今他已经一身五行殿亲传弟子的打扮，这也印证了她心中的猜想.
　　青年身边还有四人，也皆是修为不弱，皆是圣境.
　　不过，据说五行殿这一代没有太出彩之人，想必这几人修行的年头应该比自己一行人大上不少...
　　毕竟试剑大会的要求是道龄五十载以内，这些人其实勉强倒也算得上是同辈之人...
　　“嗯，发生了一些事...”
　　沈枫似乎没想到少女会主动提及此事，脸上一抹不自然的神色转瞬即逝，似乎并不想多谈此事.
　　而就在陷入尴尬的时候，突然一道惊喜的声音传来，没想到竟是之前一直失联的凌天宇.
　　“雪师姐，没想到这么快就碰到了你了！近日可好...”
　　男人走过来，看到少女身旁的沈枫微微皱眉，脸上的笑容也敛去了几分，眯了眯眼，之后又笑着看向女孩.
　　此时，他身后跟着王曦瑶还有先前的同门，皆是满脸风霜，应该是才到万剑城.
　　一行人身上似乎也都带些伤，不过看起来并非新伤，并且似乎已经无碍.
　　“凌师弟？这些日子你都跑哪去了...咦？圣境！”
　　先前还未注意，如今仔细看向男子，这才发现其气息内敛，周身灵气与天地相合，隐隐形成了一个小型灵气旋涡...
　　这是初入圣境的表象！
　　而他身后的一行人气息也是强悍了许多，甚至王曦瑶如今距离圣境也仅差临门一脚！
　　看到少女的反应，凌天宇眼神闪过一丝得意，摸了摸鼻子，缓声开口：
　　“先前去的小型遗迹寻机缘，没想到那遗迹只是个幌子，下面是座巨大的地宫，我们侥幸得了些机缘，这才接连突破，如今倒是也没落后师姐太多...”
　　寒暄了一会，凌天宇似乎与沈枫天生相克，水火不容，眼见气氛不对，少女只好带人离去，结束了这次偶遇.
　　走出一段距离少女似乎想起了什么，突然脚步一顿，回头看向沈枫.
　　“沈余，你是否还在等？”
　　“！！！”
　　“你——不，不对...”
　　先是惊讶，之后便是惊喜，最后又是失望，这一瞬间青年表情的变化被她清晰地捕捉！
　　“等等——”
　　看着对方一脸惊讶的表情，少女笑着摇了摇头，转过身，不顾沈枫的挽留，头也不回地走了！
　　果然如此...
　　看来自己身上，确实有些事，是连自己都不知道的！
　　那么他所等待的人，究竟是谁...?
　　
 第十九章 夜话

　　抬眼看了一旁的紫月灵，女孩知道今夜大概是不能入睡了...
　　是的，先前因为房间不够的关系，这个麻烦的女人竟是跑到了自己房中...
　　即便以的境界少女对睡眠的要求很低，但长久的习惯，还是令她下意识想要将自己藏进被子中.
　　“月灵姑娘，你这样盯着我...我会很为难的...”
　　是的，没人会在别人直勾勾盯着自己的情况下安然入睡，尤其是对于一切都抱有极高戒心的她更是如此.
　　“...你是我第一个看不明白的人...”
　　紫衣女子并未与自己同床，而是盘坐在不远处的卧榻上，眼神中露出一抹困惑.
　　而随着她的话落下，少女的表情僵硬了一瞬，随即换上了一抹有些疑惑的笑容，看向对方的眼睛.
　　“哦？红裳乃是一介平凡散修，怎么可能会让一位转世谪仙觉得疑惑呢...”
　　眼前的家伙可是活了两世的怪物，难道发现了自己的秘密？
　　一瞬间，少女表面如常，可整个背却已经完全绷紧.
　　若是被她发现自己的秘密，恐怕会是最糟糕的情况...
　　但这个号称金丹境最强的家伙，即便如今自己已是圣境，恐怕也未必就能留得住她...
　　谁知自己的说辞落到对方的耳中，却是惹得紫衣女子一声嗤笑，脸上竟是露出了一抹罕见的自嘲.
　　“什么转世谪仙，他也不过是个失败者罢了...”
　　少女一愣，从未想过几乎横扫同辈所有人的紫月灵，对自己竟会是这么一个评价...
　　而令她更意外的，是对方的那种态度...
　　或许是读懂了女孩此时的情绪，紫月灵竟罕见的解释了起来.
　　“前世因果，在其身死之时便已了结.”
　　“那段记忆，与吾而言，如同黄粱一梦，也仅是一段用于警醒自身的故事罢了...”
　　“吾存于世，不会为他人背负因果，前世亦不行！”
　　“今生吾名紫月灵，亦只会是紫月灵！不会是任何人，更不会成为任何人！”
　　只求今生，不是他人，亦不会成为他人...
　　少女的瞳孔缩了缩，这还是她第一次听到，一个与自己相似存在对于前世今生的看法.
　　将前世的过往彻底切割分离，舍去失败的人生，固守本心，此生之我，方是本我...
　　这个观点与她的想法有些相似，但却又有着微妙的不同...
　　此生自我，方是本我，前世种种皆为成就此生的基石...
　　不知为何，或许是少女太过敏感，她总觉得对方这句话是故意说与自己听的...
　　这句话，对于一般人来说，这并不难，但对于她们这种两世为人的怪物...想要做到谈何容易？
　　今生从前世喜怒哀乐中诞生，前世为因，今生为果，想要心无挂碍，彻底斩断这份因果联系又怎么可能？
　　不过，虽然是这般想的，但对方的话就像有魔力一般，一直缭绕在女孩的心头挥之不去.
　　说完刚才的话，两人便再次陷入了沉默.
　　紫月灵微微皱眉，这才想起自己最初的疑惑，先前倒是被少女打岔给带偏了.
　　“你与任何人都不同...”
　　这句话一出，少女才少有放松的身体再次紧绷，强行抑制住狂跳的心脏，眼底有着一丝警惕.
　　谁知，女子似乎是看出了自己的戒备，反而摆了摆手，示意她别紧张.
　　“同时融合了两种不同但可以相辅相成的强悍传承，将丹纹与军阵之道结合...可以说，单是在圣境这一层，这种完美简直不可思议...”
　　依旧是没有丝毫感情的声音，但却令女孩通体冰寒！
　　对方只是一句话，竟是几乎将自己的秘密掀了个干净！
　　女子似乎并未注意到自己的情绪，亦或是根本不在意，而是继续说道：
　　“这一切不觉得很巧合么？当然，这与吾并无关系，倒不如说正是如此，你才会是吾最理想的对手！”
　　不觉得很巧合吗？
　　比起后面的话，少女更在意这句好像意有所指的话！
　　是啊，自从穿越以来，尽管时常身处危险之中，但自己所得到的利益也是巨大的.
　　甚至那些所得之中，从未有一样东西是无用之物！
　　一念及此，她突然想起了在混乱秘境得到的白色珠子，那个东西倒是不知道有什么用，唯一的特性就是非常硬...
　　但直觉告诉她，当初混乱秘境的事，其源头极有可能便是此物...
　　收敛有些偏移的神思，思考过往的种种，看似巧合，但诸多事皆是如此，这一切似乎就不像是巧合了...
　　该不会有什么人在背后推动着一切吧...
　　这一刻，她想起了沈枫，以及青年等待之人...
　　强压下内心的烦躁，不再多想，少女叹了口气，思考超出自己能力外的事情终究无用.
　　紫月灵确实知道了很多有关自己的秘密，但只要不知道关于域外天魔的事，一切就并非毫无回转的余地...
　　毕竟在对方眼里，自己与厉九霄还有些关系，而看对方的样子，似乎也并非是想以此来要挟自己...
　　这家伙的目的，居然仅是为了与自己比试么...
　　紧绷的心逐渐放松下来，少女脑中突然浮现了一个疑问.
　　“月灵姑娘...是如何察觉我同修两道的？”
　　开始她还以为是厉九霄那个混蛋告诉紫月灵的，毕竟那家伙知道自己不少的秘密，能推测出这些东西她倒是并不意外...
　　自己当初取得军阵之术，以军阵烙印第二金丹，从而与丹纹一起烙印进内府，因为考虑到以后或许要隐藏身份，所以这件事她从未对旁人主动提起过...
　　这件事，厉九霄可是绝对不可能知道的...
　　那么自己究竟是哪里露出破绽？
　　若不搞清楚，她始终是无法安心的.
　　毕竟马上即将试剑大会，自己若是暴露了这些，恐怕会有人打着大义的旗号来扼杀她！
　　所以，比起其他，此时少女很迫切想知道对方究竟是如何看穿一切的...
　　然而紫衣女子给出的答案，却令她目瞪口呆.
　　“因为，你与吾有些相似...”
　　相似！？
　　哪里像了？
　　域外天魔和谪仙人么？
　　不对，她应该还不知道穿越者的事，那么这话中的意思，难道是指的是自己的两种传承？
　　是了，当初在混乱秘境，她曾跨境大战那个不死的怪物，那时紫月灵曾经施展过不同的剑技，而去其中的道韵，并非一种...
　　原来如此，难怪紫月灵能察觉自己的特别，想不到就连传承修炼方面，这家伙竟然也与自己十分相似！
　　她竟然也是同时修行者着不同的传承吗！
　　结果，还未等少女多想，对方竟是再次说了一句让她有些震惊的话.
　　“当然，就算这样，想要察觉也不是一般人能做到的...吾之所以能发现，是因为你所修炼的修罗剑经，吾曾亲身领教过...”
　　话说完，女子脸上罕见露出了一抹莫名的神色，似乎不愿多说.
　　不再理会少女的震惊，紫月灵自顾自地开始打坐冥想，最后在她即将入定之际，却突然冷声开口：
　　“你床头那把剑可不是什么好东西，若换做吾，早将它丢了...”
　　“......”
　　说罢她也没管少女的回应，自顾自地修炼去了.
　　而少女此时也因对方先前的话，心湖生出无数波澜，果然如自己一开始所想，今夜无眠...
　　......
　　万剑城，梵家内城大门之前的方向.
　　有一俊逸的白色锦袍青年负手而立，眼神冷漠，遥望梵家内城.
　　而他的身后有四名年轻男女，也都是一袭白衣，皆实力不凡，神情与他如出一辙.
　　“这次我们来此，必须优胜，上宗交代的任务是确认梵家剑林中‘断缘’剑的情况，除此之外，不要节外生枝...”
　　说罢，洛无明看向其余几名同为下宗的弟子，心下却暗自摇头.
　　同人不同命，自己终究与这些人不同，未来注定将会走的更远！
第二十章 别人的记忆

　　“婧妍你先走！不要管我，将那东西丢了，保全自己...然后，活下去！”
　　谁？
　　陌生而又熟悉的声音，是个男人，是自己的兄长...
　　画面一转，她正在亡命奔逃...
　　为什么自己在逃命？
　　不记得原因，却感觉就该如此...
　　耀眼的金光照亮了天穹，自己奔跑在雨夜的林中，听着那铮铮剑鸣，直至最后，光消声散...
　　这竟是皇境级别的战斗！？
　　下一刻，她突然明白，自己唯一的亲人陨落了！
　　一切都是源于弱小，所以这修罗剑经...自己绝对不会放手！绝对！
　　等等！
　　这些人，这些事，与自己有何干系？
　　不对！
　　这不是我！
　　我才不叫什么婧妍...我是——雪红裳！
　　“！！！”
　　“呼...呼...呼...”
　　猛然坐起，少女大口喘着气，额前的散乱长发因冷汗而黏在了额头，有些不舒服.
　　摸了摸眼角，竟然有些湿润，很难想象，如今的自己竟会因为一个梦境而流泪...
　　昨夜与紫月灵聊了一些东西，原本以为会一直修炼到天明，却不知为何自己竟是睡着了...
　　而且...似乎还做了一个不怎样的梦...
　　身为一位圣境的修士，褪去凡胎，灵魂极尽升华，与天地相合.
　　按理来说，要么自己主动入梦，要么是那些精于卜算之道，灵觉敏锐之人的灵魂预警，否则通常是不会有做梦这种事情的...
　　而且，那个梦...总觉得有些不对劲...
　　“做噩梦了...？”
　　听到这个声音，少女先是一惊，随即迅速冷静下来.
　　昨夜紫月灵选择夜宿在自己的房间，会出现在这里理所当然...
　　“没事...”
　　少女轻声回应，不想就此多说，而对方似乎也只是问了这么一句而已，随即便继续闭目打坐，不再理会.
　　是的，紫月灵从来都不是一个管闲事的人...
　　揉了揉微微发疼的眉心，少女凝眉思索起先前的梦境.
　　依稀记得梦中那无数飞射的金光，以及不断倒下了亲朋...
　　最后，是那个似乎是自己兄长的人，舍命拦下了一个几乎不可抵抗的强敌...
　　想到这里，她内心竟是生出一股莫名的哀伤...
　　这究竟...
　　对了，梦境中，那人曾叫自己...婧妍？
　　等等，修罗女帝的闺名，似乎就是叫做婧妍...
　　深深看了一眼立在床边的万影剑，若非自己还记得原著中的一些东西，恐怕会对这一切毫无头绪...
　　是了，故事中曾提及，修罗女帝在年少之时，曾经历过灭门之厄.
　　也正是在那之后，遭人追杀时，遇到了还没成长起来的刀尊夫妇，从此开启了属于她的故事...
　　所以，刚才梦境，是修罗女帝曾经的经历么...
　　但为何自己会看到她的记忆...？
　　思来想去，这一切极有可能与万影剑有关...
　　难道...是那份女帝的剑道感悟...有什么问题吗？
　　作为一把剑的器灵，万影确实有些古怪.
　　起初她也曾怀疑，这东西里面的会不会是修罗女帝的一丝残魂所化...
　　但因为少女本就魂力强大，又修有两门强大的灵魂法门，即便是帝境强者的残魂，那也终究只是残魂而已，根本不可能瞒过她...
　　而一个器灵，即便对自己有所企图，又有何用？
　　器灵与修士可不同，它们诞生极为困难，本体便是自己的成道之基，根本不可能选择夺舍生灵这种下下之策.
　　以自己如今的条件，也是作为万影剑的最佳人选，若是对自己不利，她真的难以想象此剑还能选择谁...
　　所以...它究竟打着什么主意？
　　得益于女帝的感悟，自己最近对于剑术确实愈发精进，再加上它知道‘天倾’的法门...
　　说实话，若就此放弃，她其实是舍不得的...
　　她并不信任这把曾噬主的魔剑，也正因如此，少女才将万影带来了梵家...
　　若能为自己所用，便留下，若不能...
　　哪怕是已经残破不堪的帝兵，对于梵家这种以铸剑闻名的世家来说，也依旧算得上好东西，必然能够换得一些好处...
　　到了这个地步，明明已经察觉万影剑居心叵测，但因为那一式‘天倾’，自己竟依然在赌...
　　果然，人为财死，鸟为食亡，即便自己也不能免俗...
　　女孩脸上露出一抹极浅的自嘲，随即眼神向着紫月灵的方向偏了偏.
　　再说，这里并非只有万影剑...
　　会不会是那个女人对自己动了什么手脚呢？
　　毕竟昨夜同寝，便发生了这件事...所谓人心难测...
　　这家伙可是个转世之人，先前自己也曾认为此女十分可疑...
　　甚至，她都不知道对方这奇怪的性格，是不是为了欺骗自己而演出来的...
　　哎，不确定的因素太多了...
　　察觉到心湖已乱，少女立即停止所思所想，令心绪逐渐恢复平静.
　　信息很少，能采取的行动更少，所以暂时只能静观其变...
　　看着窗外天边那抹鱼肚白，女孩内心沉凝，表情无喜无悲.
　　......
　　过了一天时间，围绕万剑城的九根剑柱阵法彻底被重新激活，同时也宣告了试剑大会的资格尘埃落定.
　　清晨时分，有人到访.
　　“恭喜诸位仙子，得到试剑大会的参赛资格，祝诸位届时一鸣惊人名扬九州！”
　　来人是梵家的使者，话并不多，只是送上了试剑大会的参加凭证，便告退离开.
　　少女一行人看着梵家来人递过来的青色玉符，倒是并没太多意外.
　　道龄五十以内，金丹之上的修士其实已经算得上是天骄人杰了...
　　要知道有些二流宗门长老，一般也就是这个水准.
　　据说，此次一共发放了百枚青玉符，也就是说，这届试剑大会的参与人数有百人之多.
　　这个数字看似很高，但想到这是整个九洲的盛会，也便不奇怪了.
　　试剑大会，名为试剑，但其实并不限制参与者的兵器，只不过，参加者还是以当代青年剑修居多.
　　当然，哪怕有如此声势，也未必能聚集天下英杰.
　　毕竟少年天才，或是性格孤高，或是被宗门雪藏之辈大有人在.
　　不过即便如此，此时在万剑城云集的天才，不说是这一代修士的全部，至少应该也占了四成以上.
　　“哎呀，本来就是试一试，没想到竟然还有我们的份...”
　　柳夕月小声嘟囔了一句，作为一条一心想要躺平的咸鱼，她真的就是抱着凑热闹的态度去测试的.
　　她是个很有自知之明的人，若是可以一争，自己还能去试试...
　　可这试剑大会，圣境与金丹可是在一起的，这还怎么玩？
　　去当沙包么？
　　好吧，毕竟已经限制了道龄，世上没有绝对的公平，能做到相对的公平已经不易，自己没人家修为高也是无可奈何...
　　除了那个紫衣服的冰块脸，其余金丹大概都是陪跑的，去了也毫无意义！
　　不过，这么说也不对，试剑大会毕竟会有些顶尖势力的大人物前来观战...
　　那些金丹境或是明知自身无望的人，当然不是为了来此丢脸，或是只为单纯历练.
　　要知道，每届试剑大会，可不乏那些缺少资源的天才，被顶尖势力看中拉拢，最后成长为搅动一方的大人物...
　　所以，来此绝大多数人的目标，其实并非是优胜与梵家的神兵，而是退而求其次，以此来作为展示自己的机会.
　　不过这与柳夕月并没什么关系，毕竟她乃是桃花庵的弟子，虽然游离在外，但其实并不缺少靠山.
　　而自己的功法极其特殊，资源方面也不像其余修士需求的那般大，缺少的是一些别的东西...
　　更重要的是，自己还因为某些其他原因，其实是不想出风头的...
　　相比之下，洪玲玲则是兴奋无比.
　　洪家虽说是东鸣洲的世家，但毕竟也只是末流.
　　至于千山院，除非她满五年的时候选择留下，不然也无法完全将其作为依靠...
　　而这试剑大会，则给了她另一个机会！
　　若是能被某个强大势力看中培养，说不定自己的家族也会因此更进一步...
　　想到这，她倒是显得有些紧张...
　　一对闺蜜，却因为生长环境的不同，对待同一件事上，想法却是千差万别.
　　谷冰兰对此倒是毫不在意的打了个哈欠，一如往常，甚至看其模样似乎还想去睡个回笼觉...
　　反正如今已经踏入圣境，即便打不过，也不会输的太难看...
　　只要不被巫神殿那帮老家伙挑毛病，她对于胜负倒不是很执着...
　　不如说，其实谷冰兰才是众人中心态最好的一个...
　　雪红裳则是将目标直接定为前三甲，毕竟只有最强的三人，才能得到梵家长老级以上的铸兵资格...
　　到时候，万影剑的问题，也会得到解决...
　　当然，在那之前，她一定要想方设法弄到‘天倾’的全部法门...
　　随着四轮木车的声音由远及近，先前不知去了哪的绘樱也回到了客栈.
　　见到自己，女子嫣然一笑，递来一个卷轴.
　　随手接过，她也并未查看，而是顺势来到对方身后，为其推动四轮木车.
　　“先前去哪了？”
　　“知己知彼，百战不殆，绘樱先前去了一趟这万剑城‘听雨阁’，买了些消息回来...”

第二十一章 消息

　　不知是顺应大势，还是因为某些绝顶强者的推波助澜，听雨阁，这个以贩卖消息为主的特殊宗门，就这样在九州站稳了脚跟.
　　用过早膳之后她们回到了少女的房间，就连在另一间客栈落脚的凌天宇等人也被叫了过来.
　　本来此次出行一共三支人马，因先前修罗剑墓之行，另一队有人负伤，这才提前回了千山院.
　　如今还未到，估计也不回来了...
　　毕竟同在千山院求学，姑且算是同窗之谊，尽管凌天宇对自己有些想法，但就目前来说，她也只是觉得对方有些麻烦，还说不上厌恶.
　　所以，信息共享上，少女还不至于吝啬.
　　见人到齐，女孩微微点头，展开了卷轴，尽管先前她们已经粗略看过，但作为召集方，她还是主动做起了讲解人.
　　“诸位此行的目的不必多说，此次试剑大会本应是七年之后，我们相较那些年长的修士，天然处在劣势...”
　　“虽说试剑大会算是正道比斗，但既然是为了机缘，自然会倾力而为，即便有所伤亡也是在所难免.”
　　“所以，在试剑大会正式开启之前，我们有必要得知一些敌人的消息，来将风险降到最低...”
　　说罢，她将展开的卷轴，向桌子中间推了推，确保众人皆能看到其中的内容，而其中竟然还有不少熟人的名字...
　　比如，排在第十四位的雪狐族公主真月，再比如前几日曾见过的天骄榜第三苏霁月...
　　而除了这些人，她还见到了一些原著中曾出现的家伙.
　　天骄榜第二位，南炎洲司马氏，司马鸿.
　　天骄榜第四位，中洲紫霄宫当代圣女紫暮云.
　　天骄榜第六位，幽冥洲落魂谷林洛寒.
　　天骄榜第十位，散修无面者杜凌峰.
　　再加上先前被挤到第八的谷冰兰，以及将她打败如今排在第七位的紫月灵.
　　光是天骄榜前十，此次试剑大会便聚集了足足七位，而前五十之内更是来了大半，以此足以看出试剑大会的规模与影响力.
　　见此，柳夕月一声哀叫，直接趴在桌上，一副放弃的样子.
　　“这还是与咱们年龄相近的家伙，还不算那些老天才呢...”
　　女子的抱怨并非毫无道理，毕竟修炼的年龄往往与实力成正比.
　　即便因为某些原因滞留在一个境界不得寸进，但战斗的经验与术法却能不断累积，达到一个可怕的地步.
　　试剑大会的规矩便是道龄五十载以内的修士，也就是说，其中极有可能出现一些境界与己方相当，而经验更加丰富的前辈们...
　　这确实算不得公平，但这世上，又哪来的绝对公平呢？
　　而且，天骄榜也不能说明一切，毕竟天骄榜的评定都是根据个人的事迹来判断排名，那些年轻天骄自然不可能都互相比试过.
　　还有些实力强悍之人的事迹不显难以判断实力，就比如她们在混乱秘境中那场大战.
　　即便有人说出去，但因为目击者太少，其实并不会被听雨阁作为评判标准，最多只是作为传闻收录在信息中.
　　更何况天骄榜前十之外，还有一些人名不副实，只是靠着家里造势才跻身天骄榜.
　　而试剑大会之后，想必这个排名会经过一次重新洗牌，之后剩下的，才是名副其实的天骄！
　　所以，现在天骄榜也仅是做个参考罢了，不过即便如此，这也比什么都没有的好.
　　墨绘樱购买的消息是‘此次试剑大会较强的参与者’
　　所以其中不仅有天骄榜内的一些信息，也罗列出了一些没有事迹但可能实力强悍的家伙...
　　比如先前碰到墨家的一行人，再比如已经确定迈入圣境的沈枫，还有几个梵家与霍家的人，甚至连叶成的名字也在其中...
　　至于凌天宇，倒是并未在列，不过她依稀记得，对方应该就是在这次的事件中一鸣惊人的...
　　再往下看，其中还有她自己的信息.
　　雪红裳，千山院金丹后期，与九天雷阙厉九霄关系暧昧，曾前往雪狐族，境界疑似进入圣境，擅长一门极其厉害的冰霜剑诀...
　　哼！果然，这帮风媒最擅长的就是造谣！
　　不过，不得不说，墨绘樱做的相当不错.
　　买回自己的信息，她才能知道自己在外界暴露到什么程度，这也让之后隐藏实力变得更简单.
　　突然，少女看到卷轴上的一些信息微微皱眉.
　　“断情阁，无念门，忘心宗...”
　　在那上面捕捉到了几个令她在意的词汇...
　　这些...都是天道宫的下宗...
　　天道宫，掌握有号称抵达至尊捷径的秘典‘忘情天书’，是九洲内当之无愧的最强势力.
　　而这个宗门因为其功法特殊性，修炼忘情道的他们会逐渐变得无欲无求，极少会为了争名夺利之事而出手...
　　即便是天道宫的下宗，也是如此...
　　而这次他们竟然派了人来...而且一来就是五人...
　　这并不正常，恐怕事情并不会那么简单...
　　可惜原著的内容已经开始模糊，细节已经记不清，如今也只能走一步看一步了...
　　“这次试剑大会，大家切莫逞强，若有不敌，以保全性命优先，此行不占天时，即便认输，也不丢人...”
　　她的话落下，众人也都是若有所思的点了点头，只是人心难测，自己身边这几个姑娘看起来倒是听进去了.
　　而凌天宇身边那几个桀骜的年轻人，似乎却只是面上认同，眼神中的轻慢，并未太过掩饰.
　　不过，女孩现在做的已经算是仁至义尽，她真正在意的也只有身边这几人罢了，至于凌天宇那边，只是顺水人情而已...
　　待凌天宇等人走后，气氛立马变得活络了起来.
　　“哎呀，也不知道这次试剑大会能不能有个美妙的邂逅呢~”
　　看着柳夕月浮夸的表情，众女皆是翻了个白眼.
　　这家伙嘴上无敌，实践菜鸡，众人早已经见怪不怪...
　　她甚至都不敢去搭讪别人，很难想象这种人会被桃花庵的高层看中.
　　不过，依这丫头怕死的性子，想来就安全方面应该不用担心了.
　　“玲玲你过来...”
　　洪玲玲的心思并未瞒着众人，而众人也表示理解，毕竟身处世家，必须为了家族考虑.
　　展示自身，得到一些强大势力的垂青，这并不丢人，而是修行界的常态.
　　只不过她的实力终归是差了些，若是逞强，恐怕会有危险.
　　所以，女孩这才将其叫了过来，仔细斟酌后，以食指的指尖轻点了一下对方的后颈.
　　微凉带着刺痛的触感转瞬即逝，洪玲玲不受控制地打了个激灵.
　　“雪师姐，这是...？”
　　“以我力量凝结出的一道防护禁制罢了...”
　　“哎？红裳妹妹，你不是要帮玲玲作弊吧，这不太好吧，而且要是被发现...”
　　谷冰兰轻掩红唇，有些惊讶.
　　毕竟在她看来，虽然历届试剑大会也会有所伤亡，但通常都是那些好勇斗狠之辈打出了真火，才酿成的惨剧.
　　只要小心一些，应该没什么问题.
　　而红裳妹妹的做法多少有些小题大做了...
　　“雪师姐...”
　　见洪玲玲欲言又止的样子，女孩微微皱眉.
　　“说不上什么原因，只是有种直觉...放心吧，这道禁制是保命的，就算被打成重伤也不会触发，只有危及生命才会被激活，而命都要没了，被判作弊又有什么关系？”
　　这可不是直觉，而是她知道此次试剑大会，必然不是什么和谐的友谊赛，而是真的会死人的，而且似乎还不少！
　　只不过，涉及到自己穿越者的秘密，少女自然不会说，只能以这种方式给众人提醒.
　　闻言，谷冰兰一愣，思索了一会也是点了点头，之后也想如法炮制，却没想到被洪玲玲连忙闪开.
　　“谷，谷师姐，你该不会...”
　　“哦，我这有种蛊虫，只要种下便能与你性命相连，如果你不幸身死，就可以直接向对方施咒，拉着对方一起死！怎么样，不错吧~”
　　“......”
　　少女看着没严肃一会，就画风歪起来的众女，心下无奈.
　　而墨绘樱则是拿起卷轴，似乎在思考着什么.
　　“绘樱，这次不要逞强...”
　　听到少女的话，女子嫣然一笑，眼中都闪着明媚的光.
　　“放心吧姐姐，如今的我，已经不会成为你的负累了...”
　　......
　　叶成擦拭着才得到不久的碧空剑，看得出，他很喜欢这把剑.
　　“叶大哥，这次试剑大会，你的身体...”
　　墨向晴的声音从身后响起，男人只是稍稍一愣，随即露出一抹洒脱的笑.
　　“人活一世，当竭尽全力，若身死，亦是倒在求道之路上...何况，不破不立，这次说不定便是上天留给我的那一线生机！”
　　如今得到了另一部分的‘无心剑’自己或许真有破后而立的可能！
　　......
　　沈枫看着天边的云朵，目光沉凝....
　　“沈余...她是怎么知道这个名字的...”
　　青年从未想过，这个名字会再次被人提及...
　　那个雨天的湖畔，自己人生的转折，还有那个约定...
　　不知为何，他记忆中那张脸似乎变得虚淡，仿佛逐渐变成了两个人，她们很相似却又不同...
　　刹那的迷茫转瞬即逝，他深深吸了一口气.
　　自己要做的事至始至终也不曾变过...亦如之前...
　　
 第二十二章 恶名远扬谷冰兰

　　随着由赤晶打造的大门缓缓开启，几乎浓稠到化为实质的天地灵气扑面而来.
　　甚至这一瞬间，许多人都感受到了修为的瓶颈有所松动！
　　这便是九洲内最顶尖势力的底蕴吗...
　　少女这般想着，跟着人群，越过了赤晶大门，进入了万剑城的内城.
　　与自己所想的不同，梵家内城并不奢华.
　　古旧的城墙上布满了密密麻麻的剑痕，隐隐还有着极淡的剑气在其中流转.
　　这既是一座攻防一体的阵法，同时也是无数前人的剑道感悟！
　　难怪梵家历代皆有强大的剑修出世，认知再次被刷新，果然这个最古老的势力的强大，不是自己所能想象的...
　　再往里走，见到的是一座以白玉石所建造的巨大广场.
　　广场呈圆形，占地不小，粗看之下也有数百丈，而其上更是密布了繁复的防护阵纹.
　　想来这里应该是梵家子弟用来演武之地，同时也是此次比试的会场.
　　而正如她心中所想，广场除了他们所在的方向，其余三面的看台也证明这一点.
　　此时，那些看台已经开始有人落座，看其穿着想来身份应当不凡.
　　那些人有中紫衣贵妇，也有身穿棕黑绣金员外袍的中年人，更有外貌邋遢的老者...
　　虽然感受不到灵力的波动，但少女却能在那些人身上察觉到淡淡的危险，这些人竟然没有一个是弱者！
　　等等，邋遢的老者？
　　少女连忙将移开的目光挪了回去，定睛一看，竟是千山院的秦老！
　　当初自己进入先千山院之时，还是这个老人为其引路的，想不到他居然也会来到这万剑城.
　　在她看到对方的时候，老者显然也有所察觉，笑着对他们点了点头，算是打了招呼.
　　随着看台上的人逐渐增加，少女也看明白了这些座次的门道，两边的人貌似都是稍弱一些势力的.
　　而居中看台上的人，则是梵家与一些其他的顶尖势力.
　　没办法，千山院虽说算是一流势力，但与梵家这种一方霸主还是差了不少的...
　　不过，这也无可厚非，毕竟这是个实力为尊的世界，这很正常.
　　也在同一时间，一位身穿米白色云纹袍的老者，自中央看台踏空而上，灵力运转，轻咳一声，回荡全场.
　　而众人也因这一声轻咳，将目光聚集在他的身上.
　　“老夫梵明海，此次试剑大会乃是我权全部责，诸位既然选择来此，多余的话也不必多说，现在就由老夫公布此次试剑大会的规则......”
　　随着老人逐条公布试剑大会的规则，众人皆是一愣.
　　因为此次比斗，并非如往届那般，由小队参与，而是纯粹的个人战.
　　甚至初赛还是选择分组乱斗的形式进行...
　　要知道，这在以前是从未有过的...
　　梵家虽贵为东鸣霸主，但即便如此，也会受到其他势力掣肘.
　　而这试剑大会，某种意义上就是他们妥协的产物.
　　毕竟梵家自身实力强悍，而且还精通铸兵.
　　据说其藏剑的剑林内更拥有数把帝兵，甚至还有传说梵家拥有完整的至尊道兵...
　　这让其他势力如何能坐视不理？
　　是问谁又不想趁机捞得一些好处？
　　即便梵家再强，终究也只有自己，所以在多方联合施压下，才有了这试剑大会.
　　尽管受益者是那些年轻小辈，但这已经是梵家最大的让步，其余势力自然也不敢再得寸进尺.
　　也正因如此，以往的试剑大会皆是以势力形成小队来进行比斗.
　　虽然，散修天骄们也会选择抱团组队参加，但临时形成的结盟，总是会因为各种原因而脆弱不堪...
　　所以，以往的试剑大会，极少会有散修团体获胜.
　　可今日规则却变了，其中的含义很难不让人做出其他联想...
　　只不过，想归想，台上那些大佬都无人敢说什么，何况台下这些小辈呢？
　　而随着老者的话落，试剑大会的初战也随之开启！
　　“诸位年轻人，机会便在你们的手中，尽情展示自己的才华吧，老夫衷心希望诸位的付出都能有所收获！试剑大会，开始！”
　　...
　　初赛是完全的乱斗，整个白玉广场被阵法划分出了五个区域，参加者皆是抽签决定位置.
　　规则十分简单，可以用任何方式将人从阵法中丢出来，直到总人数削减至一半！
　　果然，很符合梵家以往的形象，不愧是一群剑修，规则简单粗暴！
　　少女看着手中的签，按照分配，来到北角的区域，与她同行的，还有墨绘樱以及谷冰兰.
　　虽然初战女孩十分有信心，但此时还是不由觉得，上天还真是眷顾自己的！
　　初战己方最强的三人都在，当然不可能会输！
　　随着参与者全部进入阵法，一层乳白色的光幕开启，将众人封闭在一起.
　　场地内的阵法是单向的，外面可以看到内部，而从内部却不行，这一刻她们被彻底与外界隔离.
　　未过多久，已经有人开始抱团，更有人开始看向自己这边...
　　显然，那些人是觉得这边的三个弱女子，要比其旁人好欺负一些...
　　“姐姐，接下来便交给绘樱就——”
　　“你们都别出手，看我的！”
　　谷冰兰打断跃跃欲试的墨绘樱，对着二女眨了眨眼，露出了一个有些奸诈的坏笑.
　　随即回头的刹那，她再次变回外人面前的仙子模样，看向那些蠢蠢欲动的家伙们，声音恬淡而清冷.
　　“巫神殿谷冰兰在此，不知诸位师兄何人想要讨教？”
　　“巫神殿！”
　　“巫教妖女谷冰兰！速退！”
　　随着她的话落下，那些悄悄接近之人的表情，皆是变得精彩起来.
　　不过无一例外，几乎全部是骇然与忌惮.
　　其实对于散修来说，资源是很紧张的，所以他们的情报来源多是互相交换与打听.
　　天骄榜上之人，他们必然都听过，却不一定知道长相，只能凭借一些特征来辨认...
　　所以，这才没能立即认出女子的身份！
　　众所周知，巫神殿蛊术奇诡无比，手段阴险，残忍可怖，防不胜防.
　　哪怕是境界高出对方，九洲之内，也罕有人敢主动招惹巫神殿，毕竟那群玩虫子的家伙，越阶杀人可是家常便饭...
　　尤其是这帮人还十分记仇，若是结下梁子，根本防不胜防！
　　几乎是一瞬间，以谷冰兰为中心的一块地方就被彻底清空出来.
　　而女子则是微微皱眉，看向先前叫自己妖女的那个人.
　　“这位道友，出门在外，应知有些话是不该说的，尤其是对女孩子恶语相向这种事，希望你下次多多注意...”
　　话落，那人毫无征兆开始剧烈的咳嗽，从他嘴里不断咳出一些奇形怪状的虫子，让人看的头皮发麻.
　　不过，谷冰兰倒是没有取那人的性命，只是让这人从此再也不能开口而已.
　　这一手，毫无预兆，众人皆惊，甚至少女与墨绘樱也是瞳孔一缩.
　　谷师姐一直是个和气甚至有些脱线的人，平时也很少会在她们面前施展蛊术.
　　可直至此时她们才想起来，这个看似有些天然呆的师姐，可还有着巫神殿的年轻一辈第一人的头衔！
　　见那人已经被吓破了胆，女子淡然地扫向周围之人，目光所及，众人皆退.
　　只见她莲步款款回到二女身边，背对着众人之时还俏皮的眨了眨眼.
　　对此，少女暗赞一声，这招杀鸡儆猴用的实在漂亮.
　　先是以雷霆出手，震慑众人，让这些人知难而退，之后再收敛攻击性，防止对方会集火己方.
　　可以说，这一切做的都十分完美！
　　这一切，当然不是因为她顾忌这几个小小的金丹修士，而是给藏在人群中那几个圣境修士看的！
　　当然，尽管这么做很有效，但这份平静依旧未能持续太久.
　　毕竟身处比斗之中，没人会放任别人毫无消耗，作壁上观.
　　很快就有人找上了她们，来人乃是两位年轻人，而看气息，竟然皆是圣境！
　　两人年岁与她们相仿，显然皆是同代的天骄，其中一人衣衫朴素，戴着面具，而另一人则是一身白袍，脸上没什么表情...
　　“散修杜凌峰，请赐教！”
　　“忘心宗，秦无意...”
　　听到两人自报家门，少女则是瞳孔微缩，戴面具的人竟是那天骄榜第十的无面者...
　　而另一个没什么表情的家伙，竟然是天道宫下宗的人！
　
 第二十三章 初战的试探

　　没人有会一直在原地踏步，天资卓绝者更是如此.
　　本就是顶尖的天才，除非得到什么机缘，否则修为上差距并不会很大.
　　所以，天骄榜第十的杜凌峰有着圣境修为，雪红裳其实并未感觉太过意外.
　　本来此人是谷冰兰选择的对手，毕竟考虑到对手的实力排名，这样分配更加稳妥.
　　但少女此行的目的，有一部分原因是想获得一些名声，而到达成这个目的，并不需要一定击败对手.
　　这个杜凌峰，位列天骄榜第十，不高不低，刚刚好！
　　眼前的男人看似很冷漠，但面具下的眼神却令她有些不适，这让少女生出一种怪异的矛盾感.
　　对方似乎将自己真实的本性，隐藏在了面具之下.
　　不待她多想，对方已经抢先出手.
　　只见一道灰色掌风，迎面袭来，带起的劲风吹乱了少女的发丝.
　　她侧身以回风步闪过这凶猛的一掌，只觉这掌风中带着一丝有些似曾相识的枯寂之力，却一时想不起在哪里见过.
　　这还是她圣境之后，第一次与境界相当的天骄交手，自然不会托大，而是小心应对着.
　　趁着对方这一掌拍出，还未收力之时，少女一剑递出，直刺对方右侧肋下.
　　这一剑阴狠刁钻，上面还裹着一股淡淡的寒气，若是被其刺中下场自然不必多说.
　　对方反应也是极快，几乎瞬息，变掌为爪，灰色灵力吞吐，反手抓向少女的脸颊.
　　若是这一剑刺入那人的身体，想必自己的脸也会同时被对方抓烂...
　　电光火石之间，她招式变换，直接转刺为挑，就想卸掉对方的右臂.
　　而几乎同时，对方竟是收回手臂，握掌成拳，右腿抬膝，全身性感线条曲线瞬间绷紧，以手肘与膝盖直接夹住了少女的剑！
　　当然，这并不足以挡住那狠辣的一剑，但即便只是令剑势迟滞一瞬，也足够男子借力后撤！
　　“好狠毒的女人...”
　　“一出手便想毁去女子容貌的人，还真是过分呢...”
　　他们的话几乎同时脱口而出，随即两人眼神交汇...
　　确认过眼神，原来对方与自己是同一类人！
　　该说不愧是以散修之身，便进入天骄榜前十的家伙么，果然有些难缠...
　　少女这般想着，周身已经有寒气凝结为冰晶隐隐浮现.
　　拥有相同特质的人未必会互相吸引，相反，正因为知道对方的危险，反而欲除之而后快！
　　而就在这时，那人竟是再次向后一跃，拱了拱手，沉声开口：
　　“想不到姑娘不仅容貌倾城，修为竟然如此强悍，杜某还真没有必胜的把握...”
　　男人说着，面具下的嘴角似乎向上扬了扬.
　　“若是你我争锋，势必两败俱伤，为他人所趁可就不好了，不如我们各退一步，互不侵犯...”
　　杜凌峰眼神虚眯，语气虽然平淡，可他周身的灰色灵气却并未散去一点，显然也在防备着少女突然暴起.
　　“至于胜负，可以留在之后的比斗...”
　　“好...”
　　雪红裳回答简短，更是转身便走，毫不拖泥带水.
　　看着女孩的背影，男子眼神变了变，最终还是放弃了偷袭的念头...
　　众目睽睽之下，若是偷袭一个毫无防备的女子，终究不好...
　　当然，更重要的是，他可不相信对方真的就毫无防备！
　　试剑大会，才刚刚开始，机会还有很多...
　　感受着背后那人气血之力的变化，虽然早有预料，但背对着男人的少女脸上露出了一抹遗憾之色...
　　...啧，竟然忍住了...
　　简短的交手，两人也仅是确认了彼此的境界而已，但同时他们也都明白对方隐藏了一些东西.
　　毕竟只是初战，还不到动真格的时候，所以他们这才达成默契，就此罢手.
　　少女更是借此，向旁人卖了一个破绽...
　　先前对方的那一爪，其实她本就可以无视.
　　毕竟她本就不在乎容貌，更何况有血道之力加持，想要恢复也是轻而易举.
　　自己之所以那般行动，一方面是因为两人并无死仇，没必要出手便夺人性命.
　　而另一方面，则是演给有心之人看，留下自己在乎容貌这个破绽...
　　毕竟，有的时候，错估敌人往往可是致命的！
　　...
　　再看谷冰兰这边.
　　此时她气息略微有些散乱，眼神更是罕见的露出了一丝凝重，而她遮面的轻纱竟是挂着一丝血迹！
　　巫神殿圣女谷冰兰竟然受伤了！
　　而她对手的状况显然更糟...
　　那名为秦无意的忘心宗男子，此时左肩已被洞穿，伤口不似力气所谓，到时像是被什么生生啃咬迟来的.
　　仔细看去，其中还有一些碧绿小虫在其中蠕动，令人头皮发麻.
　　可比起这严重的伤势，对方脸上却丝毫不见任何痛苦，仿佛已经摒弃了疼痛这种感觉，更是没有一丝愤怒...
　　那人双眼中...所倒映的...只是无尽的虚无...
　　“谷师姐，看来你这边遇到麻烦了...”
　　见雪红裳归来，谷冰兰眼中的惊喜转瞬而过，随即沉声道：
　　“雪师妹，此战乃是我与这位道友的公平战斗，你在一旁看着便好，莫要出手！”
　　听到对方义正言辞的话，少女微微一愣.
　　怎么？自家师姐这是转性了？
　　谁知，就在她疑惑之时，却听到了对方悄悄地传音：
　　‘哎呀，红裳妹妹，这混蛋欺负我，快来帮人家，一起揍死他！’
　　“......”
　　一瞬间，少女的表情凝固了.
　　没错，自己这个师姐没被人掉包，还是原来的风格...
　　谷冰兰算是自己在这个世界上，相处最久的朋友之一，自然早已形成默契，对方心中所想她又怎会不知.
　　行吧，你是巫神殿的圣女，人设不能丢...
　　“眼见师姐受伤，红裳又怎能作势不理，即便违逆师姐，师妹也不会任旁人伤你，贼人看剑！”
　　浮夸的演技过后，少女抽剑加入战局.
　　看着师姐眼中那副孺子可教的表情，少女狠狠剜了对方一眼.
　　即便她也算是个厚脸皮的人，但这种事做起来依旧尴尬无比.
　　之前谷冰兰便占据上风，如今以二对一，自然压得对方节节败退，甚至她还有空传音给少女.
　　‘红裳妹妹，这家伙有点不对劲...’
　　‘嗯？’
　　‘你看边上那几个...’
　　听到女子的传音，雪红裳抽空扫了眼附近，那是几具残破的尸体.
　　看其模样，应该是被两人战斗所波及，不幸身死之人.
　　不过，两位圣境争锋，弱一些的金丹如果没有自知之明凑过来被波及，会有如此下场倒也并不奇怪...
　　等等，谷师姐名声在外，她与人相斗，敢凑热闹的人可并不多...
　　想到先前女子自报家门，便逼退一众修士的场景，眼前这一幕显然有些不太正常.
　　没错，这帮人躲都来不及，又怎么可能主动凑上来？
　　‘难道...这个秦无意是在...故意屠杀修士？’
　　此战仅是要淘汰参与者总数的一半，而淘汰方法只要将他们弄出阵法便可，所以杀人并不是必须的...
　　这短短时间内，此处竟然已经有足足七位修士被‘波及’，显然是对方有心为之！
　　天道宫这个势力确实有些问题，也不太喜欢他们道统以外的修士.
　　但即便是被称为九洲第一势力，秦无意也毕竟只是天道宫的下宗门人，敢在梵家的试剑大会上乱来，终究是有些不知死活...
　　而就在此时，名为秦无意的男子竟是主动后撤收手，一句话都没说，转身便选择了退却.
　　这更让两人意识到，对方恐怕就是在借着比斗的机会在杀人...
　　二女互相对视，并未追击，正如先前所说，如今只是初战，不宜死斗，提前暴露底牌更不是明智的选择.
　　看着那些修士的尸体，少女倒没太多怜悯，只是看着对方深入地下的鲜血，觉得有些可惜.
　　这里有太多双眼睛盯着了，她可不会主动作死...
　　因为先前两女的战斗皆被人看在眼里，所以如今也没人再敢找她们的麻烦.
　　一直没有出手的墨绘樱倒是有些郁闷，不过想想之后还有表现的机会，也便释然.
　　之后，因为秦无意的举动，不断有伤亡出现.
　　有些惜命的修士，及时退出，而更多的人，则是因为各种原因，而永远的留在了这里...
　　随着一声洪亮的钟声响起，最初的比斗终于落下帷幕.
　　乳白色的天幕缓缓撤去，再次露出了晴朗的天空，他们也看到了其余场地的情况...
　　　
 第二十四章 暗流

　　白色光幕落下，就意味着五处场地中淘汰者已经超过半数.
　　而比斗突然地结束，也让有些专注于战斗的修士愣在原地，甚至还保持着战斗的姿势.
　　当然，也有心思狠辣之辈，趁机想继续出手，只不过随着光幕彻底消失，一股强大的禁制将一切力量消弭于无形.
　　随即，地上立刻就亮起了大规模淡绿色的恢复阵纹，开始治愈众人的伤势，只不过...
　　前提条件是...你还活着...
　　此时雪红裳她们所在的场地，除了她们三人之外，以及先前见过的杜凌峰与秦无意，仅剩下两人.
　　其中之一，是个陌生的中年疤脸男人.
　　还有一人则是曾有过一面之缘的墨家子弟，记得此人好像是叫墨向天.
　　而这位来自墨家少年，此时表情中还带着一丝惊惧，再看其衣衫染血，显然先前的状况相当不妙.
　　嗅到空气中浓重的血腥气，少女轻轻抿了抿唇，不自觉看向了西边的场地.
　　而那里，此时仅有二人立于场中，他们眼神淡漠，除此之外，生灵俱灭！
　　前几日得到的资料中有这两人的讯息，似乎都是天道宫下宗的弟子...而为首的那人，记得好像是叫洛无明！
　　虽然分组是以抽签决定，或许那边再无其他强者，但仅凭两人便清空整个场地，还是令人觉得心惊.
　　目光不再停留，而是寻找着熟悉的身影.
　　果不其然，其余赛场中的也能看到地上横七竖八躺着不少尸体，而逃到场外主动弃权的人还不足五指之数...
　　这更让少女心中的猜想得到了印证.
　　这些天道宫的人，果然是在刻意屠杀修士...
　　但对方的动机，少女却猜不透，只有一种淡淡的违和感...
　　不再去想，看向其余场地，终于，在中间的法阵中，找到了柳夕月的身影，此时她脸色有些苍白，看样子应该是受了些伤，但应该不严重.
　　而她身边的竟是墨家兄妹与叶成，甚至在他们前面，还看到了沈枫的背影，而在他们对面则是一个高大魁梧的男子...
　　那是天骄榜第二位的司马鸿！
　　看来他们招惹上了麻烦的家伙呢，不过初赛结束，即便这人想要动手，应该也是办不到的...
　　在东侧看到人群中的洪玲玲，是的，与西侧那犹如屠宰场般的光景截然相反，这边竟是无人陨落？
　　不，人群之前，有一粉衣女子傲然而立，而她身前竟是有一具散发着白色灵光的尸体！
　　尸体会散发白色灵光最终归于天地，这是天道宫一系法门的特点之一！
　　苏霁月竟然直接在第一场比斗中，直接击杀了天道宫下宗的弟子！
　　而看她背后那些修士，无不露出了感激的神色，包括洪玲玲在内，这其中发生了什么，不必多说.
　　这一幕，令少女眉头紧锁，总觉得这试剑大会中透着一丝难以言明的违和感，只是原因为何，她又一时难以说清.
　　至于南面，有位紫衫女子与一个全身笼罩在黑气里的人遥遥对峙.
　　而真月与凌天宇一行人也在那边，只是看后者的模样应该是在藏拙...
　　扮猪吃虎是主角的标准套路么？
　　想到这，女孩微微撇嘴，觉得有些乏味.
　　除此之外，场中亦有活着且修为不弱之人，但看其站位，显然先前那些人都只是观望，似乎并未打算插手...
　　生者获得第二场的资格，而除去少部分侥幸逃主动离开阵法的家伙，其余人皆是成为他人路上的一捧黄土...
　　名为梵明海的老者将一切看在眼里，眼神眯了眯，却终究没就此多说什么，仅仅是轻叹一声.
　　“修行之路多坎坷，诸位还请量力而行...”
　　老者的话，就像是感慨，但感情却没有太多波动.
　　是了，如他这般强者估计早已度过千载的岁月，不断经历亲友离世，恐怕如今早已心如止水，将死亡看的很淡.
　　“各位的居所将由我梵家准备，期间修炼的资源，全部由梵家承担...”
　　听到这句话，令少女想起先前那五座场地的复合阵法，不由感叹顶尖势力果然财大气粗.
　　“试剑大会的参与者直到败退，或是主动放弃资格，皆不可离开梵家内城，望诸位理解！”
　　对于这点倒是无人提出异议，毕竟这是变相保护了参加者.
　　要知道每当有类似的活动，总会有私下买通，威逼，甚至暗杀的事情发生，所以大家都表示理解.
　　话落，有梵家的侍者引领众人去休息的地方，而如果有与同伴同住的要求，也可以适当调整，这点倒是很不错...
　　...
　　梵家的小厮十分客气，即便他们本身也是不弱的修士，却丝毫看不出身为顶尖世家的傲慢.
　　就这般看来，梵家能一直屹立于这九洲大陆上，也并非没有道理.
　　因为她们的要求，所以雪红裳一行人被分配到了一间独立的院落.
　　随着小厮进入院中，院中灵气浓郁，种着许多不知名的灵植，一片生机盎然，将这暖春妆点的淋漓尽致.
　　再看布局，池塘边上有座凉亭，正房偏厢一应俱全，虽算不得大，但却胜在精致，足够这些姑娘居住.
　　这里即便比起少女所住的梅香苑也相差无几，想到这只是梵家之中平常的小院，不由让人有些咋舌.
　　梵家不愧是东鸣洲堪称霸主的势力，底蕴与气度果真不同凡响...
　　等小厮交代完一些事宜后离开，众女也放松下来，谷冰兰更是直接扑到一张供人休息的软榻之上.
　　“哎呀，刚才被那疯子打伤了，人家好虚弱啊...”
　　“谷师姐，我也是伤员，也很虚弱，给我点地方...”
　　柳夕月与对方先前的动作如出一辙，也趴到那张榻上...
　　看两人的样子，少女没由来的想到了两条码在一起的咸鱼，颇感无奈...
　　她不知道是所有的女孩子相处皆是如此，还是只有她们这些家伙比较特别...
　　每次进入正题之前，众人都会闲聊一会，才能逐渐进入正题，这回当然也不例外.
　　但似乎就是与这些咸鱼待久了，自己竟然也习惯了这种气氛.
　　当然，这种短暂的轻松氛围，与下场比斗在三日之后也有关系.
　　“哎呀，和天道宫扯上关系的家伙果然都是疯子，宗内那帮老头说的果然没错！”
　　谷冰兰抱怨着，按理来说，初战之时争夺资格，一般实力强悍之人皆会选择互相试探点到即止，正如少女同杜凌峰那般.
　　毕竟没人喜欢一开始便掀开自己的底牌...
　　而这个秦无意却像是疯狗一般不惜受伤也与谷冰兰死磕，这在她看来简直就是个疯子！
　　“很奇怪，天道宫的那些人...似乎在故意屠杀修士...”
　　“先前那个秦无意与谷师姐交手便是如此，与其说是比斗，不如说是借此机会故意将波及其余修士...”
　　墨绘樱适时开口，因为雪红裳她们的关系，初战她根本没有出手，只是在一旁打酱油...
　　但即便如此，她也尽其所能，将场中的一切记录，想要献出自己的一份力.
　　所以，男人的异常很容易便被其发现.
　　说到此处，女子微微皱眉，犹豫了片刻提到了另一件事...
　　“至于那个杜凌峰，他不是个好人...”
　　闻言，众女一愣，因为墨绘樱性子一向温婉，极少会给人如此主观的评价.
　　“他的眼睛不老实，交手的时候一直用恶心的眼神看着姐姐，后来也曾用那种眼神看过谷师姐...”
　　听到她接下来的话，雪红裳也是微微皱眉.
　　其实所有异性投来的目光，都会令她不自在.
　　而身为一个容貌上佳的女子，这又是不可避免的，所以自己总会下意识忽略这些.
　　之前交手之时，她曾有所察觉，但过后以为只是自己太过敏感，如今看来，似乎并不是...
　　如果在常人看来，这其实也只是个登徒子罢了，但若是作为一个修为高深的修士，那便有些异常了！
　　毕竟能修炼至褪去凡胎迈入圣境的修士，至少其心性必然远超常人...
　　这种人即便会对她人动心，也不该如此露骨...
　　莫非此人还通晓着什么双修术之类的左道，以至于心境与寻常修士有异？
　　暂时压下疑惑，这杜凌峰即便是个金玉其外败絮其中的败类，与自己也没什么关系，至少暂时应该无关...
　　之后又听另外两女说了他们那边的事...
　　“夕月，你那位苏师姐真的太强了...连天道宫的人都给杀了...”
　　洪玲玲一脸崇拜的花痴相，摇着柳夕月的胳膊，像极了被洗脑的狂信者...
　　少女微微一怔，突然想到了先前隐约觉得奇怪的地方.
　　苏霁月杀了天道宫的人！
　　是啊，尽管只是下宗，但她却是斩杀了与天道宫相关的人...
　　看似得到了一些修士的好感，但实际上却殊为不智.
　　毕竟她代表的可是桃花庵，这么做，她就不怕最后会演变成两方势力的大战吗？
　　不过，即便觉得奇怪，但终究是别人的事情，其中或许有自己的考量，也说不一定...
　　而除了谷冰兰也露出了一瞬间的思索，旁人都并未将这事放在心上，都只是惊叹苏霁月的强大.
　　当然，女孩子的话题跳跃总是很大，少女回过神时，她们的话题已经变了.
　　“那个司马鸿真的太可怕了，几乎凭一己之力横扫了所有人，只是被交手的余波擦到，我都险些重伤...”
　　听到柳夕月的话，少女一愣，终于想起自己似乎忽略了什么！
　　“对了，紫月灵不是也来了吗？她跑哪去了？”
　　“哦，我弃权了...”
　　忽然，门外传来的那熟悉的冰冷嗓音，而她的话也是让众人一愣.
　　紫月灵，竟然弃权了？
　　
第二十六章 消失的灵魂

　　“弃权？”
　　雪红裳眉毛微微挑了一下，显得有些愕然.
　　紫月灵是个很特殊的人，因为其本身乃是转世之人，所以对于力量的理解与把控其实是远超同阶修士的.
　　也正因如此，她才能做到那些逆天的战绩，所以弃权的行为其实很令人费解.
　　毕竟，这家伙可是个战斗疯子啊...
　　“嗯.”
　　“为何？”
　　“若不能全力出手，终究只是浪费时间...况且不说别人，就连你也隐藏了一些东西，这种闹剧已经没有参与的价值了...”
　　嗯，这个回答很紫月灵，而且她说的也没错，自己确实无法全力出手.
　　果然，对方察觉了自己一直在隐藏着某些力量...
　　众女一愣，却并未放在心上，只当是寻常藏拙，谷冰兰倒是似乎有所察觉，但也没有追问.
　　血道功法与修罗剑经，若在必要时，她或许会选择暴露其中之一，但除非生死危机，否则绝不会让两者同时暴露...
　　但其他人？
　　虽然初战之时，众人都会藏有一些手段，但试剑大会这种大机缘，已经足够修士以命相搏...
　　但紫月灵却如此笃定有些人从头到尾都不会全力应战，这让她有些不解.
　　不过，此女人虽然冷漠高傲，但眼力与见识却是毋庸置疑的，说出的话多少还是有些可信度的...
　　“此行能让吾提起兴致的对手并不多，除你之外，倒也还有几人，可惜不是差些火候，就是如你这般藏着掖着，即便交手也不会令人尽兴...”
　　她看向雪红裳有些疑惑的样子，轻哼一声，继续说道：
　　“好比那名为杜凌峰之人，虽周身灰色灵气缭绕，但其步履之间隐隐与自然相合，伴有无色之风，这是草木之道小成，才能具备的，虽其掩藏手段颇为高明，却瞒不过吾...”
　　“还有那桃花的庵苏霁月也差不多，虽出身桃花庵，但先前比斗结束之时，其周身的灵力残留有些古怪，总有些似是而非质感...”
　　说罢，她面现不悦，显然对于这些藏头露尾的家伙很不满意.
　　当然，其余还有些值得出手的人，比如那个同样得到过‘无心剑’传承，叫做叶成的家伙...
　　可惜，果实尚且青涩，还不到采摘的时机罢了...
　　“原来...现在人家在小灵儿眼里，竟已经成了可有可无的人了吗...甚至连对手都没我的份了...”
　　一旁的谷冰兰从榻上跳起，来到紫月灵的身边，挽着对方的胳膊，语气哀怨，撒娇着.
　　而紫衣女子则是有些嫌弃地瞥了她一眼，却并未甩开对方，反而语气认真地回答着.
　　“嗯...想要揍你的机会很多，不急于这一时！”
　　闻言，谷冰兰的脸直接垮了下来，表现的很受伤.
　　之后，随着谷师姐的加入，整个聊天的气氛也变得轻快了起来，转而聊起了女子之间的话题.
　　当然，紫月灵只是在一旁听着而已，而少女则是陷入了沉思.
　　紫月灵先前的话，与其说是在抱怨对手藏拙，反而像是在提醒自己.
　　先前的杜凌峰有所保留，她确实有所察觉，但终究因为经验的问题，自己的察觉到的也只是仅此而已.
　　而那个苏霁月，虽然此女似乎也有着一些盘算，但终究与自己没什么交集...
　　只是，在原著中这次试剑大会是必然会发生一些事的，而因为记忆已经模糊，她却无法判断谁才是那个罪魁祸首...
　　此次也有皇境的比斗，难道是问题不是出在圣境战场上？
　　不对，原著中这件事最后的受益者是凌天宇...
　　哎，希望这次的事情，凌天宇这个主角能派上点用场吧...
　　...
　　傍晚，用过晚膳之后.
　　时值暖春，尽管仍在试剑大会的期间，但短短三日即便拼命修行，恐怕也效果不大.
　　看着众女在院中小憩闲聊的样子，少女的心中难得被染上了一片祥和的色彩.
　　墨绘樱一如往常，拿着一卷有些古旧的竹简阅读着.
　　也不知道是什么功法，还是那些话本故事.
　　谷冰兰则是拿出一块帕子秀了起来.
　　“咦，谷师姐倒是手巧的很，竟然还精通女红，这帕子秀的真是不错...”
　　雪红裳当初在雪家也曾负责打理过一间绸缎庄，虽对刺绣女红并不精通，但鉴别好坏的能力还是有的.
　　“没事绣着玩，到时候咱们一人一块，届时候红裳妹妹可别嫌弃我这手艺差~”
　　说着，女子轻笑一下.
　　看着谷冰兰手中的帕子，上面隐约绣着一个‘雪’字，看来刚才那番话倒也不是心血来潮.
　　平心而论，谷冰兰算是她在这个世界上看到最完美的女性了.
　　容颜倾城，性格随和讨喜，与人相处既懂得关心别人，又不会过分干预...
　　这样的女孩子，若是放在前世，算是教科书般的完美女性了吧？
　　想到这，她不由想起了那个混蛋，竟然放着这种大美人不要，反而缠着自己这个半吊子女人...
　　果然，那家伙的眼神似乎不太好啊...
　　晃神之际，她这才发觉，紫月灵竟是不知不觉来到了自己身边.
　　紫衣女子看向天边的落日，微微皱眉.
　　“试剑大会恐怕不会平静，可能要发生什么...”
　　“！？”
　　突如其来的话，令雪红裳一怔.
　　旁人不是自己，理论上不该提前知道会发生什么的...
　　毕竟如果说谁敢在这试剑大会上闹事，一般人都会回上一句‘傻子’
　　“天道宫养出来的那些家伙，似乎在刻意收集修士的灵魂...”
　　听到这里，少女突然想起先前比斗时，对方刻意杀死的那些修士，以及之后感觉到的淡淡违和感.
　　修士陨落之后，金丹以下修为者，灵魂会快速散去，回归灵魂之海.
　　而圣境以上，除非灵魂本直接击碎，否则神魂还是可以驻留在一段时间的...
　　可先前那些陨落的修士附近，却没有一丝一毫的灵魂气息，这很不正常...
　　她本身对气血之力格外敏感，直至那些修士的鲜血渗入地下，灵力逐渐消散，也并未察觉到异常.
　　也正因如此，女孩才会忽略了灵魂的事情...
　　可那些人收集灵魂有什么用...？
　　毕竟即使自己修有天魔裂魂诀，也不敢去吞噬驳杂的灵魂用以修炼...
　　而灵魂本身很难被储存，可以说这种事情几乎看不到好处...
　　提出了疑问，紫月灵却表示自己也并非万能，自然不知道那些人的打算...
　　“不过，无论如何，那些人都是所有修士的敌人，需多留心...”
　　自己这是被她关心了？
　　见女孩露出一副见了鬼的表情，紫衣女子倒也没在意，只是淡声继续开口：
　　“你若有事，兄长大人会伤心...”
　　少女一愣，完全没想到这家伙还会有温情的一面，随即又想到了眼前这人似乎还想与自己战上一场来着...
　　说出心中疑问，谁知紫月灵的回答没有半分犹豫.
　　“嗯，与强者战斗，才能找到吾所欠缺之物...而你，很强...”
　　说着，女子嘴角微掀，露出了一抹意味深长的笑容.
　　见此，女孩嘴角略微一抽，合着被你打死，就不怕你哥伤心了是吧...
　　然而，还未等她多想，却听到门外有人叩门.
　　“雪红裳，雪姑娘可在？”
　　开了门，看其穿着与先前领她们来此的小厮有些相似，只是比之前人要更加华丽了一些，想来应该是梵家的管事.
　　而对方确认了自己的身份之后，则是直接说明了来意.
　　“我家主人梵家皓宸公子，想请姑娘过去一叙...”
　　听到管事的话，少女眨了眨眼，陷入了茫然.
　　啊？
　　梵皓宸？那是谁？
　　
第二十六章 身处局中，我为棋子

　　时间一晃而过，转眼间已经到了第二场比斗当日.
　　先前比斗剩下五十人，后来又有三人弃权，剩下四十七人，分二十三组进行比斗，而一人轮空.
　　因为场地足够大，整个演武场分成八个区域同时进行也不会显得拥挤.
　　为了公平起见，依旧是以抽签选择对手.
　　很幸运，她们皆不在第一批那十六人之中，而洪玲玲更是抽到了唯一的轮空.
　　“秦老，这次试剑大会您怎么看？”
　　雪红裳看向身边的老者，语气恭敬.
　　之前第一场比斗之后，她们已经与老者会合，而看台本身就很大，位置也有很多，所以借着千山院的关系，她们也得到了位置.
　　当然，大多数有背景的参与者也是如此做的...
　　“还能怎么看，事出反常必有妖呗，小心为妙，老夫这次的任务，就是将你们几个小家伙全须全羽的带回去~”
　　说着老者拿起先前不知藏在了哪里的酒葫芦，灌了口酒，语气有些玩味.
　　几千年间，试剑大会皆是固定时间举办，以小组为单位比斗，不曾改变...
　　毕竟这里比试所需要的‘实力’，可不仅是修为，还有人脉！
　　修士天赋卓绝者虽少，但每个时代也都会有一些，可在成为强者所有的必须条件中，天赋反而是排在最末的.
　　毕竟天赋再好，若半路夭折，也便与凡俗无异，皆是一捧黄土.
　　反而心性与人脉更加重要，前者自不必多说，乃是所有强者必备的品质，而后者，则是一个势力的雏形.
　　当然，并是不说那些单打独斗的天才，就无法走到大陆的巅峰.
　　可孤身一人的强者，是没有任何顾及的，也是危险的...
　　试问，哪个势力会希望看到这种存在诞生？
　　正因为有亲朋友好友，有珍视的东西，强者之间才能互相掣肘，这便是那些顶尖势力间的默契.
　　所以，眼前这种更注重个人武力的比斗，显然不符合绝大多数人的利益，是有问题的！
　　这一切，很多人都意识到了异常，但依旧来到了这里...
　　毕竟，重利之下，人往往以性命作为筹码去赌，也在所不惜，不是么...
　　深深吸了一口气，少女看着台下厮杀的修士，眼中划过一抹自嘲，因为自己不也是如此么...
　　下意识扫向台上某处，那是一对正在比斗中的男女，那两人她都很熟悉.
　　那白发蓝瞳的女子，是雪狐族的真月...
　　而那一袭白色锦袍的青年，则是两日前曾找过自己的梵皓宸...
　　看着两边势均力敌的战斗，女孩觉得有些兴致索然.
　　因为她很清楚台上那个看似金丹的青年，实际有着圣境的修为...
　　“胜负已分，胜者雪狐族真月！”
　　不久之后，便是意料之中的结局，这场试剑大会或许早已经成了更强存在之间的博弈.
　　这一刻，她想起了那个名为梵皓宸的男子，先前与自己提出的交易...
　　击杀天道宫的弟子...
　　虽说对方承诺，会为她解决来自天道宫方面的压力.
　　只是，她的并未答应也没选择拒绝.
　　而后，谷冰兰似乎也被梵家另一人以邀约的方式请走，这让她明白，对方应该不止找了自己...
　　梵家想动天道宫的人，自然最好不是亲自动手，但成为他人手中的刀...
　　思来想去，或许原著中他们也找到了凌天宇，才推进了剧情的发展，那么也就不需要自己出头了.
　　既然那小子都能在修罗剑墓毫无收获的情况下，依旧迈入圣境，想必这次的事应该也能解决.
　　所以，这趟浑水还是不要掺和为好...
　　随着时间的推移，第一场共计八组战斗已经分出胜负.
　　雪狐族真月，忘心宗秦无意，司马家司马鸿，以及墨家兄妹，以及三位看起来年岁稍大的修士成功胜出.
　　其中，大多都是一些熟面孔，要么便是先前资料上记载的强者.
　　这并不令人意外，毕竟年轻圣境本就十分稀少，即便是试剑大会这种盛事，够资格参加的总共只有很少一部分人.
　　也正是因此，梵家才会允许金丹境的修士也来参与...
　　当然，虽然是凑数的，但既能增长阅历，又能在大势力面前展示自己，何乐而不为呢？
　　只不过，这次显然要要与以往有些不同了...
　　看向台上秦无意脚边匍匐的修士尸骸，少女如是想道.
　　...
　　第一组比斗完毕.
　　谷冰兰、墨绘樱、柳夕月皆是在这第二轮上场.
　　与谷冰兰对战的是在天骄榜上比她稍高一些的紫霄宫的圣女.
　　而墨绘樱对面的则是排在天骄榜第六位，幽冥洲落魂谷的林洛寒.
　　至于柳夕月对面的，则是断情阁的洛无明！
　　见此，少女连忙传音让柳夕月与墨绘樱弃权.
　　那洛无明乃是天道宫的下宗的人，根本不会手下留情.
　　那幽冥洲的落魂谷，更是以狠辣著称的魔宗.
　　听说那个宗门培养弟子如同养蛊，任由其互相厮杀，对待同门尚且如此，何况是外人？
　　虽然，直接认输会有损颜面，但终究性命更加重要！
　　“我弃权...”
　　柳夕月脸上带着一丝遗憾，但终究还是明白对手的危险，她可不想就这么把好不容易才活下来的命搭在这里...
　　而就在少女正要放下心来之时，却见往常最为听话的墨绘樱此时，竟是纹丝不动.
　　她竟然没有弃权！
　　‘绘樱，快回来，对方很危险，你境界太低，不是对方的——’
　　“抱歉，姐姐，这次就让绘樱任性一次吧...”
　　这一刻，女子内心压抑的偏执与疯狂达到了一个顶点！
　　墨绘樱当然知道眼前的对手有多危险，但她一直都渴望着一个机会，一个证明自己能派上用场的机会！
　　此时若退...下次又该是何时？
　　我...已经不想再等了！
　　“...绘樱并不是一个人在战斗...”
　　说着，她轻抚自己的胸口，在那衣衫的下面，是一朵鲜红的彼岸花...
　　是的，如果自己只能在姐姐身边像一个废物般的苟活，那么这么没用的自己，倒不如死了算了！
　　......
　　梵家葬剑山，剑林最中心的高台之上.
　　此时，正有两女子并肩而立，遥望向试剑大会的方向.
　　其中的素裙女子，微微皱眉，淡声开口，语气有些冷.
　　“哼，这才过了多少年，这帮不开眼的虫子竟敢又来找麻烦！”
　　一阵风吹过，竹林沙沙作响，过了半晌，她身旁的金瞳女子突然这才开口.
　　“我知道你想直接杀过去，可现在还不是最好的时机，如今我们的力量还不够...”
　　闻言，素裙女子冷哼一声，陷入沉默，许久之后她才说出一句没头没尾的话.
　　“你变了很多...”
　　“哦？有吗？”
　　金瞳女子侧头看向她，眼睛眨了眨，显得有些俏皮，但对方却并未理睬，语气依旧微冷.
　　“分别多年的至亲近在咫尺，却不打算相见，很难想象这是如今的你...”
　　时间终究会磨灭很多东西，活得越久，人便越是无情，可即便明知如此，她也不希望自己这位老友有所改变...
　　“哎，打住，别说的我好像那帮把自己练成傻子的家伙一样，毕竟人活久了是这样的，再说那小东西不在，我也落得清静...反正又没人能伤得了小东西，最多也就是吃点苦头罢了...”
　　说罢，金瞳女子摆了摆手，露出了一个告饶的苦笑，但看向远方的双眼中却隐隐多了一丝温柔.
　
 第二十七章 战斗之中

　　“滴答...”
　　那是血珠落在白玉石地面的声音.
　　林洛寒看着自己被洞穿胳膊，眉毛挑了挑.
　　眼前的瘸腿女子仅仅是个金丹修士，竟然能伤得了自己.
　　是的，虽然对于一位圣境强者，这并不算严重的伤势，但他确实被这个低了自己一个境界的女子给伤到了！
　　这怎么可能...？
　　圣境的速度，可不是金丹所能比拟的，更何况对方还是几乎每一步都是快自己一步.
　　想到对方那四轮木车激射出的无数铁索，他按捺下内心的屈辱.
　　难道只是那短短的时间，此女竟然计算出了自己会做出的反应吗...
　　难道预判吗...
　　果然，能来到试剑大会的，即便只是金丹，也不容小视...
　　“是叫墨绘樱吗...你很不错，若是现在退下，我可以放你一条生路！”
　　男人这般说着，这既是警告，同时也是对眼前女子的认可，但同样，也代表着他身为天骄榜第六位的骄傲！
　　修炼至今，为了走到这一步，他杀过很多人，有一起入门的好兄弟，有曾经教导过自己的师兄，也有向着自己撒过娇的师妹.
　　毕竟落魂谷就是这样的一个宗门，若想活下去，便要向更强者挑战，胜者得到一切，败者死！
　　也正是如此，落魂谷才能在幽冥洲那片厄土上屹立数千载.
　　眼前的女子很优秀，尤其那双眼睛中那股偏执的倔强，与自己记忆中的师妹有些相似...
　　只不过，金丹终究是无法匹敌圣境的，这些机括钢索固然巧妙，但在绝对实力的差距面前，一切皆是无用.
　　即便对方伤到了自己，但这已是极限...
　　眼前的姑娘做的很不错，如果成长起来，或许会更好，要是就这么死了，终究有些可惜...
　　而观战的众人皆是如此想.
　　即便是雪红裳与谷冰兰等人，想起先前的一幕也不由觉得惊艳.
　　那种几乎完全料敌先机的才能，即便是她们也不曾具备，是独属于墨绘樱特有的才能.
　　以金丹之境能够伤及圣境，此等战绩足够傲人，甚至主看台上的一些大人物也频频点头.
　　之前一直打瞌睡的秦老也直勾勾地看着场中的女子，已经再无先前那副懒散的模样.
　　“这女娃好厉害...唉，可惜...灵魂先天有缺，否则将来未必不能成为一位搅动风云的大人物...”
　　闻言，少女再次陷入了思索，原著中似乎提过墨绘樱的灵魂先天便是残缺的.
　　可后来却偶然曾听墨向晴提及，当初女子离开墨家之时双腿似乎是完好的...
　　不过，这个疑问也只是转瞬即逝，毕竟谁都有不想让别人知道的秘密.
　　再看场中，墨绘樱只是淡淡摇了摇头，竟是还想再战.
　　诚然，她已经向周围的人证明了自己，但...这还不够！
　　如果不能匹敌圣境的对手，自己有什么资格留在那人的身边！
　　是的，她很介意，毕竟如果不能被人需要，那么自己的存在便毫无意义...
　　察觉到女子的眼神，林洛寒的眼神逐渐变得凛冽.
　　眼前的女人，果然很像自己的师妹，也是那般倔强与偏执...
　　不，或者说，她与落魂谷的弟子都很像...
　　而就在他心神恍惚的刹那，心中突然警铃大作！
　　连忙后仰躲过一记凶悍的拳头，林洛寒一时有些发懵.
　　看到对面那个女子，依旧坐在四轮木车并未动弹，他这才发觉，先前攻击自己的竟是一具傀儡！
　　实力堪比圣境的傀儡！
　　原来如此，原来她真的有与自己争锋的底气...
　　也好...！
　　没有叹息，没有讥讽，男人那冰寒的眼神并非是出于任何情感，仅是因为他将眼前之人当做了一战的对手！
　　而落魂谷的规矩，若战...便是死斗！
　　...
　　另一边，谷冰兰此时已经白衣染血，但眼中却燃烧着灼灼战意.
　　而她对面的紫衫女子脸上则是一派淡然，只是一条手臂上的衣袖已经碎裂，露出了洁白的藕臂，从指尖还不断滴落着血珠.
　　“盛名之下无虚士，巫神殿谷冰兰果然厉害，此等实力，恐怕世人皆是低估了你...”
　　身为紫霄宫的圣女，紫暮云虽然看似和善，但实则非常高傲，更是极少会称赞别人.
　　“传闻紫霄宫少宗心高气傲，惜字如金，如今看来似乎有些不同，这番认可，倒是令冰兰受宠若惊...”
　　谷冰兰淡笑回应，没了往日与千山院一行人时的跳脱，倒是多了几分不染烟火的出尘气质，犹如仙子，丝毫不输眼前的紫衫女子.
　　“我也没想到，巫神殿年轻一辈的第一人，最强的会是剑术，而非蛊术...”
　　说实话，巫神殿当代最强者，竟然是个剑修，这是她完全没想到的...
　　尽管先前她就知道对方会用剑，但那都是许久之前的事了，甚至那时候谷冰兰还只是金丹，所以便未太过上心.
　　虽然自己也早已有所防范，但却没想到谷冰兰的剑竟是如此犀利.
　　“宗内的前辈也是对我这个离经叛道的后辈觉得很有些头疼呢...”
　　说罢，女子扶了扶遮面的轻纱，嫣然一笑，出手却丝毫不留情.
　　半透明的薄剑斩出，空间仿佛被划破，发出道道犹如蝉鸣般的声响.
　　“虫鸣·千羽杀！”
　　一瞬间，女子化为一道白色残影，一化十，十化百，百化千，从四面八方攻向对方的周身，几乎将对方所有的行动全部封锁！
　　转瞬之间，那漫天的白色剑影，便将紫霄宫圣女彻底压制！
　　与先前两人的试探攻击不同，此时的谷冰兰用出了真正的杀招！
　　这一剑惊艳了所有人，包括主看台上的一些老辈强者也无不为之动容.
　　“巫神殿的这个小丫头，独辟蹊径，以金刚蛊化为蛊剑，若是她走到最后...这金刚蛊的强化...”
　　主看台上的负责人，梵家长老梵明海微微皱眉，竟是开始琢磨起如何帮对方强化那柄蛊剑！
　　他的自语的声音算不得大，却也没做隐藏，所以很多人都清晰听到了他的话.
　　顿时周围之人皆是惊异，毕竟这说明梵家的长老都认为此女有着夺魁的希望！
　　此等评价已是极高！
　　“这巫神殿竟是出了一个如此妖孽，那帮玩虫子的老杂毛，不知道是该哭还是该笑了...”
　　“这谷丫头天资极高，竟然另辟蹊径，以蛊道成就剑道，当真不凡！只是巫神殿那帮老匹夫，成天只知道鼓捣那些蛊虫，也没说谁对剑法有研究...这女娃的剑术...莫非是自创的？”
　　“只可惜，这一式剑法虽精妙无比，但因为追求必中之剑，稳健有余，爆发欠缺了点火候，力量多少是有些分散了，那紫霄宫的娃儿虚长了那丫头几岁，怕是这一击未必能得偿所愿喽~”
　　“话虽如此...但这巫神殿的小姑娘若是修为更进一步，以皇境之力作为基础，此剑应可成必杀之剑...真是后生可畏，后生可畏啊...”
　　谷冰兰一式虫鸣剑，惊艳全场，看台四周众说纷纭，无不惊艳此女天赋惊才绝艳.
　　而这根本无法躲避必中之剑，几乎无解！
　　然而，正如那些前辈名宿所说，她这一剑尽管确实乃是必中之剑，对于修为不如自己之人亦可必杀.
　　但眼前的紫霄宫圣女，论其修为可是要比谷冰兰强上一线的！
　　事实也正是如此，那漫天剑影虽然凌厉无比，但只有谷冰兰自己清楚，自己虽然暂时压制住了对方，却未能令对方受到一丝伤害.
　　紫暮云竟是以浑厚的护身玄光将自己的杀招硬生生抗了下来.
　　隐约间，谷冰兰还似乎听到了对方正诵念着什么繁复的口诀.
　　“...以心承天，万法皆从，煌煌天威，紫霄神雷！”
　　“糟了！是紫霄神雷！”
　　意识到了那是什么，谷冰兰当即就想立即退走，然而为时已晚，一道紫色雷霆贯天而下，直接将残像剑阵彻底轰散！
　　台上的之人见到这一幕皆是一愣，皆是倒吸了一口凉气.
　　毕竟紫霄宫便是以紫霄神雷得名，其威力在整个九洲中也算得上是排的上号杀生大术，恐怖无比！
　　再加上那夸张的声势，想要认不出来都难.
　　只不过，听闻此等神通修炼极为困难，即便是当代紫霄宫宫主也是在初入皇境之时才习得此法！
　　但这也恰恰说明紫霄宫圣女的强大！
　　而台上的少女，先前一直都在观看墨绘樱那边的比斗，这边只是捎带看了一些，却没想到竟然弄出了这么大的动静.
　　当看到那紫色的雷霆的一刹，她直接捏紧拳头，猛然站起身子.
　　女孩当然知道谷冰兰不会就此陨落，毕竟自己这位师姐虽然看着不靠谱，但实力她可是很清楚的！
　　只不过，即便如此，看到那恐怖的雷霆，她依旧不免担心起身处雷霆中心的谷冰兰...
　　那雷霆的威力，她是知道的...
　　因为，厉九霄也会施展相似的力量！
　　等等，紫霄宫？
　　厉九霄的生母好像就是前代的紫霄宫圣女，虽然因为与厉九霄之父的关系，她未能继承宗主大位，但似乎也成为了紫霄宫的大长老...
　　此时，女孩突然想起了先前听雨阁的那份资料...
　　紫暮云本是孤女，乃是被紫霄宫大长老云游之时偶然发现，见其孤苦，天赋上佳，这才带回紫霄宫，并收为亲传...
　　自己早该想到的...
　　少女轻轻舔了一下干涩的嘴唇，缓缓扭头，看向一旁的秦老.
　　“秦老，紫霄宫那边是否有前辈前来观礼...”
　　“哦，有啊，她们大长老亲自来了，你看那个坐在梵家老头左边第三个的不就是吗...”
　　说着，老者还伸手指了指主看台的方向.
　　而那边此时一位身着紫衣的宫装美妇似有所觉，也向着少女这边看了过来，四目相对，对方竟是笑着点了点头.
　　这一刻，少女整个人都僵在了那里，露出了一个有些僵硬的微笑.
　　
 第二十八章 偏执者

　　墨家的傀儡术独步九洲无人不知.
　　世人皆知墨家有人形傀儡，能以假乱真，实力完全不输同阶修士，甚至犹有胜之.
　　可真正见过之人却是极少的，多数不过以讹传讹罢了.
　　那种稀罕的东西，常人莫说拥有，就算见到也能成为吹嘘的资本...
　　墨家傀儡流落在外的多为兽形，人形价值极高，即便是在天雀城那种贸易之都的拍卖会上也是极其罕见.
　　据说上次拍卖人形傀儡余力现在已经过了近二百年...
　　所以，当墨绘樱身旁出现了一具身穿黑袍的人形傀儡时，场上之人皆是瞪大了双眼！
　　而墨家兄妹见到这一幕，更是震惊无比，表情几乎失控.
　　这对姐弟互相对视了一眼，看到的是彼此眼神中的惊异与骇然.
　　“小姑她...怎么可能会制作人形傀儡...这怎么可能...”
　　墨向晴看着下面女子身旁的傀儡，眼神中满是不可置信.
　　墨绘樱虽然也算是墨家直系，但终究因为出身特殊的原因，墨家虽然并未克扣给她的资源，可有些只有直系子弟才有资格修习的传承，却并没有传授给她...
　　所以，墨家众人看到那人形傀儡时，才显得更加震惊！
　　“等等...难道...”
　　兄妹二人再次对视，看到了彼此眼神中的惊骇，明白了对方想到了与自己相同的事...
　　“原来如此，原来是这样么...小姑她...怎么会...”
　　“姐，我们终究不是她，也不明白她的心思，这是她自己选的路...我们是无法指手画脚的...”
　　创造人形傀儡的方式，除了墨家正统的方式，其实还有一种...
　　那是曾经某代墨家先祖提出的一个想法，只不过因为代价极大，成功率又低，最后被家族雪藏...
　　可又因为威力巨大，所以被收录在家族功法中，是作为墨家子弟某种类似底牌般的禁术存在着...
　　...
　　比斗场中.
　　“锵锵锵——”
　　黑袍傀儡与林洛寒的交手越来越快.
　　黑色的灵力箭矢与傀儡拳头交击激射出无数的火花.
　　人形傀儡以灵力为驱动力，不同于四足着地机关兽那么凶悍，但反应却是极为灵活，几乎与修士无异！
　　林洛寒越打越心惊，即便他不通傀儡之术，但见识还是有的.
　　只是这简短交手的时间，他便已经确认，这个傀儡应该内置了小型的防御阵法，加速阵法，以及数个增加力量的微缩阵法.
　　可以说，眼前这个全身黑袍看着有些寒酸的傀儡，其本身便是一座压缩的复合型法阵，极为难缠.
　　不过似乎是受限于材料，傀儡自身的强度并不高，在这种高强度交手之下仅仅一炷香的时间，已经开始有了崩溃的迹象...
　　看了眼双臂已经出现裂痕的傀儡，男子冷然的目光，再次看向了傀儡身后的女子.
　　此时的墨绘樱素色长裙已经染上了斑驳的血迹，左肩也被黑色灵力箭矢洞穿.
　　这是林洛寒偶尔突破傀儡封锁对她造成的伤势...
　　而女子面对着这个高出自己一个境界的对手，尽管脸色稍显苍白，但却没露出哪怕一丝胆怯色...
　　场中无人敢看轻女子，因为她此时乃是以金丹境搏杀圣境，甚至还令对方受了伤，此等战绩骇人听闻！
　　没错，身为天骄榜第六的林洛寒竟然受伤了！
　　与先前被铁索伤及手臂不同，刚才他确实结结实实挨了那傀儡的一拳，伤及脏腑.
　　也正因如此，才令他彻底放下了轻敌之心，将对方彻底当做了一个必须要击败的对手！
　　一念杀心起，男人抬手一点虚空，全身黑色灵力蒸腾，凝结出数柄黑色小剑，分别射向墨绘樱的头颅与心口.
　　既然已经下定决心，自然不留意思余地！
　　“这一击！结束吧！月影剑！”
　　墨绘樱眼神一凝，先前自己配合傀儡才勉强让对方中了一拳，依常规方法自己根本不可能赢...
　　是的，她还没狂妄到认为用正常的方法能赢对方...
　　天骄榜第六啊...同辈中绝对的强者...
　　一念及此，她心中对于胜利的渴望到达了巅峰！
　　没错，她想要赢！
　　不，是一定要赢！
　　看着那已经临近眼前的黑芒，女子内心狂跳.
　　她咬紧牙关，强忍剧痛，用两只手以不同方向转动四轮木车，令自己的身形偏移了些许.
　　与此同时，黑袍傀儡以不可思议的速度挪移到女子身前，以身体硬接这一击，以身作盾！
　　然而，圣境的的绝杀一击其实能够轻易挡下的？
　　那可怕的力量，瞬间就穿透了傀儡的躯体，直接钉入女子的身体.
　　“呃啊...”
　　一声痛呼，墨绘樱遭到重创，但因为先前位置的偏斜，伤重却并不致命！
　　可是对手乃是天骄榜第六位的存在，又怎么可能浪费错过这个乘胜追击的机会？
　　只见几乎在傀儡被洞穿的瞬间，林洛寒便已经闪身来到墨绘樱的身侧，手上黑色灵气缭绕，向着她一拳砸下.
　　然而被洞穿的傀儡竟是在同时拧身，一掌击出，竟是还有战斗的能力.
　　而从那掌中隐隐逸散的灵力波动来看，这一击分明是某种强力的杀伤术法.
　　这怎么可能？
　　傀儡最多只能依托某些强化阵法来达到匹敌修士的程度，但无法使用真正的术法却是铁律！
　　至少，他在宗门典籍上看到的是这样！
　　不过即便能施展些术法又如何！
　　“哼！”
　　男子回身一拳，拳掌相撞.
　　他运足力量，直接打碎了傀儡的胳膊.
　　虽然自己的手臂也密布了裂痕，但是他确实正面击溃了这具圣境的傀儡！
　　然而，就在这时，傀儡破碎的手臂处，竟是缓缓流出了鲜血，血液并不多，但那确实是血...
　　超出常理的一幕让他微微一愣，但也仅是一瞬，他便立即摆拳回身，就要击杀那个坐着四轮木车的女子.
　　然而——
　　“噗嗤——”
　　那是骨头碎裂的声音，同时也是血肉被生生撕裂的声音.
　　“什——”
　　林洛寒一愣，脸上露出了一丝茫然，先前那个女人已经受伤，自己的攻击也是极快，对方没理由能躲过...
　　按理来说这一击，他应该打爆了那个女子的头颅，但眼前，他的拳头之前，却是空空如也...
　　这怎么可能？
　　后知后觉的剧痛袭来，低头看去，看到的是一头飘扬的黑色秀发...
　　察觉到呼吸变得困难，他这才察觉到，似乎有什么贯穿了自己的身体...
　　是这个女人的手！
　　观战之人也尽是惊骇！
　　因为他们看到了事情的全部...
　　先前被击穿的黑袍傀儡先是猛然发难，令林洛寒不得不与之硬撼，而在他打爆傀儡手臂转过来的同时...
　　那名为墨绘樱的女子，竟是猛然站了起来.
　　她先以一个几乎违背常理的速度，躲过了致命一击，而后爆发出了一股远超金丹的可怕力量，竟是直接徒手插入了对方的胸膛！
　　金丹伐圣！
　　她竟然做到了！
　　“哈...哈...”
　　喘着粗气，从裙摆下不断滴落着鲜血...
　　这便是站起来的感觉吗...真是久违了呢...可是真的好痛...
　　感受着机括在血肉中穿梭强行驱动着双腿，她知道自己站起来也不过只是昙花一现，无法长久.
　　先前的速度，已经超过了金丹境肉体的极限，即便只是一瞬，她也受到了严重的反噬！
　　只不过，自己终究是赢——
　　“即便是圣境...心脏被破坏，恐怕也无再战之力...真危险啊...”
　　头顶嘶哑的声音响起，这一刻她觉得全身的血液都已冰结！
　　“只可惜...没人告诉过你吧...为了防止这种情况，很多修士都会将器官从原本的位置偏移...你这一击很准，只可惜...太准了...”
　　说罢，男人的手缓缓动了，扶上她的肩膀，用力一推，硬生生将那插入自己体内的手拽了出来.
　　林洛寒胸前的孔洞喷出大量的鲜血，直接染红了女子的衣衫.
　　她已经没有哪怕一丝力量，只能无力地倒在地面上.
　　那个男人，还站着...然而自己却已经没有了哪怕一丁点力量...
　　双腿因为刚才的负荷，已经开始不断渗血，被洞穿左肩，即便可以勉强用，也不会有太多战力...
　　而右手...
　　她凄然一笑，自己的努力终究还是没有一点用处吗？
　　败了！
　　原来什么都不曾改变，我...果然很没用啊...
　　男人看着女子那不自然弯曲的右手，表情有些愕然.
　　那本该白皙修长的藕臂此时已经血肉模糊，而那纤秀的手指也尽数向着不同的方向折断...
　　以瞬间的爆发力直接击穿圣境的躯体，以金丹境要做到自然不可能毫发无损！
　　“值得吗...”
　　他问出了当年曾经问过自己那位师妹的话...
　　然而，落魂谷的人从小便将这一切看做寻常，得到的答案自然也只是‘生来便如此，命亦是如此...’
　　谁知，眼前的女子竟是开始轻声啜泣着，并未回答自己的问题...
　　值得吗？值得吧...
　　修士与天争命，逆天而行者，即便身死，也是无可奈何，这般哭泣反而有些儿戏...不是吗...
　　可是...
　　墨绘樱躺在地上，双腿渗出的鲜血让她觉得有些黏腻不适，就像是要沉陷在沼泽之中...
　　没有理会那个男人的话，她只知道，自己拼尽一切的战斗...
　　输了...
　　机关算尽，用尽所有手段...
　　姐姐一直以来的战斗，都是这样吗...
　　可惜，自己终究不是她，输了呢...
　　这样的自己...
　　在旁人看来，这是一场本就没有希望的战斗，也是一场没有必要发生的战斗...
　　但却不知为何，女子就是想要证明什么，或许是因为想要派上用场，或许是因为想要得到那人的夸奖，或许她想要证明的，是一些连自己都不知道的什么...
　　然而，她输了...
　　而这一输，失去的便是所有，包括生命！
　　男人站在自己面前，逆着光，那人的阴影将自己覆盖，令女子看不清他的表情...
　　忽然，女子察觉到那道阴影消失远去，她不由有些愕然.
　　林洛寒转身缓步离去，似是察觉到了她的疑惑，轻哼了一声.
　　“打不过就哭的家伙，林某这辈子还是头一次见，你虽输在对敌经验上，但把我逼到这个地步，我若真把你杀了自诩胜者，恐怕会成为这天下人的笑柄...算了，这次算你赢好了，我认输...”
　　男人最后的话在场中回荡，随即他便迈步踏出场地之外，在地上留下一串带血的脚印...
　　“胜者——千山院，墨绘樱！”
　　恍惚间，她似乎听到了什么，但又觉得可能是幻觉...
　　隐约间，似乎看到了姐姐有些焦急的脸，好像还听到了熟悉的呼唤声，忽远忽近...
　　嗯？姐姐在担心我么...
　　她伸出手，用尽最后的力气抓向黑袍傀儡的方向，可惜没成功...
　　‘母亲大人，绘樱已经长大了...所以，以后即便离开您，我也可以了...’
　　...
　　雪红裳从台上飞奔而下时，是有些气恼的，不知道这丫头究竟发的什么疯.
　　可看到已经躺在地上昏过去的墨绘樱，她隐隐间似乎又明白了什么，叹了一口气，还是将其抱起...
　　总觉得，墨绘樱战斗的那一幕，似乎与自己有些像...
　　洪玲玲和柳夕月稍慢一些，想要接过她怀里的墨绘樱，但少女只是轻轻摇了摇头，吩咐她们去抬那具傀儡了...
　　出了这种事，也顾不得谷师姐的比斗了...
　　看着怀里那在昏厥中竟然还保持着恬淡笑容的女子，少女微微摇头，叹了口气.
　　哎，何苦呢...
　　
 第二十九章 秋蝉不归

　　暖春未过，却听蝉鸣阵阵.
　　无数剑罡形犹如万千的银色巨蟒，在越来越密集的雷霆中穿梭.
　　同为天骄榜上成名已久的仙子，二人之间的战斗，可谓是华光四散，绚烂无比，观赏性极佳.
　　这与先前林洛寒与墨绘樱那场战斗相比，完全就是两个风格.
　　不过即便如此，随着术法对轰互相消耗，这场战斗也终于迎来了尾声.
　　“九霄雷法·诛魔劫！”
　　随着紫衫女子不断变换法诀，一直环绕在她周身的紫色雷霆开始向着四面八方扩散，不断压缩着谷冰兰所能移动的范围.
　　那紫色雷霆尽管变得虚淡了许多，但此时已然覆盖了大半的场地，范围之大已经有了‘领域’的雏形！
　　看台之上的强者无不心惊，紫霄神雷与寻常术法完全不同，雷霆之力天克一切生灵，尤其对邪祟之物更是威力倍增.
　　此等术法，已然可以算为神通之列！
　　可以说谷冰兰身为巫神殿的弟子，已经完全被对方克制，再加上紫暮云修为还要高出一线，可以说此战她几乎不可能赢.
　　扫了眼场中不断被雷电劈成劫灰不断哀鸣的蛊虫，谷冰兰眼中尽是淡然，仿佛那倾轧而来的雷霆天幕与自己无关.
　　她很清楚，论个方面，自己都要输多方一筹，若是就眼前的情况来说，认输退场才是最佳选择.
　　但这个念头只是转瞬即逝，她突然想起了那个少女.
　　起初自己仅是想看看，被那人喜欢的姑娘，究竟会是个什么样的人.
　　就结果而言，她是个冷冰冰，并不算有趣的少女...
　　可却不知为何，就连自己竟也在不知不觉间，被那个女孩所吸引，最后竟是就这么留了下来.
　　直到今天，自己依旧不明白为何那人会倾心于那个少女，但是...
　　如果是她的话...想来此刻绝对不会认输的吧...
　　若是做出与她相似的事...会不会更了解她一些呢？
　　这一刻，她脸上的表情逐渐变了，与平时那副得过且过的样子截然不同，眼中满是认真与执着！
　　“蛊术·天羽霓裳！蛊盾·黑沙海！”
　　谷冰兰单手执剑，另一只手不断变换印诀.
　　第一道术法完成，周身彩华流转美轮美奂，无数肉眼难见的蛊虫互相聚合，形成了一件五彩羽衣.
　　第二道术法完成，她的脚下有无数黑色烟尘浮起，犹如海浪托着她急速前冲，竟是直接冲向了雷网正中！
　　而随着她最后口诀完成，先前那犹如无数银蛇的剑罡突然倒卷而回，覆在她那半透明的纤薄剑刃之上，不断缠绕压缩.
　　已经微弱下去的虫鸣声此起彼伏，层层叠叠在一起，仿佛是秋末最后蝉鸣的悲歌！
　　“...虫鸣·蝉不归！”
　　一剑出，天地变！
　　雷霆粉碎了黑色的虫潮，击碎了五彩霞衣.
　　谷冰兰初入圣境，亦不是专精炼体的修士，在仿佛被粉碎的瞬间，几乎立即遭到重创.
　　但她那一剑却实在太快了，快到只是眨眼，便到了紫霄宫圣女的眼前！
　　紫暮云见状，急忙逆向运转灵力令雷霆倒卷而回，企图化为盾牌回防，挡住这绝杀的一击.
　　然而——
　　“心生退意，如何能挡得住我？这一击，你拦不住！”
　　女子话的同时，那薄如蝉翼的剑刃，已经贯穿了那还尚未凝实的雷盾，直接抵在了她的脖子之上！
　　紫暮云满脸愕然，想要说什么，但红唇只是颤了颤，却一个字都没能说出.
　　颈间的刺痛说明这一切都不是幻觉，是的...自己输了！
　　“...我...输了...”
　　紫衫女子的话很轻，但场中之人皆有修为，自然听得一清二楚！
　　紫霄宫圣女，紫暮云败了！
　　天骄榜第四位，易主！
　　全场皆惊，在场之人无不愕然，虽然不比之前墨绘樱的越阶伐圣，但这也是第二场以弱胜强的战斗！
　　“巫神殿那帮老东西怂的要死，想不到这弟子倒是有点意思...”
　　“姓谷的丫头本来是赢不了的，奈何紫霄宫小姑娘最后一刻心生胆怯，这才失了胜机...若是也有对方那股狠劲...不，没有任何胜负是偶然的，一切皆为必然...”
　　看台上的老辈强者，见到这一幕无不感叹，毕竟他们也曾是旧时的天骄，先前的战斗似乎是激起了他们早已冷却的热血，令他们想起了曾经的自己...
　　“巫神殿这一代的继承人当真不错...你们几个小混蛋谁说说，在这场战斗中可有收获...？”
　　“嗯，长老，我明白了！与人相斗就要拼命，看谁狠，狭路相逢勇者胜！”
　　“呸！发狠也要看实力，你本来就打不过，发狠也只是死的更快！”
　　“可是长老...刚才那个姓墨的姑娘不是就击败了一位圣境的天骄吗...”
　　“闭嘴！小混蛋！就你话多！哎，家门不幸，家门不幸啊！”
　　也有一些老辈人带着家族子弟来此观战，增长阅历，只可惜收效甚微...
　　“胜者，千山院谷冰兰！”
　　场地中的谷冰兰听到宣布胜者，过了许久才反应过来.
　　“哎？我赢了？”
　　看着眼圈微微发红的紫暮云，女子这才如梦初醒.
　　刚才一切都来的太过紧急，她根本无暇思考，脑中只有求胜一念，之后便直接将一切交给了本能...
　　回过神来，自己竟然已经赢了？
　　直到她走下台去，依旧觉得有些不真实...
　　毕竟以前的自己，总是会考虑各种胜败因素，直到稳妥才会出手...
　　像这种放手一搏，根本不是她的风格...
　　“果然，与红裳妹妹她们待久了，脑袋都变笨了呢~”
　　小声抱怨着，她的嘴角却缓缓勾起一抹笑意.
　　“不过，这样倒是也挺不错的~”
　　这般想着，她脚下的步子竟是又轻快了几分，而脸上的表情又逐渐变回了那懒散的模样.
　　然而，就在她满脸骄傲，一副‘快夸我的样子’回到看台时，却发现只剩下秦老自己在那打着瞌睡...
　　啊？
　　人呢？
　　...
　　“你们真是太没义气了！知不知道，我可是把那个紫暮云打的跪地求饶——”
　　谷冰兰来到休息室，刚要抱怨，便看到已经陷入昏迷衣衫染血的墨绘樱，以及正拉着她手的雪红裳，还有洪玲玲她们.
　　“绘樱怎么成了这样？...刚才她没弃权？可恶，林洛寒那个该死的混蛋！”
　　她们的比斗是同时进行的，当阵法开启之后，便直接与外界隔绝，所以她还以为一向听话的墨绘樱会直接期权...
　　谷冰兰说着，眼圈微红，就想要去找罪魁祸首算账，却被少女抬手打断.
　　“谷师姐，可别去了，哪有胜者去找败者麻烦的道理...”
　　胜者？谁？
　　闻言，女子一愣，对方说什么？
　　“嗯，这丫头在先前的比斗中，赢了林洛寒，只不过如你所见，她的状况也不怎么好就是了...”
　　看着女子发愣的模样，雪红裳耐心解释着，毕竟她很理解对方会有这种反应.
　　谷冰兰足足反应了半晌，这才回过神，明白了少女话中的意思.
　　嘶...绘樱这丫头竟然越级击败了一个圣境的家伙？
　　难怪刚才自己得胜，那些观众也没人显得太惊讶于热情...
　　原来先前...有个更狠的...
　　这般想着，她突然感觉自己在这群姐妹里可能还算普通...
　　谷冰兰不着痕迹的看向洪玲玲与柳夕月...
　　嗯，还有两条咸鱼，自己还是很优秀的...
　　少女说完，看着表情精彩的谷冰兰微微一笑，将手从墨绘樱的手腕处移开，缓缓呼出一口气.
　　多亏墨绘樱拥有一部分血道之力，自己才能以这种方式为其快速疗伤...
　　否则换了一个普通修士，恐怕先前早就因为使用超过身体极限的力量，而彻底崩溃了！
　　“绘樱已经没什么事了，只不过还很虚弱，需要静养...等等，谷师姐你这是怎么弄的？”
　　“是啊，谷师姐，你受伤了？”
　　“啊？”
　　谷冰兰一愣，这才回过神，看了看自己的身上.
　　此时她那身算是灵器的纱裙已经被轰的焦黑，破破烂烂，甚至里面还露出了大片带着淤痕的娇嫩肌肤...
　　这时，谷冰兰才意识到，自己的胜利可不单单是脑袋一热便能拿到的，是的，她受伤了...
　　“哎呦！我受伤了！好虚弱啊！不行，一定要红裳妹妹抱抱才能痊愈...”
　　“真是的，谷师姐多大的人了，不要学夕月说话的腔调啊...”
　　看着一如往常的谷冰兰，少女嘴角一抽，嗯，既然还能这么皮，就说明这家伙没啥事...
　　“哎？红裳姐，我哪有你说的那样——”
　　一时间，房间又充满了女孩们的嬉笑声...
　　过了好一会，房间逐渐安静.
　　谷冰兰躺在床上，感觉全身疼痛，一动都不想动...
　　她就那么看着天花板，悠悠叹了口气.
　　“红裳妹妹，为什么你们对我的胜利都没什么反应啊...那可是紫暮云，天骄榜第四的紫霄宫圣女啊~你们不应该惊讶一些吗...”
　　“嗯？这有什么？我们从来就没想过谷师姐会输，赢不是理所当然的吗？”
　　少女轻笑着，给谷冰兰掖了掖被子，对比墨绘樱她伤的算不得重，但以肉身硬抗紫霄神雷，绝对也称不上好受.
　　“哎？原来在大家眼里，我这样可靠的吗？嘿嘿师姐我真高兴——哎呦！”
　　听到女孩的评价，她惊喜着想要起身，奈何牵动伤口，疼的女子龇牙咧嘴.
　　“真是的，伤者就好好歇着，不要乱动了...明明当年刚认识你的时候，还以为是个高冷美人...若是让你那些倾慕者看到，恐怕他们的世界会崩塌的！”
　　“哼，反正唯一动过心的男人也被你抢了，要是我嫁不出去，就赖上你了呗~”
　　“红裳姐，既然谷师姐都收了，那算我一个行吗，夕月很乖的，只要一日三餐，有肉就行，很好养的~”
　　“夕月要是赖上雪师姐，那也不差我一个了...”
　　谷冰兰的话像是起了个头，柳夕月和洪玲玲竟是也开始起哄.
　　“哼，行啊，反正养不好，还养不坏么...”
　　雪红裳故作无奈地摇了摇头，刚要调侃她们几句，却没想到怀中的玉简发出轻轻的震颤.
　　“嗯？不闹了，你们好好照顾这两个受伤的笨蛋，到我上场了...”
　　短暂而温馨的小憩总是那般转瞬即逝，自己终究要与血和厮杀为伴...
　　只是即便如此，还是希望这份宁静都近那么一点...
　
第三十章 这一场，是碾压局！（1/15）

　　第二组结束，比斗也来到这场比斗的最后一组.
　　先前的胜者除了自家的谷师姐与墨绘樱之外，还有凌天宇这家伙，以及因为柳夕月弃权，而不战而胜的洛无明.
　　其余，还有另一位天道宫下宗的人也得到了晋升资格，最后就是三个看起来年岁稍大的修士，看来应该就是那些‘老天才’
　　随着他们的退场，法阵发出一阵月白色的光芒，随之而来的，是恢复如初的场地.
　　少女莲步轻移，进入属于自己的场地，用余光观察四周.
　　桃花庵的苏霁月，先前曾与自己交手的杜凌峰，还有沈枫那家伙也都在，再往后看...
　　嗯？叶成这家伙怎么也跑过来了？
　　不是说了让他别动手了吗...
　　算了，命是他自己的，要是死了，那便死了吧...
　　除此之外，还有一些熟面孔，比如墨家的墨向天，以及凌天宇的道侣，原著的女主王曦瑶...
　　所以说，强者的圈子还真算不得大，尤其是把这些所谓的天才聚集在一起，看似很多，但其实大多都是些熟面孔...
　　收敛思绪，另一人已经步入场中.
　　少女看去，算不得熟悉，只是好像在资料中见过相似的描述...
　　这人看其模样应当不是天骄榜上的同辈强者，应该是个道龄比自己大上不少的修士...
　　道龄五十之内的圣境，其实已经算是天才.
　　但若换了自己，五十载，恐怕已经踏入皇境.
　　所以这些‘天骄的余烬’‘老天才’自己虽不会轻视，但却也不会太过上心...
　　面前的男人看起来年纪并不大，形似少年，但眼神却透着一股不属于那个外貌的精明.
　　而且骨龄这种东西是很难隐藏的，何况她身具血道之力，可从气血来判断他人的道龄...
　　在她打量对方的时候，对方也在观察着自己.
　　“嘿，小丫头还挺水灵，在下也不想动粗，你自己退下吧，我可不想看到你那漂亮脸蛋上挨我这一拳.”
　　听到对方的话，少女先是一愣，随即便露出了一个松了口气的笑容.
　　“嗯？你笑什么？莫不是看上在下了？”
　　说着，男人竟是对着自己抛了个飞眼...
　　她知道对方是想以此激怒自己，毕竟修士相争，若是修为相差不大，乱心者必败.
　　“笑是因为先前还在犹豫，若你是个有礼貌的谦谦君子，人家反而不好下手将你打成猪头...”
　　说着，少女轻掩红唇，娇笑出声，眼神中的鄙夷与嘲讽几乎化为实质.
　　“你...乳臭未干的小丫头，记好了，你哥哥是——”
　　“停，没人想知道失败者的名字，我现在已经觉得有些厌了...”
　　少女打断了对方的话，而还未等女孩的话说完，对面那个看似少年的男人，竟是以不可思议的速度欺身而上，竟是抢先出手.
　　不过，这才对，毕竟修炼到圣境，谁不是在尸体堆里爬出来的，即便有憨傻之人，恐怕也是伪装！
　　只见那人身形极快，从出手到接近尚不足半息，所过之处发出雷鸣般的爆响.
　　即便是被阵法加固过的白玉石地面，也出现一个个半寸深的小坑，周围密布蛛网般的裂纹！
　　好强的力量！
　　这竟然是个炼体修士？
　　几乎瞬间，她便看出了些端倪，感受着那迎面而来的强大风压，她体内的气血之力开始以异常的速度飙升.
　　只不过，这种攀升到达了某一点，便陷入静默，不再变化.
　　毕竟这里的眼睛太多了，血道功法只能控制在体内运行，这般已是极限.
　　不过这早在她意料之中，与此同时，一股凌厉的杀意自女孩体内席卷而出，但外显之相却是将她的手臂附上一层洁白的冰晶！
　　雪狐族，不愧是天生的幻术大师，即便只是学了些皮毛，竟然如此好用，将黑色的冰晶彻底伪装！
　　这一切都是发生在瞬间，男人的拳头已然杀至，而少女也握掌成拳，以那秀气的拳头回击对方.
　　挥拳的瞬间，她手臂上的冰晶发出‘咯咯’的声音，为她披上一层银色的铠甲！
　　“轰隆——”
　　一声巨响，两拳相撞，少女以双腿为着力点，猛然发力，一拳击出，正好对上那人的一拳.
　　“咔吧——”
　　女孩被对方这一拳轰出十数丈，此时她胳膊的冰晶已然碎裂，双脚在坚固的地面上犁出了两道寸许的沟壑！
　　“手指的骨头裂开了吗...果然，这种程度很难硬撼专门炼体的修士...”
　　雪红裳看着自己的手掌，轻轻一握，冰晶成灰，随风而散.
　　骨骼的碎裂旁人很难察觉，几乎转瞬便被修复如初.
　　少女眼神微眯，默默测算着，若是自己全力以血道之力加持，比之这专修力量的修士又会如何...
　　力量上或许依旧稍逊一筹，但自己强在只要有鲜血，力量便取之不竭，嗯，不足为虑...
　　“小丫头，你的长辈没教过你么，战斗中可不是该胡思乱想的时候！”
　　男人说罢，动作未停，脚踏地面，激射而出，乘胜追击.
　　这次女孩却并未与其硬撼，而是以双手托住对方的手腕，借力倒飞出去很远.
　　那人少年模样，虽然个子比之自己还矮一些，但力量却是强的离谱...
　　刚才自己之所以被击退，并非是力量相差太过悬殊...
　　而是因为自己太轻了，或者说，对方的体重要远重于自己的身体...
　　这是此人独有的？
　　还是所有炼体修士皆有的特性？
　　那如果以血道之力，让自己肉体的密度增加会如何呢...？
　　少女一边与其周旋，一边思索着自己接下来的道路.
　　血魔天功，最强的地方可不是那近乎不死的能力，而是那基于对自身的精准把控，所带来的无限可能！
　　可以说，她只要了解别人身体的构造，便能令自己做出相应的改变，模仿别人的特性，从而越来越强！
　　感受先前那一拳的力道，少女微微皱眉.
　　对方如此强悍的一拳，但身体却稳如泰山，怕是这人的身体已经有同阶修士十数人，甚至数十人的质量了吧...
　　战到此时，她倒是有些好奇对方的跟脚，毕竟纯炼体的修士在仙羽界几乎绝迹，圣境体修恐怕比自己这域外天魔稀罕程度也相差不多...
　　想到此处，即便有打自己脸的嫌疑，但她依旧好奇出声.
　　“...不知阁下是出自哪个宗门的？”
　　听到少女的话，男人竟是一愣，随即非常自豪地说道：
　　“隐世宗门，斗宗！”
　　听到这个答案，少女一呆，险些一口气没喘上来，整个人都疯狂压抑着吐槽的冲动.
　　说实话，她是有些想喊出那句‘斗宗强者，恐怖如斯’的...
　　但这仙羽界，估计也没人懂自己前世的梗，真要喊出来恐怕还会被别人当成傻子，而且还在战斗中，这种事也只是想想罢了...
　　脑子开小差仅是一瞬的功夫，两人已经再次交手十数回合.
　　不得不说，这个以炼体入道的修士确实很强，甚至拳风打出的拳压都能伤到自己...
　　可以说，力量到了这个地步，几乎已经弥补了其不善远攻的短板.
　　不过，这人的缺点依旧十分明显.
　　近身搏杀此人确实很强，但远攻的话，对方终究只是那来来回回几招，只能靠拳风攻击...
　　威力虽然还行，但也只是仅此而已...
　　最终，少女以修罗之力催动北寒剑典的招式，再借由狐族幻术施展出‘百刃’.
　　之后，她便以无数冰霜小剑远攻对手，用灵活的身法躲避游斗.
　　最终，虽然用时稍长，但却几乎无伤便拖得对方力量耗尽...
　　“可恶的家伙，你若是个汉子，就和在下堂堂正正一战，用这种卑鄙的手段胜之不武！我不服！”
　　男人是被梵家的管事拖下去的，看其样子似乎很不服气，少女看着对方被拖走的模样，噗嗤一笑，笑出了声.
　　“真可惜，我还真就不是个汉子...”
　　这一战，意外的轻松...
　　随着少女获胜，白色天幕缓缓撤除.
　　环顾四周，其余几处比斗也已经结束...
　　只是...他们似乎不似自己这般轻松...

 第三十一章 修行之路，你我皆为风景

　　随着光幕落下，少女先是扫了眼台上，对于自己的胜利，似乎并没人觉得惊讶.
　　但这也在意料之中，毕竟自己这场战斗只是取巧，既没观赏性，也没丝毫技巧可言，只有令人乏味的套路...
　　只是不过，台上之人几乎皆不在她的身上.
　　即便偶有看向她，却也只是匆匆一瞥便看向别处，这让她察觉到气氛似乎有些不对...
　　那些人的目光并未集中在一处，不过她依旧顺着多数人的目光，找到了事情的源头.
　　那是位于自己西侧最边上的比斗区域.
　　遥望那头，少女一眼就看到了一个熟悉的身影.
　　那是墨家的墨向晴，就是那个似乎对有叶成有些意思的双胞胎姐姐...
　　而此时，她正跪在地上，哭的泣不成声，声音都变得有些嘶哑...
　　见此一幕，少女微愣，这一刻，她差点以为是叶成那家伙自己作死，结果死在了台上.
　　想到这，她突然升起一股无名火，自己先前千叮咛万嘱咐，结果这家伙就这么死了？
　　等等，不对...
　　她再次但仔细一看，这才在那女人身后，看到了那件有些熟悉的粗布衣裳...
　　嗯，看起来似乎是受伤不轻，不过好在还没死...
　　毕竟是个珍贵的观察对象，费时费力给救活，可不是为了让这家伙找死的！
　　只是，在松口气之余，她再次产生了一丝困惑，不过这份疑惑也仅仅持续了不到三息的时间，她便明白了其中缘由...
　　比斗场十分宽广，但却很平整，以修士的目力，想要全部收入眼底也并非难事.
　　墨家兄妹皆是在第一组比斗上场，墨向晚当时受了些伤，此时应该是休息区休息，所以可以将她弟弟排除在外.
　　而初战墨家一共只有三人获得资格，再结合墨向晴的反应，少了谁呼之欲出...
　　墨向天出事了...
　　少女足尖轻点，瞬息便到了墨向晴与叶成的身边.
　　她先是看了眼受创不轻的叶成，眉毛挑了挑，之后看向跪在地上哭泣的墨向晴，最后将目光投在这片比斗区域的场地上...
　　地上斑驳的血迹，隐约能看到一些那血迹下埋藏的肉末与碎骨...
　　那个说话带着些江湖气的少年...墨向天，就这么死了...？
　　平心而论，她与墨向天并没什么交情.
　　但此时她脑中，依旧不可遏制的闪过了与对方初见之时，那人曾在篝火旁聊起过自己梦想时的样子...
　　“比起修士，我更想当个快意恩仇的侠客！”
　　少年的话，音犹在耳，可惜人却已不在...
　　哎，修行之路，踏错一步，便是粉身碎骨，这不过是修行界的常态罢了...
　　暗叹一声，仅有的愁绪，随着那声叹息消散在风中...
　　修行路上，大家皆是过客，谁又能知道，未来的某一日，自己不会成为他人记忆中的风景？
　　少女看向场中还未离开一脸愉悦的杜凌峰，眼中闪过一抹嫌恶.
　　此人修为很高，即便自己也未能彻底看透，与金丹境的墨向天相较，说是‘天渊之别’也并不为过...
　　所以，从对方那恶心的表情中便不难猜到，墨向天死前的经历，恐怕比死亡还残酷！
　　诚然，她一路走来，灭绝之事也做过不少，双手也早已沾满鲜血...
　　但平心而论，她虽然也收割了无数人的性命，但却从未仅凭兴趣，便去虐杀弱者！
　　对方这种行为，令她打从内心觉得厌恶...
　　似乎是察觉到了少女的目光，杜凌峰面具下的眼神变得玩味，他舔了舔自己的嘴唇，显得挑衅的意味十足.
　　“向晴...我们回去吧...”
　　叶成的声音很冷，声音中满是压抑着的怒意.
　　他想承诺什么，但他也同样清楚，没有实力，一切皆是空谈...
　　看着男人的反应，一旁的雪红裳很清楚对方心中的想法.
　　毕竟与墨向天同行了很久，想必他们应该算是友人吧...
　　只不过，想要击败杜凌峰，他们目前中并没人有那个实力...
　　这很现实，也很悲哀...
　　他们不会求助自己，因为自己与他们非亲非故...
　　世上没有人会因为不相干的人去拼命，如果有，那么只会是有所企图...
　　“可是向天他...至少我想...”
　　看着场中那还未彻底散尽的血雾，墨向晴似乎还有话没说完，但却哽在喉咙中，再不能哪怕多吐出一个字.
　　她伸出的手在空气中试图抓到些什么，只是最终颓然放下...
　　没有人知道此时的她究竟多么无力，因为弱小，连为家人收尸都做不到...
　　在边上一直沉默的少女看到她无助的样子，微微皱眉，略微沉吟了一下，走到墨向晴的身前.
　　只见她伸手缓缓摊开手掌，场中顿时有灵力卷动，带着先前已经散去的血雾回流.
　　就像是烟尘被吸走，在女孩掌中聚成了一个血珠，血珠再慢慢变大，成为了一个血球.
　　最后，那个血球停止在了比拳头稍大一点的尺寸，便不再增长，仿佛到达了极限.
　　“雪姐姐...”
　　墨向晴见状，有些不敢置信地看向少女，眼中满是感激.
　　“抱歉，以我的能力，只能做到这一步...”
　　说着，少女从储物戒里拿出了一个储存灵药的小罐子，将血球封入其中递给对方.
　　接过罐子，墨向晴哽咽着，向着她深深鞠了一躬.
　　“老师，你没事吧...”
　　叶成看着额头见汗，脸色苍白的少女，有些担忧的问道.
　　他很清楚，依对方性格会出手，多半还是因为自己的关系...
　　雪红裳见状，立刻明白这家伙多想了，随意摆了摆手，示意自己没事.
　　“精神消耗有些大罢了，接下来暂时没有比斗，不碍事，休息几日便可...”
　　少女的声音不大，却尽可能让关注这里的人都能听到.
　　以精神力牵引物体并不难，但要将那些散落在整个场中的血珠全部牵引而回，对于自己这个境界来说还是有些困难的...
　　所以，她先前只动用了一点点血道之力，其余皆是以精神力将其牵引而来，面上的虚弱，倒也不全是装的...
　　只不过，女孩本身魂力强大，又有血道之力加持，这点消耗要想恢复，最多数个呼吸的时间罢了...
　　若她想，将那墨向天的肉身全部找回凝聚，也并非毫无可能，只不过...
　　墨向天只是金丹修士，死了便真的是死了，没有丝毫重生的可能...
　　况且，人死如烛熄，魂火熄灭，却有余烬，可她在这里却没感受到哪怕一丝灵魂的残留！
　　也就是说...这杜凌峰...和天道宫的那群人，极有可能是一伙的！
　　虽然还不确定，但此时越想，越有这个可能！
　　毕竟杜凌峰在外的名声只是个散修天才，要知道毫无靠山几乎很难到达天骄榜前十.
　　而那墨向天再如何不济也是墨家之人，也不是随便一个散修圣境便便可随意打杀的！
　　也正是如此，一些金丹境才敢安心来这试剑大会历练...
　　所以，墨向天的死，才会惹来那么多目光！
　　仔细想想，若是杜凌峰背靠天道宫，有这所谓的九洲第一势力撑腰...那一切就都说得通了！
　　先前她之所以出手帮助墨向晴，除了想卖对方一个人情，一部分原因也是想印证此事.
　　岁已经确定了七分，但这一切终究只是猜想，她毕竟没有实质证据...
　　只是，即便有证据，其实也无法给对方带来什么实际上的威胁.
　　不过，也因为此事，她已经对这个叫做杜凌峰的家伙厌恶到了极点.
　　以后若是有机会，自己倒是不介意送这家伙一程...
　　...
　　情绪略微平复，墨向晚最后深深看了一眼杜凌峰，缓缓起身离开.
　　没有任何狠话，也没有哪怕一句咒骂，因为弱者哀嚎只会成为他人享乐的佐料...
　　只不过，她已经准备提前回族，将此事告知族中.
　　虽然长辈们碍于面子，想必不会插手，但她墨家年轻一代也并非无人！
　　少女见状也想与其一起离开，却没想到刚进入休息区，便看到一脸焦急的凌天宇，以及被他抱在怀里昏迷不醒的王曦瑶...
　　　
 第三十二章 不就是见个面吗？（2/15）

　　“雪师姐，曦瑶受伤了...”
　　这是凌天宇见到自己说的第一句话.
　　事分轻重缓急，少女也并未废话，直接示意他将人带到了专门为疗伤而准备的石室.
　　其实梵家作为此地的主人，已经安排了专门精通医道的修士，所以当凌天宇竟然主动找到自己，她是有些疑惑的.
　　随男人进了密室，示意对方将王曦瑶放在石床之上，她这才开口询问情况.
　　“凌师弟为何不去找那些医师，反而选择来找我？还有，王师妹这是...”
　　看着双眸紧闭的女子，她在对方身上感受到了一股令人不舒服的气息，就像是天生的对头.
　　男人听到自己的话，只是摇了摇头，掀开了他之前盖在女子身上的衣衫.
　　“...这是？”
　　随着凌天宇将衣服掀开，预想想不通，并未露出女子的肌肤，而是一个足有砚台大小的圆形空洞！
　　是的，没有一丝血迹，但王曦瑶的小腹处此时竟是诡异地出现了一个前后透亮的窟窿！
　　与其说是伤势，倒不如说像是一幅破损的画卷！
　　当然，这并非是说王曦瑶是画妖之类的存在.
　　即便是那些奇怪的精怪，在化成人形之后，也会如修身脱凡那般会生出相应的肉身.
　　所以，眼前的女子的情况，应是遭到了某种诡异的神通攻击所致！
　　“这是断情阁司徒空下的手...”
　　司徒空？
　　是天道宫下宗的那几个人之一！
　　“那么，你找我是...”
　　她伸手触碰那一下王曦瑶的小腹，那里断口很平滑，不流哪怕一丝血迹，就像是被生生抹除掉一般.
　　而因为天生灵魂更加敏锐，少女察觉到对方的灵魂似乎也有所缺损！
　　这一击，并非单单伤害肉体，而是能彻底抹灭接触到的一切！
　　而想要无中生有，恐怕就要有凭空制造血肉的能力...
　　这一刻，她隐隐猜到了对方的来意...
　　“雪师姐...师弟也就不拐弯抹角了，我希望师姐能用血道功法救救曦瑶...”
　　“！！！”
　　“看来果然如此...师弟没有威胁师姐的意思，不然也不会此时提及...只求师姐能救曦瑶一命，师弟愿付出任何代价！”
　　死死盯着对方的脸许久，见对方的表情不似作伪，少女这才深深吸了一口气，缓声开口.
　　“肉体上的伤势我有确实可以医治，但事先说好，那诡异的术法伤及了她的神魂，尽管只是很小一部分，但之后修补灵魂的天材地宝，我可没有！”
　　见对方只是点了点头，女孩眼睛微眯，继续开口.
　　“而且...待此间事了，我要你的一些血液！作为报酬！”
　　“好！”
　　男人想都没想便轻易地答应下来，这倒是让少女不由高看了他几分.
　　虽然这家伙是个后宫男，和很多女人都不清不楚，但不得不承认，起码的担当，这人还是有的...
　　光凭这点，便胜过许多所谓的君子不知凡几.
　　其实凌天宇这人还不错，如果仅是当个朋友，自己倒是不介意的.
　　当然，前提条件是，别把主意打到自己身上！
　　既然决定出手，自己也没什么好隐瞒的，仔细看了看女子腹部的空洞.
　　她暗自细算自己要治疗对方所要付出的代价.
　　以气血之力凝结肉身消耗是极大的，而要想救王曦瑶，需要先把原有的血肉切除一些.
　　毕竟那样一个不会流血的窟窿，怎么看都不正常，即便留下恐怕也是隐患...
　　所以，那些不会流血的肉块，也需要祛除.
　　此时她的气血之力，已经远超寻常修士，只是修复一个人的一小部分，虽有消耗，却算不得大.
　　只是自己一来并不想平白帮助他人，二来也是好奇这所谓的气运之子的鲜血，究竟有什么不同，这才提出了这场交易.
　　    既然决定救人，少女也并不含糊，当即将对方赶离了闭关室，便开始着手治疗.
　　待凌天宇离开，她先是将女子腹部的血肉，用匕首小心翼翼的再切除了一部分，之后便开始运转血道之力.
　　血丝探出，缓缓刺入对方的破损的肉体.
　　“若不是圣境，恐怕这一击就死了...”
　　记得先前见到王曦瑶，她还差了一线.
　　不得不说气运之子身边的人，也都是富厚之辈，应该才刚刚突破圣境...
　　也正因这份气运，此女才能躲开这必死之厄.
　　整个过程说不上顺利，冥冥中似乎有什么力量在阻止自己，或许也是因为如此，对方才会找到自己这里...
　　毕竟万物相生相克，自己的力量，似乎正与伤害王曦瑶的力量互相克制！
　　想来这便是忘情天书中的‘天之力’吧...
　　可惜自己功法的存在，便是对天的亵渎，即便顶着这微弱的天之力，也依旧将女子的身体修复完成.
　　长长呼出一口气，大功告成！
　　“进来吧...差不多就这样了...哦，对了，这一个月不要做太激烈的运动...”
　　少女抻了个懒腰，便要离开闭关室，反正答应的也做到了，也没留下的必要.
　　对方见状，也是惊喜地向着石床走去.
　　而就在两人擦肩而过时，少女突然眼神一厉，周身有无数细小的赤色飞剑幻化而出，将男人彻底封锁在了原地！
　　“雪师姐，你这是...”
　　这一幕，来的太快，凌天宇一时也没反应过来，直到女孩那冷幽幽的声音传了过来：
　　“我的事，你是如何知道的...”
　　她所指何事，对方自然明白.
　　“其实...我曾得了件灵宝，那是一件专门用以搜寻强大凶兽的罗盘...”
　　说着，男人脸上露出一抹尴尬...
　　“然而，只要在师姐附近，那东西就如失灵的一般一直都指向你...”
　　什么？探测凶兽？
　　看着女孩逐渐黑下去的脸色，凌天宇适时闭了嘴.
　　探测气血之力的大小吗...确实可能是在这方面露出了破绽...但是...
　　“只凭这个？还不够...”
　　说着，雪红裳的语气渐冷，毕竟这是她最大的秘密，也是在自己强大之前绝不能暴露的秘密！
　　“因为我曾偷偷观察过师姐...师姐无论灵力的恢复速度，还是受伤的愈合速度，似乎都在刻意隐藏...”
　　没错，普通人何须隐藏...
　　她还想继续提出疑问，谁知对方却自己说了出来.
　　“再加上先前一些比斗中的细节，我猜师姐可能掌握有这种功法，只不过，也只是猜测而已...”
　　嗯？可能？猜测？
　　“等等，所以你先前是诈我的？”
　　“是...”
　　闻言，少女微微一怔，就要发作，但随后却摇了摇头，轻轻一叹.
　　这便是主人公莫名其妙的气运吗？
　　罢了，此事便这样到此为止吧...
　　轻哼一声，她也不想过多纠缠，丢下一句话便离开了石室.
　　“算了，我也累了，别忘了答应我的事！”
　　见女子就要离去，凌天宇似是想起什么，急忙提醒.
　　“...师姐，那些与天道宫相关的人，在此故意击杀修士，下手歹毒，怕不是另有所图，若碰上，莫要逞强...”
　　“哼，我自然心中有数...”
　　人已走，声音却依旧在石室未散，凌天宇看着那已经重新闭合的石门，轻声一叹，摇头苦笑.
　　人的一生，总有些东西是得不到的.
　　就像是用手抓不住的风...
　　...
　　离开了闭关室，少女向着墨绘樱所在的临时休息区走去.
　　毕竟对方身受重伤，虽被自己医治已经无碍，但终究是虚弱着呢，想来应该还在之前的地方.
　　未过多久，她便与众人会和，此时墨绘樱已经醒转，看到自己的时候，连忙低下了头就像是个做错了事的孩子.
　　这一幕，差点把雪红裳气笑了.
　　“怎么，现在知道怕了？先前和人拼命时候的样子不是挺疯的吗...”
　　本想训斥对方几句，可手伸过去，最后只是轻轻点了点对方的额头.
　　算了，至少墨绘樱的确证明了自己...
　　她并不弱，也有着自己的倔强，这是成为强者的素质.
　　而自己的身边，确实不需要弱者！
　　至少，就这一点上，墨绘樱确实看的很准...
　　所以，她此时所做之事，并不应被苛责.
　　...
　　少女推着四轮木车，谷冰兰则是被洪玲玲与柳夕月搀着，向着她们所在的小院走去.
　　而刚到门口，便看到了倚在门边在打瞌睡的紫月灵.
　　“嗯？小灵儿，你先前去哪了...”
　　先前还一副病弱的谷冰兰，见到紫衣女子顿时来了精神.
　　早些时候因为比斗的关系，她还没注意，现在回过神来，才发现对方已经消失了不短的时间.
　　对方去做什么了，这让她多少有些好奇.
　　紫月灵是个不善言辞且认真的人，略微思考，最终还是选择无视了谷冰兰，转而看向了一旁正看热闹的雪红裳.
　　“？”
　　察觉到对方目标转移，少女微微一愣.
　　“你，随吾去个地方...”
　　“嗯？有事？”
　　“有个人要见你...”
　　闻言，少女一愣，随即突然有了一种不太好的预感.
　　“谁？”
　　随着她提出疑问，紫衣女子略微沉默，这才开口.
　　“吾...我的母亲...”
　　听到紫衣女子那有些别扭的语气，在场之人都被惊呆了...
　　因为雪红裳和厉九霄的事，她们是知道的.
　　而紫月灵是那个男人的妹妹，也就是说，紫月灵口中的母亲，也是就厉九霄的生母...
　　这也就是说...
　　“哎哎哎？这难道就是那个吗？就是那个，那个！”
　　“嘶，这么快的吗...雪师姐竟然是走在了我们所有人之前...”
　　听着洪玲玲与柳夕月语无伦次起哄的样子，少女嘴角微微抽搐，突然觉得自家这两条咸鱼有些丢人...
　　当然，某些人的关注点总是有些特别的，这一点她从未令人失望...
　　“...咦，小灵儿，原来你会说‘我’呀？”
　　“再话多，相不相信吾撕烂你的嘴...”
　　不去理会突然乱作一团的众人，少女深深吸了一口气.
　　来自长辈的邀请吗...
　　自己没有拒绝的选项，罢了，不过是个年长的女性而已，只是见一面而已...
　　正好还能厉害这些吵闹的家伙，偷得片刻的安静...
　　并未耽搁太长时间，两人当即出发.
　　没过多久，少女便同紫月灵来到了梵家安排的另一处别院外.
　　而随着越来越接近门口，她总觉得脚好像变得有些沉了...
　　这一刻，女孩突然觉得...似乎家里那几个也不是很吵...
　　甚至还有点想念...？
　　
 第三十三章 原来你能正常说话的？

　　小院中，凉亭内，琴音悠扬，暗含道韵.
　　一旁的造景石山上，有泉水叮咚顺势而下，呼应琴曲.
　　初春的百花愈发艳丽，仿佛以自己的方式在向着奏曲之人俯首.
　　一时之间，若说整个院子是一个独立的世界，那么眼前弹琴的女子便是这一方天地的中心！
　　眼前之人便是紫霄宫大长老，紫若云，亦是紫月灵与厉九霄的生母.
　　一曲终了，琴音散，身着淡紫宫装的美妇缓缓起身，神情略带歉意，向着雪红裳微微点头.
　　“晚辈千山院雪红裳，见过前辈...”
　　“你这孩子不必见外，今日也只是恰巧遇到，心中不免有些好奇，这才来让灵儿将你叫来见一见...”
　　宫装美妇掩唇轻笑，向着少女招了招手，对方会意也不扭捏，同紫月灵一起来到亭中的石桌前坐下.
　　意外的时间，见到了意外的人，这是她没想到的，尤其是想到对方的身份，就更是令女孩内心生出古怪的感觉...
　　颇有种孩子间的斗殴，被对方家长找上门的错觉.
　　“九霄那孩子给你添麻烦了...”
　　对方的语气十分温和，这令少女有些意外...
　　若非对方眉眼间那一丝熟悉，她都有些怀疑此人到底是不是厉九霄与紫月灵的生母了...
　　毕竟，这两个家伙，一个眼睛长在脑袋上，一个成天顶着个冰块脸...
　　或许是因为她习惯将一切以最大恶意揣度，凡事都会考虑最坏的结果.
　　来此之前，她便想到了很多状况，也相应做了一些准备.
　　甚至，其中还有，对方一见面，就直接将一大袋的灵石丢在她脸上，然后大喊着‘离我儿子远点’的戏码...
　　或许...以争取最大利益为前提的那个方案，可能用不到了...
　　女孩的思绪只在瞬间，妇人先前的话说完，似是觉得不妥，又继续补充道：
　　“对了，还有我们家灵儿也是，她从小性子就有些孤独，朋友也很少......”
　　“母亲大人，吾并不——唔...”
　　听着妇人的絮叨，紫月灵终于一个没忍住，试图打断对方，结果话才说了一半，就被对方抬手在额头上弹了一下...
　　那声音清脆，听着就很痛，不过却没留下太多痕迹，这力量拿捏的相当精准，显然不是第一次.
　　“吾什么吾，为娘都说多少次了，你一个姑娘家，别总用那种老气横秋的腔调...”
　　闻言，紫月灵先是用余光看了一眼，坐在她边上的雪红裳，之后深深吸了一口气，嘴巴张了张，最后才艰难地开口.
　　“是，吾...我知道了...”
　　“...嗯？”
　　“...唔...灵儿知错了...”
　　旁边的少女一副见了鬼的表情，看向身边的紫衣女子.
　　而对方则是深深看了自己一眼，之后便微微将头别了过去，隐隐间，似乎能听到女子鼻间发出一声轻哼...
　　这家伙居然不止说了‘我’，甚至还用名字自称...
　　不得不说，紫月灵刚才那样，居然还有点可爱...
　　这时，她的第一反应便是觉得谷师姐没来有些遗憾...
　　插曲过后，原本预料的针锋相对与互相拉扯并未出现.
　　反而是对方拉着自己聊了很多厉九霄兄妹小时候的事...
　　整个过程并未提及厉九霄对自己的感情，这倒是令她轻松了不少...
　　毕竟这种事，解释起来，总会变得越描越黑.
　　一开始预想的利益交换并没有，但这样的谈话虽然让她有所尴尬，却说不上讨厌，颇有些上辈子过年被人问东问西的感觉...
　　她们聊了很多，不过大多都是妇人在说，她在听，一旁的紫月灵很少插话，但偶尔说话的语气却不似往常那般冷硬，而是多了一些感情.
　　看来这家伙，也不是一点感情都没有的...
　　直到天光渐暗，天边被镀上一层金色的余韵，妇人才意识到时间似乎有些晚了.
　　“抱歉，拉着姑娘聊了这么久...”
　　“没有的事，与云姨聊天很开心...”
　　因为先前一直叫前辈，妇人觉得生疏，这才让她改了称呼.
　　少女的话发自真心，毕竟人生不该只有修行，听到别人儿时的趣事，未尝不是对红尘的体悟...
　　一念及此，她突然嘴角微弯，下次看到那个混蛋的时候，倒是多了不少谈资.
　　“今日天色已晚，红裳便不打扰云姨休息了...”
　　时间不早，少女婉拒了对方留下自己用膳的想法，起身作别.
　　而当她就要离开之际，妇人的声音却再次传来
　　“此次试剑大会恐怕会生出波澜，恐怕是祸非福，切记万事以自身为先，凡事莫要逞强，不要被卷进去了...若生变故，可来寻我，既然叫我一声云姨，我必会尽量护你周全...”
　　闻言，女孩脚步一顿，缓缓转身，深深向着对方鞠了一躬.
　　果然，对方叫自己来不是简单的拉家常，最后的话才是重点...
　　与自己不同，对方可没什么原著...
　　所以无论如何，这份善意她是记下了！
　　...
　　缓步向着自己所住的院落走去，少女掏出一块发着淡淡灵光的玉佩，将其放在掌心.
　　这是厉九霄母亲给自己的见面礼，看其成色应是一件品阶不低的防御法器...
　　作为一个懂事的小辈，她自然不会拒绝长辈的礼物，可想起厉九霄那家伙，却不由觉得这东西有些烫手...
　　...
　　宫装妇人望向少女离去方向许久，回头看向了自己的女儿.
　　“你觉得这个红裳姑娘如何？”
　　“很强，天赋不错，会是个好对手！”
　　“......为娘是说，她和你哥哥的事！”
　　此时她觉得很累，自己那儿子从小就喜欢惹事不说，自己这女儿脑袋里也从来只想着打架...
　　这对儿女除了长相继承了她一些，性格简直与自己一点都不沾边，这让她觉得有些心累.
　　而听母亲如此说，紫月灵张了张嘴，但最后还是放弃了辩驳的念头，而是低头沉思，仔细思考起了这件事...
　　“兄...哥哥为人太过张狂霸道，做事虽有考量，却时常将自己处于险境...”
　　“而雪红裳做事果断狠辣，只有在衡量得失之后才会出手，这种像是毒蛇一般的性格，倒是和哥哥有些般配...”
　　听到自己女儿的评价，她这个当娘的眼角微微抽搐.
　　好吧，紫月灵说的已经够婉转了，至少不是直接评价‘爱作死’和‘阴险’，该说这是女儿的进步吗...
　　摇了摇头，儿孙自有儿孙福，反正修士一生独身的也不少，自己还是不操心了...
　　反而这雪姑娘，倒是给她观感还不错..
　　而一旁的紫月灵可没管自己母亲想什么，而是又补充了一句.
　　“不过，她未必会选择嫁给兄长大人...因为，她是个骄傲的人...她...和我有些像...”
　　...
　　“红裳姐，怎么样了？”
　　“什么怎么样？”
　　“就是你和厉公子的事，成了没啊？”
　　“...还用问，你看雪师姐的那块玉佩，之前可是没有的！”
　　“啊！红裳姐怎么可能是我们几个中最快的那个啊！”
　　一回来，自己就被团团围住，犹如逼供.
　　而经过以上对话之后，柳夕月竟是一声哀嚎，表情扭曲，既像是失恋，又像是嫉妒...
　　“红裳妹妹，那位紫霄宫大长老，有没有拿着一大袋灵石甩你脸上，然后说‘离我儿子远点’啊...”
　　看着从自己回来便不消停众女，以及一如往常的谷冰兰，雪红裳突然觉得有些头大.
　　起初自己只是想拉起一只势力，结果现在看这些家伙，怎么看都更像是搞笑团体，只能说世事无常...
　　“姐姐，听你刚才的意思，那位前辈已经断定此次试剑大会会有事发生？”
　　一旁脸色还有些苍白的墨绘樱显然很不喜欢这个话题，开口直接打断了众人的起哄，但同时也算是为她解围.
　　闻言，众女也皆是安静下来，相处许久，对方的那些心思其实她们都能察觉到，只是装作不知道而已...
　　所以这种情况下，她们也不会选择给自己姐妹添堵.
　　“不会吧，还有人敢在梵家的试剑大会上闹事？怕是不想活了吧...”
　　不管柳夕月的疑问，少女略微沉吟，回应了墨绘樱.
　　“不确定，但这次事情的异常，相信大家也都有察觉...”
　　其实这件事，她早就想提，甚至已经说过，只不过众人都同柳夕月的想法一般，认为不会有什么大事，并未挂心.
　　不过，毕竟梵家屹立九洲横跨几个时代，如此做想也属正常...
　　而碍于穿越者的身份，她又无法解释信息的来源，这让她一直觉得有些为难.
　　此时倒是正好借着厉九霄母亲的话，来提醒众人.
　　果不其然，人总是会更相信那些不熟悉，却有名望的人，而非身边的朋友...
　　在自己复述了那位前辈的话后，几女脸色才终于露出了郑重之色.
　　到此，少女也终于安心了一些.
　　......
　　东鸣洲，一处隐秘的山谷之中.
　　一位破衣老僧，站定谷中，捻动念珠，似乎在轻声念着佛经.
　　忽有阵轻风拂过，赶走了原本遮月的乌云.
　　皎月照亮了僧人那狰狞的面容，同时也显出了满地残破的赤裸尸骸.
　　“这些青萝宗的妖人，就如那瘟疫一般除之不尽...想不到这东鸣洲，都会有这些害虫的足迹...”
　　老僧正是空念的授业恩师，前菩提寺静心院首座玄嗔和尚！
　　之前他修炼菩提寺静心决失败，直接入魔，后又被五行殿剑皇梵凌云重创，按理来说此时早应身死道消.
　　而此人却是因为欲为爱徒报仇，竟是逆练佛宗的普度之法，强夺他人命元，从而苟延残喘！
　　看着青萝宗以及那些被囚之人的残破尸身，老僧无悲无喜，面相中却透出阵阵阴森.
　　“即便夺人命元强行续命。终究是到了极限，老衲时日不多...不过应该已经足够...”
　　如此说着，他看向了手中一个巴掌大的小圆环.
　　“没想到，自入魔之后，这六道天轮竟是吸收了那些因为贫僧而生出的冤魂...而愈发完满...”
　　六道天轮，乃是他以性命交修的法器，本是应他以清静感悟大道最终完成，可惜他穷尽一生也只完成了其中的人间道...
　　这还是因为其中炼化了一件奇物所成...
　　本以为此生这件法器不会再有诞生的契机...
　　却不想如今因自己的杀戮，反而有了继续成长的契机...
　　千年修佛不成道，一朝入魔六道生...
　　想想还真是令人讽刺！
　　不过也好，若是能动用此宝，倒是可以给予那些罪人更大的痛苦！
　　很好！这便是天意！
　　亦是上天让自己代为执行天罚的证明！
　　
第三十四章 自己的路，只能自己选

　　九霄雷动天地变！
　　比起圣境修士的法术交锋，剑罡四射，皇境的战斗可谓是另一次元的.
　　场中紫衫宫装美妇单手掐诀，抬手挥洒雷霆，几乎以无敌的姿态将对手随意镇压.
　　其姿态优雅中却透露着一股难言的霸道！
　　就这点来看，妇人倒的确是与厉九霄出手的样子有些相似，果然是亲生的...
　　直至此时，雪红裳才后知后觉，原来这位紫霄宫大长老可并非是观战这么简单...
　　先前，因为对方的地位，以及因为厉九霄的关系，自己一直将对方视作长辈，却忽略了试剑大会的参加限制是道龄五十载之内...
　　没错，紫若云也是这试剑大会的参与者之一！
　　先前圣境之下的比斗告一段落.
　　因为先前的战斗酷烈，多少会有损伤，所以会有七日的休整时间.
　　虽然一些身受重创之人未必能完全恢复，但也聊胜于无...
　　试剑大会本是为了年轻天才所准备，但每隔几代都会出现偶尔出现个别十分离谱的妖孽，年纪轻轻便踏入皇境，将众人远远甩在身后...
　　如果让那些家伙来，那试剑大会将完全没有悬念.
　　虽说达者为先，但同样有人后来居上，所以若是有人因此与机缘失之交臂，未免太过可惜，所以才有了皇境修士的单独比斗.
　　不过，即便如此，每届试剑大会，皇境之中有资格者也是寥寥无几，甚至绝大多数的时候，皇境的比斗干脆就没有参与者...
　　所以，即便某一界会出现皇境的比斗，因为人数少，境界也未必相当，其实相较圣境却未必更精彩...
　　久而久之，这种强者的巅峰大战，反而像是余兴节目...
　　正如前言所述，这道龄仅有四十几许，便已是皇境巅峰的紫霄宫大长老紫若云，此时此刻，便是近乎无敌的存在...
　　少女看着场中随意掷出天雷的女杀神，有些微微出神，很难将其与几日前那个温婉的女人联系在一起.
　　“哇，那位好强，不愧是厉公子的母亲，出手霸道凌厉，果然是一脉相承，嘿嘿~”
　　说着，谷冰兰用肩膀顶了女孩一下，还对着她眨了眨眼.
　　而少女只是无奈撇嘴，皇境之间的战斗可不是说看便能看到的，她可不想陪着师姐扯皮...
　　即便是这种皇境巅峰吊打皇境初阶的碾压局，也并非毫无收获...
　　虽然是一边倒的战斗，但也能观察强者的施法技巧，以及一些迎敌的手段.
　　毕竟若是自己遭到高境界的碾压袭杀，未必就有这些人做的好，自己要看到的，不该是他们的狼狈，而是那之下值得学习的东西...
　　场中几乎一面倒的局势显而易见，那恐怖的雷威比起其弟子的雷法，强悍了不知凡几.
　　最终，对方终于无奈叹息一声，不再挣扎弃权认输...
　　原来境界再高，遇到更强者都是这般无力么？
　　看着场中最后无奈认输的强者，雪红裳如是想到.
　　也不知道若是厉九霄此时在作甚，如果他在的话，想必倒是会精彩不少.
　　不过若是对上自己的生母，那家伙又会如何？
　　大概会直接认输...？
　　不，那家伙的话，一定会叫嚣着，即便是自己亲娘也会打上一场吧？
　　“喂！红裳妹妹，在想什么呢...？”
　　看着心不在焉的少女，谷冰兰用手在她面前晃了晃，随即眼睛滴溜溜一转，就想说些什么.
　　然而，电光火石之间，女子的嘴里就被对方塞进了一块琥珀糖，强行将其打断...
　　“唔，我这还什么都没说呢...真是——哎？好甜~还有没...”
　　见女子消停，雪红裳轻哼了一声，便不再理会.
　　长久的相处，已经让她掌握了如何高效的对付自己这位师姐的办法.
　　皇境的战斗其实不算太有看头，多数人也只是看个热闹，毕竟境界相差实在太远.
　　像是紫暮云那场还好，至少雷光四射算的上绚丽精彩，而有些专精于战技的修士交手起来，旁人却只是连残影，看得都很吃力.
　　唯有见人倒下，才知其中一方的败北.
　　当然，这些人并不包括少女以及谷冰兰这些极少数的天才，不过就算如此，他们的收获也极为有限.
　　比斗不是拼命，高境界者身受重创，往往想要恢复会更加困难.
　　所以，即便是争夺机缘，除非必要，大多都不会撕破脸皮以命相搏...
　　看着场中结束的比斗，少女暗自思索，若是自己被一位皇境出手袭杀会如何？
　　结果最终得到的结论是...绝无生还的可能！
　　那若是在自己有准备的情况下呢？
　　只要不是紫若云那种皇境巅峰强者，只要自己能动用军阵之力，祭出所有底牌尽出，应该或许能牵制一二...
　　果然，还是不够强...
　　尽管在圣境中她确实处于顶尖层次，但这份强大更多是来源于那不讲道理的自愈能力...
　　只不过，少女很清楚那种近乎不死的力量，也只是近乎不死而已...
　　毕竟，皇境修士或是拥有领域，或是拥有本命神通，想必都有瞬间湮灭自己全部血肉的能力...
　　看来只有自己也到达那个领域，才是真正拥有自保之力.
　　毕竟再之上的帝境，因为势力间的互相制衡，可不是能随意现身的...
　　而且，如今自己便拥有了这份接近不死的能力，若再进一步...
　　即便那些老怪物自己无法战胜，但想要抹杀自己，却也未必那么容易！
　　“嘶，红裳妹妹，你的表情有点吓人了~让师姐猜猜，是不是在想‘娇弱小白花，反杀恶毒婆婆’之类的戏码？”
　　看着一脸贼笑的师姐，少女再次以琥珀糖投喂，让对方安静了下来.
　　“平时多练功，少看点话本故事吧...”
　　“啧啧，红裳妹妹，想不到你年纪轻轻，竟然说出了老头子一般的话...”
　　“......”
　　比斗并无波澜，虽说斗法玄妙无比，但不是真正厮杀总觉得少了些什么...
　　不过即便如此，女孩也尽力记住比斗的每一个细节，准备回去反复推演.
　　......
　　接下来，几日无事放生，时间来到下场比斗的前一日.
　　“玲玲，你想好了？这次不同以往，多少会有危险的...”
　　少女看着眼前的一身劲装的洪玲玲，眉头深锁.
　　随着试剑大会的进行，如今金丹境已经所剩无几，而此次有些人手段极为残忍，若是贸然出战恐怕会会有危险.
　　“雪师姐，还有大家，我知道这并非儿戏，但来这试剑大会走一遭，我实在不想连个场都没上便这样灰溜溜的离开...”
　　她抿着唇，揪着衣角，眼神没了往日的懒散.
　　想到对方一连几日都悄悄一个人修炼到很晚，女孩终究还是轻叹了一声，不再阻止.
　　毕竟每个人都有自己的选择，而洪玲玲什么一个没落家族的小姐，有些东西确实只能她自己背负...
　　她自然不是为了历练而来，而是想借此展示自己的天赋，若有大势力看中最好，若没有，至少也为家族搏些许名声...
　　众人当然知道，洪玲玲的动机有些功利，但身为世家子弟，这无可厚非，亦无人会因此看清她.
　　“对了，绘樱，你...”
　　转头看向一旁安安静静的坐在四轮木车上的墨绘樱.
　　“姐姐放心，绘樱已经弃权了...”
　　对于这个答案，少女有些意外，却又不那么意外.
　　对方的身体经过自己治疗，其实已经好的七七八八，但那具傀儡却在先前的战斗中损坏了.
　　她并不通机关傀儡之道，但个堪比圣境修士的傀儡遭到破坏，想来要修复一定非常困难，想来对方应该也没了再战之力...
　　但却没想到，一向表面乖顺，实则非常执拗的墨绘樱，此次竟然会主动弃权，这倒是让她松了口气.
　　毕竟接下来的战斗非常凶险，女子终究不是圣境，即便有自己的印记，本身依旧也只是金丹...
　　选择退出，才是最好的选择！
　　众人用晚膳的时候有些沉默，毕竟战前，若说不紧张那是骗人的...
　　如果在是上辈子，这些姑娘应该还在学校，享受着属于他们的花季雨季...
　　这般想着，她看了看自己的伙伴们，想到了往日众人嬉闹的模样...
　　人总会因为有牵挂，而变得软弱，自己是懂这个道理的，但真正拥有过后，才不更想失去...
　　所以，这条路，从来都并没有输掉的选择...
　　......
　　入夜，房间中.
　　墨绘樱坐在床上，看了看窗外凄冷的月.
　　随着淅淅索索的声音回荡在安静的房间中，她缓缓褪下里衣，任由双腿暴露在空气之中.
　　微凉的月光洒落在那有些苍白的修长双腿上，为其镀上一层银色的光晕，不得不说，这一幕有些旖旎...
　　她爱怜地抚摸着腿上柔嫩的肌肤，眼神中是无尽的温柔...
　　这双腿并非自己本来拥有的，更非天赐，而是那人的造物，亦是自己出生以来得到过唯一，也是最珍视的宝物.
　　抚摸了一会，女子的眼神逐渐发生了些许变化，变得坚定而锐利...
　　她拿出了一把匕首，缓缓接近自己的腿，有些苍白的唇轻轻颤抖着，但握刀的手却很稳...
　　“嗤——”
　　“唔！”
　　随着利刃刺入血肉的微弱声音，与女子颤抖的吸气声同时响起，殷红的鲜血顺着双腿缓缓流下.
　　然而，还未等鲜血滴落在地面上，那些血珠竟是开始诡异的回流！
　　“母亲，谢谢您多年的陪伴...现在绘樱已经长大了...剩下的路，便由女儿自己走吧...”
　　她的声音很轻，犹如呢喃，但目光的尽头，却是角落已经破损的傀儡...
　　这一刻，女子看着那残破的傀儡，眼角留下两行清泪，但却似乎在笑...
　　那一年，她来到了墨家.
　　那一年，记忆中的母亲变了模样.
　　她觉得那不是自己的母亲，所以，女人死去的那天，自己并没觉得伤心...
　　只是因为不再被人需要，而陷入了迷茫...
　　世上会有人真心对待自己吗...
　　大概不会有了吧...
　　那么，如果没有...便自己做一个出来吧...
　　撕裂分灵魂的感觉真的很痛，但以自己的灵魂做成的傀儡，应该会一直陪着自己吧...
　　虽然是以双腿作为代价，但终究那份孤寂得到了缓解...不是么？
　　决定了！从今天开始，你的名字，便叫‘母亲’好了！
　　从回忆中挣脱，她擦了擦眼角的泪痕，牵引着自己的血液融入残破的傀儡...
　　似乎感觉还不够，女子更是心下一狠，从腿上剜下了一大块血肉，将其融入傀儡...
　　身体里的血道之力会源源不断修复自己的身体，但那份痛楚却丝毫不会被减弱！
　　看着双腿因血道之力已经开始恢复，她长长呼出一起气，轻喃自语：
　　“姐姐的力量，和我的血肉...今后，你便叫‘红樱’吧...”
　　说完，女子无力地躺倒在床上，沉沉睡去...
　
 第三十五章 侵蚀与富贵险中求

　　“大人...即便只做妾也好...请让婧妍跟在你的身边，随侍左右...”
　　头低的几乎贴在地面，语气卑微的仿佛地上的尘埃，所做的一切，都是希望眼前之人的垂怜...
　　然而，换来的却是对方冷漠的拒绝，那个人的眼里，只有他身边的女子，再不可能容得下旁人！
　　委屈，难堪，嫉妒，愤怒，疯狂在内心蔓延！
　　这一刻，她想毁灭一个的人欲望达到了极致，甚至要超过那个屠杀她所有亲人的家伙...
　　但，自己不能那么做，因为若是做了，那人一定会更加厌恶自己的...
　　等等，自己何时如此卑微？
　　竟然下跪向一个男人祈求怜爱，这种事她怎么可能做得出！
　　不对，这不是我！
　　恢复清明的一瞬间，画面犹如破碎的玻璃瞬间崩解！
　　“呼...呼...呼...”
　　少女猛然坐起，喘着粗气，贴身的里衣此时已经被汗水打湿.
　　自己居然又陷入梦境了！
　　这是那位女帝的记忆吗...
　　意识到了发生了什么，女孩瞥向角落的万影剑，绯色的双眸中透出了一抹阴沉.
　　这一刻，她似乎意识到这把魔剑想要做的事了...
　　......
　　时间来到试剑大会第三场次.
　　这一天，千山院一行人来的很早，众人多少都有些紧张.
　　上次比斗胜出者合计二十三人，加上先前轮空的洪玲玲，正好可分为十二组.
　　然而，很多事情都不会按照既定的轨迹进行，现在便是如此.
　　经过两轮残酷的竞争，所有留下的人皆非凡俗，不仅实力出众，而且许多人都清楚自己想要什么.
　　先前的战斗，或是得到名声，或是将自己的潜力展示给了一些势力，其实到此很多人的目的已经达到.
　　所以，大会进行至此，有人会选择弃权，也并不令人意外.
　　“所以说，真月殿下竟然弃权了？”
　　雪红裳揉了揉有些发疼的眉心，顺便遮住了眼中，那么不属于自己的厌恶.
　　看来，修罗女帝讨厌雪狐族之人的传闻并非空穴来风...
　　至于自己，对真月的观感倒是不差的...
　　对方与人交往进退有度，处事八面玲珑，即便说话都不会给人留下任何话柄.
　　再加上她那美丽的外表，可以说，这种人想要去讨厌，都很难.
　　“真月如今依旧处在金丹境，自知实力不足，无法与众天骄争锋...”
　　真月看向自己，纤长的睫毛微微低垂，这副我见犹怜的模样，在朝阳的映衬下格外诱人.
　　不得不说，雪狐族与生俱来的媚术确实了得...
　　在少女所见之人，唯有那个有些邪门的苏霁月才能与之相比.
　　刚才的话音才落，女子眼神微闪，犹豫了一下，抿了抿唇，秀眉微蹙，似是有话要说.
　　“而且此次的参与者，有几位师兄戾气实在过重，真月还没自大到以雪狐族的颜面...能让那几位手下留情...”
　　说着，她无奈的笑了笑.
　　真月一直是个很有分寸的人.
　　身为顶尖势力的公主，她的实力或许有待商榷，但见识与眼界是毋庸置疑的，自然也知道很多人不知道的辛秘.
　　所以，对于天道宫的底细，自己还是略知一二的...
　　尽管家族中的长辈对此讳莫如深，但也提醒过她，离那群疯子远一点...他们是不可能成为一路人的...
　　“哦？身为雪狐族的明珠，他们都敢下狠手不成？”
　　听到真月的话，少女眉毛一挑，故作不解，试探着询问.
　　天道宫的情况雪红裳因为原著的关系，也了解一些，那些人简单来说，就是修炼练坏了脑子.
　　他们总是自诩天之使者，做着一些自己认为的对的事，而最糟糕的是，这群疯子还非常强，强的离谱！
　　不过，原著中终究只是有些模糊的记载，并不能让自己对这个势力的底蕴有清晰的认知.
　　所以若是能在真月这得到些有用的信息，不说未雨绸缪，也算是有备无患...
　　“墨家之人都被不由分说当场斩杀，真月自然不敢去赌，否则身陨是小，若因此事惹得妖神殿与天道宫开战...”
　　说着，女子苦笑一声，不再言语.
　　言下之意，真月虽未明说，但透露的信息却已经足够.
　　紫玉洲墨家，在顶尖势力中恐怕也属前列，至少雪狐族应该比不得的.
　　而天道宫，则要强于二者，甚至听其语气，连她自己都不认为雪狐族能够抵挡天道宫...
　　真月为人谨慎八面玲珑，想来应该知道女孩的试探之意，而她的回答显然也是故意为之，这是在做顺水人情.
　　似乎是在少女的神情中看出了对方已经明白，真月轻叹一声，继续说道：
　　“试剑大会此行，对真月而言，已然结束，此行表现不佳，待翌日便启程返回瀛洲，想来回雪漫城后，又少不得被族老们唠叨，让我闭关修行呢...”
　　听到对方的话，雪红裳微微一怔，随即明白了对方话中的含义.
　　看似闲话家常，但其中的重点只有一个，真月准备离开！
　　结合先前的话...这是提在醒自己...留下可能会发有事发生吗...？
　　这倒是与厉九霄之母，紫若云的话不谋而合...
　　“真月殿下冰雪聪明，此行纵观全局，想来回去之后，也只会得到褒奖，又怎么受到责罚...”
　　看着对方那微微惊异的湛蓝色眸子，少女也微微一笑，随即神色稍有严肃.
　　“...至于这试剑大会，此等机缘，今生恐怕也只一次，红裳只是一介散修，有些东西...不得不争...”
　　是啊，生在修行界，有些时候，当退则退...
　　但有的人，生来便没有退的机会...
　　人与人终究是不同的，就如有些人或许会互相理解，但即便如此，却未必会踏上相同的路...
　　这很遗憾，却很现实...
　　聪明的人间的对话，总是意外的简单，看似云山雾罩，实则不经意间便已经传达了自己的意愿.
　　“既然如此真月只能道声珍重，愿红裳姑娘此行有所收获...”
　　寒暄一会，真月告辞，翩然离去.
　　不得不说，对方接连的示好，确实令自己生出不少好感，虽然自己早已知此行凶险，但还是记下了这份人情.
　　看着真月离去的背影，少女缓缓呼出一口气，果然这些大势力的天骄，皆非凡俗之辈.
　　哪怕实力一时落于旁人，但其他方面依旧不容小觑...
　　而除了真月的退出，墨家兄妹的弃权则更让少女觉得意外.
　　不过，在看到对方眼中的那抹毫不掩饰的哀伤与恨意之后，也就释然...
　　毕竟以他们的实力，想要打赢杜凌峰，即便是有着机关兽的辅助，恐怕也是十分渺茫...
　　不，应该说毫无胜算！
　　因为先前交过手，女孩很清楚，这个杜凌峰并不如看起来那般简单...
　　“是的，雪师姐，我们准备即日便重新返回墨家...告知族老在外发生的一切...”
　　少女对此倒并不意外，虽然找家长这种事有些像是反派桥段，但不得不说这很有效.
　　不然能怎么办？
　　打又打不过，还能去送死不成？
　　修士的第一课就是审时度势，明知不敌还去送人头，死了也怨不得人！
　　而在这时，随着梵家长老梵明海的到场，以及公布出的对战次序，生生将这对兄妹接下来的话彻底打断.
　　“叶成对战杜凌峰！”
　　“叶大哥？你不是说你弃权了吗...如果不是你说让我们弃权，我们又怎会...”
　　墨向晴一脸不可置信地看向站在他们身后的男人，眼中满是不解与一丝恐惧.
　　那杜凌峰是何等恐怖，他们当然知道，虽然心中有恨，但不代表失去理智.
　　叶成如今只是金丹境，那是根本无法战胜的敌人，甚至以对方残忍的心性，甚至想要认输都会是奢望...
　　他们还清楚地记得，墨向天临死前，手脚皆被对方扯断，甚至喉舌也被对方毁掉，最终被残忍虐杀，彻底碾为碎屑的可怕光景...
　　“叶成，你难道疯了？不要命了？那家伙有多可怕你没看到吗！你这样只是送死...”
　　一旁的墨向晚也是怒急，往日对男人的尊敬全然化为愤怒，但却也因此足见对方的关心.
　　见这对姐弟的反应，男人露出了一个歉疚的微笑，但内心却是微微一暖.
　　“抱歉，为了不让你们冲动，叶某也只能如此...不过，你们放心，此战并非毫无把握，至少我还想多看看这九洲山川，不同的风景...”
　　然而，这并没让这对姐弟的担忧减少哪怕一点，反而更加担忧...
　　一旁的少女看到这一幕，却不由有些感慨，原来这家伙如今也有了可靠的伙伴呢...
　　不过，既然那家伙已经决定，想来已经不会改变了吧？
　　毕竟，叶成可是很倔强的...
　　希望这次，你还能活下去吧...
　　女孩内心如此想着，摇了摇头，每个人的路都是自己走的，亦要为所作出的选择付出代价...
　　...
　　“洪玲玲对战苏霁月...”
　　听到这，洪玲玲一愣，脸上竟是松了口气.
　　毕竟先前初战之时，曾受苏霁月照顾侥幸晋级，其实她内心对此女是有些好感的.
　　至少要比那几个危险的家伙强多了...
　　而此时，雪红裳却是与一旁的谷冰兰对视了一眼，皆是看出各自眼底的担忧.
　　“玲玲，你过来让我看看...”
　　少女先是确认了对方后颈处自己曾留下为其保命的后手，见其依旧完整，这才点了点头.
　　“苏霁月啊...若是觉得有危险记得认输，那个丑女人坏得很~不是什么好东西，当年就差点害死我...”
　　谷冰兰则是如往常那般，一脸懒散地走了过来，之后揽住对方的脖子，把对方抱在怀里揉了揉.
　　这一切看似如常，可女孩却通过气血之力敏锐地察觉到，从谷冰兰身上，似乎有什么东西跑到了洪玲玲的身上...
　　而那东西，似乎不一般...
　　之后，对方向着自己眨了眨眼，两人会意，一切皆在不言中.
　　只希望，彼此的担心都是多余的...
　　“洛无明对战谷冰兰！”
　　好吧，这次要担心的人换成自家师姐了...
　　“真晦气，竟然是天道宫那边的疯子...”
　　似乎听到了对手的名字，谷冰兰也是脸色一苦，天道宫的门人有多危险，宗门的老头子们已经说了不止一次...
　　“谷师姐...”
　　“没事，没事，打不过我肯定投降，不碍事的~”
　　“嗯，那多加小心...”
　　强者都是骄傲的，即便往常没心没肺的谷冰兰也是如此，自己可以担心，但作为朋友却不能丧失对她的信心！
　　“司徒空对战凌天宇！”
　　“雪红裳对战裴龙邵！”
　　“沈枫对战陆乙！”
　　“司马鸿对战......”
　　意外地，弃权者竟然有六人之多.
　　“竟然只有九组人对战吗...”
　　少女喃喃自语，此时剩下的，除了叶成与洪玲玲，几乎皆是圣境强者.
　　这个阵容，即便无法代表当代新晋修士最巅峰的战力，恐怕也相差不多...
　　即便是天骄榜上的俊杰，此次缺席的也仅有两人！
　　他们分别为天骄榜第五的青萝宗圣子陆青.
　　以及当代天骄榜之首，号称年轻一代第一人的天道宫圣子！
　　青萝宗的修士吗？
　　听说对方一位长老曾妄图采补梵家的一位后辈，后被对方的护道人追杀万里，想来是不敢来这东鸣洲的...
　　至于那天道宫的圣子...
　　按理来说厉九霄那个混蛋之前也在天骄榜上，排在其后，结果现在却已率先踏入皇境...
　　能被那混蛋超过的家伙，想来应该...不足为虑吧？
　　这般胡思乱想着，她已经来到了台上.
　　作为一个有些强迫症的人，此时正处于九处场地的最中心，这让她还是很舒服的...
　　只不过...
　　少女看向眼前自己的对手，这个叫裴龙邵的男人，总觉得又会是一场无聊的战斗...
　　
 第三十六章 烦躁的杀意

　　“阁下就一直这么躲躲藏藏，是打算等到海枯石烂不成...”
　　女孩声音冷漠，一双赤眸已经染上了一抹不耐.
　　正如先前自己的预感，她的对手，这个叫裴龙邵的粗狂男子，实力并不算强.
　　至少，这个才堪堪迈过圣境门槛的‘老天才’论战力，确实要比自己弱上不少...
　　然而，但凡修士能修至圣境，又岂会有凡俗之辈，即便战力不能成为同辈顶尖，也绝对会在某方面非常出色...
　　是的，这个裴龙邵便是那种，战力不怎么样，却保命技能登峰造极的家伙！
　　“嗯？这里么！”
　　随着少女冷声开口，一柄玄冰飞剑被她顺手甩出，直接刺进那满是符文白玉石的地面！
　　“哎...好险！仙子真是好剑法，这一剑差点就伤到裴某！”
　　“啧...”
　　听到场中瓮声瓮气的声音，雪红裳美眸微眯，一抹利芒一闪而逝，就连袖中的双手，手指也被捏的发白.
　　她已经记不得，这般的场景究竟重复了多少次...
　　对方似乎掌握着一种极其厉害的隐匿功法，可以将自己的声音置于任意的地方.
　　而且还有那种类似土遁一般的奇特招数，即便是这符文白玉的地面，竟然也能轻易融入其中...
　　或许是考虑到了修士间功法的差异，比斗场地本身其实是个被阵法包裹的完整球形，而非起初所想的半球.
　　也就是说，地面之下也算作比斗的区域，只不过，或许因为怕修士斗法，将其损坏过重，所以地面才有一些加固的阵纹...
　　虽然地面并非无法破坏，但这却依旧令成为了对手的天然屏障！
　　该死！
　　这一刻，她有些理解上一场被自己用‘放风筝’击败的可怜家伙了...
　　现在简直就是那时的翻版！
　　只是这次，自己成了被人‘放风筝’的那个而已！
　　不过，这个裴龙邵想单用这种方法拖死自己，恐怕倒是天真了一些！
　　毕竟，若只是这种程度的消耗，谁拖死谁还不一定呢...
　　当然，这并不妨碍自己的暴怒.
　　她的庞大的灵力，源自自身那远超常人的气血之力.
　　此时虽然全部陷入沉寂，无法被旁人察觉，但若久战，自己却丝毫没有露出疲态，恐怕会惹人怀疑...
　　毕竟先前凌天宇都能以观察气血的方式，察觉到自己的异常，那说不准旁人也能察觉，她可不敢冒险！
　　果然，这种束手束脚的感觉真是令人不爽！
　　想到自己正处在九处比斗的最中心，却在万众瞩目下表演‘打地鼠’，她的情绪愈发烦躁，心中逐渐泛起一丝杀意！
　　甚至，她都想直接割破手腕，让自己的鲜血钻入地下，直接以血化为锋利的丝网，直接将对方连同脚下大地彻底绞碎！
　　‘身为弱者却在强者面前上蹿下跳，这份无知，便用最残酷的死亡来偿还吧！’
　　一念生，女孩突然下意识舔了舔嘴唇，一种对于杀戮的渴求在内心蔓延，同时那双低垂的美眸中有一丝妖艳的红芒转瞬即逝...
　　而就在这时，少女的瞳孔却突然一缩，意识到自己的状态有些不对，立即收敛心神...
　　未来得及思考其中的异常，她强迫自己迅速冷静下来.
　　一个只会躲在地下取巧的家伙而已，自己要对付这个钻地鼠，虽然麻烦却也并非毫无办法！
　　所以，她本不应如此动怒...
　　...
　　看台之上，紫月灵秀眉微蹙.
　　刚刚那一瞬间，她似乎在最中间那个看台上，察觉到了一丝有些特别的杀意...
　　略微思索，女子想起了对方手中的那把万影剑，表情若有所思，沉吟了一会，便看向其他的比斗.
　　毕竟，这种猫捉耗子的游戏，确实没什么看头...
　　也在这时，就场比的正南方，已经率先分出了胜负.
　　只见一位披甲高大男子此时正捏着另一个人的脖子，而那人的四肢竟是已经全部折断，凄惨至极！
　　“我...我认输！司马公子饶命！饶命啊！”
　　“哼，没用的废物，杀了你也是脏了我司马鸿的手！”
　　说罢，披甲男子一把将手里的残破人形，如垃圾般丢出场外！
　　同境相斗，竟是如摧枯拉朽般，获得了碾压般的胜利！
　　“胜者，司马鸿！”
　　“哼，一个能打的都没有...”
　　男人傲然而立，扫视全场，古铜色的皮肤在阳光下被映衬的如钢浇铁铸.
　　而在这时，他的视线突然与台上的某人产生了交汇.
　　随即，男子眉毛一挑，那个人的眼神，他很不喜欢！
　　...那是一个紫衣紫眸的年轻女子！
　　而对方此时，竟是用狩猎者看到猎物般的眼神，在看着自己！
　　台上的紫月灵则是嘴角微掀，露出了一抹浅淡的笑容.
　　似乎...是个不错的对手...
　　“轰——嗡——”
　　突然，随着那有些特别的声音，众人的视线被重新拉回了整个比斗场地最中心的位置！
　　那声音，并非爆炸，而是强者灵力爆发所带来的冲击，而之后的声音，则是剑鸣之声！
　　先前那个红裙少女的战斗，也曾有人关注过，虽然不错，但也只是中规中矩.
　　固然称得上是天资卓然，可比起旁人战斗始终差了点意思，所以并无太多人留意这边...
　　直到那强悍灵力的爆发！
　　而此时那里的景象，却是彻底让他们目瞪口呆.
　　只见此时女孩立于高天，周身百把玄冰飞剑盘旋，以一种玄奥的轨迹运转，虽算不上遮天蔽日，却也压迫感十足.
　　那倾城的脸蛋上虽带着一抹淡笑，低垂的眸子看向大地，不知何为，明明在笑，却显得有些阴森...
　　“这，这是！千山院的北寒剑典...？不过，总好像有些不太对...”
　　台上不乏眼力惊人之辈，看出了女孩所用术法的跟脚.
　　不过随即却又有些疑惑，因为其中总是带着一丝淡淡的异常感...
　　“多半是这丫头还练过其他的剑道功法，将之融入其中做了些许修改...”
　　另有老者抚须眯眼，略作思索，这才有些不确定的说出了自己的判断.
　　当然，场中的雪红裳可没工夫去理会旁人的震惊，毕竟她现在所扮演的可是一个正常的圣境修士.
　　要知道，这种规模的剑阵，光施展出来就已经需要极其庞大的灵力，按常理来说根本不可能持久！
　　“现在我倒要看看，你还能躲到哪去！北寒剑诀·百刃裂地！”
　　说罢，她素手一挥.
　　百柄飞剑按照特定的轨迹飞旋着，竟是形成了一座小型的攻杀剑阵，被她直接按向大地！
　　这一幕的出现，立即让观战之人无不震惊，其中一些有见识的名宿，也都纷纷说出了自己的看法.
　　“竟是以一人成阵！这种程度的灵魂之力，恐怕她应是掌握着一门不弱的灵魂秘术！”
　　“此等灵力修为当是同阶翘楚，果然小辈天才也不容小觑！”
　　“这种杀招...恐怕便是她一直藏着的底牌，不知这剑阵又能维持几息...”
　　“眼下并非使用如此大杀器的时机，哎，终究还是还是少年心性，太过气盛...不过，若是未来将其彻底打磨，未必不会成为一方强者！”
　　此时敢开口之人，皆是有着不弱的身份地位，而他们说的也大致没错，只不过，那都是以常理推断出的结果，亦是少女想让他们知道的结果！
　　场中瞬息万变，随着剑阵压下，符文白玉地面发出巨大的轰鸣.
　　整个剑阵仅是微微迟滞了一瞬，便开始缓慢下沉，犹如远古凶兽之口，开始吞噬着大地！
　　裴龙邵不善攻击，但隐匿气息的功夫却是登峰造极，再加上这一手早年上古遗迹中得到的遁术，在逃命的造诣上，自认无人能及.
　　本以为此战与往常的战斗并无区别，只要自己一直消耗，便能磨死对手...
　　可现在发生的一幕，却让他终于认识到了，自己一直以来，似乎都忽略自己一个致命破绽...
　　那就是，所谓逃命，如果本就无路可逃，也便没了用武之地！
　　纵横的剑气犹如剑网，几乎覆盖了整个比斗场.
　　不过或许是对方灵力有限，剑阵并非密不透风，还是有些细微的破绽.
　　而裴龙邵也抓住这个机会，侥幸躲过窜出了地面.
　　“逃啊！有本事，你再逃啊！”
　　少女看下下面的男人，嘴角划过一抹冰冷的弧度.
　　这一刻，裴龙邵只觉得头皮发麻，似乎被什么极度可怕的存在所注视！
　　只见她双指并拢，微微上抬，无数寒冰利刃迅速破土而出互相聚合，化为十数把巨剑从地底刺出，追着男人斩去.
　　同时，亦有纵横的剑气将空中封锁！
　　裴龙邵艰难躲过斩击，与偶尔偷袭而来的剑气，只不过，他逃跑的空间开始逐渐被压缩，越来越小.
　　看了眼大地，他知道，若是再进去，恐怕自己这次就不会有刚才那么好运了...
　　对方现在是在戏耍自己吗？
　　这种程度的剑气...
　　等等，剑气...？
　　从开始战斗，男人便觉得似乎遗漏了什么，直到现在他才后知后觉.
　　那个立于天穹，正俯视着自己的女孩，手里似乎并没有兵器...
　　可现在的一切，无不说明，对方是位极厉害的剑道强者！
　　察觉到一切，他突然感觉通体冰凉，原来自己竟然都没有令人拔剑的资格吗...
　　这一刻，男人突然觉得自己先前的作为无比滑稽，最终哀叹一声.
　　“我...认输...”
　　对方突然的认输，令少女一愣，随即猛然回神，眼中露出一丝凝重.
　　自己先前的杀意实在太重了，即便压制，也难以抑制那股杀戮的冲动...
　　况且，即便是后来动用剑阵，其实也并非最佳手段，反而像是虐杀前的戏耍！
　　可少女很清楚，尽管她会因为利益去夺取他人的性命，却不会以此为乐！
　　先前的手段实在过于激进，而且直到对方认输之前，她竟然还不知...
　　这实在太异常了！
　　“胜者，雪红裳！”
　　直到走下台，女孩还在思考这个问题.
　　自己似乎在潜移默化被改变着，这可能是因为修罗剑经，导致自己杀意高涨...
　　但更有可能的是...那把万影剑谋划！
　　自己要现在抽身而退吗...
　　可那仅差一步之遥的‘天倾’...
　　然而，还未等她继续思索，寻找对策，便被眉心突然传来的一丝疼痛拉回现实.
　　这份痛楚并不大，却格外的清晰，这一瞬，少女瞳孔急剧收缩，因为她很清楚那代表什么！
　　“唔——！这是我先前给玲玲的...？”
　　猛然看向比斗场的西南区域，先前被压下的杀意，竟在不受控制的再次开始翻腾...
　　自己先前在洪玲玲身上，为其留下保命的后手，竟然被破了！
　　与此同时，也传来梵家侍者的声音：
　　“洪玲玲动用外物，资格作废！苏霁月胜！”
　　
 第三十七章 必杀之人

　　“洪玲玲动用外物，资格作废！苏霁月胜！”
　　梵家侍者的话，还未落下，雪红裳便眼神一厉，瞬间消失在原地.
　　再出现，身形已至西南比斗场之中，将洪玲玲护在了身前.
　　与此同时，更是挥出数道剑气，与仍未停手追击而来的苏霁月硬拼了一记.
　　“铛铛铛——”
　　玄冰飞剑被击碎，而对方的飞梭却也被弹飞，苏霁月纹丝不动，而少女却是向后退了半步.
　　一击之下，两人眼神皆是难掩的惊讶.
　　“苏姑娘这是何意？”
　　雪红裳眼神微闪，以自己现在展现出的力量，看来并不足以击败眼前的女人...
　　而苏霁月也是在那一击之下，第一次开始正视起这个近期才名声初现的少女.
　　原以为只是个靠着男人上位的花瓶，没想到这群人里除了谷冰兰那贱人，竟也不全是废物...
　　这般想着，女人脸上立即挂上了一抹歉意，丝毫看不出先前出手的狠辣.
　　“啊，先前因为比斗实在太过专注，不知道已分胜负，这才不小心下了重手...多亏雪师妹及时出手，这才免得霁月铸成大错...”
　　说话之间，苏霁月不着痕迹的散去所有气势，换上了一副楚楚可怜，泫然欲泣的模样.
　　少女以余光看向周围，竟然有不少人都下意识露出心痛与同情之色...
　　这一幕，让她升起一股无名火，就想冲过去将这恶心的女人直接撕成碎片！
　　袖中的手用力握紧，指甲刺破皮肤的疼痛，让女孩恢复了些许清明，将那份高涨的杀意暂时压制.
　　与此同时，墨绘樱与柳夕月也看到了这一幕，急忙跑到了场地之中...
　　“玲玲！玲玲你别吓我啊...红...红裳姐，你快看看玲玲...她，她快不行了...”
　　柳夕月带着哭腔的声音在背后响起，而墨绘樱则是直接以连忙准备施救，却有些束手无策...
　　是的，此时的洪玲玲，几乎半个身子都已经被打烂.
　　哪怕身为修士，只要尚未到达圣境，受到如此程度的重创，也是十死无生！
　　不过，雪红裳先前便以气血感应了洪玲玲那残破的身体...
　　若非血肉中那些好似蚕丝般的东西为其强行续命，想必此时她已经是个死人！
　　想起那女人先前的话，她不由心中暗怒.
　　专注战斗？没能及时察觉分出胜负？
　　这种无耻的话，这个女人怎么说得出！
　　堂堂圣境强者，与一个寻常金丹的战斗几乎瞬间便可分晓！
　　而自己给洪玲玲留下的印记，乃是以修罗之力为根基，再以北寒剑意凝结的冰盾.
　　即便寻常圣境的全力一击，也未必就能将其破开！
　　而那些如同蚕丝，为其接续血脉的东西，应是谷师姐先前为洪玲玲保命，所留下的后手！
　　也正是如此，她们的后手被激发，这才被判定使用外物，而取消资格.
　　不过她们的本意也是如此，毕竟能触发这些东西的对手，根本不是洪玲玲所能抗衡的！
　　可即便如此，有自己与谷冰兰的后手加持，她还是险些被杀，甚至对方还想要补刀...
　　可见对方杀心之重！苏霁月是故意的！
　　至于对方初战时曾保护洪玲玲，那也只是因为当时的对手乃是天道宫下宗之人，实力强悍，不容分心.
　　而那时苏霁月大概率又想笼络人心，这才在救下众人的同时顺手保护了洪玲玲！
　　毕竟先前已经累积了足够的人气，现在失手杀了一个毫无背景的小小金丹，恐怕她的那些倾慕者也只会站在这个‘人美心善的苏仙子’的身边！
　　这一切...都是这女人故意为之...
　　瞬间心中便有了计较，少女的眼神也愈发凛冽.
　　“别哭了，人还没死呢！又不是没救了...赶紧带她先回去！”
　　闻言，已经哭成泪人的柳夕月一怔，而对面的苏霁月竟也是一愣，似乎有些意外，随即眼底划过一抹阴沉.
　　“此事是霁月有错在先，错手伤了洪师妹，千山院的诸位放心，师妹的一切治疗所需，皆由我桃花庵会一力承担...”
　　“苏姑娘说笑了...争夺机缘理应倾力而为，被人所伤也只是我那师妹实力不济...与人无尤...”
　　女孩的话很轻，语气很淡，几乎听不出其中的感情...
　　柳夕月微微一愣，有些不敢置信地看向那人的背影...
　　虽然对方性子一直都有些冷，可她不相信那么无情的话，会从自己师姐的口中说出...
　　当然，事实也是如此，因为少女的话并未说完...
　　“不过，正如先前所说，待比斗之时，若是红裳侥幸与苏姑娘同台，还希望姑娘不会因为此事而手下留情...能倾力而为！”
　　说罢，她那双赤眸中血色一闪而过，疯狂的杀意席卷而出.
　　苏霁月被其所惊，下意识向后退了一步，待反应过来，脸上已是青白交替，觉得既愤怒又难堪.
　　而后，瞬息之间，杀意退去，一切恢复风平浪静，之前那澎湃的杀意仿佛从未出现...
　　刚才的一刹，是苏霁月第一次在同龄人身上感受到了危险.
　　这有别于老辈强者的威压气势，而是一种纯粹到极致令人悚然的杀意.
　　那一刻，站在她面前的仿佛并非什么妙龄少女，而是个披着人皮的怪物...
　　她很难相信，世上竟然有同辈之人能将自己震慑，这简直就是奇耻大辱！
　　距离最近的柳夕月与墨绘樱自然也察觉到了这一切.
　　前者整个人都陷入了呆滞，而后者早知女孩的底细，却也露出了一抹惊讶.
　　毕竟，她记忆中的姐姐，并非如此冲动之人...
　　虽然先前那抹杀意只有一瞬，但台上有不少前辈名宿，难保会被人察觉...
　　这并非姐姐的一贯作风...
　　不过，既然姐姐会如此做，应该便是有自己考量，自己的担心也只是多余...
　　“绘樱，夕月，我们走...”
　　苏霁月看向几人的背影，再次想到先前竟在众目睽睽之下被人威慑，美目中一抹阴狠转瞬即逝.
　　贱人...早晚要让你生不如死！
　　...
　　“红裳姐，玲玲她...”
　　来到梵家临时的闭关密室，看着石床上昏迷的女子，少女眉头深锁.
　　这种程度的伤，自己确实可以治好，只不过，那必须动用血道之力...
　　可更重要的是，洪玲玲的身体中，那些透明细丝...
　　那是师姐的蛊术，自己对蛊术一窍不通，自然不敢贸然动手...
　　“玲玲伤的很重，但暂时有谷师姐后手，眼下无碍，你与绘樱暂且在此看护，待谷师姐回来我才能开始施救...”
　　说罢，少女悄悄将几枚血珠打入洪玲玲的身体，以作应急，况且还有墨绘樱在，她也具备一些血道之力，应该足以应付...
　　看来，等谷师姐回来...自己只能用血道之力救人了...
　　其实，洪玲玲于自己并不如谷冰兰和墨绘樱那般亲近.
　　不过相处几年，若说没感情那是假的...
　　要让自己眼睁睁看着对方丧命，她始终做不到...
　　原来，自己终究只是个普通人...
　　对于这样软弱的自己，她既厌恶，却又庆幸，一时间陷入了短暂的纠结...
　　罢了，走一步算一步吧...
　　这般想着，她将二女留在密室照看洪玲玲，在此前往了比斗场.
　　也不知谷师姐的战斗如何了...
　　
 第三十八章 破茧

　　“你很不错...竟然能坚持的这么久...”
　　男人的声音毫无感情，与其说是在说话，不如说那仿佛是其他什么东西在模仿人类发声，机械而无情感，让人觉得诡异而不适.
　　然而，对方手中的刀却丝毫没有停歇的意思.
　　“锵锵锵——”
　　金铁交鸣的声音接连不断，自己的蛊剑不断被砍出缺口，又被其余金刚蛊修复.
　　只不过她很清楚，这并非长久之计...
　　“咳...”
　　谷冰兰轻咳一声，新鲜血溅在遮面的白纱，好似雪中盛放的寒梅，有种风起花摧的凄艳之感.
　　但她眼中，却没有哪怕一丝畏缩.
　　不过即便如此，却丝毫改变不了她落于下风的事实！
　　眼前这个叫做洛无明的男人很强，太强了！
　　那份强大不仅源于对方的境界，还是来自那仿佛天地都能支配的诡异能力！
　　而且不仅如此，更过分的是对方手里的那把长刀，竟是一柄准皇兵！
　　这令她几乎全方面都遭到了压制，彻底处于劣势...
　　难怪宗门那些老头子总说别去招惹天道宫的人...
　　自己的运气还真是差，此行试剑大会，这人就算在天道宫下宗众人里，恐怕也是最强的那个...
　　微微攥了攥左拳，一股钻心的痛楚从手肘处蔓延全身.
　　伤口被扯动，手臂关节处的血洞在此有鲜血汩汩流出...
　　疼痛在不断提醒着她，这场战斗是多么凶险.
　　左手的力量...还能发挥四成左右...
　　盘算着剩余的实力，她心下暗叹.
　　对方要比自己所想强了太多，境界上也要高于自己...
　　这种实力，已经能进天骄榜前三了吧...
　　她暗自腹诽，将天道宫一脉的人骂的狗血淋头.
　　这群疯子似乎每一代只让最强者登榜夺魁，来彰显自己的权威，其他人却是极少出现在别人的视野中.
　　也正是如此，自己虽然已经足够谨慎，但因为先前自己给洪玲玲的千丝蛊被触动，乱了心绪，却还是被打个措手不及...
　　起初还能与对方僵持，却没想到对方表面用刀，竟在分神自己的瞬间，突然变招，以指法神通伤了自己...
　　不过，这也是自己大意，怨不得人...
　　回想刚才的一幕，她依旧有些心有余悸.
　　就是那看似寻常的一指，却将自己的胳膊直接被打出了一个圆形的孔洞，连带关节的部分骨头也直接被湮灭.
　　‘界禁’是天道宫独有的能力，可以将命中的东西从世间抹除！
　　唯有拥有皇境以上修士，才能以自身领域之力将其抵消.
　　此术已经是当之无愧的神通，甚至可以说在圣境这个层次，这已是必杀的无敌术！
　　而她也是果断，当即就把孔洞周围的血肉硬生生剜了下来，再以蛊虫代替缺失的骨头，这才让左臂能够勉强使用...
　　可惜，这效果只能说是聊胜于无...
　　战斗至此，场面上自己虽还能抗衡，但其实已露败相，继续战斗实属不智.
　　然而，这洛无明却不知用了什么方法封闭此处所有的声音，自己的声音竟是不能传出一丈之外...
　　再加上对方不断抢攻，令她想投降的机会都没有！
　　这人...是真想要自己的命！
　　该死，巫神殿向来极少涉足九洲之事，对方为何要针对自己？
　　这一刻，正如先前真月的那般反应一样，她首先想到的是，因为自己的死亡，会不会挑起巫神殿与天道宫的冲突...
　　这便是她们这些从小生长在世家宗门中之人的刻在骨髓中的本能，因为那是她们的家...
　　然而，时间的流逝并不会因为思考而停止，眼前之人的刀法更是极其可怕，容不得一丝大意...
　　还未深思对方如此做的用意，那如暴雨般的攻击已然杀至...
　　无数刀罡成网，几乎没有死角，女子的金刚蛊自剑身脱离些许，化为透明的一面面壁障以作抵挡.
　　“铛铛铛铛——”
　　密集如雨点的金属碰撞声，刺的人耳膜生疼，时间虽仅有三息，却密集的可怕.
　　男人的攻击被悉数化解，但那些蛊虫也被对方斩碎...
　　皇境级别的兵器，终究非自己的金刚蛊所能抵挡...
　　匆忙抵挡之下，虽未受伤，但却进一步对方被压制！
　　‘谷师姐，你那边怎么回事，事已至此，为何...’
　　就在自己弹开洛无明的时候，她脑中突然传来的熟悉的声音，这正是才返回看台上的雪红裳.
　　先前少女也曾关注这边，但当时洪玲玲恰巧出事，再加那会上谷冰兰与洛无明还看似旗鼓相当，这才选择离场.
　　而没想到，这才没多久，回来便看到自家师姐被人压着打...
　　女孩的出现，让她有些惊讶，但这个时机还算好，所以并未被对方抓到破绽.
　　‘红裳妹妹？你是如何...哎，不是我不认输，是这混蛋用了什么禁绝声音的手段，不让我投降，他想要我的命！’
　　作为巫神殿的传人，她立即就明白了这是对方以强大魂力与自己交流.
　　而能做到这么远距离魂念沟通的，可不是圣境能够做到的...
　　虽有些疑惑，但自己这个师妹身上的秘密有很多，常年的朝夕相处中，其实她早有察觉，只是一直没去深究.
　　看台上的少女听到对方的话微微一愣，随即马上将此事告知秦老......
　　但从梵家那边得到的反馈却是，自己无法代替别人弃权.
　　要认输，必须对方明确做出弃权之类的喊话或是动作才行.
　　是的，规则便是如此，毕竟他们不会中断比斗确认参加者想不想认输.
　　而很多修士，便是来不及开口，便被天道宫下宗的那几人直接斩杀的....
　　后来，她又向主办方举报了洛无明的武器乃是准皇兵，结果也被驳回.
　　毕竟与本身储能的法器不同，兵刃皆是由主人灵力驱动，算不得外物.
　　至于外物，得是类似先前自己施加在洪玲玲身上的印记之类的才行...
　　一念及此，女孩有些后悔，早知道这样，给师姐也加一道印记就好了...
　　只不过，她很清楚，谷冰兰表面温和，但其实也是个认真且倔强的人.
　　自己若是真提出那么做，想必对方不会同意，甚至可能因此与自己心生嫌隙...
　　...
　　场中，洛无明见谷冰兰且战且退的模样，心知自己胜券在握.
　　他脸上无悲无喜，内心却意兴阑珊.
　　自从修炼了断情阁的功法，男人已经先后失去了很多感情，也越发变得强大...
　　唯有激烈的战斗，才能令他心生波澜，这也是他如今仅剩的欲望...
　　洛无明很清楚修炼天道宫的传承会有何种后果.
　　但正所谓有舍有得，失去的同时，也会换来心中所求，此行的那些同伴亦同样如此...
　　人因情忧，因情生惧，若以心断之，无忧亦无惧，待七情皆斩，化身天人！
　　无悲无喜，无望无忧，心中仅存一念，此时的他便是无敌的！
　　“此技乃是悟自昔日刀尊，踏天而去之时，那开天的一刀...你能坚持至此，足以自傲，但也止此而已！”
　　昔日曾有传说，刀尊欲为爱妻续命，最终一刀劈天，背棺而去，从此进入天路，消失世间.
　　而很多人都以为那只是杜撰出的传说，却不想此人竟有机缘寻到那登天之地，甚至还悟出了一套刀法！
　　然而，时间并不会给女子反应，面对那愈发狂猛的攻击，金刚蛊陨落的速度越来越快，她手中的剑刃也变得更加纤薄...
　　‘谷师姐，那边不允许我们弃权...’
　　听到少女的神念之音，谷冰兰并不意外，这一切都是预料之中.
　　毕竟对方既然敢动手，自然熟知规则，自己想凭借这个漏洞逃脱本就希望不大...
　　‘没事，红裳妹妹，这一切或许是命数，不过师姐我啊...可没打算就这么引颈受戮呢...’
　　似是下定了什么决心，女子的神念中，反而传出一丝轻松的意念.
　　谷冰兰抬手招出一片如黑色沙海的铁盾蛊，将自己围在其中，好似个黑色的铁球.
　　洛无明见状，神色不变，只当对方是垂死的挣扎，攻击依旧.
　　这种黑色如铁砂的蛊虫先前女子曾用过，但防御能力比那金刚蛊要差得远，所以早就被弃之不用.
　　现在再次施展，恐怕已是黔驴技穷！
　　“果然，无趣呢...”
　　铁盾蛊在准皇兵的攻击下确实不堪一击，哪怕数量众多，死去的蛊虫会被立即填充，也仅仅坚持了不到五息...
　　可是，这便够了！
　　她所需要的就是这五息时间！
　　黑色的铁球在刀罡下湮灭，无数黑色碎屑如尘埃飞散，露出了下面一颗巨大的‘珍珠’！
　　不，那并非珍珠，而是一个如玉般的巨大蚕茧！
　　“昔日刀尊，为妻裂天而去，那一刀乃是有情之刀，你这样的无情之人又岂能用这一刀杀得了我...”
　　巨茧中传来女子空灵的嗓音，似乎有着穿透一切的魔力，就连男人阻隔声音的手段也变得无用.
　　但此时，她却并未选择投降...
　　“哼，装神弄鬼！”
　　洛无明感受着巨茧中的那澎湃的生命力，突然冷哼一声，一刀斩出.
　　一刀落下，那巨茧也并未能挡住那锋利的刀芒.
　　“铛——”
　　然而，他的刀却突然似是斩到了什么东西，那种触感并不坚硬，但却令自己这一刀再难寸进！
　　那是一只手，一个女子的手！
　　自己这把兵器乃是完全按照皇兵打造，只差他踏入皇境将其祭炼完成.
　　可即便还不是真正的皇境神兵，那也不是任何圣境所能徒手接住的！
　　“抱歉呐...红裳妹妹，虽然过后可能会被你埋怨师姐太过逞强...不过啊...”
　　说着，女子似是轻笑了一声.
　　“既然都被逼到了这个地步...若只是投降认输，那恐怕会被你们笑很久吧...”
　　空灵婉转的声音逐渐变得冷然而肃穆，直到最后，随着那巨茧的彻底崩碎，她吐出了五个字.
　　“虫鸣·羽化蝶！”
　　与此同时，那破碎的蚕茧化成无数银色的光点，彻底飘散...
　　
 第三十九章 蝶变

　　巨茧破碎成无数的银色光粒向着周围飘散，包裹着女子的耀目白光缓缓消散.
　　巨大而透明的银色蝶翼从中逐渐舒展开来，隐约可见.
　　不似正常人类那过于的苍白纤手，此时正抓着洛无明斩来的刀刃.
　　“滴答、滴答...”
　　银色的血液滴落在白玉石地面上，她那白色睫毛微颤，缓缓睁眼，露出了那双奇异的银色瞳孔.
　　此时，周围那光芒已然变得不再刺眼，其中之人依稀可辨，正是谷冰兰.
　　只是，如今的她已经如先前截然不同.
　　美丽一如往昔，但那白发银眸，与那过分白皙的肌肤，却不知为何，总给人一种非人之感...
　　“其实...我不太喜欢蛊术...”
　　女子的声音很轻，却带着一种莫名的韵律竟是能在人心底响起.
　　“轰隆——”
　　紧接着，谷冰兰那本应残损的左臂竟是猛然发力，一掌便将洛无明犹如炮弹般击飞了出去，直接砸入地面！
　　看着右掌中的伤口，她眼中略显失望，虽然早有准备，但果然即便是这种状态中，徒手也很难挡住对方的兵器.
　　“...毕竟哪有姑娘家的成天与虫为伍...长此以往，以后可怎么嫁人呐...”
　　女子就这个自顾自说着，与其说是向谁诉说，不如说更像是在对自己抱怨.
　　“不过啊，我终究是巫神殿的弟子，不学这些...可是不成的...”
　　这般说着，女子缓步从那淡淡的光晕中走出，而她身上已经披上了先前战斗时，曾出现的五彩霓裳.
　　“所以啊...我便开始不断查找一些上古典籍与前人的手札，开始自己琢磨...”
　　此时，一声爆响，洛无明已经从地面的瓦砾中激射而出，在此挥刀斩来.
　　而这次，女子竟是向前跨出一步，直接在原地消失.
　　再出现时，那洛无明竟是再次被直接打飞，甚至已至场地边缘.
　　“这‘羽化蝶’终究还未完成...被人见到现在的样子，冰兰可是很困扰呢...”
　　哪个女孩不爱美，她也是一样，所以才一直很少使用蛊术，更不想这尚未完成的‘羽化蝶’出世.
　　说着，女子那奇异的银色眼瞳渐冷，这次竟是主动追击而去.
　　“所以，至少也要拿走点利息才行！”
　　是的，先前交手，她发现了一些东西，所以决定做些什么...
　　声未散，那有着一对奇异蝶翼的女子已然消失在原地.
　　紧接着，便看到地上的洛无明再次消失，而场中则响起拳头击打在肉体上的声音！
　　太快了！
　　这一幕，让看台上不少强者猛然站起身.
　　“这也是蛊术...？简直前所未见...”
　　“以一己之力创造剑术蛊术...此女...很危险...”
　　“巫神殿这帮老匹夫倒是好运气，这姓谷的丫头倘若没折在半路，恐怕巫神殿未来几千年的都会处于鼎盛...”
　　有些人震惊于那前所未见的蛊术，有人此时对这个年轻天才心生忌惮，更有人看到了不远的将来，心下已有了盘算...
　　“好在巫神殿处于幽冥、玄灵、紫玉三洲的交汇之处，与我宗远隔千山万水，不然...”
　　甚至，还有人因为她卓绝的天赋，生出了一丝转瞬即逝的杀意...
　　“这丫头所创之术，竟能令肉身强行迈过两个阶段，以达到短时间抗衡准皇兵的程度...确实不凡，但万事圆缺皆有定数，此乃天道，恐怕她这也是一种类似燃血的秘术...是专门拿来拼命的法门！”
　　震惊过后，众人也迅速冷静了下来.
　　有些眼界极高的老辈强者，逐渐看明白了‘羽化蝶’的门道，不过即便如此，依旧难掩心中震撼.
　　雪红裳呆呆地看着场中那破茧成蝶的女子，也是被这一幕惊到了.
　　谷师姐的现在所施展的速度，若非她对于肉身把控远超常人，恐怕也会如大多数人那般难以看清.
　　只见那蝶翼女子，翅翼微震，整个人就犹如彻底融于虚空中那般，速度快的匪夷所思！
　　在这种速度之下，即便强如洛无明，竟一时之间也被压着打...
　　一切发生在电光火石之间，最多不超过十息时间，两人已经交手数十招.
　　百招之后，声音戛然而止，两人分立场中两端.
　　此时洛无明衣衫破损，嘴角溢血，脸上还有些许淤青，看着有些狼狈.
　　谷师姐则是一头银发飘扬，凝眉注视着对面的男人.
　　而她的双手却是已经布满了蛛网般的裂痕，有银色的血液不断滴落...
　　甚至，就连那双华丽的银色蝶翼，也有几个如同手指大小的孔洞.
　　这一幕看似势均力敌，但对气血格外敏感的少女却发现，师姐的力量已经攀升到了顶点，已经有了跌落的征兆！
　　而洛无明看似狼狈，其实却并未受什么重创，气息依旧鼎盛！
　　这样下去...谷师姐会输！
　　不，即便能与对方短时间抗衡，但这种力量不长久，终究是会输的！
　　...她此时不认输还在等什么？
　　看清形势，她不由微微皱眉.
　　尽管按照平日师姐的作风，本无需担心，但仔细想想，谷师姐跳脱的性子，突然抽风似乎也不那么令人意外...
　　这般想着，她袖中的拳头也缓缓握紧，脸上竟是带上了一丝罕见的担忧.
　　比斗之中，瞬息万变，女孩的思绪只是刹那，而场中的两人的停顿也只是微不可查，便交锋再起...
　　男人的刀斩来，女子以蝶翼偏转刀罡，却不免被其所伤.
　　这并非托大，而是她的双手已经受伤太重，只能以此抵挡.
　　这家伙，竟然至此也没被激怒吗？
　　亏我还专挑他脸揍的...
　　交手之间，谷冰兰暗叹，与人交锋乱心者败，可眼前的人简直就不是个正常的人...
　　果然，这帮没感情的家伙十分棘手...
　　其实，她一开始便知道自己是赢不了对方的，眼下的处境虽然不妙，但也是早有所料...
　　可既然被逼到连未完成的‘羽化蝶’都拿出来了，最少也得让对方付出点代价...
　　看着对方长刀蓄势，她很清楚，这一刀或许是佯攻，而那带着‘界禁’的一指，或许才是必杀一击.
　　因为之前，对方就是用这种方式伤到了自己的蝶翼...
　　而这...是阳谋！
　　因为那凶狠的刀芒，她一样无法忽视...
　　这般想着，女子眼神一狠，蝶翼一震，整个人几乎不见残影.
　　以身作剑，以指为锋，直接斩向男人的咽喉，简直就是舍命的一击，丝毫不留退路！
　　“呵，找死！”
　　洛无明身为天道宫下宗最有力得到圣子头衔的男人，当然绝非凡俗.
　　虽然开始被对方打的措手不及，但他从未被伤及根基.
　　眼前的女子虽然很不错，但身为圣境‘合神初阶’的自己，与其境界相差实在太大，再加上神兵之利，对方的败北早已注定！
　　不得不说，谷冰兰是个意外不错的对手，可惜这只蝶遇到了自己，也只有陨落这一个结局！
　　无情的刀芒一斩而下，极致的锋芒，瞬息而至.
　　但就在这一刀临身之时，女子的嘴角却是微微一掀，露出了一个浅淡的笑容.
　　一瞬间，银色蝶翼向内聚拢，将她包裹其中，以四片蝶翼重叠抵挡这一击，即便准皇兵一时之间也无法斩破！
　　而这一切皆在洛无明的意料之中，只见他另一只手早就蓄力好的手指，突然虚空一点.
　　紧接着，一股难以形容的可怕力量激射而去，几乎毫无滞涩便击穿了蝶翼的防御！
　　他知道，那里便是女子的头颅所在！
　　界禁之下，非皇者不可活！
　　“呵，胜负已分，真是可惜——呃？”
　　突然之间，男人觉得自己左臂一轻，再一看，自己的胳膊竟是掉在地上.
　　紧接着，她便看到那个有着银发银瞳的貌美女子，出现在了自己的身侧.
　　想不到自己竟是大意之下，被对方以指代剑，斩掉了自己的左臂！
　　“你不会以为...没了翅膀，我便无法飞翔了吧...”
　　女子的声音有些虚弱，但其中却带着一丝得意.
　　这时，他才注意到，原来对方的身上已经浸满了银色的血液...
　　“竟然，自断双翼来换我一臂...？哼，你不会以为少了一条手臂，便能胜我吧？”
　　就连洛无明自己都没察觉，他的语气中竟是罕见的带了一丝怒意...
　　谁知女子听罢，直接一愣，随即突然神色一变，突然后撤.
　　见状，男人下意识直接收刀回防，却见对方已经退至场地边沿，看着自己竟是露出了一个古怪的笑容.
　　“我...什么时候说想要赢了...？”
　　这次轮到洛无明不明所以，紧接着就听到女子高喝了一声.
　　“我认输！”
　　“......”
　　“胜者，洛无明！”
　　...
　　直到迈出比斗场地，谷冰兰的嘴角才终于露出一抹轻松.
　　事已至此，对方已经不可能继续出手了...
　　看着迎面而来的雪红裳，她终于松了口气，直接扑进了对方的怀里.
　　“红裳妹妹，人家打输了...好伤心...要抱抱...”
　　“...谷师姐，你怎么不早点认输...”
　　看着遍体鳞伤的女子，少女的语气不由有些埋怨，但连她自己都没察觉其中的关切却更加明显.
　　想要训斥对方几句，可看到对方那伤痕累累的双手，以及血肉模糊后背，她终究只是心疼的叹了口气.
　　“不行啊...那家伙的‘左手’实在太危险了...若是你之后和他对上...可能会有危险的...”
　　是的，交手之后的不久，谷冰兰便发现对方的界禁似乎只能由左手发出...
　　仔细想来，此等神通极为可怕，也自然限制颇多.
　　虽然斩掉对方的手臂并不会废掉那人，但短时间也会元气大伤...
　　这一话一出，少女愣在原地，嘴唇嗫嚅了几下，半晌才说出了三个字：
　　“你真傻...”
　　“说什么呢...我可是你师姐啊...”
　　“...真不知道，你这么拼命和谁学的...”
　　“还不是和你...”
　　女子的话还未说完，便已经晕了过去...
　　静静地看着怀中的女子，雪红裳没再说话，而是将其横抱而起，回头深深看了眼洛无明，便离开了场地...
　　...
　　胜负已分，全场哗然.
　　意料之中的胜负，并没有改变，但这个过程却太过出人意料.
　　圣境修士自然能够断肢接续，但直接被斩掉手臂，即便马上再生，短时间内也不复巅峰战力...
　　没想到那谷冰兰竟是，以自己重伤为代价，为同伴开路，这让在场之人既动容又心惊！
　　一个拥有人形傀儡的墨家子弟，一个能以一己之力催动剑阵的剑修，再加上这个心思玲珑的蛊术天才...
　　有的时候，一个强大势力的雏形，便是几位天才的一时兴起...
　　而就在众人感慨之际，其他场地的胜负也已经尘埃落定.
　　此次比斗，陨落了许多人...
　　即便在历代试剑大会上也是如此，不过，所谓修士的世界，便是如此...
　　这次的试剑大会意外的激烈，也充满了意外，这让在场的强者感叹的同时，又不由产生了忧虑.
　　毕竟前些年，先有九天雷阙那个小疯子突然踏入皇境，而现在又涌现出了不少极其亮眼的天才...
　　要知道，若这些人放在其他时代恐怕都会是时代主角...
　　如此大世...莫不是要有至尊现世了吧...
　　而大世亦是乱世...
　　这一刻，很多老辈强者都不由产生了相同的念头...
 第四十章 先前的胜负

　　距离谷冰兰洪玲玲她们受伤已经足足过了七日.
　　少女走到窗边，‘吱嘎’一声推开了房间的窗.
　　带着青草味道的微风，将屋内混着血腥味的沉闷空气冲淡了许多...
　　嗅着外面清新的空气，雪红裳脸上的表情终于露出了些许轻松...
　　那日将谷冰兰带回之后，便发现她的状况，要远比看起来差很多...
　　那名为羽化蝶的招数，乃是一种以自己为蛊种，练人为蛊的奇特蛊术.
　　其发动之时，几乎在一瞬间强行重塑肉身，令身体不同部位拥有多种不同蛊虫的特性，虽威力极大，却霸烈至极.
　　况且，谷冰兰还是在未完成的情况下，强行施展，自然伤上加伤...
　　瞥了眼床上正瞧着自己一脸坏笑的女子，少女轻哼一声.
　　“傻笑什么？不知道这次你差点就废了？”
　　“那种时候，哪里会想那么多啊，而且...我知道红裳妹妹肯定会救我的！”
　　看着恢复往日模样的谷冰兰，女孩再次冷哼一声，沉默了半晌，虽有犹豫，却还是提出心中的疑问.
　　“哎...你早就发现了吧...？”
　　“嗯...毕竟相处那么久多少也会察觉一些...只是，也不太确定...”
　　少女有些无奈，看来知道自己血道功法的秘密人又多了一个...
　　其实，她大可以一直压制血气，不让旁人发现，但如此一来，自己的进境就会变慢.
　　诚然，隐藏传承平凡过一生也并无不可，但不知何为，她打从心底就有一股难以抑制的变强欲望...
　　所以在千山院之时，女孩虽然小心，但血魔天功的修炼却并没有落下.
　　谷冰兰擅长各种奇异的蛊术，虽看似大大咧咧，但从小被师门教导，其实为人也足够细心.
　　也正因如此，为了防止被人偷袭，睡前布下探知的蛊虫早已成了习惯.
　　所以，偶尔与少女同榻而眠之时，自然不免察觉出一丝端倪.
　　自幼博览群书的她虽从蛛丝马迹上有所猜测，但却从未主动询问...
　　“...你就不怕我不管你？自己因此废了？”
　　斜睨着床上挺尸的女子，她的语气略低了几分，露出一副像是要杀人灭口的表情.
　　“其实，红裳妹妹要是不管我...虽然很麻烦，但巫神殿也不是没办法...只是...”
　　谷冰兰的声音逐渐变小，似乎不愿再说.
　　虽未继续说，但她知道，如果自己为了保守秘密，而放任不管，恐怕就会永远失去这位朋友...
　　她是个是个很聪明的人，但却从不喜欢将那些心思用在朋友的身上，因为这是她交朋友的方式.
　　虽然，当年也曾被苏霁月坑过，但她却并未改变，只是之后与人交往小心了许多...
　　女子从自己的假设中很快挣脱，将手从被子里伸出，拉过少女的手，放在脸边上蹭了蹭.
　　“不过，红裳妹妹最后不还是救了我吗~”
　　突如其来的亲昵，让女孩心生古怪，连忙将手抽回，顺便用指尖戳了对方的脑门一下.
　　“哎呀，疼...我都受伤了，温柔点...”
　　“谁让你受伤了都不老实...乖乖躺着吧你~”
　　制服即便受伤却依旧闹腾的师姐，想起女子先前撒娇的模样，她没由来的想起了墨绘樱，有些不确定的开口.
　　“谷师姐，你...该不会喜欢女人吧...”
　　“噗...哎呦，疼疼疼...嘶...嗯...如果是呢...”
　　闻言，女子噗嗤一声笑了出来，随即就因牵动伤口，疼的龇牙咧嘴，没有半点仙子形象.
　　“对于这种事，我个人并不会歧视...那至少请您高抬贵手，可别吃我这‘窝边草’...”
　　“可是...哎，算了，不逗你了...和你混熟，可是师姐我在下很大一盘棋哦~”
　　听到少女的打趣，谷冰兰下意识便想提及墨绘樱，但话到嘴边终究还是没能说出口，只好话锋一转打个哈哈.
　　而雪红裳早已熟知她的性格，见到其眼中的不自然，当下心中了然，却也不会主动提及...
　　有些事，确实令她有些头疼，而这种情况，自己也不会处理，只能走一步看一步...
　　“对了，那之后呢？试剑大会怎么样了？”
　　谷冰兰虽然昨夜便已经恢复意识，但那会远没现在这般精神，自然无暇顾及其他.
　　如今虽依旧虚弱，但全身经脉已经得到接续，灵力自行流转，状态自然好了不少.
　　听到女子的询问，雪红裳秀眉微蹙，并非有什么说不得的，而是事情太多反而不知从何说起.
　　“还真别说...这次的试剑大会，未必是最精彩的，但恐怕是最血腥的...”
　　谷冰兰轻轻点了点头，并未打断少女的话，此时倒不复之前活泼，反而乖巧的不少...
　　“现在剩下的人，还有司马鸿、杜凌峰、苏霁月、秦无意、凌天宇、沈枫、林零...”
　　说着，少女又仔细将那天的战况说了一遍，关于这些人的对手，其实谷冰兰是知道的.
　　只是在进入场地后，比斗就被单方面隔绝，里面是听不到外界声音的，当然以强大的神念传音，倒是可以做到这些...
　　天道宫下宗此行共五人.
　　洛无明、秦无意、林零三人，皆获胜得到了接下来的资格.
　　而秦无意与林零不出意外地，都将各自的对手残忍杀害.
　　除了先前在初战便被苏霁月斩杀的一人之外，天道宫下宗此行还有一位名叫司徒空的修士.
　　这司徒空，便是伤了王曦瑶...也就是伤了凌天宇道侣的人...
　　“什么，凌师弟竟然把那人直接斩杀了...？”
　　谷冰兰有些意外，尽管凌天宇实力不俗，但天道宫下宗的人，她可是真正交手过的，那究竟多可怕，自己再清楚不过！
　　虽然不知那司徒空实力如何，但天道宫既然会派遣此人作为五人之一，想来实力必不会太弱...
　　可就是这样的人，却被直接击杀在比斗之中...
　　“嗯，是被他用‘小火球术’直接给烧成飞灰...形神俱灭...”
　　说着，女孩的脸上也露出一丝古怪，这个怎么看名字都很敷衍术法，其本质却已无限逼近神通，威力强绝.
　　但就是这样一招强悍的术法，不止拥有这种有些怪异到可笑的名字，甚至还有着一个很奇怪的限制...
　　就是术者施展之时，必须要大喊出它的名字...
　　这让一直都对周遭保持警惕的少女有些在意，总觉得，这门功法的画风与这世界格格不入...
　　此术乃是当初混乱秘境时，云忆所赐，原著中虽有提到，但也仅是一带而过，并未提及其出处究竟为何.
　　不过，这终究与自己无关，所以便没有太过深究...
　　紧接着，她又同谷冰兰讲了其他的人情况...
　　司马鸿将对手扯断手脚，是最快击败对手的人.
　　沈枫则是凭借精妙的剑术，战胜了比自己高出一个小境界的上代强者陆乙...
　　以及杜凌峰则是击败叶成，获得了资格...
　　“哦？那个沈小哥，似乎对你有意思呢...真羡慕红裳妹妹桃花不断呢...”
　　对于女子微酸的揶揄，少女只是翻了个白眼.
　　沈枫这家伙的企图，都快成了自己的心病，这种桃花，她可承受不起.
　　“对了，那个叫做叶成的男人没事吧...”
　　因为知道对方与女孩的关系，所以谷冰兰才礼貌的询问.
　　毕竟当初和当初与墨家一行人同行，虽然时间不久，但尚算相处的不错...
　　不过，若说真的担忧，或许有，但却不多.
　　“那家伙啊...自找的...反正没死就是了...”
　　少女没好气的哼了一声，对于这个好不容易救回来的‘实验动物’主动作死，她表现的有些不满.
　　不过，说来也怪，对方竟是在这短短几日剑法进步神速，竟然能以金丹修为越阶大战杜凌峰，甚至僵持了许久.
　　最后，虽依旧败北，但能从那人手里逃得一命，也足以令自己十分惊讶.
　　甚至隐隐间，她觉得叶成似乎已经临近圣境的门槛.
　　如果是这样，说不定...他还真的能为自己续命成功！
　　“司马鸿、杜凌峰、苏霁月，沈枫和凌师弟，以及天道宫下宗以洛无明为首的三人...”
　　谷冰兰喃喃自语，再次将晋级者的名字念了出来，眉宇间有些忧色.
　　沈枫与雪师妹有旧，而凌天宇是同门，与这二人比斗，胜负尚且不论，但却不会有危险.
　　可剩下那六人却不是什么善男信女，而且...一个比一个危险.
　　“怎么...还怕我会被他们打死不成...”
　　谷冰兰闻言闻言，微微一怔，轻轻抿了抿有些苍白的嘴唇，笑得有些勉强.
　　见状，少女嘴角微微一抽，自己的打趣似乎并没什么用...
　　看来自家师姐对自己没什么信心呢...
　　“放心吧...师妹我啊，可比师姐所想的强大很多呢~”
　　说着，她对着女子眨了眨眼，露出了一个令对方安心的表情.
　　......
　　不知何为，照顾伤员，竟然让自己有了一种在哄孩子的既视感.
　　她不知道女孩子的相处是否都是这样，但这种感觉却意外地并没那么讨厌.
　　谷师姐重伤未愈，虽已无大碍，但多休息终归是好的.
　　在喂了对方一碗粥之后，哄她睡下，少女为其将被子掖好，便转身轻手轻脚的推开了门，这才离开了房间.
　　走在小院里的廊道中，少女不由想起自己来到这世界后的种种...
　　从起初的绝境，再到之后犹如困兽的殊死一搏.
　　那时的自己对这世界的一切都充满了戒备与敌意.
　　甚至与如今身边之人的交好，最开始也是存着利用的心思...
　　本以为经历了上一世的厄难，今生会心如铁石，可惜还是高估了自己...
　　她始终对别人的善意无法熟视无睹...
　　但是，现在的生活，虽然与起初所想大相径庭，但她真的觉得很安心...
　　可不知为何，心底似乎总有个声音在呢喃着，自己终究会是孤单一人...
　　回过神来，自己险些撞到房间的门.
　　原来，她走神之际，已经来到了洪玲玲的房间门前.
　　自己竟然因为思考而出神，这是多久没有过的事情了...
　　轻轻摇头，平复心绪，她轻敲了两下门，也不管里面是否回应，便直接推门而入.
　　是了，伤员还有一个呢...
　　
第四十一章 对血的渴望

　　暖风抚过女子的脸颊，却无法吹散她心中的迷茫.
　　洪玲玲站在窗边，看着天边的云朵，思维陷入了停滞.
　　作为洪家同辈中天赋最好之人，她一度以为自己是万中无一的天才.
　　可真正踏入修行界后才发觉，原来这个世界并非是以自己为中心的...
　　真的天才有很多，比如谷师姐，比如雪师姐，但却不包括她...
　　就连自己一开始看不起的墨绘樱，也是那么惊艳...
　　甚至，就连从不修炼的夕月也要比自己强上一线...
　　天性好胜的她，也不是没试图追赶过...
　　只不过，每个人都是有极限的，即便自己悄悄努力，离她们的背影依旧是那么远...
　　那时候，即便很难接受，可她却不得不承认，自己只是个普通人.
　　所以，女子是自卑的，不知不觉间，便只是在背后看着她们，随波逐流...
　　参加试剑大会之前，她见到了自己昔日的青梅竹马.
　　其实，在去千山院那时，她是有些嫌弃那人的...
　　并非不喜欢，而是...觉得不再合适...
　　只不过，在了解到自己的极限之后，曾经的幻梦也随之烟消云散...
　　或许，这次比斗之后，便顺应家中的意愿，与他成婚，之后一直守着自己的小家族，会是个不错的选择...
　　只可惜...
　　身在这九洲之中，所谓的小家族，虽比之凡人强一些，但也仅止于此...
　　对于林家的覆灭，她很难过，但却没有丝毫办法...
　　因为，这便是弱小的代价，无人会理睬...
　　是的，因为是弱者，自己连苏霁月一招都挡不住，甚至险些杀死...
　　不，其实那一击之下，自己已经算是死了...
　　拉开领口，能清晰地看到她血肉中有着晶亮的银丝，上面还流转着淡淡的灵光.
　　乍一看去，自己的半边身体，就犹如破碎的瓷器，有些骇人.
　　但至少...还活着，不是么...
　　这比什么都好...
　　随着门被推开的声音响起，她并未回头，却从那极轻的步子中认出了来人.
　　“玲玲，你的身体还没好，不要随意下地走动...”
　　“多谢雪师姐关心，只是躺了好几天，身子发酸，闷得慌，这才下来吹吹风...”
　　听到洪玲玲的解释，少女也只是点了点头，便来到她身前将窗重新关好，之后便让对方躺到了床上.
　　躺到床上，洪玲玲将脸侧到一旁，随即解开了自己的扣子.
　　随着一阵淅淅索索的声音，便将里衣拨开，露出自己的身子.
　　虽然有些害羞，但这些天已经习惯，所以她也并未太过纠结...
　　“恢复的还可以，有什么觉得不舒服的地方吗...？”
　　雪红裳看向对方的身体，内心毫无波澜，仅有些许的愧疚.
　　从左侧小腹至脖颈，银色的丝线嵌入血肉，就像是蛛网状的裂痕那般，显得有些妖异.
　　“没有，就是感觉身子没什么力气...”
　　“那就好，谷师姐昨夜已经醒了，待晚些时候，让她帮着看看，这些银色的东西能不能弄掉...”
　　这般说着，少女秀眉微蹙.
　　洪玲玲身体的变异，是自己的血道之力与谷冰兰的千丝蛊造成的.
　　她没想到在先前的比斗中，谷冰兰遭到重创，竟是陷入昏迷.
　　直到后来洪玲玲的身体实在撑不住了，她这才铤而走险，直接以血道功法帮助对方修补肉身.
　　不过，这血道之力虽能修补他人的创伤，但本质却是要先入侵、同化再增殖才能为其重塑身体.
　　所以，当她令血道之力渗透进对方身体时，被千丝蛊当成了攻击者，遭到了激烈反抗.
　　虽然最终被镇压下来，却也令女子成了如今的样子，不过万幸的是，并没伤及对方的脸.
　　毕竟是年轻貌美的女孩子，若真的毁容，恐怕会比死还难受...
　　“不要麻烦谷师姐了，捡回一条命已是万幸，玲玲没什么事，现在这副样子，其实我还觉得怪好看的...”
　　说着，女子笑了笑，这并非是真心觉得漂亮，只是不想再给别人添麻烦了而已...
　　安抚好洪玲玲，见其恢复的不错，她也没多留，毕竟伤员需要的是多休息...
　　或许是重伤初愈，依旧心有余悸，所以对于自己的治疗手段，女子倒并未多问.
　　否则血道之力的事，还不知如何解释...
　　当然，也可能是对方受伤之时来的太快，以至于她虽知自己身受重创，却不能理解究竟伤到什么程度.
　　离开洪玲玲的房间，见到迎面走来带着很多吃食的柳夕月.
　　少女鼻尖微动，随即秀眉微蹙.
　　“伤者不适宜吃这种太油腻的吃食...”
　　说着，从对方怀里拿走一包油酥小食，便向着远处走去.
　　“哦，知道了红裳姐...等等，你该不会只是自己想吃...”
　　回归神来，人已走远，不过从走廊的尽头却传来了女孩的声音.
　　“你与玲玲要好，这段时间多陪陪她...”
　　柳夕月微微一怔，对着空荡无人的走廊点了点头，便将油酥的事丢在了脑后，推开了洪玲玲的房门.
　　“玲玲，你看我给你带什么好吃的来了...”
　　...
　　那之后她又去叶成那边看了看，不得不说，这家伙运气是真好，每每要被人打死的时候，总能让自己瞧见.
　　对方的伤也不轻，不过比起自家师姐师妹，可就小巫见大巫了...
　　这场明知会输的战斗，虽然依旧战败，但叶成也算是一战成名，一跃进入众多势力的眼中.
　　对于男人的逞强，少女也没多说什么，毕竟，人是没办法劝服别人的...
　　其实，她有些好奇对方剑法进境如此之快的原因，但想了想，终究还是没开口.
　　毕竟贪多嚼不烂，如今自己手中‘天倾’的心决已经逐渐趋于完整.
　　她有预感，即便只有这些，自己独自补全说不定也能完善...
　　毕竟万影剑包藏祸心，如今她已然确定，自己只要修炼‘天倾’不仅会得到修罗女帝的记忆，甚至性格也在潜移默化改变...
　　或许，万影剑只是想将自己塑造成它期望的主人，但少女却绝不会容忍自己被外力所改变.
　　所以，那最后的心决，不到万不得已，她将不会再去修炼.
　　在确认叶成无碍之后，墨家姐弟便离开了东鸣洲，走的很急，想来应是回家族去找长辈了...
　　虽说如此有些堕了自己的志气，但少女很清楚，墨家姐弟如此做，这才是正确的判断.
　　现实并不是话本，脑袋一热去报仇，只会白白断送自己的性命，修士为了击溃敌人，就是应该这般不择手段，无所不用其极的去消灭敌人.
　　......
　　时间又过了几天，已经临近第三场比斗之期.
　　谷冰兰已经可以正常走动，甚至已经能够施展一些蛊术.
　　想来用不了多久，便能恢复如初.
　　不得不说，巫神殿的蛊术确实玄妙，正所谓用毒高手，同时也会是一名好医者，果然不假.
　　相较之下洪，玲玲的恢复速度虽然稍慢，但却同样惊人，要知道她可只有金丹境.
　　看来应该是自己的血道之力，与师姐的千丝蛊二者发生了奇特的变化，这才令对方获得了异于常人的自愈能力.
　　这姑且也算是一种因祸得福吧？
　　关于千丝蛊，谷冰兰已经看过，但却表示无能为力.
　　此蛊本是一种保命蛊虫，其实想要去除并不难，但因少女的血道之力，令新生的血肉与其彻底融合，连部分经脉都是千丝蛊构成，所以已经不分彼此，难以分离.
　　对方的一部分血肉也产生了一定程度的蛊化，就这点来说，洪玲玲的状态，其实与谷冰兰的‘羽化蝶’有点相似.
　　洪玲玲得知这一切之后，倒也没抱怨什么，毕竟若非两人的后手，恐怕先前她便早已死了.
　　况且，自己如今的状态虽看着有些妖异，但又没伤及容颜，所以更不会多说什么.
　　而因为她们受伤，这几日墨绘樱也参与了照料，只是待她们情况稳定后，便又窝回了房中，不知道在研究着什么.
　　不过，她这种深居简出的状态已经在昨日结束，虽然脸色看起来有些苍白，但精神似乎却不错...
　　想来应是困扰许久的难题得到了解答...
　　随着众人的状态逐渐变好，日子也终于来到了第三场比斗的时间...
　　...
　　这一日，谷冰兰虽然带伤，却依旧选择前去观战.
　　而洪玲玲也表示想去，却被少女以需要修养为由留了下来.
　　与谷师姐不同，对方被人轰碎半个身子，可是很多人都看到的.
　　此时若让她暴露在别人视野，没准会引起不必要的麻烦，至少也要等师姐完全康复.
　　毕竟，巫神殿也是有修复肉身的法门，这个锅到时候就让师姐背好了...
　　将一切决定好，她们便离开了小院，向着比斗之地出发.
　　一路上，一行人显得有些沉默，毕竟不是去郊游，而且这次少女的对手也并不是什么阿猫阿狗.
　　时至今日，试剑大会仅剩九人.
　　不得不说，依旧留在大会上的，皆是强者，任何一人都容不得大意.
　　这是雪红裳自来到这个世界起，第一次将自己置于这些大势力的眼中...
　　最开始，她也曾想过默默修炼，待强大了再出世.
　　只不过，想是一回事，做又是另一回事.
　　修炼并非一人枯坐深山，要想变强，与大势力的接触便不可避免...
　　若是一直躲躲藏藏，反而会被有心人注意.
　　既然一切早已注定，她也不会过多纠结.
　　想着一会的战斗，少女的心跳不由变快...
　　即将与真正的年轻强者争锋，若说不紧张，那是骗人的...
　　不过在她心中，却有另一种情绪占据了主导.
　　那是...对于饱饮强者鲜血的渴望！
　　
 第四十二章 对战洛无明

　　看着有些暗沉的天空，不知为何，总有种风雨欲来之感.
　　少女看向对面的男人，脸上无悲无喜，但眼底却有一股宛如**般的杀意，在不断翻滚.
　　雪红裳不着痕迹的看向男子左臂，那本该被斩断的手臂早已恢复如初.
　　不过，以她对血气的敏锐感知，能清晰地感知到对方灵力流转依旧滞涩.
　　果然，断臂之伤还是对男人造成了影响.
　　随着能量的注入，地上的阵纹开始闪烁，白色的光幕遮蔽了视野，再看外界已经如雾里看花一般.
　　光幕闭合的最后一刻，她听到了谷冰兰的声音.
　　“注意安全，切莫逞强...”
　　“...还以为你会说‘帮我打死他’呢...”
　　女孩轻笑一声，轻声吐槽着自己的师姐，心底却有种说不出的踏实之感.
　　察觉到一丝有些陌生的力量波动瞬间似乎将周围笼罩.
　　“原来，这便是你先前对谷师姐所用的手段吗...”
　　少女自语着，看向眼前的男人.
　　洛无明，天道宫下宗断情阁的嫡传弟子，同时也是天道宫一脉此次的最强者！
　　“看来，你对自己很有信心...”
　　男人轻语，所问非所答，随即缓缓拔出腰间的长刀.
　　看到对方手里的兵器，雪红裳眼神一凝.
　　那把刀仅有两指宽，比一臂略长，有些像是瀛洲修士所用的瀛刀.
　　只是弧度要更小一些，更像是前世影视剧中出现的现代唐刀...
　　听说昔日刀尊夫妇便是用的此种武器...
　　传闻刀尊昔日也偶得修罗剑经，而那劈开天穹的一刀‘相思’便是脱胎于修罗剑经中的‘天倾’...
　　而洛无明若是悟得那一刀，恐怕招式中也会有那一招的影子，倒是有助于自己将招式完善...
　　不过，她还没狂妄到以眼前之人为磨刀石，砥砺自身...
　　目前最优先的，只有击杀对方，仅此而已！
　　先前谷冰兰已经将所知的一切都告诉了少女，她自然知道对方的兵器乃是一把准皇兵.
　　不说威能，单凭锋利也非普通灵器所能抵挡.
　　想到这里，她微微皱眉，觉得有些麻烦.
　　自己手中这把灵器也仅有中品层次，说不定什么时候就会断裂.
　　所以，此行万影剑才会被她以红绸包裹背负身后，以备不时之需.
　　思虑之事，皆在转瞬，而洛无明也不是什么怜香惜玉之人.
　　见少女并无动作，他便主动出手，只见一道凌厉的刀芒，瞬息而至.
　　而少女则是侧身微微偏转身形，只是被削断了几根发丝，便从容避过.
　　“嗯？”
　　见此男人微微皱眉，这一刀虽威力强横，但实际上也有着佯攻之意，真正的杀招则是自己追击而来的第二刀.
　　这一击，若是能斩中最好，但试剑大会进行至此，剩下之人又岂会是凡俗.
　　他自然也没期望自己这一击，便能直接斩杀一个同辈中的翘楚.
　　然而，却没想到对方竟是以这种差之毫厘的方式躲开了这一刀.
　　看似险之又险，实际却处在将自身放在了最有利的位置，此时若是执意追击，恐怕会露出破绽，为人所趁！
　　见到对方的反应，少女冷哼一声，也并未打算回应.
　　激斗之中，若开口说话，定然会与战斗息息相关，或是乱其心，或是转移视线.
　　当然，也有不少人，确实只是喜欢说废话，不过，他们多半都死了...
　　对方的刀很快，但要说灵活，比起自己的剑法还是要略逊一筹.
　　随着血道功法的日益精进，她已经可以从他人的气血，来读取对方肌肉发力的情况，从而做出预判.
　　否则，即便自己身法还不错，刚才那一击躲过其一，也未必能这么轻松就以位置逼其放弃追击...
　　不再言语，少女旋身，一剑递出.
　　正如千百次战斗那般，转身回刺，直击对方执刀的右臂下方.
　　欲要先刺肋下，若对方回防，则趁机上挑，顺势卸掉对方的整条手臂！
　　不得不说，就这点而言，自己与洛无明倒是有些相似.
　　只是，对方反应也是极快，直接借着下落的刀势，将刀反握迅速回防，再以刀身令少女的剑刃偏转.
　　“锵——”
　　金铁交鸣，火花四溅，几乎同时男人迅速借力后撤，躲开了她随之而来的挑剑.
　　初次交锋，竟是平分秋色.
　　这让观战之人倒是眼前一亮，毕竟少女先前的表现也不错，但几乎都没有太激烈的战斗.
　　唯一对战裴龙邵那场，也只是强大灵力的碾压，虽说也足够惊艳，但比起其他人还是稍逊一筹.
　　雪红裳看着对方那似乎因为许久无表情而僵硬的脸，微微蹙眉.
　　因为此时她的剑上，已经有了一道小小的豁口...
　　准皇兵竟是如此锐利，果然很麻烦...
　　虽然战斗意识上自己并未落于下风，但先前对方以刀偏转攻击时，她的剑却难免与对方的刀刃有所接触...
　　所以，短兵相接不是上策么...
　　快速衡量敌我的战力，她最终还是打消了远攻的念头.
　　虽然自己可以直接飞起来以剑阵对敌，但圣境所能操控灵力有限，再加上空中并无着力点，若非追逃或是实力碾压否则不会御空战斗.
　　当然，也有些术法神通，是必须御空才能将其威力最大化的，只是在腾空的同时，也会意味着自己会露出极大的破绽！
　　对敌初期，暴露破绽，无异于找死！
　　电光火石间，权衡利弊，最后少女还是选择在地面战斗，毕竟最坏的情况，万影总不会被斩断吧？
　　可话虽如此，因对方兵刃之利，雪红裳却不敢以剑身去接对方的刀刃，只能以剑尖不断击偏对方的刀身，时间一久不免落入下风...
　　此次比斗一如之前，八人分四组同时进行，一人轮空.
　　尽管少女与洛无明的比斗也算精彩纷呈可圈可点，但其余的比斗也是奇术频出，耀的人挪不开眼.
　　所以，此时关注这处战场的人并不多.
　　“谷师姐，姐姐她似乎...”
　　墨绘樱看着台上激战的少女，并未掩饰脸上的忧色，抿着唇拉了拉谷冰兰的衣袖.
　　“没事的，红裳妹妹可不止这点本事...”
　　自从确认了雪红裳拥有血道传承，她对少女的担忧倒是放下多了不少.
　　这并非是期望对方能够借此斩杀仇人，而是因为但凡有些常识的，都知道血道传承虽说威力不一定很强，但却极难被人杀死...
　　是的，比起那个叫洛无明的，她还是更关心少女的安全.
　　可话虽如此，谷冰兰的手心里还是已经全是冷汗...
　　毕竟，洛无明有多强，她再清楚不过.
　　若非自己动用羽化蝶，再加上对方先前轻敌，若非如此，自己也未必就能成功斩去对方一臂.
　　“紧张什么，那人可远比你等所想要强大许多，除非其自寻死路，否则同境之人，罕有能伤其命者...”
　　冷漠的嗓音传来，谷冰兰一愣，随即侧头便瞥见了走来的紫月灵.
　　
 第四十三章 小时光术的应用方法

　　“咦，小灵儿，你不是被你娘捉回去了...？”
　　“哼，还不是应那人所求，让吾来来照拂你等！”
　　看着紫衣女子有些不情愿的模样，谷冰兰倒是放下心来...
　　紫月灵这人性子虽然怪，但却眼界极高，而且不会说谎...
　　既然她如此说，想必便应该是这样...
　　当然，紫月灵的话，可并非宽心之语.
　　女子前世甚至曾与一位年少至尊争锋，甚至差点便开辟出一条独有的道，自然也是有大机缘的...
　　那修罗剑经，她便亲自见识过，自然能够察觉少女身上的异样...
　　再加上自己的兄长更是被其治好，思来想去，除了那些实在难寻的仙珍，唯一有可能做到这一切的，便只有血尊的传承！
　　而她先前便听说叶成与雪红裳的关系，所以，当见到那个男人后，便更加印证了心中的猜测！
　　毕竟激发潜能这种事，巫神殿的蛊术与一些左道虽然也能做到，但那些术法无一都是以生命为代价换取力量...
　　但那个叶成的状态显然与那不同，以她的眼力虽然无法洞悉一切，但却也能看出个大概...
　　综上所述，她虽未亲眼所见，但也能预料到，同时拥有血道与修罗两种力量的雪红裳究竟有多难缠...
　　想到这，紫月灵周身的灵气开始躁动，甚至连那没什么表情的脸上也露出了一丝期待之色！
　　就是要这般强大，才值得自己出手！
　　一旁的谷冰兰感受到了的这股气息，微微一怔，随即面露一丝狐疑.
　　“...你这境界快压制不住了吧？为何不突破...？”
　　怎么说呢，修行界确实也算是有厚积薄发这个说法.
　　不过，多是因为晋升太快，而心境不稳，需要沉淀道心...
　　谷冰兰先前就属于这样，不是实力不够，而是突破太快，为了防止心境有缺，这才等待了一些时日.
　　至于突破的成功率，与压制境界并没有关系，所以只要满足所有条件，一般不会有人刻意压制境界.
　　毕竟，再强大的金丹，其实与圣境也有着本质区别...
　　所以，对于紫月灵的行为，她其实很难理解，所以这才一个没忍住问了出来.
　　“你可知道，人在脱凡入圣的那段过程中，天地的灵力会不断灌注己身，从而达到短时间内近乎无尽的力量...”
　　紫月灵回答的话，有些莫名其妙.
　　突破圣境这个过程，确实会因为天地大道的加持，达到短时间内无限灵力的情况.
　　可这却与实力无关，历史上确实有人借着这个机会斩杀多位敌人.
　　但那先提交件是你本身必须足够强大，这才能借着无限的力量，不断击杀敌人...
　　等等！该不会...
　　突然，想到了什么，谷冰兰脸色一僵，紧接着便满是不可置信的神色，看向了紫衣女子.
　　“你该不会是想借着天地之力充盈己身，去挑战皇境强者吧...”
　　紫月灵此时处在金丹巅峰，按其资质来看，突破后最多应该也只是处在圣境的凝魂巅峰，与自己同雪红裳相当.
　　这样的实力虽然已经是同辈的翘楚，但要以此挑战皇境强者，跨越整整一个大境界，未免有些天方夜谭...
　　而且，成圣那时的状态不可复制，即便让她成功，也代表不了什么...
　　这么做唯一的结果，只会是得罪死一位皇境而已...
　　突然，谷冰兰脑中灵光一闪，想起了先前自家师妹被紫月灵的母亲叫去后，回来后曾说过的话，心中不由一紧.
　　先前便听说此次试剑大会可能会出事，如今看来不止会出事，恐怕这事还不会小...
　　只不过，紫月灵的行为究竟是为了自保，还是为了打架，她就不得而知了...
　　“糟了！”
　　思虑之间，她一直都在关注自家师妹的战斗.
　　而就在刚刚，少女的那满是裂痕的剑却终于坚持不住了！
　　...
　　“呵，到此为止！”
　　凌厉的刀罡将地面切出道道裂痕，男人的脸上没有丝毫表情.
　　少女就那么愣在原地，脸上满是错愕，似乎还未从兵器突然碎裂的事实中回过神.
　　此刻，看台上的人皆是将目光移到那身着红裙的女孩身上.
　　那一刀很快，似乎并不想让眼前之人有所反应.
　　而此时少女的站姿，与距离都已经来不及躲闪！
　　不出意外，下一瞬，那个身着红裙的女孩就要殒命当场！
　　“嗡——”
　　长刀斩裂空气的声音响起，然而...这一刀竟然...空了？
　　洛无明一瞬间的迟滞，换来的却是突然心口一痛.
　　低头看去，竟是一个约十一二岁的赤瞳女孩此时正抬头，一脸阴森地看着自己.
　　而对方的小手，则是并指为剑，带着一抹黑色的邪异剑芒，直接穿透了他的身体！
　　“怎么会...？”
　　疑惑只在一瞬，男人立即便认出了这个看似不大的女孩子，正是与自己先前对战的女子！
　　她变小了？
　　不对，是变成了幼年的样子...？
　　原来如此，对方竟是掌握着一种能瞬间改变自己身形的秘术，以此来躲避那致命的一刀吗！
　　这一幕，让在场之人全被惊呆了.
　　因为，能控制身形的秘术是有，但从施术到变化完成，通常至少也要半炷香的时间...
　　可以说...这种秘术，本就不是用来战斗的...
　　“老夫从未听过这种法术...不过...这怎么看着有点像是...”
　　有的老辈强者，快速在脑中搜索相关的法术，却发现似乎并没有这么一种，以快速改变身形，来躲避攻击的法门...
　　“等等，这...该不会是雪狐族的小时光术吧...”
　　某位与雪狐族有些交情的老者，有些不确定的开口，说完眼睛还微微一眯，似乎想起了一些年轻时的旧事...
　　一言既出，台上之人也不乏有见识者，也都看出了些许端倪...
　　“先前听闻此女与雪狐族交好，还与那真月公主走的颇近，若是她们乃是闺中好友，学得此术倒也并不令人意外...只是...”
　　时至今日，雪红裳既然进得了第三轮比斗，名气早就水涨船高.
　　她的信息在听雨阁买的人当然也不少，有些本就不是秘密的事，自然也就被外人知晓，当然会有所猜测.
　　“但是...这小时光术...似乎不是这样的吧...”
　　一个模样中年的世家修士，不确定地说着自己的观点，显然似乎知道一些内情，不过更多的人却是感到震撼.
　　因为这种改变身体的术法，其实对身体负担很大，更何况这种瞬息改变身体的法门...
　　若是瞬间完成，不说起到的作用，起码施术者应当会极为痛苦..
　　当然，这并非原本的小时光术，起初少女得到这道术法之时，也只当是鸡肋.
　　但她一直都是个节俭的人，这道术法甚至其中涉猎到了时间领域，自然不会弃之不理.
　　所以，便想让此术派上用场.
　　最终，她结合血道功法的特性，彻底改良了这道法门，让其能做到出其不意的效果...
　　不过，正如旁人猜测的那般，极速催动小时光术会令自己承受一些痛苦，但没关系...
　　因为除此之外，所有的缺陷都已经被血魔天功所弥补...
　　比斗场中，雪红裳直接毫不犹豫地绞碎了对方的心脏，指尖黑色的剑芒一闪即逝，快速收敛.
　　为了快速斩杀洛无明，她动用了修罗剑经，而效果显而易见，这一击便分出了胜负！
　　不过，若是可以，还是不暴露最好...
　　就在她这般想的时候，她心中突然生出一股没由来的危机感.
　　刹那之间，女孩遵循本能，瞬间变成了一位身形高挑的女子.
　　几乎同时，直接把洛无明甩了出去，而之后，她便阴沉着脸看向自己胸口下一面一些的位置.
　　此时，自己的上腹部，正有一个手指粗细前后透亮的孔洞！
　　如果还是先前的幼年身型，那里...应该就自己眉心的位置！
　　看着已经重新站起身，擦去嘴角鲜血的男人，她心中暗叹.
　　对方的心脏确实已经被自己击破，虽不至死，但这种重创足以令圣境修士也战力大跌.
　　而对方的模样看起来并无大碍，想来对方应该是有些针对这种情况的后手...
　　也多亏她早就防着对方的‘界禁’，否则就刚才那一下说不定自己连再穿越的机会都没有了...
　　以自己现在的实力，不暴露修罗剑经...多半是赢不了对方的...
　　先前才用那种出其不意的手段，在小时光术已经暴露的现在，显然不会再奏效...
　　如此看来，修罗剑经的事，恐怕再难遮掩...
　　不过，这些自己早有心理准备.
　　若在其他地方，修罗剑经的事暴露或许会有些麻烦，但唯独在这梵家，修罗剑经的暴露，说不定还会有意想不到的收获...
　　“那么...既然如此...我便不演了...”
　　随着少女轻声自语，先前她周身的银白灵气迅速被染成漆黑！
　　紧接着...一股浓郁到极致的滔天杀意，自她周身逸散而出，直冲天穹！
　　
 第四十四章 解放力量（4K）

　　当那漆黑的滔天杀意冲霄而上之时，在场但凡有些岁数的老辈强者，皆是不约而同站了起来.
　　全场一瞬间陷入了诡异的安静.
　　一些陪同长辈而来的年轻修士还不明所以，完全不明白他们为何会如此失态.
　　“这股杀意...是修罗剑经...？”
　　此次试剑大会的主事者梵明海感受着那股杀意，瞳孔骤缩，袖中枯瘦的手也缓缓紧握.
　　这天下间，若说谁对修罗剑经最为了解，恐怕当属他们梵家...
　　一瞬间，老者眼中露出了一抹复杂.
　　修罗剑经乃是号称天下杀力至强之道，乃是孕养杀意为己用的一种极端法门.
　　也正因此功具备随着杀戮不断变强的特性，所以但凡拥有这传承的人，皆是与杀戮相伴而生...
　　然而，修罗剑经与梵家颇有渊源，甚至祖上曾言“但凡习修罗剑经者，若非大恶，梵家皆可给予一定庇护.”
　　一念及此，老者心下叹息，想不到修罗剑经的传人，竟在这个多事之秋出世，也不知是好是坏...
　　随着那冲天的杀意爆发开来，也彻底将台上的注意力吸引到了少女那边.
　　并非别处不显眼，而是那股令人心惊的杀意，实在无法忽视.
　　“如此凌厉强横的杀意，怎么可能是一个圣境修士所能具备的...”
　　“这股杀意...莫不是传说中的修罗剑经...？”
　　“是了，听闻前段时间瀛洲境内，有疑似魔修坟冢的遗迹现世，曾有传言那便是昔日修罗女帝之墓，如今看来所言非虚...”
　　“修罗剑经现世，恐怕...”
　　修罗剑墓一行，已经不是秘密.
　　而当初亲历者，除了墨绘樱与自己关系特殊，别人早已被少女所控制.
　　唯有一些中途退出的人，知道其中的些许情况，但也是各说各的，并不能成为决定性的证据.
　　可此时雪红裳这一身霸道凌厉的杀意彻底爆发，便相当于彻底承认了某些人的猜测.
　　...这个一直看起来都有些低调的红裙女孩，才是瀛洲遗迹中最大的获利者！
　　“等等，若是此女获得了遗迹的传承...那么菩提寺的空念和尚...以及那青萝宗的谭清风，难道是...”
　　观战之人不乏心思玲珑之辈，瞬间便想起了先前从听雨阁所得到的，有关修罗剑墓之行的一些讯息.
　　从而对先前的疑点，开始有所猜测.
　　毕竟就算实力不够，但若被传承认可，确实能借由遗迹之力，越阶杀敌...
　　当然，这只是通过常识推测.
　　实际上，即便不借助遗迹的力量，少女也能斩杀空念，因为她还拥有另一道传承，只是这个秘密极少有人知道罢了...
　　“修罗剑经现世...也不知这丫头未来会掀起多大的风浪...”
　　“估计有些老家伙，会坐不住吧...”
　　“嘶，菩提寺的秃驴估计又要闹腾了...这帮秃子可是最喜欢和修罗剑经的传承者死磕了，估计倒是有戏看了...”
　　“哎，修罗剑经么...是个烫手的山芋啊...若是招揽，说不定会成为众矢之的...可若被旁人捷足先登...哎，麻烦！”
　　寂静过后，诸多大势力各自反应不同，有些只是看戏，有些则是在招揽与扼杀中陷入了两难.
　　没办法，因为这种顶尖传承通常修炼极为苛刻，不仅只能特定的人修炼，甚至还会自行择主，即便强行剥离也很难得到...
　　何况，毕竟是至尊所留的道统，选择继承人自然十分严苛.
　　但也正因如此，某些传承会给予传承者一些庇护，防止其半路夭折，只是这种庇护通常各不相同.
　　有的是一些留存的上古势力，有的则可能是什么保命法器，甚至还有的至尊，会将自己术法封于传承之内，为其灭杀大敌...
　　据说，曾有至尊登天而去，留下一子于仙羽大陆.
　　后有诸多强觊觎至尊所留之物，联合围剿其子，结果就在对方重创将死之时，竟是有一道惊天剑芒，自那人眉心飞出，斩杀诸强.
　　后听闻，那一剑直接斩杀帝境十四人，几乎令整个仙羽九洲的势力因此重新洗牌，之后多年便再无人敢造次...
　　那之后的多年，一些其他至尊传承的传承者偶有现世，也有类似情况.
　　当然，这并不是说至尊传人不可杀，毕竟古之至尊皆是当世无敌，自然不会容忍自己的道统落在废物之手.
　　也就是说，若是被同阶强者击杀，那么便不配成为传人，自然死了也就死了，并不会激发那隐藏的后手...
　　不过，激发这个后手的标准，便是因人而异了...
　　那些想要扼杀天才的家伙，也会权衡利弊.
　　毕竟损失家族天才是小，若是真被一个未来的大人物所记恨，那恐怕会是灭顶之灾！
　　所以，他们才会在处理至尊传承者的时候，显得格外的谨慎.
　　...
　　雪红裳立于场中，此时的身形比之以往要更加高挑，容貌少了些稚嫩，多了一丝成熟与妩媚.
　　强悍的杀意犹如黑色的火焰般自她的体内升腾，与往日那份清冷的气质截然不同，此时的她给人以强烈的压迫感.
　　迷人，危险却致命...
　　少女感受着被解放的力量，轻轻呼出一口气，整个人都觉得轻松了许多.
　　先前必须压制修罗之力与血道之力，同时还要以幻术遮掩.
　　这种事对她来说虽算不得难，但终归觉得像是蜷着身子，在狭窄的山洞前行，多少有些束手束脚，十分难受.
　　虽然血道之力此时依旧要小心压制，但现在这般依旧令她畅快...
　　看向洛无明，少女先前翻涌着杀意的双眸，此时已经平静如水.
　　修罗之力会随着杀意而变强...
　　而这先前伤了谷冰兰的男人，无疑已经在她的必杀名单上.
　　一切都发生在极短的时间内，感受到了强烈的危机感，洛无明自然不会束手待毙.
　　凌厉的刀芒斩断了空气，锋利的白芒瞬息而至.
　　少女身形未动，身前却突然出现一面巴掌大的黑色结晶.
　　与她先前曾用过的冰盾倒是有些相似，只不过比起之前的雪白，如今则是极致的黑色，宛如深渊，不会反射一丝光亮...
　　“嗡——”
　　巨大的嗡鸣声令人不适，即便有着阵法加持，场外依旧能感受感受到那股强烈震颤.
　　男人布下的隔音阵法已经无用，当然也已经毫无意义...
　　因为那是防止对方投降的手段，而眼前女人的目的却是想斩杀自己！
　　“咔——”
　　以准皇兵加持的刀罡终究斩碎黑色结晶，然而随着碎裂的声响，立即就有新的结晶随之出现，而且越来越多.
　　紧接着不断有碎裂声响起，直到第七声后，刀芒消于无形.
　　竟然以术法硬抗准皇兵！
　　然而，还不等众人震惊，此时少女已经虚空一抓，凝杀意为剑，瞬间便到了洛无明身前.
　　一剑斩出，男人反应也是极快，几乎同时一刀横斩来.
　　“锵——”
　　刀剑相撞，不出意外，剑已断，而刀势不减！
　　杀意凝剑固然锋利无比，但以此时她的修为，却依旧难挡准皇兵一击.
　　那一刀正对的位置，便是少女那纤细的脖颈！
　　少女那一剑被破，而对方这一刀却是直取她的首级！
　　然而，就如先前一般，这一击再次斩空，少女的小时光术又一次施展.
　　不过，这也已经在洛无明的计算之中.
　　因为对方只能以这种方式躲避，才来得及.
　　女孩势必会化为幼年身形，臂长变短，再加上剑已断，根本无法对自己造成伤害...
　　自己这一刀看似在攻，实则是真正的杀招是等着对方变成幼年模样，再以左手的界禁直接斩杀对手！
　　“！？”
　　然而，还未等他脑中的念头落下，自己的左臂竟然率先飞起！
　　少女那精致的容颜竟是离自己那么近...
　　对方竟然几乎只是一瞬间，便从幼年模样再次变回了刚才的高挑身形.
　　果然，这种能力竟然能连续使用的吗...？
　　作为宗内嫡传弟子，他自然通晓许多不为人知的法门.
　　但也正因这份学识渊博，才固化了自己对这种变换身形之术的认知！
　　不过，这并不代表男人没有后手，只见他直接松开持刀之手，任由兵器离手.
　　之后，竟是单手掐诀，一道无形之力激射而出！
　　“界禁！”
　　这一切发生在一瞬，双方的动作几乎同时进行，甚至那被斩断手臂都还未曾落地.
　　刹那，少女直接握住对方的断臂往前一挡，一个指头粗细的小洞直接洞穿了那条断臂，同时也洞穿了女孩的手掌.
　　“哼！”
　　见状女孩冷哼一声，竟是再次以小时光术，改变身形，才堪堪躲过那致命一击.
　　小时光术本就并非寻常变换身形之术，其中有着一丝时间规则掺杂其中.
　　每每转换身形之时，其实身体周遭的时间会出现扭曲.
　　也正因如此，她才想到将此术改良变成如今的模样.
　　对方只余一臂，先前弃刀，又施展了一式神通，自然无法追击.
　　少女顺势后撤，突然嘴角溢出一缕鲜血.
　　“果然，你的那个变化之术并不是毫无负担...”
　　男人那无机质的声音传来，女孩则是看向手心孔洞.
　　原来这就是被界禁‘抹除’的感觉吗...
　　看向洛无明，雪红裳从幼年体型缓缓恢复成最初的少女模样.
　　对方说的没错，毕竟小时光术本身并不是这么用的，即便已经改良，可身体的剧烈变化，还是会对自己造成一定的反噬...
　　这种反噬算不得重，但在对敌之中却也会成为压死骆驼的最后一根稻草...
　　当然，那是以正常的情况来判断...
　　这种程度的反噬，对于身负血魔天功的少女来说，其实算不得什么，不过她自然不会主动解释.
　　“果然，你两只手都能使用界禁的力量...”
　　尽管先前也有所猜测，但如今得到印证，还是觉得心中的大石终于落地.
　　毕竟未知才可怕，了解往往便意味着即将征服！
　　少女暗自腹诽，果然，这些人都与自己一样，无时无刻都在演戏...
　　而她，恰恰很讨厌这些与自己相似的人！
　　一击之后，男人抬手一招，将刀重新摄入自己的手中.
　　而少女见状冷笑一声，手中竟是燃起了黑色火焰，将对方那只胳膊彻底燃尽！
　　这火似火而非火，乃是昔日在镇冶山的朱雀尸身上所得的一缕朱雀之炎，后被炼化，逐渐融于己身.
　　火焰虽被血道之力彻底浸染，成为了内府的一部分，但这将力量转化为火焰的能力却被保留了下来.
　　虽说以修罗之力凝而为火还是初次，远比不得血道之力的赤炎用着顺手，但此时使用却已经足够！
　　身为圣境，就算能够短肢再生，但那也需要不短的时间.
　　激战之中，对方彻底失去一臂，已经落於下风！
　　这还要多亏谷师姐先前已经削弱了此人的实力，否则自己恐怕还要多费一番功夫.
　　转瞬之间，激战再开.
　　男人即便如今独臂，刀法依旧犀利.
　　果然，不愧是领悟了刀尊战技的家伙，对方每次挥刀，看似简单，却透露着一丝大道至简的味道.
　　甚至，她在其中还真就看出了一丝‘天倾’的影子...
　　杀意长剑不断被击碎，但又被她一次次凝聚，也因对方只有独臂，两人竟是斗得旗鼓相当！
　　极快的交锋起初看着着实令人惊艳，但若是如此一成不变，终究会令人有些乏味.
　　也就是在台上观战之人有了这个念头的同时，场中异变突生.
　　在男人又一次击碎杀意长剑的同时，突然他的左臂竟是以一个匪夷所思的速度突然长出，从而双手握刀.
　　原来这家伙一直都留有后手，只是在等这一刻！
　　电光火石间，少女脑中闪过了一切的答案.
　　因为长时间激烈作战，少女的身体习惯了先前的动作.
　　对于突然出现的这一幕，虽然头脑反应了过来，但此时凝聚杀意长剑显然已经不够.
　　情急之下，她下意识将背后的万影剑持在手中，甚至连上面的红绸都来不及取下！
　　“轰——”
　　强大的冲击，甚至将白玉石的地面都震裂，两人一击过后，皆是被震推十数丈.
　　回过神来，自己竟是已经将万影握在了手里！
　　想不到先前只是为了以防万一，才将万影带了出来，如今...
　　看着手中的那漆黑的残破长剑，少女暗叹，自己终究是在运转修罗剑经的时候...拿起了这把剑...
　　洛无明没想到自己突然的一击，竟然会被挡下，甚至对方的武器都丝毫没有损毁的迹象.
　　不过，他已经决定就在此时，倾尽全力，要将少女一击必杀！
　　再看雪红裳，那绯红的双瞳，却隐隐被染上一抹漆黑的疯狂杀意.
　　不知为何，明明女孩的表情依旧如先前那般清冷，但却总给人一种奇怪的感觉...
　　就好像是...她似乎在笑...
　　
第四十五章 ‘天倾’的威力！

　　长刀入鞘，蓄势已成，明明是斩破万物的锋锐之器，却不知给人一种不舍眷恋的味道.
　　“相思...”
　　随着男人轻声说出那两个字，整个天地仿佛已经静止！
　　这是那一刀的名字，这个名字曾代表一面古琴，一把刀，一双人...
　　同时，这一刀也是曾经斩杀过至尊强者的无敌战技！
　　只不过，那已经很久很久，久到已经成为传说...
　　显然，洛无明的这一刀，自然不能展现出其当初哪怕万一的风采.
　　但在场之人，当听见这二字之时，却皆早已屏息凝神，等待着那惊世一刀的再现.
　　刀未出，仅是蓄势已经有纵横的刀气，撕裂了少女的裙角.
　然而她的内心却没有丝毫恐惧，反而对杀戮的渴望攀升到了极致！
　　‘杀吧！握住万影，整个天下都将任你纵横！’
　　万影的低语在耳畔呢喃，少女强行维持着脑中的清明，恐怕万影一直就在等待着这一刻的到来...
　　直至此时，她依旧不明白这把魔剑所求为何.
　　但只要自己将此剑带在身边，早晚有一天，会随着越来越强的敌人，不得不动用它...
　　这是算计，也是阳谋...
　　她请很清楚，却无法拒绝.
　　一切皆在电光火石之间，男人蓄势的一击，让她有种当年被梵凌云剑阵临身般的致命感觉.
　　‘雪红裳不会被任何人改变，从前是，以后也会是...既然你辛苦谋划这一场，那么便让我看看你究竟有何算计！’
　　想通一切，她再不阻止那愈发高涨的杀意，任由这股杀念填满识海.
　　同时，‘天倾’最后的心决已然流入少女的心田.
　　招式与运行脉络已然完整，再加上先前从洛无明刀法中偶得的一丝零散痕迹...
　　这一刻，女孩绯红的眸子逐渐化为漆黑，手中万影发出了雀跃的剑鸣，螺旋状的修罗之力缠绕其上不断被压缩凝练，那黑色愈发深邃！
　　场外的谷冰兰墨绘樱看到这一幕彻底惊呆，因为那诡异的黑芒，与修罗剑墓现世之初那时的黑色光柱简直一模一样！
　　与此同时，少女左脚前踏半步，双手持剑高举过头顶，摆出了一个劈斩的架势.
　　剑上的黑芒仿佛被压缩到了极致，终于爆发，随着一声灵力爆发特有声响，一道贯天黑芒直冲穹顶，将比斗场地的防御阵法直接击穿！
　　几乎同时，梵明海也是腾空而起，毫不犹豫便开启了备用的大阵.
　　这一切明明都是几乎瞬间发生，却给人过了很久的错觉.
　　“...天倾！”
　　少女缓缓呼出一口气，同样轻声只说出了两个字.
　　‘天倾’对‘相思’
　　一瞬间，先前仿佛静止的时间，在这一刻重新转动！
　　男人那一刀无形无相，所过之处空间却出现道道裂纹，虽目不能视，但威力之强绝，无人敢有丝毫质疑！
　　而雪红裳也在同时，手中万影一斩而下，只见那黑光犹如天柱倾倒，仿佛要令天穹倾覆！
　　没人能想到，竟会在此时此地，竟有两位至尊的绝技在此碰撞.
　　惊骇之余，更多的却是庆幸，因为这何尝不是两位至尊的隔空交手！
　　强悍力量对撞在一起，整个空间先是一静，然后便是一阵诡异的像是耳鸣般的声音.
　　随即巨大的灵力爆炸产生的气浪，白玉石地面直接掀飞，大地直接被灵力蒸发，漫天的烟尘遮蔽了所有人的视线！
　　...
　　梵家剑林深处，一位身着素衣的女子原本正品着茶，顺便以强悍的魂力隔空看着那些小辈的争斗，打发着时间.
　　可在那黑色光柱出现的瞬间，她竟是猛然站起身，甚至面前的石椅石桌都因空间被挤压而化为齑粉.
　　“那是他的剑法！”
　　女子脸上往日的淡漠清冷已然不在，胸前也因不平静的心绪而不断起伏.
　　只不过，她的失态仅是一瞬，随即便彻底沉静下来.
　　素衣女子扫了眼身边的另一位金瞳女子，而后者则是早就将目光移向别处，仿佛是在看风景.
　　半晌，察觉到素衣女子的目光并未罢休，她这才轻声一叹，悠悠开口：
　　“一招似是而非的‘天倾’便能乱了你的心绪？你又不是那青玄剑尊，你只是阿缘...而并非别人...”
　　闻言，女子眼神一变再变，最终轻轻点头，算是认可了对方的话.
　　她的目光重新回到了比斗场的方向，却微微皱眉，略微思量继续开口，只是语气比之先前冷了许多.
　　“你如此放任她，就不怕最后造就出一个连你我都难以收拾的怪物？”
　　“怕什么，要慌也是那些疯子先坐不住...毕竟他们才是老对头~”
　　看着金瞳女子无所谓的样子，她还想反驳，但话到嘴边，却再难出口.
　　因为她很清楚，对方所付出的，可不像其表面这般轻描淡写.
　　相较之下，自己并没什么理由去质疑眼前之人.
　　“那种自私自利的人...即便日后成事，也未必就会站在我们这边...毕竟她本就不属于这里...”
　　“人之所以为人，必要的便是在这世界上需要有着维持其人心的锚点...而我所做的，就是将她拉下神坛...让她成为人...因为，只要是人，便必然会是我们的同伴！”
　　说罢，金瞳女子露出了一个玩味的笑容.
　　“而且，要说不属于这里，其实...我与那家伙不也是一样吗...”
　　名为阿缘的女子不再回应，剑林之中再次陷入沉默，只余竹林的沙沙声...
　　...
　　比斗场中，激烈轰鸣过后，烟尘缓缓消散.
　　白玉石地面已经彻底粉碎，一道可怕的深坑以放射状的姿态，从场地某处开始，几乎蔓延到整个巨大的演武场.
　　所有圣境以下的防护阵纹全部破碎，这一击可谓远超寻常圣境的范畴，威力之强，即便有着皇境修为的梵明海也是目瞪口呆.
　　这一剑之威，老者自认虽有办法躲开，但若是硬抗想必也不会好受...
　　一个圣境丫头施展的‘天倾’就有如此可怕的威力，那么...
　　想到裟椤洲被一分为二的传说，老者嘴角一抽，心下有些骇然...
　　难怪当年那位能凭借一己之力，到梵家抢婚...
　　这一击，虽对自己威胁算不得大，但管中窥豹，也能看到当年那人风采的一二...
　　烟尘逐渐消散.
　　少女闭目持剑，睫毛低垂，似是在回味刚才那一击的余韵.
　　那是掌控力量的感觉，那一刻，她甚至以为自己真的击碎了整个天穹.
　　身体的灵力已然消耗一空，但体内的每个细胞都在呐喊着想要更多的杀戮！
　　她很清楚，只要继续杀下去，自己就会越来越强，直到世间再无敌手！
　　这个念头一起，女孩轻轻舔了舔那红艳的唇瓣，缓缓睁开双眼.
　　洛无明已经死了，当她挥出那剑天倾之时，便早已成为不可逆转的事实.
　　毕竟是一个根本就没有感情的天道宫傀儡与一式徒有其形的‘相思’...
　　又怎么可能胜过自己饱含杀意的‘天倾’？
　　女孩看了看自己锁骨下方的一处圆形孔洞.
　　斟酌了一下，还是打消了立即处理的念头，要治疗界禁的造成的伤害，还是等无人再进行吧...
　　再看深坑之中，仅能在地上看到被分为两半的焦痕，她不由一反常态冷笑一声.
　　“...洛无明，连你自己对那一刀都没信心，竟然还藏着第二击，妄想以此击杀本座...败亡已成定局...”
　　说罢，那股滔天杀意尽数收敛，她看着手中微微颤动的万影剑，嘴角轻轻勾起.
　　“...果然还是你最顺手...”
　　下意识说完这句话，她走下了比斗场，却并未注意自己已经产生了些许变化.
第四十六章 除了我之外别人竟然都在摆烂？

　　场中一片寂静，少女缓步向着台下走去.
　　与梵家的侍者擦肩而过时，对方不由一个哆嗦，这才反应过来战斗已然结束.
　　“胜者，雪红裳！”
　　看台之上，此时沸腾！
　　“天道宫此行的最强者，竟然被一剑斩杀！甚至连肉身都没能留下...修罗剑经果然可怕无比！”
　　“直至昔日那位身陨，掌握修罗剑经之人虽有，但众多时代过去，能施展‘天倾’者，也不过寥寥数人...且皆是横扫九洲的恐怖存在...哎...”
　　“这未尝不是一个预兆呢...只不过，究竟是大世到来，还是大劫将至...恐怕只有后人才知晓了...”
　　观战之人，庆幸见到这传说中的一剑的同时，也不由产生一丝隐忧.
　　毕竟这一代的年轻修士，强的有些太过离谱，像极了往昔有至尊出世的年代...
　　但是...这个时间点...却应该还未到才对...
　　“红裳妹妹竟然真的做到了...”
　　谷冰兰喃喃自语，突然意识到了什么，瞳孔剧烈收缩.
　　对方救治自己的时候，明明是用了血尊的传承！
　　察觉到好像知道了什么不得了的事，她小心看了看四周，有了一种窥视到秘密的愉悦感.
　　但更多的是，对于此事的担忧，毕竟同时具备两种至尊传承的事，如果被人发现，恐怕将会是天大的麻烦.
　　“姐姐果然是最强的...”
　　思绪突然被打断，听到身边墨绘樱宛如呓语的话，再看到其脸上那满是迷恋的神色，她不由一个哆嗦.
　　这丫头看来没救了...
　　再看之前便一言不发的紫月灵，此时女子竟是直直盯着台下那一抹红色倩影，眼神中满是难以抑制的灼热.
　　“找到了...终于找到了...吾所欠缺之物...”
　　紫衣女子轻轻呢喃，刚才台下两人的那惊艳对决，让她察觉到了自己苦寻多年未果之物.
　　一直以来，她便知道自己的道是有缺陷的，即便在外人看来，她是那么强大.
　　如果这样下去，紫月灵也只会在某一个时间点陷入瓶颈，无法寸进...
　　也正因如此，女子才会不断寻找强者对决，可惜即便斩杀了许多强者，她依旧不明白自己究竟少了什么.
　　直到刚才，那犹如天柱倾倒的一剑落下，自己心中没由来的悸动，这时她才意识到，似乎自己所欠缺的东西有眉目了...
　　只要能与她打一场，想必自然会有所答案吧...
　　“小灵儿，你的表情好吓人啊...”
　　谷冰兰吓得脖子缩了缩，其实踏入圣境之后，她也曾想找紫月灵约战，找回当初的颜面.
　　然而，再次见到对方，那种被压制的感觉却丝毫不减，这让她意识到，自己就算出手，也多半只会再被打一顿，自然也就作罢.
　　如今看对方竟然对着红裳妹妹露出了这种表情，她深知劝也无用.
　　不过想到少女先前那可怕的一剑，以及依旧隐藏着的血道功法，谷冰兰脸上倒是露出一抹古怪之色.
　　如果真打起来，还真不一定谁是吃亏的那个呢...
　　闲聊之间，女孩已经回到看台之上.
　　众人皆是觉得此战之后，少女似乎产生了某些变化，但却又说不出来.
　　即便身边的秦老，也是如此，不过只当是自己的错觉，便没过多在意.
　　直到现在，她才发现原来整个场地竟是都在自己那一击之下完全损毁.
　　那其余的参加者呢？
　　难道都被自己这一剑给砍死了...才怪...
　　想到这，便询问其众人比斗的情况，然而，结果很令人意外.
　　“什么？都比完了？”
　　对于谷冰兰的话，她有些发懵，再次同墨绘樱也确认之后，这才相信自己没有听错.
　　虽然修士交手时间快慢并不一定，但自己竟是最后一个比斗结束，还是让她嗅出了一丝异常.
　　这是不是太快了？
　　不对，自己与洛无明虽不算速战速决，却也不是拉锯战...
　　总不可能其余三场，皆是上来便直接底牌对轰吧？
　　然而，现实往往比故事更魔幻...
　　“嗯，除了轮空的凌师弟，杜凌峰倒是与五行殿的沈小哥打的有来有回，不过后来对方落入下风，没想到竟然直接认输，真是没骨气！”
　　看着谷冰兰气呼呼的样子，少女微微皱眉.
　　沈枫会胜利，她有些意外，不过仔细想想，原著中此时男子已经声名鹊起，也便没那么意外了...
　　那杜凌峰很古怪，应该也如自己隐藏着什么，但按照对方先前张扬的性格，若直接弃权，她倒是不太相信...
　　如今看来，这人是除非是目的已经达到，便是有着必须隐藏实力的原因！
　　“那其余人也是？”
　　“别提了，天道宫下宗那两个疯子不知道抽了什么疯！那个叫林零的还好，与司马鸿交手一会，被其撕了一条胳膊便果断弃权，而那个秦无意见到苏霁月竟是直接就弃权投降！”
　　闻言少女一愣.
　　怎么着？竟然只我自己在认真打？
　　按理来说，试剑大会最终优胜取前三名，可入剑林深处最寻找机缘.
　　而这一轮，所有的参与者也能进入剑林，虽然无法进入最深处，但也能有所收获...
　　所以说，这场比斗也确实没有搏命的必要，至少那杜凌峰如此做倒是说得过去，但是对于天道宫的人来说并不是这样.
　　因为他们作为天道宫的下宗，虽叫下宗，但因天道宫皆是最低境界也是皇境，下宗其实就是对方培养的年轻一辈的地方.
　　作为九洲最强势力，那洛无明都有一把准皇兵，这二人的兵器也不会太差，剑林外围至中段的机缘应该对这两人无用...
　　而剑林深处，可是有希望得到帝兵的！
　　这种泼天的机缘，谁会轻易拱手相让？
　　想到这，她突然产生了一个有些不可思议的想法.
　　天道宫如此做，该不会是想让这几个下宗弟子，进入剑林搞什么事情吧...
　　虽然对于原著的记忆已经所剩不多，但一些最重要的事，她可是会绞尽脑汁将其记住.
　　其中之一，便是那剑林中，隐居着一位极其可怕的存在！
　　不过，剑林中那位么...
　　如今自己施展了‘天倾’，说不定自己还真有机会与那人见上一面呢...
　　......
　　那日过后，又得到了一连七日的休整时间.
　　少女用先前的方式处理了洛无明之战所造成的创伤，如今已然无碍.
　　谷冰兰的伤势也已经痊愈，仅是灵力还有些亏空，但影响已经不大.
　　洪玲玲也已经可以走动，体质似乎也因血道之力与千丝蛊的拉扯，出现了一些即便是少女与谷冰兰都难以说清的变化.
　　姑且算是因祸得福...
　　经过这次的事，作为亲历者的洪玲玲其实对于少女的特殊，已经有所察觉，但却十分懂事的选择了遗忘.
　　而神经大条的柳夕月，也并未就此提出过任何疑问，不过是真的没察觉，还是刻意忽略，就不得而知了...
　　不过，最让雪红裳头疼的还是紫月灵这家伙.
　　最近的日子，这女人总会经常跑到自己这边，时不时会对自己露出一副十分饥渴的眼神，这让她没由来的一阵恶寒.
　　毕竟，一个墨绘樱已经够让她心烦的了，如果再来个武力加强版的，那可就糟透了...
　　不过，好在仔细确认后，才明白对方找自己仅仅是为了打架，这才让她松了口气...
　　最后，少女答应等一切结束后陪紫月灵打一场，才终于摆脱了对方的奇怪凝视...
　　这并非她鲁莽，而是如今的她，也需要一个能够确认自己全部战力的机会.
　　而紫月灵，作为一个对自己底细有一定了解的人，姑且还算信得过，拿来测试倒是再合适不过...
　　“姐姐...你...”
　　思考被打断，让她不自觉挑了挑眉，有些不悦，但看到是墨绘樱，还是耐着性子询问对方的缘由.
　　“总觉得，那场比斗之后，姐姐似乎有些变了...”
　　闻言，少女手托香腮，一侧嘴角微微扯起，露出了一个轻佻中带着一丝傲慢的笑容.
　　“就比如说现在，姐姐以前从没有这样笑过...”
　　说罢，女子拿出了一面铜镜，雪红裳微微一愣，饶有兴致的看着镜中的自己.
　　而里面的少女，此时正似笑非笑的看着自己，那笑容...竟是傲慢而轻佻！
第四十七章 你到底是谁？

　　屋顶的蒸汽凝成水珠，滴落进水汽氤氲的池中.
　　经过一段时间的修养，众人的状态已经恢复的七七八八.
　　仙羽界的文明发展其实并不弱，但或许是因为这个世界的基础，是以修士为核心构成的，所以在娱乐方面，相较前世还是有些匮乏的...
　　甚至就连一群姑娘共浴都有了些团建的味道...
　　少女眯起眼，隔着朦胧的雾气，看着嬉闹的几人，脸上难得露出了一抹轻松.
　　随着试剑大会的进行，诸多异常逐渐显现，暗流涌动下，是些难以预测的未知.
　　自己虽在同境尚算不错，但她很清楚，在诸如梵家这等顶尖势力面前，她们终究宛如蝼蚁.
　　若非知道修罗剑经与梵家有所渊源，自己这回又怎敢如此张扬？
　　要知道，怀璧其罪，即便这‘壁’别人夺不走...
　　想到那几个先前大杀特杀的家伙，如今竟是一改先前的作风，竟是主动弃权，她心中不由生出一丝担忧...
　　若说这些人没问题，那简直就是自欺欺人.
　　天道宫下宗之人，所修炼的功法也是源于忘情天书.
　　这帮家伙随着修炼会逐渐摒弃所有感情，这其中自然也包括恐惧！
　　所以，这群不怕死的疯子竟会主动退让，是异常的...
　　不过，因为对于原著记忆的缺失，她仅能猜到这群家伙一定会弄出些乱子，并且多半与天道宫脱不开干系...
　　算了，梵家的底蕴，她还是知道一些的，自己这般倒是杞人忧天了...
　　轻轻叹了口气，撩起一捧温暖的水花浇在身上.
　　虽然她更喜欢在自己的寝殿中独自沐浴，但身边偶尔有些人倒也热闹一些...
　　“红裳妹妹...你最近变化好大啊...”
　　一声幽怨的娇嗔，打断了女孩飘飞的思绪.
　　谷冰兰凑上来亲昵地挽住了她的胳膊，之后便向着少女胸前扫了一眼，嘴巴轻轻撅起.
　　察觉到对方的怨念，少女嫣然一笑，居高临下的扫了一眼对方的胸前，嘴角噙着一抹揶揄.
　　“我只是更习惯这样的身形罢了...放心，你以后也会长大的...”
　　是的，此时的她依旧维持着先前高挑的模样.
　　以前略逊一筹的资本，如今却足以对这个昔日的胜者进行降维打击...
　　闻言，女子微微一愣，低头看了看自己随即陷入了沉思.
　　若是往常，红裳妹妹其实是有些抗拒这种亲近的，而这次却没有...
　　雪红裳为人是比较清冷的，与人相处也给人更偏中性的感觉...
　　明明往常都是自己主动调戏她，被对方调戏还是头一次...
　　对方的语气也与之前出现了差异，这难道是因为小时光术改变身形的同时...也会影响性格？
　　想起自己曾经的炫耀，以及对方反应的淡然，再到少女先前的隐隐骄傲，最后是自己那抹淡淡的失落与不甘...
　　好像又没什么问题...果然她以前表现的满不在乎，都是装出来的？
　　“怎么？我脸上有花？”
　　少女见谷冰兰看着自己出神，顺势捏了她的脸一下，这让女子更加疑惑，自家师妹的性格似乎真的不一样了...
　　果然，是自信改变了性格？
　　不过，总觉得似乎哪里不太对...
　　“当然没有了，只是觉得红裳妹妹更有女人味了，师姐我都要把持不住了~”
　　不再多想，女子伸手在自己胸前摸了摸，摇头叹息，一脸挫败，只是话中依旧带着一丝探寻的味道.
　　似乎并未听出女子话中的意思，雪红裳微微一怔，随即掩嘴轻笑，不复往日的清冷，反而尽显妩媚...　
　　嗯？是自己太过敏感了么...
　　果然，嫉妒之心要不得呐~
　　谷冰兰是个看似粗枝大叶，实则却心思却十分细腻的人.
　　女孩的变化，她自然有所察觉，但先前已经暗自试探了两次，正所谓事不过三，自己若是继续那便有些过了...
　　反复思忖，最终她还是决定到此为止，毕竟性格虽然有些变化，但...应该并不是什么大事...
　　而她却丝毫没有发现，往日喜欢黏在少女身边的墨绘樱，此时竟是一反常态，坐的远远的，正用一种难以捉摸的眼神，在悄悄打量着自己身边之人！
　　...
　　随着夕阳缓缓沉入地平线，天色也彻底暗了下来.
　　随着四轮木车的转动声，墨绘樱来到了雪红裳所在的房间外.
　　此时的她与往日不同，以往素净的脸上，如今画着浅淡的妆容，甚至还擦了些不曾用过的胭脂.
　　女子看着房门，双手放在腿上，不安地搅着手指，但随着时间的推移，看着那扇门的眼神却愈发坚定.
　　终于，在她深呼吸数次之后，这才鼓起勇气敲响了对方的房门.
　　“姐姐...绘樱来了...”
　　听到对方的回应，她缓缓转动木轮，带着忐忑的心情进入了房间.
　　因为若是以往，姐姐是绝对不会在这么晚的时间与自己独处的...
　　她当然知道心中所想不切实际，但...万一呢...
　　人总是这样的，即便知道不可能，心中依旧会保留一丝念想...
　　进入房间，发现少女并未掌灯，房间里有些暗，但对于修士来说却没有什么影响.
　　不过...以往姐姐的习惯，都会刻意去贴近凡人.
　　甚至给她的感觉，就是想在刻意强调自己只是个凡人一般...
　　想到这，女子微微蹙眉，但还没等她开口，便听到那熟悉的嗓音与截然不同的语气.
　　“妹妹今日似乎有些不一样...”
　　暧昧的语气，令墨绘樱身子微微一颤，她不安地捏着自己的手指，觉得脸颊有些发烫.
　　难道自己的奢望真的会成为现实...？
　　虽然对此她并不抗拒，但却总觉得，今日自己的心湖似乎太容易泛起涟漪...
　　不过，或许是出于对少女的信任，亦或许是因为自己并不讨厌这种感觉，所以也并未多想.
　　定了定神，她这才嘴唇翕动，嗫嚅着开口：
　　“因为要来见姐姐，所以便稍微打扮了一下...不知姐姐这次让绘樱过来...所为何事...”
　　在她说话的功夫，雪红裳已经缓步接近，轻抚上了女子的脸颊.
　　“绘樱...你我姐妹也有些时候了，记得当初你曾说过，只要是我想要的你都会给...不知现在是否...”
　　“...绘樱始终如一...”
　　这句话是颤抖着说出口的，此刻，她觉得自己的心脏仿佛都要跳出胸口.
　　虽然知道事情不会是自己想的那样...但即便片刻的自欺，也让她瞥到了自己心中愿景的一角...
　　“如此...记得曾见妹妹施展过一种能瞬息而至的能力...姐姐对它很感兴趣...”
　　话到此处，墨绘樱才终于明白，对方叫自己此来，究竟为何...
　　原来如此...
　　诚然，只要是姐姐想要的，自己都会给...
　　但这‘静寂’却并不是什么好东西，而自己即便有心交出，它却根本无法被传授...
　　因为那并非是功法，而是一种十分晦涩的‘概念’
　　“怎么，妹妹是不愿么...”
　　说着，少女牵起自己的手，那是从未有过的温柔，这一瞬，她的心跳的更快了...
　　她甚至觉得，这一刻，以往那个遥不可及的念头，此时似乎变得触手可及！
　　但对方的要求...她实在做不到...
　　因为当年自己那位神秘的师尊云忆，在传授‘静寂’之时，同时将这一切都下了禁制.
　　自己仅能说出它的名字，除此之外，无法透露更多东西...
　　况且，这份力量的代价太过巨大....
　　即便可以传授，她也不会让自己最在意之人去沾染此中因果！
　　看着发愣的墨绘樱，少女嘴角缓缓翘起，俯下身子，凑到对方的耳旁，温热的气息轻吐在她的耳垂上.
　　“...姐姐知道妹妹心中所求...而那也并非毫无机会...”
　　这句话一出，让女子整个人就那么呆呆地愣在了那里.
　　那是茫然，是不敢置信，是欣喜，是挣扎，而最后，却是愤怒！
　　既是对自己，也是对眼前之人的愤怒.
　　“啪！”
　　墨绘樱突然粗暴地打开少女的手，将她推离自己.
　　先前那么娇羞与温柔当然无存，取而代之的只有无尽的愤怒.
　　“你...你到底是谁！”
　
第四十八章 我是谁？

　　“你...你到底是谁！”
　　　声音因愤怒而颤抖，甚至已经走调，眼神中竟是带着一抹玉碎的决然！
　　毫不夸张的说，只要她没有得到想要的答案，对方会毫不犹豫的出手，甚至不惜搭上自己的性命！
　　先前之事，宛若置身幻梦，但她也同样知道，自己所认识的姐姐，绝不会做出先前那样的行为！
　　之前她便察觉到了对方的异常，但却一直在说服自己，只是多心.
　　直到现在女子才真正确定，姐姐真的出了问题.
　　听到自己的质问，对方竟然也是一愣，随即摇头轻笑...
　　“哼，好妹妹，你可知道若是当年，可没人敢如此质疑本座！”
　　“我所知道的姐姐，从不会说什么当年，也不会自称什么‘本座’，不会用自己的身体去作为交易的筹码！更不会对我用‘引天诀’！所以...你到底是谁！”
　　墨绘樱说出这些话的时候已经带着哭腔，一个令她恐慌的念头产生在她心中...
　　姐姐...被人夺舍了！
　　而这种结果，所代表的极有可能是灵魂的泯灭！
　　可让她没想到的是，在自己说出那番话之后，对方竟也是愣在了原地，眼中满是不可置信！
　　“我...我当然是雪...不对，我是韩...等等，我...？”
　　这一刻，少女突然觉得通体冰冷...
　　是啊，仔细想来，自己先前所做出的事，若换做以往怎么可能做得出！
　　不对...本座不就应该就是这样一个不择手段的人么...？
　　为了心中所求，会不择手段，即便付出再多，早晚有一天，也要踏上天路，追上...那人！
　　让他明白，当年没有选择我是多么的错误，本座比那个女人要强得多！
　　等等，我为何要去那天路，为何要去找那人，为何要去证明？
　　看过原著的我很清楚...那所谓的天路可并非什么乐土，而是这世界最大的骗局！
　　是啊，为了一个男人想去那种地方，可不是自己的性格...
　　但那又如何，只要能向那个人证明自己，即便是陷阱，那本座杀穿它便是！
　　不对，我与天路上那个人没有丝毫交集，甚至都没见过他！
　　怎么没见过，万载之前，红叶城外...
　　...我来到这世界不过短短几年，怎么可能有万年前的记忆！？
　　突然间，她陷入了混乱，少女拳头紧握，额头渗出细密的汗珠.
　　两段截然不同的记忆，仿佛是不同的颜料被打翻混杂在一起...
　　这一刻，她终于发现自己在根本的认知上出现了混乱！
　　“...本座是凤鸣剑派的掌门...韩婧妍...？”
　　“不对...我...是雪红裳！对，我不是韩婧妍！”
　　十分艰难地认知了自身，现在发生在她身上的事情，要远比当初预想的还要麻烦.
　　“我的一切皆是自己用命换来的！我只是我！也只会是我！不会成为任何人！”
　　看着少女有些歇斯底里的样子，一旁的墨绘樱整个人都僵在了那里.
　　似乎明白了什么，她却终于心神一松，眼泪不由夺眶而出.
　　“姐姐...这次...真的是你吗...”
　　“...我没事了，傻丫头，多亏了你，否则恐怕出现了异常我还不自知...”
　　揉了揉女子的头发，雪红裳微微叹息，虽然对方似乎有很多疑问，但她却不想解释什么.
　　待自己状态稳定，确认再无异常，她最终还是拒绝了墨绘樱同寝的建议，将对方送回了房间.
　　...
　　墨绘樱回到房间，躺到自己的床上.
　　她将手放在额头，遮着眼，轻声抽泣着...
　　刚才，那人先前的举动，并非出自本意，但即便是假的，哪怕满是功利之心，却依旧是来到了离自己最近的地方...
　　是啊，那么近，好像伸伸手，便能抓到到不可触及...
　　没人知道她拒绝对方时心中的感受，但是，她并不后悔...
　　因为，自己所念，所想，所愿之人，名叫雪红裳，也仅是雪红裳...
　　...
　　安顿好墨绘樱后，少女重新回到了自己卧房，推开窗，就那么静静地看着夜色.
　　自己先前可不是被夺舍，但某种意义上来说，却更加棘手.
　　因为先天魂力强大，并且修有元神技的关系，对于夺舍或是一些针对灵魂的手段，其实她并不那么惧怕.
　　但也正因为这份傲慢，如今她尝到了苦果.
　　人是什么？
　　在她看来，那是记忆、是灵魂、是自己的肉身、亦是自己一路走来所经历的一切！
　　退一万步讲，要构成一个人，最低限度也要有记忆与灵魂...
　　但若是将一个人的记忆，投入另一个人的记忆中会怎样？
　　完整的人格会让自己保持对于‘我’的认知，多出的记忆会被梳理，最终更像是一本书...
　　但是这个先提条件是...两份记忆至少对等...
　　可若是两者相差悬殊呢？
　　那就会像是水珠与**！
　　水滴会彻底融于海洋，而原本那段人生，便会像是一段有些无足轻重的梦，亦或是曾经所见的风景，逐渐被淡化...
　　是的，自己得到了修罗女帝那庞大的记忆！
　　“可是即便如此，就算我认为自己是修罗女帝又如何？我依旧不是她...这点，你应该比谁都清楚，不是么...万影...不，或许应该叫你...万影剑灵韩婧妍！”
　　这一刻，她看向在角落静静躺着的万影剑，眼神中缓缓攀上一抹冷色.
　　......
　　入夜，另一处优雅别致小院内.
　　夜色静好，清冷的月光洒在小院中，为其平添了几分清幽.
　　此处，正是苏霁月所在的院落.
　　而在房中，此时她正与一个男子围在桌前相对而坐，似乎在谈着什么.
　　按理来说，一个未出阁的女儿家在这深夜私会男子，多少有些于理不合.
　　不过，她毕竟是桃花庵的弟子，所以却也不会令人觉得突兀...
　　“哼，洛无明那个不中用的东西，没想到竟然死了...”
　　“所以，我们的圣女大人，如今要怎么办...话说回来，他们的人还有个是死在了你的手里，啧啧，真是为那个倒霉家伙不值...”
　　“哼，还不是那家伙太弱，死了也怨不得人，况且，只有这样，才能与那边的人撇清关系！”
　　苏霁月无所谓的说着，尽管答应了那群人做一些事，但事关梵家，必须小心应对.
　　她很自信，但却还没狂妄到认为自己能以一己之力能对抗整个梵家...
　　要知道，天道宫即便早就看梵家不顺眼，无数个时代过去了，梵家却依然屹立不倒，甚至丝毫没有败落之相，足见对方底蕴深不可测...
　　况且，能被这九洲中最大势力所忌惮，本身就是一种实力的认可！
　　“那这件事，我们还要出手么...”
　　“那边还剩下两人，若是你我一起参与确实有机会成功，但终究有暴露的风险，还算了吧...”
　　“哎呦，我们圣女还是这般无情，如此轻易就抛弃了盟友...不过也对，就连那洛无明都让人一剑杀了，咱们自然不会为了他们冒险！”
　　说到这，女子想起了那一袭红裙的惊天一剑.
　　“...雪红裳...修罗剑经的传承者竟然出世了么...不过，当年修罗女帝所留的...应该也只是一部残经罢了...不足为虑...”
　　女子眯起眼，语气轻蔑，只是内心却并不那么平静.
　　洛无明的强大，她也一样无法忽视，毕竟那可是修炼了忘情天书的存在，即便只是弱化版的！
　　可就是这样的家伙，竟是被那个先前算不得抢眼的红裙丫头给一剑劈死了，这也让她感受到了一丝危险.
　　并非她对自己没有信心，可想要胜过对方，恐怕就要暴露她一直所隐藏的东西...
　　而那些东西，恰恰是自己绝对不能暴露在人前的！
　　苏霁月的表情，对面的男人自然看在眼里，熟知女子秉性的他当然明白对方心中所想，但却懒得反驳.
　　而因为对方的提及，他自然也想起了那个令人惊艳的女子.
　　“不过啊，那个雪红裳...啧啧...”
　　回忆着那一袭清冷的红裙，凛冽的气质与其玲珑的身段，男人不由舔了舔嘴唇.
　　尽管眼前的女子也是容颜倾城，但终究太过熟悉，少了些新鲜感.
　　况且，眼前的这个美人虽然也很不错，但想到那过后的代价，他不免觉得有些牙疼...
　　似是看出男子的念头，苏霁月冷哼一声，面露不愉.
　　“最好收起你那龌龊心思，那女人很危险，若是真的对上，可由不得你怜香惜玉！”
　　“咳，我知道，我知道...哎，这天色也晚了...我也该...”
　　被人看穿心思，男人也不恼，而是摇头应是，显然深知与此女相处之道.
　　而就在他正要告辞离开之际，却突然感受到从小腿上传来的异样.
　　低头一看，竟是苏霁月那光洁白皙的脚丫，此时她正在缓缓摩擦着自己的小腿，撩动着自己的欲望...
　　“是啊，这天色也晚了~不如我们早点歇息吧~❤~你说对么~陆青~”
　　看着女子那放浪的媚笑，男人内心被撩起一阵邪火，虽说每次与此女双修都会被其榨去修为，但却依旧情难自抑.
　　他脸上的挣扎只持续了一瞬，随即便哀叹一声，没好气地说：
　　“别叫那个名字，我现在叫杜凌峰！”
　　说罢，他一把将苏霁月拦腰抱起，看着对方娇笑轻佻，脚丫还以一翘一翘的模样，狠狠一咬牙.
　　“哼！死就死吧！小妖精，看哥哥今晚怎么收拾你！”
　　
 第四十九章 我只是‘我’！

　　人是什么？
　　可能每个人都有不同却属于自己的定义.
　　而在她看来，那便仅是今生今世...
　　不会是前世的自己，更并非是那已死的雪晴.
　　自己的灵魂，这具身体，她这些年一路走来的过往，这一切的一切，才造就了如今的她雪红裳，而非别人！
　　是的，在少女看来，从自己以雪晴的身体重新苏醒的时候起，她便已经是一个全新的个体...
　　她是个很偏执的人...不会想去成为别人，更不会为他人所改变！
　　也正因如此，自己即便修有天魔裂魂诀，也不曾去吞噬别人的灵魂壮大己身...
　　这并非是因为仁慈，而是她自己讨厌那份‘纯粹’被改变...
　　如今的少女现状，就像是一副被泼了其余染料的画卷，有人想将她改写，而这正是她所无法容忍的！
　　“即便成功将我的认知改变，也只会得到一个自认为是韩婧妍的雪红裳，这种似是而非的东西，便是你想要的...？”
　　看着窗外漆黑的夜，女孩的语气很轻，出奇的平静，并没有哪怕一丝愤怒.
　　万影居心叵测是她从一开始便知道的，既然没有信任，又何来愤怒？
　　只是互相算计罢了...
　　如今自己也仅是因为贪婪，而付出了代价，这也只是说明，这一局她输了仅此而已.
　　人想获得什么，必然会付出一些东西.
　　金钱，名誉，爱情，乃至生命，只要你的贪念足够，而你的所拥有之物被认可，那么便皆是博弈的筹码！
　　当她窥伺‘天倾’之时，自然明白其中的风险，若是最终因此被对方得逞，那也只是说明她雪红裳仅此而已，无需抱怨！
　　不过，好在一切赶在不可挽回之前被察觉，自己虽落下风，但也不见得会输！
　　“无论如何...韩婧妍都想再见那人一面...”
　　寂静的房间中，想起了第二个声音.
　　那声音有些暗哑，比少女的嗓音要低沉一些.
　　同先前的万影有些乖张激进不同，这个声音没有想象中的歇斯底里与疯狂，反而异常的平静.
　　而从她的话中，也不难推测出，万影本身也很清楚自己并非是修罗女帝本尊...
　　是的，它是在诞生灵智之初，便被修罗女帝强行抹去人格，再以自身记忆烙印，彻底重塑.
　　但即便是人为制造，也终究是独立的个体，哪怕有着同样的记忆，认知也未必就会完全继承.
　　所以，万影似乎并不觉得，它自己便是修罗女帝...
　　只不过，即便如此，那段刻苦铭心的记忆与感受，依旧得到了继承，而万影则选择继承了那份执念...
　　而那种感情，此时她竟也能够感同身受...
　　当然，在察觉到这种感觉的同时，她便立即彻底将其从自己的认知切分离...
　　记忆就像一滴水，它作为载体承载着人的一生.
　　而两滴水的相遇，并不会令其中一方被消解，而是会互相融合.
　　但是，相融并不代表相安无事，拥有更多信息的一方，会将另一方无限淡化，甚至从其根本上改变认知.
　　万影所做的，便是以潜移默化的方式，让自己接受这一切.
　　如果一切成功，自己或许不会忘了这些年的过往，但却会将那当成一场无关紧要的梦...
　　或许，有些人并不在意，因为每个人对于自我认知不尽相同...
　　可是，这在少女的眼中，无疑是一种另类的消亡！
　　人并非一成不变，她可以接受自己因时间顺其自然的改变，却无法容忍在无形之中成为了他人的傀儡！
　　“为了一个不爱自己的男人，倾尽所有，甚至在死后都要强行留下这份执念，所做的一切，竟只是盼那人的一眼回眸...修罗女帝，当真可笑！”
　　一个双手沾满血腥的女魔头，竟然是个无可救药的恋爱脑，对此，她只有嗤之以鼻.
　　这份不屑来自她自己灵魂的深处，借此她能清晰地认知到自我.
　　但同时，因为记忆的缘故，她又不得不去共情那份求而不得苦楚.
　　可正因如此，才更让她清晰地认识到自己是雪红裳，而非韩婧妍！
　　那种失败女人的一生，怎么可能是她的！
　　“......”
　　万影剑陷入了沉默，少女很明白对方所想，因为某种意义上，此时她们已经无限接近了彼此...
　　自己所说的话，对方想必也是认同的...
　　只不过，认同并不代表选择会相同...
　　没有原本人格的万影，更接近韩婧妍本人，只能全盘接受，而她却选择了拒绝对方的一切！
　　她不会为了任何人而活，此生只为自己！
　　也正是如此，少女再一次坚定了对于‘我’的认知.
　　那女人，只是个一门心思都放在男人身上的家伙，即便再强，也终究只是个失败者！
　　这样的家伙，也想让自己成为她的替代品？
　　你韩婧妍，凭什么！
　　念头通达，即便记忆依旧不断影响着她，但却已经可以逐渐控制，至少认知上已然无碍.
　　似是察觉到了少女的变化，万影剑终于再次发出声音.
　　“...为何你原本的记忆没有淡去...为何你...”
　　天生远超常人的魂力，以及灭神剑与天魔裂魂诀的加持.
　　再加上因为两世为人对自我更加清晰的认知，最后则是那股天生的偏执...
　　这一切，导致了即便陷入女帝庞大的记忆中，她依旧能挣脱那份迷茫.
　　“抱歉，令你失望了...”
　　闻言，少女依旧看向那深邃的夜空，语气平静似是自语.
　　“我不会因任何人的意愿而改变...我只会是雪红裳，而不会是别人，更不可能成为韩婧妍那个区区失败者...”
　　随着她的话音落下，少女绯色眸中已然清澈，再无哪怕半点迷茫，而万影则是陷入了长久的沉默...
　　“......”
　　事已至此，多说无益.
　　那份记忆并不会消失，亦不会因此对少女的身体有所损害...
　　拥有了记忆，选择成为谁，则是她的自由...
　　正如女孩先前心中所想，博弈之中，成王败寇，无需抱怨！
　　......
　　吹着夜风，金瞳女子拿着酒壶，十分没形象的嘬了一口，眉宇间似乎带着一丝得意.
　　而一旁的素裙女子，则是眉毛一挑，脸上露出了一抹显而易见的嫌弃.
　　紧接着，她冷哼一声，目光远眺梵家某处别院的方向...
　　“哼，那也是你算计好的...？”
　　“有些事情，只有活过两世的人才更为在意，尤其是像我们这种有那么点偏执的家伙...”
　　“正是知道如此，所以在瀛洲之时，你非但没让人阻止她，甚至还让雪狐族的人推波助澜，让她们见面？”
　　“阿缘，并未活过两世的你，不会明白我们对于‘我是谁’这件事的执念有多深...”
　　说着，金瞳女子的语气不复之前那般随意，反而变得有些淡漠.
　　“所以，当将这件事摆到她面前的时候，迫使她必须直视的时候...她会警惕一切，排斥一切！”
　　“你这般算计，就不怕她‘回来’之后，来找你麻烦...？”
　　素裙女子微微皱眉，想到了记忆中那个睚眦必报的麻烦女人，声音渐冷.
　　“我如此算计，自然便是要让她...永远都回不来！”
　　金瞳女子这么说着，眼中竟是突然有一抹凌厉之色转瞬即逝.
　　“你这么做...”
　　素裙女子欲言又止，但却知道对方的用意.
　　“放心，只要正视了‘我’的存在，便不会想成为别人...”
　　说罢，金瞳女子自嘲一笑.
　　“今世之我，方是我，纵是前生，又何干...”
　　没错，即便有着前世的记忆又如何？
　　没人会希望自己被别人所替代，哪怕是自己的前世...也不行！
第五十章 她认输了？

　　试剑大会已经临近尾声，就在前几日，皇境的比斗最终由紫霄宫的紫若云夺魁.
　　不过，这也在多数人的意料之中.
　　毕竟紫霄神雷威力强绝，堪比大神通，本就有着越阶而战的力量.
　　何况紫若云本就是此次参加者中境界最高之人，获得优胜自然毫无悬念...
　　不过，来此观战者，多是由家族前辈带领，来此观战开拓眼界的.
　　通常也只有金丹境的修为，圣境也只是凤毛麟角.
　　所以，皇境大能们的神仙打架，他们也仅是看个热闹，能在其中有所收获之人，其实只有极少数的一些人罢了...
　　也正因如此，众人对于圣境这边的比斗反而更加关注.
　　试剑大会进行到此，仅剩五人.
　　除了少女自己，还有凌天宇和沈枫，以及南炎洲司马氏的司马鸿，以及桃花庵的苏霁月.
　　也就是说，此届试剑大会的魁首，将在这包括她在内的五人中诞生...
　　说实话，能走到这一步，雪红裳自己都有些意外.
　　尽管对自己的实力很有自信，但能被冠以天骄名头的哪个会是凡俗.
　　本想着积攒一些名声，为离开千山院做准备，却不想自己竟是超额完成任务...
　　其实按照最初的计划，此时她便应该收手，毕竟她需要名声，但太过显眼也不好...
　　只不过，因为现在多了万影剑这个隐患，所以她只能继续下去.
　　因为自己表现的越好，就越容易能见到可以帮自己解决麻烦的人...
　　经过数日的休整，终于来到了比斗开始的时间，观众与参与者也都陆续到场.
　　感觉差不多了，少女从看台上的座位站起，起身欲走.
　　“姐姐，注意安全...”
　　“红裳妹妹，量力而行，别逞强...”
　　“嗯，放心，我明白的...”
　　被众女嘱咐一翻，她也只是无奈摇头，最后答应不会逞强之后，这才被放走.
　　虽然觉得她们有些啰嗦，但这感觉倒是还不错...
　　演武场中央，梵明海看着已经差不多坐满的巨大看台，微微颔首，清了清嗓子，朗声开口.
　　“好了，现在既然人都差不多了，那么便准备开始......”
　　裹挟着灵力的浑厚嗓音中气十足.
　　随着他重复那已经说了许多次，有些令人乏味的规则，再次被念完，最后的五人也依次登上演武场，开始抽签.
　　此次比斗与先前不同，毕竟试剑大会进行到此，剩下的皆是同辈最强者，自然慎重许多.
　　所以，此次比斗不会同时进行，而是分别比斗.
　　战至此时，每一个人都值得起这份万众瞩目！
　　对此，少女倒是觉得很不错，先前就因几场精彩的对决没能瞧见有些遗憾，如今倒也算是得到了弥补.
　　正所谓触类旁通，同辈顶尖天才间的较量，即便只是旁观，也会有所收获，对此自然会无人提出异议.
　　少女走到台上，率先选择了自己玉签.
　　紧接着其余人也并未争抢，各自选择了玉签后，便回到了先前所在的位置，静静等待.
　　时间不长，大约过了十息左右，她觉得手心开始微微发热，这才低头看向手中的玉签.
　　而此时，玉签正散发着淡淡的红色光晕...
　　“红色吗...是第二场，倒还不错...”
　　女孩轻声自语，这个颜色她很喜欢，因为与血的颜色很像...
　　抬头看向其余几人，寻找自己的对手，另一个拿着红色发光玉签的人竟然是苏霁月...
　　不过，这并不会让她觉得意外，毕竟只剩下五人，概率很高...
　　而另一边，没想到沈枫与凌天宇倒是撞到了一起，同时抽到了散发着青色光芒的玉签...
　　至于那个几乎场场都会把人弄残的疯子司马鸿，则是幸运地轮空了...
　　想到自己的对手，是那个婊里婊气的女人，少女眼中划过一抹厌恶.
　　苏霁月么...还真是冤家路窄...
　　虽是这般想着，但女孩却丝毫不会轻视那个女人.
　　因为对方总给她一种难以捉摸之感，直觉告诉她对方在隐藏着什么.
　　这并非是藏有什么底牌，毕竟修士生存本就危险重重，几乎每个人都会藏着一些保命手段.
　　而苏霁月给她的感觉却很不一样，对方似乎藏着更多的一些什么，就像自己藏着血尊传承这般...
　　对方绝对要比自己想象的更加难缠...
　　想到之后要进行的战斗，少女秀眉再次蹙起.
　　姑且不说隐藏了实力的自己，究竟能不能胜过对方，即便能胜，恐怕也做不到在众目睽睽之下，将其错手杀死...
　　念头及此，少女心下暗叹.
　　苏霁月乃是桃花庵圣女，或者可以说，她便是下一代桃花庵的掌舵人，如此身份之人，若是身陨于自己手中，必然会引起极大的麻烦...
　　当然，话虽如此，但梁子已经结下，对方既然动了杀心，自己当然也绝不会息事宁人...
　　这人，终究是要杀的...只不过，在此时此地...还不行...
　　不过话虽如此，此番交手即便只是试探，也可以对其实力了解一二，也并非坏事.
　　然而，虽然已经做好了准备，但事情却往往不会向自己所预料的方向发展...
　　就在她琢磨怎么合理的弄死对方的时候，苏霁月竟是向着梵明海拱了拱手，露出一个略带歉意的笑.
　　“梵前辈，千山院的红裳姑娘天资卓绝，修为精深，霁月自知不敌，所以...我认输...”
　　女子一言，全场哗然.
　　强者皆有傲气，若不敌退走尚情有可原.
　　但这般未战先退，在这敬畏强者的修仙界中，可是大忌，必会遭人鄙夷.
　　果不其然，看台之上的一些人，此时已经纷纷皱眉，显然对于女子所为感到不满.
　　然而，还未等众人表达不满，苏霁月率先开口：
　　“抱歉，梵前辈，世人皆知，修罗剑经凶狠残暴，且杀力惊人，有着化杀意为力量越战越强的可怕特性...”
　　一言出，众人虽依旧不满，却不得不承认，拥有修罗剑经的修士，其可怕的程度，远超寻常修士.
　　“我桃花庵传承虽也不差，但霁月修炼尚浅，自认难挡先前那可怕的一剑...”
　　女子再言，台上之人想起了先前的接天连地的可怕黑光，更想到了那个连灰都不剩的洛无明，眼底皆是闪过一丝骇然...
　　以己度人，若自己直面那一剑，又有几人敢死战不退？
　　“再加上先前晚辈曾失手伤了千山院的...董师妹...红裳姑娘想必心里不快...霁月只怕...”
　　此言出，少女眼神瞬间阴沉了下来，对方这是故意的！
　　随着苏霁月最后的话落下，众人已经频频点头.
　　是了，两人早就结了梁子，若是红裙少女动了杀心...
　　这一刻，几乎台上所有人的念头都是‘苏仙子的选择是对的’！
　　“放心，我们也不会因此就看轻苏仙子，此次仙子为了息事宁人，不惜将魁首之位拱手相送，此等气量非我等可比！”
　　不知是谁说了这么一句，紧接着就是不断的附和，令人心生不快.
　　几乎一瞬间，舆论被彻底反转，甚至对方还一再强调了自己的危险性，其心可诛！
　　‘该死的贱人！竟敢在本座面前饶舌，简直找死！’
　　这一幕少女看在眼里，脸色阴沉的可怕，随即她强压下内心想要出手的躁动，将不属于自己的情感重新剥离...
　　不得不说，苏霁月的幻魅之体果然厉害，简直就像是上辈子小说中的脑残光环一般无二！
　　这一手自然无法对那些更高境界的修士起作用，但谁又会没事多管闲事，自家弟子被迷惑，也只因实力不济.
　　而苏霁月的手段，在他们看来，也是小辈间的博弈，无足轻重.
　　“哎呀，红裳姑娘，对了...上次失手伤了董姑娘...这是我的一些赔礼...还请不要推辞...”
　　闻言，女孩脸色再次阴沉，对方故意叫错洪玲玲的姓氏两次，无疑是在挑衅自己.
　　然而，她脸色虽极为难看，却还是接过了对方丢过来的一袋灵石.
　　此时自己发作，反而只会被那些被苏霁月魅惑的人口诛笔伐，而且那一大袋灵石，不要白不要！
　　不得不说，对方出手还挺阔绰的，里面也不是次品灵石，而是真正的上品灵石...
　　不过想来也对，苏霁月这种绿茶女，做事当然滴水不漏，只有真正的钱财，才不会留下把柄...
　　少女收下灵石的果断，惹得对方也是一愣.
　　但终究败者离场，多说无益，女子也只是露出了一个意味深长的笑容，便选择了离开.
　　“既然桃花庵的女人那么没骨气，那么就让我来做她的对手吧，正好，我也想试试，这修罗剑经与我司马家的阳炎诀相较又如何！”
　　几乎苏霁月离场的同时，一旁司马鸿那嚣张的声音就在场中响起.
　　而他的话更是如一石激起千层浪那般，让才刚刚平静下来的看台上，再次沸腾.
　　或许是因为比斗尚未开始，经过梵家的讨论之后，竟然真就让本该轮空的司马鸿与自己对战...
　　不知为何，少女此刻不由觉得，梵家对试剑大会，似乎并没有想的那么上心...
　　不，或者说因为此次试剑大会的提前，他们所关注的东西早不是试剑大会本身了！
　　是的，包括自己乃至这试剑大会，恐怕都是梵家为了达到某个目的的手段...
　　算了，实力不够，思考太多也只是徒增烦忧.
　　自己既然选择咬饵入局，那么自然唯有继续下去...
　　少女的比斗仍是第二场，所以暂且先行退场，让出场地，将整个演武场留给另外二人...
　　虽然记忆已经忘了很多，但她可还记得，原著中这两人几乎就是宿命的对手...
　　如今两人的命运轨迹皆是与先前发生了变化，也不知现在碰到一起会如何...
　　不过，对此她倒是有些期待起来了...

 第五十一章 你的特效不错，让我借鉴一下！

　　曾听说，如果你对某人有种没由来的讨厌，而对方亦是如此，那么你们可能就是天生对头.
　　对于这句话，少女以前只是嗤之以鼻，一笑而过.
　　而如今，她却有些相信这个说法了...
　　起初自己并不认为沈枫与凌天宇间的战斗会有多么激烈...
　　毕竟在她看来，这两个家伙姑且也算是自己这一边的同伴...
　　不过，在两人短暂的试探之后，他们就越打越起劲，甚至那眼花缭乱的剑招与层出不穷的手段让她也倍感意外...
　　不过诧异只是一瞬，便就释然...
　　正所谓财帛动人心，机缘面前自然会衡量得失，拿出相应的筹码，这无可厚非...
　　而得到试剑大会的优胜，可是有希望得到帝兵的，这桩泼天的机缘，谁又舍得放手？
　　看着台下较劲的两个青年，少女不再理会他们厮杀的缘由.
　　而是开始不断推演，试图将自己代入其中，在意想中与二人对战，借此累积更多的经验.
　　“绝剑三式·破云！”
　　沈枫轻点地面，看似后撤躲过凌天宇击来的一拳，实则以退为进，斩出一剑的同时有七剑虚影在其周身浮现，随即瞬间飞出，配合攻击！
　　这并非是五行殿的招数，而是沈枫曾经的师门七剑山的传承——七绝剑！
　　不得不说，沈枫这一手七绝剑真的十分惊艳.
　　就凭这七柄各异的古剑环身，光是这个视觉效果，就已经令人羡慕不已...
　　试问谁还没有个剑仙梦呢？
　　而凌天宇见状，则是周身灵力沸腾，一缕无色却有形的火焰缠绕周身.
　　之后，他竟是徒手，以拳头硬撼那几道凌厉无匹的剑芒.
　　“锵锵锵——”
　　一连七拳，击飞沈枫那犀利一剑与协同作战的六柄剑，只是在这之后，他的气力终究有所不济.
　　而就在此时，最后一柄却是化虚为实，速度飙升，凌厉至极.
　　眼看那剑芒瞬息而至，凌天宇呼吸虽有些散乱，但眼神中却满是自信，再次奋力一拳.
　　然而拳剑相接的瞬间，他当即便明白事不可为，此一击远超之前，恐怕这才是真正的杀招.
　　电光火石之间，青年竟是变拳为掌，以那无色火焰覆盖其上，不再逆势，转而顺势引导将其偏转.
　　但事出突然，虽然险险避过，可那锋锐的剑气，却依旧在他清秀的脸上留下一抹血痕！
　　此幕过后，全场沸腾.
　　毕竟上一场打的如此抢眼的，还是谷冰兰施展羽化蝶的时候.
　　而雪红裳对战洛无明那时，则是因为先前并不出彩，之后她施展修罗剑经，一剑‘天倾’瞬间便斩杀对手.
　　那场面，虽足够震撼，但在一般人的眼中看来，只是单方面的碾压，算不得激烈...
　　只有明眼人才看得出，那是真正在以命相搏，若是洛无明胜出，少女的下场恐怕也是会如对方那般...灰飞烟灭！
　　当然，正所谓外行看热闹，内行看门道，此时也是这样.
　　“七剑山的传承吗...这沈枫不是师从梵凌云那小子么...怎么会...”
　　有些老辈强者纳闷对方明明是五行殿的弟子，却一直在施展七剑山的传承.
　　不过很快就有家族内的小辈过去，在其耳边说了什么，对方这才点头会意露出了然之色.
　　“这沈小子不错，虽然离开了七剑山，但如此这般倒是为以前的门派扬威，看来倒是个念恩的...”
　　有些心思活络之人，则当决定，让家族小辈交好此人，进行拉拢.
　　“那个叫凌天宇的小鬼也不差，七绝剑本就不弱，算是一流的传承，而这个没什么背景的小子，竟能久战不败，也当得上一句天纵之资...”
　　“那小子的无色之火，倒有点像是传说中刀尊所用的无相经...”
　　“不，那是一种非常高明的灵力应用之法...此子应是另有机缘，而且这天赋着实不错，倒是可以询问一下对将来的意向...”
　　还有一些人注意到了与其对战的凌天宇，也生出了招揽的心思...
　　“听说那小子如今拜入千山院中，再算上先前用修罗剑经的红眼丫头，这一代千山院的小辈会不会太强了点...”
　　更有人因为凌天宇与雪红裳两人的表现，而重新生出对千山院的警惕...
　　当然，以谷冰兰与墨绘樱的表现，也让人无法忽视.
　　但这两人前者乃是巫神殿的圣女，严格来说，并算不得千山院之人.
　　而墨绘樱，因为那圣境机关傀儡，以及女子的姓氏，让人先入为主，以为她乃是墨家的嫡系小姐...
　　不过即便如此，哪怕只有两个散修出身的天才，这次的千山院也足够令人重视.
　　毕竟这次过后，天骄榜必然洗牌，而其中前十，千山院恐怕会占据四位.
　　即便其中两人属于其他势力，但依旧令人心生忌惮.
　　虽然千山院本身特殊，学成五年的弟子，只有一半会留下，而离开的会被其余势力招揽.
　　但这种顶尖的天骄，哪个势力又肯轻易放手？
　　台上的喧闹并未持续太久，毕竟观战者皆为修士，自制力较强.
　　况且，这场天骄的巅峰对决，未尝不是他们的机缘，自然不会将时间浪费在无意义的争论当中...
　　这其中，也包括一直安静观战的雪红裳.
　　就比如现在，她正在试图将台上那两人的招式‘借鉴’一些过来...
　　那七剑追击的剑式，可以纳为己用，虽然修罗剑经自身接近完美，但拥有更多杀招也是好的...
　　至于那无色之火...与自己当年从朱雀火中悟得的‘万灵化炎’有些相似...
　　先前自己也仅是用血道之力，催动出血红色的火焰，而那种纯粹的无色灵力之火，虽然没什么特性，但却令人防不胜防...
　　果然，观察这些同辈的天才，会让人多出许多新的灵感...
　　而因为血道之力的关系，她可以借由血气，察觉到他人体内的灵力变化.
　　虽然无法完全偷师别人的术法，但照猫画虎，弄出个赝品...却也足够！
　　而就在少女沉浸在悄悄变强的喜悦中时，一旁的谷冰兰却用胳膊轻轻碰了碰她，将她的思绪带了回来.
　　“怎么样，是不是觉得很有成就感...？”
　　“？”
　　师姐的话，让她十分疑惑，就像是自己在吃晚饭，别人却问你早饭香不香...
　　瞧着女孩一脸茫然的样子，谷冰兰一脸‘你明白我在说什么’的表情，再次提醒：
　　“台上那两个，可为了你打生打死呢~所以，红裳妹妹就没什么想说的？”
　　“哈？这和我什么关系...”
　　虽是这么说，但这次她已然明白了自家师姐的意思，不由有些无奈.
　　再看已经康复的洪玲玲，与在那看热闹的柳夕月，也是一脸八卦样子，少女不由嘴角微微一抽.
　　突然，她有了种前世上学时的既视感...
　　自己就像是努力学习的笨学生....
　　谷师姐则是那种上课只听几分钟，便成绩优异的开挂学霸...
　　而剩下那两条咸鱼...
　　嗯，还就真是两条咸鱼...
　　再看墨绘樱，这丫头倒是有在仔细观察战斗，还好...
　　也多亏了她的存在，才没让自己看起来像是个笨蛋...
　　思路被打断，但女孩暂时也没了继续推演的心思.
　　即便有着远超常人的灵魂之力，但推演台上战斗的同时，还要完善改良术法，即便对她来说，也是个很大的负担.
　　一会自己也要上场战斗，此时趁着思想已被众女带偏，休息一会倒也正合适...
　　看着台下的两人，少女心中再次暗叹一声.
　　凌天宇对自己的心思，她是明白的.
　　不过对于那种后宫男，作为普通朋友倒是无所谓，至于其他嘛...
　　姑且不说自己对如今身份的看法，即便真要选择...
　　以她对于那份关系纯粹性的病态执着，也绝对不会考虑此人...
　　至于沈枫...这家伙对自己的态度，虽然在外人看来十分暧昧.
　　但她很清楚，对方所等待之人并非自己，甚至起初那毫无理由的偏帮，恐怕也是与另一人相关...
　　甚至，若是心中所想便是现实，保不准自己恐怕终有一天会与对方拔剑相向...
　　当初与沈枫并肩战斗的画面历历在目，但若是关乎身家性命，她自然也不会有丝毫犹豫.
　　如今的自己，已非当初那般孑然一身，既然有了些许牵挂，她当然要好好活下去，而且要比谁活的都好！
　　之后，沈凌二人的战斗依旧激烈不减，而时间更是持续了近一个时辰.
　　这恐怕是此次试剑大会耗时最久的战斗，而两人现在状况也说不上好，似乎都已经接近油尽灯枯...
　　沈枫绕身的飞剑虚影逐渐暗淡，左侧肩膀更是缺了一块，显然是被对方击碎.
　　凌天宇则是嘴角溢血，身形微微右倾，脚下鞋边隐隐有血迹渗出，显然也受创不轻.
　　这一刻，所有观战之人皆能感觉到，此战已至尾声，而下一招便是决定胜负！
　　事实也是如此，沈枫掐动剑诀，一气化七剑，七剑再合一，化为一柄巨大天剑，直接向着对手激射而去！
　　而随着这一剑的施展，整个比斗场仿佛陷入了泥泞，空间竟仿佛被锁定！
　　七绝终式，剑出不可避，乃是必中之剑！
　　“绝剑终式·七绝诛魔！”
　　与此同时，凌天宇榨取全身最后的灵力，双手并拢含而不发，摆出一个有些普通的架势，随即一声大喝：
　　“小火球术！”
　　说实话，当这句话出现，全场的人皆是一愣，但也仅是如此而已.
　　毕竟修行界术法神通千万，名字奇怪的法门也很常见...
　　然而，当他发出那所谓的‘小火球术’，众人依旧眼角狠狠一抽.
　　只见颗足有十余丈直径的巨大无色火球，瞬间被其推出.
　　虽然那火焰无色，但从周围那已经扭曲的空间却足以看出那巨大的轮廓！
　　这一刻，大家已然明白，此术以‘小’为名，多半是为了麻痹敌手，可谓用心险恶...
　　电光火石之间，巨大飞剑与火球相撞，发出震天动地的巨响！
　　整个白玉广场以肉眼可见的速度龟裂粉碎，强悍的灵力波动直接击穿了场中的防护阵法！
　　梵家的圣境防御阵法第二次被击破瓦解！
　　这并非是说这防御阵法不行，而是因为那两股力量所对撞产生的爆炸，已经超过了圣境的极限.
　　好在圣境防御阵法的外围，还有以防万一的皇境阵法，这才没让战斗波及看台.
　　不过即便如此，依旧令人震撼！
　　刚才那毁天灭地的一击实在太过可怖，这让观战的一些圣境修士不由目瞪口呆...
　　虽然自己与其境界相差不大，但此等力量却已经远远超出了他们的认知...
　　再看场中，爆炸过后，寂静无声.
　　待烟尘散去，众人才发现二人皆是仰头倒地，生死不知！
　　见此，梵明海撤去阵法，飞身而入.
　　经过粗略的检查过后，这才松了口气，但老者脸色却有些古怪，略微沉吟后，这才开口：
　　“两人皆以重伤昏迷，此战...二人平手！”
　　
 第五十二章 强敌！司马鸿！（4K）

　　南炎洲位于九洲极南，毗邻南海，其中最大的势力有二.
　　分别为妖族的朱雀一脉与南炎洲司马氏.
　　因前者人数稀少，反而被愈发势大的司马家压了一头.
　　而久居上位得享安逸的结果，便是其族人逐渐骄纵傲慢...
　　眼前的男人自然也不例外...
　　司马鸿，司马家族长第三子.
　　虽排行第三，却是当代司马家当之无愧的第一人！
　　天骄榜第二，即便是当初的厉九霄，也是被其压了一头，足见对方的强大！
　　若是在此击败此人，是不是说明自己要比当年初见时的厉九霄更强呢？
　　少女缓缓步入演武场的中央，沈枫与凌天宇那两个家伙两败俱伤之后，自然也就到了自己该商场的时候.
　　她平复了飘飞的思绪，将注意力放到了眼前之人.
　　司马鸿生的十分健硕，一身古铜色的肌肉，却并不会给人笨重的感觉，反而充满了力量感.
　　自己打量对方的同时，男人也打量起了自己.
　　“哦？不错的眼神，跟了厉九霄那娘娘腔倒是可惜了，不若跟了我，你会从司马家得到的更多...”
　　闻言，少女一愣，这句话也并非传音入密，在场之人但凡有耳朵，恐怕都不会漏下这句话.
　　与已经沸腾的看台不同，雪红裳只是微微挑了挑眉，便出言拒绝，毕竟自己如今身上的烂桃花似乎也不少了...
　　“抱歉，司马公子，红裳也是一位修士，有着自己的路要走，并不想成为他人的附庸...”
　　她当然不会自恋到自认美貌能让这些大势力的公子一见倾心，毕竟修行界的美人可是太多了...
　　对方的意思无疑是招揽，这是因为自己先前所展现的实力，而给出的筹码.
　　当然，如此做估计也是想顺便恶心厉九霄那家伙一下...
　　这倒与传闻中司马家的做事风格很像.
　　不过，少女确实没想成为谁的附属，把自己的命运交由别人，终究是弱者的选择...
　　若是答应，对方一定会想好控制自己的手段...
　　而且她可不信，若是有一天血魔天功的事东窗事发，司马家会拼着举世皆敌也要护住自己...
　　那种朝不保夕的安逸，不是她想要的，自己想要的东西，必须是自己牢牢抓在手里...
　　轻缓冷淡的声音飘荡在场中，台上之人从喧闹突然变得安静.
　　看台上之人，一时有些愕然，毕竟她那么轻易便放弃了一步登天的机会！
　　世人皆知司马鸿虽非长子，但因天赋超绝，极有可能继承家主大位.
　　若是与其结缘，即便日后只是妾室，未来也会有享不尽的滔天权势...
　　“别忘了，她可是和厉九霄还有着一些关系...”
　　不知谁说了这么一句，众人才终于恍然.
　　是啊，厉九霄身份比起司马鸿一点不差，甚至其境界更高...
　　同辈中第一个皇境强者，就算传说中那位天骄榜第一，如今也迈入那个境界，也要比对方晚，终究算不得真正的第一了！
　　甚至还有人曾言，厉九霄现在已经堪比一些年少时的至尊，若是待其成长，前途难以想象！
　　没错，在旁人一步登天的机会，可能在那个红裙女孩眼中什么都不是...
　　而对于外面的喧闹，场中的两人却并未在意.
　　男人见状，似是早有所料，也没露出失望的表情，而是突然表情变得有些玩味.
　　“那还真是可惜...一会记得不要有所保留，否则可是会死的...”
　　这般说着，男人抬头看向看台上的某处，正好与面色铁青的苏霁月交汇，随即嘴角一勾，露出了一个讥讽的笑.
　　这一切，皆被少女看在眼里，她本就聪慧，通过这二人的反应，自然猜出了一些东西.
　　难怪苏霁月先前会果断弃权，想来是付出了什么代价，让眼前的男人出手对付自己...
　　但司马鸿终究不是没脑子的蠢人，自然不会任由他人当枪使，所以借着这个机会将这个信息透露给她...
　　当然，虽说如此，他的话也在告诉自己，男人会全力出手，甚至是奔着要自己命而来！
　　“多谢...”
　　少女微笑点头，随即瞟向苏霁月，眼神渐冷...
　　这个贱人，绝对不能留着!
　　随着阵法启动，光幕遮蔽了二人的视野，如今这片演武场中，只有他们彼此！
　　“多说无益，我们开始吧...”
　　几乎是男人话音刚落，少女就只听轰隆一声巨响，紧接着便是一股突如其来的失重感，与耳边的呼呼风声！
　　这一切太过突兀，以至于她陷入短暂的茫然.
　　随后，茫然刹那消散，一瞬间她便反应过来发生了什么.
　　自己竟是被对方一拳打飞了？
　　连忙调整身形，令自己落地不至于太过狼狈，直至滑出十数丈，她才堪堪站稳.
　　“咳，呃...”
　　与此同时，随着姗姗来迟的小腹疼痛，少女也终于一个没忍住，吐出了一口鲜血！
　　女孩震惊地看着不远处的司马鸿，对方此时站的是自己先前的位置，而他最早的立足之地，却已经成了一个三丈大小的深坑！
　　男人依旧保持着出拳的姿势，有些惊诧看着少女，显然对此也有些意外.
　　“七成力量...竟然未死，甚至没有受到重创...难怪你能承受身形剧烈变化的反噬，原来...你也是一位炼体修士！”
　　听到男人的话，少女额头沁出冷汗.
　　司马鸿远比自己想的可怕的太多，刚才这一拳，若是寻常圣境，恐怕即便不死，也必遭重创...
　　自己因为血魔天功的关系，肉身强度远超寻常修士，而就算如此，刚才那一拳都险些将自己打穿！
　　天骄榜第二，果然不是浪得虚名...
　　不过，司马家的阳炎诀，据说是一门火系功法，她实在没想到对方的肉身竟然会这么强！
　　修罗剑经并不善守，如今如今之计，她只能铤而走险，悄然运转一丝血道之力修复刚才那一拳所带来的伤害.
　　这种程度的血气沸腾，某些秘法也会有类似的效果，应该不至于被人察觉.
　　依照对方先前之言，司马鸿势必会全力以赴，以斩杀自己为目标...
　　可血道之力，自己只能悄悄动用！
　　这种情况下，他想要赢对方实在太过困难.
　　要认输吗？
　　这一刻，她脑中闪过这个念头.
　　不过，此行自己已经极为高调，即便此时退去也不会有太大效果.
　　修罗剑经已经暴露...为了引得梵家幕后之人的关注，自己可以败，却不能退...
　　看着女孩眼中的神色的变化，司马鸿倒是眼前一亮.
　　“不错，我现在倒是真的中意你了！”
　　说罢，男人再次消失在原地.
　　然而，这次已经不同了！
　　早已悄然运转血道之力的她，却已经能透过气血的变化，预判对方的攻击.
　　“裂心掌！”
　　匆忙之间，少女急忙抬手，双掌齐出，几乎在对方那一拳抵达的时候，她也是眼中闪过一抹狠色.
　　一掌硬接对方的拳头，而另一掌则顺势击向对方的胸口！
　　少女的反应与狠辣也是令对方一惊，不过随即便露出了一抹兴奋的笑容，竟是不闪不避！
　　中了！
　　你的这份傲慢就让——嗯？
　　印记居然无法打入对方的体内？
　　这怎么可能？
　　到了如今的境界，裂心掌这种近身肉搏的技能其实她用的已经不多.
　　但自己的实力最清楚，这一掌的威力绝对不弱！
　　借着彼此的冲击，女孩向后滑行数丈，眼神中充满骇然.
　　“这一掌不错，可惜...还不够...果然比起那个只会耍些阴谋诡计的女人，还是你更加有趣！”
　　说着男人拍了拍自己的胸口，露出一个嗜血的笑.
　　而少女先前硬接对方那一拳的手，如今已经骨骼碎裂，藏在袖中不断轻轻颤抖.
　　好在有着血道之力，几个呼吸间手臂便修复完成.
　　尽管不能堂而皇之的使用血魔天功，但能做到如此，暂时自保倒是不成问题.
　　这一幕，在外界看来，却是少女与对方硬拼一记，不分伯仲！
　　当然，司马鸿也是如此认为的...
　　只是，唯有她自己才清楚，若是没有血道之力的加持，自己现在便已然重创，甚至没有再战之力！
　　这个敌人，比以往遇到的对手都要可怕的多！
　　看着对方全身可怕的气势，少女银牙紧咬.
　　这家伙究竟是个什么怪物？
　　刚才那一掌，她自信认为，即便是圣境修为，必然也会遭到重创.
　　可事实却是对方几乎毫发无损！
　　这一刻，她甚至怀疑对方是一件修炼成人身的神兵...
　　这个男人太强了！
　　寻常手段估计很难胜过对方.
　　既然如此...那便速战速决！
　　心下有了计较，只见少女双指并拢，微微上抬，背后的红绸应声而裂，一柄漆黑的古朴长剑直接飞入其手中.
　　与此同时，她周身黑气缭绕，犹如幽冥之火.
　　这一刻，她全身杀意沸腾，自身的修罗剑经也与万影发出共鸣.
　　先前被压下的混乱记忆，不断冲击着她的脑海，但此时她无暇估计其他，逆转战局需要绝对的力量！
　　随着那股杀意越来越盛，整个演武场的空间发生了瞬间的凝滞！
　　因为少女突如其来的杀手锏，即便是司马鸿也露出一抹凝重.
　　紧接着，他察觉自己竟是无法动弹，额角开始渗出了细密的冷汗.
　　“天——”
　　而就在少女那一剑即将完成之际，却发现男人突然动了！
　　没错，他竟然挣脱了空间的禁锢，冲了出来！
　　“再强的杀招，若是不能用出，也是无用！你这一剑虽霸道无比，但你的杀意却不够！”
　　是的，修罗剑经是积蓄杀意，提升力量的功法.
　　而比起对战伤害了谷冰兰的洛无明那时，此次的杀意显然要差了许多，这才让其抓到破绽.
　　与此同时，对方的拳头再次击中了自己的柔软的小腹.
　　“呃啊——”
　　再次被击飞，少女倒飞之时，以万影插入地面，这才勉强稳住身形.
　　而眼前的司马鸿周身则是燃烧着一层淡淡的火焰！
　　显然，为了挣脱杀意的禁锢，他也翻开了自己的底牌！
　　“咳咳...原来如此，以阳炎诀在体内不断循环压缩，再让肉体发挥更强的力量...”
　　女孩擦了擦嘴角的鲜血，眼中却露出一丝精芒.
　　“眼力不错，不过，也很聪明，但即便知道这些，你也改变不了什么...”
　　男人惊讶少女竟然在如此短暂的时间里，便发现了自己的秘密，但这却并没什么用.
　　早年他一直天赋不显，所以才苦心钻研炼体之法.
　　后来天赋觉醒，在修炼之路上一骑绝尘，但他却从未放下对于肉身的锻炼！
　　而这种将力量压缩在体内爆发的法门，便是他结合了阳炎诀与自己炼体之法所自创出来的！
　　他说的对，此时知道了一切也已然无用，因为这并非诡计，而是实打实的力量！
　　但他说的又不全对，因为女孩身负血道传承，能将自身的肉体掌控到极致.
　　这份力量带给她的，可不仅是堪比炼体修士的肉身...
　　通过观察别人的气血变化，她甚至能以强大的魂力推演出对方的行功路线！
　　虽然只是大概，鲁莽尝试必遭反噬，但因为血道之力的关系，自己却有着不断尝试的资本！
　　也就是说，她可以模仿别人的招数，尽管威力会大打折扣，但却不妨碍自己会因此变得更强！
　　阳炎诀，她不会，但是血魔天功结合曾经得到的‘万灵化炎’之法却足以替代！
　　紧接着，司马鸿就看到了不可思议的一幕，少女突然猛蹬地面，整个人消失在了原地.
　　样子与自己先前一般无二！
　　这是他第一次在试剑大会上感受到了危险，当即瞬间后撤！
　　“嗤——”
　　而几乎同时，一剑横扫而来，他虽躲过，但脸上却留下一道血痕！
　　“你...这招式！？”
　　“拙劣的模仿罢了...见笑了！”
　　这一刻，所有人都震惊了，因为少女竟然模仿出了对方的招式！
　　但男人此时根本顾不得其他，因为少女的突然爆发，他已经陷入被动！
　　女孩一剑又一剑实在太快，犹如疾风骤雨！
　　他明白，自己已经陷入了对方的剑势之中，根本没有退路！
　　然而，在这可怕如浪潮般的剑网之下，男人非但没有露出忌惮之色，反而显得愈发兴奋.
　　因为，在他司马鸿的人生中，从未有过‘退’这个字！
　　
第五十三章 好胜心

　　两人的激战持续了许久.
　　少女令人眼花缭乱的剑技层出不穷，犹如海啸般连绵不断.
　　“锵锵锵——”
　　无数黑色的虚淡剑影与少女的剑法协同作战，一度几乎压制住了那个犹如人形凶兽一般的司马鸿.
　　而对方则是在那漫天剑影的空隙中不断出拳！
　　以拳对剑，不落下风！
　　男人虽然深陷剑势之中，身上也已经挂彩，但气势却不减反增，眼中更是露出了灼灼战意.
　　“很好，很好！你很好！”
　　他的笑声中满溢着狂气，挥出的拳头愈发狂猛！
　　如此激烈的战斗，足足进行了快有一个时辰，这让在场之人无不感到震惊.
　　甚至看台上一些成名已久的前辈名宿，都觉得有些不可思议，因为这已经远远超过了一个寻常圣境该有的体能极限.
　　若是那个以凶悍勇武著称的司马鸿还好说，毕竟他背靠司马家，有数之不尽的天材地宝与上古秘法熬炼身体.
　　但那个看似柔柔弱弱的红裙少女竟然也能战至此时，简直远远超出众人的预料.
　　这不是单单的抵抗，而是势均力敌！
　　而少女的惊艳表现还不止如此！
　　因为她那一手黑色飞剑绕身，与沈枫的七绝剑如出一辙.
　　而先前突然爆发出的速度与力量，也与司马鸿的招数十分相似.
　　这自然逃不过那些老辈强者的眼睛！
　　要知道，术法虽然可以被人模仿，但所谓的模仿不过徒有其形，却未必有原来的力量，而少女的表现也证明了这个道理.
　　但若是一个人只需短短的时间，便能以自己的方式再现他人的招式，即便其威力只有不到六成，那也足够可怕！
　　因为，她所掌握的术法总量，必然不止如此！
　　这是当之无愧的天纵奇才！
　　强者总是更容易获得别人的敬畏，在这弱肉强食的修仙界更是如此.
　　相较先前不战而退的苏霁月，雪红裳力敌司马鸿的惊人战绩，已经为她赢得了足够的尊重.
　　见此一幕，看台上苏霁月的脸色阴沉的可怕.
　　自己先前的算计仿佛成了一个笑话，甚至还成了台上那个女人的踏脚石！
　　毕竟自己再怎么表现得楚楚可怜，也只是博取别人的好感与同情，只有强横的实力才会被人敬畏！
　　她很清楚这一切，但此时对方大势已成，自己若是再有动作，恐怕徒增人厌...
　　为今之计，只期望司马鸿那家伙争点气，能直接将其当场打死！
　　而与苏霁月不同，千山院几女则是满眼的兴奋.
　　她们一直都知道雪红裳很强，但强到什么地步，却一直没什么概念.
　　但如今看到少女力敌天骄榜第二的壮举，她们这才清晰地认识到，自己那位冷冰冰的师姐究竟多么强大！
　　起初还有些担忧的谷冰兰，也是略松了口气，没想到她竟然这么强...
　　若是换了自己对上司马鸿，虽然可以僵持一二，但绝对不可能撑这么久，哪怕施展羽化蝶，也不行！
　　想到这，她内心还是有一丝羡慕与嫉妒的...
　　但当想到对方几乎无时无刻不在修炼，而自己大多时间却只是在偷懒，心中那抹淡淡的嫉妒彻底烟消云散...
　　而与她不同，紫月灵此时眼中爆发出前所未有的炙热！
　　是的，场中那个人很强，但也只有如此，才配当自己的对手！
　　当然，演武场中的少女并不知道看台上那些人的想法，即便知道也不会在意，不，或者说是无暇在意！
　　其实，现在她的状况很不妙，并不像外界认为那般势均力敌，自己并不轻松...
　　诚然，少女的剑势已经迫使司马鸿被动与她交手.
　　但随着时间的推移，对方已然反客为主！
　　此时的战斗若是任何一方退却，都会承受这其中暴乱力量的反噬...
　　现在她已是骑虎难下，对方的拳势刚猛霸道，力量也要远强于自己.
　　激战之中，自己早已受创，若非体内血道之力悄然修复伤体，她根本不可能撑这么久！
　　之所以将先前改良过的术法全部一股脑用出来，可并非是为了博人眼球.
　　而是因为若不拼尽全力，恐怕自己早败了！
　　不过要说好处，也不是没有...
　　就在这激战的高压之下，凭借着强大灵魂，先前那些琢磨出来的那些小玩意，已经被她再次完善，愈发变得圆转如意！
　　“嗯？竟然又变强了一点...？”
　　司马鸿接连出拳，眼神中绽放着名为兴奋的情绪.
　　“先前是我失礼了...像你这般的女子，当然不可能会屈居人下，想必就算是那厉九霄，你也不会甘心在他身边，委身做个贤妻良母...”
　　男人的声音中带着愉悦，拳头上开始绽放出了炽烈的火焰.
　　这还是他第一次在试剑大会上，碰到如此让自己畅快的对手！
　　相较于对方的从容，少女只是眼神凛冽，默不作声，场上的局势，可不容她分散哪怕一丝注意力.
　　若是将血魔天功全面激发，她倒是有信心能与对方一战.
　　但只有修罗剑经的自己，多少还是有些勉强...
　　毕竟司马鸿要说境界，其实已经达到了圣境的‘合神’阶段，要比自己高出许多.
　　而自己现在能杀伤对方，其中一大依仗还是她手中的万影剑.
　　尽管此剑被岁月侵蚀已经残破不堪，可终究曾是帝兵，只有圣境的司马鸿想要折断它，还差得远！
　　思虑之际，男人的出拳突然快了很多.
　　得益于灵魂的强大，周身七把黑影飞剑轮番抵挡，少女趁此机会突袭对方.
　　以巧破力，终究是下乘，若不能速战速决，自己的处境将会越来越糟糕.
　　两人虽然看似平分秋色，但连番的激战，已经让她精神有些疲惫.
　　反观对方，却还是越战越勇...
　　等等，似乎自己想岔了！
　　对方的拳头虽然比先前更加凶猛，但此次却有些急迫的味道！
　　...原来如此！他也快到极限了！
　　想来也对，如此这般高强度的交手，自己有着血魔天功作为后盾，寻常之人只能被自己拖死...
　　对方战至此刻，已经十分令人匪夷所思...
　　想到这，女孩的攻势也一改先前的保守，从先前的骤雨剑势，逐渐变得极具攻击性，竟是想与对方分个胜负.
　　其实她并不是一个很执着胜负的人，只要有足够的理由，自己并不介意败北.
　　但不知是因为这场纯粹的战斗激发了自己的血性，还是修罗女帝的记忆对她有所影响，少女此刻并不想退！
　　感受到剑势的变化，司马鸿也是咧嘴一笑露出森森白牙.
　　“好，那便在此分个胜负吧！吼！”
　　话音刚落，他周身的火焰突然尽数敛入体内.
　　与此同时，他双眼充满血丝仿佛在忍耐着什么.
　　随着发出了一声不似人的嘶吼，他全身的肌肉在此鼓胀，整个人凭空大了一圈！
　　好可怕的力量，即便只是看着，这种压迫感也令人胆寒.
　　但是她不会退！
　　
第五十四章 莫名其妙的胜利（1/24）

　　　男人因为先前长久的战斗，已经对少女的剑势产生了一定的肌肉记忆.
　　而这也是女孩想要的！
　　突然变化的剑势，以与先前那宛如暴雨连绵剑法不同，不再以刺击为主，而是遵循这某种玄奥的轨迹...
　　一时令男人措手不及，令他有些疑惑...
　　这是...？
　　有些像是阵法，但又不是，似乎是暗含某种道韵的剑法！
　　但即便再精妙又如何？
　　他将以力破之！
　　男人狰狞一笑，这一击，将会是自己最强的一拳！
　　而少女也足尖轻点地面，第一次高高跃起！
　　这在旁人看来，无异于找死，毕竟人腾空之后躲避将会变得非常困难.
　　而先前女孩就是以灵活的身法与诡秘的飞剑来防守对方的攻击，现在这般，她将彻底陷入被动！
　　当然，也有些明眼人已经看出战斗即将迎来尾声！
　　两人间激烈的交锋似是停歇了一瞬，但这仅是因为先前打斗的速度太快而给人的错觉，实际上这是最后交锋的序曲.
　　“寸山！”
　　“彼岸！”
　　两人几乎同时出手，少女繁复的剑法在空中勾勒出了一朵巨大而妖冶的彼岸花，猛然向下倾轧而去！
　　而男人则是汇聚全身之力，一拳击天！
　　先是剧烈轰鸣，紧接着整个演武场仿佛陷入了无声的世界，在场境界较低的人痛苦地捂住了耳朵，就像是耳鸣一般令人不适！
　　才刚刚修复的圣境护壁，这次被彻底瓦解.
　　梵明海嘴角微微抽搐，在觉得后生可畏的同时，也开始盘算，等这次之后，未来要不要以后收取些场地维护的费用...
　　而因为有着梵家强者的出手，这种令人不适的感觉很快便消退了...
　　再看场中，烟尘渐散，已经依稀能看见那两道有些模糊的身影...
　　待彻底看清，众人皆是震惊，此时女孩右侧的肩膀已经被一拳打穿.
　　而那几乎只连着皮肉的纤细手臂，则是死死地握着那把漆黑的长剑，以上挑之势，刺穿了对方还未收回的手臂！
　　紧接着，她用力一旋，直接让长剑转了半圈，直接卸掉了男子的手肘连带小臂.
　　而她自己也因刚才的动作，扯动伤口喷出了大量的鲜血.
　　“嗯？竟用自己持剑之手，换我一臂，这并不明智！要知道，即便我只剩下一臂，你也...”
　　男人挑了挑眉毛，似乎被断臂的不是自己，而就在他说话的同时，却第一次在少女淡漠的脸上，看到了情绪.
　　那是一抹带着疯狂的自信！
　　“这么久了，我的‘彼岸’又怎么可能只有这么一招...真正的杀招在这...”
　　淡淡的声音回荡在场中，就在同时，无数密密麻麻的黑色飞剑凭空出现，以先前杀招相同的轨迹开始流转！
　　是的，身为一个剑修，她当然也是会御剑的，而且还是很精通！
　　“彼岸·百华！”
　　男人完全没想到先前的搏命一击竟会是佯攻，以自己硬吃一拳代价废掉自己的手，再用真正的杀招袭杀...
　　不得不说，这还是他第一次见到对自己这么狠的女人！
　　可来不及多想，少了一臂的自己，如今根本无法抵挡这种攻击！
　　“呃啊啊啊啊——”
　　惊天动地的狂吼，而那黑色剑雨已经彻底将男人吞没.
　　少女的狠辣果决，令那些老辈强者也不禁皱眉.
　　是该说，这丫头不愧是修罗剑经的传人吗...
　　很多人此刻都是这个想法，先前名声不显，说明足够隐忍，能以自身作为诱饵，可谓心机深沉同时足够狠辣...
　　若说先前是欣赏，现在这般便已经有人对其开始忌惮...
　　台上，紫若云看着少女这般，微微皱眉.
　　“既然先前隐忍，为何现在又锋芒毕露...”
　　对于雪红裳的天资与心性，她都很满意，即便对方继承了修罗剑经，这个儿媳妇她也打算认下...
　　只是对于女孩的行为，她多少有些不解，不过想想，终究还是少年心性，一时冲动倒也正常，便没有继续纠结.
　　一旁的紫霄宫圣女见此，则是微微一叹.
　　“师傅，这次你说让我来输一场，徒儿现在终于懂了...”
　　见自己弟子已经念头通达，她又看了眼旁边眼中散发着灼灼之色的女儿，心下叹息.
　　她的一对儿女都不怎么懂事，问题多多，好在弟子够争气...
　　再看场中，无数飞剑将那两人完全包裹，只能听到利刃不断摩擦骨骼的声音，令人胆寒...
　　又过了足足一炷香，剑阵突兀崩解.
　　此时少女已经无力地坐倒在地上，脸色微白，她抬起头看着那鲜血淋漓的人形，却似乎已经脱力，无法再战.
　　“哎，虽然猜到以你的身份，必然也会有件不俗的法宝傍身，但没想到竟是件皇兵...”
　　女孩轻声叹息，看着对方手中的金色长枪，已经决定认输...
　　并非她已无再战之力，而是若再战，自己必然会惹人生疑...
　　自己现在是圣境修士，现在已经过分张扬，自己的一时冲动，固然与修罗女帝有关，但却不能继续任由其发展...
　　不过话虽如此，天骄榜第二果然不是浪得虚名，自己要杀死对方，恐怕也只能依仗自己那近乎不死的生命力，来拖死对手...
　　当然，她其实还有一个办法，只是那个办法自己并不敢用，因为现在她的状态实在特殊，恐怕会有失控的风险...
　　想到这，女孩不由自嘲一笑，自己比起胜负，更看重利益.
　　现在，因为想引起梵家背后那位的注意，她无法弃权，但现在的表现其实应该已经足够，但脑中却总会出现不能认输的念头...
　　再看眼前的男人，现在他全身的皮肉已经消失了大半，但从那汹涌的气血之力，少女清楚，对方还有一战之力...
　　看似伤势严重，但也不过是皮外伤罢了...
　　司马鸿，该有半只脚迈入皇境了吗...
　　这样的对手，自己虽然有办法杀死，但要是堂堂正正的交手，她却没什么自信...
　　“我认输！”
　　这句话落下，少女微微一愣，因为此言并非出自她口，而是司马鸿说的.
　　“啊？”
　　看着一时没反应过来女孩，男人将手中的皇兵长枪收起，顺便弯腰捡起了地上自己断掉的手臂.
　　“你境界不如我，最后我又动用皇兵，本就是占了你的便宜...”
　　男人说着，转身便走.
　　“而且，我知道，你还藏着一些东西...看来这里并不是一处好战场...”
　　司马鸿向后摆了摆手，渐行渐远.
　　“而且，与你交手，真的很畅快，先前的话还作数...若是你肯来我司马家，我许你正妻之位，别急着拒绝，我这边的位置会一直给你留着！”
　　“哈？”
　　胜利来的莫名其妙，不过总归是赢了？
　　因为长时间动用灵魂之力，她不免觉得脑袋有些昏沉.
　　直到在地上坐了一会，这才缓缓起身，而与此同时，看台上爆发出雷鸣般的欢呼！
　　她...胜了！
 第五十五章 竞争对手都没了，所以我是第一！

　　平心而论，梵家内城天地元气充裕，灵植遍地，是个不可多得的洞天福地.
　　若说有什么缺点，那大概就是这些总会早早起来的鸟儿有些太过吵耳.
　　清晨的阳光温暖而柔和，洒在女孩的身上，将她整个人都仿佛镀上了一层光晕.
　　“唔...？还早...”
　　迷迷糊糊看了眼天色，女孩翻了个身，顺手将被子向上一拉，将自己彻底埋进被窝里.
　　与司马鸿的战斗已经过去了几日.
　　因先前灵魂消耗太大，导致她最近总是没什么精神，昏昏沉沉，所以就理所当然，过上了咸鱼一般的生活...
　　不得不说，颓废的日子真是让人上瘾，诱人堕落...
　　正所谓努力未必成功，不努力一定轻松，虽然是歪理，但这也是理...
　　而就在她享受着这种堕落人生的时候，房门却被人直接推开.
　　千山院几女都是住在一起的，所以即便休息，她们大多也不会开启房门的禁制.
　　不过，连门都不敲的家伙，在她想来应该也只有...
　　“红裳妹妹！...嗯？竟然还在睡？别睡了，出大事了...”
　　少女悄悄掀开一角被子，从中仅露出一只充满鄙视神色的眸子，现在并不想从里面出来.
　　“师姐别闹，我再睡会...”
　　相处的久了，对于彼此的秉性都有所了解，从而形成了一种难言的默契.
　　至少她确信，如果发生什么糟糕的事，依自家师姐的性子，绝对不会这么温柔...
　　见一言不合便要蒙头大睡的雪红裳，谷冰兰也是有些新奇，毕竟这个修炼狂会赖床真是难得一见的奇景.
　　不过，此次她直接闯进女孩的卧房，也的确是有些事，而且也还不小...
　　“这次试剑大会的魁首——是你！这件事都不算大事？”
　　“啊...”
　　“啊？”
　　“啊！？？”
　　闻言，少女从起初的茫然到之后的震惊，随即她猛然坐起，哪还有继续睡觉的兴致？
　　“到底发生了什么？就算司马鸿败给了我，但凌天宇和沈枫那两个家伙是怎么回事？总不会是一起出了什么意外...直接死了吧？”
　　虽然是玩笑话，但震惊却不是假的.
　　毕竟试剑大会虽只是梵家自己组织的，但其含金量确实毋庸置疑.
　　不说那进入剑林获得神兵的机会，即便只是因获得名望所带来的那些好处，便是许多年轻俊杰无法拒绝的！
　　所以，虽然自己与沈凌二人有些矫情，但她还没自恋到对方会因此放弃这场造化.
　　不过，仔细想想，沈枫的话...对自己的态度一直有些奇怪，做出违背常理之事也不是不可能...
　　而那凌天宇...自己先前为他医治了其道侣王曦瑶，这小子对自己又有着那种心思，他该不会想借此卖自己个人情吧？
　　虽然这些都有些可能，但这两人若真的这么做，也只会让自己看不起他们...
　　不过就她对这两人的了解，应该干不出这事...
　　“死倒是没有，只不过那两个家伙互相比斗已经重创，要想恢复也要月余的时间...”
　　闻言，少女才恍然大悟，自己凭借血魔天功，恢复力远超寻常修士，这才能短时间内痊愈.
　　而那两个家伙再强，却没有自己这等破格的自愈能力，两败俱伤，却是需要修养，只是没想到会这么严重...
　　说着自己所知道的近况，谷冰兰的脸上突然露出了一抹古怪之色...
　　“哎呀，那个司马鸿竟然就这么主动认输了，还有凌师弟与沈枫...再加上厉公子...都是好男人呢...人家真的好羡慕红裳妹妹你呐...”
　　“羡慕我什么？那些烂桃花你要全拿走...”
　　“才不要呢~你自己留着吧~”
　　少女翻了一个大大的白眼，轻哼一声，微微别过头.
　　而谷冰兰则是顺势拿出梳子，为她整理起头发.
　　这一幕让女孩微微一愣，却并未阻止，这种感觉其实还不错...
　　如果自己有个姐姐，大概就会像是这样吧...
　　“谷师姐，你生得漂亮，人也温柔，早晚会遇到只属于你的姻缘...”
　　下意识说出这句话的时候，少女自己都觉得有些可惜.
　　在她看来，谷冰兰是自己在这边世界遇到最完美的女性...
　　可她虽然倾慕者并不少，但实际主动追求的却寥寥无几...
　　所以也只能归结到缘分未到...
　　而就在自己有些出神的时候，对方竟是突然凑近，用额头贴了贴自己的额头.
　　“哎？没发烧啊...”
　　没好气地拍开对方的手，雪红裳撇了撇嘴，开始问起了正事.
　　“既然我捡了个便宜魁首，那进入剑林的时间是否也提前了？”
　　整个试剑大会没有出现任何变故，这倒让她有些意外.
　　毕竟原著中此次试剑大会，确实算是一个较为重要的事件.
　　难道是因为自己把洛无明干掉了，导致事情有变？
　　不对...
　　想起先前的比斗那些人集体弃权的事，想来若是真有动作，应该还在后面，而且多半与剑林有关...
　　但剑林中藏着什么，看过原著的她可是一清二楚.
　　几个圣境小辈鼓捣出来的东西，怎么想都不会翻起什么浪花...
　　“三日之后...”
　　谷冰兰的话打断了她的思绪，闻言，她秀眉微蹙.
　　如今沈凌二人状态不佳，三日之后恐怕仅能勉强走动.
　　而她经过先前的激战，至少在外人看来现在的自己还很虚弱...
　　“三日么？会不会...太急了？”
　　女孩轻喃自语，谷冰兰也是皱眉点头.
　　“确是有些异常，到时候一定要注意安全，你现在状态未到巅峰，遇事切莫逞强...”
　　下意识应了一声，她再次陷入沉思.
　　没错，是太急了，就像是在等待着什么...
　　梵家作为九洲顶尖的势力，手段自然不是她能够理解的.
　　自己能看出问题，他们都怎会无动于衷？
　　而想要撼动梵家，恐怕连皇境都难以做到...
　　这么说来，三日之后剑林之行，说不定意外地凶险！
　　之后，少女终于起床梳妆.
　　在用过午膳之后，她先后拜访了沈枫与凌天宇，提醒二人剑林之行似乎会有事发生.
　　后来，女孩又去看了眼先前一直半死不活的叶成.
　　结果发现这家伙伤的更重了...
　　“你又和人动手了...？”
　　听着自己老师不善的语气，男人尴尬地笑了笑
　　“咳...先前紫月灵姑娘曾给我半部剑法，当时的条件，便是待学成与其战上一场...所以...”
　　“等等，居然是紫月灵？你竟然没死？”
　　待听到对方竟是在这几日与紫月灵交手后，少女的态度发生了极大的转变，不再抱怨对方主动找死，反而惊奇对方竟然没死...
　　“当时，她即将破境，所以才仓促来战，叶某这才侥幸活命...对了，她还说有个更有趣的对手...”
　　看着对方尴尬着苦笑摇头的模样，女孩突然觉得头皮一紧.
　　紫月灵破境了？
　　想必那个疯女人就快要来找自己的麻烦了...
　　再次治疗了男人的身体，这次她并未嘱咐对方不要动手什么的...
　　因为她冥冥中有一种预感，对方也离破境不远了，而那契机恐怕就是战斗...
　　告别叶成，回去的路上，她看了眼手中写着《无心剑》的手抄册子，微微皱眉.
　　这是叶成给自己的，一半是他机缘所得，另一半则是紫月灵赠予的...
　　而其中的内容，她看过后，却没由来的感觉有些熟悉，总觉得似乎在哪里见过，但仔细翻找记忆，却没发现任何蛛丝马迹...
　　摇了摇头，不再去想一些有的没的.
　　与其将心思浪费在这种无意义的既视感上，还不如去想想等紫月灵那家伙真要来和自己比试该怎么办.
　　说实话，若是那个冰块女来找她打架，其实现在的自己反而是有些期待...
　　毕竟，对方知道自己的底细，所以，如果真交手起来，她也没什么隐藏的必要...
　　自己的极限，她也想看看！
　　......
　　梵家内城，一座偏殿的议事厅中.
　　此时一老一少，两人饮茶相对而坐.
　　其中老者一袭米色袍服，上面绣有梵家家徽，眉宇间与梵明海有几分相似，应是梵家的某位长老.
　　而那青年一身金丝云纹锦袍，一副世家公子的打扮，若不是那身古铜色的皮肤，甚至让人难以与几日前的司马鸿联系在一起.
　　“司马小友，你的意思是...”
　　“梵长老，小子我也就不废话了，现在司马家有两个声音，族老那边支持我大哥，而我父亲则是想让我继承家主之位！我现在需要让胜负天平倾斜的砝码...”
　　闻言，老者眉毛一挑，对于此子这种直接挑明的态度，他很欣赏，但对方所求甚大，自己还需考量.
　　“小友，是想让梵家助你成为司马家的下任家主？那么我们梵家，会得到什么...”
　　“我可立下道心誓，若为家主，将与梵家结盟，可以共抗天道宫！”
　　这句话一出，老者瞳孔骤缩.
　　因为有些事情，小辈是没资格知道的.
　　此子既然说出这些话，也说明其父对他寄予厚望...
　　不得不说，单凭这个承诺就足以让梵家答应，只不过老者还有些疑惑.
　　司马家行事霸道，从未与旁人结盟，对于外界之事，通常都是两不相帮...
　　而这次一反常态绝非眼前男子的一时冲动，也代表了其家族内一些人的意志.
　　他自己亦是如此，虽然只有自己出面，但结盟大事，若无上层同意，他也不敢自作主张...
　　“小友，据老夫所知，你似乎原本无心家主之位，一心唯有修炼...”
　　老者此话，已经有些越界，只不过他实在有些好奇，毕竟对方的动机，他还是需要确认的...
　　“我大哥怕我威胁他的地位...竟然修炼了忘情天书！终究会变成天道宫傀儡的他，只会将司马家带入绝境！”
　　司马鸿的话，十分简短，听不出其中的态度，但说话的同时，眼中的杀意却是怎么都掩藏不住！
　　忘情天书，天道宫至尊秘典，也是修炼门槛最低的至尊传承！
　　但修炼此功，会逐渐失去感情，最终会变得无情无爱，无欲无求，最后凡事只会以‘合理’为行动准则...
　　在他司马鸿的眼里，他的大哥在练了这部功法的那一刻，便已经死了！
　　而杀死他大哥的人，便是那些给他功法的家伙！
　　所以，他需要同伴，帮他报仇的同伴！
 第五十六章 没什么用的榜单

　　战后第七日，终于到了剑林开启的这天.
　　不过，想必试剑大会，剑林的开启只针对很小一部分人，所以时间被安排在巳时，时间还很宽裕.
　　少女与同伴用过早膳后，如往日那般开始固定的闲聊环节.
　　当然，她只是作为聆听者参与...
　　毕竟，讨论哪家胭脂好，以及当代哪些男修更英俊这些话题，自己真的插不上话...
　　八卦的主力自然是家里的两条咸鱼，不过洪玲玲多半是负责震惊的，至于柳夕月嘛...
　　“玲玲我和你说，那种事就是要......”
　　看着对方眉飞色舞手脚并用的样子，少女嘴角一抽，微微别过头去，觉得有些丢人...
　　而谷冰兰则是轻掩红唇，悄悄将视线挪开，像极了说好了不看，还要指间留缝的小孩子.
　　她们聊的很多东西，在她听来都有些过于夸张，至少如果夕月一直这么认为，恐怕将来大概会很失望...
　　不过，这毕竟是修仙界，自己那些前世的常识，也未必具有太多参考价值.
　　当然，这一切，她并不关心这些就是了.
　　所以，她显得有些心不在焉.
　　看着窗外树枝上的鸟儿蹦蹦跳跳的样子，没一会，少女竟是罕见的发起了呆.
　　不知不觉间，自己已经习惯了这种氛围.
　　起初刚来到这个世界的时候，她曾以为此生自己会是孤独一人，犹如阴沟里的老鼠那般东躲西藏.
　　却从未想到，如今自己竟也有能享受到这份安逸...
　　这样的生活，真的很好...
　　只不过，修士的主旋律永远都是苦修，大道独行.
　　天赋与气运限制了一个人的极限，因为血魔天功的关系，她可以活的很久，远超寻常的同阶修士...
　　那么，若是百年千年，甚至更久之后，当同伴们一个个老去，离开自己，她还能承受那份孤独吗？
　　这个问题，有些沉重，或许只有那些踏入至尊领域的前辈们才能回答自己...
　　“吱呀吱呀——”
　　熟悉的木轮转动声，是早起外出的墨绘樱回来了.
　　说来也怪，这个丫头明明身体不便，却是众人中最爱往出跑的.
　　当然，也得益于她喜欢收集情报，自己等人才能每天都知道最近发生的事情.
　　“嗯？绘樱是有什么心事么...？”
　　归来的墨绘樱脸色不是很好看，显然是心情不太好.
　　毕竟往常见到自己时，她都是那副腼腆带笑可爱模样.
　　听到自己话，对方似乎才回过神，露出了一个有些勉强的笑.
　　说实话，墨绘樱某种程度上偏执要胜过自己，这样的人是极少会发怒的，因为她们关心的东西实在太少太少...
　　所以，她更加好奇对方不快的原因.
　　低头间，无意发现对方手里攥着一张羊皮纸，看上面的徽记应当是听雨阁中之物.
　　听雨阁售卖的消息，会因价值的多少而用不同的承载物.
　　这张羊皮纸虽然上面带着一丝淡淡的灵气，显然是经过处理的，但若只是如此，说明这则消息并不重要..
　　这倒是让她更好奇了...
　　“来，让师姐看看什么东西让我们绘樱不开心~”
　　谷冰兰自然也发现了羊皮纸，直接悄悄从对方手里取了过来.
　　墨绘樱一愣，想要去抢，但想了想最终还是作罢，毕竟她拿回来便是让人看的.
　　“哎？竟然是新的胭脂榜！”
　　这句话一出，屋内的众女都是来了精神.
　　胭脂榜是什么？
　　那是女性修士从姿容到实力的综合排名！
　　甚至很多女修关注这个榜单的程度，还要胜过天骄榜.
　　而这自然能够成为她们闲聊的素材，又怎能放过？
　　展开羊皮纸后，谷冰兰微微一愣，随即尴尬地眨了眨眼，似乎明白了对方为何不快...
　　“额...天骄榜中强大的女修终究是少了一些，这胭脂榜本就是给那些实力不济的世家小姐们，一些露脸的机会...”
　　正如她所说，女性修士虽也不乏强者，但或许是因为她们的心思更多会分散在其他方面.
　　所以，在天骄榜的登榜人数上，男修确实要更多一些...
　　然而，正所谓有人的地方就有江湖，排名带来的声望与好处，谁不想要？
　　可要让那些世家小姐真去与人打生打死，她们又怎么肯？
　　于是，胭脂榜就这么诞生了...
　　只不过，修士到了一定境界，除非功法特殊，或者受限于先天，否则通常容貌都不会太差.
　　所以，胭脂榜更像是将天骄榜上的女性修士，单独拿出来的排名，而后面空出的那些名额，自然由那些大势力中的‘花瓶天才’们补齐...
　　而就在少女微微点头，在一旁看热闹的时候，谁知谷冰兰竟是话锋一转，居然扯上了自己.
　　“所以，这胭脂榜做不得数的，只是图一乐的东西罢了...红裳妹妹虽只在第三位，但我们都知道，若是背景足够，这次的魁首非她莫属...”
　　说着，她摸了摸墨绘樱的头发，还对着自己眨了眨眼，一副解释的模样.
　　胭脂榜...第三？
　　这是个什么情况？
　　谁知还未待她多想，墨绘樱却是摇了摇头，示意谷冰兰会错了意.
　　“绘樱并未因姐姐排名居于谷师姐之后，便有所不满，而是因为另外的事情...”
　　这句话出来，雪红裳更加茫然，直接夺过羊皮纸，仔细端详了起来.
　　虽说胭脂榜比较的是容貌，但实际上更多的还是实力与背景，至少位于前列之人尽是如此.
　　所以，当少女看到排在第一的是巫神殿谷冰兰的时候，她其实并不意外.
　　甚至，对于谷师姐拿这个第一，自己打从心底认同，觉得实至名归！
　　人美心善，性格温婉，天纵之资，又是巫神殿的圣女，这放在话本里，妥妥是女主的人设.
　　再看第二，哦，是苏霁月...那个阴险的绿茶...
　　虽然不爽，但意料之中...
　　对于那个女人，她讨厌归讨厌，但却不得不承认，对方的实力与手段，乃至容貌和背景，确实也是同辈之人出类拔萃的...
　　更别提苏霁月还自带了一个魅惑光环，说实话，能够拒绝她的男人，很少...
　　相较之下，自己这个草根出身的半吊子女人，竟然会排在第三，这才让她觉得听雨阁的人多半是瞎了...
　　毕竟，自己的事情，自己最清楚.
　　她自认无论是为人处世，还是与人斗法，都没半点女人味可言.
　　既不像别人说话那般和声细语，也不像那些仙子打架那样仙气飘飘，就算输了只是后退几步，嘴角溢血摆出一副楚楚可怜的模样.
　　自己的战斗，哪次不是以命搏命，泥里打滚，还有好多次被人揍得像是死狗一样...
　　这样的女人，若是都会有人会看上，那不是太奇怪了吗？
　　“我这样的都能入榜，这让那些大家闺秀情何以堪...是不是有些太离谱了...咦？居然还有介绍？我倒要看看，他们让我上榜理由是什么~”
　　少女边看边调侃着，微微抬眼，眼中尽是感兴趣之色，并未在意墨绘樱那副欲言又止的模样.
　　这时，她才发现，那张羊皮纸的下面有几排小字，竟是对每个人的详细点评.
　　当然，上面对于所属势力只是一笔带过，更多的则是一些类似娱乐报纸内容差不多的东西...
　　“哦？这是在说...师姐当初施展的化蝶之术么...谷师姐，看来此次你会多了不少倾慕者呢...”
　　上面记载着一段谷冰兰施展羽化蝶时的描述...
　　看到这，她倒是有些诧异，不过想想也对，这个世界可是有不少妖族存在的.
　　所以，这个世界人们的接受能力很强，而一个身负蝶翼的白发美人，又有谁能够拒绝呢？
　　随口调侃了一下自己的师姐，对方也没在意，甚至还笑的很开心，声称可以变给她看，眼中却是露出了一抹兴趣之色.
　　再向下看，不出意外，苏霁月的评价就多了很多，虽然用词尚算文雅，但其中很多东西意有所指，不言自明...
　　不过，世人皆知，桃花庵修士的功法本就如此，所以即便这么写，也并不会有人来找麻烦.
　　“嗯？...小时光术？”
　　终于看到自己，她先是一愣，随即脸色微微一沉，直接将手中的纸丢在了桌子上.
　　这时候，一旁的墨绘樱也终于开口，语气中带着一丝恼怒，甚至比她这个正主显得更加生气.
　　原来这便是她生气的理由
　　“姐姐的小时光术是用来与人斗法的，这帮家伙却只想到那种事...这帮人真该死！”
　　看着对方生气的样子，雪红裳倒是气消了大半.
　　尽管这个居然成了自己的加分项，有些让人无语，但其实也并未对她有什么影响.
　　“算了，没关系...就像谷师姐所说的，这东西终究只是图一乐而已...”
　　正如她所说，胭脂榜这个榜单的本身，她并不看重，甚至觉得这是个麻烦.
　　毕竟这些虚名，对于那些有着世家背景的大小姐们，能做到锦上添花.
　　可对于自己这种散修出身的泥腿子，恐怕会是不小的麻烦...
　　胭脂榜上女子，从不缺被人觊觎，而那些仙子们却因有着强大的背景，无人敢惹.
　　这样一个相对背景较弱的自己，如今却顶着胭脂榜第三的名头，恐怕是祸非福啊...
　　自己出身散修，如今接二连三弄出这么大的动静，着实锋芒太盛...
　　木秀于林风必摧之，这个道理她明白，只不过此次也是不得已而为之.
　　毕竟，不闹出些动静，此行可能没机会见到剑林那位，而她有些事情，可能只有那人才能解答.
　　况且，就目前的状况来说，千山院还能护得住自己.
　　这次紫若云对自己的亲近，也并未并未刻意隐瞒，所以厉九霄这边虎皮倒是还能再用一阵...
　　这般想着，她再次陷入沉默.
　　似乎是见自己真的不在意，谷冰兰倒是贼兮兮的凑到了她的身边，扭捏着开口：
　　“那个...红裳妹妹对这件事真的不在意吗...”
　　“师姐不是也没在意么？还要变蝴蝶给师妹看来着？”
　　少女随意出言调侃，但接下来，她便有些后悔了...
　　“哦？想看羽化蝶嘛，好说好说...”
　　这一刻，女孩终于意识到了有些不对，有些狐疑的看向谷冰兰.
　　“师姐，你...？”
　　“红裳妹妹，反正你都不在意了，你就变一下呗，就那个很小只的那个...真的好可爱...”
　　“？？？”
　　
第五十七章 葬剑山的剑林

　　万剑城外，葬剑山.
　　此处便是梵家最重要的禁地之一，亦是无数神兵的沉睡之地——剑林.
　　与想象中不同，此地并没有重兵把守，反而十分清幽，除了灵气充裕之外，其他都显得十分寻常.
　　虽然早知此地便是如此，但就算有两位皇境强者的守护，依旧不免显得梵家有些太过托大...
　　“哎，那帮家伙真是的...”
　　少女小声抱怨着，先前在住处，因为谷师姐的一句话，结果众人就像是着魔了一般，非要自己表演什么小时光术...
　　这种事情，当然不能开这个头，否则有了第一次，以后就会接二连三...
　　只是...道理她都懂，可她虽平时高冷，实际却并不擅长应付女孩子.
　　若为敌人，那倒还好，一剑砍过去就完事.
　　可作为自己的亲友，打不得说不得，最终只能无奈妥协了这么一次...
　　想到先前被几女轮番搂在怀里蹂躏的场景，她不禁摇头一叹，和女孩子相处果然太难了.
　　“咳，人都到齐了吧，现在你们拿着各自的玉牌，便可进入剑林之中，凭借各自的权限，可以进入不同区域，寻找机缘，记得，无法进入的地方切莫强闯，否则后果自负......”
　　梵明海苍老的声音，将她从走神中拉了回来.
　　作为试剑大会的主持者，此行依旧由他带领，也算是有始有终.
　　“......若有契合的神兵，便会自行择主，若无机缘也不必灰心，试剑大会表现优秀之人皆可由梵家长老为其铸兵，当然，材料需要自备...”
　　说到最后，老者打了个哈哈，便开始引着众人进入剑林.
　　司马鸿率先迈入那片竹林，看其样子如今已然无碍，显然当日的伤势早已痊愈.
　　而沈枫与凌天宇则是一瘸一拐互相搀扶着，看两人的关系竟然还不错？
　　这一幕，让她不禁有些错愕，不过想想也就是释然，毕竟男人间的友谊总会来的莫名其妙.
　　不过，想到自家几个姐妹，她嘴角又微微抽搐，也不知自己到底该不该继续羡慕...
　　就在刚要进入阵法之时，她突然皱眉，察觉到了一道并不友善的视线.
　　回过头，正好与苏霁月视线交汇，只见对方似笑非笑的看着自己，怎么看都像是不怀好意.
　　说实话，自己与这个绿茶并没什么交集，按理来说，也不该被对方记恨至此.
　　虽然，这个艳冠九洲的交际花，或许心胸不太宽广，但能走到这个高度，也绝对不是个傻子...
　　先前因为同伴被伤害，自己还没来得及深思其中的异常，如今再见此女，这才后知后觉...
　　先前，从司马鸿的话中已然能断定，苏霁月对自己是动了杀心的，但她们间若说有什么不可调和的矛盾...
　　难道...是因为谷师姐？
　　对方确实与自家师姐有所过节，但应该还不至于迁怒自己.
　　想来想去，也只有洪玲玲的事了，但那也是对方先下杀手，自己才与其结怨...
　　等等，她为何急着杀死玲玲？
　　她们之间过节，不过就是在外与人苟且被洪玲玲撞破...
　　若是那些世家小姐，会想要因此灭口倒是说得过去，但苏霁月可是桃花庵的弟子！
　　这个门派是以双修术闻名的特殊门派，她们作风之奔放，在整个九洲人尽皆知，甚至早已见怪不怪...
　　若说因此就要杀人，未免太过牵强...
　　所以，她想要除掉洪玲玲这个事，并非是因为那档子事被人撞破，而是因为...
　　与她做那事的人，绝不能被旁人看到！
　　也就是说，因为玲玲看到了那男人的脸，这才招来了杀身之祸？
　　如果是这样，对方想要对付洪玲玲，必然无法越过她们几人...
　　甚至为了防止信息走露，恐怕自己与谷师姐早就成为了对方的目标！
　　想到师姐之前被洛无明重创，少女不太确定此事与苏霁月有没有关系.
　　毕竟天道宫下宗之人此行，每每出手皆是狠辣无情，手下鲜有活口...
　　不过，若是苏霁月勾结天道宫，这种事倒是绝对不能被人发现，理由倒也算说得通...
　　但天道宫的修士，几乎皆是断情弃爱的疯子，洪玲玲看到的...总不可能是洛无明吧？
　　对，不会是她，因为如果真的是天道宫那边的人，洪玲玲没理由不认得，应该会告诉她们...
　　是其他绝对不能让旁人知道的秘密么？
　　思维陷入死角，她也不再纠结，晃神之间，已然越过剑林的禁制.
　　意外的，这里远比外面看到的要大得多，不过依旧是竹林之中.
　　环顾四周，只有自己，想来此处大概是有着相应的阵法，将众人分散.
　　不过想想也对，这毕竟是梵家的一处秘境.
　　这种机制不仅能让进入之人争取机缘更加公平，同时也是一种防御手段...
　　林中的竹叶沙沙作响，随着清风徐徐，伴随竹叶飘落，倒是有种隐居世外的感觉.
　　走在林间的青石小路上，她不由觉得心下沉凝，只觉得那飘落的竹叶，像是一把把小剑，而那缕微风则是舞剑之人...
　　就像是凭空描绘一门剑法...
　　不，不对...
　　这仅是表象罢了，这风，这竹，还有这林本身皆是剑...
　　蓦然间，她感受到了充斥着剑林的无数剑意，心下骇然.
　　这整片剑林充斥剑意，本身便是一座天然的绝强剑阵！
　　难怪此地无需守卫...因为什么守卫恐怕都不及此阵的万一！
　　“不愧是梵家的秘境...”
　　心中不免有了这样的感慨，同时她也明确了自己的行进的方向，剑意所指的尽头，便是自己所寻之处.
　　果然，这才是最近的路么...
　　缓缓闭上双眼，感受着风中的剑意，她离开了小路，缓步向着某个方向走去.
　　剑，轻巧灵动，似是轻风、溪流、急雨，变幻莫测难以捉摸...
　　剑，摧山崩岳，分天裂海，凝聚大势，摧垮万物！
　　剑，藏锋于身，藏锋于心，心未动则不剑不出，杀念起剑锋至，无物不可斩！
　　天道之剑，霸道之剑，诡道之剑...
　　短短时间内，她便感受到了不同的三种剑意，并非再无其他，而是这三种恰巧与自己相合...
　　才踏入此地，便有这等好处，那么若是有人久居于此，又会强到何种地步...？
　　心中的念头转瞬即逝，随即她有些自嘲地笑了笑...
　　久居此地者当为剑道极境，又何须借鉴旁人的剑道？
　　这般想着，她缓缓睁开眼，发现所在之处已然发现变化.
　　此处一片空地，每隔十丈左右便有一方石台.
　　不出意外，每处石台之上，皆有一件兵器.
　　其上灵气流转，竟然皆是圣境兵刃！
　　这么看来倒是的确有些像是坟冢，叫做葬剑山倒也名副其实...
　　看到周遭的一切，她明白自己走的方向没有错.
　　她走近那些兵刃，伸手想去触碰，有些立即发出一抹锋锐之意，像是在驱赶一般.
　　而有些一些则是发出轻微的剑鸣，竟是隐隐有带着一丝喜悦.
　　“这是...兵器诞灵...？”
　　见此一幕，她先是一惊，随即摇了摇头，虽然很像，但只是有些相似...
　　兵器诞灵，虽然圣境之后便有机会，只是那机会却也只是微乎其微.
　　哪怕是帝兵，常年接受帝境强者的力量浸染，诞生完整的灵智的机会也并非十成...
　　而此地兵器，虽未诞灵，但皆是已具灵韵，简直匪夷所思！
　　不过，想到此地乃梵家的葬剑山以及最深处藏着的东西，这种匪夷所思反而显得正常...
　　不再理会这些兵刃，她的目的从来都不是这些东西...
　　又向内走了许久，兵刃逐渐少了很多，甚至偶尔看到的石台之上，会见到破损的兵刃出现.
　　但无一例外，其上皆缭绕着强悍的波动.
　　这是...皇兵...
　　真正的皇者兵刃...
　　“嗡——”
　　一把剑身开着血槽的长剑，发出了铮铮剑鸣，强悍的杀意席卷而出，却并未攻击，像是在呼唤她一般.
　　皇兵认主，若是在外，这天大的机缘几乎等同一步登天！
　　即便是现在，这对少女来说也是巨大的诱惑！
　　这可是一把主动臣服的皇兵！
　　冥冥中，她能感受到，这是一柄杀道之剑，也正是如此，此剑才选择了自己...
　　“嗡——”
　　身后被包裹的万影剑，竟是也在这时发出了剑鸣之音.
　　紧接着，先前的长剑先是与其僵持了一会，之后逐渐安静，便再无反应，仿佛变回了寻常兵器...
　　“哎，罢了...”
　　用余光冷漠地扫了眼背后，女孩轻叹一声.
　　自己的目的本也不是这些皇兵，若是真的选择在此认主，恐怕下一刻，她便会被传送出去...
　　心下有了计较，她便不再停留.
　　又走了不知多久，终于来到了一处百丈左右的小广场.
　　广场周围被几座石台环绕.
　　与先前的不同，这些石台更加高大也精致，而整个广场的正中央，则是一座无比巨大的石台！
　　这一刻，她终于是到达了这里...
　　......
　　秦无意与林零，此时试探着向前继续走.
　　然而，却被一股强大的剑意所挡住...
　　这一次，是警告.
　　他们很清楚，若是再次前行的下场，也只能退回安全的位置.
　　“这便是极限了吗...”
　　“可惜，若是洛无明不死，他应该足以取得进入最深处的资格，那样应当更加稳妥...”
　　“可他毕竟死了，已成事实之事，无需再想，我们亦有必做之事.”
　　他们的声音同样毫无情感，若非林零身为女性，恐怕都会被人误以为这是自言自语.
　　作为此行天道宫下宗的仅活着的两人，他们不知以何种手段竟然没有分开.
　　他们此行来到这剑林，可并非是为了寻求什么机缘，而是带着某些目的！
　　“葬剑山已的无数兵刃皆有诞灵迹象，即便上面猜测有误，这里也不能继续放任...”
　　“没错，梵家身为九洲顶点之一，这样的势力，本就不该留有私心！这样的梵家，实在太危险！”
　　“所以，我们来了，即便此行只剩下我们...所做之事也不会改变，毕竟这是为了世界.”
　　“为了仙羽界...”
　　两人诡异的对话并未持续太久，便见他们互相对视，点了点头，随即各自掏出了一个小瓷瓶.
　　
 第五十八章 执棋人

　　步入剑林最深处的广场，雪红裳环顾四周.
　　目光所及有五方石台，不过因为正中巨大石台的遮挡，想来广场外围应是共六座石台.
　　每座石台之上皆有一柄古剑.
　　它们或是玲珑如冰晶宛若天成，或是燃着烈焰宽大巨剑，也有鬼泣森森的不详之刃，更有的看起来就如生锈凡兵一般普通...
　　不过，她很清楚，这些...都是帝兵！
　　而且与自己手里这把已经残破不堪的万影不同，能被梵家放在剑林深处，就说明它们即便在帝兵中也是出类拔萃.
　　而这六座石台又以玄妙手段互相连接，拱卫中央的巨大石台，她虽难以堪破其奥秘，但却不难猜测，这应是一座强力的剑阵！
　　“是专程来找我的？”
　　清冷的嗓音，没有太多的感情，就那么凭空出现.
　　与此同时，她的面前出现了一个一身素裙，黑发及臀的女子.
　　女子容颜清丽，眉宇间比寻常女性多了丝英气，眼神中却带着着一种久活于世的冷漠.
　　回过神，她全身一紧，用余光扫过周围，此时自己才后知后觉...
　　并非是对方突然出现在自己的面前，而是她毫无所觉的便被挪移到了此处.
　　这里应该便是那最高的石台之上！
　　如此手段，匪夷所思...
　　“前辈...晚辈雪红裳...”
　　“...雪红裳？行...坐吧，你在我面前无需太过客套...”
　　听到自己报上姓名，对方第一次露出了错愕的表情.
　　紧接着那女子，似是想起了什么，脸上就露出一抹似笑非笑的神色，摆了摆手，表示无需在意.
　　与此同时，一张石桌，两张石凳凭空出现，甚至上面还有一壶热茶...
　　“那就多谢梵前辈了...”
　　雪红裳微微躬身以示尊敬，出言道谢的时候，却刻意加上了姓氏，为的是确认眼前之人是否是自己所想的那人.
　　“我不姓梵...而且，我不喜欢被人试探，这次便算了...”
　　女子低垂的眸子微微上抬，眼神交汇的那一刻少女感受到了一种难以抵抗的威压，甚至她毫不怀疑，仅凭这种威压便能泯灭自己的灵魂！
　　只不过那压力也仅是显露一瞬，便消失无踪，这是对方的警告！
　　在绝对的力量面前，一切算计都是虚妄，唯有实力才是一切.
　　察觉到对方的视线，少女将头微微低下，而对方则是嘴角勾勒出一个莫名的弧度.
　　“你我相见，是冥冥中的因果，你叫我‘缘’便好...”
　　自己先前的试探固然有些欠妥，但对方却还是回应了自己，即便没有太多解释，但这也令她确定了对方的身份.
　　果然是她！
　　眼前的女子，应该便是原著中，梵家昔日那位至尊的剑灵化形，亦等同那位的现世分身，而且恐怕如今也是这方天地的‘执棋者’之一，其名——断缘！
　　面对这个可能是当世最强的存在，若说不紧张那是假的，尤其先前自己似乎并未给对方留下什么好印象...
　　“既然放你来此，便无需太过拘谨，有什么想问的大可直说...”
　　不知为何，总觉得对方的态度有些古怪，明明似乎很讨厌自己，但却意外地宽容.
　　甚至仔细想来，对方的同自己说话的语气，似乎早就熟识...
　　这让她多少觉得有些怪异...
　　虽然心中疑惑，但机会难得，她自然不会将时间浪费在思考之上.
　　一念及此，她解开了背上的红绸，将万影剑取了出来.
　　“哦？扼杀器灵，将自己的意志强加给剑灵...哼，那个姓韩的丫头可真是不可理喻！果然修炼修罗剑经的家伙，都是不可救药的疯子！”
　　女子看到万影的瞬间，便立即明白了此剑的情况，或许因为同为剑灵的原因，她脸上竟是罕见地划过一抹不悦.
　　而万影剑此时竟是发出了低低的剑鸣，竟是被对方的气息所慑...
　　至于对方批判修罗剑经的传承者，少女只当没听见，毕竟对方实力强，说什么便是什么吧...
　　“因为无法驾驭此剑，所以...要我将其神魂抹杀，帮你重铸？”
　　就在她刚想答应的时候，却突然想到，修罗女帝的记忆已经影响了自己.
　　其实万影的谋算，早就已经完成，即便现在处理掉万影，恐怕也不会有任何改变...
　　“缘前辈，不知若是灵魂中融入了他人的记忆，导致对于自身认知出现混乱，可有解决之法？”
　　对于她的话，素裙女子并未感到意外.
　　或者说在此女的脸上，除了刚才那抹不悦，似乎就只能看到那种清冷淡然的表情...
　　“你便是你...即便得到了旁人的记忆又如何...只要固守本心，何须在意其他？”
　　听完对方的话，她微微一愣，总有种似乎明白了什么，又好像什么都没明白的奇异错觉.
　　这是对于个体认知上的差异，对方即便强大无比，但女子并无两世为人这种经历.
　　所以，对方对于‘我’的理解要更加纯粹...
　　而自己则不然，她一直认为是雪晴的肉身与自己的精神合一，才是如今的雪红裳...
　　因此，她不希望自己被掺入其他的杂质...
　　而这种对于自身的认知，与实力无关，每个人的内心的‘我’都是不同的...
　　似乎是见少女发愣，女子再次出言：
　　“你的多余的记忆，我可以帮你斩去，但这可未必是好事...你若不能自行解决，下次恐怕就不会如此简单了！”
　　听对方如此说，少女瞳孔微缩.
　　下次？
　　什么下次？
　　她在说什么？
　　自从相见之初，少女便有种被人看穿的感觉.
　　直觉告诉自己，眼前的女子话中意有所指，但见其模样，似乎并不想多谈，她也只能作罢，毫无办法.
　　“既然你是这试剑大会的魁首，前面之事可任选其一...”
　　对方的话，她并不意外.
　　毕竟没人会平白帮助自己，按理来说一个试剑大会的魁首，也无法请动眼前之人为其铸兵.
　　如今对方的所能给的，已经让她足够意外...
　　自己暴露修罗剑经，其实也是在赌...
　　毕竟这位前辈虽然与修罗剑经有些因果，究竟能不能得到好处，她也说不上，只是能确定，对方大概不会加害自己罢了...
　　仔细思量，对方的话其实是在提点自己，女帝的记忆，若是自己能够克服，大概会有某种好处...
　　而万影剑，作为一柄昔日的帝兵，若说不心动是假的...
　　毕竟此剑巅峰之时，恐怕并不会弱于广场中那六柄剑，而且万影本就是杀道之剑，算是与自己比适合自己的兵器.
　　只不过，毕竟不是自己性命交修法器，对方一直也没有忍住，所以这种关系更像是合作，终究是有风险的...
　　而且，她可还没忘得到万影时的情形...
　　这把剑可是会噬主的凶兵！
　　似是看穿了少女心中所想，女子突然微微眯眼，竟是露出了一个极淡的笑容.
　　“其实...我还可以为你以此剑为基将其彻底重铸，让其更加契合你所修之道，甚至若是祭炼得当，未来它或许不会弱于这世上任何一件兵器！”
　　此言出，雪红裳心中巨颤.
　　要知道，眼前之人乃是道兵器灵，可以说她本身便是这天下至强之剑！
　　对方口中所说的‘不会弱于别的兵器’，其意义可并非寻常的戏言！
　　“不知...红裳需要付出什么？”
　　这句话，便是回应.
　　自己身体的隐患，对方既然已经给出了暗示，那么看来自己只能所求其他.
　　抹去兵器灵智重铸的话，或许也只会得到一件圣境兵器，最多大概也不过是件较强的皇兵罢了...
　　这在一般人看来已经是绝世的机缘，但那也是相对的，在眼前之人这里，那种东西便如同玩具...
　　所以，眼前女子给出了一个更好的选择，她又如何能拒绝？
　　不过，少女也很清楚，想要铸炼一把这样的兵器，其代价根本不是一个什么试剑大会魁首便能支付的...
　　对方似乎能看穿自己，而她却也不是蠢人，自然无需对方多言.
　　“很简单，一件事，一个人情！足矣”
　　闻言，少女一愣，她不明白以对方的身份与境界，有什么事需要自己做.
　　而那‘一个人情’就更离谱了，自己的实力与这样的存在谈什么人情，未免有些贻笑大方...
　　她的人情，或许在圣境修士中还算贵重，但对于眼前之人恐怕只是个笑话...
　　“你的答复呢？”
　　“不知...前辈想要红裳做什么？”
　　见自己点头，女子表情似乎和缓了一些.
　　“若是待会发生一些事情，我要你趁机清理掉天道宫下宗那几只小老鼠...放心，自然不会让你去做做不到的事情...”
　　“那些没脑子的家伙，每过一段时间，总会来这闹腾一下...烦得很...”
　　尽管一直猜测此行会有事发生，但被眼前这位确认，依旧让她心中一震.
　　对方的话，含糊不清，但想其中的许多事，自己应是无需知道的太多.
　　“至于那个人情...等你有能力还的时候，我自找你...”
　　与此人的见面，在少女意料之中，但这般情况却完全超乎了她的预料...
　　预想中自己那个‘讨人喜欢的晚辈形象’似乎完全没用上...
　　甚至对方与自己说话的态度都充满了古怪，甚至她觉得，对方似乎比自己更了解自己...
　　不过，处在这个境界上的人，已经超脱了一般修士的认知，即便未卜先知，似乎也不是不可能...
　　不理解的事情实在太多，也就索性不想，既然记忆的问题需要自己解决，也就不再强求.
　　试剑大会之行，最初的目的，累积名声已经做到，若是此行能够彻底收服万影，甚至使其更强，那她之后要做的事也会更加顺利！
　　“好了，既然决定了，我便先为你铸剑，一会若是能用上，你行事也会更加方便......”
　　......
　　林零与秦无意在剑林某处将瓷瓶打碎，并拿出了一个巴掌大小的阵盘.
　　其中飘出无数扭曲的冤魂，看其样子应是受尽折磨，不断发出凄厉的哀嚎.
　　“怨灵惑心阵！”
　　随着他们二人不断变换法诀，阵盘自动落在地面，金色纹路嵌入地底不断延展.
　　而冤魂越来越扭曲，直到到达了某个临界点，便开始向着四面八方飞奔而逃，无声无息，却十分诡异.
　　就在这时，一些冤魂已经接触到了石台.
　　几乎同一时间，台上兵刃发出一道利芒，黑色的冤魂瞬间瓦解消散，化为漆黑的尘埃缓缓飘落沾染在那些兵刃之上...
　　而随着兵刃被黑色浸染，渐渐地...那些古旧神兵逐渐颤抖了起来，竟是有了一丝失控的迹象！
　　
第五十九章 打哑谜的前辈，不讨人喜欢

　　“给我一滴融合了修罗之力的鲜血，精通血道的你，知道我在说什么...”
　　听到素裙女子的话，雪红裳眼神略微闪烁，随后自指尖飞出一滴晶莹血珠，飞向对方.
　　女子对自己的了解，出乎她的预料，尽管这让自己不安，却无可奈何.
　　最终她也只能以对方境界太高，来解释这一切...
　　先前万影到了对方的手中，便被对方置于虚空.
　　紧接着凭空腾起阵阵无色烈焰，将剑身上的锈蚀不断烧灼清理.
　　随着时间的推移，剑身不断有杂质被析出.
　　从先前的古旧残破，逐渐开始显露独属于它自己的锋芒，只是整把剑也缩水了三分之一.
　　女子却似早有预料，就这般虚空锻剑，甚至只是轻轻一挥手，便将少女储物戒中断裂的‘赤渊’摄了过来并融合其中！
　　其实在最初，她便计划在试剑大会之后，让其帮忙重铸赤渊，毕竟此剑与自己更加相合，只是等阶过低，已经跟不上自己的脚步...
　　而万影剑，因为有着隐患，哪怕再强，她也不会考虑.
　　更何况，此剑因为常年被弃置，导致已经跌境，更是残破不堪，濒临破碎...
　　不过，她同样清楚，以女子的境界，既然提出了重铸万影，应该这便是最优之解.
　　这并非是多么信任眼前之人，而是因为以对方的境界与实力，若是对她有所觊觎，自己也根本没有抵抗的能力...
　　索性便既来之则安之.
　　万影被那无形的烈焰不断烧灼，比之先前，此时体积已经缩小到了一半.
　　而自己先前的佩剑赤渊，则是被融化，变成了淡红色的透明液体，包裹在那剑身之上，不断被女子的剑意打磨锤炼.
　　看着那无形之火，她没由来的想起了凌天宇的‘小火球术’，总觉得这两者似乎有些相通之处.
　　不过，这与自己并无太大关系，自然也没去多想.
　　随着自己那滴血液融入剑身，瞬间在剑中蔓延，犹如脉络.
　　强大的气血之力弥散开来，带着似是心跳的律动令空间震颤.
　　这一幕让少女有些吃惊.
　　这滴鲜血源于自己，其中庞大的血气，她很清楚，但将其种入万影的这种手段，却是对方所施展的...
　　素裙女子竟是控制了自己的鲜血！
　　要知道，女孩毕竟是血之一道的传承者，对于鲜血的掌控，这世上恐怕自己便是巅峰！
　　但自己的血液，却被其他人控制了，即便那滴鲜血已经离开了本体...
　　这便是境界的差距吗！
　　眼前的场景，让她心中有所警惕，并非是对于眼前的女子，而是对整个大陆上所有的强者，变得更加警惕.
　　这个世界，看来远比自己所想的还要危险得多...
　　那滴血珠化为无数血丝嵌入剑身，再逐渐隐去，渐渐地，那似是心跳的脉动，竟是逐渐开始与自己的心跳呼应共鸣.
　　一种奇妙的感觉油然而生，就像眼前的那把剑...就是自己身体的一部分...
　　随着时间的推移，这把剑变得愈发完满，明明境界依旧只是圣境，却不知为何，此剑竟是给人一种至强神兵的错觉.
　　与此同时，广场外围那六柄帝兵竟是发出铮铮剑鸣，似是庆祝同伴的诞生，又像是为找到了对手而兴奋不已.
　　突然，万影剑如同回应一般，也开始以剑鸣回应，气势开始暴涨！
　　几乎转瞬之间竟是突破的皇境，但并未持续太久便缓缓落回圣境...
　　女子见此眉毛一挑.
　　“此剑虽算尚可，但观其素质，恐怕终究只是止步帝境...”
　　看对方微微摇头的模样，少女整个人一呆.
　　帝境已经足以纵横大陆，甚至改变一方格局，但在其眼中竟是如此不堪...
　　也正因对方的话，虽然这已是天大的机缘，自己应该知足，但她依旧有些不甘心.
　　“将你眉心里藏着的东西也拿出来吧，那个能让此剑更进一步...”
　　微怔一瞬，她便明白了对方的意思，是了，自己识海中还藏着一柄道兵碎片...
　　只是就连藏在识海中的东西，都瞒不过对方吗...
　　念头瞬间闪过，她便不去在意.
　　还是那句话，对方的强大已经超出自己的认知，所以自己也无需担忧对方的算计，或是去谋算对方！
　　元神自眉心飞出，之后元神小人有些不舍地递出一枚极小的菱形碎片...
　　这还是她当初初见墨绘樱那会，在镇冶山偶然所得，之后便一直是自己的底牌之一.
　　如今这般交出还真有些舍不得，不过重利在前，现在也容不得她退缩.
　　“记得这把刀...是叫做‘回想’来着...”
　　素裙女子看到那碎片，几乎瞬间便叫出此物的跟脚，眼神中竟是露出了一丝怅然.
　　每个大世，皆有至尊相伴而生，只不过，最终剩下的通常只有一个...
　　而只有活下去的，才是真正的至尊，死去的终究会随着时间的流逝，而湮灭在岁月的长河...
　　那碎片的原主人，也不过是个被命运所束缚的可怜人罢了...
　　刹那的追思，转瞬即逝.
　　随着那碎片缓缓融入剑身，原本淡红色的剑身逐渐深邃，甚至与原本的黑色愈发相近.
　　但这次却并没有太多的异象，又过了不短的时间，先前那股锋芒也缓缓收敛最终消失无踪...
　　“好了...”
　　女子轻语，顺手将剑像是丢个寻常物件那般甩了过来.
　　雪红裳顺手一接，触碰的刹那有种沉重之感，但这种感觉几乎瞬间便消失无踪，取而代之的血脉相连的奇异触感.
　　这把剑此时很轻，甚至感受不到重量...
　　而随着她握住剑柄，原本漆黑的剑发生了变化，黑色的剑身更加深邃，而透明的剑刃部分却逐渐化为了一种通透的血红！
　　不说别的，就这造型，便令她十分满意，怎么看怎么喜欢.
　　就在此时，她突然听到一道破风之声，紧接着便看到先前的六柄帝剑之一，那犹如冰晶所铸的那把长剑急速袭来.
　　强大的压迫感瞬息而至，然而，还不待她有所反应，就见那素裙女子屈指一弹，将其直接击飞.
　　“都老实点，想要打架，你们几个自己玩去...”
　　似是听懂了女子的话，那冰晶长剑缓缓飞回，竟是给人一种悻悻的感觉...
　　那竟是一柄诞灵的帝剑？
　　无人主持，便能自行出手的帝兵，这种程度，恐怕距离化形也不算太远了吧...
　　想到女子先前的话，难道这六柄帝剑都是即将化形的神兵不成...？
　　要知道，神兵虽未化形，远不如同阶强者，但已经能够自行出手，这六柄剑任意一把恐怕都不会弱于一位皇境修士！
　　“现在倒是够看了...”
　　看着对方竟是露出了一丝满意之色，向着初成的剑点了点头，少女的内心也一阵火热.
　　毕竟，能让这人给出‘够看’的评价，那已经便是某种认可...
　　“此剑铸成，便有器灵，只不过这剑灵是怎么回事，你自己应当最清楚，所以也只能让其先停留在圣境，由你自行祭练收服...”
　　这一刻，她才明白，对方没有去动万影剑灵的原因.
　　世间万物皆有灵，人类生而有灵，得天独厚，妖族需化形次之，草木之修动辄百年千年方可开悟，而这以物化灵更是千难万难！
　　甚至，即便是那些帝兵，能诞生完整灵智的都是凤毛麟角，这也是她惊异那六柄剑的原因.
　　而万影剑本身已经拥有了灵智极高的剑灵，只不过，这个剑灵因为本身的问题，自我意识实在太强.
　　所以，这依旧是一柄可能噬主的凶兵！
　　然而，在自己的血液融入其中之后，万影与自己可谓血脉相连，她便能够成功将其驱使.
　　但话虽如此，想要发挥全力，终究还需将万影剑灵被彻底收服！
　　只是，这把剑的剑灵，可以说是修罗女帝的另类重生，又岂是那么容易便会主动臣服？
　　不过，因为有着相同的记忆，这对她来说或并不是毫无机会...
　　“此剑与你倒是相合，如今此剑已成，为她取个名字吧...”
　　“...血海”
　　闻言，素裙女子轻哼一声.
　　“果然，这名字还真像是你的风格...”
　　“？”
　　“既然此间事了，没有别的事，便先行离去吧...”
　　这般说着，不顾自己的错愕，女子作势就要赶人.
　　见此，少女更确信素裙女子对自己虽无敌意，但似乎并不喜欢自己，可这人的态度却又十分奇怪...
　　甚至连说话，都是以平辈相称，处处都露出着一股违和感.
　　不过，无关紧要的事，想不通她也不会过多纠结.
　　眼下好不容易遇到了这样一个强者，心中有些疑问，她急需得到解答...
　　仔细斟酌之后，她咬了咬牙，似是下定了什么决心那般，终于出言说出心中疑问.
　　“缘前辈，既然您能看穿我识海中藏着的碎片，想必...关于域外天魔...”
　　第一次，她与人说出了自己最大的秘密.
　　这并非出于信任，而是因为种种迹象都表明，此人并不会对自己出手...
　　“哦？...你以为自己是域外天魔...？”
　　素裙女子一愣，随即眼便中闪过一抹了然.
　　“所谓域外天魔不过是一些人贪婪的借口罢了，无需在意，不过修士们确实有方法可以区分，而且并不难，但凡皇境之人皆能分辨...”
　　“！”
　　说着那一袭素裙，并未理会自己的震惊，而是表情玩味.
　　“至于你嘛...若你认为自己是域外天魔，那...便是了...”
　　对于这哑谜一般的回答，她纵然心中不爽，却并不敢有丝毫表现.
　　不过对方的话虽然云山雾罩，但里面却透露了一些关键的信息.
　　自己之所以一直提心吊胆，很大的一部分原因，都是因为身份的关系.
　　可若是按照对方的意思，没有人发现自己是域外天魔，那岂不是说明...
　　‘如果...我本就是诞生在这个世界的生灵呢？那么前世的记忆...难道？’
　　一念及此，少女立即平复翻涌混乱的思绪，强压下那个令人窒息的猜想.
　　就在刚刚，自己的道心竟然产生了一丝动摇...
　　这时，她又想起了对方最后的话.
　　什么叫做‘我认为自己是，那便是了’？
　　这句话又是什么意思？
　　可惜，即便知道眼前女子隐瞒了许多的东西，但自己却并没资格向其提问...
　　罢了，如今收获却已足够，便这样吧，既然已得神兵，接下来按照自己的步调便好.
　　毕竟知道的再多，也只会徒增压力，她需要做的事一直都只有一个，那就是——变强，不断变强，越来越强！
　　既然对方已无耐心，她当即打算告辞离去.
　　毕竟此行无事最好，至于那个‘人情’也非眼下之事，自然无需挂心.
　　而就在少女才要告退离去之际，却突然感觉整个剑林猛然一震.
　　“嗡——”
　　紧接着，从司马八方传出无数混乱的剑鸣之声，从中竟能感受到一种狂乱的气息！
　　“哼，这帮老鼠，果然还是来了...”
　　素裙女子神色从容，但眉宇间却带着毫不掩饰的厌恶.
　　“既然如此，也该履行你的诺言了...对了，剑林自成一界，这里的动静外面很难察觉...”
　　对方的的话意有所指，只要自己能留住敌人，即便使用血道传承，对方也会帮忙遮掩！
　　此言一出，少女心领神会，默默点头，向着女子指出的方向离去.
　　正好，她正想试试自己这把剑...是否足够锋利！
　　
 第六十章 再遇杜凌峰

　　“秦无意，林零你们疯了？竟敢在梵家葬剑山闹事？就不怕给自己的宗门招致祸端吗！”
　　凌天宇怒斥二人，抵挡对方的攻击，任谁都能看出他色厉内荏的样子.
　　而一旁的沈枫则是并未出言，只是默默与其中一人交锋，为其分担压力，他并不是多话的性子.
　　就在刚才，秦无意二人发动早已准备的后手，以扭曲的冤魂破坏梵家的收藏的兵刃.
　　可以说，这是在撼动这颗参天巨树的根基.
　　发生异变，自然惹得旁人前来探查，而恰好凌天宇和沈枫便先后来到了此处.
　　双方碰面，不由分说，天道宫下宗之人率先发动攻击.
　　其实，若论实力，两人也是顶尖，与对方实力相仿.
　　然而，因先前比斗两人都遭重创，若是一般对手还好，可面对眼前的对手，此时的他们便显得捉襟见肘...
　　“凌兄，我们坚持片刻，应该不久便会有援兵，此地乃梵家核心，出事外面必然知晓...”
　　沈枫沉声开口，然而他心里很清楚，对方既然敢对梵家动手，又怎可能没有丝毫准备？
　　诚然，他不认为梵家经此一役便会遭到重创.
　　如今，他虽已经踏入圣境，但在这种级别的博弈中终究也只是蝼蚁，情况恐怕并不乐观...
　　也正因如此，他们反而不能退却，选择一战，尚且还有一丝生机.
　　若是此时还想着明哲保身，恐怕会最先成为弃子...
　　念及此，他想到那一袭红裙，不由有些为其担忧.
　　“好在应该就这两人，雪师姐那边应该无碍...”
　　凌天宇看着面前的敌人，笑了笑，竟是与沈枫在想着同样的事.
　　现在形式他自然也懂，而就在刚刚，他从此地获得了某些机缘，其实并不是没有一战之力.
　　只是...动用那个底牌的消耗，如今的自己未必能够承受，若不能在关键时刻使用，恐怕贸然使用，反而会让自己陷入死境.
　　而沈枫情况也是类似，虽然有幸得到一柄皇兵认主，但他现在的实力本就无法驾驭，何况重伤未愈，战力再减...
　　不过，即便如此，两人虽已落入下风，但却依旧能与对方僵持住，不得不说这二人的表现，让对面的敌人也十分意外.
　　而就在这时，场中再次传来了另一人的声音.
　　“凌兄，沈兄，我来助你！”
　　闻言，两人皆是一怔，发现来人正是杜凌峰.
　　二人与对方并无交集，而且试剑大会期间，雪红裳先后因谷冰兰洪玲玲受伤之事，也并未与他们有太多接触...
　　何况，少女对此人的背景也仅是猜测，故而并未与他们提及杜凌峰的事.
　　而他们所知的情报，杜凌峰乃是一介散修.
　　试剑大会对他这种散修来说，理应是天大的机缘，所以因此站队梵家并不意外...
　　当即，也便没有怀疑对方，接受了对方共同作战的请求.
　　......
　　雪红裳快速在剑林中穿梭着，她知道，天道宫下宗那两个人。应该便是在先前发出波动的源头.
　　此行必然会有一些真正的强者入场，但那些与自己无关.
　　她相信以梵家的底蕴足以应付那些高端战力，而之所以让自己出手，恐怕也只是为了迫使自己与天道宫那边交恶而已...
　　当然，天道宫那种邪门的势力，其实她从未想过加入，如今更是拿人的手短，对方让自己纳投名状也无可厚非...
　　而在她向着目的地前行的时候，少女遇到了司马鸿.
　　她也曾想着对那人一番道德绑架，骗对方去当免费的打手.
　　可惜，对方看似性格暴躁，实则心细如发，两人简单交流后，对方油盐不进，继续向着剑林最深处前行，不打算趟这趟浑水...
　　见状，女孩虽觉可惜，却只能作罢，也不再耽搁，继续向着应至之地赶路.
　　一路上，她发现那些先前见过的兵刃皆是有着一定程度失控的迹象.
　　按理来说只要剑林那位出手，这一切便可迎刃而解.
　　但得益于原著的一些讯息，她猜到这次的事情一些真相.
　　恐怕天道宫的目的，就是要确认素裙女子的存在.
　　她若是真的出手，反而会正中敌人下怀...
　　少女的速度很快，赶路也并未用太久时间.
　　随着逐渐地接近源头，同时感受到了一些熟悉的气息...
　　那是两道与洛无明极其相似的灵力波动，只是比起那人稍弱，但差距并不大...
　　而战局中另外的两人，她很熟悉，那是沈枫与凌天宇的气息...
　　等等，还有一个人，这个气息...好像是...？
　　苏霁月？
　　感受战斗波动的细节，看来沈枫他们是被那三人围攻，处境相当不妙...
　　然而，在她真正赶到交战之地的时候却是一愣！
　　此时，沈枫与凌天宇正被林零与秦无意等三人压着打，而那另一个人竟不是苏霁月，而是杜凌峰？
　　“姓杜的狗贼，你真好胆，只要凌某此次不死，之后必不会放过你！”
　　“呵，成王败寇，莫要多费口舌，放弃抵抗引颈就戮，我倒是能给你们个痛快...”
　　面对青年的怒骂，杜凌峰嗤笑一声，丝毫不觉得自己的偷袭无耻，谁让这两人太天真了呢？
　　这一切，已经施展了隐匿手段的雪红裳自然看在了眼里，却没着急救人，而是在等最佳的时机.
　　之前的灵力波动，她很确信曾在苏霁月身上感受过，但真正看到，却没想到竟是杜凌峰...
　　不过仔细想想，此人一直表现诡异，而且疑似有靠山...
　　这般看来，应该是杜凌峰与苏霁月早就有所勾结，难道是桃花庵在外安排的暗子？
　　不过，桃花庵一直保持中立，硬要说，也是偏向梵家这边多一点...
　　难道桃花庵已经准备站队到天道宫那边？
　　可是这也不应该啊...
　　因为桃花庵虽不算大，却是个很悠久的古老门派，其历史甚至堪比梵家这种超级世家...
　　而正因如此，她们也更了解这个世界，如此便绝不应该选择天道宫...
　　转瞬间思考了许多可能，但却仍无头绪，不过现在要做之事并不会有所改变.
　　就在那几人战至激烈之时，三人抓住沈凌二人的一个空档，就要突下狠手，而与此同时，突然一道漆黑剑光却是无声而来！
　　杜凌峰心生警兆，第一时间退避，连忙收手.
　　秦无意也几乎同时选择后撤，而一旁的林零，虽也发觉到了异常，却为时已晚.
　　“嗤——”
　　那是自己手掌被斩断的声音.
　　看着仅剩的半只手掌，林零微微皱眉，却并未露出痛苦之色，更多的是不解.
　　因为这一剑，直至落下，她都没能感受其轨迹，更没有一丝声响，简直诡异至极！
　　一旁的秦无意淡淡地看了同伴一眼，没有安慰，没有愤怒，并未多说什么.
　　这种伤势对于圣境修士来说，虽说有些麻烦，却算不得重伤，只会暂时影响一些战力罢了.
　　而就在那一剑偷袭过后，现在隐匿的少女也彻底暴露了自己的身形.
　　凭借血道之力，改变自己的灵力波动，从而欺瞒他人的感知，这种事需要消耗大量的心力，才能勉强维持.
　　偷袭只有一次，既然已被发现，她也没了隐藏的必要.
　　刚才她找到的机会，其实是那三人皆处于一条线上的时候.
　　尽管她还没狂妄到一剑斩三圣，但只是断掉一人的手掌，让她内心还是有些小失望.
　　果然，不用动用血道之力，无法速战速决...
　　心中虽然有些遗憾，但她却知道，因为还不确定周遭是否有人隐匿，所以血道之力暂时还要隐藏...
　　不过，这个问题并不大，毕竟自己虽然仅能施展修罗剑经，但她可不是一个人在战斗...
　　“看来你们需要帮手啊...”
　　“雪师姐！你怎么来了？”
　　“红裳姑娘...”
　　看着两人略显狼狈的模样，少女莞尔一笑，站到两人身旁.
　　余光看到沈枫手里竟是有着一柄金色古剑，少女眉毛一挑，看来对方是有所收获...
　　至于凌天宇，他倒是没察觉对方身上多了什么，不过要说作为原著主角的这家伙会毫无所获，她可是不信的...
　　而当雪红裳踏入战场，众人的目光也理所当然聚集在了她的身上.
　　不过，那些目光仅是短暂地在少女身上有所停留，便不约而同地聚集在她手中那把长剑之上.
　　漆黑的剑身，如血水晶般的通透剑刃，这把剑的存在感实在太过强烈，以至于让人难以忽视.
　　杜凌峰三人不由同时皱眉，因为这把剑虽仅是散发着圣境波动，却给他们一种置身绝地般的危险感.
　　然而，有这种感觉的可不止他们，即便是沈枫与凌天宇此时心中的念头，也与对面的敌人相同.
　　这把剑，十分危险！
　　“你们还打得动吗？”
　　“没问题——”
　　“沈某与凌兄受创未愈，又遭杜凌峰卑鄙偷袭，如今战力仅剩三成，但拖住对面一时半刻...倒是不成问题...”
　　听到少女的话，凌天宇还想逞强，而沈枫却十分老实地将实际情况说了出来.
　　闻言，少女嘴角缓缓勾起.
　　“很好，那你们便先拖住杜凌峰和秦无意，至于那个断手的...给我一炷香的时间足矣！”
　　
第六十一章 论装备重要性

第六十一章 论装备重要性
　　一炷香的时间...
　　无疑说出这句话的雪红裳是狂妄的.
　　但林零却丝毫不敢有哪怕一丁点大意.
　　毕竟不管原因如何，对方确实已经是此次试剑大会的魁首.
　　既然得到了那个位置，况且还斩了洛无明，对方的实力恐怕确实要高于自己.
　　能够正视他人的强大并不可耻，反而是成为一个强者的必要素质.
　　尽管从对方先前试剑大会的表现来看，她并不认为对方能在短短的时间便击败自己...
　　但林零还是以最谨慎的态度，来面对她的敌人.
　　凌天宇与沈枫二人，成功将另外两人带离了少女所在的位置，给二人留下了充分的战斗空间.
　　此时，雪红裳已然察觉，林零已经悄然修复了那只断掉的手掌.
　　这并不意外，因为先前那一剑终究还是有些仓促，那时如果执意毁掉对方的短肢，恐怕会遭到另外两人的反击...
　　不得不说，天道宫的功法果然很强，这种自愈能力，即便比自己逊色了一些，却也相差不会太多...
　　不过，她对此却并不在意，因为‘血海’初成，急需在战斗中饱饮鲜血，而自己也想在战斗中磨合自己与此剑的契合度.
　　两人目光交汇的瞬间，同时消失在原地.
　　“锵锵锵——”
　　紧接着，只听兵刃交击之声，两人以凡人目力不可见的速度交手着.
　　地面被战斗的余波不断斩裂、掀翻，此地就像是凭空掀起了一场风暴.
　　林零在天道宫下宗一行人中并不出彩，但少女却感受得到，这个女人实力很强.
　　若是自己没有血海在手，想来自己即便能胜此人，也会费上一番功夫...
　　毕竟修炼忘情道的家伙，都是悍不畏死的疯子，对方所能发挥出的实力，通常都要高于同阶修士.
　　然而，就如她起初被洛无明压制，吃亏于对方手中的皇兵那般，眼前的林零亦是如此.
　　此女的兵器与自己倒是有些相似，是一柄比‘血海’还要纤细一些的细剑.
　　与洛无明一样，林零的兵刃竟也是准皇兵，但准皇兵终究只是准皇兵，还未到皇境.
　　而就所用材料与铸造者而言，自己手中的血海，恐怕在整个九洲中圣境当为最强！
　　果不其然，短暂而激烈的交手过后，林零开始后撤，开始避其锋芒.
　　女子看向手中的细剑，如今剑刃之上已经出现极小的豁口.
　　这让几乎断绝感情的林零，产生了久违的震惊...
　　“其强度远超准皇兵...也是准皇兵么？不对...应该是作为帝兵被锻造而出的？还是...”
　　通过兵器的损伤，判断少女手中长剑的强度，然而最终结果却令人无法理解...
　　察觉到在兵刃上吃亏，林零眼睑低垂，并未多说什么，而是开始以更加精妙的剑法，以缠为主，尽量减与少女的‘血海’正面交锋.
　　雪红裳自然察觉到了这一幕，对方的反应不可谓不快，就如自己先前对战司马鸿那般如出一辙.
　　光这点来说，对方的临场判断，并不会逊色自己多少.
　　以力无法取胜，只能以巧破力.
　　但尽管在故事中，这种以技取胜的桥段很多，让人看着大呼过瘾.
　　可要真正做到，却是千难万难...
　　毕竟以技巧为主，几乎皆是后发先至，需要极高的集中力才能做到，与大量的心力来维持这种局面...
　　对方想要击败自己，必须一直维持这种强度的战斗，伺机寻找破绽...
　　而自己，哪怕只要成功击中对方一次，便可让对方彻底陷入死境！
　　她能对战司马鸿，那是因为她天生魂力远超旁人，又有血魔天功暗自恢复气力，这才能做到那种逆天的战绩.
　　而林零就算能以灵活多变的招式牵制自己，却终究不是长久之计...
　　毕竟，她可不是能被别人磨死的类型...
　　在女子退却之时，就已经陷入被动，彻底陷入了自己的节奏.
　　林零每次出手都要经过大量的计算，耗费心力才能截停她的攻击.
　　反观自己，已经以剑势压制对方，对方陷入被动根本无法还击.
　　带来这种差距的原因，不仅是因为少女自身的强大，同样得益于手中这把无坚不摧的神兵！
　　而她相信，对方既然是天道宗培养出来的人，就不会是愚钝之人.
　　现在自己与司马鸿战斗，对方必然已经见到，应该知道自己并不怕消耗战.
　　如今的破局之法，要么还有其他底牌，伺机偷袭翻盘，要么便是拼着重伤以伤换命...
　　而前者的概率很低，毕竟洛无明生死关头都没见用过什么道具类的底牌，想来此女大概率也不会有那种东西...
　　所以，对方所保留的底牌，必然是强大的绝技...
　　比如...‘界禁’之力！
　　林零以细剑不断截停对方的攻击，明知这是饮鸩止渴，却无可奈何.
　　事情至此，自己的任务已经完成，但她终究没有修炼到摒弃所有感情的地步...
　　所以，对于死亡，自己是一丝恐惧的...
　　这是她内心唯一的破绽，虽说依旧保有这种情感，但却可以其被理智强行控制，通常影响并不大...
　　但如今却不知为何，这一刻，她对于眼前的人打从心底觉得害怕！
　　眼前少女的攻击，强得可怕，明明是一把纤细的长剑，却有着仿佛足以摧山裂岳的力量.
　　不可力敌！
　　这是她脑中唯一的念头，自己唯一翻盘的机会...
　　要么是以命换命，要么是以伤换命...
　　前者更加保险，但是自己必然会死，后者发生变故的概率稍高，但活下去的机会却更大...
　　摇摆的心，一直难以抉择，而现在已经到了必须选择的时候！
　　因为她很清楚，这般战斗下去，拖得越久，自己会败亡的几率只会越大！
　　“呵，看来林姑娘在害怕我呢...”
　　“......”
　　雪红裳绯色的美眸微眯，脸上带着一种莫名的情绪.
　　而对于自己挑衅，林零那毫无表情的脸上，就是出现了一抹阴霾，并未答话.
　　而这一幕落在女孩的眼中，心中则是闪过一抹了然.
　　果然如此，先前她便知道，天道宫之人会随着修炼逐渐失去情感.
　　但却一直不知道，这些人会在什么境界彻底失去作为‘人’的一切.
　　先前与洛无明的战斗，尽管对方悍不畏死，但她依旧从交手中察觉到，对方似乎有着某些执念...
　　依旧保有执念，就说明七情并未散尽，那么是不是说，这些还未正式加入天道宫的弟子，都会保留着某些感情？
　　所以，本着‘试试看也不亏的态度’，她便以引天诀不断撩拨林零的情绪.
　　没想到竟然还真有意外之喜，此女剩下的感情...竟然是‘对死亡的恐惧’！
　　虽然，她自信要斩杀对方并不难...
　　但这可是一个拿着准皇兵的圣境天骄，除非自己施展血道之力，否则想要速战速决斩杀对方，还真要浪费一番手脚.
　　同境交锋，最忌胆怯，可以说，对敌之时，有了逃走这个念头的一刹，便已经输了！
　　‘血海’在少女手中犹如毫无重量，但击在林零的剑上，却犹如山岳之力，震得她虎口崩裂.
　　还不止如此，那一剑击出，少女周身环绕的七把黑色暗影飞剑，也会紧随而至，协同追击.
　　“忘情道·驱天！”
　　女子回击怒喝，同时单手结剑指，数道无形却扭曲的力量激射而至！
　　这是...界禁的力量！
　　对于天道宫所掌握的这种堪比神通的力量，她一直都保持最大的警惕.
　　所以，此时她并不意外，只见女子接连凌空虚点，瞬间击碎自己暗影飞剑的同时，脸色也开始惨白，气息也逐渐萎靡...
　　看来这种招数对其负担也是极大！
　　林零比起洛无明终究是稍逊一筹，但能如此快速地想出应对那七道暗影飞剑的方式，已经足够令人心惊.
　　少女的一剑斩击，被她偏移，不与其硬撼...
　　七柄暗影飞剑，也被她先后六道界禁毁去...
　　而最后的暗影飞剑，对她来说已经虽麻烦，却并不致命.
　　“叮——”
　　一击斩飞那最后的暗影飞剑，此时正是绝佳的机会，因为先前的术法并未结束，自己的界禁还有一击之力！
　　然而就在这时——
　　“噗”的一声轻响.
　　林零有些诧异看着自己已经飞出去的左臂，一时间没有反应过来究竟发生了什么...
　　左臂已失，界禁自然无法发出，只是她并没有气恼的情绪，更多的是茫然与不解...
　　那是暗影飞剑？
　　可...不是只有七——
　　“你不会以为，我只能同时御使七柄暗影剑吧...”
　　戏谑的言语，却冰冷而无情.
　　这一刻，名为死亡的阴影，彻底将林零所笼罩！
　
第六十二章 解放力量！

　　“你不会以为，我只能同时御使七柄暗影剑吧...”
　　少女戏谑的言语，却不不含丝毫情感，此时林零突然意识到一股致死的危机感.
　　然而，就在她想抬剑之时，对方竟是已经消失在原地！
　　林零只觉眼前一花，随即那一双猩红的眸子，便出现在了她的眼前，两人几乎贴着脸！
　　“原来，你的第八柄剑竟是藏在飞剑的影子中...”
　　“.......”
　　这一刻，她猜到了真相的同时，思维也快的惊人，对于生的渴望，让女子几乎突破了自己的极限.
　　她知道以现在两人的距离，对方的剑必然会自下而上挑斩而来，欲将自己一分为二...
　　所以，自己只能选择用剑向下横档.
　　念至行之，毫不拖泥带水.
　　甚至为了增加阻力，林零更是一剑刺入自己的已经断掉的左臂，以此防御这必杀的一剑.
　　然而——
　　“咔嚓——”
　　“什——”
　　“嗯？挡得好...可惜，一样要死！”
　　随着清脆的金属破碎声，本命法器被破坏的反噬让她灵魂传来一股撕裂般的疼痛.
　　自己的兵器早就受创，而对方竟是未用全力，如今一击，她的剑如何能挡？
　　可还未等林零压制心神，她的意识，便已经彻底陷入黑暗！
　　一剑将林零的武器斩碎，同时毫无迟滞，将她彻底劈成了两半.
　　喷涌的鲜血溅的很远，尽管林零连惨叫声都没发出来便死了，但依旧惊动了一直关注这里的四人！
　　秦无意见状，瞳孔一缩，开始盘算，此女若自己以命交换，是否能够将其拼死...
　　毕竟如此一个可怕的人物，明显与梵家交好，若是放任将来恐怕对宗门不利...
　　“半炷香...竟然连半炷香都没到...”
　　杜凌峰看到少女斩杀对手的血腥一幕，心中一寒，余光看了眼秦无意的方向，有些心生退意.
　　至于凌天宇则是缩了缩脖子，脸上却是明显松了一口气，挥出的拳头也更有力了...
　　反应最奇怪的当属沈枫，如今的少女与自己记忆中的某个身影开始逐渐重合...
　　有些事情，他也很难说清因果，但在冥冥中，却似乎有个声音在告诉自己，那个人可能就要回来了...
　　看着那被自己一分为二的林零，少女觉得全身的每一滴血液都在沸腾，在欢呼雀跃.
　　这种感觉...她很喜欢！
　　这是少女第一次体会一力破万法的感觉，不得不说，以力压人，更适合自己的传承！
　　她体内的两种力量，一种在享受杀戮，而另一种则在疯狂的叫嚣着，想要更多的鲜血...
　　将目光投向杜凌峰，女孩下意识舔了舔嘴角.
　　这本应极尽诱惑的一幕，却令男人一阵头皮发麻，几乎瞬间便已经做好了逃离的打算.
　　而就在这几乎尘埃落定的时候，整个剑林却是突然一阵剧烈的震颤.
　　紧接着，便是一种如玻璃破碎般的声音，扩散开来...
　　整个天幕开裂，竟是破了一个窟窿！
　　“东鸣梵家，倒行逆施，荼毒苍生，今日老夫便要为天下之人，讨个公道！”
　　苍老的声音却震得整个天穹都在颤抖，从天空破碎之处有一全身缭绕红光之人迈步而出，紧随其后，无数各色遁光也进入梵家剑林！
　　从那些强大的气血之中，她能清晰地感受到，里面的皇境强者，竟是不下于十人！
　　那么，那个被红光包裹着的人影...岂不是帝境？
　　这股势力，算上那个帝境，已经堪比一支新兴的超级势力了.
　　状况一下变得极其糟糕，但圣境的争锋在那些人眼中终归只是小打小闹.
　　不过进入之人亦有圣境，保不准，对方会加入战团，己方情况依旧不容乐观...
　　而就在少女一筹莫展，琢磨怎么逃走的时候，突然耳边竟是传来了一道有些熟悉的清冷嗓音.
　　“放心，先前既然说了，不会让你去做不到的事，那么我自然会负责到底...”
　　这句话落下，突然空间中以她为中心荡起阵阵白色涟漪.
　　紧接着一道巨大光幕突兀而出，竟是将少女等人笼罩其中！
　　“这里面只有一些圣境之人，以你的实力...相信不会让人失望！”
　　这是对方的算计，同时也是阳谋，但自己却无法拒绝...
　　没错，身为血魔天功与修罗剑经的继承者，这些圣境强者的鲜血...她根本无法拒绝！
　　杜凌峰看着那白色的天幕怔怔出神，第一反应便是雪红裳施展了困敌手段.
　　这种术法通常击杀施术者便可破解...
　　但先前看到对方斩杀林零那一幕，让他觉得即便自己上去，胜算恐怕也不会太大...
　　不过，好在这个光幕的笼罩区域很大，刚才进入剑林的一些人，应该也有不少人深陷其中.
　　如今之计便是寻找帮手，合力斩杀这个妖女！
　　“呵呵呵...”
　　而此时，从刚才便一直很安静的少女竟是低笑出声.
　　那声音有些放肆，有些轻松，就像是长久以来的憋闷感得到了释放...
　　这诡异的一幕让杜凌峰再次觉得头皮一炸.
　　紧接着，他便看到了女孩周身环绕犹如黑色火焰的修罗之力，逐渐被晕染上了一层血色...
　　血色之力旋转着自女子周身而出，两者似是同源，却隐隐互相较劲，就像是两个在母亲面前互相竞争的孩子...
　　杜凌峰不理解眼前的一幕，但他很清楚，如果自己不逃，恐怕会发生很糟糕的事！
　　这般想着，他心下一狠，直接咬破舌尖，似乎发动了某种秘术，竟是化为一道绿色的遁光，以一种不符合常理的速度远遁而去.
　　而少女就那么静静地看着，似乎根本没有追击的意思.
　　强大的力量充盈全身，这还是她第一次完全解放自己的力量.
　　血道之力的彻底爆发，让她能清晰地看收到在光幕范围内所有生灵的位置，而修罗剑经则是不断催促着她快去收割那些果实.
　　与此同时，因为修罗之力与血道之力已经无需压制，她也不用以灵魂之力去维持平衡...
　　这种感觉就像是，一个常年只能在狭窄甬道生活的人，突然离开了那憋闷的空间，走到阳光之下抻了个懒腰.
　　这种感觉...很舒服，甚至让她有了一种类似醉酒般的感觉...
　　“凌师弟，沈枫...你们去边缘附近的地方待好，不要乱动...我怕一会...我控制不住自己...”
　　绯色的双瞳闪烁着妖艳的光，此时少女的眼神与以往完全不同，那是掠食者盯着猎物的眼神！
　　她当然知道会发生什么，但杀戮的畅快，与鲜血的甘美真的让自己难以拒绝...
　　剑林的那位，是将这里变成了一个食盆，而自己的内心，则像是被吸引而走出洞穴的猛兽！
　　...
　　剑林深处，名为‘缘’的女子此时正远眺战场，眼神晦暗.
　　这一眼，看尽剑林，甚至看到葬剑山外，看到万剑城！
　　此时梵家诸多长老都已参战，来犯的敌人不少，但梵家强者亦战力强横，并未落入下风.
　　不过，两方交战依旧难免死伤，而那其中所有人都算是自己的小辈...
　　看着那些她看着长大的晚辈，逐渐有人死伤，女子陷入沉默.
　　世上有很多事，皆无法随心.
　　就如现在，为了多年的谋划，也只能选择隐忍，继续蛰伏...
　　也正是如此，她们才需要更多的同道中人...
　　念及此处，素裙女子再次将目光移回到了少女所在的方向...
　
 第六十三章 放纵力量

　　沈枫与凌天宇看着眼前的景象，觉得有些莫名其妙.
　　对于雪红裳让自己去一旁藏着，不参与战斗，他们是不认同的.
　　然而，尽管想要出手，现在却没了机会...
　　因为就在刚刚，他们竟然被莫名的力量丢出了结界之外.
　　而在结界内，少女看见那两人莫名消失，倒是觉得自在了不少...
　　毕竟，这样自己就可以放手的战斗了！
　　尽管这两人都知道自己身负血道传承，但连自己都未见过的样子，她终究是不太希望被外人瞧见.
　　看向一旁面露警惕的秦无意，对方则是如临大敌.
　　作为天道宫一系之人，他虽然不惧生死，但却并非莽夫.
　　对方从杜凌峰逃走时，便锁定了自己，若是选择此时选择退避，恐怕会被其追击更加被动！
　　更何况，此时少女周身所绽放的赤芒，已经愈发耀目，同时那沸腾的血气也远超寻常圣境的水平...
　　对方究竟藏着什么，作为天道宫所属势力的一员，他有义务将其探明报告上宗！
　　快速搜索着脑中的记忆，最终，尽管有些不可置信，但他还是确定了这股力量的根脚...
　　“这是...血道之力...？你是血魔传承者！这怎么可能...那修罗剑经又是...”
　　血尊的道统，即便在诸多至尊传承中，也是被天道宫最忌惮的...
　　说到此处，秦无意突然想通了一切.
　　同时修有两种传承极为困难，难以平衡，但古籍上并非没有这种例子！
　　尽管传说血尊陨落之后，天道宫已经使用手段，令血之一道再难大成.
　　但若是同时具备了修罗剑经，情况将会完全不一样...
　　就算没有先例，身为天道宫一脉之人的见识，也能让他明白事态的严重.
　　毕竟，即便无法迈入至尊境，但修罗剑经的特性，若是能与血尊道统彻底融合，同阶无敌几乎毫无悬念！
　　难以杀死，不知疲倦，甚至越战越强...
　　若是出现了这样的帝境强者，恐怕单凭一己之力，便会将整个九洲搅的天翻地覆！
　　瞬间想明白了一切，他已经很清楚，眼前的女子并非自己可以匹敌.
　　甚至对方因为血尊传承的特性，自己恐怕连与其同归于尽的机会都没有！
　　事已至此，原本的打算，只能作罢，眼下必须要将这个消息带出去！
　　血尊道统现世，其传承者同时还掌握了修罗剑经，若是任其成长，恐怕会成为天道宫的大患！
　　念及此，已然知道自己接下来要如何做.
　　只见男人右手一抖，一柄银色长枪出现在手中，看其波动竟然又是一件准皇兵！
　　少女本以为对方是要与自己一战，结果却完全出乎了她的预料.
　　秦无意先是毫不犹豫掷出手中长枪，紧接着便听到一声惊天巨响.
　　剧烈的轰鸣声中，雪红裳才反应过来究竟发生了什么...
　　对方竟是直接令自己的兵器自爆！
　　准皇兵自毁几乎等同圣境修士的自爆，其威力之强不言而喻.
　　事情来的太过突然，以至于雪红裳难以反应便卷入其中，不过就算早有准备这也不是能随意躲开的攻击.
　　只能说，秦无意行事太过果断，丝毫没有给她反应的机会.
　　面上来看，男人并非必输的局面，况且此时外界处于大乱，直接毁掉兵器殊为不智...
　　所以，她又怎么可能猜到对方，会直接以这种自断一臂的方式发动攻击？
　　剧烈的爆炸令天地震颤，灼热的高温将林地瞬间蒸发，巨大的火球犹如一轮小太阳经久不散.
　　这次只是爆炸便持续了近三十息的时间，其恐怖的威力足以湮灭任何圣境修士！
　　最后，随着火光逐渐熄灭，露出了一个巨大焦黑的深坑.
　　甚至地面上已经能看到无数作用难明的符文，那是埋藏在剑林地下的防御阵法...
　　如此威力足见准皇兵自爆的可怕！
　　而在爆炸的最中心.
　　此时一道焦黑的人形衣衫破碎，一条胳膊已经不翼而飞，半边脸颊都已血肉模糊，看其模样虽未身死，却已遭重创...
　　缓缓睁开眼睛，此时她用仅有的一只血瞳环顾四周，却并未发现对方的踪迹.
　　“哼...竟然是逃了...？”
　　冷哼一声，嘶哑的声音在场中回荡.
　　紧接着，她的身体发出了一声脆响，焦黑的人形不断出现裂缝，被毁去的眼球重新构成，甚至断臂也在瞬间完成了再生.
　　随着一那些黑色碎屑的飘散，新生白嫩的肌肤也暴露在空气之中，少女的身体竟是在转瞬间便恢复如初.
　　之后，她从指尖弹出一滴血珠，血珠又化为一道血色浪潮，将她不着寸缕的身体包裹，最终化为一袭鲜红长裙！
　　“明明刚才趁我重创是最好的下手时机...但秦无意竟是选择了遁走...”
　　因为积蓄了大量的气血之力，即便刚才的爆炸对她来说也仅是有些麻烦，距离要斩杀自己可还差得远.
　　本想顺势装作重伤，再伺机偷袭对方将其斩杀，却没想到对方竟是跑了，刚才的戏自然也就白演了...
　　不过，比起自己唱独角戏的恼火，她更加在意的是对方为何会如此果断，即使选择这种自损的方式，也要逃跑...
　　思考并不妨碍她追击，在血魔天功彻底被激发状态下，所有人的气血都像是黑夜中的火把，在她的感知下无所遁形.
　　“呵，跑的还挺快...”
　　声音早已恢复如初，血道之力的彻底展开，令她有了近乎不死之身的能力.
　　女孩脸上挂起了一抹残酷的微笑，化为一道血芒，向着秦无意远遁的方向追去.
　　这还是她第一次如此肆无忌惮地施展血遁之术，毕竟此术虽然好用，但实在太过显眼，很容易被人发现端倪.
　　而在这里便没了后顾之忧，她自然可以放开手脚.
　　突然，她轻笑一声，自己先前习惯了思考，反而落了下乘.
　　既然对方想逃，自己只要阻止便好，理由什么的根本不重要，因为现在的自己比任何时候都要强大！
　　不过，对方的速度也是极快，即便是血遁术也只比对方快出一丝，一时间根本难以追到，想来这应是忘情天书中的遁术...
　　这时，她感受到前方有血气波动，应该有四五人，但却并未像以往那般先行隐匿，在做打算，而是直接速度不减冲了过去...
　　在下一刻，他便看到了几个身着黑衣之人，感应其气息，大概处在金丹中期到后期.
　　很弱，蝼蚁而已！
　　那几人见到血光缭绕的少女直接一愣，有些没有明白这个状况.
　　“师兄，这人...”
　　其中一个黑衣人见到少女，一脸紧张的看向身旁境界高一些的男人.
　　对眼前突然出现的女孩，他可没什么旖旎之念.
　　毕竟这是什么地方？梵家的葬剑山，剑林内部！
　　能出现在这的哪有什么普通人，况且他们是来此寻机缘的，自然不会分心他顾.
　　听到自己师弟的话，男人心中暗骂一声对方没出息，竟是拱手作揖.
　　“姑娘，我们误入此地，无意伤人，还请性格方便——”
　　这句话一出，少女眉头一挑.
　　一行人皆是一身黑衣，还蒙着面，所为何来显而易见，竟然还如此大言不惭...
　　不过，这也仅是为了避战的客套话罢了，她自然也懂，只不过，并不想听...
　　“死吧...”
　　红唇轻启，声音不大，却让人心胆皆寒.
　　随即，似乎有什么无形的波动扩散开来，一行黑衣人顿时脸色大变，终于明白自己遇到了一个什么样的存在...
　　“前...前辈请饶——”
　　几人还想开口求饶，但此时的她，丝毫不想去聆听弱者之言...
　　“砰砰砰——”
　　只见几人突然膨胀，直接化为一篷篷血雾，先后爆碎，紧接着那些血雾竟是化为道道血流，缭绕在少女的身畔.
　　主宰他人生命的快感，让少女几乎要沉醉其中.
　　初次将两种力量催发到极致，甚至平时她都会用来压制自己情绪的引天诀，此时也只随自己的心意而动...
　　自己的情况，她当然最清楚不过，眼下这种感觉如同醉酒，有种似我非我的感觉，确实有些不妥...
　　但她并不想就此中断这种状态...
　　因为自从修炼了血道功法，这还是第一次...
　　第一次...可以看清自己如今真正模样！
　　不再压制自己对于鲜血的渴望...
　　不再为了生存而小心翼翼...
　　此刻，她将以最纯粹的姿态展现自己！
　
 第六十四章 天性为恶，我自成魔

　　“妖女，你若执意与我等为难，我们也必不会让你好过！”
　　看着男人色厉内荏的模样，少女只是似笑非笑，眯起一双绯色的双瞳看着眼前的几人.
　　为首之人应是一位老者，听声音已不再年轻，应是气血已然衰败大限将至...
　　这些人若不是散修，便应是一些寿元将尽的老辈之人.
　　三位圣境初期，五位金丹巅峰.
　　还不错，这些人足以撑起一个二流宗门，有统御一城的资格.
　　不过，这些在凡人眼中高高在上的修士，此时在她的眼中不过是寻常的‘血食’罢了...
　　“你们既然到了这葬剑山，自然明白其中凶险，敢卷入到这种顶尖势力的博弈之中，命便是筹码...赌输了，也与人无尤！”
　　纤细的血流在少女周身环绕，像是仙子的披帛，鲜红的色彩却透着极致的凶险.
　　其中隐隐有海潮之声，潮起潮落，仿佛有无数枯骨在其中沉浮哀嚎，邪异至极.
　　见绕不过，这三人互相对视一眼，逐渐散开隐隐有合围之势，准备放手一搏.
　　此女的危险远远超出他们的认知.
　　尽管对方境界并不比自己一行人高出太多，但先前他们可是亲眼看到，此女仅是遥遥一指，便将同行的一位黑衣人化为了血雾.
　　而且，被杀之人的精血顷刻便从残骸被抽走，汇入对方身上的血色披帛，那简直就像是...
　　传说中吃人的邪魔！
　　雪红裳看着几人，目光穿过他们，落在之后一个一人身上.
　　金丹境...气血正盛，境界不算高，隐隐与其中的一位老者气息有些相似，应是同源.
　　随即少女嫣然一笑，抬手向着那人遥遥一点.
　　“儿子！不！”
　　对面的一位老者见状，当即脸色大变，放弃合围向着男人的所在奔去，目眦欲裂.
　　因为他很清楚，那一指代表着什么...
　　然而，当他来到自己儿子身旁的时候，竟是惊讶地发现对方并未像之前那人化为血雾.
　　一时间，老者有些不解看向那一袭红裙，然而对上的却是那双饱含杀意与戏谑赤色眸子.
　　紧接着，他便看到女孩朱唇轻启，缓缓吐出了一个字.
　　“爆...”
　　“轰隆——”
　　金丹修士自爆的巨响震耳欲聋.
　　以如今自己血道之力的境界，只要以引天诀令这些境界低微的修士心绪不稳，便能轻易借着对方心灵的空隙，以血道之力令其强行自爆！
　　虽然，用来对付强者毫无用处，但至少可以省去不少清理杂鱼的时间，很省事！
　　而那剧烈的爆炸，当然杀不了那圣境的老者，但也足以令他受伤，何况自己引爆的可是他的儿子...
　　想来此时的心境...已然失守！
　　因为她彻底放开对力量的掌控，以至于强大的力量影响了自己的心性.
　　以前少女她或许也会做出残忍的事，但那是为了生存，却不会像现在这样乐在其中...
　　不过，也是从一开始便知道此间之人皆可杀.
　　所以，她才会如此妄为...想要借此认清自己隐藏在理智之下的真正面貌，那个...连自己都不熟悉的自己！
　　“呃啊啊啊啊——我要杀——”
　　老者一声悲嚎，犹如受伤的老兽.
　　丧子之痛化为了沸腾的杀意，一瞬间他的脑中再无理智，仅有杀死雪红裳这一个念头...
　　然而，老人的狂怒并不能改变什么，甚至自己的狠话还没说出，就看到了冷漠无情的双眸近在咫尺.
　　紧接着，就见一只白皙纤秀的玉手，看似缓慢实则却是以极快的速度，覆在了他的脸上.
　　那只手掌微微发力，纤细的指尖直接嵌入他的皮肉.
　　老者只觉得脸上一凉，随后便是仿佛灵魂被抽取的剧痛，在之后，他的意识便彻底沉入了黑暗！
　　“不错的杀意...可惜...”
　　女孩轻声开口，似是在褒奖，又像是在随意地评价一盘菜.
　　同时，剩下的几人便看到老者仅仅不到一个呼吸，便彻底被那红衣妖女抽干全身气血，只剩下一件衣服，而肉身则直接化为尘埃！
　　少女微眯着眼，抬着头，脸上露出一抹愉悦之色，刚才还是她踏入圣境以来，初次以这种方式直接抢夺他人的气血之力...
　　那感觉，简直令人欲罢不能！
　　仅是一瞬，便直接斩杀了一位成名已久的圣者！
　　此等战绩令其余众人通体冰寒，眼前之人简直强的不可思议，已经远超他们的认知！
　　“前，前辈，我们都是受了天道宫之邀，来寻找机缘，并不知此地竟是梵家禁地，还请高抬贵手...”
　　“...是与不是...与我何干...你们为寻机缘，自当当遇到艰难险阻，修士世界本就如此，而我...便是你们的劫数...”
　　这般说着，女孩脸上的笑容愈发妖艳，缓步向着几人走去...
　　...
　　未过两炷香，地上仅剩一些焦黑的痕迹，以及随风而逝的黑色尘埃...
　　在战斗中孕养杀意，令修罗剑经变成最利的剑！
　　而那些气血，则是被血魔天功不断炼化反哺自身，让她的肉身越来越强！
　　两相叠加之下，此时的雪红裳虽然仍是圣境，却已经强大到了一个匪夷所思的地步...
　　因为积蓄到了庞大的血气，少女理所当然地从圣境小三境中的‘凝魂’跨入‘炼身’，甚至直接达到了后期的程度...
　　尽管早有预料，但却比自己预估的时间提早了不少.
　　果然，高境界修士的气血要更加鼎盛...
　　不过，最后的‘合神’乃是需要身魂合一，这就不能以血道之力取巧突破了...
　　当然，这并不妨碍她继续收割此地的‘血食’...
　　毕竟，因为血魔天功的特性，即便不能破境，自己依旧会因为气血总量的增加而更加强大！
　　“先前那些人，应该不是天道宫那边的...”
　　女孩凝眉思索，毕竟天道宫那一脉的人，可皆是悍不畏死，实力强悍无比.
　　先前那几人，明显要弱上很多，甚至还不如那些参加试剑大会的败者...
　　所以，他们大概率是天道宫那边骗来扰乱视线的炮灰...
　　这也解释了为何秦无意先前并未停留，放弃与众人围攻自己的机会...
　　这就是说，秦无意停下的地方，大概会有他真正的同伴接应...
　　守株待兔么？
　　不过，我可从来不是兔呢...
　　刚才是狼...而一会嘛...说不定会变成虎...
　　想到这，她眯着眼眺望那人的方向.
　　看来那些人正在等着自己...
　　当思考成为了本能，她总会下意识分析形式...
　　察觉到这点，少女倒是放下心来，毕竟养成这种习惯，可并不是什么坏事.
　　能在这种状态下，仍旧会下意识思考，这也避免了自己会因沉迷在杀戮中迷失自己...
　　缓缓呼出一口气，女孩也不急着继续追击秦无意，反而刻意绕过那个方向...
　　而那先前沸腾的心，也开始逐渐冷却...
　　心，因鲜血而欢愉...
　　意，因杀戮而迷醉...
　　她喜欢之前的一切，以暴力凌驾于他人之上，践踏反抗者的生命，主宰他人的命运...
　　这所有，她都非常喜欢，打从心底喜欢！
　　虽然并不想承认，但剥去了她用以压制自己的一切...
　　她已经清晰的看清了...名为雪红裳的这个自己其本质...
　　毫无疑问，自己并非什么良善之人...本性便是恶...
　　只是不知道这样的自己，究竟是因为修罗剑经，还是因为血魔天功，亦或是自己天生便是如此...
　　......
　　“你是说...那魔女雪红裳，同时身负修罗剑经，与血魔天功两种传承？”
　　面对同为天道宫下宗的同伴，秦无意点了点头，脸上竟是罕见的露出了一抹急切.
　　“没错，先前虽然能察觉到此女在战斗中有所保留，但却不曾想竟是血魔的继承者！”
　　“实力如何...集我等之力是否能够将其斩杀？”
　　算上秦无意在内，此地已有三位天道宫下宗之人，修为皆在圣境，实力皆是不凡.
　　“不可力敌，血魔之力令其难以被消灭，修罗之道则令那魔女越杀越强，这两种传承凑在一起，同阶之人不可敌...”
　　见秦无意如此凝重，对方也是点了点头.
　　“如此，我们便以破开这天幕作为优先事宜，活着的人，要不惜一切代价将魔女的信息带回去...”
　　这一刻，他们互相对视，已经决定了自己的结局...
　　“一切，为了九洲世界！”X3
　　世人皆知，他们都是一群疯子，然而天道宫从未强迫过他人加入...
　　而所有修炼过忘情天书之人，也都明白自己的终点会是什么...
　　然而，就是这样的一群疯子，在他们心中，也有着必须要完成的事情...
　　
 第六十五章 大势已成，无可匹敌！

　　“...沉溺于欲望，终会迷失在欲望之中...迎来毁灭...”
　　随着不再克制那最纯粹的欲望，她也认清了自己.
　　而随着这股力量的发泄，少女再次逐渐恢复了平静...
　　老实说，当看清自己的本质后，她是茫然的...
　　但少女却不会选择逃避或是无视...
　　人活一世，真正的善良之人或许有，但天生的恶人亦有不少...
　　但凡生灵，或多或少都有黑暗的一面...
　　而他们的破坏力，则取决于其本身持有的力量...
　　当然，为了限制那些黑暗的部分，所以便有了‘规矩’
　　自己亦是如此，在原来的世界，便遵循着那个世界的规则...
　　只是最后，无论因为何种原因，她终究是越过了那条名为‘规矩’的线...
　　所以，那个世界的自己...理所当然的...死了...
　　虽然在这边的世界，若是足够强大，的确可以一定程度无视‘规矩’
　　但跨越那条线的人，某种意义上便与线内之人形成了对立...
　　然而，自己还有着诸多无法抛弃的羁绊在线的这边...
　　所以，她会藏好那份黑暗，谨慎着，不去触碰那条线...
　　这样，她便要对‘规矩’做出妥协...
　　“所以，一切都不会有任何变化，只对那些抱有恶意之人出手便好...一如既往...”
　　一切看似与当初并无不同，但理由却已经发生变化...
　　这便是她给自己施加的无形枷锁，亦是自己仍为人锚点所在.
　　心境的变化，让她有了一丝莫名的感悟，甚至神魂与肉身都在发出共鸣.
　　这种感觉玄之又玄，就像是确认了自己的存在，看似毫无意义，却让她整个人都有了一种难言的通透之感.
　　因为转生的缘故，尽管她的理性一直在强调，如今的自己只是雪红裳，已经同前世彻底分割.
　　但内心想要彻底认同现在的身份，终究还是差了些什么...
　　而现在这种感觉，却让她似乎察觉到了自己欠缺的东西.
　　“原来如此，明心见性...便是‘合神’的钥匙...亦是踏入皇境的必要条件之一...”
　　尽管此次修为有所松动，但终究没能跨越那道关隘.
　　虽然可惜，却让她找到了方向，也应知足...
　　况且，自己这种破境速度已经足够令人匪夷所思，不该继续贪心.
　　仔细想想，恐怕除了厉九霄那个家伙的一步登皇，自己便是这个时代修炼最快的修士了...
　　少女放缓了自己的步调，此间之人皆为敌，自然可杀，但自己却不会再沉溺在那杀戮的快感之中...
　　而现在的她，早已从先前的那肆意放纵的姿态中回归.
　　屠戮至此，圣境修士已经斩杀达八人，金丹修士更是总计三十四人.
　　这个数字看似并不多，但若是在某一域造成如此杀戮，恐怕已经足够惹得一些顶级势力垂眸.
　　如今结界内的修士已然不多，而自己积蓄的力量已经足够庞大，也是该去找秦无意那帮人了...
　　这般想着，女孩脚下腾起一条血色大河，托着她犹如一颗血色流星，化虹而去！
　　或许，对方选择逃离是正确的，但这也恰恰说明，他们对于血之一道并不是那么了解...
　　因为...在这短短的时间内，自己已经强大了太多太多，若说刚才他们尚有胜算，如今自己便不可战胜！
　　不过自己这种姿态，也仅能在这里肆意妄为...
　　若是在外也如此肆意张扬，恐怕会有皇境强者忍不住下场，扼杀自己...
　　所以，现在她便是要去让此间之人全部闭嘴！
　　...
　　剑林深处.
　　高台之上的女子，撇了眼在广场外试图取走帝剑‘炙灼’的司马鸿，便不再理会，转而遥望那白色的光幕之内.
　　“人之所以为人，是因为在这世上有所羁绊，而自缚枷锁...这枷锁或许会令人变得软弱，却也同样会令人义无反顾...”
　　轻声呢喃过后，女子看向了中洲那边的方向，微眯的双眸突然绽放一抹利芒.
　　“所以，这天下之‘人’皆是我等盟友，待这股大势一成，你们这群早已‘非人’之物，又如何能赢？”
　　她的话很轻，就那么消散在风中.
　　不远处的司马鸿仍在试图与‘炙灼’沟通，却丝毫没有发现高台上的女子...
　　不，在他眼中，这个广场除了外围那几柄剑...本就是空空荡荡，空无一物！
　　......
　　“那魔女恐怕就要来了...”
　　秦无意那毫无表情的脸上，此时竟是难得露出了凝重之色.
　　今日他所显露的表情，或许要比先前一整年都要多...
　　天道宫，但凡加入者皆为皇境.
　　所以，他们这些天道宫下宗的杰出弟子，虽名为下宗之人，实则却已经给算是天道宫的年轻一辈.
　　这些年轻人从不缺资源与功法，拥有的手段自然也非寻常修士可比.
　　正因如此，此刻他们才能清晰地感知到，结界之内的修士早已被屠戮殆尽.
　　而随着那一袭红裙不断以杀戮孕养修罗之意，再加上血魔天功掠夺修士的气血...
　　此时那个魔女已经成为了当之无愧的‘怪物’！
　　不得不说秦无意是有些后悔的，但却无可奈何.
　　他之前的判断，其实并没有错，只是低估了这两种不同的至尊传承，互相叠加融合后的可怕程度.
　　只恨如今察觉到，却已经太迟，为今之计只能想办法击破结界，以求快速将此女的信息带回宗门，让天道宫派遣强者扼杀此女！
　　“残心四象阵已经布好，秦师弟，入阵吧！”
　　听闻同伴之言，男子轻轻点头，进入阵中，作为阵眼的主持者.
　　随着他的进入，阵中也开始有灵力聚集，不断有光晕流转，残心四象阵已然开启.
　　除了开始集合的三人，后来又有一位同门赶到，这才让他们在仓促间，依旧能够布下此阵.
　　虽然如今他们才堪堪五人，仅能布置弱化版的残心四象阵.
　　但即便如此，只要运用得当，也足以凭借此阵击破结界，至少...也能将作为主阵者的秦无意送出去.
　　当然，那是最好的情况...
　　最差的情况，是在击破结界之前，那魔女便赶到此处，不过，就算那样，凭借此阵应该也能周旋一二...
　　而事实也总是会朝着最坏的方向发展...
　　就在他们运转阵法还不到三息的时候，便已经察觉到一股可怕的力量，正在以一个不可思议的速度快速接近着！
　　“...准备迎敌！”
　　无奈一叹，说话的是秦无意的同门师兄，只是因其天赋相对稍有逊色，这才将生还几率最高的主阵位置交给了对方.
　　眼下此人发话，众人也开始操控阵法调转方向，准备迎敌.
　　紧接着，便看到一道血色流星，伴随着海潮之音由远及近！
　　只是就在临近之时，那颗流星却以毫厘之差，停留在阵法的最大范围之外...
　　待血光散去，显露其中之人，少女虽还是那一袭红裙，但却早已与先前截然不同.
　　此时一条血色大河将雪红裳高高托起，她立于血河之上，以俯瞰蝼蚁的姿态，俯视着众人.
　　不止如此，女子周身还不断有彼岸花不断现隐，甚至背后还隐隐化出一轮血月凌空的虚像！
　　“异象伴身...这是‘意境’初成的征兆...”
　　秦无意喃喃自语，却不自觉摇着头...
　　‘意境’乃是修士所修道的具现，亦是从铭刻丹纹那时起，一切关于道的感悟.
　　通常，这种能力只有迈入皇境才可领悟，而皇境藉由‘意境’所演化出的最终形态，便是‘领域’！
　　而领域，则是帝境‘虚界’的雏形！
　　换而言之，皇境修士若不能领悟‘意境’，必然修为再难更进一步，即便修为再精深，也难以迈入帝境！
　　所以，那‘意境’也可以理解为是成帝的钥匙！
　　然而，在圣境便拥有这种力量之人，可以说已经超越了常识，但...其实并非没有...
　　但凡在圣境中便能领悟‘意境’之人，若是没有半路早夭，毫无疑问皆会成为绝世大能...
　　所以，只有极少数人才知道，这类人其实还有一个特别的称呼——少尊！
　　秦无意等人，一瞬间便明白了这点，竟是十分默契，眼中皆露出了决然之色.
　　至尊的诞生，其实天道宫也很难阻止...
　　但这并不代表，他们会容忍一个以苍生为血食道统踏入那个境界！
　　这一刻，残心四象阵中的众人，皆是同时开始燃烧本源精血，疯狂将力量注入阵中.
　　甚至，他们已经不再想攻击眼前的魔女，仅是想以自己等人的性命，为秦无意开出一条生路，将这个消息带出去.
　　眼前的女子，此时尚可扼杀，但若是待其成长，即便只是迈入皇境，恐怕都将变成席卷天下的浩劫！
　　“燃我神魂，四极开天！”
　　四人的声音震天动地，整个大阵开始疯狂运转.
　　唯一可惜的是，那个魔女并未进入大阵所笼罩的范围，否则在击破天穹的时候，应该足以重创对方！
　　不过，眼下已经不能顾忌太多，必须以传递消息作为第一目标，他们...赌不起！
　　然而，就在这时，少女嘴角确实勾勒起一抹凛冽的弧度.
　　紧接着，一声不大的轻喝，在场中回荡...
　　“八方...裂天阵！”
　　随着少女素手一扬，指向天穹，一声猛烈如海啸般的隆隆声凭空出现.
　　那几人先是一愣，随即脸色大变，那声音...竟源自地下！
　　念头刚起，只见地面突然爆碎，一条血色大江自地下怒击苍穹，贯天而上，直接将众人吞没！
　　残心四象阵品阶并不低，奈何对方的灵力之庞大，已经远超他们几人总和.
　　再加上是从地下偷袭，并未抵抗太久，整个残心四象阵便被对方彻底毁去！
　　而众人也因燃血秘术与大阵被破的反噬身受重创，状态可以说糟糕到了极点！
　　这可怕的一幕，宛如灭世，但凡被血水触碰到的一切，草木枯萎，大地干裂，瞬间便被掠夺走了生命之力！
　　不消片刻，这一处，俨然已经成为了死地！
　　少女不自觉看了看手掌，连她都有些难以置信这份强横的力量.
　　这股力量并非平白而来，此乃战阵之术.
　　自己当初迈入圣境，乃是以双金丹强行突破...
　　承载了两种传承的金丹一黑一红.
　　其一，铭刻了红月血海彼岸花...
　　而另一颗金丹，则是以当初在千山院得到的军阵之术为基，铭刻了血魔天功中所记载的血道杀阵！
　　既是军阵，此阵自然非一人可以驱动.
　　但此时的她已经炼化了诸多强者的血气，足以独自展开阵法...
　　再以血气填充所有节点，强行驱动.
　　虽然灵活性几乎等于没有，但这份威力却毋庸置疑！
　　见此一幕，少女也并不着急，而是静静看着那冲天的血柱，没有贸然出手.
　　过了许久，待血潮褪去，再次回归少女身后的血色披帛...
　　众人身形再显，却皆已形貌枯槁，竟是犹如行将就木的老人！
　　此时他们都不约而同心有所感，或许自己修行之路，便要止步于此...
　　
 第六十六章 非善恶而论

　　那四人如今已然气血干涸，身受重创，却依然缓缓站直了身子，眼神坚定没有丝毫迷茫.
　　刚才那血潮的一击，所吞噬的生命力，几乎补足了自己消耗的大半...
　　不得不说，这些人真的很强...
　　先前的血潮，她自认皇境之下本应无人能挡...
　　却没想到，这几人竟然无一人陨落，足见对方底蕴深厚，远超一般同境强者！
　　若是一般的圣境修士，被眼前这几人围攻，恐怕十死无生.
　　只可惜，他们遇到了自己，如今她炼化的气血总量，已经远远超越了这个境界的极限.
　　甚至可以说，她所积蓄的力量，尽管在质的层面依旧处于圣境的水平，但单从量上来看，已经无限接近了皇境.
　　当然，这并不是说如此就能等同皇境强者，但眼下的自己，在圣境这个层次，却已经无可匹敌.
　　姑且不提她现在的战力如何，光是这强横的生命力，在圣境中称为不死之身也毫不夸张！
　　这份力量的强大，甚至超出了少女自身的认知.
　　然而她却很明白，圣境中再强也是无用...
　　自己的这副姿态，若是被世人所知，恐怕要不了多久，便会有强者选择亲自下场来处理自己...
　　念及此处，再看向被那几人舍命护在中央几乎毫发无伤的男人，她眼神的杀意毫不掩饰...
　　原来这些人，是想以命将秦无意这个‘信使’送出去...
　　“你们...逃不掉！”
　　话音未落，少女背后的血色披帛发出隆隆之声，化为血色长河不断灌入大地，紧接着自她脚下如蛛网般蔓延开来.
　　这可怕的一幕，就如同炼狱降世...
　　“...为我争取时间！”
　　说话的男人，因大量血气的流失，已经看不出原本的模样.
　　但观其气血，应是比旁人皆强上少许，显然是这群人的领头者.
　　当残心四象阵被破的时候，男人便已经有了决断，即便拼尽所有，也要不惜一切代价，将信息送出去！
　　尽管自己注定身死，但却并不代表他们会输...
　　话音一落，男子从怀中掏出一只银色飞梭，其上还缭绕着淡淡的空间之力，显然是件不俗的秘宝.
　　雪红裳见到此物微微一怔.
　　这东西，自己是见过的...
　　不，或者说，她见过一只与其很相似的银梭，在...凌天宇的手中！
　　这是...破天梭？
　　记得当初在修罗剑墓，对方就曾用此物击穿空间，是件极厉害的异宝...
　　对方所持之物，虽然与那破天梭并非完全一样，但观其形貌，猜其功用，应该也是差不多的东西！
　　糟了！
　　自己融合两种至尊传承的秘密，绝对不能被带到外界！
　　几乎是男人拿出飞梭的同一时间，便开始疯狂燃烧自己仅剩的气血，将力量不计代价的灌注其中.
　　显然，这人是想用仅剩的残命，激活此物！
　　而她，当然不会任其为之！
　　“找死！”
　　只听少女冷哼一声，整个人化为一道血虹向着男人所在激射而去！
　　从一开始她便注意到，笼罩此地的光幕，其实并非剑林深处那位的神通，仅是一件皇境左右的法器罢了...
　　虽然两者对圣境修士而言，并无区别，但先天条件是...没有那只银梭...
　　因为对方拿出的那支银梭，若是与凌天宇的同阶，想来必然能够打穿这片天幕！
　　这种事情...她绝不允许！
　　然而，就在少女即将掠至对方面前之时，突然眼前一花，竟是被另一人拦住了去路.
　　“滚！”
　　眸中凛冽的杀意毫不掩饰，含怒的一掌，那枯瘦的身影又如何能挡？
　　不过，此时仍敢出现在她的面前，对方又怎会毫无准备...
　　“轰隆——”
　　“什——”
　　耳中传来剧烈的轰鸣，整个人陷入了极短的浑噩.
　　甚至连话还未说完，强大的浪便直接将她掀飞，直至向后滑行了十数丈，才堪堪止住身形.
　　诚然，自己此时所持有的力量无比庞大，但若论攻杀之力，比之众人虽高，却也并非天堑...
　　所以，面对一位顶尖圣境的舍命自爆，她当然会被击退，甚至还会因此受创...
　　就在刚才，其实少女身上多处都受到了严重的破坏...
　　然而，血道之力的彻底展开，却让那些伤几乎在落地之前便已彻底恢复...
　　如今想要杀她，唯有以强大的力量彻底将其瞬间镇杀，除此之外，再无他法...
　　落地之后，少女并不停歇，就欲再次出手！
　　这次随着她一剑递出，四周有虚淡的彼岸花缓缓飘落.
　　花虽为虚，但所过之处泯灭一切生机，这一剑，即便全盛时的洛无明也无法硬抗！
　　然而，一切仿佛重演，再次有一人如同先前之人那般，突兀出现直接自爆！
　　“轰——”
　　“该死！”
　　她的速度已然是圣境极致，但终究还是圣境.
　　天道宫传承亦是至尊所留，即便灵力总量相差巨大，但速度也仅是逊色少许，自己会被短暂拖住并不奇怪...
　　再次被击退，或许是早有准备，如今仅是退后数丈便再次前行，必杀之心不容被阻！
　　“为九洲苍生赴死！”
　　本应毫无感情的声音，此时竟是带着一抹决然.
　　“轰——”
　　又一次，又一次！
　　自己的脚步再次被阻碍！
　　“你们的坚持，终究不会得到结果！你们的赴死，没有丝毫意义！你们的结局，只有被我屠戮！”
　　少女狂怒的嘶吼，原本动听的声音，因暴怒而变得扭曲渗人，简直如同是另一个人的声音...
　　与其说这声音是从她口中发出，不如说更像是从遥远的过去，穿越了时间长河，来到现在的魔鬼狞笑...
　　只是此时，在场无人察觉到这丝不妥...
　　双瞳因愤怒闪烁着猩红的光芒，她一脚踏碎阻碍者的头颅，第四次出手.
　　这一次，已经没人会为其舍命相护...那人终将直面自己！
　　没有任何废话，‘血海’一剑横斩而出.
　　从动手到现在，其实只过了极短的时间.
　　凌天宇先前使用破天梭的时候，少女可还记得，要催动这东西需要的力量，可是非常庞大的...
　　看着对方死死盯着自己，却不动分毫的样子，她这一剑竟是又快了几分.
　　事到如今，对方竟是仍未放弃，只可惜...
　　“嗤——”
　　剑落，人头起，男人竟是丝毫不闪不避，宁可被杀也要将全部力量供给飞梭！
　　这一幕，令少女一愣，很难想象会有人就这么看着别人杀自己，丝毫不躲避...
　　“赶上了...”
　　这是他最后的话，就在头颅被斩落的同时，男人用尽最后的力量，将飞梭刺入自己的身体，任其洞穿，落入后面一直未动的秦无意手中.
　　没想到此人就算死了，仍想以尸身阻挡自己！
　　“哼！休想逃！”
　　一声冷哼，血色披帛一掠而过，那枯瘦的尸身因最后鲜血也被抽干，彻底化为飞灰！
　　再看那打从一开始便毫无动作的秦无意.
　　此时他已经激活了飞梭，眼中闪过愤恨之色，却决然遁天而去！
　　眼见对方就要遁走，少女化为血虹紧随其后.
　　“八方裂天阵·血幕！”
　　紧接着，她一声轻喝，向着秦无意的方向做出了一个虚抓的手势.
　　顿时，先前被鲜血浸染的大地浮现诡异的纹路.
　　而与之前残心四象阵被破时不同，在阵法边沿竟是升起一道血幕，那血幕直接向着天穹覆盖而去！
　　那速度快到极致，甚至比之秦无意遁走的速度，还要更快一些！
　　难道付出众多师兄弟的性命，依旧毫无意义？
　　这一刻，他想到了很多...
　　自己等人放弃所有，成为天道宫一脉，究竟是为何...
　　难道正如这魔女所说，大家的牺牲终究毫无意义么...
　　不，或许在世人的眼中，他们皆是疯魔之辈...
　　可即便如此，大家也是凭借自己的意志才做出的选择！
　　“好，既然如此！魔女，我的这条命也赠予你吧！”
　　说罢，秦无意竟是突然燃烧精血，奋力掷出飞梭，而他自己竟是倒飞而回选择自爆！
　　“轰隆——”
　　爆炸过后，少女从大地的深坑中爬起，就在刚才，她被秦无意的自爆炸入了大地...
　　不过，秦无意，终究是死了...
　　而少女可能在爆炸并未散去之时，便已彻底恢复如初...
　　她再次御空而起，直至看到被卡在天幕之上的银梭...
　　“呵，依旧毫无意义...”
　　这般说着，她却陷入沉思.
　　几位顶尖的天骄，燃烧了气血，甚至不惜自曝，却只为延缓自己的脚步，其中得失唯自知.
　　但至少在她看来，世上没有任何东西能比自己的性命更加珍贵...
　　想到对方前赴后继，犹如飞蛾扑火的样子，冷静下来的她不由有些动容...
　　或许在对方看来，自己还真是彻头彻尾的魔头...
　　最后的一刻，她好像看到了这些人的情绪，至少那时，这些家伙，应该...算是‘人’吧...
　　脑中忽然闪过她先前因恼怒，而辱杀那些人的场景，内心不由有些后悔...
　　立场不同，自然可杀，但自己却不应亵渎对方的尸身...
　　刚才的情绪，并不像是自己的，难道是修罗女帝又影响了自己么...？
　　这般想着，她仔细检查了那枚飞梭，钉入天幕，却并未打碎.
　　难道是这只飞梭，才是真正的‘信使’？
　　拥有两道不同至尊传承的少女，其眼界之高，甚至不会输于那些成名已久的名宿前辈.
　　观察许久，她脸上最终露出一抹古怪之色.
　　“此物并不具备传信之能...秦无意最后莫非是明知会功败垂成，所以实心疯了？”
　　女孩捏着自己的下巴，目露思索，总觉得秦无意最后的自爆并不符合常理...
　　她自然不会如说的那般想，修炼忘情天书的人，即便还未散尽七情，但感情却十分淡薄，失心疯什么的自然不可能...
　　但其中的缘由，她又实在想不出...
　　最后看了看那只银色飞梭，终究没有选择将其强行拔出.
　　现在此物并未击碎这天穹，但若是强行拔出来，说不准这结界就真的毁了...
　　这般想着，她将目光移到另一个方向，感知到在不远不近的方向，竟然有个人凭空出现！
　　“哎？差点都忘了还有你这家伙...”
　　说罢，少女嘴角缓缓勾起，笑的有些意味深长.
　　毕竟杜凌峰这家伙，先前可是跑的比谁都快，没想到现在竟然会主动过来...
　　“妖女雪红裳，可敢与杜某一战！”
 第六十七章 失算了...

　　血魔天功赋予了不死的力量，凭借这点，她即便一直燃烧气血也能通过吞噬他人的生命来维持全盛...
　　修罗剑经将她的战力提升到极致，圣境之中若论杀力，自己已然处在巅峰！
　　引天诀足以扰乱敌人，令其不断出现错误的判断，进一步削弱敌人的胜算...
　　再加上如今自己有‘血海’的加持，可以说她已经达到寻常圣境难以企及的程度.
　　在这个封闭的结界内，她...便是无敌的！
　　所以，这个杜凌峰是凭什么敢来主动挑战自己？
　　血道之力因积蓄的力量，足以将此地覆盖大半，但这个杜凌峰刚才的确是突然出现的...
　　看来...对方应该有着一门很厉害的隐匿功法，甚至能遮蔽自己的气血波动...
　　而从对方先前逃命的行为来看，这家伙明显不是天道宫那群不怕死的疯子...
　　那么此人现在这冠冕堂皇要找自己拼命的样子，就显得有些耐人寻味了...
　　对方明明是一副气势汹汹的样子，但引天诀的反馈，却清晰地告诉自己，这家伙其实内心不止没有任何愤怒情绪，甚至还有些怕自己...
　　尽管有些莫名其妙，但因对力量有着绝对的自信，自然也无需顾虑，杀了便是...
　　念至剑出，仅是凝结气血之力与修罗之力的随意一斩，并无章法，只是纯粹的强而已！
　　尽管她从不认为杜凌峰此人，会被自己一剑轻易斩杀.
　　可却真的没想到，这一击，对方竟然能够毫发无伤的接下！
　　“嗡——”
　　并非是寻常的刀剑碰撞之声，之前曾见杜凌峰或是徒手，或是使用长剑，却没想到现在他拿出的却是一把白玉折扇...
　　‘血海’居然被挡住了！
　　这怎么可能？
　　这把长剑虽然仅是圣兵，但其材料可是融入了道兵碎片，圣阶的兵器根本不可能挡得住...
　　而那把扇子扇却仅是被划出一道白痕，几乎无损...
　　所以，答案只有一个，这把扇子是件真正的皇兵！
　　诚然，血海在同阶中无坚不摧，但也仅是更加坚固与锋利.
　　面对真正的皇兵，虽然无法被破坏，但想破坏对方果然还是有些狂妄...
　　这杜凌峰究竟是什么来头？
　　要知道皇兵无论在哪个宗门都是重器，通常是不会赐给小辈的...
　　难道是此人的机缘所致...？
　　虽有疑问，但自己的目的并不会变，对方既然看到了自己施展血道之力，那他的下场就只能是死！
　　这一次，少女终于认真，一剑斩出犹如海啸，就要将男子卷入其中.
　　然而，这必杀的一剑在此未能建功！
　　“怎么会，这么强？”
　　杜凌峰并未来得及出手，只是以扇防守，却直接被击退很远，双脚在地上犁出了两道深深的沟壑.
　　男人一脸惊骇地看着那一袭红裙，满脸的不可思议，眼前的女子已经远远超出了他对于圣境这个层次的认知.
　　起初，他在少女刚刚爆发力量的时候，便察觉到了危险，选择避退，想等秦无意与雪红裳两败俱伤...
　　可直到现在，杜凌峰才终于知道了自己的想法有多么可笑...
　　这究竟是个什么怪物？
　　少女先是看了看手中的血海，有些不确定是不是这家伙在偷懒，随即她又看向了一脸惊恐的杜凌峰，脸上竟也露出了一丝讶然.
　　此时，她心中所想与男人差不多，也是‘这家伙，为什么这么强？’
　　杜凌峰挡住了自己的攻击，并且没受伤？
　　是的，对方的确是有一件皇兵，这很令她意外...
　　但皇兵落在圣境的手中，虽然也很强，但那却依旧不够与自己抗衡！
　　所以，强的其实是这杜凌峰...？
　　先前自己在全面压制血道之力的状态下，曾与此人交手，便感觉对方有所保留.
　　直到现在，在血道之力全面开启的状态，她这才猛然发现，杜凌峰的血气竟然超出寻常圣境近十倍...
　　虽然，这还远远不如自己，可这已经十分异常...
　　当然，这可能是某种机缘所致...
　　但她更相信，此人与自己一样，有着某种强夺他人力量的手段...
　　某种意义上来说，杜凌峰倒也算是自己的同道之人...
　　不过，有的时候，相似之人可不一定会惺惺相惜，或许...正因相似，才更加忌惮，容不得对方！
　　一念及此，少女杀心大盛，绯色的双瞳愈发凛冽.
　　这一次，她不再托大，直接全力出手！
　　以血道之力为基，以修罗之力为意，一剑血海出，彼岸花开散漫天！
　　“彼岸·血雨花！”
　　少女的剑实在太快，即便杜凌峰想要躲避，却早已被剑势卷入，若不想死，只能与其硬撼.
　　他完全没想到，对方的实力竟然能如此可怕...
　　难道先前这妖女苦战洛无明是演的不成？
　　以杜凌峰的见识，血道之力他确实认得出，但眼下的状况，却早已超出了他的预料...
　　即便自己有远超寻常圣境的生命力，但在对方面前，却犹如小溪与大河的差距！
　　该死！这个妖女究竟吞噬了多少人，才能拥有这等可怕的力量！
　　这一刻，即便阴狠如他，也不由头皮发麻...
　　不行，这妖女实在太强了！
　　剑势将他彻底卷入，不应战，就会死，但若战，却又必败无疑！
　　反抗又如何？
　　修罗之力乃是至尊道统中，公认的杀力最强！
　　血尊的传承更是因为打不死、不会累，被世人所忌惮...
　　同时驾驭了这两种能力的人，几乎就是一个永远不会疲惫的杀戮机器！
　　除非能一击灭杀，否则即便实力相当，也只能被活活拖死！
　　这一刻，往日自负的见识，竟是令他陷入了绝望...
　　自己拥有皇兵又如何？
　　对方手里那把邪门的黑剑，其强度简直高到离谱，甚至比起自己的皇兵还要强上一线，唯一的优势也被持平...
　　这还怎么打？
　　战力已经逊色，对方还在压着自己打，而且若是论消耗，恐怕十个自己也只会被那妖女活活拖死！
　　死局！
　　几乎瞬间便判断了局势，杜凌峰眼神变换，最终突然露出一抹狠色！
　　“妖女，既然你咄咄逼人，就别怪杜某玉石俱焚！”
　　男人一生怒喝，全身灵气突然暴动.
　　少女微微眯眼.
　　尽管不知对方要施展什么神通，但杜凌峰此人实在太过神秘，不可不防.
　　所以，她的攻势自然有所收敛，准备应对此人的狗急跳墙！
　　“咔嚓——”
　　一声骨裂的脆响，紧接着便是一声血肉被生生撕裂的声音.
　　鲜红的血水喷出，被少女就的剑势彻底化为虚无，但她整个人却是微微一怔.
　　预想中的拼命一搏并没有出现，杜凌峰竟是生生扯断了自己持扇的右手，借着自己收势的瞬间，摆脱了自己剑势的纠缠！
　　紧接着，对方居然毫不犹豫直接燃烧精血向着天穹冲去！
　　闹了半天，这家伙竟是想逃？
　　那你刚才气势汹汹地过来干嘛？
　　见此少女有些疑惑，觉得杜凌峰这家伙多半是昏了头...
　　若是自己，即便毫无胜算，也会坚持到最后，因为哪怕多活一刻，也说不定会有转机.
　　再看杜凌峰，此时不仅断了一臂，赖以保命的兵也丢了，甚至这此地仍有结界，他又能往哪逃？
　　终究是饮鸩止渴罢了...
　　不过，虽说如此，但男人的速度却是极快的，也不知是何种秘法，他身上的浅绿色遁光，竟是比起自己的血遁之术也毫不逊色！
　　可惜，带伤之躯终究比不得少女那般鼎盛的气血之力...
　　未用多久，对方速度便慢了下来，显然，这是力竭之相.
　　“到此为止了！”
　　高天之上，两人一追一逃，就在临近穹顶之时，似乎终于到了尾声.
　　少女冰冷无情的声音，终于宣告了对方的结局.
　　“不！我不能死！”
　　男人不要命的闪躲，第一剑，本应一击斩首，却被他险险避过，斩开他一直带着的面具，露出了那张有些阴柔的脸...
　　第二剑，顺势下劈，他竟是徒手硬接，虽然借着冲击之力弹出很远，但却被削断了三根手指.
　　距离才要拉开，却被那一袭红裙追击而来，想要再避，却为时已晚！
　　第三剑，直接切入了男子的大腿，令他再入绝境！
　　该死，竟然又是那种会将人卷进去的剑法！
　　“逃？有本事...你再逃啊...”
　　男人见状，也不废话，以残手击断自己的那条腿，顺势又借着那股力量被弹飞很远...
　　战至此时，杜凌峰已经废掉一手一脚，另一只手也仅剩二指，已经伤的不成人形，但却依然在挣扎...
　　男人残破的身体狠狠撞在天幕之上，但那满是鲜血脸，却第一次露出了一抹轻松的微笑.
　　“妖女...我赢了...”
　　随着此话一出，雪红裳瞳孔骤然一缩，这时她才发现，对方竟是已经被自己打到了天梭锁在的位置.
　　“天之极...瞬息至...流光梭，给我破！”
　　随着一声撕心裂肺的怒吼，那银梭发出耀眼的光芒！
　　天道宫几人的赴死，秦无意最后掷出银梭，突然凭空出现挑战自己的杜凌峰...
　　难道从一开始，天道宫那些人就是打的这般主意不成？
　　是了，只要等带出消息，他们不会在意出去的到底是谁！
　　该死！
　　随着银梭愈发明亮，整个白色穹顶不断有出现如蛛网般的裂纹.
　　只要结界一破，对方就会瞬间被那银梭带离此地...
　　电光火石之间，少女气血燃烧到极致，化为一抹红影掠向杜凌峰.
　　男人之前还得意的脸上，露出了惊恐之色，最后这一剑竟是直奔自己的头颅而来！
　　发动飞梭，他不能动，但若是不动就会死！
　　“铛——”
　　“什——”
　　男人的求生欲，终究让其拼尽了所有.
　　那奔着面门的一剑，竟是被他直接狠狠咬住，即便喉咙已经流出汩汩鲜血，可却是僵持住了！
　　雪红裳见状直接剑身一拧，直接绞碎了他满口牙齿与下颚，甚至喉咙都被强悍的剑气贯穿，留下一个前后透亮的大洞！
　　然而，他却依旧未死！
　　而也因这短暂的耽搁，随着一声破碎的声响，银梭光芒大盛，再看此地，哪还有杜凌峰的身影？
　　　
第六十八章 消失的杜凌峰

　　看着那一抹流光彻底消失，少女银牙咬得咯咯之响.
　　几乎一瞬间，她便明白了，那种专门用来逃遁的皇阶秘宝，即便是自己想要追上也是十分困难.
　　看着破碎的天幕，已经可以听到外界战斗的轰鸣.
　　深知机会已失，雪红裳全身气势瞬间收敛，独属于血道的力量与异象彻底消失，变回了原来的状态.
　　这下可麻烦了！
　　要是杜凌峰将自己的事捅出去，恐怕将来都不会有哪怕一丝安稳...
　　不过，事已至此，血魔天功实在过于扎眼，自己也只能以这种状态继续搜寻了...
　　“雪师姐，太好了，你没事！”
　　闻言，少女重新落回地面，扭头看向凌天宇，一旁的沈枫也适时对自己点头示意.
　　两人的出现，出乎意料之外，却在情理之中...
　　从外界的战斗波动来看，应该有皇境强者在战斗，这两人应当都得了机缘，自然不会选择在此拼命...
　　“我能有什么事？”
　　“师姐修为精深，有事的自然是别人~”
　　“红裳姑娘，不知可还有其余敌人...”
　　相比玩世不恭的凌天宇不同，沈枫则是直接问出了心中所想.
　　少女也并不认为这有什么值得隐瞒的，直接便回答了对方的疑问.
　　“杜凌峰逃了...其余人都杀了...”
　　都杀了？？
　　话落，两人呼吸一滞.
　　之前的秦无意与杜凌峰究竟是个什么实力，即便没有正式交手，但他们也能猜到一二.
　　尽管他们也是当世的人杰，自认不会输给任何同辈之人.
　　但在这么短的时间内能否战胜一人都是未知，何况刚才的结界里可不止这两人...
　　都杀了？
　　全都杀了？
　　这得是多么可怕的实力才能做到？
　　两人皆知道雪红裳修有血道传承，但却从未见过少女全力作战的姿态.
　　凌天宇整个人几乎石化，沈枫则是稍好一些，虽有惊讶，却说不上失态.
　　毕竟在烨城之时，他们曾经并肩作战，那时少女的狠辣手段，便让他十分难忘，况且...
　　曾以为进入千山院后，她的心境逐渐平和，如今看来，她...始终是她...
　　“二位可否帮红裳一个忙？”
　　少女淡声开口，打破了这沉默的气氛，因为关系本就不错，两人也没细问，便欣然应允.
　　“若是看到那杜凌峰，还请顺手将那人的头颅带给我...”
　　意在要命，不留活口！
　　听到此言，两人并不意外.
　　他们皆知道血尊传承，女孩能在短时间斩杀这么多强者恐怕与此有关.
　　那杜凌峰作为唯一逃脱之人，自然必须要死！
　　在两人点头后，少女便与他们分开，选择单独行动.
　　此时单独行动确实不明智，但为了寻找那姓杜的，自己也只能这样碰碰运气...
　　平静的日子，恐怕到头了...
　　深知自己的事情，恐怕会暴露，女孩只能暗叹一声，却又无可奈何...
　　自己身负的这两种传承，发生这种事情是早晚的，如今虽然因为此事被提前了，但也仅是如此而已...
　　未来将要面对的一切从来都不会有所改变...
　　...
　　外敌入侵梵家，甚至攻入剑林，这若是在昨日有人提起，恐怕会被人一笑置之，再骂上一句‘疯子’...
　　然而，这件在任何九洲之人都认为不可能的事，却真的发生了...
　　剑林的万剑大阵，乃是由一众神兵组成.
　　而天道宫下宗之人，则是以那些邪法祭炼过的冤魂，去浸染那些未能完全诞灵的兵器，使其融合.
　　所以，被污染的兵器陷入暴动，大阵自然出现了破绽！
　　之后便是一众强者借此机会，强行破开了剑林的防御阵法，攻了进来...
　　少女已经在剑林中寻找了许久，却依旧没能找到杜凌峰的身影.
　　尽管俗话说成事在天，但这般结果依旧不免有些失望.
　　高天之上，一个巨大火球正在与无数飞剑正在僵持，想来那便是入侵的强者首领，想来应该是位帝境绝世强者...
　　即便距离很远很远，但那种令人惊悚的压迫感，依旧如乌云那般将所有人笼罩...不分敌我...
　　也正因如此，大家都在提防着那或许会出现的战斗余波，所以她才能借助引天诀，以及压制血道之力，来实现隐匿...
　　只可惜，这么小心翼翼寻找好久，依然未果...
　　没有...
　　还是没有...
　　突然，她似是想起了什么.
　　脑中突然闪过杜凌峰先前逃命时，所发出的绿色遁光，一个有些不可思议的念头，突然浮现心间.
　　修士所修法门，通常都会有对应的外显之相，比如自己的血道之力为红，修罗之道为黑.
　　虽然有很多道统，外在看起来都有些相似，但依旧能借此判断出一些东西...
　　比如绿色，便是专修草木之道的修士特有的...
　　当然，修炼草木之道的宗门也有不少...
　　尽管草木之道本就擅长隐匿之法.
　　但能在她能力全开的状态下，依旧能逃过自己眼睛的，却恐怕不会太多...
　　仙羽界的修士，通常都是前世东方人的面貌，除去裟椤洲有少部分异族人外，便是妖族...
　　其余正常人类，若是发色与瞳色有所异常，必然与其功法或是体质息息相关...
　　就比如自己的赤瞳，拥有这样眸子的人，绝大多数都是修炼了某些魔道功法，才会导致如此...
　　这时，她回想起先前打碎杜凌峰面具之时，对方竟是一脸紧张...
　　起初以为那是对死亡的恐惧，现在想想，对方一直带着面具，是不是就说明他的脸便隐藏着什么秘密？
　　况且，对方的头发似乎也是极为深邃的绿色，这是常年修炼某种强大的草木传承才会出现的变化...
　　结合这些特征，对于这家伙的身份，她倒是有了些猜测...
　　青萝宗...？
　　想起对方初见自己时，那极具侵略性的眼神...
　　若真是如此，那一切就说得通了...
　　青萝宗确实有一种会让气血彻底化为草木的法门，这样的话，倒是真的可能会瞒过自己的感知...
　　少女轻轻摇了摇头，这般臆测果然还是太过牵强.
　　只是，这个可能尽管很低，却并非没有...
　　而且她还有个猜想，不过要等一切结束后，见到洪玲玲才会得到答案...
　　这般想着，少女打消了继续搜寻杜凌峰的念头.
　　如今剑林实在危险，虽然她并不认为梵家会在这场博弈中败北，但双方的损失却不可避免.
　　即便已经停令血道之力陷入静默，先前那种超广域也大打折扣，但自己对于气血感知却依旧灵敏.
　　这便是她能安然穿梭于战场的依仗.
　　比自己血气还要强盛的...必然是皇境强者.
　　单单这一路行来，遇到七八处这种级别的战场...
　　战场边沿，不时能看到一些残肢断骸，想来是些被波及的倒霉蛋...
　　不过，也正因如此，她倒是趁机吞噬了一些气血，倒也勉强算是一桩机缘...
　　感受着高天之上那犹如烈阳般澎湃的生命力，这种生命层次，要比自己乃至那些皇境都强大太多...
　　若是自己所料不差，杜凌峰势必会用那种疑似青萝宗的手段，彻底隐藏直到事情结束...
　　而自己想找到对方，简直就是大海捞针，而且此时强者众多，多是展露血道之力，必然会被察觉！
　　尽管心有不甘，但她很清楚，此事应该到此为止.
　　既然找人无望，那么不如藏匿附近观摩帝境的手段...
　　然而，就在这时，异变突生，在她的感知内某处战场，两人一追一逃，竟是向着自己这边而来！
　　...
　　剑林某处，苏霁月如闲庭信步，在林间慢步，直到某处未被波及到的林地.
　　女子莲步款款，走到一截树根前站定.
　　“嗯~~？想不到这不是我们杜公子吗？不知是谁将你伤的这么重，可是真狠的心啊~”
　
第六十九章 莫名的机缘，总是令人恐慌...

　　感受到那急速接近的强大力量，少女眼中露出一抹凝重之色.
　　虽然现在血道之力已被隐藏，但她依旧猜出了对方的意图.
　　显然那为首之人不敌对方，正在仓皇逃命...
　　而对方显然注意到了自己，若是待其到此，恐怕自己会直接成为对方拿来拖延追击者的炮灰！
　　皇境的速度极快，几乎在她意识到这点的同时，强大的压迫感也骤然而至.
　　这时，她也终于看清，来人是个全身焦黑看起来极为狼狈的白须老者.
　　要用血道之力么？
　　就在少女犹豫要不要发动全力以作抵挡之际，一道熟悉的声音却是从那边响起.
　　“鼠辈！我家的人也是你能动的？”
　　那声音与前几日初见时，少了丝温柔，多了一些凛冽与凌厉.
　　虽然与先前有所不同，但她还是立即便认出了对方的身份，紫霄宫大长老——紫若云！
　　一道紫色电光后发先至，转瞬间，自己面前已是出现了一袭迎风飘扬的紫色宫装.
　　紧接着，那平日温婉柔和的美妇，竟是直接掐住那老者的脖子，将其高高提起...
　　不得不说，这个画面霸气且富有视觉冲击...
　　之后，随着似有似无的雷鸣之声，那老者竟是一阵抽搐，全身腾起阵阵白烟，身体就像是遭受雷击一般，化为一具焦尸！
　　该说，不愧是厉九霄那家伙的母亲吗...
　　虽然平时一副温柔的样子，但动手杀人的样子...还真是一脉相承...
　　就在少女目瞪口呆之时，紫若云也回头看向自己.
　　“小红裳，你怎么也在...哦，对了，你也是这届的试剑大会魁首...在此也是理所当然...”
　　女子将手中的尸体随意丢弃，还嫌弃地拍了拍手，随即看向少女脸色带着些许尴尬.
　　对于紫若云的出现，她倒是早有所料.
　　毕竟此次事件大会中，皇境参与者虽然不多，但对方却也同自己一样乃是试剑大会的胜出者，自然也有来此寻机缘的资格.
　　不过，以对方的境界和身份，本应可以置身事外.
　　试问紫霄宫大长老不想趟这趟浑水，那些入侵者想必也不会为难才对...
　　“云姨...”
　　也不管先前那句‘我家的人’，就在她想要问出心中疑惑之时，女子似是猜出了自己的想法，竟也没有避讳，竟是在她之前开口：
　　“小红裳，这次剑林的事，来犯者必然会全部殒命，而有些事，云姨也不怕直接和你说...”
　　女子的话微微一顿，见雪红裳的表情并无异样，这才继续说道：
　　“此次的进犯者，与我紫霄宫并非一路人，不，或者说，那是绝大多数势力的潜在敌人...至于具体的，我不便说，也莫要追问...”
　　“这群来犯者，并非只此一次，而是每千余年左右，就会来剑林试探一些东西，这是很多大势力都知道的秘密，只不过，结果嘛...”
　　说着，紫若云意味深长地笑了笑.
　　是的，这么年过去了，梵家依旧是九洲最强势力之一...这便是结果！
　　不得不说，尽管她早已知道此事的大概，但对方竟能将如此辛秘说与自己，的确真的没将自己当做外人.
　　因为原著的关系，她当然知道此事的背后，站着的势力乃是天道宫.
　　而通过一些原著中的设定，结合在这个世界发现的蛛丝马迹，都表明似乎就连旧修行体系的崩溃，也与这个势力有关...
　　这里的水，看来很深...
　　所以，说他们是所有修士之敌其实也并不为过...
　　见雪红裳领会了自己大概的意思，紫若云满意地点了点头.
　　聪明的女孩子，总是讨人喜欢的...
　　“这种事情多了，梵家自然也就有了经验，所以每每发生这种事，他们都会弄出各种手段，让这里的事不被发现...”
　　闻言，少女一呆，所以梵家是借着对方试探的机会，反过来坑杀这帮入侵者？
　　等等，若是他们真有这般神通，能让这里的事情彻底不被外界发现...
　　那么...即便不动手，等一切尘埃落定，活下来之人也会被人认为是站队梵家...
　　所以，这些入侵者...不杀白不杀？
　　得出了这么一个有些‘破罐子破摔’的答案，雪红裳的脸上露出了一抹古怪.
　　见状，紫若云再次满意的点了点头.
　　“没错，只要是在梵家内城的范围之内，便不会为外界所知，所得的战利品皆归自己所有，多年来亦是如此...”
　　少女这般喜欢思考的性子，她很喜欢，不像自己的那双儿女，都是拳头长在脑子前面，总让人提心吊胆...
　　说罢，紫若云抬手将先前尸体上的储物戒摄了过来，顺手丢了过来.
　　而对于这丢过来的‘泼天富贵’，少女想要推辞，但看到对方不容拒绝的眼神也只能收下...
　　嗯，表面勉强，心里美滋滋...
　　“此时的梵家充满凶险，却也遍地机缘...你所修功法想必在此会获益更多，但当量力而行...”
　　女子说着，看到她手中的‘血海’眼前一亮，随即略微犹豫，再次嘱咐.
　　对方的话意有所指，只是，她不确定，紫若云说的是修罗剑经，还是血尊传承...
　　之后，女孩向对方打听了杜凌峰的消息，可惜依旧没有得到想要的答案，最终也只能暗叹一声，就此作罢.
　　而就在这时，二人突然皆是眉头一皱，察觉到远处竟有三股强大的力量向着这边急速而来...
　　“看来要有些麻烦了，小红裳，你先走，否则云姨还要分心照顾你......”
　　紫若云的话，打断了少女的欲言又止...
　　她有些难以理解对方为何能对自己做到这个地步...
　　却不知道，因为厉九霄自幼便离开了其母的身边，其实在女子的心里，一直都对自己的儿子有所亏欠...
　　或许，作为一个修士，紫若云的强大是毋庸置疑的...
　　但作为一个母亲，却又是笨拙的，但即便如此，她也在以自己的方式，在弥补着当初所亏欠的母爱...
　　听到对方所言，少女也只好果断选择离开，只不过，却并未走远...
　　而在这时，耳中突然响起一道有些熟悉的声音，是剑林深处，那位名为‘缘’的女子！
　　“小辈，你先前做的不错，现在咱们再做个交易如何？”
　　情理之中，却又意料之外.
　　对于剑林深处那位，她很确定自己的一切必然瞒不过对方的双眼，所以对方能找到自己，自然信手拈来.
　　但意外的是，如此神通广大的一位存在，为何会找上只有圣境的自己？
　　当然，无论理由为何，对方当然都要小心应对，所以自己的回答也充满了恭敬.
　　“不知前辈有何指教...”
　　“刚才那个紫霄宫的小丫头也说了不少，闲话少叙，事情简单，你只要放手去杀便好，所得一切便是你的机缘...”
　　闻言，少女一愣.
　　此人的声音未变，但不知为何，她总觉得语气有些微妙的不同.
　　不过这种疑虑转瞬即逝，此地可是剑林，一定是自己多心了...
　　对于女子的提议，并非她不想这么做，而是怕自己拥有血道传承的事暴露.
　　毕竟就算入侵者悉数被斩杀，但那几个试剑大会的参与者，也并不是与自己一条心，诱惑虽大，但她可冒不起这个险！
　　“前辈应知红裳功法特殊，若是暴露只怕会招来无穷的祸患...所以...”
　　她并未继续说下去，等着对方的答复，这既是尊敬，亦是试探...
　　“我可给予你一道幻术屏障，但凡在梵家的领地内，非近百丈者不可见你的血道之力，而深陷其中者，亦无法将消息告与他人...如此可好？”
　　这不就是先前那个天幕的可移动弱化版吗...
　　不得不说，这让她十分心动.
　　尽管自己踏入圣境第三阶段‘合神’，主要是心境上的提升，并无捷径可走...
　　但若是能收集强者的鲜血，对身负血道传承的自己来说却也好处多多...
　　毕竟越强大的存在，血液中的力量便越强，若是自己能够以无数强者的鲜血洗练肉身，再踏入皇境...
　　美妙的臆想瞬间被自己打断，踏入皇境...单单是血魔天功的突破，就已经需要那离谱的万灵之血，想要收集谈何容易...
　　何况，修罗之道，也要在差不多时机，一同突破才行，这也是同修两道弊端所在...
　　不过，自己要走的路，先前便早已做好打算，倒也不会有任何迷茫...
　　虽然猜不透那位的想法，但这种好机会，她当然不会放过.
　　可若只是如此，她又觉得自己似乎可以得到更多，有些不甘...
　　只是碍于对方的实力，又实在难以开口...
　　然而，还不待自己有所动作，那道传音却好似早就预料到她的想法那般...
　　“与其去学韩姓丫头那似是而非‘天倾’，我这正好也有一式名为‘天倾’的剑招，你可想学？”
　　听闻此言，少女瞳孔巨震，随即唯有苦笑.
　　她不明白，这件事这看似是交易，实则却让自己占尽了好处，甚至像是白送机缘一样，这究竟能给对方带来什么...
　　背景上确实说过对方会选择帮助一些有潜力的修士，但那通常都是主角们的待遇，可她又不是...
　　思索片刻，生性多疑的她，依旧想不出个所以然来，最终也只能选择了答应...
　　万般算计与谋划，都是需要力量的支持，而这场不像交易的交易，却无疑带给了自己力量...
　　她没有任何理由拒绝，更没拒绝的资格！
　　...
　　剑林深处，金瞳女子揉了揉喉咙，似笑非笑的看向身边的素裙女子.
　　“啧，不见兔子不撒鹰家伙，江山易改本性难移...”
　　一旁的素裙女子黑着脸，眼神冷漠扫了她一眼.
　　“下次再学我说话，休怪我不客气，况且‘天倾’非你所有，你竟自作主张...”
　　闻言，金瞳女子只是耸了耸肩，似乎并不在意.
　　毕竟多年相处，两人早熟悉的不能再熟悉了，对方虽然看似脾气很差，但只要没动手，一般问题就都不大.
　　“‘天倾’又非你之剑道，赠予她好过就此埋没，不是么？”
　　看着金瞳女子一副无所谓的样子，素裙女子狠狠剜了她一眼，却看对方神情逐渐严肃，最终也只能作罢.
　　“况且，她所行之道太过特殊，现在尚能隐藏，待勾动天地破入皇境之时，势必会被那些烦人的家伙察觉，虽然路还需要自己走，但多些手段终究是好的...”
　　说罢，两人陷入了沉默...
　　行路难，觅同行者更难...
　　
 第七十章 人间即地狱，陆青先走一步

　　重伤垂死，陷入沉睡修复伤体乃是本能，对于专精草木之道的修士来说更是如此...
　　在梦中，他似乎看到了很多旧事，有令人感动的，也有令人悲伤的...
　　真奇怪，自己这种至恶之人，竟也会缅怀过去，还真是不吉利.
　　突然，一道突兀的女性嗓音，将他从幻梦中粗暴拉出！
　　“这么重的伤，快让人家看看，哎呦，是谁这么狠心伤了你...”
　　娇媚入骨的声音在林间回荡，一截形状略微有些奇怪的树干，突兀张开了一双眼睛.
　　只是那双眼中并未有见到同伴的欣喜，唯有色厉内荏的阴沉与恐惧.
　　“真是的，师兄被伤的这么重，怎么不联系霁月呢~还要人家主动来寻你...师妹真的好伤心呐~”
　　女子语气幽怨，但脸上却丝毫没有悲伤，更没有怜悯，有的只是隐匿在娇艳外表下的贪婪与阴狠！
　　“呃呃啊——”
　　见状，男人急忙想要说些什么，因为他很熟悉眼前的女子！
　　正因为熟悉，他才不敢向对方求救，正因为熟悉，他才知道对方此时会如何选择！
　　然而，因为喉咙被破坏，杜凌峰只能从喉咙中发出咯咯的声音，那可以作为活命筹码的信息也未能说出.
　　“噗嗤——”
　　女子纤细的藕臂直接贯穿了男人那像是树桩般枯瘦的身体，杜凌峰双眼尽是骇然.
　　尽管对此早有预料，却没想到对方竟是如此心狠毫不犹豫！
　　“哎呀...陆师兄...你的生命力，霁月可是早就惦念很久了呢...”
　　女人舔着嘴角，露出了一个妖艳的媚笑，眼中的贪欲与侵略性丝毫不加掩饰.
　　“明明早就说过，那些人攻进来必然不分青红皂白，见人便杀，没想到师兄还是这般不小心...”
　　温柔的声音，逐渐变得狠厉，甚至连那亢奋的呼吸声，也难以自持.
　　“...哎，既然脸已经被人瞧见了，那么...为了避免一些麻烦，只好委屈师兄你了❤！”
　　这般说着，她抚摸着男人那依旧木化的脸颊，举止亲昵充满爱怜...
　　然而，从她原本白皙的手臂上，却是延伸出无数细小的藤蔓，顺着男人的伤口钻了进去，开始吞噬着男人的生命本源！
　　“呃呃啊——”
　　生命力被快速抽取，本就身受重创的杜凌峰，又哪来的抵抗之力...
　　男人目眦欲裂，死死盯着眼前的女子.
　　想不到如今的她，竟真的如此心狠...
　　不过...这种愤怒，并未持续太久，便逐渐平复...
　　也对，若是换了立场，自己恐怕亦会如此...
　　因为，这便是青萝宗...
　　青萝宗弟子，以双修术夺人命元强大己身，而作为同宗同源的师兄妹，习练相同法门，更能直接摄取对方的生命本源...
　　所以，将虚弱的同门变成自己力量的一部分，这种行径，只要不对宗门形成损害，长老们也都是睁一只眼闭一只眼，这便是青萝宗的规矩！
　　自己状态若是完好，苏霁月自然不会去动自己，毕竟他身为当代圣子，那算是内斗...
　　但如今自己身受重创，而且还被人看到面貌.
　　作为打入桃花庵最大的暗子，苏霁月所作所为虽然有些过于牵强，但也算有理有据...
　　这一刻，生性自私的他突然有些庆幸，没能说出有关那个红裙女子的事...
　　要知道，那可是个真正的怪物...
　　即便苏霁月吞掉自己的所有力量，也没有哪怕一丝胜算！
　　可惜，对方太过心急，既然都没有询问自己受创的缘由，便突下狠手...
　　而此时，两人算是已经彻底撕破脸，为了防止自己日后报复，想来对方必然不会留情...
　　如此，原本打算用来买命的消息，此时似乎也没那么重要了...
　　你以为是皇境出手将我重创？
　　天真！
　　那个姓洪的丫头，想必你不会放过的吧...
　　很好...
　　苏霁月，你的傲慢，终究会给你招来灭顶之灾！
　　贱人，既然你要我死，那么...师兄我便先走一步，咱们下面再会吧！
　　...
　　意识开始模糊，弥留之际，似梦非梦，他似乎想起了很多尘封已久的往事...
　　肮脏的囚车，身着破布衣裳的女孩，寒冷的冬日，冻得发紫的小脚...
　　在那个会吞噬生命的冬夜，他就将那小小身体抱在怀里，守护着对方...
　　这并非源自他内心的善良，仅仅是...因为害怕孤独...仅此而已...
　　现在想来，恐怕那时便是两人缘分的开始...
　　“霁月，接下来便要测试资质了，若是天赋足够，可以成为弟子就好了！”
　　男孩笑着对女孩这么说着，但心里却充满了忐忑与恐惧...
　　他们都知道，若是天资不合格，只会沦为炉鼎...
　　而那个结局，便意味着死...
　　“青哥哥，我们都合格了...我们终于能活下来了...真好...”
　　那一天，他们很开心，为活着而开心，哪怕明知道之后迎接他们的是地狱，却依旧为能活下来而庆幸...
　　“陆青...我真的坚持不住了...真的不行了！那种事情反反复复，我真的受不了了！求求你...救救我...你知道的，其实我一直都——”
　　女孩打开他的手，歇斯底里地撕扯着他的衣服，他想要拥抱，最后却只是收回了悬停着的手...
　　“霁月...青萝宗便是这样的...我们改变不了什么，要想过得好一些，就只能继续走下去...记得吗，我们要活下去...”
　　那一刻，他好像听到了什么断裂的声音，似乎有什么已经不可挽回，但却没有更好的办法...
　　那之后，他们各自纵情声色...
　　那之后，两人看似依旧亲密，却早已形同陌路...
　　那之后，他们可以在一起做任何事，唯独无法碰触彼此的心...
　　直到有一天，女孩击败了所有对手，终于得到了改变命运的机会...
　　天资卓越的她，将会前往敌对宗门作为暗子...
　　“陆青？怎么还来送人家了？难道是昨天的~还不够么~”
　　声音未变，却已经尽是放浪与轻佻.
　　她变了很多，这或许不是自己想要的，但至少他们都活下来了，而且活的...似乎还不错...
　　这就够了...不是么...
　　“...此行桃花庵危险重重，当万分小心，切莫被旁人发现了端倪，坏了宗门大事...”
　　明明只想说上一句，‘注意安全’，却不知为何，说出的竟是这番话...
　　甚至，他也想过，若是此行，眼前的女孩彻底叛入对方的宗门，或许也是个不错的选择...
　　然而，回答自己的却是对方的笑，那笑声很刺耳，笑得撕心裂肺...
　　笑声戛然而止，仿佛先前皆是幻觉，那人重新戴上了那温柔面具，从此再没摘过...
　　...啊...
　　...那究竟是多久前的事了...？
　　杜凌峰眼中再次恢复清明，他很清楚，这是回光返照，自己即将死亡...
　　最后的一刻，先前的怨恨已经不再，他缓缓抬起了仅剩两指的左手，缓缓抚摸着那记忆中的面庞.
　　我们都走的太远了...早就回不去了...
　　忽然，他有些好奇，好奇现在自己看着眼前之人，眼中究竟倒映着怎样的色彩...
　　苏霁月眼中先前的妩媚早已消失，剩下的唯有冷漠，但对男人的行为却没有丝毫阻止的意思...
　　就任由那人那人脏污的，仅剩两指的手，抚摸着自己脸颊.
　　“呃呃——”
　　似有千言万语想要诉说，或许是过往的悔恨，或许是最后的执念，亦或许是那一句当年未能说出的担心...
　　然而，这一刻，杜凌峰...不，陆青...已经死了...
　　关于那红裙女子的事情，终究没能传达给对方...
　　或许...这不是记恨，只是想让对方从这苦海中解脱...
　　“......”
　　看着那犹如枯树般的残躯，女子只是静静地看着，沉默着...
　　半晌，她拍了拍身上灰尘，缓缓起身.
　　女子高昂起头，似是在看着苍天，就这么站了好一会，才重新将目光落在那已死之人身上.
　　随即，只听一声冷笑，苏霁月竟是一掌将那人的尸身直接打成了飞灰！
　　“我们早已身处地狱...未曾离开...如今送你一程，让你先行一步，倒也算仁至义尽！”
　　陆青的脸被人看到了...
　　但知道杜凌峰的人，未必一定认得陆青...
　　而要说看过陆青容貌，并且还瞧见他们在一起的人，也只有...千山院那个叫做洪玲玲的小小金丹...
　　也不知此时，她是否曾向别人提及...
　　但因为对方大概不认得陆青，就此暴露身份的概率也并不大，但为了保险起见...
　　最好还是让千山院那几个女人，全部闭嘴！
　　这般想着，她露出了一个残酷的微笑，一个恶毒的计划已经在她心中缓缓成形...
　　...
　　感受着身上多了些什么，雪红裳明白，这便是那位所承诺的幻术.
　　虽然不是自己施展的能力，但却能感觉到这层术法的存在，甚至还能很精确地感受到这个范围延伸的极限...
　　这种手段，简直匪夷所思...
　　准备工作已做好，她便开始尝试缓缓展开血道之力...
　　一成，两成...七成...
　　紫若云他们战斗的位置并不算远，这种程度的气血波动，已经接近初入皇境的强者...
　　既然这都没有察觉...便说明这层术法已经在产生了效果！
　　这样一来，自己就可以去寻找那个杜凌峰了！
　　而就在她打算出发寻找那条漏网之鱼的时候，却突然感知到紫若云所在的方向，战斗竟是愈演愈烈.
　　甚至在血道之力全开的状态下，她清晰地发现那位紫霄宫大长老的气血竟然开始逐渐有减弱的征兆！
　　“...云姨那边出事了？”
　　少女眼神微微一缩，在寻找杜凌峰和支援那位待自己不错的前辈间，毫不犹豫选择了后者...
　　“罢了，若是那杜凌峰真的将消息捅出去那也是命数，只是把某些事提前罢了...”
　　这般想着，她开始尝试以灵魂之力控制覆盖在身上的幻术，意外地，居然行得通...
　　不过缩小到极限后，依旧有数十丈大小，不过这已足够...
　　没由来的，她突然想起了前世故事里经常出现的隐身斗篷之类的东西...
　　有了这道幻术，自己倒是可以对那些人发动奇袭！
　　皇境么，那可都是真正的大人物呢...
　　也不知现在的自己，与皇境的大人物交手，又能有几分胜算呢...
　　这般想着，她眼中的充斥灼灼战意，向着紫若云那边的战场急掠而去！
　　
第七十一章 咱们娘俩去...把他们全杀光！

　　天火流光，炎芒四射，无数紫色雷霆在其中狂暴轰鸣，却像是被群狼环绕的猛虎，因其配合与数量陷入了被动.
　　“天雷鸣动！”
　　女子娇喝一声，掌中雷弧闪烁，一掌拍出，直接击碎了面前飞来的巨大火球.
　　然而那狂暴的雷霆击在火球上的刹那，其上火焰竟是突然虚淡，最后化为一簇小小的火苗缓缓消散.
　　而就在同时，在那火焰飞行的轨迹之下，藏有一条细小的火蛇，趁此机会紧随而至.
　　那火光速度极快，眼看就要袭向紫若云的胸口，而此时却已没了躲闪的时间.
　　见此，女子索性不闪不避，竟是已徒手直接捏住那条火蛇，不顾那烈焰灼烤的滋滋声，硬生生将其直接掐灭.
　　与此同时，有一瘦削的男人突然显出身形，闷哼一声，再次遁入附近的火焰之中.
　　紧随其后，一个体型健硕的男人突然出现，拳头带火，向着自己的头颅砸来！
　　女子见状，强行运起灵力，全身雷光大盛，捏掌成拳，竟是以拳对拳，狠狠与对方硬拼一记.
　　对拳之下，两人皆是被弹飞，女子后退七八丈，而那魁梧男人则是被击飞了十余丈.
　　这一击虽占上风，却不免遭到反噬.
　　不过，紫若云以一己之力独抗三人联手，况且对面又擅长合击之术，如此战绩已然令人觉得不可思议.
　　“咳...”
　　女子轻咳一声，嘴角溢血，随即用手背抹去，看向对面之人眼神眼神凌厉.
　　这烈阳三子，虽说单打独斗都要弱于自己，但这烈阳老祖的天火三才阵，确实十分棘手！
　　“烈焰三子，你们只会玩这种小把戏么，可否敢堂堂正正与我正面一战！”
　　这句话，从一个看似外表娇弱的宫装美妇口中说出多少有些违和，何况对面若按道龄来算，自己更是应该叫声前辈.
　　但毫无疑问，此时她虽是落入下风，但气势上却要比对面强上不止一筹.
　　“若云仙子名声在外，皇境中已然难逢抗手，敖烈兄妹三人自认若是单打独斗，皆不是仙子的对手，只是此次并非比斗，这件事对恩师意义重大...敖某也只能说声抱歉！”
　　闻言，紫若云撇了撇嘴，这烈阳三子，乃是烈阳老祖早年所收的三位亲传弟子.
　　说话的名为敖烈，是三人中的老大，以刚猛的火焰术法与体术见长，皇境巅峰，境界与自己相当，战力强悍.
　　而那瘦削男子则是叫做罗耀，排行第二，擅长以火凝物，这种比较精细的火焰法门，同样也是皇境巅峰，但是似乎刚刚突破，境界并不太稳.
　　他们还有个小师妹，名唤灼灵，擅长火焰幻化之术，或许是被溺爱着着的关系，三人中她实力最弱，仅有初入皇境的水平.
　　但即便如此，给自己造成最大麻烦的，却恰恰是这个擅长火焰幻术的老三.
　　三人的合击之术，名为天火三才阵.
　　其一炽火，作为主攻，刚猛霸烈.
　　其二形火，以火凝物，诡异刁钻.
　　其三幻火，虚实不定，威力不强却最为麻烦！
　　三者合击，他们所擅长的力量被完美结合，虚实不定，以达到攻其不备、出其不意的战术效果.
　　也正因如此，尽管紫若云实力强悍，却依旧被困在这天火三才阵之中，犹如深陷泥沼.
　　哪怕她修为高深，一时半刻也能无恙，但若是真无人施以援手，自己恐怕还真可能遭遇不测...
　　“师兄，你和这贱人废什么话，这种女人凭借我们三人之力，直接杀了便是！”
　　一位身着火红短裙的女子自火中显形，她身材曼妙，容貌姣好，只不过唇薄吊眼角，显得有些刻薄.
　　这人便是烈阳三子中的老三灼灵.
　　听闻当年，此女曾经向九天雷阙之主厉天行大胆示爱，可惜被对方以‘不喜欢老女人’为由拒绝...
　　想到此处，她心中了然，如今此女对自己这般态度，便并不意外.
　　想到这是那个冤家早年的桃花烂账，她也心中暗恼，但此时却不是发作的时候.
　　眼前三人修行足有数百年，若是按年龄来说，其实自己尚算小辈.
　　可惜修行界达者为先，同意境界都能叫上一声道友，对方非但不会因此手下留情，甚至出手还可能更狠...
　　这般想着，她又与这三人缠斗许久...
　　毫无意外，尽管自己也令烈阳三子负伤，但这终究是深陷敌阵的车轮战，论消耗对方必然占优.
　　战至此时，时间并未过去很久，并非没有人经过此处，也不知是哪一边的人，看到这边是以三对一，便直接选择退走...
　　这种情况，让紫若云顿感不妙.
　　事情似乎变得麻烦了...
　　先前听闻几人之言，天上那个大火球想必就是烈阳老祖...
　　若算寿元，这位成名已久的老迈帝者...恐怕也该是到油尽灯枯的时候...
　　看来那些人拿出了连令烈阳老祖这等人物都难以拒绝的筹码，这才令他甘愿作为这攻入梵家的‘矛’！
　　也正因如此，对方才会将烈阳三子带来此处，足见对方的决心！
　　能看出这一点的自然不止她一人，所以即便刚才那是自己这方阵营的人，恐怕也不会施以援手...
　　思虑之间，女子猛然察觉到对方开始逐渐将阵法收缩.
　　按理来说，只要维持现状，久战之下，自己必然会败北.
　　对方使用这种激进的方法，多少有些冒险的成分在其中.
　　看来对于此行，烈阳一脉也是孤注一掷了...
　　不过话虽如此，自己以一敌三，终究只能等待对方的阵法露出破绽才能破局，这让她十分烦躁.
　　而就在这时，突然，她耳边出现一道熟悉的传音.
　　“云姨，若我拖住那个使用火焰幻术的女子，你可有办法脱身？”
　　紫若云一愣，甚至被对方的火焰趁机燎着了几根发丝，但她却无暇顾及，立即暗自传音.
　　“小红裳，你添什么乱，快走！这三个可都是皇境强者，你又不是什么再世的至尊，又不能以圣斩皇...别逞强！”
　　听到对方的话，少女一愣，若是自己在危急时刻，哪怕有一丝活路，必然会不惜任何代价与手段也要活下去.
　　对于眼前女子所说的话，其实对她而言有些难以理解，但却不妨碍自己对其产生好感...
　　云姨，果然是个很好的人...
　　不过，她既然敢出现，自然也不是毫无把握，毕竟自己可不是那种无脑的热血笨蛋.
　　“云姨，先前你们战斗红裳已经在旁暗中观察了许久，那女子隐身的手段对我无用，而论实力，她也算不得强，想若是只与其周旋，红裳自保应当不成问题！”
　　听到这句话，女子微微皱眉，略微沉吟，权衡利弊，这才点了点头，不过她的回答却是反而让少女一惊.
　　“那行...真的有把握能拖住那灼灵么？给我一炷香的时间便好...”
　　“...自保无虞！”
　　这句话尚算保守，先前她却是观察了好一会.
　　对方攻击手段算不得强，甚至可能在皇境中也是垫底.
　　而对方藏匿身形的幻术，对自己却是无用...
　　因为那火焰术法虽能遮蔽视觉与感知，但在自己血道之力全开的状态下，她就是个移动的火球，想不注意都很难...
　　当然，也有一部分原因是因为，她想看看自己如今对上真正的强者，又会有几分胜算...
　　也正因如此，她才决定做这一切，与那灼灵交手...
　　谁知自己回答的话才刚刚落下，便听到了对方一句令她惊掉下巴的发言.
　　“那好，咱们娘俩去...把他们全杀光！”
　　这一刻，女子先前在她心中那温婉的形象已经彻底崩塌...
　　不过想想却又释然，毕竟可是厉九霄的亲生母亲...

 第七十二章 最弱皇境与最强圣境

　　在与烈阳三子的战斗中，或许是因为实力最弱的关系，灼灵多是以幻术隐于阵法之中，极少会显露身形.
　　从先前少女的话中，紫若云确定对方的确可以‘看到’那人...
　　灼灵在烈阳三子中排在最末，实力也是最弱，幻术造诣虽是不错，但通常动手的几乎全是敖烈与罗耀...
　　一位以幻术见长的修士，若是被破了幻术，再加上少女本身传承的特殊性，想来与其对上，说不定还真能拖延一二...
　　权衡利弊后，她最终还是选择答应雪红裳如此冒险的建议...
　　可事情并没有对方想的那么简单，若是少女出手，自己当然可以顺势遁走，但要再带一人，可就没那么容易了...
　　也正因如此，她最终才会决定...要直接将这些人全部斩杀于此！
　　虽不知这位后辈究竟以什么方式，竟然能藏在附近而不被发现，但这无疑成了逆转局势的关键！
　　若是真的顺利，说不定自己还真能做到！
　　交手之中，紫若云与敖烈的火拳在此硬拼，两人狂乱攻击令虚空不断震颤.
　　若非亲眼所见，很难想象一个外表娇柔的女子，战斗起来的模样竟是如此狂野...
　　敖烈越打越心惊，因为对方那缠绕雷霆的拳头，比之自己只强不弱.
　　哪怕占据阵法的优势，拳头与手臂传来的钻心剧痛，也证明着对方的强大与可怕！
　　不过那又如何，自己哪怕气力不济，也完全可以退入阵法，换罗耀与其缠斗...
　　就算这个女人再强，也会被他们烈阳三子生生拖死！
　　“该死，有本事别跑！”
　　听到那饱含怒气的娇喝，敖烈冷笑一声，迅速隐于阵法.
　　与此同时，数条火蛇激射而出，直奔紫若云周身几处要害！
　　若按以往，此时女子必然选择收手，不敢冒着重创的风险追击.
　　然而，就在此时她竟是一反常态，全身有雷霆轰鸣之音响起，甚至周身雷霆之力也比先前明亮了数倍！
　　“不好！她要拼命了！”
　　这一幕，让敖烈与罗耀都是一惊.
　　要知道，紫若云的实力他们再清楚不过.
　　这个女人强的就像是另一种生物，尤其是那紫霄神雷，已然演化为大神通，威能强悍至极！
　　若是她真的想要与自己等人拼命，即便有着天火三才阵，能保他们侥幸不死，但恐怕也会遭到重创！
　　自行乃是师尊孤注一掷的大事，所以，他们绝不成为拖累！
　　一念及此，二人连忙合力撑起一道灵力护罩，本想撤到后面的敖烈，自然也放弃了隐匿的打算.
　　见此，女子却突然露出了一个莫名的笑容，就在不久前，她已经得知少女已经暗中布置好了一些东西...
　　“就是现在！小红裳，动手！”
　　话落，紫若云飞身急退.
　　虽是在阵法之中，但并非没有闪转腾挪的空间，几乎瞬息便到了与少女先前商量好的位置！
　　“八方裂天阵·断痕！”
　　场中传来了第五个人的声音，那是一道听起来极为年轻的女声...
　　随着那人的轻喝，大地崩碎，一道血河冲天而起，每一滴血珠都都像是利剑自地底穿出，向着烈阳三子激射而去！
　　“什么——”
　　“不好！”
　　这阵法威力强悍，虽然对他们这等修为并无法造成致命伤害，但却也不能完全忽视！
　　敖烈与罗耀几乎同一时间惊呼出声，得知被算计也顾不得其他，竟是硬抗血河，下意识就想后撤保护灼灵.
　　而这一幕，自然不会逃过另外两人的眼睛，但她们却只是十分默契的微微一笑...
　　八方裂空阵，乃是自己军阵中唯一能悄悄布置作为炸弹的手段...
　　可惜此阵威力尽管极大，自己又是将其按照一条线来布置，但毕竟无人主持，想要以此击杀皇境未免有些异想天开...
　　虽在意料之中，却不免有些失望.
　　不过...这已足够，因为刚才的一击，天火三才阵已经出现缺口，甚至还如她所愿，成功将灼灵与那二人暂时分开！
　　而自己要做的，便是不让其与另外两人会合！
　　身为皇境修士，女人实力强绝，又通晓幻术，虽对着突如其来的一幕十分惊诧，但也仅是短暂的慌乱便恢复了冷静.
　　灼灵的幻术即便在皇境之中，也算不错，若是自乱阵脚，反倒会让人有机可乘！
　　然而，当她这么想之时，突然心中没由来生出一丝心悸！
　　察觉到危险，她下意识回头.
　　却发现一位有着赤瞳的年轻少女，此时对方正手持一把黑色长剑，一剑向着自己的脖颈刺来，竟是打着一击必杀的念头！
　　这一剑没有丝毫声响，无声无息，却又快的出奇，若非自己对于危险有所感知，后果不堪设想！
　　可恶，这个丫头究竟是从哪里冒出来的？
　　错愕、惊惧，最后看清对方境界转而轻慢，这时，灼灵才发现，来人竟只是一个圣境的小辈而已.
　　瞬间放下心来，女子直接以徒手就要去抓那黑色的长剑.
　　然而，就在此时，少女这一剑依旧没有丝毫犹豫，竟是再度发力突进而来.
　　极致的锋锐赋予‘血海’强大的贯穿力，即便身为皇境强者，也无法彻底忽视.
　　何况雪红裳原本就是血道传承者，肉身远比寻常圣境强大太多太多...
　　“嗤——”
　　这一剑，直接刺穿了灼灵的手掌，甚至还刺入了对方的喉咙少许，只可惜也仅是如此，未能致命...
　　皇者哪有那么好杀...
　　“呃啊——！”
　　女子凄厉的惨叫令人耳膜刺痛，在此间回荡.
　　“师妹！”
　　“小师妹！”
　　敖烈与罗耀几乎同时一声大喝，面露紧张就要支援.
　　“有破绽！”
　　然而，紫若云可不会给他们这个机会，趁着他们失神之际，直接甩出一道雷霆长鞭，同时横击两人.
　　这两人反应也是极快，但仓促之下，依旧受了些伤.
　　敖烈反应最快，但依旧被对方擦伤脸颊，虽无大碍，但头脑中的眩晕感却让他有些难以适应.
　　罗耀则要更严重一些，竟是躲闪不及被直接打中了左肩，性命无忧但战力却已经受损！
　　见此，紫若云心中一喜，在没有灼灵的幻术支援下，这两人实力也仅是与自己实力相当...
　　而现在，因为少女的突然暴起，自己成功打伤这两人，虽并不严重，但就在此刻，胜负的天平已然缓缓倾斜！
　　“咳咳，小贱人，你竟敢伤我！师兄！师兄！你们快来给我杀了她呀！”
　　因为被伤了喉咙，灼灵原本的尚算不错的嗓音变得沙哑难听，不过这却并不妨碍旁人听出她话中的愤怒.
　　“老 前 辈 ~这般容易动怒，看来养气功夫练的还未到家呢...”
　　少女抬了抬眼，不咸不淡地用话刺了对方一下，而对方竟是上钩了...狂怒着冲了过来！
　　“小贱人，看我撕烂你的嘴！”
　　好快！
　　灼灵的身形瞬息而至，速度惊人，但依旧在少女目力所及的范围之内！
　　“铛——”
　　狠狠一掌拍来，少女几乎同时抬剑便挡.
　　这看似轻飘飘的一掌，实则势大力沉，只是一击，便把她击飞了十余丈！
　　好强的力量！
　　不，这才是皇境级别的力量么...
　　强行咽下喉头的腥甜，这一击自己却是受了些伤，但却在被击飞的同时，便被血道之力将其完全修复...
　　可以一战！
　　一念及此，女孩眼中迸发出灼灼战意.
　　以圣战皇，古来罕有，这一刻毫无疑问，她已然站在同辈中最顶尖的层次！
　　“什么...？”
　　灼灵不可置信的看了看少女，又有些茫然地看了看自己的手掌.
　　这是什么情况，自己的一击，按理来说足以直接将一个圣境修士直接打的粉碎.
　　但为什么那个红衣服的小姑娘，竟像是个没事人一样，甚至还露出一副兴奋的样子...
　　再看向自己两位师兄，有些气恼他们没能及时出手.
　　但意识到那两人也陷入苦战，她一惊之下，也终于冷静了下来...
　　现在并不是任性的时候，眼下的战斗，自己这边才是突破口！
　　想到这里，灼灵也不再犹豫，竟是开口将想法告知了其余二人
　　“师兄，你们无需顾忌我这里，待我弄死这小贱人，便去支援！”
　　眼前的小丫头确实有些古怪，先前既然自己的会觉得危险，便说明若是放任，刚才自己的确有可能被对方杀死...
　　所以，她不能再次托大，必须小心应对！
　　雪红裳见女子眼神变得凝重，微微一愣，明明刚才已经勾动对方的愤怒情绪...
　　却没想到对方竟是突然挣脱了自己对其情绪的牵引与放大...
　　果然，现在的自己想要以引天诀影响皇境强者，终究还是有些勉强...
　　而在此时，灼灵的双手已然多了一副银丝手套，看其波动应是对方所祭炼的皇兵无疑...
　　“现在就让你明白，皇者的威严不是你小小圣境所能挑衅的！炎影！”
　　随着女人的话消散在空中，一阵火光闪过，再看去已无对方身影！
　　“现在就让你见识见识顶尖强者的手段！”
　　说实话，对方这隐匿的手段，她也是第一次见到，五感无法捕捉，那声音也像是从自己脑中响起...
　　可以说是诡秘无迹，几乎隐去了所有踪迹，即便说是彻底消失也不为过，可谓厉害非常...
　　然而，自己乃是血尊传承者，在力量全开的状态下，却还是能察觉对方的位置...
　　甚至，因为修罗剑经对于杀意的敏感，自己的眼睛虽然看不到对方，但却可以知晓对方的任何一个动作...
　　“如何...小丫头，现在就让姐姐来好好炮治你！”
　　听闻此话，雪红裳心中翻了个白眼，这女人的话还真多...
　　不过，对方毕竟是皇境，即便其本身并不善战，那件皇兵似乎也是对幻术特化的类型...
　　但以自己的实力，想要逆战皇者，依旧难如登天...
　　所以，她有了一个新的想法...
　　不得不说，此时自己强悍的灵魂真是帮了大忙.
　　即便在这种情况，想要向紫若云传递消息依旧轻而易举！
　　‘云姨，帮红裳个忙......’
　　与敖烈二人激战的紫若云闻言一愣，待明白对方的打算，竟是差点笑出声...
　　“怎么，小贱人！现在知道怕了？”
　　灼灵看着一脸凝重，疑神疑鬼的少女，心中一抹快慰油然而生.
　　她这辈子最讨厌的就是这些年纪轻轻，有了些修为便不可一世的‘天才’们...
　　尤其那个紫若云，竟然还是厉天行的道侣！
　　还有眼前的小贱人！
　　竟然会为了紫若云舍身而来，想必二者关系十分亲密，定然也是个只会勾搭男人浪蹄子！
　　想到这，灼灵看着有些手足无措，不断变换身形以防自己偷袭的女孩，露出了一个残忍的微笑...
　　缓缓接近，近在咫尺，她体会着这般如猫戏鼠的快感.
　　女人打算直接狠辣出手，先是扯断这红裙少女的一只手，之后再慢慢扯掉她其余的四肢，最后再刮花对方那脸，挖掉眼，让其明白胆敢招惹自己的下场！
　　然而，就在她脑中不断闪过各种令自己畅快的画面时，却突然全身汗毛倒竖，有了种大难临头的感觉！
　　“啊——！”
　　还未等她细想，便听感受着背后传来了几乎能让人昏厥的剧痛，随即发出一声惨叫，直接从虚空显形！
　
第七十三章 斩皇！

　　突如其来的攻击，莫名其妙.
　　这一下，彻底将灼灵打懵，有些难以理解现在的状况...
　　这是怎么回事？
　　猛然回头，这才发现那竟是那紫若云与自己师兄斗法时，甩出的一道紫霄神雷！
　　竟然...只是他们战斗的余波？
　　自己...是不是有些太倒霉了...
　　脑中这个念头，一闪而过，还不待她仔细思索，突然心生警兆.
　　猛然回头，发现那不知死活的小丫头，居然再次刺向自己的喉咙！
　　同样的招数竟敢使用第二次？
　　“找死！”
　　见到那近在咫尺的剑锋，女子冷哼一声，附着银丝手套的手竟是不闪不避，直接抓向血海！
　　同时，下意识抬起另一只手，不敢托大.
　　与上次不同，因为有着皇兵的加持，那把剑此次未能贯穿自己的手掌，但也同样感受到了其上沉重的分量...
　　这把剑到底是什么东西做的，为何如此沉重...
　　一瞬间闪过这个念头，还不待她多想，却见少女发现剑势被阻，竟是直接顺势弃剑！
　　紧接着灼灵只觉小腹一阵剧痛，对方竟是以一把白玉擅自划开了自己的小腹！
　　皇兵！
　　这个圣境丫头，竟然还藏着一件真正的皇兵！
　　少女微微皱眉，此物终究不是自己的兵器，使用起来始终有些生疏，虽然划开了对方的小腹，却没能造成什么致命伤害...
　　不过，即便这样也已经够了...
　　一时乱了阵脚，灼灵急忙运足灵力，蕴含火焰之力的一掌狠狠拍出！
　　见状，少女几乎在同一时间回收‘血海’，瞬间选择后撤.
　　奈何对方那一击实在太快，终究还是被这一掌狠狠打中了肩膀！
　　“噗——”
　　“咳...”
　　肩膀被生生打碎的同时，雪红裳也咳出了一大口鲜血.
　　已深受重创，竟然只换来了对方的轻伤！
　　几乎在所有人眼中皆是如此，与另外两人战斗的紫若云见状也想支援，却被罗耀截住了去路...
　　不过，少女身上的一切，从来都无法以常理来判断...
　　肩膀的缺口中，有无数血丝伸出互相缠绕，几乎在一瞬间，她的肩膀已经恢复如初，只是脸色苍白了几分...
　　“老前辈的火气...还真是大呢...”
　　舔了舔嘴角的鲜血，少女眼神凛冽，丝毫不像是一个境界低微的挑战者.
　　在先前灼灵身上造成的伤势，对方凭借着皇境的强悍生命力，也已然恢复...
　　就像是未对女子造成任何伤害一般...
　　‘小红裳，一会我为你创造机会，然后你向着剑林最深处的方向跑，不要回头...’
　　听闻对方的传音，少女心中微微一暖，随即回应：
　　‘云姨不要挂心，一切还在红裳掌握之中...’
　　‘...你真的没逞强？还能撑多久...’
　　‘三成...’
　　‘什么？’
　　‘放心吧云姨，虽然现在把握不大，但红裳有三成把握斩杀此人...’
　　紫若云闻言，险些心神失守，只差一点便被敖烈一圈砸中.
　　她实在有些难以相信，一个圣境的修士，是如何以这么冷静的语气说出如此狂妄的话...
　　但直觉又告诉自己...那个在试剑大会上大放异彩的少女，所说的话必然会成为现实！
　　灵魂传音速度极快，一切只是瞬息.
　　灼灵瞪大眼睛看着眼前的少女，那不合常理的恢复速度，即便是身为皇境强者的自己也无法比拟！
　　想到先前地上那喷涌而出的血河，她突然不敢置信地看向雪红裳...
　　“血不尽，身不死...你...你是血尊的传承者！？”
　　女人的声音中带着一丝惊惧，似乎见到了什么可怕的东西，不过只是瞬间，她便恢复了冷静...
　　“我还活着...对，我既然无恙...说明这场战斗是被允许的...”
　　少女看着眼前有些歇斯底里的女人，有些不明所以.
　　自己是传承了血魔天功，但她可实在想不通，对方一个堂堂皇境强者，为何会被自己的这个身份吓住...
　　而对方接下来的行为，则让少女明白了什么...
　　“我与这位小友如今已然交手，既然前辈未出手阻止，便代表着您认可这场战斗并非以大欺小...所以此乃公平一战，生死勿论！”
　　这一刻，雪红裳终于明白了对方在忌惮着什么.
　　身为皇境强者，自然忌惮的不是自己这小小圣境，对方真正忌惮的乃是自己那并不存在的...‘护道人’！
　　但凡至尊传承，修炼条件都极为苛刻，通常都是传承选择继承者.
　　也就是说，至尊传人现世是个十分稀罕的事.
　　诚然，至尊皆是横扫一代的盖世人杰，自然心高气傲，对传人修行其实并不会给予太多便利.
　　但虽说如此，却也不会任由那些千年乃至万年好不容易才出一个的弟子，被一些不要脸的老前辈出手扼杀...
　　所以，那些人离去之时，都会留下一些后手，有的是一些隐世势力，而有的则是特殊情况才能激活的保命物，或是干脆留下实力强大的护道者！
　　只不过，灼灵这戏终究是白演了...
　　毕竟自己只是个残破传承的适格者，哪来什么护道人或者保命法器...
　　要是真有那些东西，自己几次与高阶修士搏命，也不至于被人打的像是狗一样狼狈...
　　总不能那什么劳什子血尊，真就以为练了他这血魔天功，就能越阶杀敌如砍瓜切菜吧...
　　不会吧？不会吧...
　　这一刻，她又想起了五行殿的梵凌云...
　　哦...那家伙明明看自己不顺眼，却三番两次都未动手，说不定也是因为这个原因？
　　心中念头闪过，再看对面有些神经质的女人.
　　灼灵说了一大堆场面话，也不管到底有没有那所谓的护道人...
　　“好了，小辈...我们继续吧！”
　　“老前辈...你可真虚伪...”
　　灼灵听闻少女的讽刺，心中恼怒，却并未再逞口舌之快.
　　至尊传人，可杀却不可辱...
　　假如那护道人真的存在，自己斩杀了这个小姑娘，按照规矩，对方也无法追究，只是实力不济罢了.
　　可若是刻意侮辱，那便是直接得挑衅对方一脉的道统.
　　虽然传说中，血尊道统早在几千年前便已经被人灭绝...
　　但能诞生至尊的道统，即便只剩下寥寥数人，也不是一般人敢轻易招惹的...
　　总是...小心为妙！
　　女孩微微眯眼，面露凝重.
　　每次挑衅，她都以引天诀撩拨对方的情绪，然而只有在对方受伤之时，才能稍微影响对方的情绪...
　　果然，皇境无弱者，或者说若非天资卓绝，又如何能修炼到这一步呢？
　　不过话虽如此，自己也早已埋好了胜利的引子...
　　“幻火千重！”
　　见她未动，灼灵竟是率先出手，挥手散出铺天盖地的火焰，几乎映红了整个天空.
　　幻术吗...
　　看着再次消失的女子，雪红裳面露凝重.
　　血魔天功只能感知活物，这片火海应是虚实结合，但无生命也无杀意，想要辨别确实有些困难...
　　但俗话说得好，射人先射马，擒贼先擒王...
　　紧接着，随着一声惨叫，与另外两人交手的紫若云‘恰巧’又一道紫霄神雷将对方给劈了出来...
　　“啊啊——！”
　　如法炮制，这次少女也仅是在其腿上留下伤口，换来的却是险些被对方直接打穿身体...
　　尽管再次恢复如初，但她的脸色比之先前却更要苍白不少...
　　甚至气息都萎靡了许多...
　　紫若云见状依旧担忧，可少女给她的回应却是...‘六成’
　　之后，如此又重复先前的套路，灼灵也终于意识到这不是偶然...
　　“不对！你...能看到我...？”
　　“是啊...老前辈那旁若无人搔首弄姿的模样，还真是令晚辈大开眼界呢！”
　　“你，你找死！”
　　既然被对方猜到，她也便不再隐藏，而在她不断的挑衅下对方的情绪终于有了一丝松动！
　　得知自己的幻术一直都没有奏效，想到自己先前小心翼翼的模样竟然都被对方瞧在眼里...
　　她突然觉得自己像是只上蹿下跳的猴子，这让一直高高在上的灵觉得整张脸都是火辣辣的，这叫自己如何能忍！
　　想到这，皇境的威压瞬间爆发，灼灵周身燃起熊熊烈火，宛如一颗流星向着少女砸去！
　　看着女子暴怒而来，少女微微皱眉...
　　现在只有八成么...多少有点可惜...
　　不过...但有些事，终究等不得...
　　一念及此，少女竟是闭上双眼.
　　再睁开时，双眸血色大盛，那并非是单单血道之力的爆发，更是凝练到极致的杀意！
　　以圣斩皇难如登天，既然要做，她自然早就做好了孤注一掷的准备！
　　引天诀在勾动对方情绪的同时，也用于自身，早已将她的杀意反反复复不断拔升，甚至已经超越了自己的极限！
　　绯色的双瞳，没了之前讥讽、轻慢，剩下唯有冰冷到极致的杀意！
　　少女缓缓摆出天倾得起手式，这一击，便是自己的全力以赴！
　　“好强的力量...你这小辈果然不简单...但，胜利者会是我！”
　　‘流星’拖出长长的火尾，女子声音中带着惊讶，还有一丝庆幸...
　　如果此时自己反应再慢一点，说不定真就被这小辈得逞了，然而她还是终究更快一步！
　　两人的距离越来越近，少女冷然的看着近在咫尺的女子，却突然嘴角微掀，勾勒出了一个残酷的弧度...
　　“...化血为锋！”
　　
第七十四章 这一剑，无可匹敌！

　　‘天倾’蓄势已近尾声，看着眼前近在咫尺的灼灵，少女红唇轻启.
　　“...化血为锋！”
　　那话语很轻很轻，却清晰地回荡在灼灵的耳中...
　　一瞬间，女子只觉得周围的一切突然变得很静，紧接着就听到密密麻麻像是利刃穿刺血肉的声音.
　　那是什么声音...是从哪来的...
　　前冲的身体突然止住身形，她有些不明所以，自己为何会停下，更不明白究竟发生了什么...
　　紧接着...便是后知后觉的剧痛袭来！
　　那声音的源头...竟是在自己的体内？
　　那是...数之不尽的利刃？
　　这究竟是怎么回事...
　　女人难以理解发生的事情，不过这无尽的痛苦也不会给她理解的时间.
　　无数利刃像是无限增殖的病毒，快速破坏着灼灵的身体.
　　从眼耳口鼻皆有细小的血色利刃刺出，一时之间，原本容颜娇美的女子，变得狰狞而恐怖！
　　本应必死的伤势，但却因皇境强悍的生命力被生生抗下，但也正因如此，才令她必须承受这非人的痛苦.
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　女人凄厉的惨叫响彻天际，即便是另一方的战场也能清晰听到.
　　“灼灵！”
　　“灵儿！”
　　见到同伴受创，另外两人想要救援，但却难以脱身，毕竟紫若云实在太强了！
　　“看来老前辈你...并不了解血道之力呢...”
　　少女轻语，眼中无悲无喜.
　　此时‘天倾’蓄势以成，黑红之芒大盛，力量猛然爆发，那是连皇境也无法忽视的强悍波动！
　　原本施展‘天倾’的时候，升腾的杀意会彻底禁锢对方，令其无法躲避，但毕竟灼灵终究是皇境强者...
　　哪怕再弱，也依旧是皇境，由不得哪怕一丁点的大意！
　　所以，她这才不惜将自己体内近一半鲜血凝练压缩，找机会以各种方式打入对方的体内...
　　好在这世上了解血道手段的人并不多，加上自己不断以引天诀令其分心，这才能成功布局！
　　而此时，便是自己收割果实之时！
　　“天倾！”
　　一剑出，转瞬间贯天的黑色剑芒，似是要斩碎天穹一般，倾轧而来！
　　黑芒所过，虚空扭曲，生出道道裂纹，而灼灵却因痛苦根本无法有任何动作！
　　剑柱落下，天地轰鸣！
　　强大的风压压倒了大片的竹林，地面被斩出了一道深不见底的剑痕，甚至已经可以看见地面之下的防御阵法...
　　“呃啊——”
　　一声痛苦的闷哼声传来，少女秀眉微蹙.
　　随着烟尘散去，出现的竟是那个叫做罗耀的瘦削男子...
　　此时男人的一侧肩膀，从脖子侧面到肋部彻底消失，而他却用仅有的一只手死死将灼灵护在怀里...
　　此人先前察觉到师妹的险境，便不顾一切，竟是硬吃数道九霄神雷，甚至不惜燃烧气血，这才终于脱身前来支援.
　　好在关键时刻终于赶上了，不然师妹恐怕会就此香消玉殒！
　　一想到那不可承受的后果，他不由一阵后怕，同时也第一次正视起那个突然出现的小辈修士.
　　“小辈，你该死！”
　　罗耀嘴角不断溢血，侧头看向少女，眼中的满是憎恨与杀意.
　　灼灵伤的很重，虽然皇境生命力强悍，但被这种诡异的招术从内部破坏，恐怕会伤及道基，甚至道途就此断绝！
　　想不到对方的手段竟是如此狠毒！
　　然而，见自己暴怒的模样，那个红裙少女的表情却丝毫没有变化..
　　没有任何惊惧之色，而是如先前看向灼灵那般，只是冷漠地看着他们...
　　那就像是...对这一幕早有预料一般！
　　“灼灵前辈...我似乎嗅到了恐惧的味道呢...爆！”
　　少女轻语着意义不明的话，而随着她最后一个字说出，眼神也变得愈发凌厉！
　　灼灵未死，却胆气已失，先前少女的‘八成’把握，终于在此刻变成了‘十成’！
　　“轰隆——！”
　　震天的巨响，几乎震碎空间的轰鸣盖过一切，其威力比之先前的八方裂天阵威力强大无数倍！
　　这便是皇境强者的自爆！
　　将自己那庞大无比的气血压缩到极致，悄悄送入对方的体内...
　　但即便做到这个地步，她也没有十足把握令其自爆...
　　不过好在对方心境算不得完满，在自己的接连算计下，依仗引天诀，这才终于让对方的心境彻底出现缺口！
　　恐惧被无限放大，灼灵对于自身的掌控被压制到了最低，这才令她勉强将对方成功引爆！
　　不过，这威力虽然强悍无比，但也同样消耗了自己近半的气血之力.
　　毁天灭地的威能将少女掀飞，即便是出自自己的手段，但这股爆炸却也同样让她受到了重创...
　　只不过，少女此时眼中却毫无迷茫，满是激昂的战意！
　　以圣斩皇，她...做到了！
　　“不——”
　　敖烈一声悲呼，想要突围前去支援，但紫若云又怎能给他这个机会！
　　“哪里走！”
　　强者交锋，心乱者败.
　　因为心有牵挂，敖烈被紫若云打的节节败退，不断咳血.
　　被炸飞的少女缓缓爬起身子，而起身之时，伤势尽复，只是那冲击实在太大，让她依旧不免一阵晕眩.
　　再看那爆炸中心，竟是透过烟尘，竟是瞧见一道跪倒在地的身影，罗耀竟然还未死...？
　　“啊...啊...灼...灼灵...灵儿...灵儿！啊啊啊啊啊——！我，我要宰了你！！！”
　　撕心裂肺哀嚎，犹如受伤的野兽.
　　此时罗耀大腿以下早已不翼而飞，整个人也是血肉模糊，与其说是个活人，像是从幽冥爬出的亡灵...
　　男人那仅剩的一只眼睛充满了仇恨的怒火，看向一切的始作俑者，仰天嘶吼，悲怒交加.
　　紧接着，他竟是御空而起，整个人化为一个巨大的火球向着少女的方向冲来！
　　他竟然不顾伤势，也想击杀自己！
　　瞬间变成最糟糕的事态.
　　正常的皇境强者皆是惜命的，能走到这一步，已然算是世间顶尖的强者，谁又能舍得去死？
　　只可惜，雪红裳终究错估了一点，那便是人与人之间的感情.
　　在自己出手偷袭灼灵那一刻，她便发现这三人关系并非只是单纯的同门之谊，还有着男女之情.
　　所以，自然也猜到若是重创灼灵，这二人必然会拼命驰援，甚至不惜自身受创.
　　因此，自己才会悄悄传音紫若云，让其将罗耀放了过来.
　　而她也并未第一时间就发动留在灼灵体内的后手，而是选择让自己的鲜血化为利刃，对其折磨.
　　毕竟，只有灼灵重创而不死，对方才能拼命来援，自己才能让这后手发挥最大的价值！
　　结果显而易见，罗耀被他最珍视之人的自爆炸成重伤，险些陨落！
　　若是寻常皇境强者，此时理应选择不顾一切的遁走，待伤势尽复再做打算.
　　事实本应如此，只可惜，她终究轻视了那份情感对于罗耀的重要...
　　是的，无论立场，无论善恶，每个人心中都有不能被旁人触及的逆鳞！
　　“竖子尔敢！”
　　无数狂暴的雷霆砸在罗耀的身上，紫若云瞬息而至！
　　就在她想要截停罗耀的时候，却不想敖烈也紧随而至，竟是不惜燃烧自身气血，也要拖住女子！
　　雪红裳瞳孔骤缩，如今自己竟要面对一位真正皇境强者的搏命一击！
　　血魔天功固然让自己有接近不死之身的能力，但若是被对方一击彻底将自己化成虚无，那也是只有死路一条！
　　不过，她也不是坐以待毙之人，自己还有一半的气血之力，再加上那依旧升腾的杀意，谁生谁死还是未知之数！
　　血海再次被她高高举起，全身力量彻底爆发，自己所有的力量都将灌注这一击之上！
　　强大的杀意向着罗耀挤压而去，然而对方却并未被那庞大的杀气禁锢，竟是以满身的烈火不断抵消着那股力量！
　　糟糕！没有办法禁锢，甚至对方的速度也只是被延缓了一丝而已！
　　对方的境界高出自己实在太多，即便自己掌握天倾这种大杀招，也依旧难以跨越整整一个大境界斩杀敌手...
　　这一刻，她不知是不是错觉，突然觉得怀中似乎有什么传来了一丝温热之感...
　　但此时情况危急，她终究无暇在意...
　　而在就在这万分危急的时刻，突然一道清冷的嗓音传进她的耳中...
　　“你所用的招式，竟然也敢叫做‘天倾’？简直侮辱‘天倾’之名！”
　　随即，似乎听到那声音似是轻叹了一声，再次轻语.
　　“...看着那似是而非的剑法，真是令人心烦...罢了，便让你知道何为真正的天倾吧...”
　　话落天地变，一时之间少女所处之地已然变化，令她分不清这究竟是幻境还是真实！
　　此地已经变成了一处异常广阔的巨大平台，而她此时则是站在高天之上，对面则是一位身着大红衣裙看不清容貌的女子.
　　周围的一切仿佛都被蒙上了一层薄雾，天地仿佛也没有了任何色彩，唯有眼前那看不清面容的红裙女子.
　　眼前的女子，看不清容貌，但不知为何。她总觉得此人与剑林深处那位似乎...有些像...
　　刚想出言询问，却发觉自己竟然无法发声.
　　也在这时，她才意识到自己根本无法控制身体，同时身体也开始自顾自的动起来.
　　现在的自己一身玄色长袍，手持一柄漆黑的长剑，好像...是个男的？
　　手中的黑剑与自己的‘血海’有些相似，只是剑身要宽上些许，而上面缭绕的煞气，更是血海的无数倍，其差距犹如天渊！
　　还不待少女多想，身体已经将剑高举过头顶！
　　这是...天倾？
　　这一刻，她明白了这个男人要做什么！
　　紧接着，全身灵力开始疯狂沸腾，巨大的黑色光柱，将整个天穹都染上了漆黑之色，仿佛要将世界生生拖入永夜.
　　一瞬间天地色变，甚至天穹都因这可怕的杀意形成了一个黑色的漩涡！
　　也在同时，她心中没由来的有了种天上天下唯我独尊的奇特感觉...
　　这便是掌控至强之力的感觉么？
　　不待多想，那红衣女子也是摆出了自己的架势.
　　一把青色的长剑出现在对方手中，上面的气势比之‘天倾’也丝毫不弱！
　　不过，这却丝毫动摇不了她这一剑斩下的决心！
　　“天倾！”
　　莫名地，在这一刻她终于感觉到了身体，也发出了自己的声音，甚至似乎与那持剑之人的声音重叠在一起.
　　她与那人共同斩下了这无可匹敌的一剑，足以令天穹倾塌的一剑！
　　
第七十五章 会杀人怎么了？越看越顺眼！

　　一剑落下，剑芒所过之处虚空彻底瓦解，同时崩碎的还有那个平台，那片山脉，以及这个世界！
　　看着周遭的一切，仿佛破碎的玻璃，她这才后知后觉发现自己已然回到了现实！
　　对了...罗耀呢？
　　现在可不是发呆的时——？
　　一念及此，少女才发现，自己正维持着将剑挥下的姿势，手中所持之剑正是自己的‘血海’，而周围的一切，也与先前发生了些许变化...
　　垂首发现脚边盛开着大片由彼岸花形成的花海，随风摇摆.
　　抬头看去，头顶有一轮虚淡的血月时隐时现.
　　环顾四周，周围林地之上有血海翻腾，潮起潮落...
　　很奇怪，明明一边是正常的样子，但那血海异象却突兀的嵌在剑林之中，像极了蹩脚的幻术...
　　对于这一切，她有些茫然，却又觉得那些就像是自己的本能，是自己的一部分.
　　再看身前，大地之上已然只存在着一个呈放射性形状的巨大深坑，而不见了罗耀的身影！
　　罗耀...是死了？
　　自己竟是在不知不觉间，施展出了那一式天倾么...
　　想到刚才看到的场景，她心有所感，恐怕那便是昔日剑尊战斗的情景再现！
　　这一刻，少女若有所悟，原来真正的‘天倾’从来都不是可以被文字记录的！
　　再看那被斩出的深坑，她微微闭目，回味着那无匹一剑的余韵.
　　这才是...真正的天倾么...
　　不，自己的这一剑可还远远不够！
　　若是刚才那幻境中的画面能看到最后，不知又会是何种光景.
　　从这短暂的悟道中回神，她这才突然想起敌人还未全部解决.
　　连忙四下张望，这才发现，紫若云此时正向着自己这边走来，而她身后则是一片荒芜...
　　那并非雷火灼烧，而像是被什么生生挖去一般！
　　与此同时，她手里还提着一颗头颅，那是——敖烈！
　　至此，烈阳三子全部陨落！
　　单是雪红裳自己，竟是以圣境修为斩杀两位皇境强者，此等战绩令人匪夷所思！
　　紫若云看着少女，若说不震惊那是假的.
　　她看到了什么？
　　她亲眼见证了一场以圣斩皇的战斗！
　　并且，竟然还是接连两次！
　　即便有着自己参战干预的关系，但圣境与皇境的鸿沟犹如天堑，几乎不可跨越！
　　而历史上能做到这一步的天骄，都有另一个别称——少尊！
　　那是只有在圣境这个程度做到真正极致，甚至超越极致的人才能获得的称呼！
　　自己竟然见证了一位少尊的诞生！
　　回过神，紫若云将翻涌的情绪平复，现在可不是震惊的时候.
　　身为长辈的面子，她还是要的...
　　“那个敖烈有些难缠，想不到他已经修成了自己的领域，若非我也早有准备，恐怕还真要吃亏...”
　　领域，是修士迈入皇境之后，领悟自己的意境，才能修出的一种独特神通.
　　金丹铭文，化去金丹烙印内府，皆是为此做准备，但即便如此，皇境中能有此机缘者，却依旧寥寥无几.
　　念及此处，少女内心震撼.
　　因为能对抗领域的唯有其他领域！
　　紫若云必然也拥有着那种可怕的力量！
　　当然，她并不知道，对方此时内心的惊骇，可远比自己要大得多.
　　因为，少女身畔的血月花海异象，便是初步掌控意境的显现！
　　好吧，所谓少尊，便已经超脱常理，自然无法用常识来解释...
　　不过，想起刚才那可怕的一击，少女即便能够施展，恐怕应该也已是强弩之末...
　　一念及此，她再次看向少女，眼神中有着一丝关切.
　　“小红裳...没事吧...”
　　“放心吧，云姨，虽然出了些意外，但如你所见，红裳并没——呃？”
　　少女刚想上前，却突然一个踉跄向前跌去.
　　这时她才意识到，先前那一剑已经彻底自己榨干，甚至连动一动手指的力气都没有了...
　　好险，若不是自己有血道之力的底蕴，说不定那‘天倾’直接会反噬自己，令她殒命！
　　紫若云见少女脚下不稳，直接将敖烈的头颅往边上一丢，急忙快步上前，将其一把接住.
　　检查之后，确认少女只是力量透支，又将随身的丹药喂了她几颗，这才终于放下心来.
　　“吓死我了，小红裳你要是有什么三长两短，我可怎么向我家那混小子交代...”
　　闻言，少女倚在对方怀里，翻了个白眼，嘴角微抽.
　　她想说两人没什么关系，不过想想，最后还是作罢.
　　自己与那混蛋的事，硬要解释，只会越描越黑，况且很多人都已经认为那便是事实，她也就懒得再解释.
　　“红裳没事的，云姨相信你也知道了，我可是血尊的传人，就算是想不开想要寻死，都麻烦得很...”
　　见少女还能开玩笑，紫若云只是无奈摇头.
　　“哎，女孩子应该学会适当露出软弱的一面，否则你坚强久了，可是会被那些臭男人当做理所当然，都不不会哄你...”
　　听到对方如此说，少女一怔，脑中第一个反应便是，云姨看来这是有故事...
　　而女子将她的表情全都看在眼里，先是无语轻哼，随即看着她一个没忍住，竟是笑了出来.
　　果然，眼前的女孩，比起自己那两个不听话的孩子，还有那过于认真的徒弟，都要更加讨自己喜欢！
　　两人就那么坐在地上，互相依偎着，即便强如紫若云，在先前的大战之中也早已精疲力尽.
　　少女心念一动，周遭灵力还是涌动，牵引着场中散落的血液向自己聚集.
　　那可是皇境强者的鲜血，虽然因为先前的大战，剩下的总量并不多.
　　但其论起精纯，可要比先前自己所拥有的强了不是一点半点，这是重宝，自然不能浪费！
　　只是，她才刚有动作，便有些犹豫，看向身边的女子.
　　血道功法邪异无比，自己此举，其实和当面以人为食的行为也差不了太多.
　　紫若云毕竟是名门正派紫霄宫的大长老...
　　这一刻，其实她的内心有些忐忑.
　　“修其道，行其事，不必在乎其他...世间万法本无善恶，全凭人心...”
　　话落，少女也放下心来，开始以血道之力牵引场中散落的血液，那其中有自己的，但更多的却是来自烈阳三子！
　　身后的血色披帛再现，只是比之先前已经虚淡了不少.
　　而随着不断有鲜血被牵引而来，那红色再次变得鲜艳，进而深邃.
　　也在同时，少女苍白的脸上也再次恢复了红润...
　　“没想到小红裳不仅习得了修罗剑经，竟然还同时是传说中血尊的传承者...”
　　见女孩快速恢复实力的模样，女子微微咋舌.
　　不得不说，血道传承难怪会被诸多势力所忌惮.
　　之所以能以圣斩皇，固然是少女自身累积庞大，再加上那惊人判断力.
　　但若少了血道之力的带来的不死特性，与修罗之道那无穷的杀力，这一切依旧难以做到！
　　可以说，这种战绩，根本就无法被复制的，是唯有雪红裳才能引发的奇迹！
　　看着对方惊讶的表情，少女微微一愣，毕竟在她看来，对方应该是知道自己拥有血魔天功的...
　　毕竟，无论是厉九霄，还是紫月灵可都是知道自己真正底细的...
　　似是看出了自己的心中所想，女子脸上闪过微微一丝气恼，随即摇头苦笑：
　　“我家那两个不省心的，可不是什么都会与我说的听话孩子......”
　　之后少女才知道，紫若云的确是察觉到了自己的特殊，但能看出实力不俗，却不等于能看清底细.
　　想到自己竟是无意识暴露了最大秘密，少女不禁有些懊恼.
　　但想想也便释然，毕竟先前情况危急，不用全力必死无疑，这个结果是注定的.
　　之后两人就那么聊了一会，雪红裳也藉由那三位皇境的鲜血，将身体恢复的七七八八.
　　这一幕自然又是惹得紫若云一阵感慨.
　　这种能够快速恢复自身的能力，恐怕除了传说中的涅槃经，便再无任何功法能够做到...
　　“云姨，先前我利用那三人间的感情，以此来算计他们，是不是...有些太过卑鄙...”
　　女孩从来都不认为自己是个妇人之仁的人，但不知为何，回想起自己先前的冷酷，还是令她不禁皱眉.
　　虽然已经决定抛弃前世，但若说完全与其割舍，终究还是有些过于想当然了.
　　也正因如此，对于感情这种东西，其实她一直都抱着敬而远之的态度.
　　所以，自己能彻底相信的人其实很少...
　　只不过，她曾听到过一句话，一个人若是越不相信某种情感，其实在内心便越想去要相信它...
　　不知自己是否也是这样？
　　烈阳三子之间的感情纠葛，她不清楚，也没兴趣去知道.
　　但罗耀最后的眼神，自己却记忆犹新，那是因挚爱被夺走，而选择赴死的决然...
　　或许，那个人便有着她嗤之以鼻，却又求而不得的东西，也说不一定...
　　不过，她终究不是那种会为自己的选择而后悔的人.
　　但或许是心中一直积压着的疲惫，已经达到了某个临界点，在这一刻她终于说出这些，以往绝不会说出的话.
　　紫若云听罢，只是揉了揉少女的头发，随即露出了一个让她安心的笑容.
　　“大道争锋，从来都是你死我活，能利用所有可用之物，让自己取得胜利才是生存之道，红裳无需想的太多，遵从本心便好...”
　　闻言，少女笑了笑，不置可否.
　　她本就不是多愁善感之人，或许想要的本就不是答案，仅是想说些什么而已.
　　现在说出来，人倒也轻松许多.
　　“对了，这个你收着！”
　　看着女子塞过来的东西，她看着手中的白色银丝手套瞳孔微缩！
　　这是...灼灵的皇兵！
　　　
第七十六章 护道者？保命物？

　　“竟是血尊一脉的余孽，紫若云！你胆敢勾结魔道妖人，就不怕你紫霄宫举世——呃啊！！”
　　男人歇斯底里的怒吼着，但下一刻，他便被一道紫霄神雷劈成了劫灰.
　　“废话还真多...明明自己才是入侵此地的贼人，竟也敢说的如此冠冕堂皇！实力一般般，这脸皮恐怕倒是能抗住皇境强者的全力攻击...”
　　看着出手毫不留情的紫若云，少女有些目瞪口呆.
　　似乎所谓的正派仙子，与自己想象中有点不一样呢.
　　看出了她心中的疑惑，女子轻笑一声，语气中尽是对世事的嘲弄.
　　“这个世道，正非正魔非魔，一切又怎会是非黑即白？修士本就逆天而行，所行之事不过一个利字，一切不过只是借口罢了.”
　　在她看来，修行界本就是弱肉强食，但凡跨进这道门的人，皆是同类，并无不同.
　　只要没丧心病狂到去屠戮凡人，便只有利益的区分，又哪来的善恶...
　　或许也正因如此，修行界才有了唯一的铁则，那就是——戮凡人者，举世共诛！
　　当然，之所以有这条规矩，可这并非是上位者的仁慈，仅是因为那些高高在上的修士，需要凡人们的供养罢了！
　　说话间，她们手中不停，熟练地收拾着战利品，显然已经习惯...
　　距离斩杀烈阳三子已经有好一会了.
　　短暂的休息后，她们二人就借着少女身上的隐匿光幕，开始不断狩猎落单的入侵者.
　　也因如此，两人都是收获颇丰，不过，被收割的人中，虽有一位皇境修士，不过很可惜，对方却并未持有皇兵.
　　这虽然让人有些失望，却也无可奈何.
　　毕竟哪怕在烈阳三子中，也仅有敖烈与灼灵才拥有皇兵，罗耀却是没有的...
　　先前大战之后，尽管少女有所推辞，但紫若云还是将罗耀的储物戒与灼灵的皇兵手套塞给了她.
　　毕竟少女出手可是救了她的命，而且对方更是斩杀了其中的两人，有此收获也算理所应当.
　　至于女子自己，则是留下了敖烈那被打裂的皇兵，虽然已经残损，但即便拿去卖材料也是不菲的收入...
　　“咦，此人的储物戒中也有一些材料，算上罗耀攒的材料，应该也够打造一件不错的兵器了...”
　　罗耀的储物戒中本就有一部分高级材料，想来对方若无此事，恐怕近期也该祭练自己的皇兵了...
　　想起那个男人，女孩不由微微皱眉.
　　如果当时此人持有皇兵，说不定陨落的便该是自己了...
　　不过那终究也只是如果而已，世上并没有如果，只有既定的事实，而这个事实，便是自己活着，对方死了！
　　心中略微感慨，少女清点着战利品，心情渐好，随即看向紫若云，两人相视一笑.
　　有句话说得好，‘人之交际，比之共行好事，不如狼狈为奸！’，这一刻，她对此深有体会.
　　虽然对方要比自己年岁大上不少，但作为修士，她们却都还尚算年轻.
　　甚至被称为同一代人也并没什么不妥...
　　一起共患难过，一起杀人夺宝，这使得两人的关系，也比之前的长辈与晚辈发生些许微妙的变化.
　　“哎，要不是有着我家那混小子的关系，都想和小红裳你姐妹相称了...”
　　“咦？云姨要有此意，红裳叫声姐姐...倒也不是不可以.”
　　少女轻掩红唇，嘴角带着一抹坏笑，若真是如此，等以后再见那混蛋，应该会相当有趣...
　　当然，这仅是两人的忙里偷闲的小插曲罢了.
　　插曲过后，她们又陷入了忙碌的狩猎之中，皇境修士终究稀少，所以大多还是圣境级别，不过却也因此安全省心了不少.
　　经过不断地收割，雪红裳的气血之力已经恢复到了巅峰，甚至还因炼化了几位皇境修士的血液，而变得更加强大.
　　但即便如此，她依旧没法突破到圣境的最后一个阶段‘合神’
　　不过，她也没有因此而失望.
　　毕竟合神需要的乃是心境上的感悟，力量的积累反而并不重要...
　　“哎，皇境的敌人也只有烈阳三子和刚才那个喋喋不休的家伙么...”
　　看着少女那一副失望的模样，紫若云嘴角抽了抽.
　　“皇境本就稀少，此行进攻梵家中的强者，最多也不过十余人，再加上梵家强者也有迎战，咱们能遇到四位，这已经算是幸运了...”
　　这么说着，女子微微一怔.
　　遇到四位皇境的强敌，这算哪门子幸运啊！
　　不过，仔细想想，好像说幸运似乎也没什么问题...
　　毕竟那些家伙的身家都已经归了她们，甚至连那一身精血，都化为了力量，被那红裙少女悉数炼化...
　　一念及此，即便见多识广的她也不由一阵心悸.
　　血魔天功，夺人气血为己用，可以说是众多至尊传承中最被人忌惮的存在.
　　以前还只是从宗门典籍记载中，才看到只言片语，现在亲眼所见，才知这门功法真正的可怕之处！
　　仅仅是小红裳一人，便如此强悍，远超同阶修士，若是此道统以宗门的形式传承...
　　这一刻，她似乎明白了为何血尊道统会被人彻底灭绝...
　　心中暗自摇头，在她看来，上面那些人或许怕的并非是一个雪红裳，而是怕这样的存在越来越多...
　　这般想着，紫若云微微皱眉，就欲说些什么，但还未等她开口，就在此时异变突生.
　　天空的战场似乎变得更为激烈，巨大的火球一再膨胀，几乎要占据所有视野.
　　而另一边的漫天的飞剑却是气势更盛，剑气纵横，几乎每一斩都会令虚空崩碎！
　　“要分出胜负了...”
　　紫若云见此，再无暇顾及其他，转而死死盯着天穹之上的战场.
　　帝境交手万分凶险，但同样对于她们这些顶尖的强者，何尝又不是一桩天大的机缘！
　　说不定，这次那便是自己突破的契机！
　　闻言，少女也运足目力看向天穹.
　　那轮曜日刺的双眼生疼，甚至令她眼角缓缓流出了一丝鲜血.
　　紫若云察觉到这一切，就想要阻止，却最终放弃.
　　因为她看到女孩的双眼，竟是在血道之力下快速不断的恢复着.
　　就这样，她凭借不断的自愈的能力，开始勉强凝视着那轮太阳.
　　而片刻后，她这才发现，那并非是一个巨大的火球，而是一个中空的世界...
　　那是...充满火焰与熔岩的世界！
　　帝者，自成虚界！
　　想必...那便是属于烈阳老祖自己的虚界了...
　　炽烈的火焰遮挡了视线，她仅能看到一条巨大的火龙在其中昂首，似乎在与什么激烈地战斗着.
　　这种雾里看花的感觉令她十分不快，但也没有任何办法.
　　要是能进入虚界观摩，当然会是一桩绝世机缘.
　　但少女很清楚，以自己现在的实力，若是真的进去，恐怕瞬间便会被彻底蒸发，连复活的机会都不会有...
　　“哼！烈阳老祖，帝境相争心境有缺者必败...纳命来吧！”
　　随着一声中气十足的大喝，无数飞剑密密麻麻布满天空，甚至剑林都开始与其共鸣...
　　只不过，天上之人似乎不屑假借外物，仅是操控那数万飞剑直接钉入那烈焰世界.
　　“恐怕出手的...便是梵家的当代的家主，梵明耀了...”
　　紫若云喃喃自语着，而就像是回应她的话，天上那巨大火球就在这时彻底溃散.
　　只见其中有一红袍老人显露身形，他手持一把断枪，全身浴血，正在苦苦支撑.
　　可惜老者是强弩之末，早已不堪重负.
　　就在半刻钟后，那无数剑气不断汇聚，最后化为一柄巨大的天剑.
　　终于，他再无抵挡之力，被那巨大天剑直接贯体而过，自高天堕下！
　　帝境大战在此分出胜负，这也代表着此次的事件落下帷幕！
　　梵家胜，入侵者身陨！
　　虽是意料之中，但这看似毫无意义的争斗，死伤却是无数...
　　先前最后的一刻，那无数剑气凝结的场景，少女看在眼中，心中突然有了些明悟...
　　可就在这时，那正在堕落的，已经全身残破不堪的老者似是感应到什么.
　　竟然突然睁眼，猛然看向少女与紫若云！
　　紧接着，他整个人像是回光返照一般，竟是倒转方向，转而冲向了她们所在的位置！
　　“就是你们杀了老夫的三位徒儿...小烈、小耀、灵儿...为师对不起你们，若非是因为老夫...你们也不会...放心吧，做完这件事，为师陪你们共赴幽冥！”
　　“老匹夫！你敢！”
　　梵家强者见状也是怒喝一声，但此时要想截击已经来不及了！
　　这一幕，让少女与紫若云皆是呆立原地.
　　帝境的气机彻底将她们锁定，力量层次上的差距，让二女心生绝望.
　　会死！
　　脑中闪过这个念头，却无可奈何.
　　“烈阳老祖，我夫乃是九天雷阙厉天行，你不为自己考虑，也不想想你烈阳宗的徒子徒孙吗！”
　　“......”
　　老者闻言，眸光更加凛冽，丝毫没有停手的意思.
　　此时他已油尽灯枯，生前不管身后事，就连徒弟都死了，宗门自然也就名存实亡，不重要了...
　　这一刻，她们终于明白先前那梵家强者话中的意思.
　　原来正因为自己二人斩杀了烈阳三子，才令这老者分神从而战败...
　　烈阳老祖看来倒是真的疼爱他那三个徒弟...
　　只不过，现在已经不重要了...
　　面对帝境之怒，她们无计可施！
　　...
　　剑林深处，金瞳女子坐在石桌上，翘着脚捂着眼，一副故作紧张的模样，实则一派轻松.
　　“哎呀，要见血了，还不出手救场吗~”
　　闻言，一旁站着的素裙女子冷哼一声，缓缓抬手遥指烈阳老祖所在的方位.
　　而就在她想要做些什么的时候，却突然皱了皱眉，似是感应到了什么.
　　之后她再次将手放下，仿佛之前什么都没发生一般.
　　而一旁的金瞳女子也收起了先前玩闹的表情，眼神变得逐渐凝重.
　　“是她...”
　　...
　　烈阳老祖，借着从天堕落之势，用尽最后的力气，拍出一掌，欲将二女彻底灭杀.
　　整个天地顿时被烈焰充斥，她们避无可避，更无法抵挡！
　　但就在这时，突然天地一静.
　　紧接着少女怀中有血光大盛，随即有一小布团自她衣襟飞出...
　　布团飞出之际，便被一股血色灵力绞碎，紧接着露出了其中之物！
　　那是她当初从雪千秋处得到血魔天功时，所一并得到的那枚血色珠子！
　　此物邪异，甚至一度企图进入自己的身体，可直至今日，她依旧没能弄懂此物究竟是个什么东西...
　　然而，在这一刻，那平时毫无动静的珠子，竟是主动飞了出来！
　　紧接着，只见那血珠突然光芒大盛，直接刺的紫若云与少女睁不开眼.
　　“你...？你...！你究竟是什么——呃啊啊啊啊！”
　　老者凄厉的惨叫突然出现，随即却又戛然而止.
　　回过神来血色光芒彻底敛去无踪，烈阳老祖也已经消失不见，那血色珠子更是不知何时再次回到了她的手中.
　　如当初那般，它与自己掌心接触的地方，已经开始出现了融合.
　　刚才究竟发生了什么...她不知道...
　　不过...那老者大概是死了...
　　隐约间，她似乎是看到了一袭红衣的白发身影...
　　自己应该算是得救了，但心中却不由产生了一丝隐忧.
　　刚才那...究竟是什么？
　　
 第七十七章 尘埃落定

　　天渐暖，即便是修为高绝的修士，也难以抓住春天的尾巴.
　　打开窗，看着外面一片翠碧，少女舒服的抻了个懒腰.
　　虽说修行路上当勇猛精进，但偶尔的小憩也算是劳逸结合.
　　这个春天似乎发生了许多事，以至于夏季的到来显得有些晚.
　　距离梵家剑林被入侵已经过了七日.
　　因为先前的大战，参与者多少都带着一些伤势.
　　所以，如今绝大多数人，依旧被留在梵家内静养.
　　那一役，但凡活下来之人，应该都有不小的收获.
　　只不过，为了保护参与者的信息，所以并未对外公开，她们互相一般是不知道的.
　　不过即便如此，或许是因为自己在其中表现还不错，所以得到了些关照，自然也就得知了一些旁人不知晓的消息.
　　比如说司马鸿成功取得了剑林深处的帝兵之一‘炙灼’...
　　再比如凌天宇，他此行似乎得到的并非兵器，而是某种火系功法.
　　据说他还借此以一敌三，瞬间斩杀了三位圣境，战绩斐然...
　　甚至就连那苏霁月，似乎也斩杀了不少强敌，这让少女有些疑惑对方的立场，难道是自己先前想岔了？
　　而那杜凌峰却是彻底销声匿迹，此次来犯者已经尽数伏诛，杜凌峰若是活着，应该会出现在己方阵营才对...
　　如今却并未见到此人，说明对方多半已经身陨...
　　那么，自己的秘密...
　　一念及此，少女轻叹一声，无论如何也是时候该准备离开自己的舒适圈了...
　　想到杜凌峰，自然会连带想起那苏霁月，有些事也不需要确认一下了.
　　心中有了决断，她当即便关好房门，转身向着洪玲玲所在的房间走去.
　　...
　　“哎？没错！就是他！当初见到和苏霁月一起的，就是这个人！”
　　看着少女自掌心以幻术描绘的虚像，洪玲玲瞪大了眼睛.
　　不得不说，从雪狐族那得来的幻术还真是非常方便...
　　见洪玲玲竟是这般反应，一旁忙着刺绣的谷冰兰，以及在边上看书的墨绘樱、柳夕月等人也好奇的凑了上来...
　　而谷师姐看到那张脸的时候则是一愣，随即一声惊叫，表情瞬间变得凝重起来.
　　“咦？这是陆青！？”
　　而听到这个名字后，其余人也皆知露出了不同程度的诧异之色.
　　陆青，原天骄榜第五位，年轻一辈中当之无愧的顶尖存在.
　　然而，她们惊讶的可并非是因为这个，而是此人的另一个身份——青萝宗圣子！
　　青萝宗，沧澜洲顶尖势力，同时也是九洲之内明面上最强大的邪宗.
　　据说这个宗门的祖师，昔日乃是桃花庵某一代的少宗.
　　但因理念问题，再加之其偷学宗门禁术‘大欲天魔经’，最后叛出桃花庵，远遁沧澜洲，创立青萝宗.
　　世人皆知，这两个宗门虽同出一源，但其实却是不死不休的死敌！
　　而现在得知身为桃花庵圣女的苏霁月，竟然与青萝宗的陆青有所苟且，这让她们如何能不惊讶.
　　甚至可以说，这件事若是被曝光，将是桃花庵自开宗之日起，第二大的丑闻！
　　至于第一件嘛，自然便是昔日少宗叛出宗门，自立门户这件事...
　　“谷师姐，你确定这就是陆青...？”
　　得到谷冰兰的确认，雪红裳微微皱眉，脸色凝重但却似乎并不意外.
　　先前与杜凌峰交手之时，便曾看到有绿色遁光，那时她就有了些猜测...
　　绿色灵光乃是草木之道修士所特有的，而九洲之中修习草木心法的修士本就不多.
　　而如此强悍的功法大概率出自某些强大的势力，这就令范围更小了！
　　而对方那异常旺盛的生命之力，也远超同阶修士，这可并非正常手段所能做到的...
　　血魔天功当然可以夺人气血，纳为己用，而青萝宗的采补之道虽然比之要差上不少，但也是极少数能做到这种事情的邪法之一...
　　这么看来...一切便说得通了...
　　一旁的谷冰兰看着少女眼神中的变化，微微点头，语气笃定.
　　“林青那个恶心的家伙，化成灰我都认识！想不到苏霁月那个女人胆子居然这么大，居然还敢和青萝宗有所勾搭，这种事若是被桃花庵高层知道，恐怕她就算有十条命，也不够死的~”
　　虽是这么说，但先前也没见自家师姐认出戴面具的陆青.
　　听闻自家师姐的话，少女微微皱眉，也懒得计较那些小漏洞，反而有了一个更大胆的猜想.
　　众所周知，青萝宗历代都会有圣子圣女各一人，当代圣子便是陆青，而那所谓的圣女却几乎鲜有人知.
　　这陆青既然能化名杜凌峰有两个身份，那么所谓的青萝宗圣女...会不会...
　　按捺住心中的猜想，但毕竟只是猜测，也便没有选择说出来.
　　关于青萝宗的圣子圣女，她还是知道一些的.
　　这两人皆是作为宗门的少宗被悉心培养，而邪宗的门规酷烈，当两人的修为都达到某个极高的程度时，将会迎来一场特殊的比斗！
　　而这场比斗，胜者夺得一切，成为宗主，败者灰飞烟灭，化为饵料！
　　所以，如果有着这种规矩为前提条件，那么陆青的彻底消失，便有了更合理的解释...
　　念及此处，少女揉了揉眉心，叹了口气.
　　自己多半是因为陆青的事，有些太过焦虑，甚至都开始以臆测来填补事实了...
　　这种思维会让人陷入误区，终究还是要不得！
　　这时，谷冰兰也适时用手肘碰了碰她，将少女从走神中拉了回来.
　　看着对方略带不满的样子，雪红裳这才答话，示意自己有在听.
　　“那怎么办？要去将苏霁月勾结青萝宗的事公之于众？”
　　将问题丢了回去，谷冰兰微微一怔，表情有些无奈地揉了揉额头，显然她也没什么好办法.
　　“这件事...还真不太好办...”
　　是的，此事若是说出去，倒是简单.
　　但陆青如今已然消失，多半是死了，也就是说此事已经死无对证...
　　而苏霁月身份敏感，若是被传出桃花庵圣女与青萝宗有所苟且，还没有确实的证据，事情将会十分麻烦！
　　况且，若被证实，就此事而言，无论如何都将会是桃花庵数千年来最大的丑闻.
　　虽说对方如果确认此事，其高层必然会出手处理掉苏霁月，但在台面上却多半不会承认，只会加以掩盖...
　　所以，这件事并不是随便说出去就可以的...
　　还需从长计议...
　　雪红裳自然也明白其中的道理，也料到这种情况的发生.
　　不过...她本来也没打算去将此事告发...
　　因为正如苏霁月因洪玲玲的存在，而芒刺在背一般.
　　她也害怕自己血尊传人的秘密被其说出来...
　　陆青的消失，极有可能便是苏霁月动的手，而对方是否在其身上得知自己的秘密，她也不敢确定...
　　所以，现在情况，究竟是自己的虚空对敌，还是同为阴险之辈的心照不宣，她本人都说不清楚.
　　哪怕是有很大概率对方不知道血尊传承之事，但比起这种提心吊胆，她还是选择让对方永远闭嘴！
　　是的，就这方面来说，她与苏霁月倒是很像...
　　之后少女又向人打听了苏霁月的动向，得知对方依旧逗留在梵家，她心中只有冷笑.
　　对方多半是打算等她们离开，再在中途伏杀.
　　而那时...却也是自己铲除对方最好的时机...
　　苏霁月，不管你知道那个秘密与否，算上之前的事，你也是必须要死的！
　　没错，桃花庵会主动遮掩此事，但若是自己先斩后奏，再由柳夕月将真相带回，便会是此事的最优解！
　　为了一个死掉的叛徒，哪怕是一般大势力也不会选择迁怒一位有前途的后辈，更何况是名声一向都不错的桃花庵...
　　再加上柳夕月这个人，虽然她境界不高，但从先前的只言片语中也能了解到，对方在桃花庵中似乎也不是一个普通的弟子...
　　到时候自己只需让其带回留影石，一切便可迎刃而解，甚至说不定还能送柳夕月一场机缘！
　　而正如她心中所想的那般，此时的苏霁月也确实正在计划做局，想要彻底解决千山院一行人.
　　只不过，因为女子当初并未给陆青说话的机会.
　　所以，她不仅没能知道雪红裳的秘密，甚至更不会想到对方的真正实力究竟有多强！
　　...
　　前几日梵家被入侵之时，并仅有剑林一处.
　　内城也同样有贼人打了进来，只不过究竟是他们准备充足，还是梵家刻意坑杀，就不得而知了.
　　不过，因为休息区并不在内城的外围，再加上入侵内城的人实力要远弱于剑林那些.
　　况且梵家还是早有准备，所以这边的压力很小，这些滞留者参战的人其实并不多.
　　一处幽静的小院内.
　　紫月灵先前还因为没能打上那一场假而有些懊恼.
　　可在听到母亲这几日一直都在夸雪红裳后，她的心中也不免生出了别样的心思...
　　能力斩皇境的强者，这种程度，自己能不能做到都是未知之数，想不到那人如今竟是这般强大！
　　这绝对是千载难逢的对手，机不可失！
　　这般想着，也不管其母的絮叨，她转身便跑出了房间.
　　“哎，这孩子，多半是嫁不出去了...”
　　看着一脸兴奋跑出去的女儿，紫若云一脸愁苦，与每一个担忧自家孩子的家长一般无二...
　　
第七十八章 修罗之道的护道者

　　万剑城外百里外的一处山坳中.
　　此时正有一破衣老僧盘坐在地，周身强悍灵力沸腾冲霄.
　　只是，那丝毫没有佛门应有的金光与祥和，有的只是愤怒与暴虐的魔气森森.
　　多年枯禅修得的佛法，如今与那无边的恨意强行在身体中互相融合.
　　就好比被塞入坛子中的爆竹，这让他得到了空前强大的力量，但也同样燃烧着僧人所剩不多的寿命.
　　千载修善不成道，一朝邪念堕入魔.
　　或许自己本就不适合修佛.
　　玄嗔和尚这般想着.
　　不过，如今这些都已不再重要.
　　他的佛，在得知徒弟身死那一刻，便就一同死了...
　　想到自己多年参禅行善，却落得个徒弟惨死的下场，老僧心中的杀意再难自抑.
　　‘徒儿，再等等，师父马上就能为你报仇了...’
　　与自己徒弟之死有关的人，大多已被斩杀.
　　现在就只剩下那个与厉九霄有所瓜葛的妖女了...
　　就在思索复仇之事时，突然在他感知范围中出现了一个人！
　　“来者是何人！”
　　话音未落，老僧便消失在原地，再出现已至百丈之外，而他粗糙的大手此时正死死扼住一个人的脖子！
　　“前前辈...奴婢受我家主人之命前来寻您...”
　　闻言，老僧一愣，因为此人无论从着装还是相貌，都是一副貌美的女子模样.
　　但尽管其声已经十分接近女性，却依旧瞒不过他的耳朵，此人竟是个男人.
　　略微感受了一下对方的境界，金丹初期，算不得强，但也还不错.
　　只不过，对方身上有种特有的气息，却是令他眼神一厉，那是常年修行采补邪术才会有的气息，再感应其属性，竟是草木之道！
　　“好大的胆子！青萝宗的妖人，也敢出现在老衲面前！简直找死！”
　　“圣僧饶命，奴婢虽年幼时被被青萝宗掳走，但只是被作为炉鼎，并未害过人...之后又蒙我家主人所救，从此才随侍左右，这次...便是奉我主之命有要事告知！”
　　玄嗔听罢，微微皱眉，手中力道虽未放缓，却也不再继续施力.
　　“你主何人？”
　　“桃花庵，苏霁月...”
　　...
　　完成了苏霁月交代之事，那人再次回到梵家，因为女子的关系，此人并未遭到阻拦成功回到了她的身边.
　　“事情都办妥了？”
　　“回禀主人，都办妥了...”
　　闻言，苏霁月满意地点了点头，随即一把将对那人到自己身边，轻轻捏住对方的下巴.
　　“很好，这次去寻那入魔的老和尚多少有些凶险，你做的不错，说吧，可有什么想要的...”
　　闻言，那人当即就想摇头，但却又不忍挣脱她的手，所以只是轻轻地动了动下巴.
　　“能为主人分忧，乃是奴婢的福分，自然不敢居功...”
　　瞧着眼前之人娇俏的模样，苏霁月缓缓眯起双眼.
　　纤纤玉指从对方的下巴缓缓滑动到那白皙的脖颈之上，惹得那人肌肤泛起一层红晕，房间的气氛瞬间变得暧昧起来.
　　“嗯，如此的话，那今晚便留下来陪我好了...”
　　这一刻，她心中想的却是已死的陆青，有些怀念，但好在身边还有这些替代品...
　　闻言，那‘女子’脸上的满是难掩的欣喜，一脸娇羞着点头应是.
　　此人乃是苏霁月所豢养的炉鼎，而这样炉鼎自然也并非只有这一个.
　　对于那种事，是男是女并没关系.
　　只不过，若单论采补之道，还是男性来的更为方便...
　　......
　　千山院一行人下榻的小院中.
　　雪红裳将自叶成那里所得的无心剑手抄本合上，缓缓放下.
　　这门剑技其实很适合自己，甚至上面的内容，还让她有种莫名的熟悉感.
　　不过，这或许是因为如今自己的剑道造诣早已今非昔比，所以触类旁通，生出一些既视感倒也正常.
　　不再去想，她从怀中掏出了一个小布团，将其打开，其中正是那枚血色珠子...
　　此物，难道便是自己的保命物？
　　或者说是...护道者？
　　直觉告诉她，一个总想往自己身体里钻的东西，绝非善类.
　　但这次此物又确实帮了她.
　　想起当时那连自己都说不清是不是幻觉的身影，她想起在雪狐族的晴雪阁内，自己心魔环境中的女子.
　　也不知是自己心中的臆想，还是那个身影真的再次出现...
　　‘该不会那人的元神，就寄存在这颗珠子之中吧...’
　　这么想着，她觉得脊背一阵发寒.
　　不过，若是其中真有个想夺舍自己的老怪物，那么想必对方早就应该得手了.
　　毕竟，当初那烈阳老祖虽说已经重伤垂死，但能秒杀对方的至少也有帝境的实力.
　　试问这种存在，已经屹立大陆之巅，若是真有歹念，她又哪来的抵抗之力？
　　但即便如此，这一刻，少女依旧觉得这颗血色珠子有点烫手...
　　要丢掉么？
　　姑且不说，自己究竟能不能丢掉这东西.
　　单凭对方能斩杀帝境，即便此物不可控，但一件足以杀死帝境的大杀器，她又如何能放得了手！
　　这般想着，女孩缓缓摇头，将其重新收好，转而拿出了另一物.
　　这是另一颗白色的珠子，是的，此物便是当初在混乱秘境中，自云忆那所得的白色珠子.
　　正是因为先前的红色珠子，她这才想起还有一个相似的东西被遗忘在角落...
　　直至今日，少女也没能研究出此物的玄机，不过就在最近，这东西似乎有了些变化.
　　当然，并没有什么光芒大作，也没有什么宝光冲霄，反而变得更加‘普通’
　　是的，甚至连先前那淡淡的白色光晕都没了，也从白玉的质地变成了一颗石珠，像极了那些拿去冒充灵宝的赝品！
　　一念及此，她直接唤出‘血海’，也不犹豫，将珠子放在地面，直接一剑斩了上去.
　　“锵——”
　　声音如金铁交击，带起一串火星！
　　毫发无损！
　　看着上面甚至没能留下痕迹，所有预料，但少女还是陷入了深深的沉思.
　　‘血海’乃是剑林中那位亲手铸炼，其中的材料更是非凡，甚至哪怕是皇境的肉身都无法硬抗...
　　而就是这样一把无限接近皇兵，甚至某些方面还有所超越的兵器，竟然没能在这颗石珠上留下哪怕丝毫痕迹！
　　所以，这到底是个什么玩意？
　　神识感知中这就是一块寻常的石头，但正因如此，才说明此物更不寻常！
　　此物无法以魂力御动，无法用神识探查，更无法被炼化，这怎么看也不可能是块寻常的石头！
　　就在这时，她突然察觉到了一丝异常.
　　“咦？刚才忘了留力，这珠子虽然没事，但为何这地面也丝毫无损？”
　　捡起珠子，放在手心看了又看，女孩脸上露出一丝古怪.
　　自己的‘血海’看似纤细，实则极重，即便是她，也是因为此剑与血道之力有所共鸣，才能随意使用.
　　甚至可以说，圣境之中，能正常使用这把剑的人也不会很多，恐怕至少也要是司马鸿那种炼体有成的家伙才行...
　　然而就是这么沉重的一剑，没能令那珠子受伤也就算了，怎么可能连珠子下的地面也毫发无损？
　　想到此处，少女心中突然有了个猜想，随即便动手测试.
　　“果然如此！”
　　一番折腾后，少女将血海收起.
　　她一手拿起了桌上的珠子，另一只手则拿起垫在下面的琥珀糖，吹了吹，放入口中.
　　琥珀糖没有丝毫变形，尽管是隔着珠子，但却承受了自己的一击！
　　所以，这颗白色珠子不止坚硬异常，甚至能够抵消掉攻击所带来的冲击！
　　“可惜这东西还没拳头大，也不能炼化，要不要问问梵家的人，要是能将这东西炼制成一块护心镜，应该是极好的...”
　　总体来说，这珠子似乎有了些用处，但又好像有些鸡肋...
　　不过也算聊胜于无，说不定什么时候能派上用场.
　　如此想着，她这才发现口中的琥珀糖，味道似乎不如往常那般浓郁甘甜.
　　不过却也没多想，只当是放的太久了，糖分流失而已...
　　或许是这白色珠子要比血色珠子安全许多，她又把玩了一会，这才打算收起来.
　　突然，她看着珠子，脑中没由来的冒出了一个想法.
　　那红珠子里可能藏着个人，那这白珠子里面该不会...也有个什么老爷爷老奶奶住在里面吧...
　　摇了摇头，将其收好，虽然是个鸡肋，但以后等自己境界高了，说不定就能参悟其中的奥妙.
　　“哎，都说至尊道统的传承者，皆会有护道人或是保命物，那红珠子如果算是血道一脉的保命物，那修罗之道怎么就什么都没有...”
　　少女调侃着自己，摇了摇头.
　　还是算了吧..
　　血尊传承或许是因为那本石书的关系，虽然残缺，但自己依旧算是正统，得到那危险的珠子倒也在情理之中.
　　而修罗剑经却是得自修罗女帝，当初她得到的似乎也是残本，硬要说的话，自己最多也就是个外门弟子，又哪来的什么正统待遇？
　　...
　　与此同时，剑林深处的素裙女子似是心有所感，看了少女所在院子的方向一眼.
　　随即她再次收回目光，表情淡然.
　　修罗剑经与她有所渊源，所以梵家才会对每一代习得此功的人有所照拂.
　从某种意义上来说，其实她便是修罗剑道一脉的护道者...
　　这也是为什么她会将‘天倾’传给雪红裳的最大原因.
　　当然，这一切最重要的前提，还是要看她本人的心情...
　　一旁的金瞳女子此时脸色发黑，有些埋怨地看了前者一眼，还磨了磨牙.
　　显然是因为什么事情，正闹着脾气，对她表达着自己的不满.
　　只是对方，似乎并不在意，还有些幸灾乐祸...
　　...
　　房间内，雪红裳缓缓起身.
　　思虑的久了，终究有些无聊.
　　墨绘樱又跑出去打听消息了，柳夕月则是陪着洪玲玲去外面散步.
　　至于谷冰兰，最近她总是在忙着针织女红，也不知道在鼓捣什么...
　　所以，现在就剩下少女独自一人...
　　平时还觉得她们吵，现在都不在，却反而有点冷清了.
　　习惯真是件可怕的事.
　　感慨着自己的矫情，女孩就想也出去散散步，却没想到在这时，房门却是被敲响了.
　　开门之后，发现来人是紫月灵.
　　似乎自己有事可做了...
　　如此想着，雪红裳眉毛微微一挑，却并未露出意外，眼神不闪不避，竟是发出了与对方一般无二的战意.
　　“吾来此只为与——”
　　“我答应了！”
　　还未等对方说完，少女竟是嘴角缓缓上扬，直接点头答应.
　　对方来此是为了什么，她再清楚不过.
　　女孩此时的心境，早因最近的所得，而发生了一些变化，与对方心中所想几乎一致.
　　所以，她答应了，抢在对方说完话前便答应了！
　　只不过，自己的功法毕竟特殊，想要比斗终究还需一个稳妥些的场所.
　　而自己恰巧便知道一个地方...
　　因为就在刚刚，剑林中的那位前辈竟然主动传音告诉自己，对方可以给她们提供这样的一处地点！
　　...
　　剑林深处，金瞳女子没好气地白了对方一眼，而素裙女子则是缓声开口，语气玩味.
　　“接下来，便看看...我们看中的这些人，谁会更强一些...”

第七十九章 新的天骄榜

　　时值夏初，距离剑林事件过去的时间算不得长，却也不短.
　　那之后，发生了很多事.
　　比如以断情阁为首的下辖势力，在公然宣布脱离天道宫后，竟是选择了集体制裁，合计七个一流宗门消失.
　　以及旗下十九个下辖势力，也全部被天道宫派人剿灭，以此来平息梵家之怒.
　　不得不说，天道宫果然无情...
　　另外，还有南炎洲以西，南海之畔的顶尖势力烈阳宗，也因其老祖及三位高层战死，从此一蹶不振.
　　后又被以司马家为首的诸多势力，围剿彻底蚕食瓜分，从此自世间彻底除名.
　　强盛千年的烈阳宗，几乎不到三日便彻底分崩离析.
　　其下的附属势力，也悉数遭到肃清.
　　这般下场，令人唏嘘.
　　或许，这便是败者的代价...
　　不得不说，剑林事件的余波，再次刷新了雪红裳她们对这个世界残酷程度的认知.
　　同时，她也仿佛看到了自己将来所要面对的东西...
　　...
　　转眼间，在梵家已经逗留了不短的时间，试剑大会的参与者也相继启程离去.
　　或许是因为剑林入侵事件之时，雪红裳的表现似乎令那位还算满意.
　　所以梵家悄悄给了她开了后门，帮她再次重铸了几件兵器.
　　分别是一把白玉扇，以及一副银丝手套，至于剩下的材料，除了为谷冰兰强化蛊剑之外，还打造了一把准皇兵长剑，以及一些护身用的法器.
　　墨绘樱抚摸着重铸之后的白玉扇，显然对这个礼物十分喜欢.
　　柳夕月与洪玲玲虽然有些艳羡，但她们也明白以自己的实力，得到几件护身法器已经足矣，若是持有这种重宝，反而是祸非福.
　　一旁的谷冰兰则是试了试自己的蛊剑，似乎十分满意.
　　之后，便又开始拿起了针线，忙起了最近热衷的女红...
　　尽管少女也曾好奇自家师姐这奇怪的举动，但对方也只是故作神秘的笑了笑.
　　她虽心有疑惑，但也不是那种深究之人，便不再多问.
　　“姐姐，如今我们都已恢复的差不多了，是否选择近日返回千山院？”
　　“嗯，今日再逗留一夜，待明早就启程吧...”
　　时间算不得紧迫，况且也正因自己的逗留，她才更确定苏霁月想要动手.
　　毕竟那女人表面上可并未受伤，却依旧在此未走，显然是在等她们出发.
　　而自己正好将计就计，支走了秦老，以伤势为由让其带着凌天宇那些人先行离开.
　　毕竟，若是秦老还在，苏霁月未必会选择动手，而且自己的血道功法，也只能在信得过之人面前暴露...
　　算算时间，秦老等人离去已有三日，所以明日出发最为合适.
　　心中有了计较，今日剩下的时间便相当宽裕，倒是还能再游览一下这东鸣洲的万剑城.
　　突然意识到自己此时的想法，少女有些哑然.
　　毕竟昨日才与紫月灵大战一场，尽管因为血道之力已经恢复如初，但精神依旧有着些许疲惫.
　　这样的自己，竟然还想着去逛一逛，而不是在房中冥想，看来真是被身边这些姐妹逐渐‘腐蚀’了...
　　...
　　一行人离开梵家转了一会，见离用膳时间还早，墨绘樱提出要去听雨阁看看最新的消息.
　　而这一提议也得到了所有人的一致认同.
　　试剑大会结束已有一段时间，最新的天骄榜，算算时间应该也出来了...
　　世上之人，谁又能真的淡泊名利？
　　尽管这名声对于没靠山的雪红裳来说，是麻烦居多，但要说不在意却是骗人的...
　　万剑城听雨阁.
　　听雨阁作为九洲当之无愧的第一情报组织，其据点覆盖整个大陆几乎九成以上的重城.
　　众人在万剑城内，并未走太久，便到达了目的地.
　　此处乃是一座三层木楼，算不得华丽，但却是带着一丝古韵.
　　这小楼本普普通通，但放在四周那些冒着烟的铁匠工坊里面，就显得极为突兀，十分显眼.
　　拨开门前的珠帘，几女依次步入木楼，迎面的是一副十分传神的竹林夜雨图，再看左右两侧也皆是名家的古画.
　　光看这个卖相，与其说此处是个情报贩子的据点，不如说更像是个专门售卖古董字画的铺子.
　　而随着她们进入听雨阁，马上就有一位文士打扮的中年人迎了上来.
　　看其背后那放弃上前的小厮，想来此人应是听雨阁的管事一类人.
　　“红裳仙子、冰兰圣女、墨姑娘...以及千山院的二位，能莅临听雨阁，真是令本阁蓬荜生辉！”
　　中年人语气和善恭谨，笑着拱手，向她们走来.
　　闻言，少女眉头一挑，有些意外此人竟会认得她们.
　　不过仔细一想也就释然，毕竟试剑大会此事算是九洲中的一件大事，自己等人在其中有所表现，如今也并非寂寂无名之辈...
　　再看此人，说话时极为讲究，自己被排在首位，应是因为试剑大会之事，谷师姐亦然.
　　墨绘在大会上表现虽也极为亮眼，但受限于自身境界，所以排在后面.
　　而自家那两条咸鱼，起初对方似乎并不愿搭理，只是见自己先前皱眉，这才提及她们...
　　此人话中的功利心多少重了些，但这也是人之常情，她到不会因此心生不满.
　　虽然她并不喜欢这样的人，但不得不说，同这样的人打交道，反而更让人觉得轻松...
　　说明来意，中年男子直接引着她们上了三楼.
　　来到了一间古色古香的房间，她们才刚刚落座，便有年轻英俊的小厮端来香茶与点心.
　　随即男子表示让她们稍等，便离开了房间.
　　待男子走后，一旁的墨绘樱则是有些好奇地看了看四周，这让少女有些愕然.
　　“怎么了绘樱？这里难道还有什么你感兴趣的阵法不成？”
　　“不是的，姐姐，你有所不知，这听雨阁三层一般都是只接待贵客，绘樱这也是头一次上来，所以不免有些好奇...”
　　这般说着，墨绘樱有些羞涩地抿了抿唇.
　　得到答案，雪红裳心中恍然.
　　虽然墨绘樱经常来此，但这种地方的顶楼一般都是招待特殊人物，或是大客户的，她没来过也是正常.
　　她们一行人能被接待来此，估计多少与自己这个试剑大会魁首，以及谷师姐的圣女身份有些关系..
　　男人并未让她们久等，甚至连茶温都尚未变化，对方就返回了房间.
　　“诸位仙子，这便是最新的天骄榜了...”
　　说罢，中年男人端出一个托盘，上有着一面金色的牌子，有点像是宗门的令牌...
　　他将托盘放在桌上，向着她们的方向推了推.
　　这个细节落在少女的眼里，不禁又对此人的评价又高了几分.
　　试剑大会之上，许多人都知道自己才是这一行人中的决策者.
　　但谷师姐毕竟身份显赫，所以这牌子，男人递给谁都不好，如今这样做倒是最为妥当.
　　见状，坐在雪红裳身边的谷冰兰，顺势懒洋洋地往她身上一靠，少女则会意，直接将金色牌子拿到手中.
　　入手温润细腻，虽像是黄金所铸，但质感却近似玉石，十分舒适.
　　不得不说，这天骄榜的承载之物，可比胭脂榜那破纸要好太多了.
　　略微把玩，向内注入灵力，其上有金色光芒投射虚空，竟是形成了一道绘满金色祥瑞的榜单.
　　九洲天骄榜：
　　第一位，天道宫圣子.
　　第二位，南炎洲司马氏，司马鸿.
　　第三位，修罗剑道，雪红裳.
　　第四位，巫神殿，谷冰兰.
　　第五位，桃花庵，苏霁月.
　　第六位，五行殿，沈枫.
　　第七位，紫霄宫，紫暮云.
　　第八位，落魂谷，林洛寒.
　　第九位，青萝宗，杜青.
　　第十位，散修，凌天宇.
　　第十一位，紫玉洲墨家，墨绘樱......
　　看到榜单内容，她们的脸上神色皆是各异.
　　毕竟这个排名，有些人的位置，似乎与她们心中所想有些出入...
　　
尾声 

　　看着与想象中略有出入的天骄榜，众女有些怔然.
　　最先恢复的是谷冰兰，随即雪红裳也明白了其中的的一些东西.
　　“果然，散修的话...即便实力强横，也会排靠后的位置么？”
　　听到少女的话，谷冰兰摇头轻叹.
　　“这是自然，毕竟背景也算是实力的一部分，当然这也是各大势力默认的规则，不过凌师弟竟以散修的身份进入了前十，想来以后会有不少麻烦呢~”
　　见对方脸上露出了幸灾乐祸的神情，雪红裳微微一怔.
　　“我不也是散修么...为何上面的会是修罗剑道？”
　　没错，天骄榜上自己那一栏写的并非散修，不过在她问出来这话之时，心中已然有所猜测，而自家师姐也是适时开口.
　　“千山院本就十分特殊，待满五年最终决定留下之人，才也会算作宗门之人，我们这些如今加入其中的小辈，严格意义上并非这个千山院之人，只是在其中修行而已...”
　　听着对方详细的解释，少女点了点头.
　　“红裳妹妹继承的可是至尊道统，自然也算是有背景的，即便只有你一人，亦算是至尊之徒，身份尊崇...而且，若是试剑大会的魁首，都不能进入天骄榜前五，那这榜单不得被天下人耻笑，徒有虚名？”
　　果然，如自己想的差不多，梵家的试剑大会乃是九洲盛事，若这种大会的优胜者都无法排在前列，自然会被人认为名不副实.
　　想明白其中的缘由，她们开始阅览天骄榜.
　　“咦，绘樱你很厉害呢，竟然差点就进前十了！”
　　旁边的洪玲玲一脸艳羡地看向墨绘樱，后者闻言则是脸颊微红，眼神悄悄瞟向边上的红裙少女.
　　“绘樱比起姐姐...还有谷师姐还差的远呢...”
　　雪红裳听到对方的话，暗自吐槽，绘樱这丫头按照这个榜单的话，其实应该已经算是进了前十...
　　毕竟那林青多半早就死了，只不过没人知道他的身份罢了.
　　看着看着，她发现这天骄榜，若用手指去点，竟还能显示详细信息.
　　比如，她有些好奇地点开紫暮云的名字.
　　就能显示其身份，乃是紫霄宫大长老紫若云的嫡传弟子，人称星月仙子，甚至还有个笼统的生平介绍，以及流影画像...
　　再点那天骄榜第一的位置，里面东西确实近乎空白，内容少的可怜.
　　而点在雪红裳的名字上，则能看到自己如今在胭脂榜的位置，已经高居第二.
　　见此，她略有疑惑，上次不是第三么？
　　不过，虽然这并非值得高兴的事，但能把苏霁月那家伙挤下去，她还是有些高兴的...
　　不再想那些意气之争，继续浏览天骄榜.
　　上面还写了一些近些年自己参与过的事件，甚至自己还与谷师姐，不知怎么有个‘彼岸双姝’的称呼...
　　再往下看，还能看到一些她的信息，不过大多不痛不痒，不过倒是对小时光术的隐晦描述写了不少...
　　该死，这帮家伙...就只会关注自己身形能变大变小的事了是吧？
　　深深吸了一口气，压下心中那抹不快，强迫不去在意.
　　毕竟连她这种毫无女人魅力的半吊子，都能被这劳什子胭脂榜硬扶上第二位，想来这玩意也当不得真.
　　这东西就是类似前世报纸娱乐版块一样的东西，也就那么回事！
　　不过，这天骄榜的功能，比之前那个像是小广告一样的胭脂榜，也强出太多了吧...
　　这么看来，或许不是天骄榜特殊，而是自己手里的这块金牌，可能是个所谓的‘豪华版’
　　一念及此，她这才看向那中年文士模样的男人.
　　“先生，此物何价？”
　　起初还只是打算来此打发一点时间，满足一下好奇心.
　　但现在这天骄榜，似乎是一件品阶不低的法器，显然还并非是一次性的...
　　此物虽无法用于作战，但某些时候也算是个收集情报的工具，姑且是件好宝贝，想来价值不菲.
　　不过，对方既然知道自己等人的身份，还选择拿出此物，想来也是他有所图.
　　对方修为不高，但是察言观色的能力倒是了得，当即便主动开口为少女解惑.
　　“红裳仙子不用见外，此乃我听雨阁的‘闻风令’，上面的排名会不断变动，姑且算是上品灵器，赠与仙子只为交好，别无他意...”
　　听到对方的话，女孩微微皱眉，脑中快速分析着对方暗藏之意，显然这是她习惯恶意揣测别人的毛病又犯了.
　　见状，谷冰兰摇了摇头，拍了拍少女的手背.
　　“红裳妹妹，现在的你，值得听雨阁拉拢...”
　　简短的一句话，让雪红裳心下恍然.
　　这才意识到，自己早已不是当初那个默默无闻的小修士了.
　　“谷圣女所言极是，红裳仙子乃是当世天骄，与谷圣女一般，未来必然是名动九洲的大人物，我听雨阁自然会选择交好...”
　　对方既然明说，她自然也不会扭捏，直接便将其收下.
　　离开之际，对方问出了一个出乎意料的问题.
　　“红裳仙子，且慢，我听雨阁素以情报闻名，有一事在下心中不解，不知仙子可否解惑？”
　　“但说无妨.”
　　“听闻试剑大会后，剑林遭贼人入侵，据说紫霄宫大长老以一敌三，力斩烈阳三子...不过此事终究有些太过骇人，听闻您与那位关系亲昵，所以想要确认一下...”
　　听到对方的疑问，少女眨了眨眼，随即笑道：
　　“紫霄神雷威力强绝，威力匹敌大神通，区区烈阳三子又岂是我云姨一合之敌？”
　　当初便早已说好，此等可怕的战绩，也只能让云姨帮自己扛下.
　　毕竟她暴露在外的实力越强，就会让令人愈发忌惮.
　　虽说按照对方所言，若是有超过自己实力太多的家伙来以大欺小，很有可能会引动那颗珠子.
　　但姑且不说她本就信不过那东西，何况还不知道此物具体的激发条件...
　　要知道，自己先前多次与高境界搏杀，几乎落入绝境，也没见这东西有任何反应！
　　也就是说，这血色珠子根本无法作为自己的依仗...
　　所以，还是不要锋芒太盛为好.
　　更何况，如此做还能让紫霄宫的声势更进一步，顺手卖云姨个人情，又何乐而不为呢？
　　因此，两人当即就一拍即合，将这事情这么定了下来...
　　此间事了，也快到了午膳之时，就在她们下楼正要离去的时候，却遇到了同样来此的紫月灵.
　　紫月灵抬头，雪红裳也适时低头.
　　四目相对，前者依旧没什么表情，后者则微微一笑.
　　“小灵儿，你怎么也会来这？我还以为你满脑子只有打架呢！”
　　一旁的谷冰兰见到对方，也十分意外，当即便开口搭话.
　　“...这里更容易发现新晋的强者，方便吾挑选对手...”
　　意料之中的回答，很符合对方的性格.
　　对此，谷冰兰只是摇了摇头.
　　果然，紫月灵还是那个紫月灵...
　　不过...却总觉得，对方身上那种凌厉锐气却似乎少了一分...
　　错身而过，就在少女与对方刚刚越过彼此之时，两人却是默契站定.
　　“只论剑道...是吾赢...”
　　紫月灵的话依旧平淡，但不知为何，却似乎透出了一丝不甘心.
　　“若论生死，我无敌~”
　　对此，少女只是耸了耸肩，语气虽是一如既往的清冷，但其中却好像多了一丝幸灾乐祸...
　　不过，下一刻她便收敛了情绪，语气变得有些郑重沉声开口.
　　“你之道，其中似乎有忘情天书的痕迹，想来应是相似之道，但你却从未接受世间之情，又何来挥剑斩情，你那一剑斩的终究只是虚无罢了！”
　　听罢，紫月灵一愣若有所悟.
　　她两世孤高，沉心于剑，只当世间之情皆是负累.
　　即便今生的亲情，也在极力想要割舍，或许真如对方所说...
　　这一刻，紫月灵觉得似乎终于找到了自己所欠缺之物，可是今生之剑已成，这一切可能有些晚了...
　　不过，她还是转身向着雪红裳恭敬一礼.
　　这一幕，让谷冰兰顿时目瞪口呆.
　　“你俩，打什么哑谜呢...等等，难道你昨天...？”
　　谷冰兰被俩人间的对话弄的有些懵，但聪慧如她几乎就在问话的瞬间，便已经猜到了事情的大概...
　　难怪昨天红裳妹妹回到住处比以往晚了很多...
　　再加上那个对话...
　　两人打了一场？
　　而且还是小灵儿败了！？
　　虽然不可置信，但似乎在她们都不知道的时候，好像发生了一些不得了的事呢...
　　一切也正如谷冰兰心中所想.
　　没错，就在昨日她们悄悄进行了一场比斗.
　　至于结果嘛...紫月灵只要不能一剑砍死雪红裳，那结局就已经注定...
　　见少女微微点头承认，不止谷冰兰，旁边的众女也解释檀口微张，显得十分惊讶.
　　突然，谷冰兰似是想到了什么，询问起她当时最后话的意思.
　　“啊？那其实我诓她的...毕竟那样的年纪成天只想着打架，不是很糟糕么~”
　　少女脸上露出一抹坏笑，这也是她看云姨因为这个女儿操碎了心，这才顺手推一把.
　　而且，紫月灵的强大，是匪夷所思的，正如先前所说，只论剑道自己还是差了对方一线.
　　只可惜，如今的自己，除非被瞬间泯灭，否则近乎不死，可以说同境界的修士，她几乎是不可战胜的存在...
　　不过，哪怕自己非常抗揍，也不希望被一个疯子缠着打架，所以才说了先前那番话，给对方找点别的难题...
　　不再理会众女的惊讶与脸上那抹花痴相，继续下楼，最后这一天，她还想在这万剑城多逛逛.
　　而就在谷冰兰持续震惊，她们也即将走出听雨阁的时候，紫月灵竟是又折返了回来，叫住了众人.
　　“对了，苏霁月那个女人不知为何离开了，你们最好留心一下...”
　　话落，紫衣女子转身离开.
　　意料之外的消息，令少女则陷入了疑惑，难道自己猜错了？
　　那女人既然想对自己动手，为何会先行离开？
　　对于苏霁月，她一直都保有最高的警惕，每天都会用各种方法确认对方的行踪.
　　明明今早还在，没想到却走的不声不响...
　　少女揉了揉自己的眉心，觉得似乎好像忘了什么事...
　　这时，她下意识看向洪玲玲，在她白皙的脖颈处那一道道银色裂痕映入眼帘，又想到了苏霁月那歹毒深沉的性子...
　　对了，苏霁月当初灭了林家，应该便是因为林家的那个小子和玲玲一起看到了她与陆青！
　　她是要抹杀所有可能知道其秘密的人，洪家当然也是目标！
　　那样的话...
　　糟了！
　　按照对方那狠毒的性格，洪家恐怕要出事！
　　“不好，我们现在马上启程，玲玲，你先给家里发道传音！”
　　希望...来得及...
　　
序章 危险的火苗

　　裟椤洲菩提寺.
　　与金碧辉煌的前殿不同，在寺院的最深处，有一间破旧的茅草屋.
　　此时，菩提寺当代方丈玄静和尚，正小心翼翼地扫着院中那并不存在的灰尘.
　　不知过了多久，直至心中之尘散去，内心清明，那茅草屋内终于传来了声音.
　　“进来吧...”
　　闻声，玄静和尚鞠躬应是，小心将扫帚放回了最初的位置，不敢有丝毫偏差.
　　在确认身心皆不染尘埃之后，他这才缓缓推开房门，小心进入其中.
　　屋内十分整洁，却十分简单，有股年久老屋的霉味，但并不会令人感到厌恶，反而有种恒古的沧桑质感.
　　在他面前的是一位坐在破旧蒲团之上的老僧.
　　老僧形貌枯槁，白眉垂肩，散发着一丝老迈衰朽的气息，看起来即便下一刻便圆寂也不会令人觉得奇怪.
　　但此人却并不会给人以恐怖之感，反而令人觉得内心宁静祥和.
　　此人正是菩提寺早已隐世多年的前代方丈，圣僧渊临.
　　“师祖，玄嗔师兄他...”
　　随着玄静轻唤出声，那老僧缓缓抬眼，深陷的眼窝之中，却是神光湛湛，丝毫未见浑浊.
　　“哎...玄嗔终是走到了那一步，或许当年将他渡入佛门本就是错...”
　　老和尚的声音缓慢而沙哑，常年不开口说话的他，发声变得已经有些生涩，却不妨碍传达话中的意思.
　　“师祖，此事乃是师兄的劫数，并非旁人之错，您无需自责...”
　　玄静这般说着，脸上满是痛心.
　　随即他的脸上露出了一丝犹豫之色，先是欲言又止，随后还带着一丝疑虑缓声开口：
　　“另外...师兄的本命法器六道天轮，似乎在他入魔之后...反而有了初成之相...”
　　六道天轮，乃是依照菩提寺中镇魔塔的运转机制所仿造之物.
　　而镇魔塔，则是菩提寺收监一些妖物邪祟的独立大秘境.
　　其本身的思路，便是要在其中建立一个新的轮回体系，使得那些魔怪永生永世在其中轮回，不得安歇.
　　但或许是因其中皆是至恶之辈，所以恶道已成，但善道却数千年也未能圆满.
　　同样，玄嗔的本命法器六道天轮亦是如此，静心多年也只有人间道完满，其余众道却始终未有寸进.
　　也正因如此，玄嗔的修为才停留在了初入皇境，终是无缘佛道.
　　可如今，玄嗔和尚因为其徒空念惨死入魔，结果却令恶道有着逐渐完满的趋向，这不得不让玄静心中生出一丝隐忧.
　　毕竟佛门之器若只能靠着堕入魔道才能大成，那这镇魔塔...岂不是...
　　听罢玄静之言，老僧的眼神突然变得锋锐无比，一时之间强悍的气势不受控制席卷四方.
　　而就在要冲垮这小屋之时，那力量却犹如退潮般重新被老僧压回了体内，仿佛先前之事皆是错觉.
　　“无妨，此事无需理会，待时机到了，六道天轮自行归来，便能知晓一切...”
　　说罢，圣僧渊临不再多言，缓缓闭目.
　　“那...听说东鸣洲那边，有修罗剑经的传人现世，那我们...”
　　老僧闻言，摇头叹息，并未回应.
　　菩提寺与修罗剑经的道统纠葛已然太深，他虽想放下，奈何世人执迷，即便是这些修佛的徒子徒孙，也终究不能免俗...
　　想到这，老僧终是缓声开口，语气疲惫：
　　“我已知晓此事...她若不来裟椤洲，便不必理会...”
　　“可她似乎还与九天雷阙的小魔头有所勾连...”
　　“......”
　　玄静还想再说什么，但见老僧却已不再开口，随即一股柔和之力将他从茅屋中推出，两扇木门自动关闭.
　　看着那紧闭的房门，玄静也明白了对方的意思，最终只能点头告退.
　　......
　　据说万载之前，有绝世强者，曾剑斩裟椤洲，从此将这一洲之地分为南北两域.
　　南裟椤以菩提寺佛宗为首，而北裟椤曾有诸多魔道盘踞，最终被九天雷阙整合，从此与佛门遥相对峙.
　　九天雷阙地处北裟椤最深处，乃是一座占地极广，不断递进的九层建筑群，其上终年雷霆环绕经久不散，故而得名.
　　而此时，就在第八层的一处闭关室，已经持续了月余的雷电轰鸣之声，在今日终于停止.
　　与此同时，门中弟子无不感受到了那令人心悸的气息，几乎瞬间便明白了这其中的意义.
　　“...少宗闭关结束了！”
　　“这等气息，比之先前又强了数倍不止，公子果然天资卓绝，堪称天下无双！”
　　“这么一来，少主已经与寂恒堂主境界相当，想必也能堵上那些长老们的嘴了！”
　　说话的那些人，正是九天雷阙雷亟堂的堂众们.
　　按理来说，以他们的身份，是无法逗留在这第八层的.
　　只不过他们的主子身份特殊，又不喜欢那些繁文缛节，所以众人才能在此等候.
　　但即便如此，他们也未敢大声喧哗，并维持宠儿叫.
　　随着隆隆的声音响起，闭关室的石门被缓缓推开.
　　紧接着，一男子缓步走出，此人生得丰神俊逸，眉宇间略带不羁，一袭玄纹赤金袍，华贵中给人一种难掩的狂放之感.
　　此人自然便是九天雷阙之主厉天行的独子，雷亟堂堂主——厉九霄.
　　“恭迎堂主出关！”
　　见自己的部下齐齐跪地行礼，他只是点了点头便让他们起来说话.
　　平心而论，他不喜欢这些面上的东西，但却不会一味去否定.
　　没有规矩不成方圆，一个势力亦不能乱了尊卑，这个道理厉九霄比谁都清楚.
　　他可以在限度内给部下最大的自由，却也仅此而已.
　　越过那条线的人，也不会得到姑息.
　　毕竟，如今他是九天雷阙的一堂之主，而并非那些只知玩乐的纨绔，早已无法肆意妄为.
　　“此次我闭关，过了多久...”
　　“回禀堂主，自您闭关起直至今日，正好三十日.”
　　答话的是雷亟堂中的一名女性弟子.
　　闻言，男子微微皱眉，也不去管那脸色微红的女弟子，而是自顾自地轻语：
　　“竟然过了这么久，想必试剑大会应该早已结束了吧...”
　　说罢，他看向遥远的东方，轻轻摇头.
　　因为闭关，终是错过，虽有些可惜，却无可奈何.
　　而听到他的话，一旁那女弟子倒是十分机灵，直接以双手呈上一枚玉简.
　　“堂主，这是此次试剑大会的相关记录，还请过目！”
　　厉九霄略有差异，但还是接过了玉简，现在他确实想知道关于试剑大会的事...那个人的事...
　　以神识探测玉简，半晌，他摸了摸下巴，脸色变得有些古怪.
　　上面描述了试剑大会的全部经过，还算详细，甚至还其中还有写到，那个红裙女孩似乎与自己母亲关系还不错...
　　“试剑大会魁首，天骄榜第三...果然，真不愧是你...”
　　男人自语，缓缓勾起嘴角.
　　这一幕看得边上的女弟子内心怦怦直跳，但却深知对方已有心系之人，又不免一阵失落.
　　“能逼迫司马鸿那家伙认输么...嗯...还有苏霁月那女人...”
　　想到那一袭红裙如今竟能击败司马鸿那头蛮牛，男子内心倒是多了丝危机.
　　对方的成长速度比之自己也丝毫不差，甚至恐怕还要快上些许，他可不想被对方轻易赶超...
　　毕竟，依那丫头的性子，若是有一天强过自己，恐怕第一件事，必然会来翻先前的旧账.
　　少女爱记仇的毛病，他可是一清二楚！
　　转而想到上面还写着苏霁月疑似与少女产生了过节，厉九霄微微皱眉.
　　苏霁月那个女人，当初他也与其打过交道，虽然对此女颇为不喜，但不得不承认，对方是个有手段的麻烦角色.
　　这般想着，男人脸上露出一丝思索.
　　“堂主是要准备去东鸣那边一趟么？”
　　关于他对雪红裳的喜欢，厉九霄从未进行过掩饰，自己的部下人尽皆知.
　　况且打听了试剑大会之事，能被部下猜中心思也属正常.
　　听了那女弟子的话，男人微微一怔，却还是笑着摇了摇头.
　　这一刻，男子明明容颜未改，却让这些熟识之人，莫名觉得他似乎成熟了很多.
　　“本公子又岂是那种只会成天围在她身边打转的男人...”
　　正如心中所想，对于感情之事，他从不会隐藏，但却也不会因此而卑微.
　　他毕竟是这雷亟堂之主，既然选择回归，有些事情就必须要做，虽然心中想念，却也不急于一时.
　　话音未落，他又以很轻很轻的声音在后又补了一句.
　　“而且，在她需要我的时候，我自然会出现在她身边，这便够了...”
　　说罢，男子遥望远方，负手而立.
　　不知为何，他总觉得就在此刻，那心念之人与自己一样，似乎也在看着同一片天空...
　　......
　　雪红裳下意识看了天空一眼，微微皱眉.
　　在得知苏霁月突然离开之后，她便直接带人使用传送阵回到了天雀城.
　　本想借由此地的小型定向传送阵，直接以最快速度赶往洪家，结果却毫无反应.
　　虽然后来洪玲玲已经联系到了家族，证明传送阵只是出了问题，但她内心中却总有一丝异样的感觉.
　　也正因如此，她们的返程速度反而更快.
　　自己与谷师姐裹挟着她们前行，化为流光在林间疾驰.
　　“红裳妹妹，这究竟是...”
　　其实谷冰兰已经隐约猜到了什么，但却不敢确定.
　　“苏霁月与青萝宗有所勾连，试剑大会上对玲玲出手的原因应该便是如此，甚至那林家被灭，也可能与此有关...所以...”
　　说到这，一行人也都反应了过来.
　　依那女人先前的行事风格，会做出什么事并不难猜.
　　而洪玲玲想通这点后，更是脸色煞白.
　　这不仅是因为自己的未婚夫婿，极有可能是被对方杀害，更是因为按照这个逻辑，对方多半不会放过自己的家族！
　　“玲玲不要担心，苏霁月早上才离开，洪家怎么也有圣境强者坐镇，来得及...”
　　谷冰兰安慰着洪玲玲，柳夕月与墨绘樱也不断安抚着她.
　　但即便如此，众人的内心却依旧不免蒙上一层阴霾.
　　终于，在一个时辰的高强度赶路之下，她们终于赶到洪家所在的洪家大宅.
　　“叩叩叩...”
　　洪玲玲紧张地拍着门，生怕会有变故.
　　等待回应的每一秒皆是煎熬，甚至能看到她眼角已经开始弥漫水雾.
　　“来了来了！”
　　然而并未等待太久，门中便生出了回应.
　　随着大门的打开，看到的是洪家的小厮.
　　进屋后，发现除了洪玲玲的父母，其余人似乎都在，并无异常，一行人这也放下悬着的一颗心.
　　至于，洪玲玲的父母，据说是去了天雀城那边要谈一些生意，因为定向传送阵出了故障，可能会晚些回来，所以众人也便没有在意...
　　几人就这样选择在此住下，但少女却隐隐觉得，这其中似乎有些不对劲...
　　
 第一章 网

　　“红裳姐，你吃这个！”
　　餐桌上，洪玲玲笑着给少女夹着菜.
　　自从确认家人没事之后，众人也都松了口气，气氛也变得轻松.
　　雪红裳好像也放下心来，礼貌地与洪家的人打着招呼.
　　不过，或许是因为如今自己众人的名声已然不小，比起初次到来时的热情，现在倒是反而多了些诚惶诚恐.
　　在桌下，谷冰兰用玉足悄悄碰了碰少女，随即点了点头，率先吃起了碗里的饭菜.
　　显然，比起另外三女，她们依旧对洪家保持着一丝警惕.
　　见状，少女面上看不出变化，神色如常，小口吃着菜.
　　虽然因为血道传承的关系，毒素现在基本对她已经无用，但小心些终归是好的.
　　谷冰兰出身巫神殿，对毒蛊之道可以说是行家中的行家.
　　再加上自己对血之一道的了解，想要在她们面前做手脚，比起以圣斩皇恐怕也容易不了多少...
　　“二位仙子，玲玲这孩子被我们惯坏了，这段时间多亏你们照顾了...”
　　说话的老者是洪玲玲的叔公，在洪家辈分算是很高的，但也只有金丹中期，笑容中更是带着一丝谨慎.
　　“前辈客气了，玲玲是我们的同伴，互相照顾是应该的...”
　　少女的声音虽然清冷，却并不会给人以傲慢的感觉，回应的礼数也丝毫不会让人挑出一点毛病.
　　就这样，晚饭便在寒暄与恭维中度过，席间并无异常.
　　天渐晚，准备休息，洪玲玲有自己的闺房，她们也被安排了在相距不算太远的偏厢.
　　但在雪红裳的示意下，柳夕月与墨绘樱还是以姐妹亲近为由，去往洪玲玲的闺房与其同寝.
　　入夜，谷冰兰悄悄推开了雪红裳的房门.
　　而少女也并未睡下，反而衣着整齐，坐在桌前，显然是在等她.
　　“我那没什么发现，红裳妹妹你那如何？会不会是我们多心了...”
　　“确实没有明显异常...”
　　看着自家师姐不确定的语气，少女先是轻轻摇头，随即皱眉，话锋一转.
　　“但洪家的人似乎都有些亢奋...”
　　“亢奋？”
　　一时没有反应过来少女的意思，谷冰兰眨了眨眼，有些不明所以.
　　“谷师姐应知我修有血道之术，自然对于他人气血格外敏感...”
　　见谷师姐露出眼中一丝恍然，她继续解释：
　　“此行洪家确无异常，无论是吃食还是这厢房似乎都并无问题，但他们的气血却比一般人的流速要稍快些许...”
　　“...说不定是人家看到你这个试剑大会魁首，而紧张了呢？”
　　闻言少女一愣，也并不是没有这种可能，但略微思索后，她却轻轻摇头.
　　“不会，因为在今日洪家之前，里面之人便是如此，而且个人心境不一，如此统一才是异常...”
　　没错，早在进门之前，她便感知了整个洪家，若非自己对人体血液十分了解，恐怕都不会发现任何端倪.
　　一个人因为某些原因而亢奋是还算正常，但整整一个家族的人皆是这种状态，而且几个时辰都不曾消退，那就太奇怪了...
　　“那...会不会是他们家的功法所致...？”
　　谷冰兰虽是这么说，但其实心中已经隐约猜到了答案.
　　“...我们与玲玲相交已久，从未见她有此情况...”
　　同族之人，功法自然相同，即便后期更换新的功法，依旧有迹可循.
　　然而，他们的情况显然无法用这个理由解释.
　　“洪家之人看似皆无异常，既无术法波动，也未被毒蛊控制，那么...”
　　说到此处，谷冰兰默默看向少女，而对方也说出了她的心中所想.
　　这种情况，她们都想到了那唯一的可能...
　　“若是被‘迷住’了，一切便说得通了...”
　　苏霁月天生幻魅之体，魅惑众生.
　　想要操控别人，只要修为足够，甚至都无需施展桃花庵的功法，便能轻易做到.
　　若是连同桃花秘术一起施展，恐怕即便圣境修士也会顷刻成为她裙下之臣！
　　也正因如此，谷冰兰才没能查出丝毫端倪，但也同样是这个原因，身负血道传承的自己才能察觉到那丝异常！
　　随着少女道出其中玄机，两人皆是轻轻一叹.
　　眼下虽然知晓了问题，但洪家人多半已被控制，情况变得更加麻烦了.
　　若是在当初，全部杀了也就杀了，可如今...
　　哎，难道自己在这世上有了羁绊是错误么？
　　就在她有些犹豫之际，一旁的谷冰兰似是看出其心中所想，轻轻拍了拍少女的肩膀.
　　“红裳妹妹，别总想着什么都自己扛，只要还是人又岂能尽善尽美，再说不是还有我么！”
　　闻言，雪红裳一怔，是啊，自己早就不是独自一人了，自家师姐可是蛊术的行家，她做不来的事，谷师姐却未必没有办法.
　　看着女孩带着期许的目光，谷冰兰终于找到了被人依靠的感觉，不自觉腰杆都挺直了一些.
　　“那女人幻魅之体的天赋能力，我的确没办法解决的...哎？你那是什么表情，听我说完啊，我虽然没法对付那幻术，但要让洪家人失去行动能力还是做得到的！”
　　闻言，雪红裳眼前一亮.
　　那种魅惑之术，即便无法解决其实也问题不大.
　　只要能让这些人无法行动，对方的布局自然也就算是废了！
　　而只要在这段时间内，斩杀施术者，一切自然迎刃而解！
　　话落，女子轻轻一甩袍袖，撒出一把像是米粒一般的物事，而那‘米粒’落地之后仿佛融入地面一般瞬间消失.
　　其实谷冰兰在平时是极少施展蛊术的，正如她曾经所说，其实对于自己与蛊虫为伍，她是有些抗拒的.
　　毕竟即便她天资过人，拥有美丽的容貌，但旁人只要一听‘巫神殿’三个字，还是会立即对其敬而远之.
　　所以，她一直都在开发一些温和的蛊术，希望能改变旁人的看法.
　　只可惜事与愿违，人们往往只会看到自己想看的，说自己想说的...
　　即便她一直与人为善，不断以蛊术救人，也很少有人会真心去了解自己，反而避之不及.
　　‘谷冰兰？那是巫神殿的蛊女，她可是会杀人炼蛊的！’
　　这便是绝大多数人心中的自己...
　　也正因如此，所以她才会对与雪红裳几人之间，这来之不易的友情格外珍视...
　　蛊术施展，轻纱女子闭目感应.
　　随着时间一分一秒的过去，蛊虫散去也有了一段时间，但谷冰兰脸上却逐渐露出了一丝凝重.
　　半晌，她缓缓睁眼，语气中带着一丝遗憾.
　　“绝大多数的人都没问题，但洪家最深处的宅院中，有一位圣境修士，虽然想要得手并不算难，但动手的话，有可能打草惊蛇.”
　　听到这句话，少女点了点头.
　　就算蛊术诡秘，防不胜防，但这终究是对同阶下手.
　　万一被发现，虽未必就会失败，但也可能惹得对方心生警惕，得不偿失.
　　“那苏霁月可在？”
　　这个问题，她心中早有答案，不过想到陆青那遮蔽自己探查的秘术，又不是那么确定.
　　面对雪红裳的疑问，女子微微摇头，这也是她觉得奇怪的事情.
　　毕竟如果想要将她们全部斩杀，这区区的洪家可远远不够.
　　能做的准备已经做好，她们悄然离开房间，潜入洪玲玲的厢房.
　　进门之后，竟然发现她们也并未睡下，洪玲玲更是显得有些魂不守舍.
　　在看到自己与谷师姐后，洪玲玲更是脸色瞬间苍白，像是明白了什么.
　　女子确实从小任性、骄横，但却不是傻子，身为朝夕相处的家人，若有异常她又如何能分辨不出...
　　“红裳姐...我的家人...他们是不是...”
　　颤抖的声音，诉说着洪玲玲此时的心境，但她想说什么，自己又岂会不知？
　　“眼下我们也无法确定最后会如何，但...我会尽力而为...”
　　虽然如今自己与谷冰兰的准备尚算充分，但还是让洪玲玲做好了最坏的准备.
　　“她知道我们明早启程，无论如何，若要动手，便必然会在今夜...”
　　一直沉默的墨绘樱这般说着.
　　因为对于亲情的淡薄，洪玲玲的心情，她无法感同身受，但却也知那应当很痛苦.
　　柳夕月点了点头，难得露出了一丝郑重.
　　她紧紧拉着洪玲玲的手，安慰着对方，作为修为最低的自己，如今能做的也仅此而已...
　　“姐姐，你与谷师姐要不要先回房？”
　　听闻墨绘樱的话，少女摇了摇头.
　　“我们的房间，已被我留下了几滴血液，应该没什么问题...”
　　以血道之力，只需一滴血便能模拟自己与谷冰兰的气血波动，同样也能让屋内看起来依旧只有三人.
　　对方既然没有明着来，便说明对方也没有底气，所以见招拆招便好...
　　做好一切，房间内变得沉闷而压抑，直到午夜子时过后，外面终于传来了动静！
　　
 第二章 并非来源于自信

　　房外传来淅淅索索的声音.
　　那是行走间衣服摩擦发出的声音，尽管很轻，却根本瞒不过如今已是圣境的雪红裳与谷冰兰.
　　刚才在房间中，几人已经讨论过.
　　从来到洪家后，其实除了那些人血液的流速有些异常以外，洪家人几乎毫无破绽.
　　墨绘樱身为墨家之人，即便没能学到家族的核心传承，在阵道的见识上也远超常人.
　　谷冰兰的蛊术则冠绝同代，从毒药乃至巫蛊，都很难逃过她的眼睛.
　　柳夕月虽然修为算不得高，但其身份在桃花庵中特殊，桃花庵的一些手段她自然也是知晓的.
　　而拥有血魔天功与修罗剑经的雪红裳，则对杀意异常敏感，甚至即便只是一丝恶意，在那强大的感知下也无所遁形.
　　综上所述，在这种情况下，同境之人想要伏杀她们无疑难如登天.
　　不过即便如此，苏霁月的手段依旧令人心惊！
　　好在对方不知道自己拥有血尊传承，否则说不定还真让那个女人得手了！
　　毕竟那些人也只是血液流速相较常人稍快，如果不是自己生性多疑，恐怕还真就会当成错觉忽略过去...
　　但直至此刻，她们已经十分确定，心中的怀疑已然成为了事实！
　　毕竟按正常来说，哪怕是下人巡夜，也不至于将步子放的如此之轻.
　　何况，从她现在感知到的人数来说，怎么看都是来者不善...
　　不过，这是不是也同样说明，苏霁月并不知道自己有着血道之力？
　　否则，以那女人的城府，又怎能想不到自己可以以此察觉到他人的动向...
　　不过，这也不排除那个女人故意为之，用以迷惑自己，但这种概率虽有，却终究不大.
　　就在少女反复思虑之际，外边再次传来了异动.
　　他们准备动手了！
　　“唰啦——”
　　极其细微，像是铁链扯动的声音似有似无.
　　那好像是一种不算罕见的困阵，基本每个中小型家族都有差不多的东西，所以即便没亲眼看到，也能猜到个大概.
　　“我们直接冲出去！”
　　谷冰兰一把拉住想要冲出去的柳夕月，看向雪红裳微微蹙眉.
　　时至今日，这种拙劣的困阵，哪怕仅凭墨绘樱一人也足以打破.
　　甚至就连洪玲玲与柳夕月，只要给她们一点时间，想要破解也不会太难，苏霁月绝不可能不知道这点...
　　那么也就是说...
　　“事有蹊跷！”
　　少女闻言，轻轻点头.
　　形同虚设的手段，根本不可能拦住自己.
　　哪怕苏霁月只是见过自己施展修罗剑经，也不会犯这种低级错误！
　　所以，这是佯攻，想诱使她们从房中冲出去，真正的布置应该就在外面.
　　一念及此，雪红裳扫视众人一眼，她们也不再犹豫，直接击破房顶，冲天而起.
　　砖瓦飞溅，少女裹挟着众人落在屋顶.
　　子时已过，外界却意外地黑暗，没有哪怕一颗星辰.
　　无暇他顾，雪红裳等人看着房门前洪家众人微微皱眉，虽不是全部，但却几乎出动了所有的可战之力.
　　下面正有几人拉扯着一块画满符文的黄布，还有些人直接割破手腕，将血液淋在上面那晦涩的铭文之上！
　　而房顶周围，亦有洪家正在攀爬，显然若是自己出来慢一点，就会面对天罗地网...
　　“有些像是我家那边的巫蛊幻阵，杀伤力算不得大，但陷入进去却很很难挣脱，有些棘手！”
　　谷冰兰当即传音给众人，一眼便看出了端倪.
　　与能反复使用的阵盘不同，有些阵法也以这种特殊的方式保存，只不过大多都是一次性的，但威力却还是不差的.
　　只看此阵的繁复程度，若在一般宗门，也算得上是一件重器，想来并非洪家之物.
　　好在她们先前没有选择破门而出，否则说不定就会触动幻阵，陷入被动.
　　见现在局势诡异，谷冰兰本想直接催动蛊虫，让洪家之人全部失去行动能力，但却被少女以传音阻止.
　　苏霁月尚未露面，未看出对方的打算之前，若贸然行动说不定会发生其他变故.
　　而就在她们登上房顶的同时，对面自然也看到了她们，脸上满是惊愕.
　　毕竟，在洪家人看来，至少最麻烦的谷冰兰与雪红裳本不该在此，自然这里也不是人手最多的地方...
　　与此同时，少女才第一次感受到了洪家人那丝丝缕缕的恶意，只不过，那还远远算不得杀意.
　　不得不说，那女人为了防备修罗剑经对杀意的感应，也是煞费苦心.
　　先前之所以没能从洪家人身上感受到恶意，恐怕也是因为那女人的算计，并未告知这些人实情！
　　如此看来，看来苏霁月应该就在这附近下达指令！
　　瞬息之间，少女已将事情猜的七七八八，不得不说，这那个女人确实极难对付.
　　如果不是自己能感知旁人的气血，恐怕她们还真就查不出半点异样，从而陷入被动.
　　不过，好在对方似乎并不知血道传承的存在，这也导致了现在的情况.
　　少女看着下面的人暗自冷笑，余光瞥见自己与谷冰兰先前的厢房外，那里的阵仗可比眼下这大多了...
　　可惜，这种临时吩咐的手段，虽然出其不意，但终究仓促，无法太过细致.
　　再加上自己一行人早就洞察先机，反而变得漏洞百出，有些滑稽.
　　“玲玲，快劝劝你的这些朋友，我们并无他意，只是有位大人想见诸位...我们这才不得已...”
　　闻言，洪玲玲看着下面面露恳切的亲人，想要说些什么，却张了张嘴，最终只是摇了摇头...
　　说话的老者，正是洪玲玲的叔公，此时他的表情依旧如先前那般，诚惶诚恐，甚至有些前辈.
　　但结合这个场景，一切却让人觉得脊背发凉.
　　哪怕到了这种时候，对方的恶意也仅是那微微一丝.
　　这说明，眼前这些人对现在的行为，并无任何负罪感，就像他们表现的那般，心里并不认为自己所做之事有何不妥...
　　这说明什么？
　　这说明苏霁月对他们的命令，几乎可以做到改变洪家人的认知，将其当做理所当然！
　　没想到那女人的魅惑能力竟是这么离谱，所谓的幻魅之体，看来远比自己所预计的还要危险...
　　不过事已至此，自己要做之事却不会有丝毫改变.
　　现在的最优解，便是直接找出苏霁月的本体，再将其快速击杀，应该便能破除魅惑，解决一切...
　　可是眼下来看，苏霁月藏得很好，恐怕是与当初陆青那时候用的所用的手段一般无二...
　　要想将其找出，即便自己彻底激发血道之力，恐怕也未必能够捉到对方.
　　何况，对方目前大概率不知道自己有着血道传承.
　　自己若是找人未果，反而惊走对方，那自己的秘密将彻底暴露，祸患无穷...
　　眼下还并未到打出这张牌的最好时机...
　　想到这里，她更加确认，对方极有可能是青萝宗的暗子...
　　再看洪家一众人，实力低微，威胁本就不大，现在谋算落空，更是成了笑话...
　　洪家人是对付不了自己这一方的，苏霁月必然知晓，所以这些人也并不会是棋子，而是人质！
　　那么，对方的打算应该只是牵制自己...
　　想通一切，那自然便是反其道而行之，直接离开洪家最为妥当.
　　而就在这时，却见谷冰兰脸上露出一抹惊喜之色.
　　‘红裳妹妹，找到了！’
　　听到对方的传音，少女一怔，随即狂喜.
　　既然如此，那也不用急着离开了...苏霁月还是死了的好！
　　但就在她动手之际，突然发现，洪家众人所站的位置竟然暗含某种规律！
　　而谷冰兰所指出的所在，正是那中枢之位！
　　这一切，让她产生了一种奇怪的既视感...
　　虽未显其真实本相，但少女立即就明白了那到底是什么，因为那种能力，她自己也有！
　　那是...军阵！
　　这应该是苏霁月为了以防万一，所留的后手.
　　可宗门之人一般都不会选择此道，难道苏霁月竟是放弃了内府化界，在凝结丹纹时铭刻了军阵？
　　虽有疑惑，但却不妨碍接下来的行动，传音过后，将洪家人交给谷冰兰，少女就欲雷霆出手.
　　而就在这时，她下意识看向了天穹.
　　先前看到漆黑的夜空就觉得怪异，却并未多想.
　　这时因为血道之力已经开始激发，少女的目力也被加强了数倍，这才发现了隐藏真相...
　　原来并非天穹无星，而是整个天幕都被黑色藤蔓缠绕的密不透风！
　　这便是，苏霁月一直准备的东西吗？
　　想不到竟是一座巨大的藤蔓结界！
　　不过，这一切并不能阻止雪红裳的必杀之心，杀意瞬间席卷而出，血道之力令她爆发出远超圣境的威压.
　　一时之间，洪家众人被其所摄，皆是不可抑制地颤抖起来.
　　谷冰兰趁机让早已潜伏在洪家众人身上的蛊虫发作，一时之间，场中之人皆是陷入昏厥.
　　而墨绘樱则是以四轮木车中的无数钢索，将处在节点位置的洪家人彻底拉离.
　　而那具人形傀儡，则护着自己与洪玲玲二女.
　　同一时间，少女已经闪身出现在洪家大宅最中间的一颗古树旁边.
　　她手持‘魔剑血海’，裹挟着不断生灭的虚淡异象，直接一斩而下！
　　这一切，皆发生了在同一时间，常年一起行动，早已令她们十分默契，根本不会给人反应的时间！
　　而就在这时，古树阴影中窜出一个枯瘦的人影，感知其境界，是位圣境高手.
　　看其模样，应是苏霁月的幻魅之体并不能将其完全控制，所以又用了其他手段，这才没让此人露面，怕被瞧出端倪！
　　而这一切并未出乎少女的意料，甚至对于眼前之人的身份，她都早已猜到，此人应该便是洪家那位圣境老祖了...
　　不过...她可没什么尊老爱幼的习惯！
　　“滚！”
　　庞大的气血之力为少女带来了碾压同境的可怕力量，只是随手一掌便直接将对方轰入池塘边的假山.
　　虽未下死手，但恐怕对方也是遭到重创.
　　掌出剑未停，那一剑速度没有丝毫迟滞，苏霁月必须死在这里！
　　“轰！”
　　黑红色的剑芒直接没入地下，整个古树瞬间化为齑粉，随即大地沉陷，露出了道道蛛网般的裂纹.
　　隐隐有鲜血从地底被挤压而出，紧接着就是灵力撞击产生的爆炸！
　　这一剑的威力，虽不是天倾，却也远超圣境的极限，苏霁月不可能扛得下！
　　事实本该如此...
　　然而，她却感受到了在地下有一股强大的力量，正在倒罐而来！
　　先前谷师姐也只是找到了有异常地方，为了不打草惊蛇，并未探明对方的底细...
　　而因为那女人一直处在那种像是植物一样的状态，所以自己也没能正确感知...
　　可随着那股力量的复苏，植物再次转化为了气血，她终于意识到自己犯了一个错误！
　　苏霁月敢来截杀自己，可并非是因为对自己实力的自信...
　　而是因为...她...还有帮手！
　　
 第三章 杀意已决

　　碎石迸溅，烟尘被灼热的气浪推开.
　　剧烈的爆炸在洪家大宅的中心，留下了一个巨大的深坑.
　　而那其中的...竟是不着寸缕的苏霁月，除此之外，竟还有个众人不曾见过的陌生中年男人.
　　显然，之前这两人是个什么状态，并不难猜...
　　不得不说这一幕有些辣眼睛，但转念一想，少女便已经明白究竟是怎么回事.
　　苏霁月毕竟成名已久，自然不会在这种时候还想着那档子事.
　　想来她是以她自己为媒介，连同那人也彻底木质化，以作隐藏.
　　也正因那种特殊的状态，在刚才这两人的生命几乎是共享的，所以苏霁月才能硬抗自己那一剑而不死！
　　“为什么会这么强...”
　　苏霁月以手背擦了擦嘴角溢出的鲜血，眼神阴狠，丝毫不顾及自己的身体被旁人瞧见.
　　但一旁的男人显然并不这么想，快速穿衣的同时，也甩给后者一件罩袍.
　　“那股力量，不是圣境所能拥有的...”
　　随意将罩袍披上，苏霁月凝眉自语，最终却摇了摇头.
　　刚才那一击实在太过突然，她根本就没想到会遭到突然攻击，自然也没能辨认出其中的力量.
　　不过，她脑中却突然闪过陆青在剑林时，那似乎有话要说的模样...
　　难道陆青竟是被她所重创的...？
　　该死，早知道多让自己那位好师兄多活一会了...
　　心中暗恼自己的冲动，但凡事皆有定数，更无后悔的机会.
　　思虑之间，雪红裳缓声开口，只不过并未解答她的疑惑，而是语气玩味.
　　“青萝宗那种令人恶心的招数还真是层出不穷，你说对么？青萝宗的圣女大人...”
　　“哎呦，我们的试剑大会魁首，还莫要血口喷人，这么大一顶帽子扣下来，人家可是会害怕的~”
　　苏霁月娇笑着扫视众人，轻拍着胸口，突然话锋一转.
　　“人家之所以会在与诸位叙旧，别无他意，只是因为...看诸位不爽罢了！”
　　苏霁月的声音一如既往地妩媚撩人，但在少女的感知中，却清晰地察觉到就在刚刚，这女人对自己的杀意几乎到达了顶峰！
　　看来还真让自己蒙对了呢...
　　念及此处，少女道出对方先与陆青苟合，而后为掩藏事实而屠灭林家一事.
　　女子只是媚笑着否认，但那股杀意却越来越盛，甚至到了最后已经懒得掩饰！
　　知道又如何？
　　反正眼前这个讨人嫌的臭丫头，统统都要死在这里！
　　只不过，以防万一，她可不会承认，留给旁人把柄！
　　一旁的谷冰兰见此一幕，似乎并不意外.
　　先前在雪红裳拿出林青的映像之时，她也有过猜测，但却也只是猜测，更无法印证.
　　墨绘樱也是极为聪明，早就猜出了有这种可能，但因她阅历尚浅，此时还是被震惊的难以附加.
　　试问，一个顶尖宗门的少宗，竟会是另一个敌对宗门的圣女，这简直就是天大的丑闻！
　　她甚至难以想象这件事要是被宣扬出去，会闹出多大的风波！
　　在最后的洪玲玲以及柳夕月则是满脸不可思议，显然她们从头到尾也没想到事情会是这样...
　　柳夕月虽然也受过对方的打压，但也只当是同门见的排挤，可从未想过对方的身份会有问题.
　　洪玲玲也是直至此时，也终于明白为何苏霁月会处心积虑想将她灭口...
　　而雪红裳敢如此笃定，可不是因为有什么证据...
　　她也不需要任何证据，自己之所以不断语言刺激那女人，也只是为了让其露出破绽.
　　只是，她终究小看了这个女人.
　　即便在这种情形下，哪怕她早已动用了引天诀，对方却依然死不松口...
　　与此同时，苏霁月眼神一冷，周身开始有彩色花瓣浮现，随后唤出飞梭，向着雪红裳直接冲了过来！
　　“哼，找死！”
　　见其动作，少女微愣，毕竟对方先前才感受过自己那一剑，现在就这么急着来送死，莫不是被自己那一剑劈傻了？
　　悄悄传音给自家师姐，让其在一旁静观其变，顺便照顾墨绘樱她们，而自己则是先行试探.
　　飞梭这种武器通常都是远攻为主，但也有人会用其以作近身武器，不过终究只是少数而已.
　　虽然看对方的架势，应该并非虚张声势，而自己也从未轻视过这个颇有心机的女人.
　　但即便如此，她也不认为自己会在近身作战中落入下风！
　　然而，在短兵相接之时，她立即就明白自己还是轻敌了！
　　面对苏霁月，虽然少女并未动用全部力量，但这一击也非寻常圣境所能抵挡.
　　这一剑落下之时，苏霁月先是双手捏印，以飞梭硬抗，之后便是自她的影子中，飞出了第二枚飞梭攻击自己！
　　竟然能同时御使两枚飞梭，还是一近一远互相配合，这有些让少女意外.
　　不得不说，苏霁月虽然为人令人不齿，但确实有过人之处.
　　当然，真正让她震惊的可不是这些花哨的东西.
　　而是在那第二柄飞梭攻来之时，自己以剑击之，可被震退的竟然是自己！
　　这是皇境级别的力量？
　　但这怎么可能？
　　苏霁月怎么可能在这么短的时间就踏入皇境？
　　等等，这不是...
　　短暂的惊骇过后，她猛然想起，当初曾遇到过的，那个叫做谭清风的青萝宗妖人...
　　记得那家伙的境界就十分古怪，似乎是以什么方式让自己达到了‘伪圣境’的实力...
　　再联想到那一直都没有出手的中年男子，以及先前的一切...
　　原来如此...
　　她的准备，或许并非这个洪家，也不是那藤蔓天幕，更非那个有着皇境修为的中年男人...
　　而是那一身‘借来’的修为！
　　与自己震惊不同，苏霁月却是一副见了鬼的样子.
　　毕竟拥有了皇境级别的力量，自己本应会以碾压姿态解决这些碍眼的人，可如今却...
　　这和她预计的一点都不同！
　　这一刻，她突然没由来内心一阵恐惧.
　　因为苏霁月在这时，才发现，自己似乎一直都没能看清眼前那一袭红裙.
　　“你...究竟是个什么东西...”
　　并未答话，少女不着痕迹扫了一眼一直并未出手的黑袍男人.
　　此时这人的力量明显有些虚浮，但即便如此，他却依旧是场中境界最高者，威胁也是最大.
　　不过看其模样，根本不想出手干预，此人的立场倒是有些让人看不透...
　　血道之力毕竟刚才只是一击，对方仓促之下也难以看出端倪.
　　若是对方并非敌人，自己便不能动用血道之力...
　　毕竟达到皇境之人皆有不凡之处，对方虽然灵力不稳，但若是一心要逃，自己也未必就能留住对方...
　　这般想着，雪红裳暂时压制气血之力，不让其外显，随机冷哼一声，继续应战苏霁月.
　　两人皆是同辈天骄，仅是一瞬，便已互换十数招.
　　短短十数息，雪红裳却隐隐已经占据上风，苏霁月原本满是信心，但此时却越打心越凉...
　　这个女人简直就是怪物，为何自己明明有着匹敌皇境的灵力，依旧会处于劣势！
　　事态超出了她的预料，若是继续再战，恐怕情况会变得极为糟糕.
　　念及此处，她咬了咬牙，一边后撤，一边对着那黑袍男人喊道：
　　“高前辈，还请出手助霁月一臂之力，若是事成，小女的回报...必令前辈满意！”
　　听到苏霁月那悦耳中带着急迫的声音，男人贪婪地看了看苏霁月罩袍下那若隐若现的曼妙身子，却并未给予回应.
　　开玩笑，自己的一身灵力，先前都被这小妖精巧舌如簧，骗走了小半，如今正是气血亏空，要想恢复至少也要月余时间.
　　虽然他自认即便此时并非全胜，也能此间无敌，但那个红裙子小丫头确实很能打，自然也不想多事...
　　见状，苏霁月咬了咬牙，再次说道：
　　“我深知此次前辈刚才太过操劳，现在霁月这有一颗汇灵丹，愿赠予前辈...”
　　听闻女子所言，中年男子摸了摸下巴.
　　此丹乃是上品的回灵丹药，价值不菲，若有此神药，他恢复全盛最多不过半日便可.
　　见对方似有意动，苏霁月再次劝说：
　　“前辈若能出手相助，霁月这有门秘法，待事后可以将眼前这几人尽皆练成活傀，供前辈玩乐...”
　　这句话一出，男人眼中立刻闪出一抹兴趣之色.
　　要知道，眼前这些女子皆为绝色，他能被苏霁月勾引，又怎会对千山院几女熟视无睹？
　　而且若是之后出事，一切也可以推给苏霁月...
　　想到此处，尽管知道这可能会带来天大的麻烦，但他最终还是没能抵住其中的诱惑...
　　“好，一言为定！”
　　听到这对狗男女，竟是旁若无人的讨论自己身体的归属，少女心中杀意翻腾.
　　当即也明白了，与此人的一战在所难免...
　　随即，她深深吸了一口气，一股极为可怕的力量自少女体内升腾而起！
　　“也好...既然都是敌人，那么...我也不用再演了...”
 第四章 超越常识的存在

　　见那一旁看戏的男人终于决定出手，雪红裳当即也没有丝毫犹豫，向着谷冰兰与墨绘樱传音.
　　以最快速度交代了接下来的打算，既然男子是敌非友，那么自己也就没了继续隐藏力量的必要.
　　苏霁月看向转身走向男人的红裙少女，秀眉微蹙.
　　而就在她想要出手偷袭之际，却被谷冰兰与一具人形傀儡拦在身前！
　　“谷师姐、绘樱，这家伙麻烦你们拖一会，别让她跑了...待我解决了那多管闲事的，再来收拾她...”
　　背对着众人，雪红裳抛下这句话，便向着那个高姓的皇境强者走去.
　　“...好，正好我也想和这贱人叙叙旧呢...红裳妹妹自己小心.”
　　谷冰兰对此有些担忧，却也知道少女并非托大之人，所以还是按照计划迎击苏霁月.
　　而墨绘樱对血道之力了解更多，甚至自己便是受益者，所以只是坚定地点了点头.
　　...
　　藤蔓天幕之下，禁锢了整个天地，没有夜空、没有云朵、更没有风...
　　黑袍男人先是一怔，随即饶有兴致的打量起缓步而来的少女.
　　少女莲步轻移，一袭红裙与那入墨的长发无风自动，精致容颜带有一种天生的清冷感，如渊的赤色美眸中满是鄙夷与厌恶.
　　与妩媚多情的苏霁月截然不同，眼前的女孩给人以一种冰冷而危险的美.
　　但这非但不能阻止男人的欲念，反而令他燃起了强烈的征服欲，心中难以抑制生出了一股想要去亵渎的冲动.
　　因为早已养成了在战斗中开启引天诀的习惯，所以想要读出对方一些简单的想法并非难事.
　　感知到黑袍男人那丝毫不加掩饰的灼热欲望，雪红裳目光变得更加冰冷，心中的厌恶化为了高涨的杀意.
　　此人的境界，应该比当初烈阳三子中的灼灵要强上一线.
　　不过，这种灵力空虚的软脚皇境，她还是有信心对付的...
　　只不过，生性多疑的她现在关心的反而是另一件事.
　　众所周知，皇境在九洲之内已经算得上是顶端的存在.
　　也就是说但凡皇境强者，除了一些隐世潜修的老家伙，其余必然会是成名已久的一方强者.
　　所以，这家伙究竟是从哪冒出来的...？
　　青萝宗的长老？
　　应该不是...
　　毕竟青萝宗之人，皆是修行草木之道.
　　而是桃花庵强者的可能...就更低了，毕竟众所周知，桃花庵只有女弟子...
　　即便入门的时候不是女性，入门后也只会是女性...
　　何况，苏霁月之所以在此埋伏自己，究其缘由，便是想杀人灭口，当然不敢让桃花庵知道！
　　眼前男人给她的感觉有些奇怪，似乎并非五行之修，但却又没感知到太大的威胁...
　　这有些让人想不通，但却没有丝毫头绪.
　　这个境界的强者她终究知之甚少，自然也就看不出对方的跟脚.
　　就怕对方会有什么奇怪的底牌，最后没能将对方留住...
　　感知眼前男人的状态，少女自认自保无虞，但她想的可不是仅此而已...
　　看到自己血道功法的人，除非是自己人，否则都得死！
　　“没想到，此行竟然能将胭脂榜榜首的几位美人见了个遍，高某还真是不虚此行...”
　　黑袍男人摸了摸下巴，故作感慨，灼热的目光贪婪地在少女的身上扫过，转而看向与苏霁月对峙的谷冰兰几人.
　　忽然，他似是想到女孩先前之语，表情转而变得玩味，语气也多了丝戏谑.
　　“听闻雪小姐乃是此届试剑大会魁首，天资卓绝，但即如此，想要以圣斩皇，也未免太过——”
　　雪红裳冷哼一声，根本没有听下去的意思，而是直接暴起偷袭，将话堵了回去.
　　与此同时，一股强悍的灵力波动瞬间自她周身席卷而出，其力量之强远超圣境.
　　隐隐间，似有海潮之声相伴，更有虚淡异象逐渐浮现，血道之力的爆发仅在一瞬间，便达到巅峰！
　　随即，血海出鞘，修罗剑经的庞大杀意与那滔天的血气融为一体，一剑递出，彼岸花开！
　　这一切，如行云流水瞬间完成，再加上少女最初刻意缓慢提升力量，借此麻痹敌人，以至于这一击极为突兀！
　　甚至那黑袍男人的话音还未落，这一剑便已袭杀而至！
　　太快了！
　　超远圣境该有的一剑，令男人想要躲避，却为时已晚，匆忙之间只能以空手硬接！
　　但这一剑，乃是少女的融合修罗杀意与血道之力的倾力一击，又怎是个气血被榨干的初阶皇境，能随意接下的？
　　“嗤——”
　　一剑穿掌，鲜血迸溅！
　　紧接着少女旋转剑身，将其手掌彻底绞个粉碎！
　　与此同时，少女的这一剑‘彼岸’更是锋锐不减，直接将对方的手臂化为血骨碎屑！
　　以圣境第二阶段‘炼身’顶峰的境界，对战皇境初期，一击便毁去敌人一臂，此等战绩堪称惊悚！
　　剑势已尽，少女并未追击，直接后撤.
　　但凡皇境者，必然有过人之处，自己虽出其不意废掉对方一只手，但并不代表此人便能随意击杀，小心为上.
　　不过，她也知机会稍纵即逝，虽不再近战，亦有伤敌之法！
　　只见女孩嘴角噙着一抹冰冷，先是对着虚空出掌，随即变掌为爪，猛地向后狠狠一扯！
　　紧接着，那男人的鲜血就不受控制的从断臂处飚射而出，竟是被她生成摄了出来！
　　“呃啊啊啊啊——”
　　痛苦交织着惊恐，很难想象一位皇境强者竟能发出这种杀猪般的惨嚎.
　　不过，雪红裳才不会管这一切，她背后有血色披帛开始显现，而对方离体的鲜血则摄入其中，开始炼化！
　　“奇怪，这血液中的力量...似乎也不如想象中的饱满...”
　　感受着其中的力量，虽然已经不差，但比那灼灵还要差上些许，要知道这人的实力更该更强一些才对...
　　难不成是被苏霁月那妖女抽干了阳元所致？
　　心中疑惑转瞬即逝，眼下终究不是思考的时候，疑问可以等着敌人死绝再慢慢去想！
　　“贱人，你对我做了什么？”
　　男人怒吼着，却在急速后退，这场面多少有些滑稽...
　　与谷冰兰以及人形傀儡缠斗的苏霁月，看到这一幕只觉得头皮发麻，直接惊叫出声：
　　“以念控血，纳为己用！这是...血魔天功！你竟然是血尊门徒？”
　　听到女人那已经走调的尖细声音，谷冰兰等人看到那一幕也不由一阵心惊...
　　雪红裳拥有血道之力，她们或多或少，因为各种原因都早有所觉.
　　但少女在她们面前全力运转血道之力作战，这还是第一次！
　　不得不说，刚才那一幕，确实将她们有些吓到了...
　　毕竟不管是开始的偷袭，还是后来那抽取鲜血的歹毒手段，怎么看自己这一方更像反派.
　　当然，心中的吐槽也只是一瞬，她们真正骇然的还是少女那无可匹敌的战力.
　　虽说是偷袭，但圣境之中又有几人能够与皇境交锋，甚至能重创对方？
　　这...已经足以和话本传说中的那些存在比肩了...
　　不，或许...她们现在就在见证传说的诞生！
　　谷冰兰看着这一幕，若说不羡慕，那是假的，但更多的却是一种安心.
　　墨绘樱则是脸色微红，痴痴地看着那一袭红裙，不愿移开目光...
　　而洪玲玲和柳夕月二女，就那么愣愣看着惨叫的黑衣男子，有些不敢相信自己的眼睛...
　　至于苏霁月，此时早已无心再战.
　　在她见到血道之力的一瞬间，聪明如她立即便猜到了很多事，当即也明白想要在这藤蔓天幕下将对方一网打尽，已然毫无可能！
　　同时拥有两种至尊传承，相辅相成究竟有多可怕，她再清楚不过...
　　无论是号称不死的血尊传承，还是那公认最强杀力的修罗剑经，皆是在某一领域超出常理的破格功法.
　　而她作为两宗倾力培养的弟子，其眼界自然是一般宗门天骄难以企及的.
　　虽然不知这两门功法具体威力，但宗门古书中却有其特性的记载.
　　血尊道统吞噬他人生命，生生不息，永不枯竭，修罗剑意自杀戮中诞生，孕养杀意，越战越强！
　　这两种功法若是融合相辅相成，理论上会变得极为恐怖！
　　这两者叠加的极限在哪，她不知道，但却很清楚雪红裳的实力，已经远超自己所能对付的范畴...
　　失策了！
　　想到此处，苏霁月立即平复不稳的心境，开始分析利弊，同时眼中惊惧之色迅速退却，转而冷冷一笑.
　　自己仍有后手，胜负尚且未知！
　　退一万步讲，只要自己跑出去，将此时宣扬出去...
　　这天下能容下一个修炼修罗剑经的传人，也能容得下一个修炼血魔残经的人...
　　但却绝对不会允许一个，能将两者融合的怪物存活于世！
　　只要雪红裳的秘密被这天下所知，那些大势力自然不会作势其成长，这个可恶的女人必将举世皆敌！
　　虽然若是那样，自己的身份也必然被对方曝出，但依自己的身份与潜力，回到宗门虽然少不了重罚，但性命至少还在...
　　既然想通所有，苏霁月当即转身化为流光逃遁，比起颜面，她更在乎成败！
　　只要能离开这藤蔓天幕，她相信以先前布下的后手，到时候即便无法将这些人悉数斩杀，也能创造机会让自己从容离开！
　　
第五章 同境之中无可匹敌！

　　雪红裳的战力，充分证明了何为超出认知.
　　高文康在那凶狠凌厉的攻击之下也仅能苦苦支撑.
　　这一刻，他在内心将苏霁月骂了无数遍，更是后悔自己因为贪色而趟这趟浑水！
　　天知道为什么一个只有圣境的小丫头，为什么会如此可怕？
　　对方迸发出的杀意，简直让他有了重回战场的错觉，而那种可以控血的诡异邪术更是闻所未闻！
　　这等可怕的实力，即便自己还处于全盛，恐怕都无法奈何对方...
　　何况，如今自己还在对方偷袭之下，废掉了一只手...
　　这样下去...
　　会死！
　　意识到情况的不妙，男人当即抬手就想制止少女，急忙开口：
　　“等，等等！雪小姐，先前是高某失言，某也只是一时糊涂，被苏霁月那贱人的美色所惑，如今这便退走，小姐留着力气去对付那贱人岂不是更好？”
　　闻言，雪红裳眉毛一挑，面露思索，但攻击稍缓.
　　对方的话自然有些道理，只是...
　　“好...”
　　权衡利弊，最终她还是点头答应.
　　少女的回答，出乎意料的干脆，甚至就连高文康都有些不敢置信.
　　见男人面露疑惑，雪红裳微微皱眉，略显不耐.
　　“正如你所说，一切因苏霁月而起，我们之间本就毫无仇怨...与其同你进行无意义的死斗，处理掉苏霁月才是正事...”
　　说罢，她转身望向远处的苏霁月，目光散发着冷然杀意，就欲离开.
　　苏霁月自然也将这一切看在眼里，银牙咬得咯咯直响.
　　自己的计划应该很完美才对，奈何就算已经十分谨慎，但她却错估了对方的实力...
　　男人见此，也放下心来，毕竟现在自己的状态确实太差，若是与这邪门的丫头厮杀，说不定真可能会折在这里...
　　而就在他才松了一口气的时候，却突然觉得一阵微风拂过，紧接着，那一抹红裙竟是如烟般随风消散！
　　糟了，其中有诈！
　　脑中闪过这个念头的同时，断臂之处先是一阵微凉，紧接着便是一阵刺痛.
　　一阵清冷动听的嗓音在耳边响起，此时却像是恶魔的耳语.
　　“化血为锋！”
　　以少女如今的修为，对付这种身受重创的对手，自然可以远程操控血液进行袭杀.
　　但皇境终究是皇境，容不得半点马虎，所以她才让其放松警惕，冒险近战以求一击毙命！
　　那微凉的指尖，插入男人断臂处，对方体内的鲜血瞬间化为夺命的凶器.
　　按理来说，以男人的境界，即便对方手段诡异，应该也能硬抗...
　　但终究还是太过虚弱，只能眼睁睁看着自己的鲜血成为对方的帮凶，为其所用
　　血液的控制权在女孩所触碰的瞬间，便已然易主，像是病毒般几乎瞬间全部化为锐利的剑刃，在男人的体内迅速破坏着.
　　“你！这是为什么...”
　　高文康不敢置信地看向眼神冷漠的少女...
　　他不明白，自己先前所说全然没错，也符合对方的利益，为何对方还是会选择对自己出手...
　　“抱歉，既然前辈见到了红裳的秘密，那便只能请您永远闭嘴了！”
　　听到这句话，男人眼中闪过一丝茫然，随即似是想到了什么，充满不甘的眼神随即暗淡下去...
　　随着修为日益精深，她对气血之力的掌控也变得游刃有余.
　　再加上此人本就算不得强，甚至连皇兵都没有，所以没有太大的抵抗，就被她彻底抽干了一身气血.
　　死了？
　　少女甩手将干瘪的尸体随手丢下，甚至还未落地就已化为了飞灰.
　　一个皇境居然真就这么轻松被自己弄死了？
　　这一刻，就连她自己都有些不敢置信.
　　尽管早已有击杀皇境强者的经验，但对方竟然这么弱，却是自己万万没想到的...
　　甚至直到现在，哪怕对方的身体化为飞灰，她都在防备着，就怕这是某种自己没见过的诈死手段...
　　不过转念一想，这个高姓的皇境修士确实与自己印象中的有所不同.
　　毕竟修士随着境界的提升，心境自然也会被不断淬炼.
　　虽说做不到天道宫那群怪物一般，完全摒弃七情六欲，但起码的自制力也应该不会太差.
　　哪怕是青萝宗的那些邪修，虽然行事令人不齿，但那也是受其功法及所修之道影响而已...
　　而这个莫名其妙的皇境，则显然就要差了太多...
　　这家伙这么弱，是怎么修炼到这个境界的？
　　不过心中虽有疑惑，但死了也就是死了，所以在确认对方真的死透之后，她便将目光重新落在了苏霁月的身上.
　　苏霁月将这一切全看在眼中，只觉背脊发寒，吓得亡魂皆冒，逃命的速度也更快了.
　　开玩笑，高文康就算再弱，也终究是皇境，哪怕再弱的皇境，也不是圣境所能对抗的！
　　自古以来，但凡能做到以圣斩皇的修士，其天资必然冠绝当世，亦被人称为——少尊.
　　而所谓少尊，是九洲对一个人天资最大的肯定，只要其不在中途夭折，未来最低也会是威压一方的帝境至强者！
　　这一刻，尽管她心有不甘，却不得不承认，自己远远低估了雪红裳的天资与实力！
　　可惜，即便她内心的杀意已达顶峰，但女人却很清楚，如今的自己若是上去硬拼必死无疑！
　　所以，现在自己必须要逃，只要逃出去...
　　“你逃不掉！”
　　一道血色流光，犹如一颗带着灾厄的流星逆空而上.
　　仅用了不到三息，便超过了已经施展羽化蝶的谷冰兰，来到了苏霁月的近前.
　　死亡的阴影距离苏霁月越来越近，此时那一袭红裙在她眼中宛如从地狱中爬出的恶鬼，令人战栗！
　　该死，太快了，逃不掉！
　　“苏霁月，结束了！”
　　话未落，剑已至，这一刻，她看到了那双无情的赤色眸子，好似临近深渊，随时会其被吞噬！
　　女子惊骇之余，却也不会放弃求生.
　　只见她周身粉翠两色灵光交织，以伪皇境的强悍力量催动两支飞梭互相交叉，以作抵挡！
　　“轰！”
　　一声巨响，苏霁月大口咳血，眼中那浓郁的惊恐根本化不开.
　　这一击之下，少女也是一愣，完全没想到对方居然真的能挡住自己这一击.
　　随即她突然反应过来了一切，苏霁月藉由青萝宗与桃花庵的渊源，竟然与自己一样，也是两种功法同修的异类！
　　不过...这又如何？
　　虽然说两者相似，但差距却犹如溪流与大河，在质与量上差了不是一点半点！
　　而且，这一击，她虽然挡下，但又未完全挡下！
　　“挡得不错，可惜一样得死！”
　　话落，苏霁月便看到自己的两支飞梭，竟然全都被这一剑斩为碎屑！
　　她的倾力一击，终究也仅是让死亡来的晚一些.
　　剑刃迅速在眼中放大，苏霁月凄厉怒喝：
　　“不，我不能死在这里！”
　　然而，就在她刚捏出一个奇怪的印诀之时，女人的身体却已是自上而下一分为二，血溅长空！
　　苏霁月死了！
　　直至此时，已经动用羽化蝶的谷冰兰才赶了过来.
　　“红裳，抱歉，我没能拦下她...”
　　“没事，那女人现在可是拥有皇境的力量，而且她也是两门传承同修，十分危险，谷师姐做的已经很好了...”
　　就如少女所说，苏霁月借着同源之便，将桃花庵和青萝宗的两门传承同修，虽比不得自己这般，却也是超出常规的存在...
　　可以说，单凭刚才的短暂交锋，少女便很确信，除非是类似自己这样的破格存在，否则同境中，这苏霁月恐怕已经难逢敌手！
　　可惜，这女人遇到了自己，还真是生不逢时！
　　少女看向藤蔓天幕，似是因为施术者已经身陨，整个结界已经出现了崩溃的迹象.
　　相信要不了多久，便能自行解开.
　　“走吧，看看洪家人的情况...”
　　说实话，这次的事出乎意料的顺利，毕竟哪怕自己实力强横，但苏霁月本身也是极为难缠...
　　在她印象中，那个女人应该不止这些后手才对...
　　难道是自己高估了她？
　　而就在这般想着的同时，突然在角落的一位洪家女子竟是猛然起身，向着藤蔓天穹已经出现那道缝隙的位置冲去！
　　不止如此，那人飞行的途中全身逐渐开裂，随即全身彻底碎裂，从中飞出了另一个全身鲜血的赤裸女子！
　　苏霁月！？
　　就算全身满是鲜血与不知名的粘液，但她们还是认出了那人的身份，正是才刚刚被少女斩杀的苏霁月！
　　原来如此...解除天幕并非是施术者死亡，而是这家伙想要趁机遁走！
　　然而，她占据的那个身体终究只有金丹境，虽然距离雪红裳的位置很远，但终究还是被其抓住一剑斩杀！
　　“这是青萝宗的邪法...？”
　　看着这一幕少女微微皱眉，觉得有些恶心.
　　毕竟就算是她，见到一个人从另一个人体内‘孵化’出来，也多少会觉得有些不适...
　　“这应该...是青萝宗的寄魂咒...”
　　谷冰兰看着地上那被砍成两段，身上还沾满粘液的尸体，语气有些不确定.
　　这种术法，她也是第一次见，虽然曾经在宗门典籍上看过只言片语，但记载却很少很少...
　　然而，还不等她们松口气，刚才的一幕竟然再次重演，只不过，这一次竟是十余人遁空而逃！
　　真该死！
　　看着这一幕，少女也变得烦躁，血道之力展开最大，凝结出无数血色飞剑.
　　“彼岸·千刃散华！”
　　随着她一声令下，无数血色飞剑就像是逆天而上的雨，直接将那些‘苏霁月’一一击落.
　　与柳夕月一同躲起来的洪玲玲见到这一幕，内心一痛，却又无可奈何.
　　那些族人早已变成了苏霁月复活的载体，已经救不回来了，她也并非蠢人，自然看得出...
　　这一刻，她对苏霁月的恨意达到了顶峰，藏在袖中的手，早已被指甲刺破而不自知.
　　痛苦、无力、委屈，最终化为了对力量的渴望！
　　是的，如果自己能更强一些，是不是就能守护家人了...
　　...
　　看着那些被击落的‘苏霁月’，雪红裳隐晦地扫了其他倒下的洪家人.
　　但随即掐灭了那个念头，终究还是没有付出行动.
　　也在这时，某一处角落中，却突然再次冲出一道身影，速度比前面的人都要快上不少.
　　看清那人，没想到竟是那洪家的圣境老祖！
　　该死，真是没完没了！
　　少女暗骂一声，再次化为血虹追击而去，毕竟此次只是一个人，以飞剑对敌反而不如亲自出手来的利落.
　　“雪红裳！这是你逼我的！”
　　阴狠凄厉的声音在场中回荡，突然那些洪家人的身体竟是毫无征兆的爆开，从中冲出无数藤蔓！
　　这东西虽然看着不强，但生长速度却是快的离谱，不断抓向少女几人，试图阻止追击！
　　“滚！”
　　感应之下，发现这些藤蔓也并非全然是植物，其中亦有血气，盛怒之下，少女毫不犹豫直接令其自爆！
　　虽然几乎瞬间解决，但终究还是耽搁了一些时间，竟是令苏霁月逃到了天穹张开的那丝缝隙.
　　可惜，终究也只是仅此而已！
　　苏霁月在即将逃出生天的一刹，感受到了前所未有的死亡危机.
　　如今自己的‘藤种’已经全部消耗干净，若是这具身体再死掉，那可就真的死了！
　　但是，还有机会活么？
　　聪明如她却早已知晓自己无路可逃，当即露出一抹惨笑，随即变得狠戾无比！
　　“好好好！雪红裳，你真以为吃定我了？呵！现在我就要让你这贱人给我陪葬！”
　　
第六章 轮回玉（上）

　　“好好好！雪红裳，你当真以为吃定我了？呵！现在我就要让你这贱人给我陪葬！”
　　苏霁月那娇媚脸上早已变得扭曲狰狞，整个人也陷入癫狂.
　　雪红裳瞧见她的模样，只当是野狗临死前的挣扎，并未太过在意.
　　下一刻，女人竟是突然暴起，不要命地向着自己扑了过来.
　　不过此时的苏霁月，即便自爆也并不会给她造成什么太大的伤害，所以她并不担心.
　　但借着前冲的惯性，即便苏霁月死死抱住了自己，两人还是越过了藤蔓结界的范围.
　　“还在等什么！你更想让她去死吧？快动手！对！哈哈哈哈！贱人和我一起死吧！”
　　女人尖锐的叫喊，与那歇斯底里的狂笑，瞬间让少女感受到了极致的危险！
　　这并非是来自苏霁月...而是...居然还有别人！？
　　苏霁月这个贱人！
　　才意识到什么，就突然感觉有巨大的压力从四面八方向着自己倾轧而来！
　　那是货真价实的皇境力量，远比那姓高的修士强了不知多少！
　　这是拥有皇兵的真正强者...
　　而且，恐怕不止一位！
　　一瞬间，漫天的金光刺的她睁不开眼，无数细碎的呢喃声，不知其意，却仿佛在溶解着自己的灵魂.
　　那股可怕的力量将她彻底禁锢，肉体乃是生命都在那金光中瓦解，而自身那庞大的气血却又将自己不断复活...
　　就这样，她被不断杀死，又复活，周而复始..
　　时间似乎凝滞，她仿佛变成一个无力的看客，直到最后的气血被焚灭殆尽...
　　隐约间，好像听到了同伴们撕心裂肺的大喊，紧接着意识终于陷入到了那深沉的黑暗！
　　这黑暗，她并不陌生，那是...死亡！
　　...
　　已经消失的感觉突然回归，那是...呼吸的感觉...
　　“哈...哈...哈...”
　　“姐姐...你怎么了？”
　　黑暗逐渐褪去，她像是溺水之人刚刚获救，贪婪地啃噬着周围的空气.
　　混乱的脑子让她搞不清现在的情况，只能缓缓收敛那一缕缕思绪，试图回忆之前究竟发生了什么.
　　视野逐渐清晰，耳鸣还未褪去，她看到的一脸担忧的墨绘樱，以及谷冰兰等人.
　　苏霁月...对了，刚才我不是死了么？
　　猛然想起先前的一切，少女瞳孔微缩，死亡的痛苦与无力再次侵占她的脑海.
　　刚才那是幻术？
　　还是说，现在才是幻境？
　　一时之间，她有些难以分辨所处之地，毕竟这段经历太过诡异！
　　不对，即便幻术能蒙蔽五感，但通常却无法遮蔽一个人的本源.
　　眼前的千山院众人，分明就是自己熟悉的同伴！
　　或许那些大修士有手段能够欺瞒自己，但若是与那种层次的人为敌，现在的自己应该已经死了！
　　“唰啦——”
　　极其细微，像是铁链扯动的声音似有似无.
　　这充满既视感的一幕发生在眼前，让少女有些错愕.
　　然而，还不待她彻底整理思绪，柳夕月的声音便将少女再次拉回现实.
　　“我们直接冲出去！”
　　有些似曾相识的发言...这是？
　　“先别添乱，没看你雪师姐状态有异么！”
　　一把拉住想要冲出去的柳夕月，谷冰兰小声训斥着对方，随即看向雪红裳微微蹙眉.
　　“红裳妹妹，你怎么了？”
　　少女看着自家师姐有些担忧的神情，并未答话，只是轻轻摇了摇头，抬手示意众人稍等.
　　这时，突然感觉感应到了一股奇异的波动，她先是一愣，随即翻找了一会，最后拿出了一枚玉佩.
　　玉佩呈圆形，有黄青白三色，就像是一个涡状，此物正是当初自混乱秘境中得，同时也是记载着引天诀的东西...
　　而现在，此物黄色的那部分，正有淡淡的灵光以肉眼可见的速度暗淡了下去...
　　见此一幕，她突然有了个令自己难以置信的猜想...
　　难不成...刚才就是此物救了自己一命？
　　所以，之前的一切...到底是真是假？是单纯的幻觉？还是预测了未来？亦或是倒转的时间？
　　无论如何，那死亡的感觉并非作伪，难道真的是时间回溯了？
　　但那种事，真的可以做到吗...
　　若真是如此，这块玉恐怕是件世间罕有的重宝！
　　那么，能轻易送出此物的云忆，又会是什么人？
　　疑团众多，自己的猜测也并无事实依据，但既然侥幸活命，就不能浪费这个机会...
　　这么想着，她开始冷静了下来.
　　“玲玲，听我说...你家的人恐怕都被苏霁月那女人下了手段...我会尽力救助，但你也要做好心理准备...”
　　此话一出，众女皆惊，就连谷冰兰也意外为何自己如此笃定，唯有墨绘樱稍显淡定.
　　然而，时间不等人.
　　她根本没有时间解释，也不知道如何解释，只能尽力来回避那个结局！
　　“有些事，我很难解释，但你们要相信我，刚才的困阵是佯攻，一会他们会诱使我们出去...”
　　看了眼房顶的方向，少女摇了摇头，刚才因为耽误了些许时间，所以房顶那边也已被对方布下后手.
　　“上面也已经有埋伏了，下面我说的，你们要仔细听，若是失败，恐怕我们都会死......”
　　...
　　房门外，洪家众人悄然行动着，随着其主的交代已经完成，为首的老者也终于松了一口气.
　　老人向着大宅中心的位置，遥遥一拜，态度恭谨虔诚，脸上丝毫没有坑害自家小辈的愧疚.
　　不过，这也怪不得他们，毕竟当他们看到苏霁月的那刻起，他们就已经不再属于自己...
　　见一切准备就绪，老者微微一笑，随即大手一挥：
　　“起阵！”
　　如同响应他的召唤，以整个院子为中心，一道华彩流溢的大阵瞬间展开.
　　“嗡——”
　　随着阵法被激活，剧烈的轰鸣让大地令大地颤抖.
　　少女们所在的房间也只是寻常厢房，几乎瞬间就被这大阵压垮.
　　瓦砾之下，烟尘还未散尽，但以金丹境的目力，已经隐约看到其中正有六道身影，撑起了一道光幕正在抵挡.
　　见这一幕，虽有意料之外，却在情理之中...
　　这几个丫头皆为年轻一代的翘楚，与那些一般宗门的温室天骄自然不是一个概念.
　　不过，小辈终究是小辈，阅历终究比起老辈修士要差上不少.
　　念及此处，老者也毫不犹豫，继续吩咐.
　　“第二阵，起！”
　　紧接着，无数金色锁链凭空浮现.
　　借着大阵的镇压之力，锁链直接穿入光幕，锁住包括那人形傀儡在内的一共六道身影.
　　“呵，年轻一辈的天骄也不过是徒有虚名罢了！”
　　烟尘彻底散去，手脚已被禁锢的众人看向，为首的老者，正是洪玲玲的叔公.
　　“叔公，你为什么...”
　　洪玲玲的声音充满着颤抖，比起愤怒，更多的却是哀伤...
　　她心中有许多话想说，但最后却还是忍住了，依旧按照事先计划好的，表现出一脸震惊的模样.
　　“...前辈这是何意？”
　　雪红裳清冷的嗓音响起，适时拉过人群的注意力.
　　得知自己家人出了问题，心中必然不好受，也容易露出破绽.
　　洪玲玲此时的反应已经足够，所以演戏这种事，还是交给自己更好...
　　“老朽与雪小姐诸位自然无仇无怨，但我家主人有要事想要找大家一绪，故而出此下策，还望不要见怪！”
　　这般傲慢，倒是符合苏霁月的风格，想不到那苏霁月还真是记仇，这种时候还想羞辱自己等人.
　　若是换了她，可懒得废话，直接杀了...
　　毕竟，死掉的敌人才是好敌人...
　　“哦，那如今我们已然受制于人，也该让你家主人出来一见了吧...”
　　少女冷笑回应，余光却是悄悄观察着周围.
　　果不其然，她发现老者说话的同时，依旧不断给别人打着手势.
　　哼，境界不高，为人倒是挺谨慎的...
　　看来反派死于话多的道理，对方也不是不懂，只是在拖延时间罢了...
　　而对于自己的提问，对方也并未置之不理.
　　“当然可以，不过诸位仙子实力始终不容小觑，所以还需再委屈诸位一次了！第三阵，起！”
　　老者说着，随即眼神一厉.
　　只听他一声大喝，四面八方有皆有符文黄布飞出，向着她们兜头罩来，正是那所谓的巫蛊幻阵！
　　情况与先前死亡的记忆不同，但对方的手段却是大差不差...
　　看来那东西多半真如自己所想一般！
　　思虑之间，随着黄布铭文飞出，彻底融入困阵与那些金色锁链，少女一行人眼中逐渐染上一层薄雾，面露痛苦，显然已经被拉入了幻境.
　　“嘿！成了！年纪轻轻修为高深又如何，今日老朽就让你们明白，实力可不单是境界！”
　　见主子吩咐之事，已然完成，他迫不及待的向着大宅中央方向再次躬身作揖，想要邀功.
　　“主子吩咐的事，老奴已然办妥，还请主子过目！”
　　话音落下，并无回应，老者只能维持着躬身的姿势，不敢有丝毫变化.
　　直至一炷香后，才有一身着绿色透明薄纱的女子姗姗飘至，正是苏霁月！
　　随着那女子飘入院中，一股异香也自她身上弥散而出，顿时整个院中不分男女皆是脸色潮红，彻底丢了心神.
　　“主子——啊！”
　　老者正欲开口，便见那女子携着下落之势，直接将他踢倒.
　　老人倒地，因猝不及防双腿弓起，而女子则顺势坐在他弓起的双膝，一只玉足踩在他圆滚滚的肚子，而另一只则直接踩在了他的脸上！
　　“嗯？不许动，若是让我摔着，后果你可承受不起~”
　　女子酥媚的嗓音撩拨着他的耳朵，顿时让他一个激灵，整个人僵在原地，就那么维持着这个像是狗打滚一样的难堪姿势！
　　“呵，你刚才说什么来着？是对年轻一代的天骄有什么看法么？嗯？”
　　说着，女子的前脚掌狠狠踩在对方的脸上，见对方不敢吭声的模样，脸上露出一抹愉悦！
　　不过，这些人在她眼里终究只是蝼蚁，所以随便玩玩很快便没了兴致，转而看向困阵中的千山院一行人.
　　
第七章 轮回玉（下）（1/32）

　　看向困阵中的千山院一行人，苏霁月眯起一双勾魂夺魄的眸子.
　　直至刚才，她都有点不敢相信，雪红裳与谷冰兰这两个女人会这么简单就被自己捉住.
　　也正因如此，先前她才特意又等了一炷香.
　　不过想想也对，自己动手并无破绽，而且此次准备万全，无论如何，这次这几人都是在劫难逃！
　　“你们这几个贱人，总算被我逮住了吧...”
　　女人舔了舔红艳的唇瓣，露出了一抹歹毒而残酷的笑容.
　　下意识地，她想要去侮辱几人，毕竟自己最看不得那些姿容俏丽却冰清玉洁的仙子.
　　是的，她很喜欢让那些自诩清高的仙子们露出堕落的痴态！
　　同时，苏霁月也厌恶着一切能与她美貌比肩的存在...
　　若自己是一朵堕落之花，那么这世间的一切花蕾，就要与她作伴，一同沉沦在欲望的泥沼！
　　至少在她眼里，无关其他，当雪红裳与谷冰兰在胭脂榜超越自己的时候，这二女便已是取死有道！
　　只不过，思虑至此，虽然有此念头，但她亦不是托大之人.
　　这两女无论天资实力皆是不俗，自己却也不会仅是因为了泄愤，便给对方反杀的机会.
　　“算了，迟则生变，将她们的脑袋砍下来给我...”
　　想到这，她终是打消了多余的念头，示意让洪家之人砍下那几女的脑袋.
　　想要做什么的话，虽然还是活着的时候最好，但这些人终究太过危险，还是先让她们上路吧...
　　“哎...”
　　而就在这时，突然她似乎听到了一声似有似无的叹息之声...
　　虽然极其细微，但她很确定，自己绝不会听错！
　　察觉到异样，苏霁月猛然回头，见到的却是不可置信的一幕.
　　先前的大阵已然无声破碎，以雪红裳为中心有阵纹蔓延开来，虽不算大，却邪异无比，让人不由心生恐惧.
　　那是什么？
　　那...难道是...
　　“这是...军阵？”
　　“四极血煞阵！”
　　似是在回答她的疑问，少女轻喝出声.
　　与此同时，无数赤色小剑从地面激射而出，只是瞬息之间，在场的洪家之人就已全部倒地，生死不知
　　苏霁月满脸震惊，因为她可是知道那个红裙少女，掌握有修罗剑经这种逆天传承.
　　而这种人，怎么可能会选择修行军阵之道？
　　世人皆知，军阵之力随着人数增加而变强，但眼下对方总共不过五人，但那气息却已是货真价实的皇境之力！
　　然而，还不待她多想，雪红裳便御动那小型军阵急速接近！
　　来不及多想，致命的危机让她心脏狂跳，急忙将桃花庵的功法与青萝宗秘术同时运转，就想硬抗...
　　随时同源法门，却又截然相反，融汇贯通两种不同的力量，令苏霁月的强大远超同阶其他修士！
　　然而，她却遇上了她最不该遇上的人！
　　“呵，可惜了，用过的招数再用第二次，就没用了！”
　　清冷的嗓音回荡在耳边，她只觉得身子一轻，就觉身体似要堕下.
　　回过神，苏霁月才看到自己的下半身，已经躺倒在地上，而她的胸口，则已经被雪红裳的手生生贯穿.
　　“噗嗤——”
　　那是心脏被捏碎的声音，紧接着便是生命力被强行掠夺的痛苦，与彻骨的恐惧！
　　这是比青萝邪法更加凶狠歹毒的力量！
　　“血，血尊...？这怎么可能...”
　　“抱歉，我不想和你废话！”
　　转瞬之间肉体极速枯萎化为飞灰，最后苏霁月只剩下一颗头颅.
　　见状，雪红裳以鲜血编织荆棘囚笼，将苏霁月那已经有些会败的头颅放在其中.
　　只见囚笼不断刺出利刃，破坏着那颗头颅，只不过因为苏霁月功法的特殊，她又不会轻易死去...
　　这家伙若是不死，或许就不能施展先前那夺舍邪法了吧？
　　少女这般想着，将西瓜大小的囚笼丢给了柳夕月洪玲玲她们.
　　动作不停，她径直飞向洪家的最中心.
　　虽然众女都露出疑惑之色，但见她面色依旧凝重，也知还有未知的敌人.
　　“彼岸·血河天落！”
　　随着她高举过头的一剑劈下，以军阵之力催动的必杀一剑轰然砸落.
　　无数细碎不规则利刃，像是雪崩自上而下，轰然砸入地面之中.
　　一瞬间整个洪家向下垮塌了十数丈，洪家彻底沦为废墟.
　　而就在此时，只听一声怒吼，一道浑身浴血的黑袍身影，自地上裂隙中飞遁而出！
　　“高某与那苏霁月并非一路人，我们之间或许有些误——”
　　不去理会对方的话，既然瞧见血魔天功，自己便不会留其活口！
　　“彼岸·千刃散华！”　　
　　迎接那人的是漫天的赤色飞剑，见此自己的辩解无用，那高姓男子继续开口：
　　“我乃紫玉洲琼海帝国镇北将军高文康！与我动手你就不怕——”
　　嗯？原来是那些帝国的供奉么，难怪对方一直给自己的感觉那么奇怪...
　　脑中似有什么一闪而过，但她也并未在意...
　　那又如何？一样要死！
　　“天倾！”
　　手起剑落，男人那吵耳的声音戛然而止.
　　与此同时，少女背后有血色披帛凭空显现，伸出无数血流像是触手，只是不到三息便将那人抽成一具干尸！
　　这一幕，无疑是惊悚的.
　　这并非源于雪红裳传承的本身，而是她先前那凶狠凌厉的手段，以及毫不犹豫吞噬他人生命的行为...
　　这一切，都在昭示着少女与大陆上任何一个修士都截然不同！
　　尽管众女也知道雪红裳传承的特殊，但这一刻依旧觉得有些胆寒.
　　甚至有种错觉...她已经入魔了！
　　“你们别那么看着我...有些事情解释起来很麻烦，看到那藤蔓天幕了吗？真正危险的家伙在那后面！”
　　这般说着，众女才猛然回神.
　　她至始至终都没变过，既然如此，自己又何须惧怕呢？
　　雪红裳自然瞧见了同伴们的变化，猜到了开头，却没猜到结尾，有些意外她们居然如此简单便接受了这一切...
　　她想要吐槽点什么，但最终只是摇头浅笑，现在还未到松懈的时候.
　　“苏霁月被重创，天幕即将被打开，一会外面应是有真正的皇境强者，而且，绝对不止一位！”
　　少女强调‘真正’二字的时候咬的很重.
　　正如她所说，外面的皇境不止一人.
　　没错，刚才她并不记得自己被对方杀了多久，但其中的力量却绝对不止一股...
　　也就是说，外面埋伏之人，必然超过一人，最少也有两人！
　　这种阵仗，是不是有点小题大做了？
　　听到这里，虽不知少女为何如此确信，但谷冰兰等人也意识到了事态的严重.
　　“那怎么办...”
　　墨绘樱声音有些低，语气担忧.
　　谷冰兰犹豫了一下，拿出了一个拇指大小的骨制笛子，语气有些不确定...
　　“皇境的话...或许我可以尝试找我宗的长老帮忙...但最多只能挡住一人，况且...”
　　作为巫神殿的圣女，谷冰兰自然不可能只身来到东鸣洲这边.
　　只不过，她不说，几人也不是好奇之人，自然也从未问过.
　　所以，这也是她们第一次，从谷冰兰口中得知护道人的存在...
　　不过，看自家师姐犹豫的模样，却也能知道其担忧原因.
　　毕竟以骨笛召唤对方，那人大概无法第一时间赶来.
　　若是她们撑不到来援，恐怕即使对方来了，也是给自己等人收尸的...
　　见此，墨绘樱微微皱眉，再次试探开口：
　　“姐姐，绘樱——”
　　“好，这样便够了！”
　　少女打断了她的话，嘴角露出一抹凛冽的弧度.
　　墨绘樱想什么她自然一清二楚，不过对方的力量，自己可是另有打算...
　　这般想着，她将手伸入衣襟，脸上的表情第一次露出了一丝犹豫，随即在衣服的最内扯出了一枚精致的水晶链坠...
　　
 第八章 这珠子里面似乎有什么动静？

　　赤色的水晶坠子，倒映着少女绯色的眸子.
　　几乎相同色彩，说不清究竟是谁倒影着谁，亦或是彼此映照.
　　看着手中的水晶链坠，雪红裳陷入短暂的失神.
　　这次又要依靠那个人么...
　　这般想着，她心中升起了一阵淡淡的不甘.
　　自踏入修行那一刻起，她在道途之上一路勇猛精进，不曾退却.
　　但唯独对于那个人，自己却总是下意识去逃避...
　　尤其是在那个下着雪的冬日.
　　本想着的是算计与利用，但当那人向她表明心意之时，少女才明白，她始终无法成为自己最厌恶的人...
　　偶尔闲下来的时候，她也曾去想自己与那人之间的关系...
　　现在的她，早已习惯了女子的身份，但对于那个人，自己是究竟是如何想的，就连她自己或许都说不清.
　　唯一确信的...就是不想落后于那人，不想输给他...
　　明知这种无意义的倔强与坚持毫无用处，但她就是不知为何，总觉得有些说不清道不明的东西始终难以放下...
　　但事已至此，也由不得自己任性...
　　思虑万千，仅在刹那.
　　现在的情况，即便只是愣神的功夫，都是性命攸关的，容不得浪费.
　　这不仅是对于自己，更包括她的同伴！
　　少女深深吸了一口气，也不再矫情.
　　先是拿出一道许久不用的传音玉符，也不管能不能发出去，先发出一道传音，说明情况.
　　随即，她开始以灵力注入那血色链坠，将其彻底激活.
　　“藤蔓结界即将崩溃，再有十几息，我将御动四极血煞阵直接冲出去......”
　　向众女交代了一会可能遇到的状况，也不管她们震惊的表情，雪红裳将自己所能推断出的一切，全部仔细说明.
　　尽管少女所言之具体令人咋舌，但她们也了解对方的秉性，这种事情绝不会信口胡说，所以还是选择了相信.
　　这处结界很特殊，甚至链坠的传送功能也受到了影响...
　　看来无论是传音，还是赤晶链坠，都只能在这天幕打开后才能起到作用...
　　“必须要撑到支援抵达...”
　　仰望那缓缓打开的藤蔓天幕，透过若有若无的缝隙，已经能隐约看到星空，她知道，时间不多了...
　　谷冰兰将骨笛放在唇边，略微犹豫看向自己.
　　雪红裳当然知道她为何犹豫，但只是轻轻摇头，示意没有关系.
　　看到谷冰兰直至此时，还会顾虑自己的想法，这倒是令少女心中一暖.
　　“血魔天功藏得了一时，但终究难藏一世，人只有活着才有将来，眼下顾不得其他...”
　　谷师姐与自己交好，并不代表巫神殿也是如此...
　　也就是说，这一刻，她已经做好了最坏的打算！
　　听到女子细微的吸气之声，雪红裳知道，那只骨笛其实已被吹响，只是她们无法听到罢了.
　　突然似是想起了什么，她脸上露出一抹古怪，随即拿出一物握在掌心，正是得自混乱秘境的那颗奇怪白色珠子！
　　这东西几乎不可摧毁，说不定能派上点用场...
　　似是回应，那珠子好像是震了震...
　　嗯？是错觉么...
　　确认一切准备妥当，况且已经没有时间，她也不再犹豫，御动整个军阵血芒流转冲天而起！
　　...
　　周围的景物飞快后退，天幕才堪堪打开一丝，甚至难以容纳一人通过.
　　但为抢得先机，少女并未犹豫，血道之力以军阵加持，化为一道血色大河，横贯长空，直击那裂隙处！
　　而就在其强行撑破天幕之际，她却清晰地感受到了...在那藤蔓之中还夹杂着一道金色的薄膜被自己击碎！
　　那是...示警的手段！
　　“逆·菩提印！”
　　随着一声大喝，突然之间，她感受到了一股绝强的禁锢之力，从四面八方袭来！
　　是上次那个家伙！
　　确认来着，少女心中一寒.
　　因为军阵的加持，这股力量已经无法将自己彻底禁锢...
　　但即便只是稍有迟滞，却也令她难以躲闪紧随而来的攻击.
　　只见，那四面八方皆有金光巨手，声势骇人.
　　她很清楚，其他的巨手，只是禁锢之力的具现化，真正的攻击是那兜头的一掌！
　　然而，自己却避无可避，只能硬接！
　　好在这次，她并不是毫无准备...
　　“妖女受死！”
　　那金光大手轰然落下，带着一股刚猛霸道的力量.
　　这一掌势大力沉，若所料不错，上一次自己就是先被禁锢，随后被这一击重创，从而失去了反抗的机会！
　　不过，这次的自己已然不同，不仅仅是因为早有准备，更是因为，这次自己已经不是一个人在战斗！
　　看着那越来越近的金色掌印，少女突然抬手向天，摊开手掌，里面正是那白色珠子！
　　“哼，等你很久了！”
　　“轰——嗡——”
　　剧烈的冲击发出震天巨响，但这声音却仅是持续了不到一息，竟是戛然而止！
　　随即出现的则是一种古怪的低沉的嗡鸣之声，而那声音也在数息内彻底沉寂...
　　场中陷入了诡异的安静，这一幕，让在场皆是有些错愕.
　　前一刻，声势浩大，但下一刻却突然归于平静.
　　甚至在那强悍的一掌之下，红裙少女才下落才不到三丈，便止住身形！
　　这怎么可能，那可是一位皇境修士的全力一击！
　　而就在众人发愣之际，少女却因早有准备，迅速行动.
　　‘该死！你这疯女人有病吧！’
　　莫名之间，少女脑中突兀响起了一个声音，她虽有些猜测，但情况紧急，甚至没有发愣的时间！
　　趁对方愣神之际，雪红裳等人已经成功化为血河逃出了那禁锢.
　　她直接以血道之力感知周围，找到了相对安全的方位.
　　感知内，除了先前攻击自己的，此地竟然还有三人！
　　四位！四位皇境级别的战力！而且都不是灼灵那种半吊子...
　　如果算上那叫高文康的，此次竟然共有五位皇境参与袭杀自己！
　　难怪...苏霁月敢出手截杀...
　　难怪...她先前会被镇杀的毫无反抗之力！
　　就是不知道，自己何德何能，能惹来这么多人围杀...
　　或许是因为少女的突然出现，以至于先前被合围镇杀的局面并未出现.
　　从先前感知的气息，她也对这些人的身份有所猜测...
　　那三个先前作壁上观的，皆是草木之修，应该是青萝宗之人.
　　而先前出手的家伙，虽然举手投足，皆有魔气涌动，但看起路数，却并不陌生！
　　因为同样的招式，她曾见过...
　　是的，就在修罗剑墓中...空念的招数！
　　而对方的光头，更是证明了其身份...
　　此人多半就是空念的师傅，据说入了魔的玄嗔和尚！
　　“和尚...？你是菩提寺的的僧人？呵，想不到菩提寺号称佛道之首，却勾结青萝妖人行那腌臜之事，看来这菩提寺也是藏污纳垢之地！”
　　这一刻，少女一副正气凌然的样子，若非她此时脚踏一条血色大河，恐怕还真会被人当做是正道仙门的仙子.
　　她自然知道对方所为何来，而自己恶人先告状也不是为了逞口舌之快.
　　毕竟，若是能让对方心境有损，那么引天诀说不定会发挥奇效！
　　现在，她的实力以军阵加持，足以匹敌寻常皇境，但现在对方终究有四人...
　　她要是真能以一敌四，还反杀对方，那这些人这么多年的苦修，恐怕就真是修到狗身上去了！
　　也就是说，现在形式称为绝境也不为过！
　　不过，好在对方并非一条心，这玄嗔和尚显然与另外三人并非一路...
　　那三人可不只是作壁上观那么简单，血道之力给自己的反馈无不说明，那几人比起自己反而在防备对方！
　　这么看来，这些人并未进入藤蔓结界，可能也与此有关...
　　“妖女住口，老衲如今已脱离菩提寺，所做一切与他们无关！闲话少说，我且问你，你那血道魔功，是何处何时何地得来的！我徒空念可是死于你手！”
　　虽是质问，却语气笃定.
　　看来这和尚，已经认定人是自己杀的了...
　　虽然事实便是如此，但她又怎么可能乖乖承认？
　　“啊，您竟是玄嗔圣僧？原来如此，我深知圣僧丧徒之痛...但在修罗剑墓那时，红裳只是一介区区金丹修士，又如何能伤得了空念大师，何况空念大师乃是遭青萝宗谭清风暗算，最终殒命的...有此为证...”
　　说着，少女面露悲戚，顺手刷出了一枚留影石，并同时将其激活.
　　这种东西，一般她都带着一些，以备不时之需...
　　再次见到爱徒浴血，老僧目眦欲裂.
　　少女的所作所为可不仅是让他触景生情，更是在他伤口上撒盐！
　　看着老和尚狂怒的样子，雪红裳小心引导对方的怒意，顺便看向另外三人的方向，其中之意不言自明...
　　
 第九章 难道是标配的老爷爷出现了？

　　如此情形下，选择祸水东引，实际极为冒险.
　　但眼下却实在没有太好的办法.
　　眼前老和尚的境界她仅能模糊感知，似乎要比当初烈阳三子中的罗耀略低一些.
　　只是此人功法刚猛霸烈，也不似当初的罗耀那般被自己偷袭重创.
　　所以，现在看来，此战反而更加凶险...
　　不过想想也对，毕竟先前这老家伙可是杀死过自己一次的！
　　也正因如此，对于眼前的好和尚，她采取的行动，其实多少会带着一些主观的怨恨...
　　藉由老僧对爱徒之死的强烈情感波动，以引天诀放大对方心中的仇恨.
　　但这很危险，因为那仇恨的指向中，自己可是排在前面的...
　　尽管她可以做到对情绪更加精细的引导，但对方境界终究高出自己太多，所以并不敢贸然出手...
　　老僧听完少女的话，脑中不断闪过空念死亡的画面.
　　他微微皱眉，目光扫向另外几人，毫不掩饰眼中的杀意.
　　不过，仅是瞬间他便将目光重新移了回来！
　　“血道魔功乃是众生之敌，小丫头...任你巧舌如簧，今日也必须死在这里！”
　　说罢，老和尚攻势未减，反而越打越凶.
　　见状，少女脸色有些阴沉，依仗军阵以及源源不断的气血之力与其不断周旋.
　　哎，看来自己有些低估了血尊道统在这些人心中的分量...
　　明明自己从未做过灭绝苍生之事，却被人如此针对，想想还真是可笑！
　　不过也对，这秃驴竟然能和青萝宗的败类搅和到一起，更想弄死谁自然不言而喻...
　　想必对方早就对自己起了必杀之心！
　　当然，现在的一幕她也早就做好了心理准备...
　　万事有利有弊，对面这几个家伙本就不是一路人，现在被自己点破，如今只会更加提防彼此.
　　这种情况下，即便合力围杀自己，也会因不信任而互相掣肘，无法发挥全力.
　　只是，这种情况苏霁月应该也能猜到才对，找来玄嗔反而有些画蛇添足...
　　这一点，她怎么都想不通...
　　其实少女想不通是正常的，因为此事本就有着偶然因素掺杂其中.
　　起初苏霁月因不想暴露身份，所以只是以桃花庵弟子的身份，找了玄嗔合作而已...
　　至于这几人，则是陆青的师长，因为陆青身死，宗门内的魂灯自然会破碎，这才跑来兴师问罪的...
　　当然，他们可并非是来要自己偿命的，仅是想借此捞点好处罢了...
　　青萝宗，一直便是如此...
　　而就当这几人找了过来的时候，她却早已和玄嗔达成了合作.
　　就在得知苏霁月想要伏杀雪红裳等人的时候，这些人当即便生出想要将千山院众女变为炉鼎的念头...
　　最终，以至她于骑虎难下，情况彻底开始失控.
　　最终，苏霁月只能隐瞒这几人的身份，说是找来的别宗高手，以作搪塞.
　　只不过，这自然是瞒不过老和尚的...
　　但那时玄嗔早就入魔已深.
　　除魔卫道？将死的他早已没有了那种余裕，这才刻意忽略一切，故作不知，暂时达成合作.
　　而又因雪红裳等人实在太过危险，在苏霁月那里早就上了必杀名单.
　　她自然不会甘愿将几女作为鼎炉献给宗门长老，所以才临时说服玄嗔与那几个青萝宗的长老在外等候，就是想趁此机会，先斩后奏.
　　反正人都杀了，他们若是还想要，大不了做成尸偶任他们拿去便是，为此她还特意找来高文康，防止发生意外...
　　只不过，人算不如天算，因为不知道血道传承的存在，倒是苏霁月错估对方的实力，最终功败垂成.
　　再看战场之中，此时玄嗔与那几人脸色皆是有些难看.
　　原本老和尚便想在灭杀雪红裳后，再拼死带走那几个祸害.
　　只不过少女先前的发言，却是提前捅破了那层窗户纸，也让那脆弱的联盟，名存实亡！
　　果然，这种算计隐忍之类的事情，并不适合自己，他还是喜欢更加直接了当的手段.
　　“大天金轮印！”
　　看着不断落下的金光大手，少女脸色肃然，却并无半点恐惧.
　　素手轻扬，血河击天，与之对轰.
　　虽每每都被击退，略显狼狈，但却性命无忧.
　　因为那颗奇怪的白珠，其实雪红裳的情况远比看起来更加游刃有余.
　　不得不说，这东西拿来当防御法器，除了太小之外，真的无可挑剔...
　　甚至，她都怀疑，这珠子说不定都能挡住帝境层次的攻击！
　　‘疯女人，你有完没完了？’
　　心中再次响起先前的那道声音.
　　很奇怪的声音，就像是捂着嘴在说话，但明明神念传音通常不是这样的...
　　不过，她也不去纠结，反而内心狂喜，因为现在终于确定了，那声音的源头是这枚白色的奇怪珠子！
　　这东西和那颗红色的珠子其实有些相似，都无法放入储物戒指.
　　其实她先前就有所猜测，里面可能封着什么活的东西...
　　起初自混乱秘境中处得到此物时，那个名为云忆的存在，曾说过这东西连他也看不透.
　　但对方可是能毫不犹豫送出那三色玉佩那种逆天法宝的存在...
　　这就说明，无论对方当时是否真的不知道这是个什么东西，但这颗珠子必然不是凡物！
　　而其中竟然有着生灵，想必其来头自然也不会小...
　　‘多有得罪，还请前辈见谅，但晚辈如今深陷绝境，已经实在没有别的办法...’
　　少女先是以传音入密的手段沟通，结果不出意外的失败了，转而以灵魂神念传讯之法，才得以将讯息送入其中.
　　其实先前她也曾试过，但当初却并未得到任何回应，所以只能作罢.
　　‘嗯？前辈？对，没错...嘿嘿，瞧你被那个秃驴压打着那德行，真想不到堂堂血尊...的弟子竟有如此狼狈的一天~’
　　总觉得这幸灾乐祸的语气，与自己想象中的前辈大相径庭...
　　不过修士寿命悠长，性格古怪的也不在少数，倒也没什么奇怪的.
　　毕竟，若是能帮助自己破局，其他都不是问题...
　　‘那么前辈可有破局之法，还请助晚辈一臂之力！’
　　神念传音速度极快，现实中甚至还未过一息.
　　少女虽然表现得十分恭敬，但却依旧以白珠作为防御手段，不断消耗着玄嗔的力量.
　　那白珠中的生灵，自然能感受得到，却也不好多说什么...
　　‘我...老夫凭什么要帮你这小辈？即便你身陨在此，这些人也奈何不得我！’
　　傲慢的语气令人火大，也不知是不是因为自己将其当成盾牌，惹得对方不快.
　　不过，简单的试探过后，也让雪红裳微微放下心来，确定了一些事...
　　这白色珠子里的东西多半出不来！
　　‘前辈，若晚辈身死不要紧，但以您那通天的修为，自然看得出那老和尚有些不对劲吧？’
　　‘哼，老夫自然知晓，那秃子一个修佛的，如今竟然脑抽强行入魔，要是老实待着还能活个把月，这么折腾，估计能不能看到一会的日出都是两说，不过...那又如何？’
　　‘前辈果然眼光毒辣，想必自然能看出另外的那些人...乃是来自青萝宗...’
　　神念传讯只是一种概念的传递，比起寻常的语言为详尽，但同样，也很难隐藏自己的感情.
　　就在自己夸赞对方的时候，对方也表现出了非常明显的骄傲.
　　不过，这么明显的情感波动，如果不是对方城府极深，善于伪装，那么便是此人心思单纯，阅历少得可怜...
　　感受到对方情感中的疑惑，少女继续解释：
　　‘一会待晚辈与那疯和尚两败俱伤，恐怕我与前辈最终都会落入那青萝宗之手...’
　　这一刻，她的情绪中，带着淡淡的不甘与凄楚，甚至还用引天诀，将其彻底放大，尽量让对方感同身受...
　　‘众所周知，青萝宗擅长那些采补邪道，我们姐妹几人的下场自然也不会例外，前辈有这神珠护持，自然无需担心受辱，但那可是青萝宗之人啊...’
　　有的时候，话无需说的太清楚，就可以让别人自己脑补很多.
　　毕竟青萝宗那帮邪魔外道，做出什么都不奇怪.
　　即便能藏身在一颗神兵难伤的珠子里，恐怕那帮脑子有问题的邪修，也能将其玩出至少几十种花样...
　　果不其然，之后她明显能感受到了对方情绪中生出了一股恶寒.
　　虽不知道这白珠中的生灵，究竟是在演戏，还是本就如此，但毫无疑问，她们已经达成了短时间的共识.
　　‘好，好吧...吾辈正义之士，自然不会看着你们一群姑娘清白受辱，但相信你也看出来，老夫现在的并不能以本体显现，所以给能给你的帮助其实很有限...’
　　紧接着，一人一珠就这么一边与人交手，一边迅速分析着局势.
　　‘这样吧...我这里有一道还不错的神通术，如果用得好，或许可以直接瞬杀这群人中至少一人，不过...就是消耗有点大，要如何使用最后还得看你自己...’
　　神通术！
　　所谓神通，通常都是修士在皇境时，自身与所修之道共鸣中诞生，威力恐怖.
　　这种能力通常都极少有破解之法，只能以同等的力量抵消.
　　这些能力专属于个人，不可被完全复制.
　　但其中又不乏大能力者，将其拓写改良，但其修行也极为苛刻，最多仅能令极少数同门后辈或是至亲使用.
　　天道宫一脉的‘界禁’之力，便是这样的东西，亦被称为‘小神通’或是‘神通术’
　　神通术，虽然相较原型威力有所下降，却依旧不是寻常术法所能比拟！
　　而一道能让自己跨境斩皇的神通，其威力简直不可想象！
　　其珍贵的程度，恐怕要超出少女的认知.
　　对于这个结果，说实话...少女是有些失望的...
　　不过想想也对，一个被封在珠子里的家伙，大概率无法干涉外界，自然无法拿出能逆风翻盘实际底牌.
　　然而，就在少女一边战斗，同时熟悉那极度复杂的行功路线时，她突然一愣.
　　因为这神通术...给了她一种很强烈的既视感...
　　这种样子的神通术，自己似乎在什么地方见过...？
　　想到此处，少女下意识询问那白珠中的生灵.
　　‘前辈，不知...此神通叫什么名字？’
　　‘哦，这个啊，它叫...大火球术！’
　　
第十章 我还以为你不来了

　　大火球术？
　　这么随便的起名方式，让雪红裳更加确信，凌天宇的小火球术，多半也是与这白珠也有些关系.
　　不过话说如此，这大火球术虽然名字不靠谱，但此术威力之强，甚至在某种意义上来说，被称为无敌术也不为过.
　　只不过，那无匹的力量，也伴随着巨量的消耗，终究只能作为搏命的底牌来用...
　　可惜了，这招虽强，却无法令她彻底逆转败势，只是多了一丝鱼死网破的资本罢了...
　　少女的军阵，乃是结合自千山院得到的核心法，加上血道秘术中记载的万象杀阵演化而来.
　　比如，现在她所展开的四极血煞阵，便是其中的一种形态变化.
　　军阵的根源，乃是源自血道传承.
　　再加上少女并不想暴露自己是以双金丹成圣的异类，所以不到万不得已，她一直都隐藏着这股力量.
　　即便偶有施展，也是将其当做一次性的爆阵来用.
　　只可惜，尽管自己持有的气血之力异常庞大，但此地生灵毕竟有限，她可不敢随意挥霍力量...
　　看来这破局之法，还是重在一个拖字！
　　虽然少女与老和尚的交手，看上去是她被玄嗔压着打，但在场之人可不是高文康之流，自然看得出其中藏着的那份游刃有余...
　　不得不说，这个后辈，有些强的出乎意料！
　　“三长老，那小丫头所用的防御秘宝...”
　　观战三人中，其中一中年模样的修士向着为首的青年出声询问着，语气恭敬.
　　青萝宗三皇身份各有高低，而因为其宗门功法的特殊，修为高深者，反而显得会更加年轻.
　　那貌似青年的修士，眉眼间与昔日修罗剑墓中，被少女阴死的谭清风多少有些相似.
　　此人正是谭清风的兄长，亦是陆青之师，同时也是此行的发起者，青萝宗内门三长老——谭清宵.
　　听闻对方之言，他狭长的眼睛微眯，露出一副感兴趣之色.
　　“那物看起来可并不像什么防御法器，应当是那女娃娃不得其法，而仗着那珠子的坚硬，来硬抗那疯和尚的攻击...”
　　先前为了阻止三长老等人找自己麻烦，苏霁月将陆青之死的主要责任，全推到了雪红裳身上.
　　甚至，她还信誓旦旦表明，自己已经掌握了证据，谭清风也是被那红裙少女陷害致死.
　　谭清宵对于自己那个徒弟，以及不成器弟弟的死，其实并没觉得有什么悲伤.
　　毕竟死人就是死人，失败者没有价值，在青萝宗中更没人会去怜悯那种人.
　　也是因为如此，即便发现苏霁月如今被禁锢在对方的军阵之中，他也没想着要去救援.
　　反而是在看到那一袭红裙之后，突然觉得怎么都挪不开眼.
　　修行之路漫长，他见过、拥有过的女修太多太多.
　　但即便如此，那凌厉的杀意与那一双独特的血眸，再加上那清冷的气质，依旧让他十分着迷.
　　甚至相较姿容同样绝美的谷冰兰，在男人看来，都觉得稍有逊色.
　　想到这里，男人的眸子愈发幽深，欲望在眼底翻滚.
　　这么看来，那什么胭脂榜倒也不算徒有虚名...
　　“我们也出手吧...那颗白珠想来不凡，自然不能让它落在那秃驴的手中！”
　　察觉到三长老眼中那贪婪的神色，另外两人怎么能不知道对方脑中真正的念头.
　　果不其然，下一句话，几乎与他们心中所想别无二致：
　　“对了，那个姓雪的丫头我要了！别伤着她的脸...嗯，还有巫神殿的那个也一样...”
　　看着谭清宵一副道貌岸然的样子，另外两人目光隐现不满，却也无可奈何.
　　那种级别的年轻天骄，若为炉鼎，谁不想要，只可惜碍于实力身份，他们只能选择隐忍.
　　好在这一行人皆是美人，另外三女即便稍有逊色，却也称得上清丽动人...
　　就这样，青萝宗三皇，自顾自地分配了几女的所有权，也终是下场参战！
　　感受到青萝宗几人的恶意，少女心下一阵恶寒.
　　因为引天诀的关系，雪红裳对别人的情绪格外敏感.
　　这能令她与人相处时，更易察言观色，却也令自己直面了他人的各种恶意.
　　青萝宗诸人的念头，就像是恶心而滑腻的舌头，从她身上不断舔过.
　　这令少女觉得恶心的同时，也将她的杀意瞬间推至顶峰！
　　不过，比起那份恶意，更糟糕的还是眼下的处境.
　　此时此刻，若被围攻，自己必败！
　　即便动用那两张最大的底牌，运气最好的情况，也就是灭杀两人，之后便再无一战之力...
　　想到此处，少女做出一副不堪受辱的神情，对着老和尚怒目而视.
　　“玄嗔，亏你还是菩提寺的一代高僧，没想到对付我们几个小辈女流，竟然还要与那邪宗联手，简直令人不齿！”
　　说罢，少女目光一闪，语气含怒再次开口：
　　“不明真相，不辨是非，你算什么和尚？既然能出你这种和尚，想来那菩提寺也是沽名钓誉、藏污纳垢之地！”
　　“住口！老衲早就说过，早已非菩提寺之人...”
　　说罢，玄嗔脸上青筋暴起，眼神包含杀意，深深看了雪红裳一眼，转而看向青萝宗赶来的众人，狠狠打出一掌！
　　“滚！”
　　势大力沉的一掌，直接将青萝宗几人击退，见状青萝宗一众人也是眼中善意闪烁.
　　“疯和尚，你搞什么鬼，我们可是来帮你的！”
　　“青萝宗的败类，老衲纵是堕入魔道，也不屑与汝等为伍！”
　　“好好好！正好我也早就瞧你这秃驴不顺眼很久了！”
　　或许是内心仅有的坚持，又或许是自己先前的话刺痛了这个昔日的圣僧...
　　如今竟是从开始的两方对决，变成了三方混战...
　　这一刻，她很庆幸自己修炼了引天诀这种逆天的法门...
　　“百花妙法真言·藤狱！”
　　无数藤蔓如触手袭来，速度快的惊人.
　　青萝宗三皇境面对几个年轻小辈，已然选择合击之术，不得不说，这群人还真是谨慎无比.
　　“逆·莲花印！”
　　若非同时还有玄嗔偶尔攻击对方，互相掣肘，否则自己现在恐怕处境会更加糟糕！
　　“彼岸·千刃散华！”
　　激战陷入胶着，藤蔓触手乱舞，金光大印炸裂，血色飞剑如雨飞射，似是已然战斗很久，但实则自她们从结界中出来并未过去太长时间...
　　要支撑这般强度的大战，持续开启军阵的消耗极为恐怖，即便以少女那远超同阶的气血之力，也无法持续太久.
　　以弱战强同时以一敌四，始终过于勉强...
　　“噗——”
　　突然，数条触手攻破了少女军阵的一角，虽然她躲闪及时，但肩膀却依旧被带离了一大块血肉，在空中留下一串血花.
　　尽管那恐怖的伤口几乎瞬息就复原，军阵也在须臾间修复，但女孩额角的汗珠，却说明此时的她其实并不轻松...
　　“姐姐！”
　　“红裳妹妹，不要紧吧！”
　　“我，我没事...”
　　面对同伴的担忧，少女轻轻摇头，苍白的脸上满是倔强.
　　这一切，自然逃不过那些敌人的眼睛.
　　不过，也正因如此，他们反而将注意力从自己身上移走些许...
　　目的达到了...
　　为了多撑一会，她已经将能想到，能做到的都做了...
　　交手之间，敌人对少女的强大感到心惊.
　　能以如此年纪，如此境界，参与皇境的争锋，无论如何都让人觉得匪夷所思，仿佛是看到了传说...
　　不过即便如此，她终究不是真正的皇境...
　　终于，在不断激战之下，千山院一行人连同军阵被狠狠砸入地面，遭受重创！
　　而玄嗔和尚虽战力惊人，但毕竟寿元将尽，力量已然开始下滑，也被青萝宗三人其暂时逼退.
　　谭清宵负手立立于高天，俯瞰千山院众人，阴笑着，就像是在宣告着自己的胜利.
　　“此等年纪，这种战力，令人战栗，奈何你时运不济，终究要沦为我青萝宗的炉鼎！”
　　对上那绯红双瞳的时候，他不自觉舔了舔嘴唇，眼中情欲喷薄，似是想把那一袭红裙直接拆吃入腹，贪婪而狰狞！
　　...就快了，你马上就是我的东西了！
　　看着对方的模样，少女心下一冷，终究还是变成了最糟糕的情况...
　　不过，还没完...自己还有那两张底牌...
　　‘疯女人，即便你用大火球术，估计也就只能干掉一两个，未免清白受辱，我真心建议你直接把自己烧了，还能痛快点...’
　　‘闭嘴！’
　　听到白珠的传音，少女眼神一厉.
　　就算要死，也要拉上两个垫背的！
　　千山院众女也是内心不甘，却无人露出怯色，在看到少女眼神的刹那，已经猜出了对方大致的想法...
　　修行之路，犹如逆水行舟，即便因为一些莫名其妙原因死掉的修士也不在少数...
　　半吊子是无法成为修士的，所以自她们踏入修行之日起，便早已做好了身陨于求道路上的准备！
　　死亡...可怕么？
　　或许是吧，但此时的她们怕么？
　　或许有些怕，但更多的...却是对于止步于此的遗憾...
　　远方的风景，又会是如何？
　　她们真的很好奇...
　　不过，终究——
　　“轰隆——”
　　就在雪红裳决定以底牌拼命的时候，却突然听到在洪家废墟那边，传来一声熟悉的雷鸣！
　　紧接着就是一道紫色怒雷横贯长空，似是直接分割了天地！
　　硬生生将青萝宗三人，以及玄嗔和尚直接轰入了地面！
　　不知何时，一道熟悉而陌生的背影，站在自己身前.
　　那张扬狂放的赤金玄纹袍迎风而动...
　　这么骚包的出场方式，这家伙还真的一点没变呢...
　　这一刻，她那无意义的执拗再次战胜的理智.
　　明明想说些别的，但出口却是：
　　“我还以为你不来了呢...”
　　而那人的回答，则是：
　　“抱歉，来的晚了些...”
　　战至此时，其实时间并未过去太久，甚至远比她们体感的时间要短得多.
　　先前少女为了防止被发现端倪，其实激活链坠的同时，便将其留在了洪家的废墟之中.
　　而皇境的交手，短短的时间之内，就能分出胜负，甚至生死...
　　所以，其实...他来的并不慢...
　　
 第十一章 强者争锋，瞬息万变

　　厉九霄的出现彻底扭转了战局，以一己之力击退四位皇境，这种战力令人惊悚.
　　青萝宗三皇见状，立即重整阵型，并没废话，直接出手.
　　毕竟世人皆知此女与厉九霄的关系，如今对其出手被人逮个正着，结果可想而知.
　　玄嗔虽被打入地面显得有些狼狈，但因其修有佛门金身，其实仅是轻伤.
　　看到那紫色雷光之时，其实他便明白是谁来了.
　　九天雷阙的小魔头，也算是菩提寺的死敌.
　　如果可以，他当然希望能将其连同雪红裳一起灭杀.
　　奈何自己时间已经不多，权衡利弊，眼下血尊的传人显然更加危险！
　　念及此处，老和尚开始燃烧精血，向着千山院众女的方向急掠而去.
　　“哼，找死！”
　　电光闪过，那桀骜的面庞出现在了自己的面前.
　　见状，玄嗔当即就是一记势大力沉的佛门手印.
　　“逆·菩提印！”
　　厉九霄则是冷哼一声，泛着雷光的一掌直接与其对轰在了一起！
　　老僧被击退，而青年半步未动.
　　看了看自己隐隐颤抖的手掌，玄嗔眼中充满骇然之色.
　　他全然没想到，这个九天雷阙的小魔崽子，踏入修行还未过甲子，竟是便已如此强悍.
　　老僧目光不自觉越过了男子，看向对方身后不远处，那拥有着血尊道统的赤眸妖女.
　　这两人的天资皆是古今罕有，其关系又十分亲昵.
　　若是放任其二人成长，估计要不了多少年，这一对祸害便会搅动天下风雨！
　　九天雷阙与菩提寺本就敌对，再加上菩提寺这些年并无太过出众的弟子...
　　此消彼长，待多年之后，菩提寺的处境恐怕更加艰难，甚至可能会因为这二人彻底覆灭...
　　念及此处，玄嗔就想越过厉九霄，欲先将少女击杀.
　　青萝宗三人的选择也是如此，不过想法更为简单，单纯只是觉得境界更低的女孩，比较好对付而已...
　　厉九霄终究只是一个人，哪怕战力足以以一敌四，但要同时阻拦四个人终究分身乏术.
　　已经重整起身的雪红裳见状，当即发出传音，示意要将玄嗔交给她.
　　而男人听罢，只是迟滞一瞬，便选择相信，十分放心的将老僧放了过去.
　　军阵再起，少女看向自己的同伴，语气莫名.
　　“...你们怕么？”
　　此话一出，众女先是一愣，神态各异，回答却出奇的一致.
　　“能借红裳妹妹的军阵，与皇境强者争锋，宛若置身传说，冰兰自是求之不得！”
　　“能与姐姐一同战斗...绘樱当然无惧！”
　　“开始是有些怕，但现在的话...只想和雪师姐一起去揍那秃子！”
　　“此间种种，皆因我洪家而起，红裳姐既然倾力相助，玲玲又怎能退缩...”
　　听罢，红裙少女唇角微掀，飞扬自信.
　　“好！那么便随我一起斩皇！”
　　话音落下，血色纹路彻底将军阵勾勒成型.
　　众人进入各自的节点，四极血煞阵再开.
　　此时千山院一行人，便是一个整体，迎战玄嗔！
　　...
　　依旧背对着少女那方的战场.
　　男人很了解那个倔强到有些偏执的女孩.
　　也很清楚，少女不想让他看到自己的狼狈.
　　正因如此，厉九霄才忍住没有回头去看那心念之人.
　　感受着背后战场传来的波动，男子心下稍安.
　　少女的成长已经出乎了他的预料，虽也替其高兴，却还是有些淡淡的怅然...
　　思虑至此，收束心神，如此矫情终究不适合自己.
　　眼下情况，虽算不得危机，却也容不得他多愁善感.
　　“厉九霄！青萝宗无意与你九天雷阙为敌，你们将苏霁月还于我等，青萝宗就此退走，从此井水不犯河水可好？”
　　交手不过十几息，青萝宗三皇施展合击之术，非但没能占据上风，甚至有被对方隐隐压制的趋势！
　　要知道，他们三人中最年轻的也已修行二百余年，道龄最久的谭清宵踏入修行更是已有七百载.
　　就是这样成名已久的三人，却被一个修行还不到五十年的小辈以一敌三压着打，这让他们情何以堪？
　　只不过时势比人强，人老成精，哪怕仅是刚刚交手，他们便立即明白，眼前这个年轻人的可怕.
　　被三人围攻都能这般游刃有余，若是久战，恐怕即便他们能赢，也要付出相当的代价.
　　这一切归根到底皆因苏霁月而起，他们当然没有拼命的必要，权衡利弊，这才选择让步.
　　只可惜，所谓的抽身而退，在更多的时候只是一厢情愿.
　　“哼，伤了人便想走，世间哪有这种好事！”
　　男人语气冷然，眼中满是不屑.
　　在看到少女周身缭绕的血色灵力之时，他便知道此间敌人必须全部灭口.
　　“好好好！小辈，你当真以为我青萝宗怕了你九天雷阙不成？”
　　看着对方几人怒极反笑的模样，厉九霄面露讥讽，根本没有再说话的意思.
　　出关之后，他的境界终究有些虚浮，需要沉淀.
　　眼前这一个皇境中期，两个初期，倒是正合适自己...
　　...
　　雪红裳余光看向旁边那雷霆轰鸣的交战之地，眼中情绪莫名，随即收敛心绪，专心对战玄嗔.
　　老和尚境界大概在皇境中期.
　　因其修有佛道金身，刀剑难伤，再加上其招数刚猛霸道，大开大合，可以说是少女最不想遇到的对手.
　　古人云，一力降十会，自有道理.
　　以巧破力，看起来固然精妙华丽，但其中凶险，只有亲历者最为清楚.
　　可以说，那是以弱击强，万不得已才会用到的手段...
　　而面对那玄嗔，即便自己以军阵和血道之力强行提高力量，却依旧略有逊色.
　　“彼岸·千刃散华！”
　　漫天血色飞剑激射而出，这等声势，已非初入修行时那般儿戏，而是真正的仙道杀法！
　　在此等可怕的攻击下，若是高文康之流那些较弱的皇境被卷入其中，恐怕都会有殒命之危.
　　而那老僧端坐其中，金身耀目，身体被斩得火花四溅，却岿然不动.
　　见此，少女微微皱眉.
　　这一幕，让她不由想起当日对战空念时的情形...
　　...该说不愧是师徒吗？
　　论抗揍，还真是一脉相承呢...
　　“大天金轮印！”
　　躲开那合拢的金光巨掌，少女眼中露出一丝疑惑.
　　玄嗔每次在她攻击之时，都会周身宝光流转，盘坐虚空，宛若入定.
　　而攻击自己的时候则状若疯魔，每一击都带着疯狂的杀意.
　　对于入魔，她了解的并不多.
　　与派别的魔道不同，入魔指的是一种背弃自己所修之道，甚至连法门都会逆转的一种奇异状态.
　　这种状态是不可逆的，却会如烈火烹油般，以自损的方式换来力量爆发性的增长.
　　修士的性格，往往在一定程度被会所修之道影响，同理，入魔之人也应心性大变.
　　而眼前的老和尚，却似乎有些不同...
　　就好像那老僧的佛法正与其心中之魔...相辅相成却又互不干涉？
　　脑中闪过这个不可思议的念头，似乎想到了什么，但却没抓住那一抹灵光.
　　而就这时，她听到了墨绘樱的传音.
　　‘姐姐，这老和尚防御时每每都会打坐入定，可绘樱也曾在千山院中看过一些佛门手札，其中却似乎并无相关记载...’
　　墨绘樱的话，也是她心中的疑惑.
　　虽然她不是佛门修士，但也知但凡对敌招数，皆是千百年的沉淀演化而来.
　　每次防御都必须以打坐这个姿势，总觉得有些太过拖沓，十分违和...
　　‘难道...这老和尚...该不会是真的在入定吧...’
　　谷冰兰的传音中有着一丝不确定，显然她有了某种猜想，只是因为没有证据，不敢笃定.
　　而她们的话，却让少女抓到了脑中的那一抹灵光，随即想到了破局之法...
　　“彼岸·千刃散华！”
　　密集的赤色剑雨裹挟着恐怖的杀伐之气，直接将老僧吞没.
　　“菩提金身！”
　　玄嗔闭目禅定其中，金身不败无懈可击！
　　“老前辈，红裳有话要说...其实令徒...正是死于晚辈之手！”
　　细微的呢喃，却连那呼啸的剑雨也遮掩不去，清晰传入玄嗔耳中.
　　老僧听罢怒目圆睁.
　　“你！”
　　老和尚心神震动，心境出现了一丝裂隙.
　　之后，随着她引天诀疯狂催动，一瞬间老僧的杀意达到顶点，却也因此被直接破了金身！
　　老僧再难以维持入定，猛然睁眼，却见那一抹红裙正在面前！
　　将一切收入眼底，少女也毫不犹豫，漫天血色飞剑猛然合一，尽皆归于手中魔剑‘血海’
　　血道之力与那磅礴的杀意瞬间附着剑身，黑红两色灵光交缠，犹如盖世魔兵.
　　“彼岸·千刃化一！...天倾！”
　　一剑斩落，毫不拖泥带水.
　　尽管时间仓促，并不够她施展完整的‘天倾’，但用修罗女帝的弱化版还是不成问题！
　　“嗤——”
　　玄嗔反应极快，但自入定中退出，便已失了先手，虽然躲开了那眉心的致命一剑，却还是被斩断了一条手臂！
　　“呃啊——妖女...你！”
　　“呵，果然如此！先前就觉得奇怪，前辈您每次都会以打坐的姿势开启防御，却没想到竟真的是为了入定！”
　　看着嘴角溢血的老和尚，也不知是被伤的还是气的...
　　若非是墨绘樱与谷冰兰的提醒，她还真没注意这个细节.
　　没错，入魔会给玄嗔带来强大的力量，但相对的，需要内心无尘污垢的菩提金身，也便再无法施展.
　　一切本该如此.
　　但不得不说这老和尚真的很厉害.
　　竟是能以强行入定的方式，令自己进入空明之境，从而再次发动这逆天的防御术法.
　　尽管在发动之时，无法顾及其他，但那处于种状态下玄嗔本就近乎无敌，这个劣势自然也就无足轻重.
　　只不过，那一切都是理论，而且这其中还有个最大的破绽...
　　那便是...他终究是个入魔的和尚！
　　既然入魔，必有心魔，所以这金身便不再是无懈可击！
　　而结果显而易见，当对方运转金身之时，自己以恶语相讥，再放大他的心魔，令其金身不攻自破！
　　玄嗔眼底杀意翻涌，但随即那抹杀意收敛，内心默念清心诀.
　　不得不说，一个入魔之人竟有这种自控力，不得不让人刮目相看...
　　“妖女，老衲已知你有惑人心智的邪法，但你不会再有第二次机会！”
　　闻言，少女则是一愣，这还是引天诀第一次被人察觉...
　　不过...那又如何？
　　看着神色阴沉的玄嗔，少女脸上露出了一抹残酷的笑容.
　　“老前辈，该不会真的以为...您还有机会吧...”
　　见玄嗔微微一怔，女孩微眯双眼，杀意凌厉.
　　“当初我杀空念大师的时候，他可也是很耐打的，只可惜后来...他受伤了...”
　　话落，也不管对面的老和尚是否明白话中之意，只见少女向着老僧虚空一抓，随即猛力一扯.
　　几乎同时，就见老和尚的断臂之处的鲜血，猛然飚射而出，有如泉涌！
　　紧接着，无数鲜红中夹杂着丝丝缕缕金色的血液，不受控制地向着雪红裳的方向飞去！
　　
 第十二章 没有道义，只有生死

　　鲜血飞溅，玄嗔的血液被强行扯出体外，战力锐减.
　　而雪红裳则是直接将其摄入四极血煞阵，直接炼化，将其作为大阵与自身的补充.
　　老僧的金身确实牢不可破，再加上现在已经有所防备，这一招未必还能奏效.
　　但显然这一切已经不重要了...
　　无缺的金身，以她的境界，即便有军阵加持也难以撼动.
　　但只要让那金身出现缺口，哪怕只是流出一丝鲜血...便足以让她扭转乾坤！
　　这一刻，玄嗔眼中满是不可思议.
　　菩提金身，乃是当世顶尖炼体法门.
　　就算自己已然入魔，哪怕是在未能入定的状态下，他的身体也能匹敌次一等的皇兵...
　　但自己的金身竟然被破了！
　　而且不仅是金身被破，甚至还让人直接断去一臂！
　　这怎么可能？
　　即便是同阶强者，除非持有什么绝世神兵，否则也不可能直接斩断自己一条手臂...
　　他看着那被扯出体外悬浮着的血珠，再看向少女那微微红润的俏脸，微微出神，随即突然心底一寒.
　　刹那间，玄嗔第一次意识到，血尊的道统为何会被天道宫亲自出手抹杀.
　　“夺人精血，强大己身，至邪至恶，虽为人身，却行妖魔之道...”
　　僧人自语，面露逐渐狰狞.
　　“邪魔，你该死！”
　　“有意思...我雪红裳自入道以来，只杀那些对我抱有恶意者，自认问心无愧，而你却只因我所修功法，便断定我为邪道，看来圣僧已经魔气入脑，是病入膏肓了！”
　　佛门道统，自成体系.
　　之所以发展出金身这种逆天的法门，也是因为其传承的特殊性.
　　佛门招数繁多，但却有近半的术法神通，皆需配合相应的印法才能发挥最大的威力.
　　因此，对肢体的保护，佛门尤为看重.
　　长此以往，佛门的炼体之术，开始侧重防御之道.
　　直到后来不断被先贤完善，才最终诞生了现在的佛门金身.
　　佛门金身主防守，即便在九洲诸多超级势力中，它也是最顶尖的.
　　而现在自己断去玄嗔一臂，破了对方的金身，毫无疑问，对方的印法施展受制，战力必然锐减！
　　事实也正如少女所料那般，只剩一臂的老僧已经无法再施展大天金轮印，仅能使用一些以菩提印为主的招数.
　　不过有些令她出乎意料的是，对方竟然能操控肉体，直接将断臂处的血管闭合，阻止自己继续抽取对方的血液.
　　这并非是她这种基于血道之力，达到血肉的掌控.
　　而是单纯将肉身锻炼到极致的结果！
　　“大悲手！”
　　玄嗔含怒一击，却被少女险险避开.
　　看似拼尽全力，但老僧却很清楚，眼前的妖女其实游刃有余...
　　毕竟，这个披着女孩皮的邪魔，很擅长伪装示弱.
　　“玄嗔大师，你...是不是很想知道知道...空念最后一刻经历了什么...”
　　少女嗓音温柔，如梦呓般，飘入老僧的耳朵.
　　不得不说，听着犹如亲子的爱徒，被残忍杀害的细节，不断刺激着他的神经.
　　何况，叙述整件事的人，便是那一切的始作俑者！
　　“呵...圣僧，您的心乱了~”
　　“嗤——”
　　每一次分神，都有大量的血液被扯出体外.
　　即便他已经一掌击穿了自己的耳膜，但少女凭借强大的灵魂之力，却能强行对他传音，甚至还能偶尔看到画面...
　　在肉体和精神的双重摧残下，老僧早已摇摇欲坠.
　　玄嗔很清楚，自己已经被这妖女压制了，用不了多久，他就会油尽灯枯.
　　以圣境修为斩杀皇境么...
　　这个妖女的本体，大概只有圣境炼身圆满的境界...
　　也就是说，对方即将横跨整整一个大境界将自己击杀！
　　这究竟是个什么怪物...
　　果然是少尊么...
　　而且还是血尊道统的少尊...
　　世上还有什么比这更可怕的东西吗？
　　人之将死，反而变得愈发清醒.
　　血尊道统，将会因境界的提升，而吞噬更多的生命.
　　也就是说，无论如何，对方早晚会掀起一场腥风血雨...
　　或许自己还能为菩提寺，为这九洲做最后一件事...
　　想到这，玄嗔开始以灵力聚集在内府，准备催动他最大的底牌！
　　“血液被抽干，躯壳被挖空...红裳如今还记得，空念大师的血液也是如圣僧这般，其中带有好看的金色...”
　　温柔的话语，却说着最残酷的话.
　　只要对方心境稍有波动，引天诀就会折磨老和尚的内心，而她就会趁机自他体内扯出更多血液！
　　这样的自己，无疑是卑鄙的，甚至是令自己不耻的...
　　以他人至亲的死，来折磨对方内心，无疑是邪道行径.
　　但自己别无选择！
　　她若败，死的可不光是自己，身后的同伴也会遭遇残酷的对待.
　　所以，她输不起，在这赌上一切的战斗中，自己将会利用所能利用的一切，不择手段！
　　是的，这场厮杀没有任何规则，自己所做的一切都是理所当然...
　　不过，下意识地，她偶尔会用余光看一下那边雷声阵阵的战场，而每当那时，她说话的声音总会不自觉压低几分.
　　察觉到自己这一行为，她秀眉微蹙，脸上那抹对自己的厌恶愈发明显，然而，她却并未因此选择停止...
　　随着时间不断的推移，甚至自地平线方向已经能看到一抹光亮.
　　玄嗔已近油尽灯枯，少女断其一臂之后，就不断以游斗的方式掠夺着对方的生命之力.
　　老僧身体愈发枯槁，而千山院一行人却依旧气息鼎盛，甚至比开战之初更强！
　　而就在少女以为对方能被自己生生拖死的时候，却见玄嗔面前突然一阵扭曲，随即凭空出现了一只镶有六颗巨大宝石的金色圆轮！
　　“妖女，你想拖死老衲，老衲又怎会不知...只不过，你可能不知道，我也在是在拖时间！”
　　不好！
　　这一刻，雪红裳只觉得头皮发麻，在那金轮上感受到了一股前所未有的危机感.
　　明明那只是一件初阶皇兵...
　　不，仔细感应，那甚至都不算是皇兵，仅是件有瑕疵的...失败品！
　　明明感应中就是如此，但却不知为何，竟有种大难临头之感！
　　这到底是个什么东西？
　　“妖女！现在就让你看看，老衲毕生祭炼的法宝——这六道天轮的威力！”
　　事情几乎发生在瞬息，一切都来的太过突然.
　　那金轮上的宝石开始不断闪烁，虽不知究竟有何用，但她又怎会引颈受戮？
　　但凡法宝，皆需主人操控，人死万事空！
　　只要在那法宝彻底激活前，杀了这和尚，这一切便迎刃而解！
　　“休想！”
　　这一刻，她全身庞大的气血之力快速转化为灵力，之后在体内不断循环压缩，再循环，以此反复.
　　而此时，自那金轮中央也出现了一个小小的黑点，并开始有撕扯之力出现！
　　雪红裳压缩的灵力逐渐超越极限，经脉也开始出现撕裂般的痛楚.
　　还不够！
　　经脉出现裂痕，便以血道之力修复，身上的血管也开始不断破裂，但她却无暇顾及.
　　六道天轮的危险性，远超她以往所遇的任何危机.
　　记忆中，上次有类似的感觉，还是被那烈阳老祖盯上的时候！
　　也就是说这东西确实应该有抹杀自己的力量！
　　“大火球术！”
　　“妖女同老衲一起下地狱吧！六道天轮！开——”
　　就在老僧准备完成的刹那，少女的指尖突然生出一簇血色的火苗.
　　紧接着一个异常巨大的血色火球突兀出现，接天连地，大小已超百丈！
　　如非颜色不对，甚至会让人觉得这是堕落的天阳！
　　少女呆愣原地，有些失神，那异乎寻常威力，甚至超出了自己施展‘天倾’的威力.
　　血色的火焰几乎把接触到的一切瞬间焚为虚无...
　　这宛若灭世一般的光景，惹得厉九霄那边的战场都是短暂一静.
　　不过，在在看到那庞大火球的颜色之后，他便心下稍安，继续自己的战斗.
　　...
　　大火球术的威力，强的离谱.
　　这种威力，即便当初紫若云的紫霄雷法，恐怕都有过之而无不及...
　　玄嗔几乎一瞬间便被焚成了飞灰.
　　但意外的是，那六道天轮却并未停止！
　　或许是因为这‘火球’是以少女自身血液为基础弄出来的，所以她非但不会受其所伤，甚至还能清晰的感知到里面的一切！
　　六道天轮虽然正在融化，可非但没有停止，反而中间出现了一个漆黑的漩涡！
　　这一刻，她心中暗道不好，没想到竟然这东西的主人都死了，还能继续运转...
　　糟了！
　　“嗖——”
　　意识最后，是眼前越来越近的黑色漩涡.
　　不知为何，看着那漩涡，总觉得有些似曾相识...
　　就像是在混乱秘境，那个名为云忆之人的脸...
　　
 第十三章 修罗道

　　仿佛沉入漆黑的深渊，心被浸入无尽的虚无与绝望之中.
　　找回了散乱的意识，不得不说这种感觉，让雪红裳一度认为自己又死了一次...
　　伴随自我认知的回归，她似乎听见了一些淅淅索索的声音.
　　自己似乎被什么东西拨弄推搡着.
　　“嘎吱...”
　　紧接着，便随着一种奇怪的声音，是后知后觉而来的剧痛！
　　不对，是有什么东西正在撕咬着自己的血肉，而那声音则是牙齿摩擦骨头的声音！
　　“嘿嘿！这条腿真嫩，是老子的了！谁也别想和我抢！”
　　猛然睁眼，入眼的是一个面容扭曲狰狞的人类，此时他正在撕咬着自己小腿上的血肉！
　　而且周围还不止他一人，不过却都毫无例外，皆是满脸贪婪之色.
　　甚至，还有几人正在试图解开自己的束带！
　　这一幕，怪诞而惊悚，饶是以少女见惯了血腥的场面，也是瞳孔一缩.
　　“血海！”
　　瞬间了解眼下的状况，只听她一声带着怒意的娇喝，魔剑自眉心飞出，重新回到少女的手中.
　　“给我死！”
　　随着含怒的一剑斩下，只听‘唰’的一声，周围几个怪异的人类瞬间身首分离，化为尸体.
　　她以剑拄地缓缓起身，开始打量起周围的环境.
　　入眼的是一片死灰色的天空，一望无际.
　　再看地上，到处都是横七竖八的尸体与断裂的战旗.
　　“...似乎是一处古战场？”
　　少女有些不确定，皱眉自语.
　　而在这时，她又听见有厮杀之声.
　　循声而去，未走多远.
　　看到的是互相厮杀的人群，其中有些是甲士，有些则像山贼，更有些好似寻常的普通人.
　　只是，看了一会，她惊奇的发现这里的人似乎并没有阵营之分，皆是各自为战...
　　这些人，有的手段利落，一看便是出身行伍，有的则深谙杀人之道，显然很熟悉与人死斗，还有的毫无章法，如同市井无赖.
　　但最诡异的却是，无论什么人，脸上却都满是病态的疯狂，即便实力相差悬殊，也依旧悍不畏死地以命相搏...
　　甲士的刀刺入山贼的身体，后者死死抱着甲士，也不顾自己那流了满地花花绿绿的内脏，反而不要命的啃噬着对方的脸和脖子.
　　一些看似普通的人捡起地上随处可见的石头，攻击者身边的人，待其被击倒，便会有人扑上来将其分食.
　　而那些正被吞吃的人，则有人用尽力气掰下自己的肋骨，再插入某个人的脖子，与其同归于尽.
　　这一幕令人头皮发麻的一幕，在此地比比皆是，仿佛在说，这里便是地狱！
　　“噗嗤——”
　　少女抬剑上撩，将一个冲来的甲士自下而上斩成两半，血液飞溅.
　　这一幕血腥至极，但却非但没有令她觉得不适，甚至内心还泛起了一丝悸动.
　　察觉到自己的心境似乎受到了外力的引导，她倒是并未太过在意.
　　毕竟对于拥有引天诀的她来说，若仅是这种程度的情绪放大，自己完全可以忽略不计.
　　“所以，我多半是被困在了那六道天轮的内部...”
　　抬手再次将冲上来的人砍成碎肉，雪红裳秀眉微蹙.
　　自己斩杀怪人的行为，非但没能震慑这些怪人，反而他们越聚越多.
　　低头看了看自己那露出白骨的小腿，血道之力在此地似乎无法动用...
　　又瞧了瞧手中的血海剑，轻轻弹了一下，随即将心神沉入识海，心下当即了然.
　　“果然，这把血海并非实体，而是被藏在识海中的剑魂...”
　　血海的本体她通常都是收在内府之中.
　　因为此剑实在太过特殊，自己并不能完全驯服，再加上道兵碎片先前本就曾在藏于她识海之中，也有了经验.
　　所以，她才敢将部分剑魂以魂力镇压.
　　也就是说，现在的自己也并非实体，应该是处于灵魂状态...
　　思虑之间，少女再次随手将扑上来的人悉数斩杀.
　　此时她脚下已经铺满了尸体，而四面八方却依旧有人前赴后继，不断赶着来送死...
　　“所以，这里饿鬼道？不，这更像是修罗道...”
　　坐在尸体垒成的小山上，她一边斩杀着敌人一边如此想着.
　　毕竟那六道天轮虽然诡异无比，但终究不是真正的皇兵，所以这里才会是这样一个似是而非的世界...
　　少女有些疑惑，此地生灵实在太过弱小.
　　却不知被吸入此间的修士，灵魂并不会比凡人强大太多，终究会在这无尽的厮杀中，被磨灭灵魂...
　　之所以她觉得弱，那是因为其本身修有元神技，再加上自己的灵魂本就异常强大，才会出现这种状况.
　　不过饶是如此，这无尽的杀戮也逐渐令她感到一丝疲惫...
　　“没有血道之力的加持，这样似乎不是办法...”
　　杀戮已经不知道持续了多久，少女猛然意识到，这样下去早晚会魂力衰竭...
　　而就在这时，她突然灵光一闪.
　　血道之力，以肉身为依托，故而无法使用.
　　但修罗剑经却是截然不同，它更偏向心境的感悟，说不定...
　　一念及此，她开始试图催动修罗之力.
　　“果然可以！”
　　看着周身散发着的淡淡黑色灵光，少女心中一喜.
　　尽管自己并非实体，但依托灵魂之力，代替灵力亦可行功，即便没有肉身，却也能勉强可用.
　　虽然效果相差甚远，但在这个战力普遍很低的空间中，却几乎可以碾压所有对手！
　　“虽然没有肉身，亦无法使用血道之力，但这种纯粹的杀戮，或许反而更适合修罗剑经的修炼...”
　　被困于入六道天轮，暂无破局之法，既然此地是以杀戮为主旋律，那么自己需要做、能做的事便只有一个——
　　只要一直杀下去便好！
　　......
　　六道天轮内，没有时间与空间的概念.
　　不间断的战斗令她麻木，甚至已经不知此时的自己，究竟是清醒着还是陷入混沌.
　　这一切似乎早已化为本能，只要有新的敌人出现，她便会下意识抬手斩下.
　　在最开始，少女还会偶尔使用招式，但随着时间的推移，她的灵魂变得有些麻木.
　　修罗剑经会以杀戮反哺自身，令自己越来越强，但心力的消耗终究难以弥补.
　　为了节省力气，她出手变得越来越简单，也越来越纯粹，但威力却不减反增...
　　而随着这种变化的同时，少女身后的异象再次浮现，且愈发凝实.
　　血海潮生，赤月现，彼岸花开，魔剑舞.
　　已经不知过了多久，似是几日，又好似几年，亦或是在时间长河逆流而上，直到她对时间的概念已经彻底模糊，这片空间终于不再有新的生灵出现...
　　此时少女全身浴血，甚至已经难以看清本来的容貌，但她背后的血海世界却已然如同真实.
　　“嗯？没了...？竟然没了么？”
　　女孩怔然地立于这灰色的天地之间，迷茫的双眼开始恢复清明.
　　一成不变的世界突然发生了变化，将她从先前那半梦半醒的状态中拉回.
　　回过神来，脚下早已浮尸无数，生灵皆灭！
　　而此时在自己身前的，则是一道漂浮着的裂缝.
　　见此，她虽然未能明白此时的状况，却还是下意识地走了进去...
　　...
　　周遭的一切似乎被拉的很长很长，就像是被强行拉伸的画卷，周遭的一切变得诡异而怪诞.
　　不知为何，她总觉得周围的东西像是忽近忽远，又好像一切都不断被放大...
　　“看来终于到尽头了，应该可以出去了...”
　　随着意识恢复清明，她逐渐理清了所有的状况.
　　这六道天轮，的确是以杀敌为目的，而被制造出的法器.
　　但凡中招者，灵魂会被囚于其中.
　　先前的战场，自然也并无生门.
　　而自己因为灵魂与功法的特殊，能在此地持有力量，这才通过不断厮杀，最后硬生生杀穿了这里...
　　这其中的敌人，其实也有强弱之分，只是具体分级她说不清.
　　也就是说，自己依仗强大的灵魂与功法，将这件法器破坏了...
　　而现在她身处的隧道，应该便是六道天轮因崩溃而产生的裂隙！
　　区区一件瑕疵皇兵，其力量的极限应是到此为止，多半也仅有这修罗道一道而已...
　　回想着先前自杀戮中所得的感悟，隐隐间，她感觉自己似乎又强了一些，只不过具体的变化，还需回归本体再去印证...
　　思虑之间，她已然走到了隧道的尽头.
　　终究还是自己赢了！
　　看到眼前的一抹光亮，她毫不犹豫便踏了进去...
　　...
　　微凉的秋雨打在脸上，惹得少女一个微微晃神.
　　环顾四周，看着近前的小桥流水与假山，总觉得这里有种似曾相识之感...
　　这里...她似乎来过...
　　不对！
　　六道天轮之外，不应该是洪家废墟的附近么？
　　“该死，这是什么地方...？”
　　
 第十四章 时间的谎言

　　抬头望天，细雨濛濛，雨势似乎比先前急了一些.
　　抬手遮了遮，忽然发现自己的手似乎变得很小，如稚童一般.
　　她心下一惊，看向身体，看了看自己身上的淡绿色衣衫，料子不差，却洗的微微泛白，上面还沾着些许灰尘.
　　余光掠过路边的水洼，这才发现其中倒映着的是一个黑发黑眼小女孩.
　　女孩有些瘦弱，薄唇略显苍白，但一双杏眼还尚算是有灵气，姑且算是个美人坯子.
　　“所以，为什么通过修罗道后会是这么个地方？该不会是又穿越了吧？”
　　思虑之间，忽有一阵冷风袭来，她不自觉紧了紧身上的衣裳.
　　这时，女孩突然意识到了不妙.
　　早已迈入圣境的自己，本应不受寒暑所侵，但现在却因秋风而瑟瑟发抖...
　　看来事情变得有些麻烦了...
　　小跑着进入附近的破庙，虽然此处连门都关不上，但总归算是有了遮风挡雨的地方.
　　瞧着庙里已经倾倒的木质神像，又看眼上面被人胡乱涂着花花绿绿的油彩，地上还有一些不大的脚印清晰可见.
　　看来此处应偶有孩童玩耍...
　　“也就是说，此地并非荒山野岭...”
　　这般自语着，她试图调动灵力抵御寒冷.
　　然而这小小的身体，似乎并没什么修行天赋，脆弱的经脉并不足以承受天地灵气的洗礼，撕裂的痛楚险些让她直接栽倒.
　　“唔...”
　　眼下的情况有些糟糕，不过好在神识并未被限制，拥有元神技的自己，至少还有些许自保之力.
　　“血海！”
　　魔剑自眉心飞出，绕着自己转了一拳.
　　看着如今比自己身高还要高出不少的长剑，她微微皱眉.
　　心念一动，血海不断变小，最终化为一柄不大的匕首.
　　见此，她这才满意地点了点头，重新将剑魂收入识海.
　　在破庙的一角找到了些干草，她简铺了铺，算是临时的床铺.
　　坐在干草上，身上恢复了些许温暖.
　　可惜单纯的灵魂之力无法点火，而用血海来钻木取火...
　　看了看自己的细胳膊细腿，她最终只能放弃，摇头轻叹.
　　先前在修罗道中，终究是消耗了大量的心神，再加上这具孱弱的身体，如今的她已经十分疲惫.
　　抱着双腿，看着外面的雨越下越大，忽然觉得眼皮有些沉重...
　　好累...
　　稍稍睡一下的话，应该也没关系吧...
　　意识到这里逐渐陷入黑暗，轻微的鼾声自她鼻间传出...
　　...
　　“沙沙...”
　　尽管有着雨声的掩盖，但那布鞋与地面摩擦的声音，却还是传入了她的耳中！
　　有人正在悄悄接近自己！
　　意识到一切，女孩猛然睁眼，眼中满是那不符合年纪的凌厉之色.
　　她如同一只幼豹，瞬间扑向对方，将其按在身下.
　　因为自己的身体过于年幼，她只能选择以用手肘压住对方的右臂，以全身重量制衡对方的一只手，同时再以黑色匕首抵住来人的脖子.
　　仅是一个照面，对方便被女孩制服！
　　“若敢动一下，我便取你性命！”
　　“小，小妹妹...我...我不是...”
　　稚嫩的声音，令她微微一怔.
　　即便只是浅眠，但脑袋终究还未彻底清醒.
　　看清身下的人，这才发现，是个年岁不大的男孩，而对方的手里，正攥着一件御寒用的披风...
　　‘原来如此...’
　　意识到了事情的原委，少女这才收起匕首.
　　再看身下的男孩，此时他已经哭成了一个花猫...
　　“对，对不起...我只是看小妹妹你冷得发抖...所以，所以才...呜呜呜...”
　　看着抽泣的男孩，她突然觉得有些心塞.
　　虽然自己算不得什么好人，但却还不至于欺负一个对自己释放善意的孩子...
　　“别哭了！男人大丈夫，别像个女孩子一样哭唧唧的！”
　　“对，对不起...但是...但是我...呜呜.”
　　显然，她并不擅长哄孩子，所以，男孩哭的更凶了.
　　对于男孩子的眼泪，其实她是有些不屑的...
　　不过转念一想，对方终究只是个孩子，这才是这种年纪该有的反应...
　　...
　　“哇！小妹妹，你是仙女吗！”
　　看着自己指尖上飞旋的黑色小剑，男孩瞪大了眼睛，眼中满是崇拜.
　　对此她只是高昂着头轻哼了一声，便将血海收了起来.
　　哄孩子，她不会，但世人皆有好奇心，看到新奇的玩意，总会忘记当前的状态...
　　结果不出所料，简单的一个小手段，便换来了男孩近一炷香的持续震惊...
　　“简单的神念御物而已...只是些上不得台面的小手段罢了.”
　　“那个...能不能教教我...如果学会这个，相信我爹一定会表扬我的！”
　　看着男孩搅着手指有些扭捏的模样，女孩只是微微皱眉，并未回答.
　　毕竟她又不是慈善家，之前表演御物，也仅仅是因为对方哭的她心烦.
　　不过，仔细想想，这件事终究也算因自己而起，所以她还是拉起了男孩的手.
　　“......”
　　看着男孩好奇地眨着眼睛，她皱眉摇头.
　　“不行，你天赋太差了，学不了的...”
　　正如所她说的，对方天赋真的不怎么样.
　　虽说不是所谓的废体，但真的说不上好，属于那种即便勉强修炼，最多也就是止步筑基的类型...
　　简而言之，他和街上的凡人一般无二，有天赋的人终究只是少数而已.
　　看着对方泫然欲泣的模样，这次她没有再出言安慰.
　　比起无意义的幻想，面对现实或许更痛苦，却不失为一种好的解决方法.
　　就在这时，她突然发现对方的脖子上有一滴血珠.
　　是自己先前用匕首划伤的么？
　　要是被这哭包发现，说不定又会哭个没完...
　　真麻烦！
　　如此想着，她摇了摇头，试图悄悄用手指抹去那一血珠.
　　要做到这一切，这对有着成人心智的自己来说并不难...
　　而就在指尖碰触到血珠的刹那，那滴血液却直接融入了自己手指！
　　这一幕，惹得女孩微微失神，随即脸上满是不可思议之色.
　　这是...血道之力？
　　看着自己的手指，她陷入了深深的沉思.
　　而落寞的男孩，则是自顾自说起了自己的故事.
　　虽然她不在意别人的过往，但因为魂力的强大，还是了解了故事的大概.
　　很俗气，无外乎就是没天赋，又是庶出，完全就是个男版的雪晴...
　　对此，她只是偶尔回应一下，主要还是将精力放在血道之力上.
　　毕竟眼下情况诡异，说不准自己会永远留在这里，那么血道之力便是必要的...
　　半晌，女孩脑中突然产生了一个念头.
　　随即，她稍作犹豫，便看向一旁的男孩.
　　“其实也不是完全没有希望...”
　　...
　　或许是在男孩身上看到了雪晴的影子，亦或只是想要随便找个人测试自己的血道之力...
　　无论出发点是善是恶，女孩终是向着男孩伸出了手.
　　或许是因为阅历太少，又或许是因为心智尚未成熟，当然，也有可能仅是因绝望而孤注一掷...
　　总之，他就像是抓住救命稻草般，死死抓住了那只伸来的手...
　　而女孩的决定，也终将改变男孩的一生...
　　这还是她第一次在小孩子身上施展血道之力.
　　虽然此时的自己并没有境界，但经验却还在，再加上有着强大魂力的支撑，她可以做到很多极致精细的操作.
　　尽管对于修改别人的身体她已经驾轻就熟，但这种事终究会给受术者带来极大的痛苦.
　　不过意料之外，那个爱哭的男孩这次却只是咬着牙，并未哭出声...
　　一切结束后，男孩想询问她的名字，然而女孩却只是摆了摆手.
　　作为一个实验对象，她可是为其仿造了沈枫的先天剑体，也算是仁至义尽了.
　　留下名字，当然不可能，毕竟这种手段，无论在哪个世界都会惹来麻烦，她并不想节外生枝.
　　不过，男孩之后的情况，她还会在暗中观察记录一段时间...
　　毕竟这些东西，本来就是她为自己准备的...
　　而就在这时，突然有苍老的声音自破庙外响起：
　　“嗯？五丫头你可让老夫好找！”
　　闻声望去，来者是一中气十足的黑发老者.
　　‘五丫头？是在叫我么？’
　　这个称呼莫名熟悉，却又实在想不起，直到她看清那老者的相貌.
　　这一刻，她微微有些失神.
　　因为尽管与记忆中的有些偏差，但女孩却还是瞬间便认出了那个老人的身份...
　　白鹭城雪家二长老——雪青松！
　　这怎么可能！？
　　一瞬间，她的脑中似乎有着一层薄雾散去.
　　这时，她才发现那男孩的模样，分明就是年幼的沈枫！
　　再回忆自己水中的倒影，那分明就是年幼的雪晴！
　　自己怎么可能没有发现？
　　等等，似乎是有什么力量在干扰自己的认知！
　　想通一切，她突然一阵恍惚，仿佛要脱离这个世界.
　　冥冥中，有种感觉，似乎有种力量想要将自己扯出这具身体.
　　她明白，自己即将离开.
　　但是这里发生的一切...
　　不会吧...
　　这世上，怎么可能有回到过去神通？
　　“快和我回去，你私自跑出来，你爹现在正发怒呢！”
　　老者摇头催促，似是有些不耐烦.
　　意识到了什么，少女连忙应了一声.
　　但人却突然跑到了男孩的身边，悄声开口：
　　“你不是想知道我的名字么...那现在便告诉你，我名雪红裳，而非是雪晴，你要牢记...”
　　莫名的一句话，却深深印在了男孩的心里.
　　“记住，终有一天，我们会再见，在那之前，保护好雪晴...”
　　不再去管男孩的反应，她跑向雪青松，露出了这个年龄该有的笑容.
　　“晴儿贪玩乱跑，让您担心了...”
　　走出庙门，突然听到男孩的声音.
　　“我，我叫...沈余！”
　　闻言，她脚步一顿，侧头望去，秀眉微蹙.
　　“我觉得，这个名字不好听，不如叫...沈枫！”
　　“枫...是何意？”
　　“瀛洲一种秋日会变成红色的树！很好看！有机会带你去看！”
　　说罢，她小跑着跟上了雪家二长老.
　　倘若这一切皆为真实，自己就必须按着既定的轨迹前行，否则稍有变化，将会导致自己的消失...
　　不过，时间真的可以跨越么...
　　那么若是时间逆转，那些站在最顶点的强者又会如何？
　　跟着雪青松走在白鹭城的街道之上，她不断思索着时间是否真的可以被逆转，有些出神，就像是在盯着路边的摊贩挪不动脚...
　　一旁的雪家二长老见状，微微皱眉，面露不耐，却还是走到街边，买了两串糖葫芦塞在了自己的手里.
　　“晴丫头，回去好好认个错，你爹这次发了很大的火，其实...他还是很在乎你的...”
　　这一幕，打断了女孩的思绪，她愣愣地看向手里的糖葫芦，竟是露出一丝追忆.
　　雪家二长老，原来一直都是个好人呢...
　　可惜，人只要活着，就必然会做出这样那样的无奈之事...
　　就如同，二长老终究会死在自己手中，而自己唯一能做的...也仅是留下对方的全尸而已...
　　思虑之时，她突然被扯离了这个世界，周遭的一切也像是玻璃般破碎.
　　随着景物破碎，整个空间开始扭曲，她明白，时间到了...
　　而在一切的源头，她似是看到了一道人影！？
　　那是一个脸上没有任何五官，唯有一个漩涡的人！
　　
第十五章 还未结束

　　天边那一抹光亮依旧，微凉的风带来一丝清爽.
　　脚下的阵图依旧在闪烁，时间仿佛不曾变过...
　　先前经历的一切，仿佛只是刹那的臆想.
　　“咔嚓——”
　　随着六道天轮上宝石的碎裂，少女猛然回神，一时竟是有些恍惚...
　　她不自觉地捡起了那唯一没有碎裂的黑色宝石，直觉告诉自己，这东西要比另外碎掉的六颗宝石都要珍贵...
　　收起那物，少女摇了摇头，试图让自己清醒一些.
　　回来了么？
　　她看向身边的伙伴，众人神色各异，或是痛苦，或是怅然，亦或是迷茫...
　　是了，先前六道天轮发动，她们自然也被笼罩其中，想来也有一些与自己相似的经历.
　　六道天轮中沧海桑田，在现实中似乎仅是刹那.
　　如今处境，还算不得安全，并没有让她们缓慢适应的余裕.
　　附近的林中，依稀能听到雷声轰鸣.
　　显然厉九霄那家伙的战斗还在继续，不过闻其声势，似乎依旧鼎盛，暂时倒是无须担忧.
　　不过话虽如此，自己把他叫来，却不能就这样心安理得.
　　哪怕那家伙确实能够以一敌三，但这毕竟是皇境间的争锋，凶险自不必多说.
　　自己还需尽快支援...
　　“大家都不要紧吧...”
　　随着她的呼唤，众人眼中的迷茫也逐渐散去.
　　“哎，鬼知道我都了经历了什么...‘破茧成蝶’还真是糟糕的体验呐...”
　　谷冰兰揉了揉自己的眉心，显然在六道天轮中的经历并不美好.
　　“哪怕重活一世，可终究还是独自一人，一生孤苦，不被任何人需要...”
　　墨绘樱轻声自语，神色凄然，不自觉悄悄向前，抓住了少女衣角.
　　只言片语间，少女若有所悟，看来先前她们是各自进入了六道不同的分支中.
　　不过，看起来这些多半都不是什么美好的体验...
　　仔细想来，或许这六道天轮，原本便是让人在六道中轮回往复，最终将自我磨灭...
　　如今这般，应该是因为自己破坏了修罗道，所以才令轮回强行被中断...
　　这么看来，这六道天轮还真是件可怕的异宝...
　　世间大道殊途同归，尽管她对炼器一道并不精通，但却也清楚圣阶武器与皇兵的差距.
　　但这件连皇兵都算不上的法器，竟能有这么离谱的威力，多少有些超出她的认知...
　　不过虽有意外，但终究自己还是活了下来，甚至还算得到了某些好处...
　　思虑之间，众人也平复了不稳的心境.
　　眼下第一要务自然是先行支援厉九霄，将敌人全部斩杀.
　　然而就在这时，她却突然想起了什么，回头看向洪玲玲.
　　自己以血道之力制作的荆棘囚笼...消失了！
　　“玲玲，那苏霁月呢...”
　　闻言，众人皆是一惊，这才想起还有个半死不活的苏霁月！
　　“啊，我不知道...她，她不见了！”
　　“什么！”
　　这个回答令众人顿感不妙，毕竟那女人有多危险可是有目共睹.
　　修有同源两种传承实力超强，生命力远超同阶极度强悍，心思狡诈歹毒，毫无底线...
　　若非遇到实力更加破格的雪红裳，苏霁月几乎在同阶中可称无敌.
　　若是让这样一个大敌逃了，那将会引来无穷祸患！
　　事态的严重性她们自然明白，谷冰兰当即放出蛊虫，而少女也开启血道之力搜寻对方的行踪.
　　“姐姐，怎么样？”
　　墨绘樱有些担忧的看着自己，一旁的柳夕月也是急得直抓头发，而洪玲玲则是显得有些魂不守舍.
　　“不行...”
　　看了少女一眼，谷冰兰微微摇头，而雪红裳同样摇头，但眼中却是露出一抹难明的之色.
　　视线交汇，自家师姐似乎明白了她的意思，眼神闪烁，欲言又止，但最后却是生生转移的话题.
　　“既然已经逃了，只能走一步看一步吧，先去支援厉公子吧...”
　　听罢，众女微微点头，毕竟厉九霄哪怕再强，要以一敌三终究还是有些勉强.
　　无论如何，对方都是舍命来援，她们自然不会将恩置于险境.
　　然而，就在她们刚有动作之时，少女却是微微一愣.
　　因为在她的感知中，厉九霄似乎正与一人对峙.
　　嗯？只有一个人？
　　该不会，这家伙不仅以一敌三，还直接斩杀了两人？
　　想到这里，她打消了继续使用军阵的念头.
　　毕竟现在施展的话，说不定还不如自己出手来的保险...
　　“你们先休息一下，我自己去便好...”
　　“姐姐，绘樱没事的，那边毕竟是皇境的争锋，若是没了军阵我怕...”
　　少女抬手制止了墨绘樱的话，回头示意她安心，顺便丢给了谷冰兰一个意味深长的眼神.
　　见对方微微点头，她这才放心化为遁光，向着厉九霄的方向飞去.
　　...
　　“小友，你若再如此胡搅蛮缠，休怪老朽不留情面...”
　　说话的是一年迈老者.
　　此人青布缠头，身着短褂，龙纹围腰，配有银饰，看其装束不像是东鸣洲之人，反而像是边陲蛮荒那边的来人.
　　“呵，晚辈倒是想见识见识老前辈的高招！”
　　男子语气轻佻，眼中却满是凝重，因为直觉告诉他，眼前之人远非青萝宗三人可比，此人很危险！
　　见男人手中雷弧隐现，老者见状微微皱眉，显得颇为忌惮.
　　对方所修炼的，竟然是罕见的雷电功法，也就说这个年轻人的功法，几乎将他完全克制...
　　如果可以，老者真不想与这个厉害的年轻人动手...
　　因为他看得分明，附近深坑中的那几具尸体，生前可都有着至少皇境初期的修为！
　　然而，时间不等人，他根本没有与对方闲扯的余裕，既然这后生妨碍自己，那也只能动手了！
　　“住手！”
　　而就在这两人即将动手之际，突然从林间传来一道声音制止了两人.
　　“敢问这位可是巫神殿的前辈？”
　　不理会看向自己的厉九霄，少女快步上前，向着老者微微拱手.
　　“老夫廖广，小姑娘你是...？”
　　“晚辈雪红裳，与谷师姐同在千山院学习.”
　　闻言，老者一愣，随即脸上露出了一抹恍然.
　　“原来是你啊，兰丫头提起过你，先前传讯说有危险，老夫这才赶来支援，如今看来似乎是晚了些...”
　　见状，厉九霄也微微拱手，脸上带着些许歉意.
　　“晚辈厉九霄，先前不知前辈乃是自己人，多有得罪，还请前辈见谅...”
　　解释了当下的情况，双方矛盾化解，三人向着千山院一行人的所在走去.
　　这时，少女才发现林中已经到处都是焦黑的深坑，隐约还能看到其中有三具已经难以分辨的尸体...
　　尽管已有猜想，但真正见到依旧不免震撼.
　　她与皇境交手过，所以更明白那个层次的强大.
　　‘你一个人干的？’
　　‘不然呢？三条杂鱼而已...’
　　悄悄传音，互通有无，对于男人的话，少女嗤之以鼻.
　　‘你...其实早就看出廖前辈是巫神殿的人了吧？’
　　依厉九霄先前的说辞，是不确定对方的阵营，只是这最多糊弄一下旁人，她可不会信.
　　毕竟老者那类似苗人般的装束，辨识度很高，即便没见过，想要猜出对方的底细也并不难...
　　‘嗯，我的确猜到此人多半就是援军，但当时你已斩杀了那老和尚，自然也就无需支援，所以我才将其拦下，毕竟血尊道统的事，知道的人越少越好...’
　　闻言，少女微微一怔，没想到原因竟会是这个.
　　不得不说，这家伙考虑的很周全...
　　虽然这个老人是谷师姐的长辈，但毕竟人心隔肚皮，对方究竟是如何看待血尊传承的，她又岂会知道...
　　现在这般，倒算妥当.
　　拨开树林，看到空地休息的众人，老者见谷冰兰无事，这才松了口气.
　　“兰丫头！你们没事了？”
　　“嗯？是廖伯啊...您老来得也太晚了，这次要不是我们自己争气，恐怕你们就得着手选新圣女的事了~”
　　谷冰兰看清来人，耸肩调侃着老者，虽然语气揶揄，但显然他们关系不错.
　　“嘿，你这死丫头...”
　　持续一夜的大战，终于落幕.
　　尽管苏霁月的消失，令这一战变得不完美.
　　但雪红裳却并未露出任何颓丧，仿佛对此事并不上心...
　　...
　　漫长的一夜终于过去，天已亮，众人选择回到洪家休整.
　　尽管洪家大部分已成废墟，但她们依旧在临时的帐篷中休息了半日.
　　看着比起破庙也强不了多少的环境，她们简单收拾了一些行李，决定尽快启程.
　　“玲玲，这次没有见到你的父母呢...”
　　“啊，他们毕竟去了天雀城，一时半会估计回不来的，不等啦...”
　　少女的话，意味深长，而洪玲玲的回应，似乎也透着一丝违和...
　　只不过，似乎并无人注意这一点.
　　或者说，她们似乎刻意忽略了这些...
　　东鸣关道，众人一路北行，走了半日.
　　天色渐暗，坐在马车外的厉九霄微微蹙眉露出了若有所思之色.
　　车厢里的气氛似乎与往日略有不同.
　　好像是一张静止的画.
　　一直心不在焉的洪玲玲，突然似是想起了什么，急声开口：
　　“啊，红裳姐，突然想起有件重要的东西忘在家中，我得回去取一下，你们不用等我，我会赶上来的...”
　　马车并不快，一位金丹的脚程也想要追赶，耗费些灵气也确实不难.
　　少女点了点头，嘱咐对方路上小心便任其离去，一切似乎与平时并无不同.
　　待洪玲玲离开后，车厢内的气氛再次发生了变化.
　　那副静止的画，也理所当然发生了改变...变得阴沉而压抑...
　　马车变得越来越慢，直到半柱香后，它彻底停在了路边.
　　“时间差不多了，我们跟上去看看吧...”
（自动更新~健康的睡眠，元旦快乐~23:45 T_T）
　　
 第十六章 你究竟是什么？

　　残阳如血，凄风摧草.
　　疾行不足一刻，洪玲玲的步子逐渐慢了下来.
　　望向逐渐淹没在地平线的落日，她神色中带着一丝难言的苦痛.
　　“我已经按照你说的做了，现在该你履行约定了，放了我的族人吧...苏霁月...”
　　似是自语，女子语气逐渐平静.
　　回头遥望早已消失的马车，逆着光，将表情藏在阴影之下.
　　“哼，被我看上是你的福气，你和她们根本就不是一个世界的人，而我则会让你得到梦寐以求的一切！”
　　空旷的关道上，林间的风像是恶鬼的嚎叫，突兀的第二个声音响起.
　　那声音带着无限的媚意，却意外地令人不寒而栗.
　　或许那个声音是对的，但代价却是自己的消失，值与不值她很清楚...
　　“你先把我父母放了，然后将我族人身上的‘藤种’解除，之后...这具身体便是你的了...”
　　洪玲玲的声音淡漠轻缓，没有往日的活力，语气中唯有一丝显而易见的死意.
　　“......”
　　那声音陷入了短暂的沉默，女子紧握的拳轻轻颤抖，耳旁的风似乎也在嘲弄着她的愚蠢...
　　很多时候，并不是人笨，只是因无法承受真相，而自欺欺人罢了...
　　“呵呵...呵呵呵呵...”
　　就像是回应那风中的嘲弄，突然她听到了一丝细微的声音.
　　那声音就像是在强忍着笑，起初很小，但后来却越来越大，最后直接变成了肆意的狂笑.
　　“哈哈哈哈，真是愚蠢，既知结果，为何还抱有希冀？像你这种废柴，唯一的价值，就是将身体让给我，成就我！”
　　那声音恶毒而傲慢，撕碎了她最后的希望，她并非没有猜到这种结果，只是她...别无选择...
　　“你答应过我的！”
　　洪玲玲的声音绝望而无力，像极了输光一切的赌徒.
　　其实在苏霁月侵入她身体之后，两人的意识也逐渐出现了融合的迹象.
　　所以有些事情，潜意识已经隐隐猜到了什么...
　　“好啊，你先彻底放开心神，待我掌控这具肉身，自会放了他们...”
　　“可你之前不是这么说的！”
　　“嗯，但我现在改主意了~你没得选...否则我可保证不了此时此刻会不会有洪家人死掉...”
　　她很清楚，依苏霁月那恶毒的性子，即便自己交出身体，恐怕对方也不会信守承诺.
　　而因为灵魂出现了部分融合迹象，虽然无法窥探对方的记忆，但直觉却告诉自己，她的父母多半已经凶多吉少.
　　只不过，虽已意识到了什么，但要自己眼睁睁看着亲人们消失，她又如何做得到？
　　“好...记得你说过的话...”
　　话落，她仿佛身体被抽干了力气，整个人瘫坐在青石路上，全身都在因恐惧而轻轻颤抖.
　　“嘻嘻嘻，放心...人家不会骗你的...”
　　苏霁月兴奋怪笑.
　　紧接着，伴随着淅淅索索的声音，只见洪玲玲的衣襟下似乎有什么东西在动.
　　几息过后，随着那东西的蠕动，终于逐渐露出其真容...
　　那是女人的半张脸——是苏霁月的脸！
　　只有半张的美艳面庞，从她衣襟下缓缓蠕动，缓慢向上攀爬，诡异而恶心.
　　但洪玲玲却只能闭着眼痛苦的忍受.
　　她能清晰感受到，随着那脸的移动，自己的灵魂似乎也在被其污染吞噬.
　　渐渐地，她开始能看到一些对方的记忆，只是像是雾里看花，并不真切...
　　这一刻，她的一生仿佛跑马灯般不断在脑中闪过.
　　有开心，有痛苦，从咿呀学语到亭亭玉立，之后辞别父母远走求学，最终定格在夕阳下街道上的一行五人...
　　天资、容貌、修为...
　　她一直都很清楚，自己只是混在这群天才中的凡人罢了.
　　甚至在最初接近她们，也是抱着一些功利的念头，这样的自己真的很差劲...
　　不过，与大家一起的日子，真的很快乐...
　　其实她也曾悄悄努力过，想要成为像她们一样的人.
　　只可惜，山鸡终究无法变成凤凰的，她并不是话本中的天之骄女...
　　这样没用的自己，终究是无法追上大家的脚步...
　　突然，先前朦胧的画面有些变得清晰起来，这是灵魂进一步被同化的征兆...
　　‘求求您，放过那孩子吧...’
　　妇人抱着自己的腿，却被一脚踹开，狠狠踩在脸上！
　　那妇人的容貌，她很熟悉...
　　那人时常会在她面前唠叨，说自己这不好那不好，但却总会把最好的东西留给她...
　　那是自己的母亲...
　　‘啧，果然若是触及心中的底线，即便是我的魅惑之力，也无法奏效呢...嗯...既然如此，那你们便去死吧！’
　　这话好像是她说的，但自己怎么会...
　　紧接着，无数的藤蔓激射而出，钻入面前那对中年夫妇的身体，疯狂吞噬着他们的生机...
　　生命被掠夺，身体迅速变得干瘪，女人放浪的笑声，以及摄取生命的异常快感，无不刺激着她的神经！
　　眼睁睁的看着一切，甚至连吞噬生命的感觉都能感同身受，如同自己亲手所为...
　　这是苏霁月的记忆...？
　　“母亲...父亲...原来真的是这样啊...”
　　洪玲玲轻声呢喃着，明明脸上无悲无喜，却能让人感受到一种极致的绝望.
　　沉默良久，关道寂静，仔细聆听唯有那令人不适的血肉蠕动之声.
　　“苏霁月...和我一起死吧...”
　　女子轻轻一笑，似是自嘲，紧接着，她全身灵力开始逆行，竟是想要自爆！
　　而这一切才刚刚开始，便突然戛然而止！
　　“嘻嘻，你不会以为人家真的毫无准备吧...灵魂的融合会共享记忆，我又怎会不知~？”
　　苏霁月那半张脸此时扭曲而狰狞，极尽嘲讽.
　　此时她已经爬过洪玲玲白皙的脖颈，正一点点攀上她的下巴.
　　洪玲玲几乎彻底丧失对肉体的掌控，这一刻的无力感，让她心如死灰.
　　一切都完了...
　　“果然，我终究只是个没用的人呢...”
　　或许正如对方所说，这样无用的自己，消失了最好...
　　可惜，直到最后，自己还是没能做到任何事...
　　“苏霁月，你休想！”
　　而在她的意识彻底陷入混乱之际，一道凌冽的嗓音突然传来.
　　视线的尽头，是那四道熟悉的身影.
　　只可惜，因为共享了苏霁月的记忆，如今她已知道事情无法挽回.
　　自己已经没救了...
　　不过，既然她们来了，想必倒是能除了苏霁月这个祸害...
　　这也挺好的...
　　“雪红裳！你这贱人别过来！哼，你若敢动手，我便直接吞了她的魂魄，让她灰飞烟灭！”
　　见到此时最不想见的人，苏霁月那扭曲的脸上满是恐惧与怨毒.
　　“麻烦雪师姐...送玲玲最后一程！”
　　“闭嘴！贱人你要是敢动手，不止洪家人全都会死！就连她也要给我陪葬！”
　　“师姐无需顾虑，苏霁月与我灵魂已经开始融合，无论如何玲玲注定会消失，而她给我家人种下的‘藤种’本就无药可医...”
　　“等等！雪红裳，我所行之事只为自保！若你答应放过我，待我接管这具躯体，可以留她一丝魂念，你身为血尊门徒大可为她再塑肉身，之后我可立誓，永不出现在你面前！”
　　苏霁月那半张脸因恐惧而扭曲，显得十分丑陋.
　　此时的她已经被逼入绝境，唯一的筹码只有洪玲玲的命，她不想死！
　　见状，众女一时不敢上前，雪红裳传音给暗处的厉九霄，却被告知并没有好的方法.
　　灵魂交缠，想要分割何其困难，解法或许有，但现在她们却没有时间了...
　　这时，她突然想起了那颗白珠，此中生灵来历神秘，想来应有办法.
　　一念及此，她立即以神念传音.
　　‘前辈，此事你是否有破局之法？’
　　‘......’
　　没有得到回应，这让少女心中焦急.
　　而苏霁月可并没闲着，一直都在向上蠕动着，甚至已经占据了洪玲玲脸的四分之一...
　　时间就要来不及了！
　　‘前辈，晚辈若非无计可施，也不会向您寻求帮助，还请施以援手...’
　　‘......’
　　看着白珠依旧装死，少女终于怒从心起.
　　‘哼，别以为我不知道你根本无法自己移动，既然帮不上忙，那么便是无用之物，既然无用我不介意将这珠子封印气息丢进茅坑！’
　　‘疯，疯女人！你敢！’
　　‘......’
　　这次换成红裙少女不再回应，那白珠中的生灵似也慌了神，竟是立即服软.
　　‘行行行，算你狠，我认输，哼，若非本...老夫被封于此，肯定一巴掌拍死你！’
　　‘说正事，别耽搁时间！’
　　‘哼，那具身体里有你残存的力量，一会你先以血道之力阻止侵蚀，再用元神直接进入这姑娘的识海，以灭神剑将那邪物斩了便可！’
　　白珠的话让她微微一惊，看来其已经暗中观察自己许久，不过现在并不是纠结此事的时候！
　　得到解决方法，少女便不再迟疑，直接一个闪身，瞬间将洪玲玲的肉身制住！
　　“雪红裳！你敢——”
　　按住洪玲玲肩膀的瞬间，无数血丝瞬间刺入她的身体，直接蔓延而上，不顾苏霁月的反抗直接将其禁锢.
　　意识到了什么，苏霁月凄厉嘶吼，开始拼命反抗.
　　“贱人！想要杀我，没那么容易！”
　　然而，她却终究估了苏霁月残余的力量，在那疯狂的反抗下，少女根本无法祭出元神.
　　‘让你身边那个玩虫子的女人帮忙！快！’
　　这次白珠倒是并未藏私，才出现状况便给出了解决办法.
　　“谷师姐，帮我禁锢苏霁月！”
　　谷冰兰闻言，也如雪红裳先前那般，如法炮制，只不过她控制的是洪玲玲先前重伤时留在体内的千丝蛊！
　　千丝蔓延，接替血丝将那半张脸死死禁锢.
　　“好了！”
　　随着苏霁月彻底被压制，只见少女轻点眉心，一道红影瞬间飞出，射入洪玲玲的眉心！
　　...
　　血色的元神虚影环顾四周.
　　入眼的是一片白茫茫如烟如雾的景象，这便是圣境之下修士的识海.
　　而此时，那白色如雾般的识海，正在被一漆黑不可名状之物，不断同化吞噬着！
　　见到这一幕，赤色元神小人直接呆立当场.
　　因为修士圣境凝魂，化为元神之体，其貌应与本尊相似...
　　而眼前这黑色的怪异之物...
　　“所以，苏霁月...你究竟是个什么东西...？”
　　
 第十七章 如果你是域外天魔，那么我又是什么？

　　“该死！不要看我！”
　　黑色丑陋异物在蠕动着，发出凄厉而歇斯底里的尖叫.
　　雪红裳看着眼前之物，整个人愣在原地...
　　“所以，苏霁月你究竟是什么东西...？”
　　对于眼前所见，她没由来的有些莫名熟悉，但又很确信自己的记忆中并没有类似的东西...
　　脑中突然灵光一闪，她对此有了些猜测，只是却不愿相信.
　　“啊啊啊啊啊！你看到...你看到了对吧？没错！你看到了！既然你看到了，那就去死吧！”
　　无数黑色的触须自那异物激射而出，然而这对于修有灭神剑的雪红裳来说根本毫无威胁！
　　“嗡——”
　　长剑随意斩落，黑色触手仿佛冰雪消融，顷刻瓦解.
　　“怎么会，怎么会...不会的！圣境修士怎么可能抵抗我的灵魂攻击！这根本不可能！”
　　不去理会女人歇斯底里的叫喊，少女死死盯着那被斩下的触手...
　　漆黑的触手逐渐消散，却并未真的消失，而是转变成了一股纯白而温暖的能量...
　　而那股力量，正自主向着自己飘来.
　　盯着那如同星点般，被吸引过来的奇异力量，少女再三确认后缓缓探出指尖...
　　白色的能量自指尖融入灵魂，一种难言的舒畅感油然而生...
　　“这...竟然是纯粹的灵魂之力？”
　　感受到自己神魂强大了不少，可她却并未显得有多开心.
　　“还给我！那都是我的，是我的——”
　　“唰——”
　　血海再次斩落，那漆黑丑陋的物事，再次如先前那般，化为了最纯粹的灵魂之力！
　　“所以，你究竟是什么...？”
　　再一次提出疑问，然而这次她却像是在自问...
　　感受着自己的灵魂不断变强，少女脸上的表情却阴沉的可怕.
　　“凭什么！你凭什么！你知道我走到现在付出了多少吗！贱人！还给我！全都还给我！我可是天之骄女！是艳冠天下的绝世美人！是这世界的主角！你们这些人都应该只是我的陪衬！你们不能拿走属于我的东西！不能！”
　　“哎，已经彻底疯了么...真是可悲...”
　　或许是连最后的手段都被压制，苏霁月已然彻底陷入疯魔，即便少女心中仍有太多疑问，却已经没有机会...
　　“算了，苏霁月...该上路了！”
　　话落剑出，随着这一剑斩下，苏霁月开始迅速瓦解，逐渐化为白色的纯净魂力.
　　似是感受到了死亡，她再次发出刺耳的尖叫.
　　少女微微皱眉，就这么静静地看着眼前的大敌消亡.
　　“不！我不甘心！”
　　“莫名其妙来到这个该死的世界！莫名其妙无数人凌辱！明明已经拼尽一切活了下来！明明已经不用担惊受怕！明明终于有了力量...”
　　看着苏霁月这不体面的退场，起初少女还未觉异常，但后来越听越奇怪，先前的猜想仿佛得到了印证！
　　“我不要死！我不想死！救救我！陆青哥哥救我啊啊啊啊——”
　　苏霁月的消亡过程很快，最多不到三息的时间.
　　雪红裳就那么静静地立于血海之上，脸上丝毫看不出诛杀大敌的喜悦，只是脸色更加阴沉了...
　　修士魂力源于先天，后天修炼可以令其更加纯粹，但想要壮大总量却是很难的.
　　通常的办法，只有圣境凝魂之后，才会随着境界的提升，逐渐增强.
　　当然，这并不代表想要提升魂力就毫无办法，至少被大众熟知的，便有两种.
　　其一便是吞魂之法，其二则是一些罕见的天材地宝.
　　其中吞魂之法弊端颇大，虽能提升魂力，但轻则灵魂驳杂，重则道途断绝，可谓得不偿失.
　　所以，一般很少有人会选择此法...
　　至于天材地宝，则皆是稀世奇珍，异常珍贵.
　　而在这这些异宝中，若说生灵，唯有一种...
　　那便是——天魔之魂！
　　如果先前还只是猜想，那么现在她已经有八成把握确定...
　　“苏霁月...是域外天魔...？”
　　‘可苏霁月若是域外天魔...那我又算是什么？’
　　...
　　巨大的深坑前.
　　洪玲玲默然的看着里面静静躺着的无数族人，脸上看不出任何表情.
　　“多谢...”
　　苏霁月伏诛后，她们便赶回了洪家.
　　一切正如洪玲玲所预料到的，奇迹并未发生，偌大的宅院已然成为一片死地.
　　“玲玲...”
　　柳夕月想要说什么，但张了张嘴，想说的话却哽在喉中，终究没能说出什么.
　　雪红裳与凌空而立的厉九霄对视一眼，微微点头.
　　对方会意，先是捏了一个印诀，随即双掌缓缓并拢.
　　紧接着，深坑边上的土不断填入深坑，最终化为一座巨大的坟冢.
　　“平凡，是罪么...弱小，是不被允许的么...”
　　洪玲玲看着那巨大的坟冢，轻声喃喃.
　　她并未流泪，脸上就像是带了一张毫无表情的面具...
　　一夜之间失去所有，没有人能够体会此时她的心情，没人能共情这份绝望.
　　每天都会有人死去，可能是你，也可能是我，这种事在修行界再正常不过，不是么...
　　明明知道这个道理，但知易行难，自己终究只是个普通人.
　　即便抹除了苏霁月的灵魂，但融合之初，共享而来的记忆却不会消失.
　　父母哀求的模样历历在目，藤蔓吞噬血肉的声音犹在耳畔，这与自己亲手杀害他们又有什么区别...
　　她看着那巨大的坟冢，就是那么静静地看着...
　　“滴答、滴答——”
　　天上忽然有雨滴落下，起初只是濛濛细雨，但等太久，便越下越急...
　　风声雨声越来越大，隐约间，似乎其中还藏着谁的呜咽...
　　......
　　日月轮转，时至夏末，秋蝉凄鸣.
　　再有几日，便要离开东鸣洲的地界.
　　马车在官道上前行，就像是她们来时那般，只是其中却没有了嬉闹，尽是沉闷与压抑.
　　厉九霄坐在马车前，看向身边有些走神的少女，微微皱眉.
　　“有心事？”
　　雪红裳一愣，轻轻点了点头.
　　这个反应有些出乎男人的意料，毕竟他很清楚对方很少会吐露心声.
　　“如果可以，说出来或许会好点...”
　　“最近我时常会想，若自己的人生只是一场骗局，所有的挣扎不过是取悦他人的游戏，那么...我还有继续下去的必要么...”
　　说罢，少女脸上露出了一抹难明之色.
　　苏霁月消失的画面，盘旋在她脑海中挥之不去.
　　自己吸收了苏霁月大半的魂力，但这份机缘却并未让她觉得兴奋，反而心中仿佛被一片阴云笼罩.
　　先前的苏霁月，其灵魂特性，无论怎么看，比起自己都更像是那所谓的域外天魔...
　　而从那女人最后的话来看，恐怕事实也是如此...
　　但如果苏霁月才是域外天魔，那自己又是什么？
　　这一刻，她想到了很多...
　　比如从未有人发现她‘域外天魔’的身份.
　　再比如在雪狐族晴雪阁，自己心魔秘境的出现的白发女人...
　　还有在修罗道中逆转时间的经历...
　　许多事看似合理，但却实在太过巧合.
　　突然想起，先前在剑林询问缘前辈时，对方那意味深长的眼神...
　　若是那个人应该知道些什么吧...
　　难道自己并非所谓的域外天魔？
　　但如果不是域外天魔，那么岂不是说明她是这个世界的原生者？
　　如果是这样，那么自己的前世，自己一直以来的坚持，又算是什么？
　　‘我’真的存在么...
　　如果‘我’的一切都是虚假...
　　如果‘我’的挣扎只是取悦他人表演...
　　如果‘我’的感情只是他人随手做出来的赝品...
　　那么——
　　“这可不像是你会说出来的话...”
　　男人的回答，打断了她的思绪.
　　“我认识的雪红裳，可不是会轻易认输的人，如果真有人敢算计她，我想她会不择手段，也会将其挫骨扬灰！”
　　少女依在车边，并未接话，而是侧头看向男子的侧脸，微微出神，心情似是好了一些.
　　也许她并不期望对方的回答，仅是想要一个倾听者.
　　见她似是笑了，厉九霄看向远方的落日，继续开口.
　　“何况，即便你的人生尽是虚假，但我很确定，自己的感情皆是出自本心...”
　　男子的话很轻，甚至一阵风都能将其吹散，但一旁的少女却还是听得一清二楚.
　　沉默半晌，不知为何，她似是赌气地说道：
　　“其实我很疑惑，像我这样心思歹毒、又喜欢杀人、毫不温柔的女人，究竟哪里被你看上了...”
　　说罢，她不善的看向身旁的男人，而对方却是陷入沉默，竟是认真思考起来.
　　良久，男人眉头越皱越紧，随即摇了摇头.
　　这一幕，令少女脸色一黑，恨不得直接拿出血海剑刺过去.
　　而就在这时，厉九霄紧蹙的眉却忽然舒展.
　　见此，少女眉毛也是微微一挑，有些好奇对方的答案.
　　“仔细想想，似乎还真没有...”
　　这话一出，少女脸色突然僵硬.
　　似乎隐约有磨牙的声音传出，但他却仿若未觉，而是继续说出了后半句.
　　“不过，有没有理由，其实并不重要，因为喜欢便是喜欢...”
　　“哼...说了好像没说一样...”
　　对于自己的答案，女孩似乎并不满意，轻哼一声，便别过头去.
　　只不过，也不知是不是在夕阳下的关系，总觉得她的耳根有些红了...
　　少女想起男人先前的回答.
　　他是想成为那‘虚假’中的唯一‘真实’么...
　　啧，还真是狂妄呢...
　　“那个...”
　　“嗯？”
　　“没什么，就是觉得你好像变得顺眼了一些...”
　　男人闻言一愣，随即摇头轻笑.
　　自己这次可是被她主动召唤过来帮忙的，本来还想着挟恩图报，结果因为一连串的事，导致计划搁浅.
　　不过算了，这一切都不重要.
　　至少她的心情看起来似乎好了一些，这便够了...
　　
 尾声 离别

　　梅香苑闭关密室内，墙壁上的夜明珠散发着柔和微暗的光晕.
　　一女子身材曼妙，不着寸缕，只是静静站着.
　　她的脸上没有丝毫表情，若非偶尔能见睫毛轻颤，甚至会让人以为这是一具尸体.
　　而女子面前，是一位身着红裙的少女.
　　雪红裳眼神复杂的看着眼前之人，轻声叹息.
　　“玲玲，你觉得这样真的好么...”
　　“红裳姐，我心意已决...玲玲不像你们那般强大，也不想再自己做出选择，所以...请原谅我的任性.”
　　女子的声音很轻，仿佛看淡了世间的所有...
　　“我...真的有些累了.”
　　“哎，罢了，既然是你的选择...”
　　人永远无法劝服他人，正所谓未经他人苦，莫劝他人善.
　　她还没傲慢到以高高在上的态度，去评判他人的人生，更没资格对别人的选择指手画脚...
　　再次摇头轻叹，这一次少女不再犹豫.
　　见她手掌一翻，无数细小的血丝飞出.
　　血丝刺入女子周身各个穴道，以此进入经脉，几乎瞬息之间，便彻底侵入女子的身体.
　　“唔...”
　　没有撕心裂肺的叫喊，唯有一声压抑的轻哼.
　　意外地，这个起初被自己扇一巴掌都会哭的姑娘，如今却已是变得这般坚强.
　　只可惜。这成长的代价未免太过高昂.
　　对于洪玲玲身体的调整，她显得极为认真，甚至说是谨慎也不为过.
　　不过相对的，受术者痛苦的时间也变得更长...
　　...
　　当人专注于某事，时间总会过的飞快.
　　回过神，待一切结束，已是七日之后.
　　“红裳姐...不，主上...”
　　“维持以前的称呼便好...算了，还是按你喜欢的来吧...”
　　“好的主上！”
　　看着单膝下跪的女子，少女眼中神色难明，但却终究无法对他人的决定指手画脚.
　　或许在这个强者为尊的世界，弱者终究是要依附强者才能更好的活着.
　　没有力量的支撑，便没有尊严，更无法掌握自己的命运.
　　洪玲玲感受着体内磅礴的血道之力，心中难得有了一丝安宁，而脸上的表情却尽是落寞.
　　如果那时候，自己也有这种力量，会不会一切都变得不同...
　　虽知木已成舟，但她还是不可遏制的产生了这个念头.
　　或许是基于个人情感的原因，洪玲玲的身体，可以说是自少女掌握血道之力后，最完美的作品.
　　不过，也正因如此，对方也被彻底打上了自己的烙印.
　　毕竟要赋予她人血道之力，唯有这种方式.
　　尽管自己并不会仗着这点去奴役对方，不过她们二人的关系终究是变了...
　　...
　　推开闭关室的大门，黑猫烟花叫了一声，直接扑进了自己的怀里.
　　“喵！”
　　“别闹...真是的，也不知道我们离开这段时间，他们都给你喂了什么，竟然变得这么重...”
　　嘴上虽然抱怨着，但少女还是一把将黑猫抱进了怀里.
　　“喵，温研大人给了烟花很多零食喵，秦老伯每次去钓鱼也会给烟花带好多好吃的小鱼喵！
　　说着，黑猫用爪子拍了拍脖子上的储物戒指，一条大鱼足有成人手臂长的大鱼凭空显现.
　　大鱼周身有淡蓝色的灵力逸散，显然不是凡物，看起来伙食竟是还不错.
　　“真是的，这储物戒不是给你当饭盆的...哎，罢了随你喜欢吧...”
　　看着烟花讨好的模样，少女摇了摇头.
　　只是轻轻拍了拍黑猫的小脑袋，示意它将其收回.
　　如今自己虽不算富裕，但因为几次与人厮杀，所以剩余的空储物戒也有不少.
　　既然都送给自家宠物了，无论是装灵丹，还是装石头，也和自己没什么关系...
　　算了，由它去吧...
　　轻轻抚摸着烟花的下巴，而对方则发出了惬意的‘呼噜呼噜’声.
　　自离开千山院，时间不长不短，黑猫在这段时间也有了不小的变化.
　　归来之时，烟花已经开了眉心第三目，甚至已经凝结妖丹，倒也算进步神速.
　　看来千山院倒是没有没有亏待自家宠物.
　　只可惜，这种野生的妖兽，终究无法与妖族相提并论，想要化形实在太难.
　　不过万幸的是，因为魇兽天生有如梦之能，极为聪慧，所以已经可以口吐人言，倒也不错.
　　少女又逗弄了黑猫一会，随意撸了两把，便将其丢回地上.
　　看着它抱起那条大鱼在地上打滚，玩得不亦乐乎，她笑着摇了摇头，便不去理会.
　　回到后院，发现众人竟然都在，少女有些意外，随即想到了什么.
　　“咦，你们怎么都在？”
　　血道之力的事，大家都已知晓.
　　洪玲玲的事，自然也没有隐瞒的必要.
　　虽说此事并无风险，但仔细想来，身为伙伴会有所担忧也实属正常.
　　果然，当众人瞧见洪玲玲的那双血眸，便引起一阵惊呼.
　　“你还是玲玲么...”
　　柳夕月伸手想去抚摸对方的脸，脸上带着忐忑与忧郁.
　　“姑且，应该还算是吧...”
　　体内拥有着血道之力，距离圣境仅有一步之遥.
　　此等实力已经堪称天骄，然而为了这份力量她也支付了高昂的代价.
　　甚至就连现在，她是否还是自己，都有些难以说清.
　　不过这样也好，以后只要听雪师姐的话便可，她已无需再做任何选择.
　　这便是自己想要的...
　　...
　　“谷师姐，你要离开了？”
　　对于谷冰兰选择离去，其实雪红裳早就隐隐有所预感，却没想到会是如此之快.
　　虽说天下没有不散的筵席，但真到了离别之时，终究不免有些伤感.
　　“嗯，毕竟找护道人帮忙，就说明了我的实力还不够，这次回去估计少不了被说教一番~”
　　女子笑容恬淡，亦如初见，一袭白纱仿佛画中仙子，只是神态中多了一丝俏皮.
　　似是看出了雪红裳眼底的那一抹不舍，她趁其不备，捏了捏女孩的脸颊.
　　“又不是生离死别，你们这都什么表情...待我出关，又不是无法再见！”
　　拍掉谷师姐作怪的手，少女没好气的白了她一眼.
　　而对方则浅笑依旧，似是想到了什么，从储物戒中拿出了几个包袱.
　　“哦对了，这个给你们！来来来，都过来，别说我这个师姐没给你们好东西！人人都有份！”
　　几人有些诧异地接过包袱，打开一看，没想到竟是几件面料细腻的锦衣.
　　锦袍深红，光泽极佳，其上绣有彼岸花的暗纹，似乎只有接触灵力才能显现.
　　感受其上强度，粗看之下竟已接近圣阶！
　　要知道修行消耗资源巨大，大多修士皆不富裕，因为预算有限，一般都只会打造一件兵器.
　　至于防御灵器，拥有的人则很少很少.
　　而且即便有人选择打造防御灵器，通常也只会选择护心镜一类，耗材较少的类型.
　　可眼前的这可是一整件衣服，需要的材料自然极多，其珍贵不言而喻，甚至可称重礼.
　　“怎么样，喜欢么？这可是师姐我用金刚蛊的丝，绣了好久才做出来的锦霞袍！可不是一般成衣店里面那种货色哦...”
　　这一刻，她们忽然想到前些日子，谷冰兰一直神神秘秘忙于女红的情景，当即几人心下便是一暖.
　　“这锦霞袍的样式如果你们不喜欢，还可以用灵力操控，做出少许改变，即便破损了也没关系，只要灌注灵力，就能将其修复......”
　　自夸般的介绍完锦霞袍，她还对着少女眨了眨眼.
　　“尤其是红裳妹妹，你那小时光术总是变来变去，一般衣服肯定很不方便，而这锦霞袍则会随着你的身形自动变换...”
　　看着各自手里的衣衫，每一件上的细节都有所不同，显然针对各人是下过心思的.
　　“怎么样，你们这声师姐没白叫吧！”
　　看着谷冰兰那副来夸我的模样，少女掩嘴轻笑.
　　“这件礼物红裳很喜欢，多谢师姐.”
　　不得不说，对于这件防御灵宝，少女是真的喜欢.
　　不光是因其本身样式，便是自己喜欢的类型.
　　更重要的是，这衣服可以根据小时光术的身形自主变换，这大大提高了她在战斗中的灵活性...
　　谷冰兰看到少女院中的喜爱，眼睛突然一转，随即眯成一道月牙，语气也多了丝暧昧.
　　“嗯~既然道谢...那可不能就随便说说呢...”
　　“...所以，师姐你想要干什么？”
　　闻言，雪红裳微微皱眉，因为自家师姐每当露出这副崩人设的表情，就说明她一定在想什么糟糕的事.
　　“唔，果然瞒不过师妹你，其实师姐临走之前，还有个小小的心愿...”
　　...
　　千山城外.
　　“好了！够了吧...”
　　冷冰冰的稚嫩声音似乎很不悦，但那娇小的模样却丝毫没有任何说服力.
　　谷冰兰依依不舍地将怀里的小女孩放下，最后还蹭了蹭她圆圆的小脸，这才罢休.
　　“嘿嘿！够了，这回够了！”
　　“哼！作为天骄榜上最耀眼的仙子，师姐还请自重！”
　　看着摆着一副死鱼眼的赤瞳小女孩，众人皆是憋着笑，这也使得离别的愁绪被冲淡了些许.
　　“噗，红裳妹妹真是好可爱！”
　　她的抗议并未取得任何成效，反而又被蹂躏了一翻这才作罢.
　　插曲过后，已是离别.
　　“山高路远，大道同行，大家来日再见~”
　　谷冰兰踏上官道，与那位廖姓的巫神殿长老走了，走的十分洒脱.
　　而就在这时，柳夕月却也挠了挠头，示意她也即将离去.
　　不过，这却是在众人意料之中.
　　“如今苏师姐，啊不，苏霁月那个叛徒已经伏诛，桃花庵那边终究是要给个交代的...”
　　“虽然师门的大家都很好说话，但此事终究牵连甚广，果然还是由我自己回去说清楚，最为稳妥！”
　　柳夕月确认了纳戒中的留影石，对着众人点了点头.
　　苏霁月身份特殊，可不是什么阿猫阿狗，死了便死了.
　　此事曝光乃是天大的丑闻，若是待桃花庵发现此事，说不定会为了掩盖真相而杀人灭口.
　　而柳夕月在桃花庵其实也并非一般弟子，由她出面最合适不过.
　　当桃花庵那边看到留影石，应该会投鼠忌器，想来不会一时冲动，做出一些不理智的事情.
　　“注意安全...”
　　洪玲玲自遭逢大变之后，变得沉默了许多.
　　对于自己这位最好的朋友，她的告别虽然十分简短，却充满了关切.
　　与众人依次拥抱之后，柳夕月表示自己完事后，会尽快想办法跑出来，随即便启程出发.
　　一行五人，突然就少了近半，洪玲玲与墨绘樱分别站在少女左右，却还是不免觉得有些寂寥.
　　“天下没有不散的筵席，修士生命悠长，时间还有很多，我们终将再会...”
　　这般说着，她们转身便要回城.
　　就在她刚要迈步时，这才突然意识到，现在自己的身形，还是那种幼小的模样，当即就想变回去.
　　墨绘樱看到这一幕，却突然红着脸，小声开口.
　　“其实姐姐这般身形也挺好的，若是走路不便，大可坐在绘樱腿上，由绘樱载着...”
　　看着对方扭捏的样子，雪红裳脸色有些发黑.
　　见到女孩的表情，墨绘樱自知失言，当即捂嘴低头.
　　而就在这时，先前一直不知藏在哪里的厉九霄，竟是突然出现，竟是直接将女孩抱起，来了个举高高...
　　“嘿，你这小模样还挺可爱的...”
　　对于心上人的极少会展现出的样子，男人自然喜闻乐见.
　　好奇之余，下意识就将其抱了起来.
　　不得不说，这唇红齿白的还真可爱.
　　不过，他却没注意，此时女孩逆着光的脸，此时已经变得铁青，甚至那小小的身体已经有黑色的杀意隐现...
　　随即，男人只觉手臂一阵剧痛，乐极生悲，竟是被对方狠狠咬了一口...
　　
 序章 水中的涟漪

　　东鸣洲洪家一战.
　　九天雷阙厉九霄以一敌四，斩杀魔僧玄嗔与青萝宗三长老的消息不胫而走.
　　各种因果，世人皆知，诸多女修因此为之倾心.
　　另有传言，艳冠天下的桃花庵苏霁月，也在那一战中，殒命于谷冰兰与雪红裳的联手.
　　此消息一出，无数男修扼腕叹息，而诸多女修则是拍手称快.
　　毕竟苏霁月的名声，几乎成了仙羽界女修公敌.
　　而洪家废墟一战，虽为人津津乐道，但比起个人的胜负，有些人则更关心的却是各大势力的反应，比如...桃花庵...
　　然后，情理之中却意料之外的事情发生了.
　　一个月后，桃花庵昭告天下：
　　此战乃是因苏霁月私怨而起，更是不惜因此勾结敌对宗门，人虽已死，但依旧被宗门除名.
　　言外之意，此次事件不予追究...
　　一时之间，天下震动！
　　要知道桃花庵这个宗门的风评虽然褒贬不一，但若说其实力，哪怕一些顶尖势力也会忌惮三分，不敢与之轻易交恶.
　　虽说这个势力极少参与势力纷争，但这可是自家圣女被斩，事关颜面.
　　即便苏霁月有勾结青萝宗的嫌疑，但终究是死无对证，按理来说此事本不该如此轻易揭过.
　　然而，事情还真就这样诡异的发生了...
　　中断供给‘闻风令’的灵力，雪红裳揉了揉自己的眉心.
　　看来让夕月带的留影石，很好的起到了预计的作用...
　　斩杀皇境的事迹终究太过惊世骇俗，这份荣誉对于没有靠山的自己来说，是祸非福.
　　木秀于林，风必摧之，何况若是真有强者对自己起了心思，血道传承暴露的风险将会无限变大.
　　所以，这份战绩送给厉九霄，她倒是并没什么所谓.
　　如今自己已经回到千山院，虽有远虑，但暂时并无近忧.
　　何况圣境的合神阶段，主要在于心境，苦修成效并不大.
　　再加上试剑大会中，她的锋芒终究太盛，果然还是低调一段时间为妙.
　　所以，这段时间自己倒是难得清闲.
　　离开房间，来到前院，瞧见烟花正在扑蝴蝶，她不由有些无奈.
　　黑猫似乎真被自己养废了，完全成为了家猫.
　　不过，没关系，养个宠物猫，其实也不错...
　　走到后院，一袭劲装的洪玲玲正在修习北寒剑典的剑术.
　　“唰——”
　　见地上的砖石隐约有着些许水渍，得知对方应该已经持续练剑很久，少女微微摇头.
　　“玲玲，修行一道，戒骄戒躁，一味拼命，只会过犹不及.”
　　自从成为自己的血侍之后，她一改往常的得过且过，而是发了疯一般的修炼.
　　“奴婢只是想早些派上用场，为主上分忧.”
　　“我早说过，如当初那般称呼便好...”
　　说着，少女摆了摆手，也没再强求，她并不想改变他人的意志.
　　作为当前自己血道之力所能达到的极致，洪玲玲不仅可以施展自己的一部分血道之力，甚至还拥有了部分千丝蛊的能力.
　　再加上当初她也在无意识下，吸收了部分苏霁月的灵魂.
　　如今的洪玲玲早已今非昔比，单论天资，甚至可能比起自己还要强上一线.
　　但同样的，在某种意义上，她已经不是当初的那个洪玲玲了...
　　当初的事情，对她影响很大，但这旁人终究无法插手.
　　见此，少女面露一丝怅然，随即想到了什么.
　　“对了，‘血印’那边怎么样了...”
　　血印，乃是当初她在瀛洲修罗剑墓时，随意收编的部下.
　　其多为当地小势力的年轻一代，百人左右.
　　因那些人实力对自己来说太过低微，所以当初便随意搁置，不再理会.
　　不过那些人姑且也算是自己早期的一些实验品，所以如今有了闲暇，她这才想起，让洪玲玲留意一下.
　　“血印诸人，皆在各自宗门得到了重用，多为门派中坚，以内门弟子居多，当然也有不错的家伙，比如其中的吕震，上个月刚被飞云宗立为少宗...”
　　听着一个个已经有些模糊的名字，少女仔细回忆，才勉强将这些人与记忆中对上.
　　“玲玲，以后就由你掌管他们吧...”
　　“那么主上想怎么处理？”
　　“你自己看着办吧...”
　　这些人或许有了些小成绩，但对于如今的她来说，却依旧看不上眼.
　　即便作为耳目，范围也仅在自己不会常去的瀛洲，只能说聊胜于无.
　　算了，把这些人丢给洪玲玲，拿去给她打发时间好了...
　　这丫头遭逢大变，果然还是找些事情，让她分散一下注意好了.
　　反正只是当初自己为了封口随手而为闲棋，即便死了，也不会太过可惜...
　　...
　　裟椤洲，菩提寺最深处.
　　茅草屋外，菩提寺方丈玄静躬身行礼，神色肃穆，语气却带着无比的悲痛.
　　“师尊，玄嗔师兄...圆寂了...”
　　“为师知道了...”
　　屋内苍老声音传出，停顿许久，似是有所犹豫，随即那声音再次响起.
　　“‘噩梦碎片’何在？”
　　“玄嗔圆寂之地，只见融化的六道天轮，未曾见到噩梦碎片，想来...极有可能在九天雷阙那个姓厉的小魔头手中...我们要不要...”
　　“玄静，人之生死，缘起缘灭，皆乃自然，莫要被心中的魔趁虚而入...”
　　老僧摇头，轻声叹息，而在玄静耳中却像是炸雷一般，有如当头棒喝.
　　“多谢师尊教诲，是弟子着相了...”
　　目光穿过木门，看着玄静的离去的背影，老僧遥遥望向镇魔之塔，沉默半晌，才喃喃开口.
　　“哎，魔之将起，菩提寺青黄不接，正是风雨飘摇之际，前路混沌...”
　　话落，圣僧渊临苍老的脸上露出了一抹似是悲苦似是挣扎之色.
　　...
　　瀛洲，雪漫城.
　　雪狐姬真月此时正拿着一张卷轴仔细观看着，而随着她看向上面的名字，绣眉愈发皱起.
　　“萧冲、秦莫、吕震...”
　　正如九洲有着天骄榜，其实许多洲也拥有自己的小榜.
　　虽在旁人看来只是图一乐，却也能反应出一些势力的年轻一代.
　　而此时，她所查看的便是刚刚完成的大比名次.
　　真月是个很聪慧的女子，也正如此，当初她才看到雪红裳身上的潜力，所以不惜代价的结交.
　　也正是因为这个原因，她对于那人有关的事情都格外敏感.
　　修罗剑经，试剑大会魁首，还有少女许多的事情，真月都有留意.
　　尤其是在洪家大战那件事之后，她有了个更可怕的猜想.
　　世人皆知，九天雷阙少宗倾心雪红裳，所以对方一怒之下，以一己之力连斩四皇，合情合理.
　　当然，这便是外界流传最广的说法.
　　但通过她自己的渠道，再加上听雨阁高价得来的消息，却让她得出了一个更加惊悚的结论.
　　事发当时，有类似天幕困阵一般的术法施展痕迹，而众所周知，天幕是专门用来隔绝传送遁逃类法宝的手段...
　　也就是说，雪红裳一行人，极有可能一开始是深陷困阵的，而身处困阵之中，她应该没有向厉九霄求援的手段.
　　再加上，洪家废墟中另有蛛丝马迹表明，困阵之中似乎还有另一位皇境修士的力量残余！
　　也就是说，洪家废墟一役，苏霁月一方极有可能共出动五位皇境.
　　苏霁月真月可是认识的，她自信若是单论心机，自己还要输上对方一筹.
　　所以，她很确信，当时在藤蔓困阵中，大概率应已有一位皇境强者.
　　那么雪红裳是硬扛着一位皇境，把天幕打穿了？
　　还是说，她干脆直接将那皇境直接斩杀了？
　　这个念头一出，她自己也吓了一跳，起初还以为只是自己多心，但却越想这个念头却越挥之不去.
　　“结合老祖当初最开始的一反常态...不会吧，难道真的是...”
　　身为雪狐族，她很清楚老祖的性格，因为此乃种族一脉相承的.
　　虽然这么说总觉得有些难以启齿，但其实雪狐族是懂得趋利避害的，或者说她们在‘站队’上极有天赋.
　　“可是按照时间来算，此世应该不会有至尊出世...”
　　心中再次产生困惑，按照时间推算，如今并非大世.
　　然而，她又忽然想起了厉九霄、紫月灵、以及天道宫圣子那些人，霎时又觉得有些迷茫.
　　“如果，雪小姐若真的是一位少尊...”
　　这般想着，她轻轻敲着桌面上的卷轴，眼神晦暗.
　　“咚！”
　　“嘶，疼...谁？啊，原来是老祖，您若是无聊到需要捉弄月儿来打发时间，还不如忙忙族中要务...”
　　揉了揉被敲痛的额头，真月眼神幽怨，看着那外貌极为年轻的女子，十分无奈.
　　嗯，雪狐族女子的天性通常有二，要么十分乖巧听话，要么便是极其喜欢作弄别人...
　　而自家老祖便是后者.
　　“看你想事情，想得的出神，不自觉就想给你捣乱，我能怎么办~”
　　看着祖宗胡搅蛮缠的样子，她也颇感无奈.
　　自从迈入圣境之后，精神力与体力都得到了飞跃，族中许多事物便都由她接手过来.
　　没办法，这个种族其实骨子里是有些懒惰的，作为年纪轻轻就能独当一面的自己，很自然地扛下了更多的担子.
　　“所以小月儿在想什么呢？”
　　听到老祖的话，她无奈一叹，说出了心中担忧.
　　“老祖，您说如果有个很有潜力的人，在瀛洲暗中培植自己的势力，我们该如何？”
　　闻言，雪狐族老祖一愣，随即反问.
　　“暗中培植...也就是说渗透进一些宗门么？...大概有什么程度？”
　　“小到一般宗门内门弟子，大到一流宗门的少宗...”
　　听着真月的话，雪狐神当即便明白了其中的含义，随即微微皱眉.
　　“新生代中坚力量么，你可知道那人？”
　　“心中已有猜测，八九不离十...”
　　“是敌是友？”
　　“姑且与月儿的关系尚算不错，只是这事...”
　　“哦？年前一代的小辈？能被月儿看上的人，想来应该极为出色，那人潜力如何？”
　　听闻真月之言，雪狐神反而来了兴趣，头上的狐耳瞬间便竖了起来.
　　尽管对于老祖一把年纪还喜欢装可爱的毛病，她表示无奈，但却还是认真说出了自己的猜测.
　　“或许...可能，会是位少尊...”
　　闻言，雪狐神微微一怔，却似乎并未意外，一个名字直接脱口而出.
　　“是雪红裳？”
　　“啊？”
　　这次倒是换真月一呆，随即她便明白了老祖的弦外之音，这算是间接确认了自己的某些猜想.
　　果然，对于那个奇异的人族少女，老祖似乎早有预料.
　　“那么月儿应该如何应对...”
　　“还能怎么应对？装看不到呗，瀛洲被称为‘乐土’，每年来去的修士何其多，其中不乏隐世超级强者，虽然外界看我瀛洲如同一盘散沙，但若有人闹事，却会被群起而攻之...”
　　没错，作为九洲最大的销金窟，瀛洲无论是流动的修士，还是在此隐修的强者，皆在九洲前列.
　　虽然这些人，无法调动，但若是有人真敢在瀛洲撒野，他们也不会袖手旁观.
　　说罢，雪狐神揪了揪自己的狐耳，再次一笑.
　　“而且，我们雪狐族可都是懒鬼，只要那些人定时交份子钱，我们管她作甚？有那时间，不如寻风问月~”
　　听到雪狐族最高权利者的一席话，真月久久不语.
　　或许老祖是对的，瀛洲这种龙蛇混杂的地域，更适合这种松散的管理...
　　那么自己是不是也该试试轻松的生活？
　　...
　　空荡的房间中.
　　雪红裳摆弄着一枚漆黑的碎片，有些摸不着头脑，这东西，她看不透.
　　“喂，你说这是个什么东西？”
　　少女看着手中的黑色碎片，似是自语，然而却意外地得到了回应.
　　“这玩意，有点邪性，我建议你赶快丢了...”
　　听到白珠的话，她并不意外，毕竟一块能够凝聚杀意的碎片，这么说倒也没什么问题.
　　想了想，终究还是没丢，毕竟这东西能够帮助自己修炼修罗剑经，而且她总有种感觉，这东西可能以后会用得上.
　　而就在她百无聊赖之际，突然却觉得储物戒中的传音符竟是响了一下.
　　“咦，居然是那个混蛋，这才走了不到一个月...”
　　嘴上发着牢骚，却还是取出传音符，将其激活.
　　“疯丫头，裟椤洲这边出现了一个有趣的秘境，说不定会出现一些好东西，要来看看么？”
　　说实话，如今的她对于所谓的机缘，并不怎么感兴趣.
　　不过转念一想，宅在家终究不是个事，合神也不是在家闭关便能进阶的.
　　所以，她便鬼使神差的选择了答应.
　　正好，裟椤洲么，自己倒是还没去过呢...
　　
第一章 边城幻曲

　　暗沉的天，乌云中不时闪烁着雷弧.
　　院中红花绿草，与千山院中自己的梅香苑十分相似，不过这种风格，在此地却多少有些突兀..
　　走出小院，这边的建筑多是以石青色为主，整体格调偏冷.
　　向前眺望，是向下呈阶梯状的建筑群，暗含道韵，威严恢弘，颇有种俯瞰江山的感觉.
　　“该说，真不愧是九洲顶尖的宗门么...”
　　眺望远方，雪红裳出声轻喃，肩膀上的黑猫并不能理解主人的意思，只是静静趴着，想念储物戒中的小鱼.
　　不得不说，少女看到眼前的一幕，多少有些理解前世帝王，逐鹿天下的那份豪情.
　　“红裳，住得可还习惯？”
　　循声望去，是一道高大挺拔的身影.
　　不知何时，厉九霄竟是已经站在了她的身边.
　　与以往不同，男人今天一袭暗黑色暗金纹长衫，头戴墨玉发冠.
　　加上那尚算是英俊的脸，倒是有些世家公子的感觉.
　　不得不说，如果单从自己的角度来看，其实这家伙是挺好看的...
　　似是察觉到她的微微走神，男人嘴角微微翘起.
　　然而，就在他想说些什么的时候，少女却抢先开口回答了先前的话.
　　“嗯，这里很好，劳你费心了...”
　　少女一直随遇而安，对于衣食住行其实并无太多要求.
　　不过对方这般费心思，她还是有些触动.
　　“对了...这北裟椤洲一直是这样的吗？”
　　略微平复心情，她伸手指向那暗沉的天.
　　据传旧时曾有剑尊出手，剑斩裟椤洲，从此这一洲之地被一分为二.
　　从此，南裟椤终年炎热，而北裟椤则常年雷云密布，不见晴日.
　　“没错，自我记事起，这北裟椤便是终年雷云环绕，一年也见不到几个晴天.”
　　两人有一搭没一搭的聊着，对于新到的地方，她还是有些好奇的.
　　“对了，听说昔日那位剑斩大地的强者，所留的剑痕，如今依旧剑意冲霄，不知是否为真...”
　　闻言，男人轻笑摇头.
　　“果然，我就猜到依你的性子，多半会对‘天断’感情兴趣，既然想知道，那么还是亲自去看看好了...”
　　...
　　北裟椤洲边境城市，墨月城.
　　随着一阵淡蓝光芒闪烁，四人一猫自传送阵中走出.
　　入眼是与往常不同风格迥异的街道.
　　不像东鸣与玄灵那边，此地的房屋多是呈青灰之色的高脚木楼.
　　铺就街道所用的则是一种从未见过的黑色砖石，居民大多也是以冷暗色调的服装为主.
　　整体风格，乍看之下，给人以沉郁之感.
　　不过，恰恰是这种昏暗的主色调，却与人们脸上洋溢的活力形成了鲜明的对比.
　　这说明，此地的百姓要比以往地方所见的更加幸福.
　　似是看出少女心中疑惑，厉九霄开口解释，不疾不徐.
　　“自裟椤洲被分为南北之后，平衡被打破，环境日益恶劣，直到最后，被称为厄土也不为过.”
　　“正因如此，这边的妖兽也要比其他地方要强上不少，野外最弱的妖兽，大概也有练气八层以上的实力...”
　　“所以，此地的野外对一般人来说可谓极为危险，太过明艳的服饰，会更容易引起妖兽的注意...”
　　“福兮祸所依，妖兽多实力强，也催生出更多的修士，再加上有不少外来修士来此猎杀妖兽，久而久之，这里的城镇便富裕了不少...”
　　听完男人的话，少女心下了然，不过当即又产生了另一个疑问.
　　“平民诞生修士？那他们的功法是哪来的？”
　　“自然是我九天雷阙的入门功法.”
　　一方势力将入门功法完全开放给平民，不得不说，做这个决定的人很有魄力.
　　或许也正因如此，九天雷阙才能做到在极短的时间内，便发展到足以匹敌菩提寺的程度.
　　要知道，功法乃是立宗之本.
　　正所谓万事开头难，想要踏入修行界，最难的一步就是最初的入门.
　　若无功法，没人引路，即便天资无双，也终究会埋没在世俗中，最终泯于众人.
　　哪怕是最下品的修行功法，若无机缘，凡人想要获得也是难如登天.
　　因为修行者与凡人的最大差异，并非是境界，而是阶级！
　　而这种将功法开放给所有人，哪怕只是入门的简化篇，在当今的仙羽界来看，也是离经叛道.
　　不得不说，做出这种决定的那位前辈，思想多少有些超前.
　　看着少女惊讶的模样，男人脸上有些自得.
　　而她回过神，只是白了对方一眼，便将注意给了这座陌生的城市.
　　墨月城的街道其实与先前去的地方大差不差，虽然色调暗沉，但其实却算得上热闹.
　　街边的特色小吃，与一些饰品小摊也是不少.
　　相比之下，反倒是自己这一行人，显得有些沉闷.
　　她本就不是热情之人，而洪玲玲自从成为自己的血侍之后，也不复当初那般活泼...
　　不过，毕竟心伤未愈，倒也能理解.
　　至于墨绘樱，自从来到这北裟椤之后，她就一直沉默寡言，有些像是闹脾气.
　　不过，这丫头只要一与厉九霄碰到一起，几乎都是这样，也不用太过在意.
　　其中缘由，她自然明白，只是如何解决，却没有头绪.
　　毕竟当初自己也曾明里暗里，提及自己无法回应那丫头的感情，虽然对方当时应下，可如今看来显然并非如此...
　　算了，走一步看一步好了...
　　想到此处，她顿感一阵头疼，开始想念起自家师姐与那条离队的小咸鱼了...
　　果然，人总是只有在失去的时候，才知道珍惜.
　　她们在时自己还觉得吵闹，如今冷清了，才想起她们的好...
　　哎，有点冷场怎么办？
　　...要不让烟花表演个翻跟头，活跃一下气氛？
　　念及此，她瞄向怀里的黑猫.
　　似乎是察觉到少女眼中的情绪，烟花直接打了个滚，从她怀里逃走.
　　紧接着，黑猫几下就熟练地爬上厉九霄的肩膀，随即“喵”了一声.
　　仿佛在说“别看我，我只是一只普通的黑猫.”
　　啧，小叛徒...
　　...
　　几人并未出城，而是来到了城墙之上.
　　此地虽为边境，其实却并非其他地方边境那般混乱.
　　此虽临近南裟椤洲，但两地却早已被一道剑气冲天的峡谷彻底隔开！
　　“这...真的是被人一剑斩出来的！？”
　　雪红裳看到那横贯一洲的巨大裂隙，心中震撼，甚至忘了呼吸.
　　即便心中早有答案，哪怕早知原委，但内心还是下意识难以相信，不禁脱口而出.
　　眼前的景象，已经完全超越了自己的认知，甚至可以用荒诞来形容...
　　她曾经与皇境争锋，战而胜之，也曾在剑林一役遥望远观帝境交锋，甚至还直面过帝境至强者的怒火.
　　可那一切与眼前的大裂谷相比，简直如同儿戏.
　　认知明明在否定，但那裂谷中无匹的剑意，却又让她明白，这裂谷分明就是一道剑痕！
　　至尊的一击么？
　　一剑之威，毁天灭地！
　　这残留的剑意，给了她一种莫名的熟悉感...
　　脑中突然闪过先前那位缘前辈给自己看过的天倾一剑.
　　这剑痕给人的感觉，与那施展‘天倾’之人的气息极为相似！
　　原来这也是那人的手笔么？
　　平复心情，她缓缓闭目，试图以灵识来感悟这深谷中的道痕.
　　然而，时间终能磨灭一切，那剑意已经变得极为凌乱，如今还想要有所感悟，多少有些痴人说梦.
　　这一切，虽早有预料，但还是不免令人有些失望.
　　侧头看去，果然洪玲玲也在暗自摇头，显然也是失败了.
　　“...想要领悟这一剑的人，万年来数不胜数，不过最终也仅有昔日刀尊才从中有所明悟...”
　　看向一旁的厉九霄，他说的女孩自然也懂，只不过，谁又不希望自己会是那个幸运的天选之人呢？
　　“算了，这剑气峡谷倒也算是一道奇景...单凭此景，这趟已经不虚此行...”
　　悠悠一叹，她开始独自在城墙上缓步而行.
　　暗沉天色，树木青灰，棕色的大地，仿佛是一张古旧苍凉的画卷.
　　不知不觉，她感觉心境有所提升，只是距离迈入圣境合神，依旧还差很远.
　　不过，也算是聊胜于无.
　　自己突破的速度本就太快，容易造成心境不稳，如今趁此机会沉淀心神，也未必就是坏事...
　　回头看向众人.
　　洪玲玲依旧在拼命尝试感受剑意，显然还未放弃.
　　而墨绘樱似则乎有意向自己而来，但最终却不知为何，并未移动分毫，只是会时不时看向自己.
　　人活一世，皆言豁达，但谁又能真正放下心中的执？
　　自己不能，世人也不能，哪怕是口口声声‘四大皆空’的菩提寺苦行僧亦不能...
　　大家都不过是沉溺在这红尘幻景中的俗人罢了...
　　命里有时终须有，命里无时莫强求.
　　这句话人人都懂，但所谓的‘做到’不过多是无奈的放手，又岂能心无挂碍？
　　这般想着，逐渐她放空心神，就这么在城墙上随意散步观景.
　　还真别说，北裟椤洲颜色基调虽然有些暗沉，但这幅墨色画卷，倒也别有一番意境.
　　就在这时，忽有一阵悠扬的琴音传入她的耳中.
　　琴曲萧瑟悲凉，给人以荒芜空寂之感.
　　就如同是看客，被隔绝在外，看着世间变幻，而一切却与自己毫不相关.
　　这让她想起自己来到仙羽界之初，那时彷徨不安的心情.
　　一人一曲，似有共鸣，指引着她循声而去.
　　回过神来，她已经来到城墙的一角，也看到了那奏曲之人.
　　那人一袭青布长衫，容貌清俊，一头白发有些惹眼，生的却是少年模样.
　　奏曲之人看到少女也是一愣，似乎有些意外，但琴音却并未散乱，直至曲终，这才收琴起身.
　　“听闻先生之曲，心下有所触动，循声而来，多有叨扰，还望先生见谅...”
　　“无妨，小生也只是闲来抚琴，难登大雅，姑娘无需介怀.”
　　当初在雪家，为了伪装柔弱人设，她也曾修习音律，只不过终究只是应付了事，也只是能弹的程度罢了.
　　但话虽如此，别人琴技的好坏，少女还是分得清的...
　　此人琴音隐隐与大道相合，这等琴艺绝非什么‘难登大雅’，而是真正的此道大家.
　　再看眼前之人，其容貌柔和英俊，虽是头生白发，但年龄看起来却与自己相仿.
　　白发...是半妖之身么...
　　仙羽界大多地域半妖的身份都不高，所以此人能弹出如此悲凉琴曲，倒也合理...
　　“不知此曲何名？”
　　“相思...”
　　闻言，少女一愣，整个人的表情也有些僵硬.
　　毕竟这名字与刚才的曲中之意可完全不搭...
　　与其说是相思，这曲子倒更像是道侣突然撒手人寰...
　　似乎是看出她心中所想，少年只是轻笑摇头，也并未解释.
　　“原来你在这，北裟椤的特色吃食，要不来点么？”
　　接过厉九霄递来的纸包，里面是一种类似琥珀糖一样的白色糖果.
　　放入口中，与琥珀糖截然不同的味道，甜味很淡，却带着一丝清新的味道.
　　“这个...味道似乎还不错...”
　　感受着那股清新淡雅的味道，少女突然一怔，总觉得似乎忘了什么.
　　“对了，先前在想什么那么出神？”
　　男人的话让少女一怔.
　　自己先前...？
　　先前怎么了？
　　自上到城墙之后，她尝试感悟天断剑痕失败，之后应该只是单纯的散步看景...
　　然后？
　　然后厉九霄就回来了，还带了此地特产？
　　不对！
　　自己听到了一首琴曲...
　　对了！
　　还有个白发的少年！
　　......
　　与此同时，某处一抚琴少年微微一愣.
　　“咦？竟然解除了么？”
　　闻言，身边两侧随侍的白袍面具人，警戒起来.
　　见此一幕，少年轻轻摆了摆手.
　　“没什么，只是没想到这天下，竟还有人能记得我的琴声...”
　　这般说着，少年的脸似是笑了.
　　“看来遇到了一个有趣的人呢...”
　　
 第二章 遗迹观光行？

　　“...所以那白发人的出现...是个偶然么？”
　　作为北裟椤洲的边陲城市，其城主不过也就圣境左右.
　　如今的雪红裳，在圣境之中已近无敌.
　　可以说，即便只是运转修罗剑经，这天下间能与她过招的同辈之人，也不会很多...
　　所以，能够蒙蔽自己认知的家伙，绝不简单！
　　突然，她像是想起了什么，从怀中拿出了白珠.
　　“前辈，之前那白发人的底细，您可知道？”
　　“......”
　　见白珠并不配合，雪红裳眼珠一转，拿起珠子开始用力摇晃.
　　“停！你这忘恩负义的疯女人，别忘了，我可是教了你大火球术，姑且也算是授业之恩，你就这么回报我的？”
　　闻言，少女一时语塞.
　　尽管深知对方说的没错，但奈何自己毫无靠山，每次身处绝境都只能用尽手段...
　　几番接触后，她这才彻底明白，珠子里这位，可并非是好言相劝便能帮忙的主.
　　所以，如今的态度也逐渐发生了一些变化...
　　“哎，算了算了，刚才那个白毛小子，对你应该并无敌意，不过我劝你还是别去招惹那人...”
　　对方的这次的爽快，让少女觉得有些意外.
　　毕竟前几次，那都是几番威胁，对方才肯就范.
　　这说明，白发人在这颗珠子看来，也不一般！
　　白珠来历神秘，又能拿出‘大火球术’那种极其可怕的神通，想来其真实身份恐怕极为不凡.
　　所以，能让白珠忌惮的存在，又怎么可能普通？
　　“那人很强？”
　　虽说相遇也许只是偶然，但一向以最大恶意揣测他人，已经成了雪红裳的习惯.
　　未雨绸缪，多了解一些东西，提早准备，终究是好的.
　　“嗯，怎么说呢...要说实力的话，他应该和你那个姘头差不多，不过吧，那家伙有点邪门，你最好还是躲着走~”
　　“...我与他并非那种关系，莫要信口开河，而且你说的邪门是指什么？”
　　少女闻言面色不愉，然而这白珠极其特殊，自己其实根本没有真正制衡对方的手段.
　　所以，即便气恼，也没什么用.
　　至于丢粪坑这种事情，也只是威慑罢了.
　　若是自己真这么做了，待这个来历神秘的生灵脱困，恐怕自己会有大难.
　　毕竟光是封印此人的珠子，都能在皇境战斗中毫发无损，那里面封着的东西，想必会更加强横.
　　不过，更重要的是，对方刚才所透露出的信息.
　　厉九霄有多强大，她再清楚不过.
　　毫不夸张的说，普天之下，同辈之人能与其争锋者，最多不会超过五指之数.
　　而那白发人，如果没有刻意隐藏骨龄，年岁应该至多不过三十.
　　这么看来，偶遇的概率就变得很低，最好还是有所准备.
　　“哎呦，疯女人，原来你也会害羞？我上次可看到你瞅那小白脸的眼神都拉丝了，啧，看来下次必须保留证据！”
　　不去管白珠的胡言乱语，少女略微挑眉，出声继续试探：
　　“...按你所说，对方实力很强，若日后我再与其遭遇，而对方动了杀心，恐怕难以抵抗，到那时候，恐怕这颗白珠便会落入那人之手！”
　　之前从对方的话中，她隐约感觉白珠似乎对那人有些忌惮，从而有了一些新的猜测.
　　“......”
　　见白珠陷入沉默，少女心中一动，自己多半是猜对了.
　　这白珠防御虽然堪称逆天，但终究不是无懈可击.
　　一方是真正对它有威胁的人，另一方是只能口头威胁的自己.
　　如何选择，显而易见.
　　果然，沉默过后，白珠的语气第一次变得严肃认真.
　　“在绝对的力量之下，一切阴谋诡计皆是虚妄，我知道你的底牌不少，甚至足以斩杀一般皇境，但若那人执意对你动手，你最好还是第一时间选择逃走！”
　　听到这个回答，少女心中一凛.
　　因为从对方的话中，不仅说明了那人的强大，甚至从那严肃的语气，还隐隐透露了另一个信息...
　　白珠并不想落入对方的手中.
　　想到先前那不着调的语气发生变化，或许其本身与白发少年本就是对立阵营...
　　也就是说，若有搞清楚那白发人的身份，说不定就能借此推敲出白珠里面生灵的背景...
　　之后，白珠的态度似乎好了一些，这也进一步验证了自己心中的猜测.
　　白珠中的生灵，虽然来历神秘，见多识广，但似乎并非心机深沉之辈.
　　与其说是修行界的前辈，反而更像是那种被保护很好的世家子弟...
　　毕竟那态度的转变太过明显，仅凭于此便足以推测出不少信息.
　　不过也好，身边跟着个没心眼的小财神，总比跟着那些居心叵测的老东西要好得多...
　　看来以后在这白珠上，说不定还能捞到些别的好处...
　　想起之前那‘大火球术’的强悍威力，少女不由心中火热.
　　如此可怕的神通术，都能这般轻易教给自己，想必其手中还会有更好的东西吧...
　　......
　　接下来，又过了三日，毕竟不是自家地盘，所以这几天雪红裳她们都只是待在住处.
　　墨绘樱愈发自闭，而洪玲玲则是因为天资提升，陷入了疯狂修炼的状态.
　　少女近日也出过几次院子，奈何那些雷亟堂的弟子，只要见到她，总会有人叫自己什么‘少夫人’‘堂主夫人’之类的诡异称呼.
　　而她虽然恼怒，却又不能动手拍死这帮家伙，最后不堪其扰，只能窝在住处，索性闭门不出.
　　可怜的烟花虽然总想出去玩，但作为一只猫终究是没什么话语权的，所以也只能无聊的在院子里发呆.
　　而就在这一人一猫，都以为今天也会如前几日一样，无聊度过之时，厉九霄却带来了新的消息.
　　“准备出发吧，遗迹的禁制已经减弱到最低，应该快要开启了！”
　　闻言，少女当即招呼同伴出发.
　　这一路，他们一直使用传送阵，所以赶路极快.
　　不得不说，厉九霄这种修二代出手确实阔气.
　　要是换了少女自己，即便着急，也会精打细算，绝不会这么浪费.
　　果然，有钱真好...
　　趁着赶路的空档，厉九霄再次给他们说明遗迹的情况.
　　“目标位于北裟椤西南边境的位置，看其波动，大概在圣境左右，因昔日裟椤洲佛宗鼎盛，这次的遗迹大概率也与佛宗相关...”
　　万载前，裟椤洲尚未分南北，佛宗一家独大，故而无论如今的南北裟椤，遗迹也是多以佛宗为主，这并不意外.
　　“此秘境尚算稳定，皇境的力量应该也可进入，一会我将带队九天雷阙的部分弟子进入其中.”
　　“诸位可以选择同我们一起，也可单独行动...”
　　说罢，男人丢给少女一个玉简.
　　“秘境内若有突发状况，可捏碎此物，届时我会有所感应，前去支援.”
　　不得不说，厉九霄能做到如此，已是明显偏袒.
　　但因他对雪红裳的心思，整个九天雷阙几乎人尽皆知，所以也不会有人多说什么...
　　稍加思索，少女最终选择了带着自家两人一猫独自行动.
　　毕竟她们终究不是九天雷阙之人，若有机缘也不好出手抢夺.
　　若强行一起行动，待有争执，也只会让厉九霄难做，不如独自探索.
　　如今的自己，不说圣境遗迹，即便皇境中的异宝，也极少有能令她动心之物.
　　但绘樱与玲玲的修为始终有所欠缺，这也是她选择来此的真正原因.
　　自己距离能纵横天下所需要的实力，还差的很远很远.
　　何况，即便有一天，自己就算真的迈入帝境，成就至强，也难保不会被众多同阶合围致死.
　　修行从来都不是一个人的事...
　　况且，如今绘樱与玲玲皆已身负血道之力，已然与自己捆绑在一起.
　　所以，她才会不遗余力，想要让她们至少有些自保之力.
　　就在抵达遗迹之前，少女微微踌躇，最终还是向厉九霄告知了白发男的事情.
　　而对方在听闻这则消息之后，也是目光凝重.
　　不过男子终究没说太多，只是叫她万一遭遇那人，便捏碎玉简.
　　想来他心中应是有所猜测，只是不敢确定...
　　...
　　抵达遗迹的时候，恰巧赶上遗迹开启，时间倒是刚刚好.
　　此时，遗迹前已经能看到一些血迹，此地大概是先前已经发生过战斗.
　　整个遗迹处于虚幻之中，而随着最后一道禁制破碎，虚影也逐渐凝实，化为了一间巨大的佛寺.
　　还真被厉九霄说中了，似乎是佛宗的东西...
　　遗迹才现世，又是一阵争抢，惹得不少修士就此殒命.
　　厉九霄大喝一声，全身雷光激射，见者纷纷后退，直接带队而入.
　　果然，这家伙还是一如既往的霸道.
　　少女一行人，只是在后方观望，并未与其同行.
　　待众人进入的差不多了，墨绘樱这才开口：
　　“姐姐，我们最后进入，会不会太过吃亏？”
　　少女看了眼洪玲玲，显然她的想法也差不多.
　　“自己找终究有些慢，我们进去，抢他们的便好...”
　　说罢，三人一猫来到寺院前，纷纷将手放在朱红大门之上，随着一阵白光，众人消失在原地.
　　
 第三章 遗迹考古？

　　雪红裳独自走在空旷幽暗的大殿中.
　　看着残破的佛像，少女秀眉微蹙，心中不禁产生一抹疑惑..
　　“是随机传送么...”
　　与修罗剑墓那时不同，这间寺院应该是古时的宗门遗址，而非传承性质...
　　所以，这突如其来的随机传送，多少有些令她意外.
　　不过，也不排除是宗门败落之后，为了延续传承而刻意为之.
　　所以，她并未多想.
　　“既然入口用了随机传送的手段，那么是不是说，这里可能会有些试炼关卡之类的东西？”
　　少女指尖轻点着下巴，步履从容，显得有些悠闲，毫无紧张感.
　　墨绘樱与洪玲玲都接受了自己的血道之力，所以，她自然可以感受到那两人大致的位置.
　　二女距离都不算太远，而她先前也留意过，此次遗迹的参与者，实力水平也算不得强.
　　所以，哪怕自己不出手，依她们的实力，应付起来应该也不会有太大问题.
　　既然如此，少女那也就不急着与她们会合了...
　　...
　　圣境之后，经过连番大战，早已适应了暴涨的力量.
　　如今雪红裳对于血道之力的控制，早已今非昔比.
　　再加上当初自雪狐族得来的幻术，只要不是全力作战，瞳色也能被很好的隐藏.
　　略微思索，小时光术发动，随即她的身形开始发生变化，比之先前又变得高挑了不少.
　　抬手凝结出一面巴掌大小的冰镜，少女照了照.
　　只见镜中人一双狭长的美眸，漆黑深邃，带着一种与生俱来的清冷高傲.
　　“不能显得弱气一些么？”
　　摸了摸下巴，索性又用幻术做了些许改动.
　　毕竟如今自己的大小也算是个名人，若是被人认出身份，其实很多事都会变得很不方便.
　　半柱香后，终于感觉差不多了，她这才满意的点了点头.
　　...
　　幽暗的廊道，看不见尽头，仿佛是地狱的入口.
　　伴随着黑暗的是一片死寂，以及四轮木车转动的声音.
　　墨绘樱前行着，偶尔看向廊道两侧残破的佛像，脸上露一丝不快.
　　或许是心情本就有些糟糕，所以哪怕是慈眉善目的佛像，都显得那么丑恶狰狞.
　　最近她很烦躁...
　　因为自己，也因为姐姐，更因为那个名为厉九霄的男人...
　　我讨厌那个男人对姐姐的纠缠，哪怕对方确实救过自己等人的命！
　　但每每想到那人的企图，总会令人焦躁不安，难以忍受！
　　我也讨厌姐姐，因为自己才应该是姐姐最亲近的人，但如今她却一味纵容那个男人的靠近！
　　明明一开始还很抗拒那人，但随着时间的推移，她的眼神却已经开始有了细微的变化...
　　因为一直都在注视着她，所以我很确定，自己没有看错！
　　强大、美丽、冷傲，那样完美的姐姐，如同神明，所以，我绝不允许她被任何人亵渎！
　　姐姐从不喜欢亏欠他人，而那人就是抓住这点，不断付出让她难以偿还，这是何等卑鄙！
　　当然，要说最令我厌恶的...还是我自己...
　　明明只是想陪在她的身边就好...
　　明明不该奢求太多...
　　只是...
　　只是...忍不住！
　　看到她因别人而展颜时，我会嫉妒！
　　看到她为别人而露出温柔之色，我会感到烦躁！
　　看到她眼中曾因那人而露出迷茫，我则怒不可遏！
　　想要独占她的一切，那份强大、那份美丽、那份高傲，全部都应该只属于我！
　　我知道，这种想法是错的...
　　但是，忍不住...
　　偏执、扭曲、疯狂！
　　这样的我，是何等丑陋！
　　若是被姐姐察觉...
　　那时她的眼神...
　　厌恶、嫌弃、鄙夷...
　　不敢继续想下去...
　　明明这样便已经够了...
　　明明绝对不能越过那条线的...
　　明明已经尽力忍耐了...
　　但是...就是忍不住！
　　只要在呼吸，就会忍不住去想念.
　　只要在身边，就不自觉试图去靠近.
　　只要看到她，就忍不住想要据为己有！
　　“姐姐，你为什么...不能只属于我一个人呢...”
　　墨绘樱轻喃出声，紧紧抓着自己的胸口，脸上的是染上悲伤的扭曲爱恋.
　　“呦，这位仙子，看来是为情所困，在下正好对情之一道颇有建树，若不嫌弃，倒是可以相助仙子...”
　　陌生的声音传来，打断了她的思绪.
　　那人语气虽然和善，但打着什么主意，她还是一清二楚的.
　　男人，无外乎就是那些事而已...
　　来人三位金丹，其实墨绘樱早有所觉，只是先前懒得搭理.
　　“滚...”
　　红唇轻启，语气森寒.
　　微微抬眼，与往日那柔中带怯的眼神不同，此时她眼中唯有无尽阴沉杀意，就像是在看着几只待宰的猪狗！
　　似是被那突然变幻的眼神吓了一跳，几人皆是一退.
　　可能是觉得丢了面子，其中一人向前迈了一步，再次开口：
　　“老大，和这瘸妞废话作甚，反正这里是遗迹，咱们先废了她，之后玩腻了直接弄死，找个没人的地方一丢，神不知鬼不觉！”
　　为首之人有些气恼，毕竟自己的同伴如此说，便相当直接撕破脸.
　　不过，既然如此，他也放弃了掩饰.
　　反正自己这边有三人，而自己又是金丹后期，怎么想也不会输.
　　想到这里，那为首男子也不再伪装，直接露出一抹邪笑，拔出了随身长剑.
　　“哎呦，既然仙子不给面子，那么也别怪哥几个不懂怜香惜玉了！”
　　“果然...男人就是这样的生物...”
　　女子脸上露出一抹厌恶，紧接着，便见她单手掐了一个法诀.
　　“伴生花·乱血华！”
　　做完一切，她脸上的表情再次恢复如初，四轮木车转动的声音再次响起...
　　那三人见状则是一愣，有些不明所以.
　　“小妞，你这是在愚弄我们么！”
　　几人还想纠缠，墨绘樱却不再理会.
　　紧接着，廊道之中似有一阵微风拂过，几人颈间出现一道几乎不可见的细线.
　　“对了，刚才听你说，你还有个姐姐来着——”
　　此话一出，女子脸上冷淡的神情瞬间因狂怒变得狰狞.
　　紧接着，周围突然刮起一片狂风，只见那三人甚至都没来得及反应，便被无数透明丝线瞬间斩成了一地血沫.
　　瞬间斩杀三金丹！
　　“你们...你们这些肮脏的东西，怎么敢，怎么敢亵渎她！”
　　狠厉的声音，因为愤怒而颤抖，俏丽的容颜，因癫狂变得扭曲.
　　这是永远也不会在心念之人面前，露出的姿态，因为不想被那人所厌恶...
　　看着满地血沫，她收敛心绪，最终轻哼一声，剧烈起伏的胸口缓缓平复.
　　几息之后，女子随手一招，便见满地的鲜血不断聚合悬浮而起，向着她飞去.
　　而就在血液要融入身体的时候，墨绘樱却拿出了一个瓷瓶，将那几人的精血收了进去.
　　“我身体里可是有着她的血液，怎么可以被你们这些肮脏下贱的男人污染...”
　　这般自语着，四轮木车缓缓前行，消失在黑暗之中.
　　...
　　“这位姑娘，若你能让出那棵五百年份的雷鸣芝，我们洛江门感激不尽...”
　　洪玲玲微微皱眉，冷冷的看着周围近十人，对方想表达的意思再清楚不过.
　　“师兄，这女人有一双赤瞳，想来是是个练魔功的，咱们何须与她多费口舌，不交出雷鸣芝咱们就自己动手！”
　　一个年轻的修士从后走来，在为首之人耳边撺掇，看着眼女子那玲珑有致的身材，觉得有点可惜.
　　毕竟，他们自诩正道，这次来的人也不少，有些事情虽然想做，但人多眼杂，容易出事.
　　“这位姑娘，是执意与我洛江门为敌吗！”
　　这雷鸣芝对她将来突破圣境会有大用，何况对方的态度显然就是在以势压人.
　　如今的洪玲玲心境早已蜕变，已经不是逆来顺受了性子了，自然不会选择退让.
　　“洛江门，没听过...”
　　听到女子那无所谓的语气，为首的男子眼睛微微眯起.
　　他可不是什么怜香惜玉之人，而是因为先前得到的一则小道消息，他才不敢轻举妄动.
　　传闻九天雷阙此次来人，同行中还带了几个外人.
　　其中正有九天雷阙少主的道侣——天骄榜第二血衣修罗雪红裳.
　　听说那个传闻中的女人，便是身着红裙，还有着一双血色瞳孔...
　　而眼前的女子，容貌俏丽，一身暗红锦袍，也有着一双赤色的眸子，的确与传闻中的雪红裳有几分相似.
　　“敢问姑娘可姓雪？”
　　此言一出，洪玲玲当即反应过来，原来是这些人将自己误认为是主上了.
　　现在要是冒充主上，多半可以避免战斗.
　　然而，自己早已不是当初的洪玲玲.
　　念及此处，她被收敛的气势在此刻彻底爆发，金丹巅峰级别的灵力席卷四方！
　　“放心，我不是你所想的那个人...想要这雷鸣芝，大可试试！”
　　话落，剑出，一往无前！
　　...
　　雪红裳走进一间残破的大殿.
　　此时里面已经有两方人马打得激烈.
　　而她就那么旁若无人地径直走了进去.
　　“果然有些奇怪...这些佛像似乎有些不对劲...”
　　女子轻语，不断观察着寺庙中的佛像.
　　明明看起来与寻常的并无区别，但却给她一种很不舒服的感觉.
　　“这个气息，总感觉有些似曾相识...”
　　少女凝眉思索，想的出神，然而就在这时，一道刀罡激射而来，只不过被她周身流转的护身壁障轻易挡下.
　　“此女隐藏了实力！我们先把她解决，之后再斗！”
　　“好！”
　　“真烦...”
　　回头看去，先前那两方人马，不知为何，竟是不再争执，转而合力对自己出手.
　　其中或许有诸多缘由，或是相互妥协，或是利益交换，只是这一切皆与她毫无关系.
　　见对方气势汹汹杀来，雪红裳并无动作，仅是淡淡看了那些人一眼.
　　“噗——噗——噗——”
　　紧接着，随着诡异的轻响声，大殿内二十余人瞬间化为片片血雾，瞬间毙命.
　　身为圣境的自己，想要让这些金丹级别的蝼蚁自爆只需一个念头！
　　少女穿过血雾，缓步走到大殿中央，拿起一卷泛着金光的经书，将其展开.
　　“这群人打生打死，不过为了一卷圣境的佛宗功法，还真是...”
　　佛宗的功法，己方无人适合，何况仅有圣境.
　　这对于寻常修士或许是件宝贝，但对她来说便是无用之物.
　　这般想着，少女又随便翻了翻，只不过在又看了一会后，她突然意识到了什么，眼睛突然睁大...
　　“等等，之前就觉得这寺庙中的东西有些不太对劲，这里难不成是...”
　　
 第四章 主角标配的招灾体质？

　　空气中弥漫着铁锈般的血腥味道.
　　短靴踏在血泊上荡起渗人的回响.
　　“姑，姑娘，求求你饶我一命，只要您放了我，我保证——呃！”
　　“唰——”
　　长剑轻鸣，人头落地.
　　喷溅着血液身体，就这么保持着祈求的姿势，生机彻底消亡.
　　“呼...呼...呼...”
　　随着长剑归鞘，洪玲玲眼中泛着的猩红之色，迅速暗淡了下去.
　　她缓缓走到一个干净的角落，一屁股坐在地上，大口喘着粗气.
　　身为修行者，与人争斗，无论是夺取他人的生命，还是丧命他人之手都再正常不过.
　　这并非她初次杀人，但回想起先前的战斗，手却依旧止不住轻轻的颤抖.
　　是在恐惧？还是兴奋？亦或两者都有？
　　女子将头倚在墙上，缓缓闭眼，平复散乱的呼吸.
　　血液的芬芳，斩断骨头的触感，掌控他人生死的力量！
　　哪怕只是稍稍回味，就仿佛要彻底陷入其中，沐浴鲜血所带来的快感让人难以自拔！
　　休息了一会，待心境变得平稳下来.
　　她缓缓起身，张开双臂，为体内的血道之种再次注入灵力.
　　紧接着先前被斩杀之人的血液，逐渐漂浮在空中，最终悉数被她融入了体内.
　　“唔...”
　　随着一声轻吟，精血被纳入身体，经脉也因那满溢的力量，觉得微微胀痛.
　　而那微不足道的伤害，不仅被血道之力瞬间修复，还在气血的滋养下，变得更加强韧.
　　“似乎...又变强了一些...”
　　感受着体内充盈的气血之力，与缓缓上涨的修为，她默然的脸上露出一抹浅笑.
　　只是这笑容转瞬消失，转而悠悠一叹.
　　“可是，还不够...想要追上大家，只有这样还远远不够...”
　　看着自己洁白秀气的手掌，洪玲玲眼眸低垂.
　　自从人生遭逢大变，她变得无比渴求力量.
　　当初的那份无力，已经不想再体验第二次.
　　曾经的自己因弱小，而得过且过，但现在已经不同，她已经有了成为强者的机会！
　　所以，她会不惜一切，让自己强大下去.
　　就算失去的东西永远不会再回来，但她却会为了今后不再失去而赌上一切！
　　大家都在进步，与其浪费时间感慨，不如让自己继续变强.
　　想到这里，她焦躁的心绪得以平复，准备与众人会和.
　　“嗯，还是继续一边探索，一边向着主上那边移动吧...”
　　...
　　“肉身为牢，灵魂为囚，囚于世间，何得自在......”
　　雪红裳看着经卷中经文，那种诡异的既视感越来越强.
　　突然，她猛然回忆起当初在混乱秘境中，云忆被自己的心魔所困，从中所诞生的那个不死的怪物——‘图撒勒’
　　“果然，这是大混沌自在妙法么？难道...这里是混沌自在天的遗址不成？”
　　随手击碎身旁的佛像，发现其内壁中是密密麻麻的古文字.
　　虽然她并不认得，却觉得久看之下，一阵头晕目眩，显然这并非真正的佛道功法.
　　“不对...混沌自在天所存在的时间，应该能追溯到旧仙道未断之时，那时修行界还在用旧的修行体系，怎么可能会有圣境的功法？”
　　反复检查这卷经书，少女眉头拧的越来越紧.
　　当初在混乱秘境大战‘图撒勒’之时，她清晰地记得那个怪物口中的境界，便是旧修行体系.
　　而经过时代的变迁，不仅是修行体系的更迭，甚至那时的文字也逐渐被淘汰.
　　所以，眼前这部自己能正常阅读的‘大混沌自在妙法’就显得尤为可疑.
　　硬要说的话，就像是在出土文物中看到简体中文一样，让人觉得十分怪异...
　　“混沌自在天，传说是被佛宗所灭，难道是还有余孽残留，直至苟延残喘到近代，才彻底消亡？”
　　将经卷收起，尽管找到了合理的解释，但这种巧合出现在自己身上，她还是会下意识往阴谋的方向考虑.
　　“这种低概率低到不可思议的事情，真的只是偶然么？该不会我也有了那种走哪哪出事的主角体质了吧？”
　　虽在自嘲调侃，但她的表情却愈发严肃.
　　无论如何，此地既然出现异常，那么最好的办法，还是先去与同伴会合，再做打算.
　　想到此处，雪红裳掏出一道传音符，将发现的情况，发送给包括厉九霄在内的三人一猫.
　　然而，出乎意料的，传音符竟然失效了！
　　“啧，真是好的不灵坏的灵，看来这地方确实有些蹊跷...”
　　遗迹中的一切，或许都能找到相应的理由去解释.
　　但直觉却告诉她，这次的事可能并不简单.
　　难道此地是个陷阱？
　　但如果是陷阱，那么会是针对谁的陷阱？
　　自己？
　　不对.
　　她摇了摇头，否定了这个荒唐的念头.
　　参与这次遗迹探索，只是随性而为，自己会来也只有厉九霄那家伙才知道.
　　所以，要说是针对自己陷阱，实在太过牵强.
　　何况，她也不认为，会有人如此兴师动众，就只为了自己一个小小圣境.
　　总不会是...有幕后黑手要把整个遗迹的人全部血祭吧？
　　虽然这种情节，在话本故事很常见，但以这种规模的遗迹，就算把他们全血祭了，能否成就一个帝境都是未知之数...
　　何况，这可是九天雷阙的地界，就算有人借此邪法突破帝境，恐怕还没蹦跶几下，就被九天雷阙的高手直接灭杀...
　　所以，这地方究竟是个怎么回事？
　　思索片刻，摇头叹息.
　　想不通的事情，终究会虚耗心神.
　　当务之急，还是与同伴汇合为最优先...
　　...
　　“喵吼！”
　　巨大的黑色豹子遍体鳞伤，发出了愤怒的嘶吼.
　　而在它身后的，则是一位坐在四轮木车上，面色有些苍白的女子.
　　“烟花，退下...接下来交给我...”
　　“喵，可是绘樱姐姐，你已经受伤了...”
　　拭去嘴角的鲜血，女子驱动四轮木车微微向前，摸了摸巨大黑豹的侧腰，她那冰冷的眼神露出一丝柔和.
　　“放心吧，我虽不似姐姐那般强大，但也不是什么阿猫阿狗都能随意欺辱的...”
　　说着她看向周遭试图围拢的人，以及地上三十余人的尸体，眼神凛然.
　　“不怕死的，大可一试...”
　　“姓墨的小贱人，无论如何，今天老夫一定要你生不如死！”
　　说话的老者冷笑着一挥手，但周围的弟子却面露犹豫，不肯上前.
　　毕竟先前他们已经以三十余位同门的惨死，来确定了这位天骄榜第十一位的实力.
　　眼前这个看似柔弱的女子，实力可怕到匪夷所思！
　　甚至就连已是圣境修为的宗主，都被其逼退数次.
　　看来传说此女以金丹败圣境的战绩，并非空穴来风.
　　所以，这样一个实力堪称逆天的存在，他们又如何敢贸然上去送死？
　　“哼，没用的东西，她早已灵力枯竭，都给我上！一定要给我抓住这个贱人！生死勿论！”
　　老者的尖利的声音回荡在漆黑的廊道之中.
　　一众子弟见状，咬牙上前，结果才刚有人接近四轮木车，便被一股凌厉的暴风绞成漫天的碎肉！
　　见状，众人面露惊恐，连忙后退，不敢再次上前.
　　这叫灵力枯竭？
　　宗主怕不是疯了！
　　“该死！该死！你们给我上啊！”
　　老者气的须发皆张，如同一只狂怒的狮子，只是这次再无人敢上前一步.
　　先前他的女儿在遗迹中，发现了这只开了灵智的魇兽，便见猎心喜，想要捉回去驯服当坐骑.
　　结果，却不想这畜生竟是不识抬举，拼命反抗，还抓伤自己的女儿.
　　为了帮女儿出气，弟子们就欲直接击杀此兽.
　　没想到，就在快成功之际，却碰到了循声而来的墨绘樱.
　　而对方见魇兽被伤，也是不由分说，竟直接狠辣出手，击杀了数名阴山宗的弟子.
　　那其中，便有他的女儿...
　　这样他如何不怒，杀女之仇不共戴天，年轻天骄又如何？
　　也正因如此，双方才演变成现在局面.
　　无论如何，墨绘樱必须都要死在这里！
　
第五章 成长与选择

　　阴山宗宗主现在觉得很后悔.
　　后悔自己纵容女儿去捉那魇兽.
　　后悔自己去招惹那墨绘樱、.
　　更后悔自己亲手将事情变得不可挽回.
　　早年，他曾有奇遇，幸得半部无名心法，从而修行一路高歌猛进，最终开创阴山宗.
　　昔年还是年少时，他也曾被人称赞天资纵横，以为自己或许也能成为一个时代的主角.
　　奈何时过境迁，岁月蹉跎，蓦然回首，自己却早已垂垂老矣.
　　最后，当意识到这一切后，他便对那些年轻俊杰，生出嫉妒与憎恨交织的扭曲情感...
　　是的，他羡慕这些优秀的年轻人，因为他们还有未来，但他更喜欢扼杀天才！
　　因为，自己得不到的东西，走不完的路，别人也别想成功！
　　多年来，他以各种手段打压年轻一辈，被他害死的年轻俊杰也不在少数.
　　也正因他心底的这份黑暗，才终于在此刻引来了令自己难以承受的恶果！
　　“贱人！老夫和你拼了！”
　　看着周围地上横七竖八的尸体，已经几乎没了下脚的位置.
　　此行他阴山宗总共出动六十余人，除了一些老弱留在宗门，几乎算是倾巢而出.
　　阴山宗仗着一门独特的感知秘术，令他们能在秘境中快速会合.
　　也正是借着这个优势，他们掠夺着那些落单修士的资源，干着杀人夺宝的勾当.
　　这种事，他已经不是第一次做了，早已轻车熟路，见弱则欺，见强则退，几乎从未失手.
　　这次，起初他也同样为此而沾沾自喜，却没想到这次竟是提到了铁板!
　　只是，那又如何，如今自己半生的基业几乎全部葬送，如今的他早已再无退路.
　　“我要你死！”
　　一掌击出，含怒而来.
　　那女子只是静静坐在四轮木车之上.
　　尽管她脸色已经极为苍白，却丝毫没有哪怕一点慌乱，就只是那么静静地坐在那里.
　　“红樱...”
　　兰气轻吐，虚空泛起一阵波纹，自那涟漪中突兀伸出一条纤细的手臂，闪电出手.
　　这一掌后发先至，直接将阴山宗宗主打的倒飞而出.
　　然而，那老者却已然杀红了眼，就像是倾家荡产的赌徒，竟是不顾伤势，再次提剑杀来.
　　尽管知道自己已毫无胜算，但宗门死伤殆尽带来的打击，却让他彻底陷入封魔.
　　“小丫头，少在那里虚张声势，能与老夫缠斗这么久，如今你必然也早已强弩之末！”
　　对于老人歇斯底里的怒吼，她并未辩解.
　　正如此人所说，自己终究只是金丹境，而对面这个可是圣境强者.
　　即便她将每一丝的灵力，都应用到了极致，可事到如今，却还是达到了自己的极限.
　　要用那个么？
　　感受了一下储物戒中的瓷瓶，女子暗自摇了摇头，脸上没有丝毫胆怯.
　　“若是连你这般的弱者，都无法战胜，那么我又有何资格陪伴在她的身边呢...”
　　女子轻笑，眼中却仅是冰寒.
　　虚空再次泛起阵阵涟漪，先前那那诡异的一幕再次出现.
　　凭空出现的手臂，仿佛才是女子真正的手脚，化解对方攻击的同时，更是打的对方节节败退.
　　老者与其硬撼数记，越打越心寒，这根本就不是金丹级别的力量！
　　...
　　一旁的黑色巨豹没了这位圣境强者的压制，面对那些带伤阴山宗弟子也是逐渐占据上风.
　　即便平时烟花看起来人畜无害，如同寻常的小猫，但妖兽终究是妖兽，是吃肉的！
　　哪怕跟随雪红裳的这段时间里，它已经习惯亲近人类，但在不断厮杀中，它却逐渐找回了自己当初的那份凶性.
　　“喵吼——”
　　就在先前，阴山宗众人还曾因它的叫声，而出言嘲笑.
　　可到了如今，却觉得这犹如噩梦.
　　“噗嗤——”
　　随着一声破裂的闷响，有位阴山宗的弟子躲闪不及，被那黑色巨爪拍碎了脑袋，血花四溅.
　　他们看着眼前的黑色妖兽，缓缓后退，而那巨大的兽瞳则露出了人性化的嘲讽之色.
　　对面众人皆有着金丹层次的修为，可依旧被吓得两股战战，不敢上前.
　　如今场上存活的阴山宗弟子，已经不足十人，可以说这个宗门，在此时此刻，便已名存实亡！
　　其实如果舍命一战，这些人的实力还是要略强于烟花的...
　　奈何他们先前已被墨绘樱完全杀破了胆，此时早已无心应战.
　　先前这些人也曾试图合围斩杀魇兽，可每当就要得手之时.
　　那个坐在四轮木车上的女人，都会以不同的诡异手段，杀掉自己这边一大波人...
　　这还怎么打？
　　一个硬抗着圣境，同时还能斩杀几位圣境的怪胎，谁又能有战斗的勇气？
　　他们不是瞎子，宗主一次次被打飞，自然看得清清楚楚.
　　明知必死，还会选择战斗的人终究是少数.
　　战意已失，自然兵败如山倒.
　　众人也曾试图逃走，但那只魇兽却会趁此机会袭杀他们...
　　明明这只妖兽也早已遍体鳞伤，但它眼中的那抹疯狂的杀意却令人胆寒.
　　正所谓，一鼓作气，再而复三，衰以竭.
　　战至此时，阴山宗早已再无胜算.
　　“伴生花·空樱...”
　　这场的另一边，阴山宗宗主保持着前冲的态势，就欲搏命一击.
　　而就在他即将碰触到墨绘樱之时，四周竟是再次突然出现无数涟漪.
　　其中似是有着无数透明的细线激射而出，穿过老者的血肉，将他缠绕、勒紧.
　　“噗——”
　　紧接着，只是一瞬间，这位圣境强者就像是爆炸的气球一般，彻底化为漫天肉泥碎骨.
　　场中瞬间陷入死寂，唯有天上的血肉之雨纷纷落下.
　　女子依旧坐在那四轮木车之上，表情依旧，落下的肉屑被护身灵光隔绝在外.
　　这一幕无比骇人，甚至阴山宗仅剩的一些弟子中，有几个人已经跪在地上崩溃大哭，竟是放弃了抵抗.
　　“喵吼——”
　　烟花自然不会同情这些先前想要杀死自己的人类，趁机将那几个已经崩溃的人，一巴掌一个全部拍死.
　　不过，在绝境之下，也并非所有人心性都是如此糟糕，只见几人拼命燃烧气血，立即远遁，想借此求那一线生机.
　　看其速度，竟是早有准备！
　　甚至，令人难以反应.
　　然而，就在这时...
　　“噗——”
　　随着几声轻响，那远遁的几人，竟毫无预兆就那么保持着逃命的样子，突兀化成一捧血雾！
　　见此一幕，墨绘樱先是一愣，随即那先前毫无表情的脸上，突然露出了一抹温柔的笑意.
　　“姐姐，你来了...”
　　随着她的话落下，一道高挑的倩影自黑暗中走来，而她身后还跟着另一个身材窈窕的年轻女子.
　　来人正是与洪玲玲会和后的雪红裳.
　　见到姐姐的模样与记忆中有所出入，墨绘樱微微一怔，但聪慧如她，几乎瞬间便明白了其中的缘由，神色恢复如常.
　　“主人！烟花被人欺负了喵~！”
　　巨大的黑豹看到主人撒着娇就跑了过来.
　　边跑身子边缩小，到最后变成了一只不大的小猫，纵身一跳.
　　烟花撒着欢就想跳进主人怀里，但还未得逞，就被自家主人熟练地抓住了后颈，提了起来.
　　“...吃了那些奇怪的东西，弄的脏兮兮的，我可不会抱你~”
　　轻轻在黑猫额头点了几下，掏出一枚有疗伤功效的灵丹，塞入它嘴里.
　　尽管知道自己被嫌弃了，但是小猫依旧开心地翻了个跟头，围着自家主人打转.
　　不再理会脏兮兮的宠物，雪红裳看向墨绘樱，抬手向着那一地残碎的尸骸遥遥一抓.
　　紧接着，四周刮起一阵灵力风暴，地上尸骸中有丝缕的气血之力竟是被强行抽走.
　　那满地的残肢断臂仅是呼吸间，便如同风化般化为尘埃，只留下一地破烂的衣衫.
　　而在少女的手中，此时正漂浮着一个人头大小的血球.
　　这一幕，惊得雪红裳身后的洪玲玲，瞳孔一阵巨颤.
　　这才是真正的血道之力么...
　　作为被赋予了血道之种的存在，她也能施展部分血之一道的威能，对其早有预料.
　　但现在如此直观的看到，那可怕的力量，却依旧令她震撼不已.
　　回想起先前那突然爆成血雾的几人，饶是以同样拥有血道之力洪玲玲，也不自觉感到战栗.
　　与血道修士相斗，若是修为不如对方，几乎就是无解的必死！
　　心中因恐惧而颤抖，但更多的，却是对主上的敬畏之心.
　　...
　　“绘樱，你知道刚才有多危险么？”
　　少女缓步走到墨绘樱近前，语气微冷，带着责怪之意.
　　闻言，洪玲玲这才意识到，原来墨绘樱先前的战斗，竟是丝毫没有依赖血道之力！
　　“姐姐，绘樱...绘樱只是...”
　　“你刚才受创不轻，将这血液精粹炼化吸收，这里面的圣境之血，你融合后会有不小的好处...”
　　语气虽有责怪，但少女最终却并未深说，而是将先前那个血球推到了墨绘樱的面前.
　　“...抱歉姐姐，我...我不想吞噬别人精血，这个就给玲玲吧...”
　　看着低下头不安地捏着衣角的女子，雪红裳皱了皱眉，想要出声训斥，但还是作罢.
　　人各有志，对于吞噬同族的血液获得力量这种事，会难以接受也是人之常情...
　　只不过，血道之种虽然也能淬炼自身精血，但若仅是如此，未免有些舍本逐末...
　　“玲玲，绘樱既然不要，那么你就将其炼化掉好了.”
　　说着，她随手一抛，将血球丢给了洪玲玲.
　　如今自己的气血之力已经达到饱和，此物对自己几乎没有提升，让她们炼化，说不定还能摸到一丝圣境的契机.
　　看着那人头大小的血球，洪玲玲喉咙微动，面露一丝纠结.
　　不过这份纠结并未持续太久，确认墨绘樱确实不要，她便放心将其纳入体内，缓缓炼化.
　　稍事休息，雪红裳略微思忖，决定去与厉九霄会和.
　　此地不仅有着随机传送阵，内里更是有着扰乱感知的手段，想要找到出口也未必就如想的那么简单.
　　权衡利弊之下，果然还是与那家伙同行更加稳妥一些.
　　得知接下来的打算，墨绘樱脸上露出一抹转瞬即逝的阴沉.
　　心中虽有不满，却并未多说什么.
　　一路前行，烟花趴在墨绘樱的腿上打着盹.
　　突然，它像是想起了什么，扭头看向对方.
　　“绘樱姐，你刚才为什么不炼化那些血液呀...”
　　见黑猫眨着有些懵懂的大眼睛，墨绘樱觉得心情似乎好了一些.
　　微微一笑，她做了一个嘘的手势.
　　“因为啊...我的身体里可是有着姐姐的血液，当然不能被别人的所玷污...”
　　烟花再次歪了歪头，尽管如今灵智大开，但终究还是涉世未深，对此有些难以理解.
　　而她们之间的话，却让一旁的洪玲玲意外听了去，当即只觉一阵恶寒，眼中也不由闪过一抹隐忧.
　　总觉得，绘樱这样，早晚会出事啊...
　　
 第六章 陷阱？

　　随着几声惨叫，空气再次安静.
　　距离会和后已经过了一段时间，这段时间里她们已经进行了数场战斗.
　　众人皆有些许收获，不过多是那些修士随身之物，真正属于此地的天材地宝却少得可怜.
　　“主人主人，给您果子喵~”
　　烟花开心地叼着几颗灵果，讨好地递给自家主人.
　　雪红裳拿起果子仔细看了看，摸了摸它的小脑袋，又将灵果递了回去，示意自己并不需要.
　　“幽夜果，四阶灵植，多生于灵气充裕的山谷，不喜光，采摘后极易腐坏，需以寒玉封存...”
　　回忆着关于幽夜果的讯息，少女揉了揉眉心，面露思忖之色.
　　众所周知，在遗迹的众多有机缘中，多是以灵丹或功法传承为主.
　　因为闭塞的秘境，灵气会不断流失，也正因如此，隐匿阵法才会最终失效，被人发现...
　　基于这种情况，遗迹开启，其实很难看见活着的灵植.
　　当然，凡是有例外，如果是一些远古超级势力，有专门的聚灵大阵守护药田，那就另当别论了.
　　只不过，这个遗迹显然不是.
　　此地虽也有些折叠空间阵法，使得里面实际要比外面看起来大上许多.
　　但终究距离顶尖势力的规模还相差甚远.
　　所以，眼前这枝叶水分饱满的灵果，就显得十分可疑.
　　“看来运气不是很好呢...”
　　轻声抱怨着，她的步伐又快了几分.
　　虽然就现在来看，此地是陷阱的概率并不高，但终究不是没有...
　　如果假设此地真是为了对付某人的陷阱...
　　那么，值得如此大费周章的人，必然身份非同一般，至少肯定不是自己这样的区区圣境...
　　如果真的是这样，那么若是被波及，恐怕会非常糟糕.
　　想到此地的地理位置，突然她心中闪过某些猜测，脸上不免露出一抹担忧之色.
　　“姐姐，从入秘境以来，遇到的人...似乎比往常更具攻击性...”
　　一直沉默着的墨绘樱突然出声，语气中带着丝迟疑，看向少女.
　　闻言，雪红裳微怔，随即瞳孔一缩，似是突然想到了什么.
　　“没错，这里有着什么东西，在悄悄放大着人们的贪欲...”
　　若非对方的话提醒了自己，她或许还没有发现这一点.
　　因为自己本身在这遗迹中并没什么需求，所以即便贪欲被勾动，也令人难以察觉.
　　“不止如此，此地应该还有某种遮蔽、弱化感知的阵纹存在...”
　　将引天诀的范围再次扩大，不得不说，建造遗迹的人这种手段十分高明.
　　只是浅浅的撩拨着人的贪欲，再加上那若有若无弱化感知的力量.
　　两者互补，自然极难察觉.
　　“只是，这种放大一点贪欲的手段，对心性坚忍者，几乎无效，这样做又有何意义...”
　　说出心中疑惑，她一时有些难以理解.
　　毕竟这种手段虽极其隐蔽，难以察觉，但同样发挥的作用也十分有限.
　　“或许...本来就是针对那些意志薄弱，心怀贪欲的人...？”
　　墨绘樱的话，突然点醒了她.
　　没错，这种手段，硬要说有什么用的话...
　　大概就是能中就中，中不了拉倒的感觉.
　　虽然看似无用，但每个团队中，或多或少都有那么一两个不争气废柴.
　　而有的时候，一个猪队友，就是一场血战的导火索.
　　念及此处，她想到了先前与墨绘樱战斗的阴山宗等人.
　　这件事的最初，不就是那个宗主女儿的贪欲所致么？
　　“是了，这种手段，并非针对某个人，而是令整个遗迹中更容易出现纷争...”
　　略微思忖，已然有所猜测.
　　尽管犹豫了刹那，但她还是决定尽快与厉九霄会和.
　　毕竟若是真有危险，身边有个皇境的强者，总归能更安心些...
　　“我们走这边...”
　　经过某处岔路，少女毫不犹豫就选择了其中一边，就好像早就知道那人的位置.
　　洪玲玲她们将这一切看在眼里，虽不知她为何如此笃定，心有疑惑却并未多问.
　　其实早在当初厉九霄身受重伤之时，少女借着疗伤的机会，便已将自己的血液留在了对方的体内.
　　正因如此，她才能以血道之力，感知到男人的位置.
　　...
　　“第一组退下，第二组补上，金土修士负责牵制，其余人选择远攻，退下来的人抓紧恢复，尽快疗伤！”
　　厉九霄双手环胸，看着弟子们围攻着一只巨大的腐朽树人.
　　虽然不知道佛宗的上古遗迹里，为什么会有这种奇怪的玩意，但对于宗门中这些缺乏历练的弟子来说，却不失为一个好的训练对象.
　　而因为有着男人的托底，一众九天雷阙的弟子，虽然偶有负伤，但却并未慌乱，都有条不紊地消耗着树人的力量.
　　“咦...这遗迹中，怎么会有这种东西？”
　　熟悉的清冷嗓音悠悠而来，听罢，男人面露浅笑，也没回头，而是直接开口：
　　“还以为要再等些时候，才能遇到你，如何，此次可有收获？”
　　听到男人带着调侃之意的话，少女微微撇嘴.
　　“以我如今的境界，这里的东西多半与我无用，自然谈不上收获...”
　　轻描淡写回男子话，紧接着她的脸色逐渐凝重起来.
　　“况且，此次我可是特意来找你的，总不会到了现在，你还没发现这地方有问题吧？”
　　说着，她指了指被九天雷阙众人围殴的树人.
　　这东西也就是介于金丹到圣境的实力，说实话算不得强.
　　但这并不是重点.
　　真正的重点是，是在她血道之力的感知中，这个树人的体内是有气血波动的...
　　也就是说，这东西是个有血有肉的生灵！
　　“那东西...‘是活的’”
　　此言一出，厉九霄也是微微一怔.
　　这东西并非是以灵力驱动的傀儡，更不是具有攻击性的凶猛灵植，而是一个活生生的血肉生命！
　　现实并非志怪故事那般毫无逻辑，眼前的一幕，就如同是前世在万年古墓中，突然发现了一个活着人那般荒诞.
　　“你是说，这个快要烂掉的东西，是一个拥有血肉的生灵？”
　　遗迹的异常，他其实也早有所觉.
　　毕竟自进入遗迹后的种种，所见之物，与发生的一切，都与佛宗的风格相差甚远，本就十分可疑.
　　但他毕竟没有血道传承，根本无法感应到这些怪物微薄的气血之力.
　　所以当得知眼前的枯朽树人，居然是个拥有血肉的活物时，才显得如此震惊.
　　“嗯，虽然它的生命波动十分微弱，但这确实是个拥有血肉的生物...”
　　见到树人的瞬间，便印证了少女先前的猜想.
　　从进入遗迹后，她便发现诸多疑点.
　　首先，宗门类的遗迹秘境，通常很少会出现入门便是随机传送阵，这样的布置.
　　当然，也不排除是宗门败落前，为了选择传人而刻意为之.
　　其次，这里的天材地宝并不是很多.
　　但因为那催发人贪欲的力量，使得此地之人纷争不断.
　　都忙着杀人夺宝，资源匮乏的本质，就变得不易察觉.
　　虽然这可以用此宗门本身的没落来解释.
　　但唯独，此地竟然有着活着的生灵，这是异常的...
　　毕竟，最初大家都认为此地是上古遗迹解封.
　　而从进入之初，少女也仔细查看了大门与外围，按风化程度来看，此地至少也经过了数年前的岁月.
　　然而，就是一个这样的地方，又怎能会有生灵，一直存活于此呢？
　　何况，这还是一个活生生的‘人’！
　　没错，即便那东西看起来就是一颗腐朽的树木怪物，甚至还扎根在地，不能挪动丝毫.
　　但在血道之力的感知下，她却能清晰地看到，这东西的确是个人！
　　只不过，那个人的手脚五官早已全部错乱，之后又混在了一起，而外围则是与树木完全融合，成为了这副不人不鬼的样子.
　　这就像是一幅原本完整的画，被撕碎后胡乱拼接，荒诞而诡异.
　　不得不说，时至今日，雪红裳也算是见惯大场面的人了.
　　但即便如此，那人的真实形态，却依旧令她觉得十分不适.
　　毕竟这是个修仙世界，尽管自己功法的画风也不太正常，但眼前这个克系怪物未免还是有些太过离谱...
　　不过，仔细想来，这种东西，她却似乎并不是第一次见...
　　没错，当初的混乱秘境中的‘图撒勒’似乎便能以这种扭曲的姿态出现.
　　只不过，其实力要比眼前的怪物强上太多.
　　这么看来，此地确实是与上古邪宗混沌自在天，存在某种联系.
　　“此地绝不简单，恐怕这就是个陷阱...”
　　说出心中猜想，少女看向身边的男人.
　　“而如果真是如此，那这陷阱要对付的目标，大概率便是...”
　　似是明白了女孩的意思，厉九霄摸了摸下巴，眼中却并未露出意外.
　　“你是说这是冲我来的？”
　　“没错，所以我建议，咱们现在赶快寻找出口...”
　　
 第七章 当你足够强的时候，不争亦为争...

　　“我建议，咱们现在赶快寻找出口...”
　　听闻少女的话，厉九霄微微点头.
　　其实此地的异常，他先前也有所察觉.
　　只是，作为整个大陆上最顶尖的年轻天才之一.
　　他也如其他天骄那般，有着绝对的自信与傲气，所以先前才并未将这些事情太放在心上.
　　不过，他也清楚，即便自己再强也终究只是一个人.
　　若此地的异常，所针对的目标真是自己，那么恐怕即便只是遭受波及，也会造成难以预料的后果.
　　正因如此，他最后才选择答应少女选择离开.
　　“轰——”
　　也就在他决定接下来的行动，先前那枯朽的树人，也终于轰然倒下没了声息.
　　被这一幕吸引，少女眼中不由升起一丝惊异.
　　要知道仅凭这些初入金丹之人，甚至其中还有几个筑基修士，这种阵容，想要战胜一个无限接近圣境的怪物，简直犹如天方夜谭.
　　“雷亟堂众，保持阵型，集体后撤，回来集合！”
　　树人诡异，再加上遗迹本身的异常，为了防止意外，男人并未吩咐众人去检查怪物的尸身.
　　对于放弃可能存在的战利品，尽管那些弟子有的人依旧露出了不甘的神色，但却无人犹豫，还是选择执行命令.
　　只见，众人先是面向怪物后撤十丈，确认安全后，这才依次转身快速后撤.
　　旁边的雪红裳看到这一幕，心下点头.
　　真不愧是顶尖宗门.
　　无论是九天雷阙弟子的纪律性，还是厉九霄的本人的谨慎指挥，果然都很优秀...
　　而就在众人有条不紊的撤退之时，队伍最末的弟子就欲转身之际，少女却突然感知到了一丝异常.
　　通过气血感知，她发现那树人竟是再度焕发生机，死而复生！
　　同时，那枯朽的主干竟是从中间裂成两半，如同一朵正在绽放的诡异花朵.
　　而最中的花蕊，是一个满身挂着粘液的赤身女子！
　　随着枯树的绽放，淡淡金色灵光如同萤火四散，将幽暗的遗迹照亮.
　　这一刻，他们也看清了女子的全貌.
　　那人容颜娇美，不着寸缕，下身与一座血肉莲台共生相连，扎根大地.
　　周身逸散着修佛者独有的温和灵力，但却又给人一种难言的诡异与心悸.
　　尽管眼前的东西，以肉眼来看更像是一位得道的佛宗女修.
　　但在少女的感知中，这东的真实却让人极度不适.
　　眼前的东西仅仅是外表与人相似，脸蛋，发丝肢体，其实皆是表象，只是无意义的肉块罢了.
　　而其内在，则是人的肢体、五官、甚至是内脏胡乱组合的血肉拼图！
　　这似曾相识的一幕，让少女更加确定，此地果然与那消失万载混沌自在天有所关联.
　　思虑之间，一瞬刹那.
　　从树人变异，到女子出现，皆发生在转瞬之间.
　　随着那诡异的物事彻底展露在众人面前，同时还出现了一阵诡异的诵经之声.
　　“不好，这东西要攻击了——”
　　感知到树人体内气血有异，少女急忙出言提醒.
　　而男人的反应则是更快，只留下一阵风雷之音，整个人便凭空消失.
　　再看去，那怪物竟已经全身焦黑，生机彻底断绝！
　　看不清出手...一击毙命！
　　见此一幕，少女红唇微启，张了张嘴，但最终却并未多说什么.
　　如今的他，竟是已经如此强大了吗？
　　刚才那个怪物瞬间爆发出的力量，若是自己所料不差，应该已经有了圣境巅峰的战力.
　　自己虽也不惧这种东西，但在毫无准备的情况下，想要如此轻松的击杀，也绝无可能...
　　“你不会觉得很意外吧，这东西可比在混乱秘境时那个弱太多了...”
　　少女瞬间的失态，被他看在眼里，自然少不了调侃一番.
　　而后者只是轻哼一声，并未接话.
　　果然，这家伙还是那么很令人火大！
　　不过也正如对方所说，厉九霄在还是圣境的时候，就已经能越阶击败‘图撒勒’
　　现在他变得更强了，而对面却是是弱化版的‘图撒勒’，能做到一击必杀倒也合情合理.
　　见少女并未搭话，男人有些尴尬.
　　为了转移话题，他略微思索后，皱眉开口：
　　“红裳，你说这地方...会不会是类似当初混乱秘境一样的存在？”
　　看到男人神色逐渐凝重，少女也显得认真了几分.
　　“不排除那种可能，但可能性应该不大...”
　　说着，她将先前得来的经卷递给男人.
　　后者简单翻阅后，当即便明白了少女的意思.
　　上古之物，又怎么会出现以今人文字记录的功法呢？
　　点了点头，也不再纠结这点，两人都是谨慎性子，也没托大去检查那死掉的怪物，而是选择直接离开.
　　毕竟，能修炼到圣境的修士，不说聪明，但至少绝不会是愚蠢之辈.
　　所以，他们即便表面冲动，内在也会极为谨慎，否则根本活不到今天...
　　不过，这一次，树人死去后却并未复活，而是迅速枯萎干瘪，同时也露出了一个被砸开的山洞.
　　从洞中看去，隐约可见对面是另一处长廊...
　　打败敌人，出现新路径，这一幕，让少女有了一种前世玩游戏的既视感.
　　“又多了一条路...怎么办？去看看么？”
　　对于男人的话，雪红裳回以对方一个大大的白眼.
　　“这种摆明着请君入瓮的架势，你不会真想去吧？”
　　“话虽如此，但此地蒙蔽方位感知，我们亦不知出口在何处...”
　　通过男人的解释，她这才知道，此地的建筑布局也都是混乱无比.
　　就如同先前树人的体内那般，脏器手足都混杂一起，全都已经错乱，根本没有了规律可循.
　　因为少女终究不是从小在宗门生活的弟子，所以，这一路走来，她才并未察觉此地布局有异.
　　也就是说，如今他们所在的这处偏殿回廊，想要以常识去找到入口，已经根本不可能了...
　　于是，在接下来如何走这一点上，队伍发生了短暂的分歧.
　　少女主张走先前的路，而男子却表示，或许这条新出现的路，才是出去的关键.
　　而这一切，直到他们听到那洞口中隐约传来的打斗之声，才终于迎来结束...
　　“那上面功法是老朽的，你们谁人敢夺！”
　　“乔原老狗，休要少在这倚老卖老，这上古传承各凭本事，有能者得！”
　　隐约听到了洞中传来的只言片语，雪红裳看了男人一眼，却见对方眼含笑意.
　　她最终只能无奈撇嘴，表示妥协.
　　“那边既然有人，就说明对面并非死路，咱们过去看看...”
　　...
　　灿金色的巨大佛陀，照亮了整个大殿，令此处与其他地方的昏暗显得格格不入.
　　它就那么静静地俯视着下面的人，看着他们陷入疯狂与厮杀.
　　佛像面露悲悯，似是在叹息，叹息世人的愚昧.
　　它的右手捏着莲花印，作势向前，左手则是置于膝盖，掌心向上.
　　而那金色的巨掌之上，则是一朵跳动着火焰的金色莲花！
　　那便是纷争的源头——造化金莲！
　　“此异宝，与我云天剑宗有缘，若是诸位道友想要出手，就不要怪老夫不客气了！”
　　说话的老者，一袭儒士青衣，须发皆白.
　　若非那双充满贪婪的眼睛，恐怕会让人以为就是个寻常的教书先生.
　　而就在此人话落之际，他随手挥出一道剑气.
　　紧接着，附近那几个企图浑水摸鱼的金丹修士，便直接化为了尘埃，消失无踪.
　　这一剑，很强...
　　“乔原老狗，别人怕你云天剑宗，但老子可不怕，你这般嚣张，待以后你宗门的小辈出来历练，可就要小心了！”
　　面对那全身逸散着凌厉剑意的老者，众人皆是惊恐后退.
　　唯独一个赤着上身的光头大汉，迎击而上，只是看其实力似乎略处下风.
　　见到此二人，刚刚进入此地的雪红裳眉毛狠狠一挑.
　　这两人皆是皇境修士，而自己亦无法感知他们具体的修为.
　　这说明，这两人至少都是皇境中阶以上的强者！
　　“那是云天剑宗的大长老，乔原，皇境中期修为，为人看似正派，实则阴险异常，此行应该也是为宗门历练弟子护道而来...”
　　“而另一个，名为屠雄，乃是近年闯出些名声的散修...”
　　听到男人适时的解惑，少女点头之余也不由暗自腹诽，‘你这家伙不也是这几年名声才越来越大的么...’
　　说话之时，自己一行人也不可避免被对方发现.
　　不过这也是没办法的事，自己一行人虽然不多，但九天雷阙这边却几十人，怎么想都不可能瞒住.
　　所以，毫无意外地，他们被发现了.
　　“呦，我当是谁，这不是九天雷阙的厉小友吗？啧啧，没想到就算探索遗迹，也不忘带上几个美人儿，果然你们这些大宗门的弟子，都是懂享受的~”
　　屠雄看到他们，第一时间便看到了人群中的厉九霄.
　　“对了！你来得正好，快来帮哥哥我一把，咱们一起把这姓乔的老狗剁了！之后宝物我们平分，如何？”
　　闻言，少女当即脸色一沉.
　　而厉九霄也并未回应对方，眼神冰冷.
　　他们可没这么熟，而屠雄的话，看似热情，实则居心叵测.
　　“九天雷阙的小魔头，我劝你最好别多管闲事，你须知此处乃是在遗迹秘境之中，可并非是你九天雷阙的地盘！”
　　听完老者的话，男子暗自看了身旁的少女一眼，见对方凝重地点了点头，略微思忖，他这才开口：
　　“哼，我没兴趣管你们事情，那个什么机缘，你们争，我只是路过.”
　　厉九霄的声音，深沉而冰冷，以最简短的话，表明了自己的态度.
　　“厉小友...哎，罢了...”
　　“好，既然阁下如此说，那么还请快些离去.”
　　不再理会两人的争斗，他们带着一行人，从大殿边缘绕过，表明无意参加这场战斗.
　　这并非是厉九霄怕事，而是因为在看到那金佛的一刻起，他便不由猜疑起这东西是否为活物.
　　要知道这尊金佛，可要比自己先前对付那个，足足大了十倍有余！
　　果不其然，当在少女那得到了肯定的答案时，他当即就决定不趟这趟浑水...
　　然而，却事与愿违.
　　就在他们走到中段之时，那先前的两人竟是毫无预兆，一齐向着他们攻来！
　　心中早有所料，却依旧难免暗叹一声人为财死，随即，男人一声冷笑.
　　“哼，找死！”
　　“轰——”
　　瞬息之间，他周身雷霆大作，随着一声雷鸣，直接消失在原地.
　　再看战场之中，那两人已然不见踪影，地上只余两个巨大深坑.
　　仅是一击，便将两位皇境中期的强者，直接轰入地面.
　　深坑之中，那两人受创虽算不得重，却皆是目露惊骇.
　　而男人却是一脸淡然，立于虚空，俯视着他们.
　　“真是麻烦，我赶时间，所以...你们一起上吧！”
　　
 第八章 把无敌写在脸上（4K）

　　男人踏空而立，一头黑发无风自动，深邃的眸子凛冽如刀，居高临下仿若君王，俯瞰蝼蚁.
　　看到那霸气的一幕，少女眼底闪过一丝艳羡.
　　不得不说，这才是主角或是大反派该有的姿态...
　　想起自己以往的战斗，虽然也有实力压制的时候，不过更多却是险象环生.
　　果然，人与人是无法相比的...
　　看着厉九霄那高大挺拔的身影，她下意识瞟见那些女弟子面现痴迷的模样，不由鼻间轻哼，微微撇嘴.
　　果然那些涉世未深的小姑娘，都很吃这一套...
　　而在那些女弟子中，偶有灵觉敏锐之人，似是察觉到了自己的目光.
　　四目相对，竟是连忙躲闪，不安惶恐地低下了头...
　　“？？？”
　　这什么情况？你们看就看呗，和我什么关系？害怕我作甚？
　　深深吸了一口，平复心绪.
　　待再次看向天上那人，却不知为何，突然觉得那家伙似乎愈发变得面目可憎...
　　当然，发生的这些插曲，与人交战的厉九霄并不知道.
　　...
　　“厉小儿！你区区小辈，竟敢不知敬畏，今日我就要让你知道什么叫人外有人！”
　　地洞中传来一声沉闷的怒吼，同时屠雄以不可以思议的速度爆射而出，裹挟着一股厚重的灵力威压，向着男人轰砸而去！
　　“天天把辈分挂在嘴上，潜力早已耗尽，唯有倚老卖老才能让自己心安，这还真是可悲呢...‘老前辈’”
　　瞬息之间，屠雄已然杀至.
　　那一袭暗金玄纹袍无风自动，只见男子毫无征兆的一拳挥出！
　　起手之时，这一拳平平无奇，但随着他的动作，却逐渐裹挟着一股风雷大势.
　　直到彻底击出，那声势已经如同天劫，绝世无匹！
　　“轰——”
　　厚重的土黄色灵力瞬间溃散，屠雄直接口喷鲜血，倒飞而出，甚至比来时还要快了很多.
　　然而，就在屠雄倒飞而出的刹那，从他的影子中，竟是突然凭空浮现出另一道身影.
　　那身影借着屠雄巨大的身躯遮挡，将自己完全隐藏，就是在等这个机会，递出那刁钻狠辣的一剑.
　　“魔道贼子，受死！”
　　不得不说，但凡皇境修士，皆是名动一方的强者，无论实力与心性无一不是出类拔萃.
　　乔原的这一剑不可谓不快，寻找的时机也极为刁钻，正好卡在男子旧力已尽，而新力未生之时.
　　然而，对于这避无可避的一剑，厉九霄回以的则是一抹冷笑.　　
　　“不自量力！”
　　长剑已至，而老者意料之中鲜血迸溅的场面却并未出现.
　　只见男子此时周身竟是有着一条龙形雷霆环绕全身，硬生生抵住了那犀利的一剑.
　　“当你们无法正视力量的差距，还妄想依仗那些小聪明的时候，就说明你们已经老了！”
　　随着他冷漠的声音落下，还有一道紫色雷霆直接砸下，狠狠劈在乔原的身上.
　　“轰隆——”
　　雷霆落下，乔原周身亮起一道有些暗淡的蓝色光罩，看似狼狈，实则毫发无伤！
　　“魔道贼子，你以为我会如那屠雄那般不堪吗！”
　　看着那面露狞笑的老人，男子也没了说话的兴致，只是随手一挥，这次却是三道雷霆同时落下.
　　“冥顽不灵...”
　　“轰——轰——轰——”
　　这一次，显然乔原并没有之前的好运，先前那护身灵光，连三息都没能撑住，便直接粉碎.
　　紧接着，就是直面那如同天劫般的雷霆！
　　“呜哇——”
　　老者惨叫一声，仰天栽落.
　　若说乔原先前还算是有着一些大宗长老的风采，那么现在的狼狈，简直就与凡俗的乞丐无异.
　　这一刻，男子立于高天之上，背负双手，犹如再世至尊，睥睨天下...
　　看到那就差把‘无敌’写在脸上的男人，观战的雪红裳突然觉得心里有些酸溜溜的.
　　而她却丝毫没发现，身边墨绘樱瞧见自己这副模样，脸色已是阴沉的可怕...
　　作为局外人的洪玲玲，自然将一切尽收眼底，虽有不安，却也无能为力.
　　不过，绘樱无论如何终究也是主上的血侍，想来应该不会出现什么大问题的.
　　如此想着，她顺手接住从墨绘樱腿上窜过来的黑猫，抱在怀里轻轻安抚.
　　不过，话说回来，那个男人还真的是强的离谱啊...
　　看着厉九霄那高大挺拔的身影，洪玲玲不得不承认，如果是这个人的话，倒也确实配得上自家的主上...
　　视线回到战场，因为敌人被瞬间压制，场面陷入了短暂的安静，甚至给人以时间静止的错觉.
　　而这一切，也随着乔原那苍老的怒吼，重新被打破.
　　“魔道贼子，别以为你就吃定了老夫！今天就要让你领教一下老夫的云天剑诀！”
　　话落，只见那地坑之中突然爆发出无数剑气，如烟如雾连绵不绝，直接扑杀向天上的男子.
　　而厉九霄则是将右手高高举起，待手中的雷霆之力到达顶点，直接狠狠挥下.
　　“九天雷动！”
　　随着他一声大喝，无数雷霆轰然砸落，一击之下，剑气溃散，乔原遭受重创，竟是再次倒飞！
　　雪红裳看着天上那人，微微有些出神.
　　其实那个屠雄姑且不论，眼前的这个乔原还是很强的...
　　只是这老头运气实在太差，碰上了厉九霄这个怪物.
　　因为极灵绝脉体的关系，厉九霄灵力流转的速度要远超其他同阶修士.
　　再加上这种体质天生契合几乎所有法术神通，所以不仅威力倍增，消耗反而会更少.
　　所以，拥有这种体质，已经相当于同阶无敌.
　　简单来说，要是一般修士的战斗，都是先以普通术法进行游斗，再伺机施展绝技，以求一击必杀.
　　而他的战斗，则是从头到尾都毫无顾忌地施展大威力术法，将对方硬生生压垮...
　　在原著中，因为极灵绝脉的关系，长久的战斗会导致厉九霄的经脉崩溃...
　　所以，原著的他虽然强悍，却不能久战，远称不上无敌.
　　而在现在，极灵绝脉体的最大隐患已经被自己解决...
　　这一刻，少女心中突然产生了一丝慌乱.
　　因为，直到此时她才意识到，即使在同一境界，自己似乎也无法压制住那个男人...
　　等等，自己为何会觉得不安？
　　没错，这家伙是绝对不会对我出手的...
　　不对，我为什么会如此笃定？
　　人心难测，自己凭什么就认为这人不会伤害自己？
　　‘啧啧啧...’
　　脑中突然出现了白珠意义不明的传音，少女脸上的表情一僵，随即瞬间变得有些扭曲.
　　‘你这家伙，在窥探我的心声？’
　　‘可莫要含血喷人，你那脸色变来变去，是个人都能猜个八九不离十~’
　　听到对方的话，雪红裳脸色更黑了，恨不得直接将这嘴贱的珠子一剑劈碎.
　　‘哎，有求的时候叫前辈，没用的时候就没有一丝尊敬，现在的小辈还真现实！’
　　对于白珠的突然出声，她已经习惯.
　　如今少女已然确定，白珠中的生灵或许真的很强大，但阅历却绝对不高.
　　所以，对于一个低智小鬼，她自然也懒得同对方计较.
　　似是看出少女懒得搭理自己，白珠颇感无趣，只好换了一个话题.
　　‘说真的，比起和我怄气，我劝你还是多看看那个有腿疾的小丫头，瞧那小眼神儿，里面可透着一股吓人的疯劲，啧啧啧...’
　　闻言，雪红裳又是一阵气闷，但余光却瞄到了墨绘樱那有些阴沉的脸色.
　　只是，对方似乎一直都在留意自己，所以当察觉到她的目光同时，女子脸上又恢复了往日的温柔之色.
　　...是错觉么？
　　墨绘樱其实很早就对自己隐晦地表示了她的感情.
　　但自己亦是给出了拒绝的答案，只不过对方当时曾言‘只求安静陪伴’.
　　当时墨绘樱的状态并不稳定，自己若是执意划清界限，则显得太过不近人情.
　　最终，想着应该不会有太大问题，也就由着她去了...
　　所以，应该没问题的吧...？
　　对，既然当初绘樱主动让自己为她种下血道之种，生死都在自己一念间，那么又怎么可能会背叛...
　　既然不会背叛，其他又有什么关系呢？
　　果然，还是自己多虑了...
　　想到白珠恶劣的性格，她当即便不再回应.
　　见少女不理自己，白珠又说了几句之后，似乎是没有得到回应，也觉得无趣，便不再出声.
　　而就在她刚觉得耳根清净时，突然心生警兆，直接化为遁光冲天而起，离开了原地.
　　几乎同时，她原来所在的位置，竟是突然凹陷融化，随即从中窜出一道人影.
　　那人不是别人，正是先前被厉九霄砸进地底，便没了声息的屠雄！
　　屠雄自地面窜出，扫了一眼九天雷阙的诸多弟子，并未迟疑，而是继续向着雪红裳的位置追击而去.
　　九天雷阙厉九霄的大名自然如雷贯耳，修罗剑道雪红裳也不是泛泛之辈，这两人间的那档子事，更是几乎修行界人尽皆知.
　　所以，他才想要出手将其擒下，以此来让厉九霄投鼠忌器.
　　然而结果却出乎预料，明明自己已经十分小心，但以皇境修为去偷袭一个圣境小辈，竟然却失败了！
　　看到少女遁空的方向，屠雄自然明白对方是想将自己带离人群.
　　但他也乐得其成，毕竟比起那些弟子，那个如同魔神般的男人显然更在乎眼前的女子.
　　“乔原老狗，快给我拖住他，点子扎手，待我擒下这女娃，否则今天咱们都要死在这！”
　　“屠雄，你这无耻的混蛋，老夫羞与你为伍！”
　　听到屠雄的大喝，老者嘴上怒骂，但却并未有收手的迹象，显然已经默认了合作.
　　不得不说，这世道果然不是非黑即白...
　　见此一幕，厉九霄则是冷冷地看了屠雄一眼，转身继续攻向乔原，既无威胁，也无愤怒.
　　“呦，小丫头，看来你男人对你并不是很看重啊~”
　　屠雄摸了摸自己光头，脸上带着一丝玩味的笑容.
　　对于屠雄的讥讽，少女只是微微皱眉，面露一丝嫌恶.
　　“他...算了，他只是很了解我，知道我不会被你这种货色打败！”
　　其实少女本来还想解释两人的关系，但仔细一想，这事早就越描越黑难以解释了.
　　何况自己也没必要与要死的人白费口舌...
　　不过，这一幕落在下面观战的雷亟堂众弟子以及墨绘樱的眼中，则是截然不同的含义...
　　“所以，咱们以后是不是要叫那位‘堂主夫人’了？”
　　“你看我说的吧，你还说传言不实，现在雪小姐自己都没有否认...”
　　“你说...如果我向这位未来主母示好，表现的乖顺一些...能不能得个妾室的位置...”
　　墨绘樱看着边上一脸兴奋的雷亟堂众弟子们，脸色愈发阴沉.
　　似是感知到了什么，烟花突然没由来的一个哆嗦，向着洪玲玲怀里又拱了拱...
　　而洪玲玲也只能无奈摇头，暗自叹息.
　　...
　　黑色的灵力如同跳动的火焰，将少女衬得格外妖异.
　　屠雄越打越心惊.
　　尽管知道此女如今在天骄榜上乃是顶尖的存在，但却没想到这个只有圣境的小丫头，竟然会如此强悍.
　　“彼岸·百华归一！”
　　眼见那无数黑色的飞剑，如同噬人的魔雾般袭来，屠雄全身土黄色灵力运转到极致，硬抗了数息才堪堪挣脱.
　　而就在他刚松一口气的时候，却突然心生警兆.
　　连忙向一侧躲避，这才发现先前那无数黑色小剑，已经合为一柄漆黑巨剑，向着自己激射而来.
　　匆忙之下，虽然挡下，但这一剑依旧划伤了他的左肋，留下一道不深不浅的伤口.
　　而这，却让他大惊失色！
　　“刚才感觉的果然没错，她竟然能伤到我！该死，这丫头真的只是圣境吗...”
　　看着眼前那黑气缭绕少女，屠雄只觉有苦难言.
　　对方的强大远超自己想象，修罗剑经以威力著称，圣境便能够伤及皇境，尚算合理.
　　但短暂的交手下，他却惊骇地发现，那个看似柔柔弱弱的女孩，肉身竟然也强的离谱，至少也有了皇境初期的水平.
　　这就意味着，单凭肉身，即便自己占优，也无法做到碾压...
　　再加上对方的身法十分灵活，又有一把极其锋利的武器，自己一时竟是难以拿下对方，甚至还被其所伤.
　　可恶，以皇境修为，竟与圣境小辈打的有来有回...
　　此战之后，可以预见自己成为天下的笑柄...
　　然而，就在男人还想着这些的时候，突然心中升起一种大难临头之感.
　　突然，一只手扼住了他的脖子，随后，只觉一阵雷霆之力强硬地冲入骨髓与蔓延至四肢百骸.
　　紧接着，屠雄便感觉似乎有雷霆在体内不断爆炸...
　　余光中，他似乎看到了乔原那个老东西，已经全身焦黑，生死不知...
　　这便是屠雄意识中最后的画面...
　　
 第九章 人美心善雪仙子

　　一道雷光闪过，雪红裳只觉眼前一花.
　　数息之后，她才听到那宛若雷霆般的轰鸣.
　　再看身前那道高大挺拔的背影，少女不自觉轻咬红唇，不知心里在想些什么.
　　回过神来，屠雄此时已经全身焦黑，被厉九霄扼住脖子，如同是在拎着一条死狗.
　　“不知死活的东西...”
　　屠雄的尸身被男人如同丢垃圾般，直接从空中抛下.
　　做完这一切，他缓缓回头，原本锋利如刀的眼神，虽然冷峻依旧，却似是有所缓和.
　　这家伙刚才...是生气了？
　　“我自己也能行的...”
　　她不知自己想要说些什么，只是张了张嘴，犹豫了半晌，才干巴巴地说出了这么一句.
　　“我知道...”
　　男人的回答也很简短，甚至可以说是直接把话聊死了.
　　一时之间，少女内心似是松了口气，却又有些不快.
　　既想要说对方多管闲事，却又想要出言感谢.
　　这样的自己，大概是出了问题...
　　厉九霄，作为一个几次保护自己于危难中的存在，其实她对这个男人的感情是有些复杂的.
　　一方面，来到这边之后，每每陷入危机，都是这个背影站在自己身前.
　　要说没有好感，那是假的...
　　但有的时候，人是无法心安理得接受他人付出的，至少她就是如此...
　　就像是上次洪家那件事，其实她在传音符中，已经告知了当时情况的恶劣.
　　那次对面的皇境敌人高达五人，可以说是凶险至极...
　　但他还是来了，毫不犹豫地来了，甚至不曾抱怨哪怕一句...
　　有的时候，她也会想，如果厉九霄那次没来，会不会更好...
　　如果两人间的关系，只是利益交换，或许就轻松多了.
　　刚刚屠雄的死，让自己再一次看清两人间的差距依旧巨大.
　　这样下去，何时才能追上那人的境界？
　　亏欠的越来越多，自己似乎早已无力偿还...
　　所以，该怎么办？
　　没由来的想起了在千山院的那个冬日，那时男人曾对自己表明了心迹...
　　刹那间，心绪纷乱.
　　其实有的时候，她也会想...
　　如果自己只是转生到这个世界的一个普通修士身上...
　　也许就不会如今那么多想法与野心...
　　那样的话，或许留在他身边，安心地做个混吃等死的米虫，应该也不错...
　　只可惜，自己终究继承了血尊的道统...
　　既然有了俯瞰苍生的机会，谁又能甘于凡俗？
　　这个世界的危险，她再清楚不过...
　　而且，因为前世的关系，自己已经很难全心全意去信任他人...
　　所以，果然还是...
　　‘嘿嘿嘿~’
　　一时之间，思绪万千，直到白珠贱兮兮的笑声将她拉回现实.
　　回过神，看着眼前的男人神情古怪，欲言又止的模样，她嘴角略微抽了抽.
　　余光看到地面上那云天剑宗的老者，如今已是全身血污奄奄一息，少女似是想起了什么，抢先开口：
　　“我以为你一时冲动，会把那个乔原也杀了呢...”
　　“既然知道这里有问题，我当然不会意气用事...”
　　直至此刻，少女这才明白，所谓的贪欲，哪怕只是一丝，说不定也会造成严重的后果.
　　如果没有此地放大的贪欲，说不定也不会有这一战.
　　尽管她并未在此地发现类似血祭大阵的东西，但显然这里的那股诡异力量，是想要引导着他们互相厮杀.
　　尽管不知原因为何，但既然对方没安好心，那么反其道行之总归没错...
　　所以，这些人可以伤，但却不能杀！
　　“...不会意气用事？”
　　说着，少女用葱白的手指，指了指已经化为焦炭的屠雄.
　　只不过，她才刚说完这句话，就有些后悔了.
　　毕竟自己很清楚，厉九霄暴怒出手的原因...
　　少女脸上那抹尴尬，男人自然也有所察觉，所以并未开口辩解，而是选择默认，并未反驳.
　　下面的人自然听不到他们在说什么，但却似乎看到少女有些害羞...
　　所以，这俩人大概是在调情吧...
　　嗯，不愧是自家少主，竟然当着众人的面，在天上就卿卿我我，果然很张扬...
　　似有所觉，雪红裳偶然看到下面那些一脸崇拜的雷亟堂弟子，只觉得一阵不自在，恨恨地剜了男人一眼.
　　“你的那些人都怎么回事？”
　　厉九霄见到这一幕，也是一脸莫名其妙，随即便摸了摸下巴，幽幽开口：
　　“见到本公子先前以摧枯拉朽之势击溃敌人，会心生崇拜再正常不过...”
　　看着男人一本正经得到样子，少女这才想起这家伙其实很自恋...
　　不过，她也只是翻了个大大的白眼，并未出言反驳，因为对于这种人，当你试图去反驳时，你就已经输了...
　　战斗已然尘埃落定，两人也回到地面.
　　厉九霄走到那名为乔原的老者边上，脸上挂起一抹鄙夷之色.
　　“别装了，我知道你还死不了，不过既然你喜欢继续装，那么我也不介意让你弄假成真！”
　　“哎呦，厉公子，先前是小老儿多有冒犯，求您念在我云天剑宗这些年从未得罪过您九天雷阙的份上，饶了小老儿一次啊！”
　　看着眼前这乌漆嘛黑如同乞丐老头，少女微微咂舌，这与先前那个不可一世的云天剑宗长老，真的很难联系在一起...
　　这家伙也太没骨气了吧...
　　不过仔细想想，似乎又觉得非常合理.
　　身为一宗长老，能做到这一步，倒也算是能屈能伸...
　　某种意义上来说，这乔原还真是个人物.
　　“乔长老，原本我们也并不想卷入你与屠雄的是非之中，若非你们出手相逼，我们又怎会出手？”
　　依厉九霄先前的强势姿态，与其本身的身份地位，自然不可能屈尊降贵来唱红脸.
　　而对方，虽然已经落魄，但既然不打算杀死，做事还是需要留一线的.
　　所以，即便只是表面上的，也需要给予对方一定的尊重.
　　因此，单从身份来说，在场之人，也只有自己开口最为合适.
　　听闻雪红裳的话，乔原也缓缓爬了起来，向着她拱了拱手.
　　“仙子说的对，是小老儿先前唐突了，多亏厉公子出手，这才避免老朽铸成大错...”
　　先前乔原可是看的分明，眼前这个红裙少女可并非什么花瓶.
　　那可是个能与皇境中期的屠雄，打得有来有回的存在.
　　而这还不是重点，重点是此女的境界只有圣境中期！
　　这是什么概念？
　　横跨整个大境界，竟然还有一战之力，这虽然比不得传说中的少尊，但也已足够惊世骇俗！
　　再加上厉九霄那超乎寻常的强大战力，他已经不敢想象，将来的九天雷阙会有多么强大！
　　念及此处，乔原已经将少女看做与自己同级的存在，甚至因为厉九霄的关系，语气中还显得有些谦卑.
　　“乔长老也不必太过自责，刚才红裳便察觉此地有异，似是有股奇异的力量，在一定程度上干扰着大家的思维，所以此事之责也并不能全然怪你...”
　　看着一旁依旧没什么表情的厉九霄，她尽量让自己的语气和缓了一些.
　　见到对方给出台阶，乔原的那黢黑的老脸神色也好了不少，眼底更是带上一丝感激.
　　毕竟出门在外，他代表的就是云天剑宗，在这种情况下，对方的行为无疑是保全了自己最后的颜面.
　　云天剑宗虽然不算差，但终究比不得九天雷阙.
　　若是那个姓厉的小魔头动了杀心，恐怕他们最后也只能白死.
　　先前那屠雄他可看在眼里，几乎是一瞬间就被魔头给宰了...
　　虽说他自认比屠雄要强，但终究强的有限，在那个怪物面前估计也是大差不差...
　　想到这里，他心中不免一阵颓丧.
　　现在的小辈都强的离谱，自己这些人，可能真的老了...
　　局势暂时得到缓和，少女余光也看向巨佛掌中的造化金莲，心思也不由活络了起来.
　　“乔老，那便是你们争夺的秘宝？”
　　女孩明知故问，闻言，老者面露尴尬，内心却是暗叹一声，与那屠雄斗来斗去，没想到终究为他人做了嫁衣...
　　“哎，正是...不过如今小老儿技不如人，自然也不敢对那宝物再有所肖想...”
　　“乔老误会了，我们并无抢夺之意，不过倒也有些好奇，待您取来还请借我等一观...”
　　造化金莲，虽名为金莲，但其本质乃是佛法所凝，其实就是佛门的传承秘典.
　　而佛门功法向来诡异，但凡修行此道者，无一例外，皆被渡入佛门.
　　她可不想莫名其妙就成了尼姑，所以也仅是想要看看，想要借鉴一二，并无修炼的打算.
　　何况，此地本就透着诡异，在少女的感应中，那巨佛虽然看似正常，但却给人以一种强烈的不适感.
　　如今正好借着乔原来打探此地虚实...
　　听到少女的话，乔原也是人老成精，哪里还不明白对方话中的意思.
　　只可惜时势比人强，姑且不说自己根本打不过那个魔头，角落里还有自己带出历练的诸多弟子也不能丢在这...
　　想通一切，老者叹了口气，眼神复杂地向着厉九霄与雪红裳拱了拱手.
　　待这次回去，便与宗主说，去找个看藏书楼的闲差吧...
　　看着迈向巨佛的乔原，男人周身灵力蓄势待发，向前迈了半步.
　　少女看了眼他的侧脸，内里灵力也开始飞速流转，都做好了应对意外的准备.
　　随着不断接近造化金莲，老者内心也恢复了冷静，这才察觉到自己先前与屠雄开战确有些冲动.
　　如此看来，那个姓雪的丫头先前所言，恐怕非信口开河，此地或许真的有些猫腻.
　　不过，既然事已至此，也悔之晚矣...
　　自己除了当他们问路的石子，似乎也没了别的选择.
　　随着逐渐接近巨佛，老者总觉得似乎听到了一些似有似无的声音，而且那声音好像随着自己的前行越来越清晰...
　　那声音似是山川，似是江河，仿佛是天地的脉动，那是...大道之音！
　　感受着整个灵魂仿佛都在逐渐升华，甚至早已停滞的修为似乎都有所松动，他内心一阵狂喜，下意识快走了几步.
　　眼前便是那神秘的金色莲花！
　　他有预感，只要得到此物，自己便能在修为上更进一步！
　　一念及此，老者不再犹豫，伸手抓向金莲.
　　而就在碰到那金莲的刹那，他不然觉得掌心一阵刺痛，随即却猛然发现，自己的手竟是被黏在了上面.
　　紧接着，还不待他有所反应，从巨佛掌中竟是出现了无数触手一样的东西，直接刺穿了他的双手.
　　一瞬间，老者只觉自己的生命之力宛如洪水开闸，倾泻而出.
　　“这间寺院...果然有问题！”
　　
 第十章 我就是想去看看...

　　一道惊雷瞬息而过，乔原只觉眼前一花，随即一阵剧痛.
　　回过神来，自己距离先前的位置已有百丈之余，再看双手已经被齐腕斩断，断口已然焦黑.
　　而老者非但没有暴怒，反而满脸感激地看向身旁的男子
　　“多...多谢厉公子出手，救得老朽一命...”
　　就在刚刚，他的双手被那些触手刺穿，侵入体内.
　　若非厉九霄以雷霆手段斩去自己手腕，将他带回，恐怕自己今日还真会死在这.
　　身为皇境修士，短肢想要接续并算困难.
　　奈何自己的双掌，只是片刻便被那触手彻底炼化吸收.
　　皇境强者固然可以断肢再生，但他可没有雪红裳那般的血道之力，想要恢复也终究需要时间.
　　何况乔原先前已被男子重创，显然在很长一段时间内，实力都会大打折扣.
　　对于老者的道谢，厉九霄倒没什么反应，雪红裳见状则是对其点头示意.
　　既然已经做了红脸，那就索性一直做下去好了...
　　而就在这时，自地下窜出的触手也越来越多，甚至大地都发出了隆隆之声.
　　显然这不是什么好的征兆.
　　“事情似乎有些不对劲...”
　　见此一幕，少女与男子对视一眼，心中快速分析眼前的局势.
　　因此地诡异，她先前一直以为这里是针对某人的陷阱.
　　而按理来说，此次进入的皇境强者并不多，按厉九霄的意思，最多也不过五指之数.
　　在这其中，若论身份，最有价值的大概也只有身边这个混蛋了...
　　起初，她曾以为是南裟椤洲菩提寺那帮秃子搞的鬼.
　　毕竟，据说混沌自在天便是为佛宗所灭，更有传闻这两宗本是同源所出.
　　所以，混沌自在天覆灭后，其功法传承被佛宗所藏也并不意外...
　　这样的话，那些用使近代文字书写的经卷，便解释得通了.
　　再加上菩提寺本就因九天雷阙占据北裟椤洲，而一直怀恨在心势同水火，近代菩提寺人才凋零更是人所共知...
　　这才让她猜测，此地可能是针对厉九霄的一个局.
　　但眼前这鬼东西的出现，却让她心中不免产生了一丝怀疑...
　　毕竟南裟椤菩提寺，怎么说也是佛宗魁首，就算再如何，应该也弄不出这种怪异的东西吧？
　　‘前辈，这东西你可认得？’
　　遇事不决，最忌胡思乱想.
　　既然思考陷入盲区，那么不如去问问阅历更高之人，没错，说的就是白珠！
　　‘...啧，疯女人，你要不要这么现实啊...’
　　‘咳...前辈啊你也不想...’
　　‘停停停！有意思吗！有意思吗！我说！我说还不行吗？’
　　对于雪红裳，白珠颇为无奈，只敢暗自磨牙，却不敢放出狠话.
　　‘这东西...和你所想的差不多，应该是个修炼大混沌自在妙法出了问题的可悲存在...’
　　白珠那不确定的语气，她并不意外，或者说这才更符合自己对其的推测.
　　渊博的知识，能让白珠轻易推测出这东西的来历，但欠缺的阅历，却让其难以给出肯定的答案.
　　‘前辈，那你说这东西，会不会是菩提寺那帮秃子，弄出来的陷阱？’
　　‘啧，好虚伪...我怎么会知道？我与那群秃子可不熟，而且裟椤洲这边...老夫也是第一次来...’
　　不去理会对方故作老成的语气，少女分析着对方话中有用的信息.
　　虽然某些猜测得到了印证，但却还是难以推断此处布局者的真正意图.
　　而就在她一筹莫展之际，却被白珠那走调的惊叫声吓了一跳.
　　‘咦，这个感觉...’
　　白珠的传音打断自己思绪，这并非是刻意为之，而是因为紧张而下意识传入自己的脑中.
　　甚至连先前那男女模辩的声音都已然不在，转而变成了清脆的少女嗓音.
　　‘糟，糟了！快走！我们得赶紧离开这！’
　　‘怎么回事？’
　　‘别问了，这里有个很危险的东西，快走！你要作死也别拉着我！必须快点离开！’
　　对于白珠突然的发疯，她先是一愣，随即心中突然升起一阵毛骨悚然之感.
　　因为这还是少女第一次从白珠的情绪中，感受到明显的恐惧！
　　而能让这家伙害怕的东西...她简直难以想象.
　　不为别的，这珠子有多坚固，她再清楚不过.
　　一件封印类的法器，都能硬抗皇境级别的力量而无损，恐怕即便是帝境初期的力量，都未必能轻易将其打破.
　　而就是这样的一个存在，如今却表达出一副快要被吓哭的情绪，这已经能说明很多东西...
　　想到这里，她也不再犹豫，直接看向厉九霄神情严肃.
　　“情况有变，此地可能有大恐怖，咱们得赶快离开！”
　　闻言，厉九霄先是一怔，随即毫不犹豫直接展开雷亟诛天阵，带着众人冲天而起.
　　乔原看到这一幕先是一愣，随即立马意识到事情有些不对.
　　他先是深深看了一眼那已经被诸多触手托举而起的造化金莲，心中闪过一抹不甘.
　　紧接着，老者用那胳膊狠狠抽了自己一个嘴巴.
　　“贪贪贪！命都要没了！还想着那些身外之物！”
　　痛楚让人他终于冷静，老者的眼神也变得坚定.
　　再次看了一眼那造化金莲，他深深吸了一口气，以灵力裹挟起云天剑宗的弟子，头也不回的追向厉九霄他们离去的方向...
　　至于此地还有一些先前想要浑水摸鱼的散修，就只能自求多福了！
　　...
　　“前面的墙壁直接轰开，咱们从那边进去，之后向左一直走！”
　　随着少女的指挥，那庞大的紫色电光裹挟着众人快速穿梭着.
　　尽管众人都觉得退却的有些莫名其妙，但碍于身份，他们也不会多说什么.
　　这一路上多亏白珠的指引，使得他们距离造化金莲的方向越来越远.
　　略有闲暇，少女下意识就想问对方为何如此相信自己.
　　但想了想，既然心中已有答案，又何必开口，而是直接说明缘由：
　　“这遗迹中应该有些极度危险的东西，而且虽然还不确定，但此地的确有很大可能是专门为你而准备的陷阱...”
　　尽管先前有些自我怀疑，但做出最坏的设想总归没错，所以她说出了最坏的猜想.
　　“你是说...是刚才的怪物？”
　　尽管信任少女的判断，但厉九霄还是随口提了一嘴.
　　因为先前那触手，虽然给人以危险的感觉，但在他的感知中，对上那东西自己也未必没有一战之力.
　　‘疯女人！我求你们别再打情骂俏了，这里真的很危险，要远超你的想象，快走！否则我们都得死！’
　　听到白珠已经接近崩溃的发言，少女心中不由一沉.
　　能被白珠惧怕的东西，至少绝不是现在自己所能抵抗的存在，甚至厉九霄恐怕也不行.
　　念及此处，她再次开口，强调了那未知存在的可怕.
　　“不，这里恐怕有远比那东西更危险的存在...”
　　看到雪红裳凝重的眼神，男人不再说话，而是专心催动灵力，飞速逃遁.
　　与此同时，整个遗迹发生了剧烈地震颤，无数触手破土而出，那画面诡异而恐怖.
　　回头看去，有些触手上还穿着一些未死的修士，其中有几个正是先前在造化金莲那个房间，曾见过的修士.
　　突然，少女在那些触手中见到了一个熟悉的身影，那是先前枯败树人里面的那个女子！
　　原来如此！
　　那个血肉菩萨竟是那众多触手中的一条！
　　他们在前逃，万千触手不断破土而出，在后面追.
　　这画面让少女想起了前世看过的灾难片.
　　看到那怪物的规模，不论是九天雷阙众人，还是墨绘樱与洪玲玲皆是脸色苍白.
　　烟花则是更不争气，直接藏进洪玲玲的衣服里，一直打着哆嗦.
　　这怪物实在太大了，依照这个体积，恐怕它已经占据了整个遗迹的地下！
　　量变引起质变，哪怕这家伙仅有皇境的战力，但体积如此之大，恐怕真正战力已经逼近帝境的水平...
　　“不好，要追上来了！准备应战！”
　　眼见触手速度越来越快，厉九霄眼神一狠，不再逃遁.
　　少女会意，与墨绘樱洪玲玲等人直接进入几个主要节点，开始释放灵力.
　　“天罚·雷海！”
　　一瞬间，众人的力量便被抽离了三分之一.
　　而相对的，那宛如末日般的破坏力，也并未令人失望.
　　漫天雷霆湮灭了袭来的触手，这等如同苍穹之怒的场面过于震撼.
　　甚至让少女想到了在梵家那时，曾经面对烈阳老祖的瞬间，这是足以湮灭自己的力量...
　　烟尘散去，大地沉陷，无数触手灰飞烟灭.
　　因厉九霄极灵绝脉体的缘故，通过他的身体有大量灵力顺着军阵反哺而回.
　　几乎瞬间便将先前消耗的灵力，弥补的七七八八.
　　不得不说，这种体质当真逆天，难怪能够横扫同阶...
　　“这东西...”
　　深深看了那沉陷的天坑，男子皱眉摇头，仅是迟疑瞬间，便继续选择带着众人逃遁.
　　刚才的交手，他能清晰感受到那东西的实力，大概在皇境巅峰左右...
　　这个怪物其实自己并非不能对付，只不过它体积实在太大，生命力也很强，要想彻底击杀可能会费些功夫.
　　想到少女先前所说，还有另外的危险，尽管他并未察觉，但还是选择尽快离开.
　　飞掠之中，雪红裳觉得自己的灵力不断被抽离，再被阵法反哺，以此反复.
　　她看了一眼身边的男人，有些明白了对方想要做什么，但却并未多说什么.
　　果然，未战先逃并非是这家伙的性子...
　　“厉公子，雪姑娘，你们等等小老儿啊...”
　　听到熟悉的声音，众人皆是一愣.
　　乔原的突然出现，令他们颇为讶异.
　　本来还以为这老头已经死了，却不想竟是如此顽强.
　　即便少了双手，依然硬是在那群触手中杀了出来.
　　不得不说，但凡走到他这一步之人，就没有简单的货色...
　　“不对，攻击老头子的触手...似乎比我们这边的要少很多...”
　　少女看向乔原那边，微微皱眉，随即恍然大悟，原来这触手会优先攻击遗迹中最强之人.
　　不过眼下，这些都已不再重要，当务之急还是离开此地.
　　毕竟那个未知的恐怖东西，她可一点都不好奇！
　　‘到了，这里的空间比较薄弱，应该可以击破出去！’
　　得到白珠的指示，少女当即告知厉九霄.
　　“轰——”
　　随着一声雷鸣炸响，障壁破碎，终于露出了外面的一切.
　　而就在此时，那触手也已然杀至.
　　只见男子回头眼中利芒一闪，直接向着后方虚空一掌，击向那无数触手！
　　“真以为我怕了你不成！天罚·九劫雷罡！”
　　剧烈的轰鸣，炽烈的光.
　　众人只觉视野中一片雪白，耳朵随着一声爆炸， 陷入了耳鸣.
　　就像是一轮白色的太阳，在面前爆炸，所触之物皆被蒸发.
　　以男子的手为界，对面的一切尽皆化成虚无！
　　甚至整个遗迹都被摧毁了大半！
　　少女放开感知，惊骇地发现，竟然再也无法感知那怪物的存在...
　　虽然早有心理准备，但见到男人这蓄力一击竟然如此可怕，依旧让她震惊不已.
　　一旁侥幸逃生的乔原众人，更是被吓得面皮抽搐，连搭话的勇气都没了...
　　“堂主，现在怪物已死，那我们...还离开吗...”
　　见少女对着自己点了点头，厉九霄会意.
　　“此地依旧有其他凶险，不宜久留！这结界在自行修复，雷亟堂众有序离开，负伤之人先行，我来断后！”
　　说罢，就让一众弟子进入那道缺口.
　　雪红裳此时倒是没那么着急了，甚至脸上露出一抹纠结之色.
　　因为就在刚刚，她突然感觉储物戒中有一物发生异动.
　　那是当初击杀玄嗔后，自六道天轮上得来的黑色晶石！
　　而产生共鸣的...不仅是那块晶石，还有她自己！
　　这里有什么东西...在召唤着她！
　　
 第十一章 梅开二度？又裂开了？

　　一时之间，地动山摇.
　　少女略微犹豫之际，乔原带着云天剑宗的弟子也逃离了此地.
　　而就在这时，地上居然激射出无数狂猛触手，竟是直接将出口彻底封堵.
　　这一切都发生在瞬间，以至于雪红裳一时之间竟是难以理解发生了什么.
　　回过神来，少女嘴唇翕动，却没能挤出哪怕一个字，她看向身边的男人，眼底闪过一抹愧疚.
　　若非自己先前足够果断，刚刚便已经脱困，而厉九霄则是因为自己才会一起被困在这的...
　　人为财死，鸟为食亡，不外如是...
　　“即便被困，也未必真就是绝境，何况危险往往伴随着机遇，谁又能就说这里面不会有场大造化呢~”
　　看着男人从容的浅笑，少女只觉得胸口似乎被什么堵住了.
　　她低头沉默半晌，略微犹豫，最终掏出了六道天轮上的那枚黑色晶石.
　　“就在刚才，此物发生异动，这里似乎有某种力量，在召唤我...”
　　说到这里，少女声音逐渐变低.
　　其实现在，她是有些后悔的.
　　因为若是有真有机缘，未必就够两个人分，自己这般草率地将一切和盘托出，其实殊为不智.
　　看来自己终究是安逸久了，就连戒心都愈发松懈...
　　她的心理活动，厉九霄自然不知.
　　不过，先前少女那有些呆呆的表情，倒是让人觉得有些可爱.
　　这般想着，男人将注意力重新放回这发生异变的遗迹.
　　随着无数触手破土而出，依稀还能看到角落中有些侥幸未死的低阶修士.
　　只不过，随着越来越多的触手出现，这些修士也不断被其吞噬从而数量锐减.
　　随着大地不断的开裂，那深藏地下的本体也终于逐渐显露出来.
　　‘这便是混沌自在天修士的陌路么...’
　　白珠的声音在她心中回响，显然这位来历神秘的生灵，此时内心也并不平静.
　　那是一颗巨大的明黄色眼球...
　　很难想象，这种东西，竟然曾经为人...
　　“这东西可真丑...”
　　听到厉九霄的话，少女也下意识点了点头.
　　不得不说，在一个修仙的世界里，看到一个克系画风的东西真的是又出戏，又辣眼，尽管这并非是第一次...
　　然而，眼下最重要的可并非是这东西的长相，而是该考虑如何应对接下来的攻击.
　　如今，九天雷阙众人与墨绘樱她们都已在外界，想要发动军阵显然已不现实.
　　虽然此地还有一些散修，但让不熟识的家伙入阵终究太过冒险.
　　这般看来，先前众人的逃脱，或许是那触手怪的刻意为之...
　　难道这东西是还拥有智慧么？
　　想到自从此地被封闭后，触手便不再攻击自己，反而疯狂屠戮其余剩余之人，少女似乎明白了怪物的意图.
　　“恐怕这东西是在积蓄力量，待将‘前菜’吃完，就会来找‘主菜’了...”
　　这个道理，男人自然也懂，权衡之下，当即就欲先下手为强.
　　不过，就在他刚有动作之际，却被少女拉住了衣袖.
　　“先别急，我突然有了一个主意...”
　　...
　　遗迹之外，乔原看着已经重新愈合虚化的结界怔怔出神.
　　半晌，他回过神，为自己能逃出那地方而感到庆幸.
　　老者用光秃秃的双臂对着众人作了一揖，这场面有些滑稽，但却没人能笑得出来.
　　“诸位，这次老朽幸得厉公子所救，大恩难报，如今老朽也要离开，可以护送诸位先行回宗...”
　　其实此行乔原也在秘境得到了些许灵材，只可惜比起短手之伤，还是损失更多一些.
　　不过只要命还在，其他都是小事.
　　人只要活着便有希望，就能继续修炼，就有积蓄变强的可能，这才是最重要的！
　　对于厉九霄，先前确实是自己行事欠妥，所以对此人他并无太多恶感，反而对先前的出手相救，心怀感激.
　　何况，乔原可不信那厉九霄会这般简单就死在那种地方.
　　所以，他并不介意将这些弟子送去九天雷阙，做个顺水人情.
　　不过出乎意料，经过商量之后，仅有三名伤员同自己离开，而其他人则是继续选择留下.
　　最终，他也没再强求，带着几个伤员向着九天雷阙的方向急掠而去.
　　“绘樱，不要担心，主上的本事我们再清楚不过，她不会有事的...而且待那几个弟子回到宗门，应该马上便会有强援出现...”
　　“我知道...姐姐终将屹立九天之上，自然不会在这种地方出事...只不过...”
　　墨绘樱所修之道其实极为特殊，所以冥冥之中她能捕捉到些许未来的轨迹.
　　所以对于雪红裳的安全，尽管她有些担忧，但却不会乱了方寸...
　　真正令她在意的是另一件事...
　　...
　　“轰隆——”
　　雷鸣不断，将袭来的触手击为飞灰.
　　男人不断以灵活的身形，不断斩杀着那些触手，将少女护在身后.
　　“怎么样？”
　　“果然可以！”
　　闻言，厉九霄嘴角微微一抽，没想到竟然还真成了...
　　先前，雪红裳见怪物屠杀剩余的修士，其实她曾想过抢在怪物之前，提前以血道功法将那些低阶修士吞噬...
　　毕竟，这怪物想要积蓄力量，怎么看也不会对己方有利，与其坐以待毙，不如破坏它的盘算.
　　只不过，这些修士通常修为并不高，而且几分分散，想要主动击杀也有些耽搁时间.
　　所以，在思考之后，她又生出了另一个想法.
　　这个不知道算是个什么东西的怪物，在她感知中其实也有着隐晦的气血波动.
　　所以，与其疲于奔命击杀那些修士，还不如直接对这怪物出手，看看能不能直接以血道之力夺其气血...
　　而结果正如现在这般，果然可以！
　　这个怪物某种意义上来说，就是个众多修士的血肉集合，所以她自然可以将其血液抽离纳为己用.
　　尽管这些血液十分驳杂不纯，但如今的她早已今非昔比，抽离之后的提纯也并不会费太大力气.
　　所以，现在就成了那怪物在吞噬别人，而少女也在窃取其力量的诡异状态.
　　只不过，那怪物并非毫无所觉，当它发现大量生命力流逝之后，也果断放弃触手，自己将其斩断.
　　“这根触手也不行了，走再换一根去...”
　　话落，男子一把揽住少女的腰肢，去往下一根触手的位置.
　　这怪物的强大毋庸置疑，几乎每根触手，最弱的也有金丹后期的力量.
　　但因为本体太过巨大，行动十分迟缓.
　　再加上厉九霄的灵力流转速度极快，几乎不会枯竭，这使得怪物就算力量强大，也难以对他造成有效伤害.
　　感受着体内涌动的澎湃气血之力，少女暗自心惊.
　　这怪物的力量实在太过可怕.
　　某种意义上来说，其实它与自己倒是有些相似，都是那种通过吞噬，而获得庞大力量的存在...
　　只不过，在掠夺力量方面，血尊道统才是最强的，所以哪怕巨眼这样吞噬，也难以企及自己抽取其血液的速度.
　　这样下去，这怪物的结局只有被她直接抽干这一种！
　　......
　　九天雷阙，一中年男人负手而立，听完来人的汇报，随后陷入沉思.
　　“吸食血肉的触手怪物么...”
　　“宗主，听那乔原描述，这有些像是上古邪宗混沌自在天...”
　　在他身旁一白发老者，微微皱眉语气有些不确定.
　　“老严，这件事，你的卦象怎么说？”
　　中年男人依旧保持不动，声音中却是带着一丝凝重.
　　“卦象不可捉摸，应是有遮蔽天机之物，或是如宗主这般的绝顶强者出手干预..”
　　轻轻摆了摆手，也没去看老者尴尬的神色，中年男子只是一声叹息.
　　“那个混小子竟给老子惹事，看来我得亲自去边境看看了！”
　　说罢，他微微一顿，似是想起了什么.
　　“老严，你说这次的事，会不会是南边那些秃驴搞的鬼...”
　　闻言，老者一惊，随即凝眉思索，给出的答案却模棱两可.
　　毕竟此事太大，他不想因为自己一句话，挑起势力大战...
　　“传闻混沌自在天与佛宗有所渊源，只能说有这种可能，但无法确定...”
　　“哼，最好不是他们搞的鬼，不然让老子知道，直接砸了他们那破庙！”
　　话落，男人直接化为一道电光，御空而起，向着边境方向急冲而去.
　　......
　　雪红裳作为掠夺螳螂的黄雀，已经不知过了多久.
　　她只觉得自己的经脉已经微微胀痛，甚至连身后显现的血色披帛，都有些难以承受那股庞大的力量.
　　不过即便如此，她依旧贪婪地吞噬着怪物的生机.
　　“可惜...我终究没能踏入合神，否则光是积蓄的这些力量，已经足以与任何皇境强者过招...”
　　受境界所限，哪怕再庞大的力量，也很难有效利用.
　　那触手怪物便是因为这个原因，才难以攻破厉九霄的雷网.
　　不得不说，厉九霄是真的强，以一人之力几乎斩灭了大半的触手.
　　眼看那巨眼愈发干瘪，估计距离败亡也是早晚之事.
　　想到此处，少女紧绷的神经终于微微一松.
　　待这怪物死去，到时候只要击破这遗迹，便可以从容逃走！
　　而就在她才要松口气的时候，却不想此时异变突生.
　　那巨大的眼球，居然以一种极快的速度迅速枯萎着！
　　而且，还不光如此...
　　那巨眼，竟是随着一阵黏腻破裂的声响...
　　就那么，从中间裂开了！
　　
 第十二章 贪欲天——萨什蒂

　　巨眼凋零，枯朽腐烂，衰败与死亡只在瞬息之间.
　　然而，正所谓枯荣相生，生死轮回，在这消亡的尽头却绽放出极致浓郁的生机.
　　散发着恶臭巨眼缓缓裂开，从中有金色瑞芒伴着诵经之声不断传出，照亮整片遗迹，令人心生安宁.
　　漫天的金光灼的人睁不开眼，那诵经之音，让人不自觉想要顶礼膜拜，俯身叩首.
　　一时之间，此间变得无比安静，幸存之人无不跪地垂首，似是忏悔着自己的罪孽.
　　待那金光逐渐和缓，雪红裳与厉九霄二人，连忙看向那巨眼的所在.
　　而现在，在那哪里还有什么巨眼，唯有一容貌绝伦的女子，此时正端坐在一金色莲台之上！
　　那女子容貌庄严，眉目慈悲，白皙的肌肤上泛着一层玉石般的光辉.
　　她身披一件黑色红纹袈裟，手臂纤细，手捏一朵金色莲花，正是造化金莲.
　　此人坐下金莲共分七叶，叶稍为金，主体为赤，散发宝光，令人心生敬畏.
　　不得不说，这种姿态，除了些小细节，眼前之人简直就与传说中的佛道大能一般无二！
　　然而，就是这样一位看起来端庄婉约的女子，却不知为何给人以一种邪魅放荡之感，诡异至极！
　　再加上，雪红裳与厉九霄见证了此女诞生的全过程，自然不会心生敬畏，只会觉得十分不适.
　　尤其对气血格外敏感的少女，眼前的女人在她的感知中，看其内在，那简直就是一座活生生的地狱！
　　那是来自不同的人，各式各样的生物，无数的扭曲肉块而堆砌成的活坟！
　　“...若见众生遭厄难，生老病死、忧悲苦恼、怨憎会遇、爱别离苦，求不得苦，五阴炽盛苦，如是等苦，当令解脱......”
　　女子红唇轻启，默念经文，嘴角含笑，面露悲悯，缓缓睁眼，却是一双包含邪气的明黄色竖瞳.
　　而随着她那双妖瞳睁开，先前静止不动的修士们也终于有了动静.
　　“我一生作恶，甚至为了得到家传功法，不惜弑父杀兄，啊！我不是人！”
　　“我仅为了一枚炼神丹，便灭了幕城张家一百零八口，如今想来，自知所行之恶罄竹难书，唯有一死方能解脱...”
　　“我将关系最亲近的师妹废去修为，丢入匪穴，任其遭人欺凌，毁其清白，只为能让师兄回心转意，这般恶毒行径，百死难赎！”
　　不断有人跪地叩首，嚎哭着，忏悔着自己的恶行，这场面不知为何有些滑稽，但却让人从心底发寒...
　　在他们说出自己的罪恶不久，身体便燃起一阵金色的火焰，须臾之间整个人便焚为飞灰.
　　而那些人肉身毁灭的瞬间，他们的灵魂则直接化为一阵烟气，被那女子轻轻一吸，收入体内！
　　一时之间，无数先前已经躲藏起来的人，纷纷走出朝拜，虔诚忏悔，再被焚毁吞噬，场面诡异至极！
　　见此一幕，少女只觉头皮发麻，因为眼前这女子给她一种极其不妙的感觉.
　　直觉告诉她，眼前这个‘女人’要远超先前面对的敌人...
　　再看一旁的厉九霄，脸上果然带上了一种罕见的凝重之色！
　　尚不过盏茶时间，先前藏匿修士几乎尽数死绝，唯有一些心性坚忍之辈苦苦支撑.
　　“嗯？”
　　一声轻咦，女子目光落在了雪红裳二人的身上，略显诧异.
　　“苦海无涯，二位为何还要在这红尘中苦苦挣扎呢？不如放开身心，吾将赐予你等解脱...”
　　直面女子那张无暇的脸，少女这时才发现，就连先前那悲悯的神情，此时在那金光映衬下，也变得无比阴森.
　　“少与本公子装神弄鬼，我一生杀敌无数，唯顺本心，快意恩仇，既无悔恨，亦无愧念，何须他人给予解脱！”
　　男人的话铿锵有力，显然出自本心，这家伙就是这般想的.
　　一旁的少女听闻此话有些惊讶.
　　要知道她之所以没被那诡异的梵音蛊惑，完全是因为自身修有引天诀，这才能抵抗那贯脑魔音的影响！
　　而这个回答，显然让那女子一怔.
　　毕竟修行之路，凶险重重，一般人或多或少都会做一些违逆本心之事，自然也会滋生心魔.
　　而她的力量，便是操纵着因贪欲而生出的心魔，使其化为自己的傀儡！
　　可眼前的男人竟然不受到影响，这不仅是因为对方高绝的修为，更是因为此人天生狂妄，即便一路杀伐，也不会动摇本心！
　　不过，更让她好奇的还不是眼前的男人，而是男人身旁的红裙少女...
　　明明那小姑娘只有圣境，却能抵抗自己的力量.
　　不仅如此，她还在那女孩的身上，察觉到了某些与自己相似的特质.
　　是的，那是与自己一般，大道难容的邪恶传承！
　　“这位女施主，你身上的道统似乎与我所修之道有些相似，我们...似乎是同类呢...”
　　听闻此话，雪红裳眼中杀意一闪.
　　说实话，血道之力，吞噬他人精血为己用，的确是彻头彻尾的邪道功法.
　　即便她为了防止沉溺杀戮而堕落，给自己设置了诸多限制，但这个本质确实不会改变...
　　是的，尽管她一直刻意去忽略，但自己与当初的苏霁月，乃至眼前的女子其实并无不同...
　　她们皆为吞噬他人成全己身的怪物！
　　看着少女那凌厉的眼神，女子似是满意地点了点头，只见她朱唇轻启，缓声开口，语气十分轻柔.
　　“吾乃混沌自在天，第七主宰，贪欲天——萨什蒂.”
　　此话一出，厉九霄与雪红裳两人对视一眼，皆是看出对方眼中的惊骇，显然他们对都对此有些了解.
　　据古籍所载，上古邪宗混沌自在天鼎盛之期，威震大陆.
　　改宗门共分十八重天，而能每一重天的主宰，皆是大乘期绝世强者，战力堪比如今的帝境初期.
　　而每一重天的主宰，皆是凭实力争夺，即便因意外而陨落，也只会留空此位，断不会给予修为低弱之人.
　　也就是说，若此人所言非虚，那么眼前之人恐怕...
　　“不对，混沌自在天早在上古便被佛宗所灭，即便有余孽未死，就算是帝境绝顶强者，也根本不可能活到现在！”
　　没错，若非传说中的至尊强者，谁人又敢言永生！
　　即便某些吞人精魄的邪功，能令人得到更悠久的寿元，也根本不可能活得这么久!
　　眼前之人散发的压迫感极为强大，但给她的感觉却比当初的烈阳老祖还要差上一线.
　　虽然，因为境界差距太大，已经无法感应其具体境界，但这个女人应该还未踏入帝境！
　　毕竟对方若是有着绝对的力量，又岂会与自己废话？
　　她在虚张声势！
　　谁知听了少女的话，萨什蒂先是一愣，随即眯起狭长的眸子，露出一抹与其庄严外表截然相反的妖艳浅笑.
　　“佛宗？笑话！我混沌自在天昔日巅峰之时，横扫九洲，共有十八重天，剿灭顶尖势力无数！”
　　“至于那些秃子？若非看在道统渊源的份上，早就将他们其彻底扫灭！又怎会被其所灭？”
　　萨什蒂的话十分张狂，但语气中却丝毫没有逞强之意，充满了对于力量的自信，显然并非在说谎.
　　“你们不是被佛宗所灭？”
　　尽管此时说这些可能不太合适，但雪红裳实在好奇.
　　就像此人所说，古籍中记载的混沌自在天也是异常强大.
　　在巅峰时期，甚至拥有十几位大乘期的天之主宰！
　　这是什么概念？十多位匹敌帝境的战力！
　　即便传说上古时期更易诞生强者，但这也几乎占据了当时大陆明面上近半的顶尖强者！
　　甚至在九洲历史上的某个节点，混沌自在天说是当世无敌也不为过！
　　然而，就是这样一个举世无敌的恐怖势力，竟是突然就被杀绝满门，以极其诡异的方式，迅速退出了历史的舞台...
　　所以，但凡对此有所了解之人，又如何能不好奇其中的隐秘？
　　“佛宗？天下竟然是如此说的？哈哈哈，世人愚昧，我混沌自在天举世无敌，又怎会被区区佛宗覆灭？”
　　这般说着，女子先前那带着媚态的眸子逐渐缩小，直至最后瞳孔宛若针尖.
　　“真正...真正湮灭我们的乃是轮，轮回——”
　　说着，女子的声音戛然而止，表情也变得扭曲狰狞，险些失控.
　　而下一刻，她竟是恢复如常，神情先是冷漠，之后又逐渐变回先前温和的模样.
　　“算了，那些事终究过去了，先前我功法有异，因为体内力量驳杂而彻底被反噬迷失自我，若非姑娘将那多余驳杂的生命之力抽离，我也难以恢复神志...”
　　闻言，少女一愣，原来这人先前竟是被困于这个巨眼之中，难怪那怪物之前只凭本能行事...
　　而通过她不断吸取巨眼的气血之力，也使得萨什蒂体内那混乱的灵力重新恢复平静，从而让其力量达到平衡！
　　也就是说，这个女人竟是自己无意释放的！
　　这可真是糟透了！
　　要知道，巨眼先前虽强，但智慧却不高，想要对付起来，倒是不算太难.
　　可眼前这个有着美人面孔的怪物，显然极难对付...
　　而且，从女子先前的话中，可以判断，此人甚至有可能是昔日的第七天主宰...
　　虽然难辨真伪，但是以最糟糕的情况来判断.
　　一个能从灭宗大祸中逃得一命的绝世强者，即便不知因何种原因境界跌落，恐怕也会是一个极度危险的存在！
　　想到此处，少女一阵头皮发麻.
　　因为这个名为萨什蒂的怪物，似乎也有吞噬生命壮大己身的能力.
　　而她是最明白这种敌人有多么可怕...
　　这次，可能厉九霄也未必能胜！
　　思虑之际，萨什蒂露出一丝浅笑，再次开口：
　　“如今你机缘巧合助我，也算是我冥冥中欠下了因果，正好你的传承也与我混沌自在天有些相似之处，不若加入我混沌自在天，假以时日必能为一天之主，俯瞰苍生！”
　　闻言，雪红裳并未答话.
　　正因她们所修的传承确实有相似之处，所以她才更不会相信对方的鬼话！
　　自己所持有的庞大血气，对萨什蒂无疑是一味大补之药.
　　而对方那澎湃至极的生命之力，又何尝不是令她垂涎欲滴？
　　突然意识到了什么，雪红裳突然一怔.
　　但凡能修炼到这等境界之人，自然不可能是愚钝之辈.
　　对方看似想要邀请自己，可即便萨什蒂能放大他人的贪欲，但将她策反的概率也是微乎其微.
　　更何况，即便成功策反自己，对于眼前的状况也不会有太大改变...
　　那么也就是说...对方在拖延时间！
　　是了，这怪物刚刚新生，真正的实力还远未恢复！
　　一念及此，少女目光突然冷厉，转头与厉九霄对视一眼，瞬间明白彼此所想.
　　“动手！”
　　
 第十三章 面对如同自己一般的对手，感觉糟透了！

　　“碰！”
　　随着一声闷响，少女犹如炮弹般，被一条激射而来的触手击飞，直接撞穿了遗迹中的一座大殿.
　　“咳咳...”
　　雪红裳缓缓从废墟中爬起，紧接着随着一阵噼啪声，刚刚被抽碎的脊椎快速恢复如初.
　　如今她的身体已经足有皇境级别的强度，却没想到依旧险些被这一击直接腰斩...
　　不过，虽说自己落入下风，依旧斩断了对方的一根触手.
　　萨什蒂的实力简直超乎想象，不过更让人意外的是，即便对方如此强大，厉九霄竟然依旧不落下风.
　　战场之中，男人宛若神明周身雷罡环绕.
　　面对萨什蒂层出不穷的诡异攻击，皆是以雷霆破之，电光几乎照亮整个天穹.
　　但凡有想要绕行而来攻击自己的触手，也几乎全部被他以雷霆化为齑粉.
　　即便偶尔有攻过来的，自己也足以应付.
　　‘都说了，别太在意我，否则她会以此牵制你！’
　　少女的传音回荡在男人的脑中，他面色如常，心中却是苦笑.
　　眼前的敌人强的超乎意料，尽管其境界依旧未达帝境，但如此强悍的敌人还是他生平仅见.
　　要知道自从极灵绝脉体的隐患被祛除后，他的灵力流转速度便远超寻常修士.
　　甚至说，他拥有无穷的灵力也不为过.
　　在这种优势的加持下，再加上自己那威力强绝的九霄雷法，同阶中几乎无人能敌！
　　然而，就是这样一个近乎无敌的男人，却在今日第一次感到了头疼.
　　这并非是自己的攻击不奏效，而是对方几乎打不死！
　　见到两人的僵持，已经退居到后面的雪红裳微微皱眉，快速分析着场中的局势.
　　厉九霄无疑是强大的，每当男人投出雷霆，敌人只是稍有接触也化为飞灰.
　　但萨什蒂常年累月吞噬了众多修士的生命精华与魂力，其生命力更是远超同阶修士，想要灭杀也是极为困难.
　　或许，这就是她能在混沌自在天毁灭时活下来的原因...
　　某种意义上，萨什蒂与自己还有苏霁月确实很像.
　　只不过自己是以吞噬他人气血，转化为生命与力量.
　　苏霁月则是吞噬修士的阳元，强大己身.
　　而萨什蒂吞噬的则是众生的灵魂念力...
　　孰优孰劣不好多说，但至少在生命转化这一块，血魔天功的确远超另外二者.
　　她感受不出萨什蒂的具体境界，但从厉九霄传音中得知，对方应该是巅峰皇境，是无限逼近帝境的存在.
　　这就麻烦了...
　　这说明对方的境界，比起厉九霄还要强出一线.
　　要知道想要越阶而战是很难的，虽然总有人创造奇迹，但其实也有迹可循.
　　若说一位皇境强者，他修炼的是一般传承，天赋也一般，又没有皇兵，那么此人的战力就可假定为十.
　　这便是一个寻常皇境的战力.
　　而一按照上面的条件若换成圣境的话，则假设为四.
　　这代表一个寻常圣境的战力.
　　以上面的条件，后者显然无法战胜前者.
　　但假设对方修有至尊传承，会使其更加强大，姑且算为二，以及神兵利器算作三...
　　若是具备这些条件，就已经足以在皇境强者面前自保...
　　可如果，再加上其本身超绝天赋，或是奇异的体质，则可往上加二至四不等.
　　所以，在这种情况，圣境便有可能击败、甚至斩杀皇境...
　　当然，以上只是一个笼统的假设，实际上强者的战力是无法被具体数字概括的...
　　而且事实上，但凡能踏入皇境者，基本年轻时也是一代天骄，又岂会如上面说的那般落魄？
　　境界往往与阅历经验成正比，高境界者虽说并非皆是工于心计之辈，但愚蠢之人或许有，但却是极少.
　　所以，现实中，出现以圣斩皇的情况少之又少，堪称传说...
　　而此时与厉九霄对战的萨什蒂，拥有混沌自在天的传承，甚至可能经历过悠久岁月.
　　更可怕的是，对方极有可能是一位境界跌落的上古大能...
　　等等，境界？
　　少女突然似乎想到了什么，顿时感觉头皮一阵发麻.
　　旧仙途已断，从此世上无元婴.
　　那么有没有可能，萨什蒂根本不是因受创而跌落境界...其实是因为天地大变而散功重修之人？
　　想到先前那些经卷中的近代文字，雪红裳突然觉得手心不自觉冒出一阵冷汗.
　　也就是说那个女人，以一己之力修改了混沌自在天的传承，并且还修炼到了如今的境界！
　　再想到先前对方所说，练功出了岔子而被反噬，她内心愈发肯定这个可能.
　　若是这样，对方的天赋恐怕极高？
　　再加上混沌自在天传承本就很强，以及现在女人那非人的肉体.
　　可以说，这个怪物，若是对上当初那烈阳老祖，说不定也能有自保之力，甚至能与其交手一二...
　　对方究竟吞噬了多少修士，她不知道.
　　但萨什蒂体内那澎湃的生命之力，作为血道继承者的却再清楚不过！
　　诚然，混沌自在天贪欲道的传承，只看吞噬转化的效率要远逊于血魔天功.
　　可即便如此，通过长年累月的吞噬，依旧累积了堪称恐怖的生命之力.
　　想通一切，雪红裳第一次切身感受到，面对自己这种打不死的存在，作为敌人会有多么绝望.
　　“使用雷法的小辈，你的确很强，甚至即便我如今的实力，也难以与你匹敌...”
　　此时萨什蒂半个脑袋都已消失，但仅剩的半张脸依旧挂着那抹看似柔和，实则人极度不适的浅笑.
　　“可惜，即便你的灵力流转速度快到不可思议，但近乎无限，终究不是真的无限，而且，你的精神终究会感到疲惫吧...”
　　随着她的话落下，女人脑袋里面的肉互相缠绕蠕动，硬生生填充那半个脑袋的轮廓，紧接着皮肤的表面一阵变化彻底复原...
　　是的，萨什蒂虽然有人类的外表，那内里却是肮脏的肉块，体内一片混沌，根本无法称为是一个人...
　　她只是个形似人类的伪物而已...
　　但也正因如此，每当萨什蒂的身体遭到破坏，她都会在一瞬间便完全复原！
　　“有意思，我厉九霄还是第一次遇到这么抗打的沙包！”
　　男人看着那外表美丽实则会从任何地方射出触手怪物，脸上满是不屑，而他的额角却已渗出几滴薄汗.
　　萨什蒂说的对，自己灵力的流转速度很快，所以才会给人以无穷灵力的错觉.
　　但这终究不是真的无限，即便接近无限，但在高强度的战斗中，灵力依旧会被不断消耗...
　　此时自己的剩余的灵力...已经不足四成...
　　而这还不是最重要的，真正麻烦的是，只要在战斗，人始终会逐渐消耗心神，从而愈发疲惫.
　　但萨什蒂却是专门吞噬神魂的怪物，虽然她未必就不会耗损心神，但显然比起自己要强上不少！
　　这样下去的话...
　　‘前辈，现在怎么办...’
　　‘你还有脸问？你自己有多难对付你不清楚？这玩意比起皇境的你，就算好对付一些，也相差不大，只要不能直接灭杀...就会被其活活拖死！’
　　尽管白珠的回答很不客气，但少女也明白，这便是眼下的情况.
　　‘那么就没办法了么...’
　　‘没办法了，对付你这样的家伙，只能断绝吞噬路径，再彻底磨灭其生命，或者以绝对的实力彻底灭杀，泯灭其灵魂...’
　　白珠说的没错，萨什蒂与自己有着相似之处.
　　她便是依仗这些能力越阶杀敌的，只不过，眼前的怪物扮演了以往自己的角色...
　　不仅如此，还是碾压局...
　　只是，少女心中依旧升起一抹不甘.
　　‘若是我以全身气血之力，化为灵力，再激发大火球术，能不能一举杀掉这个怪物？’
　　‘不行的，你持有的气血总量虽然很可观，但与那怪物还差上不少，而你的境界终究也只是炼身而已，想要横跨超过一个大境界杀敌，简直天方夜谭！’
　　‘可是...’
　　‘不用再说了，我知道...自己要是落在那玩意手里估计也会它被吞掉，故会以后很久会和那些腐肉作伴...但没办法就是没办法...我能怎么办？我也很绝望啊...’
　　打断了少女的话，白珠的语气有些颓丧，甚至似乎生出了放弃的念头...
　　一时之间，白珠中的生灵也是唉声叹气发着牢骚，不断抱怨着先前为何不尽早离开.
　　但其实它也知道，这个腐肉怪物的目标早已锁定他们，即便想跑估计也没什么希望...
　　‘要是那小子也会血道功法和修罗剑经，说不定还真能弄死那个鬼东西...’
　　而就在白珠继续抱怨着珠生无望的时候，它的一句话却让少女眼前一亮.
　　‘你是说，如果厉九霄也有那般庞大的生命力，就能战胜那萨什蒂？’
　　‘是啊，拥有九霄雷法的极灵绝脉体，若说杀伤已经足够，只是对方实在耐打，才会被拖死...’
　　‘不过，我劝你你别想了，哪怕你真的难得大度一回，但临时抱佛脚该不行，就是不行...’
　　‘何况，并非所有人都能修行血道功法，不然你以为为什么血尊传人只有你自己？’
　　不去理会白珠碎碎念，少女心下有了打算，虽然不知有几成成功率，但总归算是有了个办法...
　　只不过，自己还需要一个契机...
　
第十四章 所以，我成了充电宝？

　　战场中心，两人鏖战已近十个时辰.
　　萨什蒂从未想到皇境中竟然会有这般强横的怪物存在.
　　极灵绝脉体，即便是在上古，也是极其稀罕的存在.
　　正所谓世间万物皆有缺，越强大的力量也会伴随相应的风险，这种体质亦是如此.
　　尽管这种体质极其逆天，修行快，实力强大，同境中堪称无敌.
　　但同样的，拥有这种体质的修士往往死的很快，哪怕是修炼到元婴的都少之又少...
　　而眼前这个男人的状态...显然已经超出了她的认知.
　　寻常极灵绝脉，虽说灵力接近无限，但最多也只能大战半个时辰，超过时限，身体就会有崩溃的风险.
　　可眼前这家伙，与自己交战这近一天的时间里，手中的神通术竟像是不要钱般，几乎就没间断过！
　　这种狂轰乱炸下，皇境中根本不可能有人能挡得住.
　　甚至在这样的攻击下，换个弱一些的帝境，恐怕都有殒命之危！
　　不过，好在自己拥有着数倍同阶修士生命之力.
　　对方只要不能一击湮灭自己，自己就能以那无匹的生命之力，重新复活！
　　所以，就算是拖，她也要能将此人活活拖死！
　　到时候...只要再吞噬了那个修炼邪功的小姑娘，自己非但不会有什么损失，甚至说不定还能凭借这次的契机，一举踏入帝境！
　　而只要自己踏入帝境，以她曾经大乘期的见识与经验，很快便能熟悉新的力量，从而离开此地，重开混沌自在天的山门！
　　念及此处，她看向面前那已经开始气喘的男人，眉目含笑.
　　至于那个红裙丫头，即便拥有着匹敌自己的生命之力，又能如何？
　　终究差了她整整一个大境界有余，一个只有圣境的小家伙，又能翻起多大浪？
　　如今，也是该收尾了...
　　“小辈，是不是觉得很累了，只要你放开身心，本座会让你解脱，得享极乐！”
　　“我之生死，还轮不到你来定夺！何况，你满身的腐败气息，实在令本公子作呕...”
　　说罢，厉九霄就像再次发动九霄神雷.
　　却不想就在此时，他体内灵力流转却是微微一滞，给他造成轻微反噬.
　　“咳...”
　　擦了擦嘴角的鲜血，虽然反噬并不严重，但这却给了对方一个信号.
　　如今的他即将力竭！
　　果不其然，萨什蒂看到这一幕眼中突然一喜，紧接着只见她全身触手缩回体内，双手开始飞快掐诀.
　　紧接着，便看到那容貌绝伦的女子，整个人竟是突然像是一张纸般，向着四面八方彻底延展而开！
　　“混沌自在妙法·胎藏曼荼罗！”
　　巨大的皮膜，遮天蔽日，转瞬间就罩向了男人的位置.
　　上面依稀能看到有无数人的脸孔手脚，以及各种不规则的器官.
　　几乎只是刹那，那人皮大网就彻底封锁了厉九霄周围的退路.
　　而就在那人皮膨胀到几乎透明的时候，突然又开始快速回缩，就像是要闭合的巨大兽口.
　　“就是现在！血遁术！”
　　一道血芒抢在那人皮彻底闭合之前，冲了进去.
　　那人自然便是施展了血遁的雪红裳.
　　“你怎么来了...”
　　似是想要责骂，但声音出口，起初严厉，但到后面却逐渐变得柔和.
　　“我不来，你就死定了...”
　　“你来了，我们大概可能得一起死...”
　　“你要是死了，我在外面才真的毫无胜算...”
　　闻言，男人哑然，想不到这生死关头，反而心中突然感到有些轻松.
　　下意识地，他捏了捏少女脸颊，脸上露出一抹洒脱.
　　“好好好，既然你们郎有情妾有意，那么我便成全你们，让你们做一对鬼鸳鸯！”
　　萨什蒂看着下面的两人，已经扁平的脸上，让人读不出情绪，但显然已经没了耐心.
　　而女孩此时脸色却黑了下来，有些恼怒地拍下男人的手.
　　“你这混蛋，该不会也以为我是跑这来找你殉情的吧！”
　　少女一阵气闷，翻了一个大大的白眼，随即传音.
　　‘我这还有些想法，咱们现在还未必会输！至少还能挣扎一下！’
　　此言一出，雪红裳瞬间便将自己的血道之力运转到极致.
　　紧接着，她直接将双掌抵在男人身后.
　　十指指尖裂开小口，从中有血线伸出，直接刺入对方的身体！
　　血线侵入身体，厉九霄也并未反抗，而是任其在体内游走.
　　整个过程也是极快，仅是不到一个呼吸，两人的经脉竟已被连通在了一起！
　　庞大的气血被转化为灵力，直接灌入男人的经脉.
　　仅是瞬间，男子便觉丹田灵力充盈澎湃，实力恢复到了巅峰.
　　少女拥有血尊道统，他是知道的，也知道对方会以血道手段，吞噬别人的气血化为力量.
　　但当两人的经脉连接在一起的这一刻，他才第一次对那股力量有了清晰的认知！
　　这股灵力之庞大，已经远超大多皇境所能拥有的上限...
　　“现在开始，我的力量将为你所用！”
　　见到这一幕，萨什蒂眼中先是闪过一抹凶光，紧接着，便是面露讥讽.
　　“哼，无谓的垂死挣扎！在胎藏曼荼罗中，你的灵力无法得到恢复，即便有着那丫头的灵力，又能坚持到几时！”
　　他们如今身处之地，宛如一个巨大的皮球内部，其中还有不知名的粘稠液体，在那滑腻的内壁不断淌落.
　　随着萨什蒂的不断指挥，那‘皮球’的内部不断有尖锐的触手激射而出.
　　不过，就算那漫天的出手密不透风，还是被强大的雷霆之力瞬间劈为劫灰！
　　“九霄雷法·天狱！”
　　再次恢复巅峰力量，然而挥出的却是漫天血色的劫雷.
　　那雷霆如血，闪着刺目的光，甚至其中还能感受到一股可怖的杀意！
　　见到这宛如灭世般的一幕，少女也暗自心惊，同时也庆幸，自己赌对了！
　　当初为了解决极灵绝脉体的隐患，她对男人身体的改造可谓是呕心沥血.
　　也正因如此，凭借对男人经脉的熟悉，她才能如此简单便将力量共享给对方！
　　“轰——”
　　血雷落下，触手瞬间崩碎，甚至那层皮膜也被烧焦洞穿.
　　只可惜，即便是这种可怕的伤害，却依旧被瞬间修复.
　　“呵，倒是吓了我一跳，这力量确实令人惊诧，若是寻常的皇境巅峰，恐怕在刚才那一击之下，也难逃化为劫灰！”
　　萨什蒂的语气先是惊讶，随即变得讥讽.
　　“只可惜...你们遇到了我！这样的攻击你还能使用几次？十次？百次？千次？”
　　说到后来，那怪物终于不再压抑，露出了扭曲的狂笑.
　　“哈哈哈，在我的体内，灵力已经被隔绝，你们不过是无根之萍，又能撑得了多久？”
　　话落，那皮膜上的扁平双眸露出了一抹阴狠.
　　紧接着，竟是有两条触手自地下瞬间激射而出，袭向少女的后背.
　　“嗤——”
　　“红裳！”
　　随着一声血肉撕裂的声音，一道血花散落长空.
　　因为在背后的位置，男人的支援终究慢了些.
　　尽管少女躲避的很及时，但那白皙的脖颈，依旧被生生剜去了一大块血肉！
　　“嘶，我没事...这种伤害算不得什么！”
　　沙哑的声音，随着声带再生完成，再度恢复往日那般清冷.
　　踏入修行至今，她早已习惯了疼痛，面对这种程度的伤害，自己早能做到面不改色.
　　不过，对方偷袭的确实很麻烦...
　　毕竟，修复肉身也会消耗气血之力，这个怪物说得对，在对方的体内，灵力终究无法得到补给...
　　只是，这一点之前她也已经想到，并不是毫无应对之法...
　　“你的护身玄光...笼罩的范围还可以扩大一些的吧...”
　　突然没头没尾的一句话，让男人一愣.
　　还未等他回应，便觉得背后一阵香风袭来，紧接着便是一阵柔软的触感.
　　察觉到自己的腰间那环抱着的纤细玉手，他这才后知后觉意识到发生了什么.
　　紧接着，异象突生.
　　血海潮生，赤月凌空，天上飘下无数的彼岸花，就像是在下一场红色的雪...
　　更有雷鸣阵阵，仿若天威，似是要降下天罚.
　　“内府异象，凝虚化实！这怎么可能？你明明只是圣境，怎么可能拥有自己的道之意境？”
　　“别和她废话，给我往死里打...”
　　少女紧贴着男人的后背，声音显得有些沉闷.
　　尽管只是为了力量最大化，但这个姿势依旧不免让她觉得内心十分怪异.
　　而作为让自己承受这份屈辱的代价，这个名为萨什蒂的怪物已经上了她的必杀名单！
　　“九霄雷法·龙啸！”
　　九条血色雷龙凌空狂舞，瞬间将皮膜天幕击出数个大洞，萨什蒂遭到重创！
　　这一击，令女人久违体会到了濒死的感觉.
　　但正如她自己所说，哪怕受到再大的伤害，只要无法无法瞬间将其湮灭，她便会无数次复活！
　　“好好好，又变强了！但是那又如何？你们终究会力竭，而我则是不死——呃！？”
　　女人张狂的声音戛然而止，因为她看到了自己被伤的地方，竟然有血液不受控制飞向了男人背后的红裙少女！
　　“该死！以你的境界，怎可能做到掠夺我的生命！你...究竟是个什么怪物？”
　　这一刻，萨什蒂第一次露出了惊恐之色.
　　“老前辈，现在我们也不是无根之萍了...接下来，便是消耗战了！来看看到底是谁会先死吧！”
　　少女在男人颈间，阴恻恻的看向穹顶那扁平而扭曲的脸.
　　之前以她的境界，当然无法摄走对方的气血.
　　但现在随着与厉九霄的联系愈发紧密，她所能控制的力量竟是也变得越来越强！
　　漫天血色雷光狂舞，与那如潮水般的触手不断对轰.
　　那血肉天幕不断被打穿，又不断复原.
　　萨什蒂不仅需要直面那恐怖的异象劫雷，更要抵抗不断被抽离生机.
　　雪红裳因控制血液与灵力循环心神飞速消耗着，精神变得逐渐委顿.
　　因为彼此的联系，厉九霄能清晰地感受到背上少女的状态，但他却无法停手...
　　正如他们所预料，这变成了一场互相掠夺生命的拉锯战...
　　而就在这时，他们谁也没有察觉...
　　就在少女的储物戒中，有一块黑色的晶体，正在不断闪烁着漆黑的幽光...
　　
第十五章 不同的将来

　　时间似乎变得凝滞，认知变得模糊.
　　战斗向着谁也没有料到的方向，诡异发展着.
　　随着时间的推移，双方都开始感到疲惫，攻击也变得更加麻木.
　　雪红裳因控制血液与灵力循环，精神愈发委顿，而厉九霄也因为连续使用强大力量心神急剧消耗.
　　就连自认胜券在握的萨什蒂，也因被少女汲取生命，以及那高强度战斗的双重消耗，逐渐不堪重负.
　　然而在这一刻，没有人选择放弃，因为他们知道，如今之计已无退路，唯有死战！
　　心神的耗损，使得他们有了一种灵魂被剥离的错觉.
　　就像是完全成为了看客，渐渐地攻击也变成了麻木的本能.
　　甚至，已经不知道自己如今究竟是醒着，还是已经堕入梦境.
　　‘不过...既然经脉相连，就算失去意识...他自己应该也没有问题的吧...？’
　　这个念头过后，少女的意识逐渐变得模糊...
　　...
　　“为什么会变成这样？”
　　萨什蒂的脸扭曲着，愤怒着，但其中却又藏着一丝化不开的惊惧！
　　以自己庞大的生命力，本应足以碾压任何同境界对手，甚至对上初入帝境决定强者，应该也有一战之力.
　　但萨什蒂却没料到，本应处在绝境中的两人，竟是突然可以掠夺她的力量，将战斗生生演变为拉锯战...
　　最坏的情况出现了！
　　感受着那如决堤般倾泻的生命之力，她的内心越发焦躁不安.
　　因为在这一刻，自己终于感受到了，那久违的死亡威胁...
　　“不，我不会败！”
　　心神的消耗太过巨大，即便强如萨什蒂也已经逼近极限.
　　然而，让她真正绝望的是，那本应更早心神枯竭的两人，哪怕精神已经陷入弥留，却依旧能以本能进行还击！
　　血色的雷龙依旧盘旋在天，随时准备给予自己致命一击，而那血海赤月也没有散去的迹象...
　　随着力量不断被抽离，胎藏曼荼罗早已不复先前的遮天蔽日，变得仅有寻常宅院大小.
　　或许是因为少女二人逐渐失去意识，对方汲取自己生命的速度与消耗逐渐出现了缺口.
　　尽管微乎其微，但却成为了结束这场闹剧的契机！
　　又过了不知多久，调动的灵力已经无法施展雷霆，血色雷龙终于消散.
　　就在此刻，萨什蒂脸上终于露出了一个狰狞的笑容.
　　紧接着，整个皮膜快速回缩，再次聚拢到一起...
　　只不过，因为力量接近枯竭，此时的她，早已不复先前的美丽，反而像是一张漂浮着的褶皱人皮...
　　“...终于要结束了，如今你们已无胜算！...终究还是我赢了！”
　　女人的声音中，充斥着歇斯底里与疯狂，沙哑而难听.
　　战至此时，萨什蒂已然油尽灯枯，但对方二人却连意识都难以维持.
　　终究是自己胜了...
　　只要自己走过去，拧下那两人的脑袋，一切便都会结束...
　　萨什蒂缓慢地移动着，若是以往，这仅是信念一动便可到达的距离.
　　而现在，短短的数十丈，却显得极为遥远.
　　但即便如此，她眼中依旧满是亢奋，尽是即将大仇得报的快意！
　　近了...就近了！
　　终于，她来到那两人的身边...
　　“呦，到了现在，竟然还不松手...很好，今日本座便送你们这鬼鸳鸯一程！”
　　仅剩一层皮的扭曲手掌缓缓伸向男人的脖子，不过就在触碰到的瞬间，萨什蒂却是微微一顿，转而抓向男人背后的少女.
　　“嘿嘿，仔细想想，果然还是先将你杀掉更好...”
　　她从未想过，一个只有圣境的小丫头，竟然会给自己带来这么大麻烦.
　　虽说这男人也是个怪物，但在自己以术法封印这片天地之时，便注定了对方的败北.
　　若不是这个修有诡异功法的小姑娘突然捣乱，自己也不至于会落得如此下场！
　　“可惜，已经失去意识了...否则当着他的面，摘下你的头颅想必会更有趣...”
　　萨什蒂的表情带着些许遗憾，但那微顿的手，却再次伸向少女白皙的脖颈.
　　只有死掉的敌人，才是好敌人...
　　她可不希望因为自己的一时之气，让事情发生难以预料的变故.
　　然而，就在她刚要触碰到女孩的刹那，那本应心神已经枯竭的男人，竟是突然动了起来！
　　紧接着，便是一道黑色雷霆贯天而下！
　　“轰隆——”
　　犹如天柱般的诡异黑雷狠狠砸下，无可匹敌的威力几乎将大地打沉.
　　萨什蒂那如人皮般的身体，在那恐怖的雷霆下寸寸瓦解，支离破碎.
　　直到最后，她仅剩半颗脑袋与三分之一的躯干，那雷霆才堪堪消失...
　　“你...为何还有余力...”
　　女人惊恐地看着那依旧垂首的男人，而却并未等到对方的回应...
　　此时男子依旧低着头，左手保持着前推出掌的架势，而那一袭红裙，则被他另一只手死死搂在怀里.
　　“......”
　　等待许久，依然没有回应.
　　那两人显然已经是濒死，失去意识.
　　刚才的一切，竟是男人身体下意识的动作...
　　但这一击也几乎消耗了萨什蒂最后的生命之力，只差一点便将她彻底杀死.
　　“可惜，可惜...差一点就真杀死我了...”
　　女人的声音沙哑而虚弱，剩余的力量，甚至已经不足以为她重塑躯体.
　　权衡利弊，萨什蒂运转最后的灵力.
　　她仅剩的残躯开始缓缓拉长，逐渐变成一个长条形的不规则肉块.
　　紧接着，从肉块中又伸出几截手指，彻底变成了一条扭曲而怪异的‘蛇’
　　这一刻，萨什蒂甚至已经没了说话的余力，只是默默地蠕动着，向着那两人爬去...
　　如今已经没有人可以阻止自己，去击杀那两个敌人！
　　‘疯女人？疯女人！快醒醒！再不醒你就要死了！那个怪物要过来了！可恶，我可不想被塞进那团腐肉里！’
　　沉默许久的白珠，终于发出了焦急的怒吼，然而却根本得不到回应.
　　见状，它似是有所决定，整颗珠子开始升起淡淡的白色光晕，就打算有所动作.
　　然而，就在这一刻，向前蠕动着的萨什蒂，那扭曲的脸上竟是突然露出了一抹惊恐之色，将视线落在了那两人更后面的位置！
　　“你！为什么会是你？你为什么会在这？”
　　见到女子这副神情，白珠一愣，随即只觉整个灵魂犹如冰封！
　　在萨什蒂的眼中倒影的位置，那里...似乎有着什么人！
　　该死，果然还是来了！
　　女人的声音因恐惧而扭曲，仅剩的一只眼睛也瞪出了鲜血，神色逐渐狰狞疯狂.
　　“不！不！我活过了上古劫难，我散功重修才走到了这一步，我还要重现混沌自在天的荣光！我...我不能死！我不能毫无意义的死在这里！”
　　随着女人的表情愈发狰狞，似乎到了某个临界点，萨什蒂精神经似是彻底陷入了崩溃.
　　“我懂了...原来如此，原来如此！哈哈哈哈，原来一切都是注定的！原来我一直都没能跳出这张棋盘！原来我终究只是那可悲的棋子...”
　　笑着笑着，萨什蒂终于猛地抬头，看向那黑暗中的存在，眼中满是恨意与绝望.
　　“万载弹指一念间，世间浮华皆成空...一切，不过是镜花水月而已...我恨！我恨啊！”
　　那仅剩的独眼满是不甘与疯狂，而在直视那黑暗的同时，她的身体也彻底崩溃消散，仅余地上一片斑驳的血迹.
　　“世间万物，谁主沉浮，众生棋盘，何人敢自称棋手...”
　　就在这时，一道不属于场中任何人的中年嗓音，突兀响起.
　　那声音苍凉悠远，仿佛自时间长河穿越而来.
　　这一刻，白珠只觉灵魂震颤，随即彻底陷入沉默，妄图彻底隐藏自身的存在.
　　来人便是它先前感受到的危险存在，虽然这气息有些似曾相识，但敌我难明，它自然是想要敬而远之.
　　只可惜，似乎事与愿违，最终还是碰上了...
　　而就在白珠正在发愁如何蒙混过关的时候，此时异变再生.
　　“老东西！你胆敢算计于本尊？”
　　另一道冰冷而霸道的女声凭空响起，那声音带着无穷的怒意，以及无与伦比的血煞之气.
　　察觉到另一人的气息，白珠有苦难言，这个似乎要比之前那个还凶...
　　不过，好在这两个未知存在，似乎都将目光停留在彼此身上，所以自己尚算安全...
　　就在白珠胡思乱想的时候，那沧桑的声音，也终于开口回应了对方.
　　“受人之托，忠人之事，仅此而已...”
　　“呵，你当真以为本尊就不敢在此与你动手？”
　　随着那女子的一声冷哼，空气中的温度几乎瞬间降至冰点.
　　白珠顿时心中发颤，只觉有大恐怖降临.
　　这一刻，它恨不得自己只是一颗平凡的珠子，这样的话，自己就不用经历这一切了...
　　“如今你已是无根之萍，那些力量应该用在更重要的事上，何况，此次我之所来，姑且也算是送了一桩机缘...”
　　“哼！你应知道，本尊最恨两面三刀之人！”
　　“我从未在你们间做出过选择，先前为你出手，乃是为了一具血身，如今为她出手，也是因为一物，皆是只为了却因果，并无偏帮...”
　　听到一切的白珠，突然发现自己似乎得知了一件不得了的秘密.
　　尽管两人的话如同哑谜一般，但聪慧如它，却还是猜出了某些事情背后的一丝真相.
　　“唰——”
　　利剑出鞘的声音，那散发着凌厉杀意的存在，似乎将目光对准了某人.
　　“我若是你，便不会那么做...”
　　“你想阻本尊？”
　　“不，我只是好奇，骄傲如你竟然也会害怕...”
　　“笑话！本尊自入道以来，屠戮万千，阻者皆灭，从不会对任何事物心存畏惧！”
　　“...但若你真的在此出手，说不定扼杀的...将会是另一个未来...”
　　沧桑的中年声音落下，紧接着便是一阵沉默.
　　“若我非我，一切又有何意义...哼，罢了...”
　　足足过了十数息，那冰冷而霸道的女声突然似是冷哼一声.
　　紧接着周围那恐怖的压力骤然消失，那人似乎已经走了.
　　“别藏了，小家伙，你应该知道，自己是无法瞒过我等的...”
　　随着那沧桑的声音落下，带着一丝调侃，而白珠只觉被什么极为恐怖的东西锁定了.
　　“你你你！你别过来啊，我刚才什么都没听到！真没听到！还，还有我娘可是很厉害的，你要是敢对我出手，她一定弄死你！”
　　白珠的声音，打着哆嗦，这一刻，它第一次感受到了恐惧.
　　因为它知道，这一直隐于黑暗中的存在，的确有杀死自己的能力！
　　“...放心，我与你母亲有旧，亦无冤无仇，还不至于对你一个小家伙出手.”
　　那声音说着，突然好像拿出了什么东西，紧接着，黑暗中竟是燃起了一团金色火焰！
　　“啊！这是！涅槃之炎！”
　　“嗯，这就是我向她所求之物...”
　　白珠听罢一愣，反应过来并无危险，刚要松了一口气，但心中却突然升起了一阵不妙的感觉.
　　紧接着，它便发现自穹顶突然出现了一个黑色的漩涡，犹如磨盘，急速而来！
　　“这，这什么玩意？等等！你，你要干什——”
　　“这小家伙还真是闹腾...罢了，就让你也进去走一遭吧...”
　　漩涡落下，白珠惊恐的声音戛然而止.
　　那隐于黑暗之人缓缓走出，只见他一袭白衣，身材高大挺拔，唯独脸上没有五官...
　　取而代之的是一个不断转动宛若深渊的黑色漩涡！
　　
第十六章 刹那一梦

　　深沉的黑暗，仿佛吞噬着一切.
　　她觉得自己的身体，似乎在不断堕落.
　　不知起点，没有终点，意识似乎在分解，记忆在消失.
　　前世的种种，今生一幕幕，尽皆飞速瓦解着.
　　这便是...死亡？
　　陷入弥留之际的少女无法理解自己的状态...
　　只是冥冥中，她觉得这与自己上次经历的死亡好像并不一样.
　　想起那名为萨什蒂强大怪物，雪红裳虽有些不甘，却无可奈何.
　　修士的一生便是如此，与天争命，败者身陨，不外如是.
　　自己的败亡仅是因为弱小与贪欲罢了，既已失败，无需抱怨...
　　只是多少有些遗憾...
　　...
　　“唳——”
　　嘹亮的鹰啼划破长空，一只白鹰如同闪电自天穹俯冲而下，最后稳稳落在一女子的臂甲之上.
　　“雪岚将军，陛下有请，还请随老奴移步御花园...”
　　听到身后传来那尖细阴柔的嗓音，她一阵恍惚，微微蹙眉，回头时却已舒展，露出了一个合乎礼仪却疏离的微笑.
　　“那便有劳公公带路了...”
　　依旧是那熟悉的金碧辉煌，依旧没有温度，广阔深邃的廊道，如同择人而噬的巨口，目之所及仅是高高的朱墙，像是一座华丽的囚笼.
　　果然，即便阔别此地两年之久，这里已然一如既往，令人不快...
　　御花园中，那熟悉的修长身影一如往昔，只不过比起当初多了些许萧瑟.
　　肩上白鹰见到男子，轻鸣一声，飞至其身边落下，显得十分亲昵.
　　察觉自己的到来，那人回眸，眼中带着一抹希冀，挥退左右，快步上前.
　　见状，她眼神微闪立即止步单膝下跪.
　　“臣右武卫将军雪岚，拜见陛下！”
　　“小岚，快起来，孤早说过，你与旁人不同，不需如此...”
　　说罢，男人俯身就想去拉女子的手，而后者却是急忙起身后撤半步，如避蛇蝎.
　　“君臣礼法不可废，何况微臣乃是带罪之身，陛下...还请自重...”
　　“小岚，你...”
　　“......”
　　之后，只是疏离的客套，未过多久她便离开了皇宫.
　　这便是她西征平叛归来，二人的第一次会面...
　　......
　　‘我大周治国之道，首明辨忠奸，审时度势. 然今日之事，有罪臣之女雪岚，因战功而得陛下宠爱，此事出乎礼法之外. 微臣心中忧惧，恐此等行为会扰乱国家大体，故而冒死谏言，望陛下深思熟虑，以免误国误民！’
　　金銮殿上，男人手中的奏折被捏的变了形，身体也因愤怒而颤抖.
　　只不过，台下老臣，乃当朝太师，权倾朝野，即便是他也不敢反驳.
　　“微臣深知陛下圣明神武，定能洞察此事之利弊得失，然而作为朝中一员，微臣不得不为国家社稷着想，为陛下的圣名着想，因此斗胆进言，望陛下三思而行！”
　　老者昂首却似俯瞰，朝中众人看在眼里，却无人敢出言呵斥.
　　退朝之后，他独坐龙椅之上，看着空荡荡的大殿，想起先前的一幕幕，拳头缓缓握紧最终却无力松开.
　　“孤...还真是个孤家寡人呢...”
　　......
　　他是大周的第三皇子，而她是大周的将军之女.
　　那一年，年幼的他们偶然相遇，因为一个误会，打了一架，便莫名其妙成了相交莫逆的朋友.
　　那一年，先皇暴毙，年长的两位皇子因夺嫡互相残杀至死，本应成为闲散王爷的他，竟是机缘巧合坐上了那万人皆需仰望的位置.
　　那一年，她的父亲遭奸人所害，遭到流放，她也成为了罪臣之女，而这一切都只是因为某些人，不希望年少的皇帝拥有太多的力量...
　　“小姐，您不知道外面传的可难听了，他们都说...都说您是狐媚子，深夜入宫勾引陛下...”
　　缓缓睁开眼，侍婢的声音将她从回忆中拉了回来，她轻叹一声，并未理会理会身边的丫鬟.
　　“小姐，要我说，您与皇帝陛下才是一对，宫里面现在那些才是——”
　　“够了！我与陛下并非那种关系！慎言！”
　　打断了丫鬟的话，她去往院中练枪，只是却如何也静不下心...
　　她一直将那人当做兄弟，或许若是按照原来的轨迹发展，终有一天可能会变成另一种关系.
　　但事到如今，已经没了这种可能.
　　因为自己必须成为武将获得力量，那人在朝中才不至于独木难支...
　　三月之后，南部三蛮族作乱，雪岚奉命带兵镇压，离开王都.
　　......
　　遥望窗外月，男人的背影被拉得很长，显得有些孤寂.
　　一声尖细的嗓音打破了沉默，男子微有不悦，却终究没说什么.
　　“陛下，皇后那边...今晚...”
　　“就说孤今日身体不适！”
　　“可是...”
　　“滚！”
　　看着老太监连滚带爬的背影，他再次看向天上的皎月.
　　“身为帝王竟然连自己的妻子都无法选择...这王位又有何意义...”
　　......
　　昏暗的房间中，某人以手指敲击着桌面.
　　随着那敲击的声音停止，一道苍老的声音响起.
　　“皇后那边还没动静...？”
　　“呵，谁让我们的皇帝陛下还是个痴情种子呢...”
　　听到对方的回应，苍老声音沉默许久，似是下了什么决心.
　　“罢了，动手吧！”
　　“这是不是快了些？”
　　“没办法，那姬家小儿不知抽了什么疯，非要搞什么新政，既然如此，那也怪不得老夫了...”
　　“那新皇的事...”
　　“哼，既然他不想要脸面，那么老夫不妨就索性将这天都换了！”
　　“什么，你竟然想——”
　　那人的声音戛然而止，紧接着便是身体倒在地面的声音，房中唯留老者阴恻恻的笑声.
　　......
　　数月后.
　　南疆之颠，右武卫将军雪岚麾下血卫军，破南蛮三族，守国门如铁壁.
　　然北疆秦军乘隙而入，边关守将反叛，致使旬日间，敌军已至皇城之侧.
　　......
　　草木枯荣，日升日落，生灭轮转，乃天道至理，皇朝更迭亦是如此.
　　听着殿外的喊杀之声，男人高坐龙椅之上，并无畏惧，只是有些遗憾...
　　“希望她不会来...可惜，我终究食言了，没能成为一个好皇帝...”
　　轻声自语着，作为大周的末代帝王，他或许不称职，但也已然尽力，至少无愧.
　　鲜血染红了大殿的地面，诸多异国披甲武士簇拥着一位老者进入大殿.
　　“陛下年少，沉迷儿女私情而荒废国事，臣斗胆还请陛下退位让贤！”
　　男子坐在王座之上，老者在下昂首，但这却是两人第一次真正的对视.
　　或许，这一生中，只有在这一刻，他才是一位真正的帝王.
　　四目相对，老者狞笑，披甲武士齐出，再不做掩饰.
　　而就在他即将赴死之时，大殿之外却有喊杀声响起.
　　来人一袭银甲银枪，单枪匹马杀到大殿之外！
　　隔着众多敌军遥遥相望，两人相顾无言.
　　因为一切的结局，皆已注定...
　　...
　　银甲浴血，被染成了红色.
　　她如同浴血的修罗，疯狂屠戮着眼前的一切.
　　长枪折断，便以战刀杀敌，刀刃卷曲，还有双拳！
　　“滴答、滴答——”
　　铠甲上的血珠滴落在地面之上，每当她踏前一步，敌人都会随之后退.
　　最终，雪岚终于走入了男人所在的大殿.
　　她瞥了一眼躲在角落的太师，却并未理会，而是径直走向那个男人.
　　他将她抱在了怀里，或许是已经没了力气，这一次，她并未推开...
　　“抱歉，直到最后我还是什么也没做到...”
　　两人的声音在此刻重合在一起，男人这才发觉，她的背后已经中了数箭...
　　无意义么？
　　或许是的，就连她也不知道自己这样无意义的送命算是什么...
　　只是，回过神来，自己已经来到了他的面前...
　　第一次，雪岚想要主动抚摸男人的脸，似是还想要说些什么，但她的手却在即将要触及对方的刹那无力垂落...
　　......
　　深沉的黑暗，无尽的混乱，记忆像是被打碎的玻璃胡乱堆叠在一起.
　　“嘿，我叫雪岚，以后我就是你老大，谁敢欺负你我揍死他！”
　　年幼的女孩，看着被自己打服的男孩，双手叉腰哈哈大笑着...
　　...
　　“奇怪，总觉得忘了一些很重要的事，而且我好像很久以前就认识你...”
　　“啧，这话连茶楼说书先生的故事都不用了，太老套了吧...”
　　看着男孩满脸思索，女孩嗤之以鼻，但心中却有了相同的想法.
　　...
　　“咳，其实我比你要大一些的，所以我叫你‘小岚’也没关系吧...”
　　“呦？翻天了？‘小岚’是你叫的吗？你得叫我‘老大’！哼！看打！”
　　那一天，少年又被打了一顿，只是最终却并未让步...
　　之后，她便由着他那么叫了...
　　...
　　“小岚...你能为我穿上红嫁衣么...”
　　听到男人的话，她一愣，随即蹦得老高，一脸怒容，破口大骂.
　　“我拿你当兄弟，你竟然想睡我？”
　　结果少女当晚就因胡思乱想，一夜没睡好...
　　...
　　“抱歉，孤什么都没能做到，但孤保证...会尽力当一个好皇帝...”
　　少女的父亲被流放，男人尽了最大的努力却只能保下自己...
　　她明白并这不是他的错，只是，自己似乎已经遗忘了该如何展露笑容...
　　“记住你答应我的话，从今开始我会作为你的剑，莫要让我失望！”
　　......
　　意识彻底瓦解，却犹如倒放一般重新拼合.
　　尽皆过往，仅是刹那.
　　认知重新回归，少女觉得自己似乎做了一场很糟糕的梦.
　　一瞬间，她差点以为自己是另外一个人，这种感觉简直糟透了...
　　“什么情况...刚才那是...不对这里是哪？”
　　突然意识到自己依旧在以一个不可思议的速度下堕着，她强自镇定，观察起周围的环境.
　　与先前不同，这里并非一片漆黑，周围竟是如同星辰般的细碎光亮，颜色各异，十分瑰丽.
　　倒是有些像上辈子在天文馆看到的银河，只是那些星星点点却并非星辰...
　　感应自身，发现并不能正常动用灵力，结合先前发生的事，她心中已经有些许猜测.
　　而就在她思索之际，却突然察觉眼前出现一道黑色漩涡，并且迅速扩大...
　　见此一幕，她当即大骂：
　　“该死！又来？”
　　
 第十七章 又是一场噩梦

　　秋夜蝉鸣，孤月凄冷.
　　京城中最高的花楼中，一间厢房之内并未掌灯.
　　“雪怜，如你所愿，待这次的任务完成，你便自由了...”
　　黑暗中有声音响起，同时还有一张绘有凹凸纹路的石板被掷了过来.
　　摩挲着上面的纹路名为雪怜的女子，微微皱眉，这是某个府邸的地形图.
　　而且看其规模，显然这次的目标身份非凡.
　　“敢问使者，这次的目标是...？”
　　“当朝宰相，怎么？不想接这任务？雪怜，你应知道，并非所有人都能如你这般，有退出的机会...”
　　听罢，女子沉默片刻，抿了抿红唇，不再犹豫.
　　因为，她...根本没得选...
　　“好，这个任务我接下了...”
　　“记得动作要快，最迟明晚...”
　　一阵轻风拂过，那人的话也随之消散在空气中.
　　她走到窗边，倾听着熙攘街道，脸上露出一丝向往.
　　普通人的生活啊，真的很好...
　　尽管知道自己所求的一切，或许到头来也只是一场镜花水月，但若不去试试，终归是无法甘心.
　　这般想着，女子打开身边的金丝鸟笼，将里面的雀鸟放出.
　　听着那展翅高飞的声音，她的嘴角似是稍稍翘起.
　　...
　　翌日
　　花楼之上，琴曲悠扬.
　　一白衣公子隔着屏风，侧耳倾听琴音，不时露出微笑.
　　一曲终了，那人微微蹙眉，试探询问.
　　“雪怜姑娘，今日之曲，我闻其中颇有离别之意，莫非...”
　　闻言，屏风之后的女子似是露出一抹浅笑.
　　“先前刚去过妈妈那，用这些年攒来的银钱为自己赎了身，今日便是雪怜在此的最后一日了...”
　　男人微微一怔，虽对以后无琴可听有些遗憾，但更多的却是为这位朋友获得自由而开心...
　　其实自己并非没有想过为其赎身，但最后终归没有那么做.
　　尽管他们相识之后，彼此交流不多，但对方内心的倔强他却一清二楚，所以也只能在力所能及的范围内暗中照拂.
　　这日，曲终人未散，两人难得聊了许久算是道别.
　　离别之际，女子提出了想要记住男人的脸...
　　于是，雪怜第一次伸出手，去触碰了自己这位唯一朋友的面庞，想要记住他的样子...
　　...
　　夜至子时，一道曼妙身影，借着夜行衣与漆黑的夜，成功潜入了当朝宰相的府邸.
　　这种事，对雪怜并不难，因为相似的事，早已重复过无数次...
　　不得不说宰相府中确实有些好手.
　　但术业有专攻，作为组织内最优秀的杀手之一，她依旧有惊无险的避过了那些人，成功来到了目标所在的房间.
　　“嗖——”
　　才踏入内堂，便有暗器迎面袭来.
　　虽然让她有些惊讶，但却早就做好了准备.
　　毕竟当朝宰相身居要位，自然不是那么好杀的...
　　“叮、叮——”
　　以琴弦打掉袭来的暗器，她明白自己已经暴露.
　　微微感受周围的温度，室内应该并未掌灯.
　　这倒是省去她熄灭烛火的功夫，不得不说对方做法还算高明.
　　只可惜，那人选错了对手...
　　毕竟眼睛哪怕再适应黑暗，在这黑夜之中，也不可能胜过天生目盲的自己！
　　隐隐听到长剑出鞘之音，没想到对方竟是剑道高手.
　　自己以内力刺出的琴弦，竟是被其挡了下来！
　　高手过招，瞬息万变，两人都未出声，只是快速交手.
　　迅速估算对方的实力，心下有了计较.
　　对方很强，若是接下来三招无法制敌，自己便必须要走，否则无法全身而退！
　　第一招，对方直取她的咽喉，她则以内力灌注琴弦将其打偏，并缠绕以作牵制.
　　第二招，两人互拼一掌，她稍落下风，但却并不慌乱，而是趁其收势之际，放弃手中琴弦，直接欺身而上.
　　第三招，她直接将缠绕对方剑刃的琴弦，从另一端扯下直接顺势想要缠绕对方的咽喉将其绞杀.
　　这种距离对方已经无法出掌，再加上长剑受限，根本无法反击！
　　是自己赢了——
　　然而，就在她以为胜券在握之时，却再次有利刃出鞘的声音响起.
　　这一刻，她瞬间脸色苍白...
　　糟了！想不到那柄剑竟是子母剑！
　　这一剑凌厉无匹，速度极快，直接斩断了琴弦，并且剑势不停，直奔自己的眉心！
　　死亡临身，剑锋刺的她脸颊生疼，太快了躲不开！
　　可就当她已经准备迎接死亡的刹那，对方的剑却是一偏，擦着自己一侧的脖颈刺了过去！
　　感应到对方的瞬间迟滞，她并未放过那个机会，以剩下全部内力灌注仅剩半截的琴弦，直接刺穿对方的心脏！
　　“嗡——”
　　赢了！
　　尽管仅剩半截，但灌注内力的琴弦就如同一把锋利的匕首，想要刺穿一个人身体并不困难...
　　“呃啊——”
　　随着一声痛呼，温热的血喷溅在她的脸上.
　　她明白对方虽已必死，但武者身体强悍，这种程度依旧能够发动搏命一击.
　　没错，自己必须继续出手，将其彻底击毙！
　　可就在她刚有动作之时，对方竟是抓住了自己的手腕！
　　然而...预料之中玉石俱焚并没有到来...
　　时间一点一滴逐渐过去，对方并未有其他动作.
　　是死了吗...
　　不对，这人的手还有着温度...
　　...那他为何不动手？
　　若是全力而为，对方至少可以废掉自己的双手！
　　这一刻，女子的脸上染上一丝迷茫，不自觉微微抬头，用那无法视物的双眸看向那人方向...
　　冥冥中，她觉得自己在与那人对视...
　　似是感受到那人的呼出的气息打在自己的脸上，女子这才后知后觉，发现自己脸上的面纱，不知何时已不翼而飞.
　　突然，雪怜的心中一颤，心中生出一个难以置信的念头.
　　她缓缓挣脱那人的手，而对方也并非阻止...
　　这令女子心下更慌，冰凉的手缓慢而颤抖地摸向那人的面庞...
　　那是她记忆中唯一的轮廓...
　　是他...
　　“为什么会是你...”
　　雪怜不明白自己的声音为什么抖得厉害，只是觉得心里很难受，很难受...
　　“你的这双手，果然还是用来弹琴最好...咳咳咳...”
　　对方似是笑了一下，轻轻说出了一句所答非所问的话，剩下的只有剧烈的咳嗽.
　　之后那人似乎又注视了自己很久，但却没能再说出哪怕一句...
　　直至彻底没了声息...
　　到最后，自己也没能知道对方的名字，亦不知道那人是否便是那位宰相...
　　或许这一切，注定永远都得不到答案.
　　这里的动静，不出意外已经惊动了府中的高手.
　　雪怜甚至已经听到由远及近的脚步.
　　但却不知为何，已经不想走了...
　　或许，自己根本就逃不掉.
　　或许，即便自己逃掉了组织也不会放过自己.
　　或许，那所谓的自由...从来就不曾存在...
　　其实，她有很多离开的理由，但却不知为何，突然觉得很累很累...
　　门口的方向，已经能听到无数高手飞身而入的声音...
　　现在，即便想要离开也已经晚了...
　　“算了，便这样吧...”
　　......
　　依旧是那种糟糕的感觉，就犹如从梦魇中惊醒.
　　看着周围那如同银河般的光点，她依旧难以判断究竟发生了什么...
　　此次少女已经相较之前冷静了很多，因为知道即便做出多余的事毫无意义...
　　她不知到底过了多久，却已经经历了两段完整的人生...
　　她觉得自己似乎有了某些变化，但因为处于这种特别的状态，又难以说清...
　　她唯一能做的，便是在短暂的清明中，不断强化对自我的认知...
　　最终，她再一次看到了那漆黑的漩涡.
　　“这回大概是最后一次了...”
　　少女下意识轻声自语，并无任何依据，但不知为何，她就是如此笃定...
　　......
　　东鸣洲，梵家剑林.
　　依旧是那方巨大的石台，依旧是那并肩而立的两人.
　　“你如此做，究竟有何意义？”
　　素裙女子看向身边之人，微微皱眉.
　　对于这种暗戳戳的算计，她并不喜欢.
　　毕竟她为剑灵，亦是天下间最强大的剑修之一，为人处世喜欢更加直接一些的手段.
　　“我不会阻止新至尊的诞生，但却希望是‘她’归来！”
　　这一次，金瞳女子不复之前的玩世不恭，而是凝眉眺望远方，眼神锐利.
　　“你有没有想过，你的一切布置，可能都会毫无意义，甚至还可能全部为‘她’做嫁衣...”
　　“我的故乡有句老话，叫做‘尽人事，听天命’，我所做的一切，只是为那小家伙增添一些胜利的砝码，到最后，一切还要看她自己...”
　　素裙女子其实想说，她们这种人，根本不会听天由命，但想了想，终究还是没去纠正.
　　或许自己这位老友的选择才是对的...
　　天下大势远没表面看着这般平和，如果真的一切真能按照对方所想发展.
　　己方或许真的会增加一位强援...
　　只是，一切真的会如她所想那般顺利么？
　　
 第十八章 诞生之时，便屹立苍穹之巅！

　　堕落的感觉依旧在继续.
　　这便是死亡的感觉么？
　　记得刚才依稀听到了身体从高空堕落砸在地面的声音，自己明明应该死了么？
　　但何为意识还在继续，仿佛是要堕入无底的深渊...
　　......
　　极北冰原勿忘城，最近这里来了很多‘仙人’所以变得格外热闹.
　　“天啊！快看天上，俺这辈子都没见过这么多的仙人哩！”
　　一个卖饼的汉子擦了擦额头的汗水，看着天空满脸不可置信.
　　毕竟传说中那些飞来飞去的仙人，他这种平头老百姓，或许一生都难以得见哪怕一次.
　　传说遇见仙人，若是讨得对方欢心，对方说不定还会赐下仙丹，让人长命百岁...
　　当然，这只是传说...
　　听闻他的感慨，一旁的食客也看向了天空，似是回答，似是自语.
　　“极北冰原近日有彩霞漫天，这乃是异宝现世之兆，故而各大仙山魔道皆有强者到来，欲夺那绝世仙珍！”
　　闻言，饼摊老板一愣，随即刚想要询问，却见那人丢下一锭金子.
　　随即，那人在老板目瞪口呆的目光中，直接破空而去，竟也是一位仙人！
　　...
　　极北冰原，以往被称为厄土的生命禁区，如今却是人头攒动.
　　原因无他，近日冰原天降异象，彩霞绵延九千里.
　　这等遮天蔽日的光景，想要忽略都难，显然是有绝世异宝即将现世.
　　修仙之人与天争命，为了一点资源都可以杀人夺宝，背信弃义，何况这等绝世机缘？
　　拥有气运者终究是少数，这个道理大多数人都懂，但贪之一字便是如此，即便飞蛾扑火，很多人依旧在所不惜...
　　所以，他们才会聚集在此.
　　“这位道兄，敢问那雪神山的异宝是何物？”
　　一名修士向着身边的人拱了拱手，轻声询问，眼中满是好奇.
　　世间的隐世仙宗宗门林立，但真正的强者其实并不太多.
　　所以，这些来此仅是为了凑个热闹，想长长见识的小修其实也有不少，故而此人之言并不突兀.
　　“听说那雪神山的山顶，出现了块近百丈的玄冰天晶！”
　　“玄冰天晶？还是百丈大小？这怎么可能！？”
　　闻言，那人一惊.
　　要知道玄冰天晶乃是铸炼仙兵的极品材料，即便偶有现世，一般有拳头大小都殊为不易...
　　而此地的玄冰天晶竟有百丈？
　　这是什么概念？
　　毫不夸张的说，这些资源甚至可以改变整个修仙界的格局！
　　看来这硕大的玄冰天晶，将会掀起一阵腥风血雨.
　　像他一般惊诧之人还有很多，当然他们更好奇的是，为何各势力直至现在还会相安无事，并没有出手抢夺.
　　紧接着，便有善谈之人，解开了他们心中的疑惑.
　　“嘘，还记得先前那彩霞九千里吗，听说那玄冰天晶之中似乎是还藏着什么宝贝！所以那些大人物才按捺住出手的冲动！”
　　......
　　时间又过九日，天边彩霞逐渐回缩，将雪神山彻底笼罩，如同一个巨大的茧.
　　雪神山周围的各个方向，此时正有数人踏空而立.
　　他们有的一身道袍看似方外之仙，有的则一身儒士装扮，如同当代大儒，更有的人穿着肆意，嚣张狂放.
　　这些人显然皆不是来自同一势力，但他们却无一不散发着令人惊骇的恐怖气息！
　　“宝物就快现世了！”
　　不知是谁的一句话，就像是投入平静湖泊的石子，泛起了阵阵涟漪.
　　从那之后，也开始有宵小之辈想要浑水摸鱼，但无一不被几大势力雷霆斩杀.
　　不少有着小心思的修士虽然就此熄了念头，但却心有不甘，并未选择离去.
　　毕竟，哪怕得不到，但看看那玄冰天晶之中，究竟会诞生个什么东西也是好的...
　　时间在众人翘首以盼的目光中缓慢流逝，又过了几日，直至来到异象出现的第九十九日正午.
　　这一刻，仿佛整个天地都是一静.
　　紧接着那包裹着雪神山的彩霞，突然开始飞速旋转起来！
　　一时之间，在场的诸人只觉感受到一股生命的律动，随即似有心跳之声与天地共鸣！
　　而随着那心跳声的出现，之前飞速旋转彩霞，终于在某一刻彻底回缩，整个雪神山也终于再次出现在世人面前.
　　只见那硕大的寒冰天晶，此时竟是如同风化一般，迅速灰败瓦解！
　　那些修为低弱之人见此一幕，无不心头滴血.
　　而为首那几人，却是气定神闲，反而露出了满眼期待.
　　因为就连那珍贵的玄冰天晶都化为了养分，那么其中诞生的异宝...
　　将必定是绝世仙珍！
　　冰蓝色如水晶般的玄冰天晶快速消融着.
　　数十个呼吸间，已从百丈大小，变为了数十丈，并且依旧在快速变小.
　　此时，距离雪神山最近之人，已经能够依稀看到其中的似乎有着一道黑影，只是却看不真切...
　　但见此一幕，无不心生期待...
　　...
　　凝滞的意识似乎逐渐回归.
　　似乎感受到了身体的存在，这让她十分错愕.
　　‘我还活着？’
　　不对，先前自己可是从高层酒店的阳台上一跃而下，甚至颅骨破裂的声音，还音犹在耳...
　　那么现在的状况到底是...？
　　...
　　先前的巨大玄冰天晶，如今仅剩下十丈左右.
　　在场之人已经能看到其中封存之物的轮廓...
　　那似乎是人蜷缩的样子...
　　“那是...一个人？”
　　道袍老者轻语，语气喃喃.
　　毕竟以人形态诞生的异宝，只存在于上古传说，早已不可考.
　　有野史记载，上古生灵依旧有绝世强者隐于某处，俯瞰苍生，若是那等存在，想必才会对此知晓一二.
　　不过，那些也仅是传说而已，近代根本没有相关记载，所以眼前之事，几乎可以说，已经颠覆了他们的认知.
　　“似乎是个女子...”
　　随着时间的推移，玄冰天晶中的人影已经逐渐清晰.
　　甚至已经可以看到冰晶中那些漂浮的银色发丝...
　　那是从绝顶仙材中诞生的先天生灵，不，或许应该称其为仙灵！
　　“咔嚓——”
　　就在众人震惊之际，那仅剩数丈玄冰天晶突然不再缩小，竟是从中直接裂开！
　　裂开的玄冰天晶几乎在瞬息之间化为齑粉，其中的生灵也终于暴露在众人眼中...
　　只见虚空之中，一银发女子裸身蜷缩，身不染尘，静静悬浮.
　　女子五官精致无瑕，肌肤胜雪，如玉般通透，散发着淡淡辉光.
　　她一头银发覆臀如瀑，随风轻舞，若烟若雾，美得简直不似人间.
　　一时之间，在场诸人即便道行高深，却依旧不免心中泛起阵阵涟漪，险些道心失守.
　　‘此女由天地孕育，若能收为老夫门下，将其培养忠于宗门，与圣子结为道侣，想必定能助宗门大兴！’
　　‘这女娃乃天生地养，一身宝血想必也是大补之物，吸收了那么多玄冰天晶，想来其骨也是炼器的至臻仙材！’
　　‘此女媚骨天成，若是将其带回宗门，作为双修炉鼎，想必不久本座便会更进一步！’
　　‘如此得天独厚的生灵，若是能练成一具傀儡，将来必然妙用无穷...桀桀桀！’
　　一时之间，场中之人心思各异，却陷入了诡异平静.
　　毕竟，在场之人皆是心思深沉之辈.
　　第一个出手的人虽会抢得先机，但却也会成为众矢之的，这个道理他们又岂会不懂？
　　而就在这时，随着一声嘤咛，那女子银色眉睫轻颤，竟是缓缓睁开了那冰蓝色的眸子...
　　...
　　“唔...”
　　感受到了自己的身体，她试图睁开了双眼.
　　久违的阳光有些刺眼，刺的她虚眯了一下...
　　自己真的活过来了？
　　不知为何，自己此时的心情颇为复杂...
　　也不知是喜是忧...
　　逐渐适应了光，这一次，她的眸子终于缓缓睁开，也看清了眼前的景象...
　　“？”
　　入眼的是一群好像穿着戏服的家伙...
　　为什么这群人将自己围在中间，眼神还这么奇怪？
　　‘等等，我为何没穿衣服？’
　　察觉到如今的身体，她微微皱眉，因为这绝对不是自己原本的样子...
　　不，准确的说，这个身体...
　　‘不，这些都不重要！’
　　重要的是眼前这些人...给自己的感觉很奇怪...
　　嗯，有种讨厌的感觉...
　　这些人在对自己释放恶意...就像是一群张牙舞爪的蝼蚁！
　　...
　　“此仙灵与我太易仙宗有缘，当是我太易之物！”
　　“嘿嘿，太虚子你以为你们太易名头，就能让吾等放弃这百万年难遇的仙灵？”
　　“太虚子道友此言差矣，我观这女子天生媚相，当是我合欢宗的有缘之人！”
　　“哈哈哈，这小妞是我天傀一脉的东西，够胆来战！”
　　无论看起来是何等的道貌岸然，但真正争夺利益的时候，总是这般丑陋.
　　场面话还不到十句，这群人便已经大打出手...
　　女子就这么静静浮在虚空，看着这群人的丑态，仿佛一切与自己无关...
　　奇怪，明明没穿衣服，却不觉得羞耻...
　　话虽如此，但拥有前世记忆的自己，却知道这并不对...
　　这般想着，随手一招，法力凝形，直接幻化出一件冰蓝色长裙.
　　随即，她看向身上的身上的长裙，微微皱眉.
　　奇怪，为什么会下意识穿上裙子？
　　自己代入这新身份会不会太快了？
　　不对，凭空飞在天上，甚至还能随意变出衣裳，这件事不是更奇怪吗？
　　但不知为何，明明应该觉得异常的，但本能却告诉她，这一切皆是理所当然...
　　微微皱眉看着自己那过分白皙的玉手，冥冥中，她明白自己似乎已经不再是人类...
　　所以，就连人类的情感...也消失了吗...
　　就在沉思之际，她以法力凝形变出长裙的这一幕，落在那些人的眼里，顿时狂喜.
　　毕竟一个刚刚诞生的生灵，竟然就能运转仙力到这种地步，可见其天赋恐怖！
　　所以，他们打得也更激烈了...
　　这件宝物绝不能落在他人之手！
　　看着愈发激烈的战斗，女子再次蹙眉.
　　奇怪，明明这些人飞天遁地，打的比超人还离谱...
　　但不知为何，她却有种儿时看蚂蚁打架的既视感...
　　对了，这些人争夺的东西，似乎是自己来着？
　　这般想着，回忆起先前似乎还有人说过，想要将自己练成炉鼎，还有傀儡之类的话，顿时下意识想要做些什么...
　　“好吧，那就试试好了...”
　　这是她来到这世上说出的第一句话.
　　声音不大，却让在场之人皆是一震.
　　他们齐齐回过头去，只见那绝美的女子，冰蓝色的眸子中满是天真，在千丈外向着天傀宗的大长老，缓慢点出了一指...
　　“噗——”
　　一瞬间，血花漫天，那先前想要将自己练成傀儡的老头，竟然就如血色烟花一般爆开，连惨叫都未发出！
　　“咦，居然真的做得到啊...”
　　轻声自语，她露出一抹浅笑，心中没有丝毫负罪感，眼中的好奇更浓，转而顺手点向了那合欢宗的女子...
　　“噗——”
　　又是一指点出，那合欢宗的女人，也瞬间化为一捧血雾！
　　这一切来的太快，直至第二人炸开，众人才意识到发生了什么！
　　场中死一般的寂静！
　
 第十九章 无心之人亦无敌！

　　空气陷入诡异的寂静.
　　长久的身居高位，不免会让人心生傲慢.
　　所以，从一开始，这些所谓的各大势力首脑，从未想过一个刚刚诞生的生灵，便有威胁自己的能力...
　　面对一个根本无法驾驭的存在，竟然还妄图争夺其所有权，这是何等的傲慢与愚蠢！
　　空中弥漫着淡淡的血腥味，一切来的实在太快，以至于他们下意识还在拒绝接受真相.
　　因为，若是承认了眼前的一切，便意味着他们已经从世间绝巅的宝座之上，被拉了下来...
　　“易碎的生命...”
　　女子将目光从那爆散的血雾上挪开，转而扫向那些呆立空中的所谓‘仙人’，略微沉默，最终得出了这样的评价.
　　自己刚才是杀人了吧？
　　她如此想着，但不知为何，却感受不到丝毫的负罪感...
　　就像是走路时不经意碾死了蚁虫，虽然会因此皱眉，但却并不会它们感到悲伤...
　　这是本能，是来自更高层次生命的俯瞰.
　　直至此刻，她终于对自己的存在有所明悟.
　　也在这时，女子的目光从先前的空洞茫然，逐渐变为了俯瞰苍生的冷漠.
　　这个瞬间，那些所谓的‘仙人’之前的高傲早已荡然无存，取而代之的是眼底那深藏的惊惧！
　　真可笑，明明这些人怕的要死，却要强撑着一副不为所动的姿态...
　　这一幕，不知为何令她想起前世种种，那似是已经凝滞的情感，竟是微微泛起一丝波澜.
　　人类...还真是虚伪...
　　“你们...有些碍眼...”
　　这般说着，她素手遥遥向某处一抓.
　　紧接着，随着一阵空气冰结发出的噼啪声，在高天之上，竟是直接幻化出一只冰霜大手！
　　“噗嗤——”
　　骨骼碎裂，血液飞洒.
　　那突兀出现的冰霜巨手根本没给众人反应的时间，竟是直接将在其范围之内的三位强者生生捏爆！
　　这一刻，在场的强者无不心胆皆寒.
　　他们作为此方世界的顶尖强者，虽如今已是仙道大能，却也知这世上人外有人，天外有天的道理.
　　但同样，他们能有今天的修为，也必然有着各自的傲气，自认同境之中不弱于人，越阶而战亦有一搏之力...
　　然而，眼前这银发女子的出现，却将他们多年的骄傲彻底粉碎，甚至，有不少人的道心都已经出现裂痕！
　　“前...前辈，吾等不知这次乃前辈道场，打扰前辈沉眠，罪该万死，但还请前辈饶我们一次...”
　　眼前的老者白眉白须，一身儒袍，比之刚才的气度不凡，再看如今却是匍匐在地的模样，可谓丑态尽出...
　　不过...这人是谁来着？
　　女子眼底茫然一闪而过，这并非是她记性不好.
　　而是对于弱小的蝼蚁，如今的自己实在很难提起兴致去关注...
　　老人说着，却不见对方回应，便抬头悄悄看向女子，看到的却是她冷漠的嘴角，当即，他心下一冷，一咬牙继续说道：
　　“吾等皆为各大势力的首脑，若尽皆死在这里，恐怕会令天下大乱...还请前辈高抬贵手！”
　　此话说完，他觉得对方的视线终于落在了自己的身上.
　　对方微微垂首，冰蓝色的美眸与他四目相对.
　　那眸子中的色彩纯净却给人以瑰丽之感，其中似乎包罗天地，却唯独没有人类应有的情感，只有俯瞰苍生的冷漠...
　　见此一幕，老者心中顿感不妙.
　　而对方的下一句话，也恰恰说印证了他先前的猜测，只可惜，对此他却无可奈何...
　　“天下大乱...？可是...那与我何干？”
　　女子话落，那老者身体几乎在瞬间冰结，化为巨大的冰晶，随即彻底爆碎，化为烟尘，消散在天地之间！
　　在场之人，见此一幕，心中再次一寒，对那绝美女子的恐惧，几乎攀升到了极致！
　　因为，刚才整个过程，女子根本纹丝未动！
　　一位仙道大能，对方一念杀之，犹如屠狗宰鸡.
　　这种不讲道理的强大，已经远远超出了他们的认知，这让他们如何不惧？
　　而更令人悲哀的是，眼前的女子，灭杀大能完全只凭心意，根本就没有商量的余地！
　　这一刻，众人猛然回过神.
　　如今的他们，不就和那些曾经被自己随手灭之蝼蚁一般无二吗...
　　一念及此，这些所谓的大人物，也如凡人一般无二，内心绝望.
　　“跑！”
　　几乎是同时，在场活着的众多修士竟是十分默契，都以自己的保命手段开始亡命飞逃.
　　而女子却看着虚空若有所思，似乎没有在意逃走的‘仙人’们.
　　果然，很多事情，就如同拈花摘叶般轻松，自己天生便能做到，如同本能...
　　那么...这些人怎么处理？
　　女子看向先前众人逃离的方向，略微思索.
　　记得自己刚出世时，似乎从大多数人的身上都感受到了恶意来着...
　　这般想着，她素手抬起，随意找了一处人多的方向，向着虚空用力一拍！
　　随着女子的动作，一股无形的气劲，带着无可匹敌的威压自天穹垂落，倾轧而下.
　　紧接着，在众人惊恐的目光中，整个世界似乎都因这强大的力量而扭曲变形.
　　随后，恐怖的气爆刚一出现，便被那崩溃的空间扯入其中！
　　但凡被波及的修士，基本都在那无匹的力量下被压得粉碎，即便神魂也在崩溃的空间中，被彻底绞碎！
　　一阵沉闷的轰鸣过后，只见原本那片山脉已经彻底消失，仅剩下一个巨大的深坑！
　　看到眼前的一幕，少女微微蹙眉.
　　毕竟这里始终是自己的诞生之地，而且这里的风景她也很喜欢，其实并不想将其破坏.
　　只不过，自己终究未能彻底熟悉如今的力量，这才出现了先前那毁天灭地的一幕.
　　心中有些不耐，但也只能将这些人挨个点死.
　　这使得那些在外围之人得以逃脱，但冒犯过自己的人，却一个也别想走！
　　毕竟，若是任由那些人活下来，说不定以后还会麻烦不断...
　　只有一次将这些虫子杀到怕，他们才会心存敬畏！
　　“噗、噗、噗——”
　　随着一声声轻响，那些纵横当世的仙道大能不断陨落.
　　这一刻，他们无比后悔，后悔为何要到此来争夺什么机缘.
　　这并非这些人怕死，而是正如先前的老者所说，到了如今的修为，他们的生死早就不单单代表个人...
　　更加会影响各自背后的势力，乃至整片大陆的格局...
　　然而，这一切在银发女子看来，都与自己无关...
　　毕竟，除非是无聊打发时间，否则谁又会去在意蚁穴间的争斗？
　　...
　　道袍老者，跪在银发女子面前，心中暗叹.
　　想不到自己纵横一世，却也会落得如今的下场.
　　一念及此，他不免感到悲哀，先前那些同辈强者尽皆死绝，如今也仅剩自己.
　　他深知即便哭求也是无用，自己这等蝼蚁，根本无法让眼前的存在心生波澜.
　　既然如此，索性慷慨赴死，至少还能留得体面...
　　“我可以不杀你...”
　　女子美目低垂，俯视老者，语气轻缓平淡.
　　先前所杀之人皆是对自己心怀恶念，唯有这个老人，只是想收自己为弟子...
　　虽然也有功利之心，却罪不至死...
　　这并非是出于情感上的怜悯，而是因为想到前世自己的道德观，所以刻意为之.
　　她清晰地明白，自己此生已非人类.
　　而情感上也是如此，对于这种外形与自己相似的生物，女子会本能视其为蝼蚁.
　　但这并不是她行灭绝之事的理由...
　　所以，她需要为自己做出一些约束...
　　毕竟，这个世界的东西都是这般易碎.
　　若是肆意全部破坏掉，自己以后的生活，恐怕也会相当无趣吧？
　　如此想着，她再次看向面前的老者.
　　可对方只是愣愣地看着自己，也不知听没听到自己的话.
　　想了想，女子捋了捋自己银色的发丝，也没去管对方究竟听没听到，而是自顾自的继续说着：
　　“不过，先前我赤身的模样...终究被你所见，这样吧，今日我取你双目，以后不得再踏入我雪神山万里之内！”
　　毫无感情的清冷嗓音回荡在天际，紧接着老者双目直接爆开，仰天栽落.
　　女子见状，面色冷然.
　　只见她一挥衣袖，老者的身体直接被一道劲风裹挟着，激射向某个方向，几乎眨眼便消失在天际.
　　其实被旁人看见自己的身体，如今的她并不能感到羞耻.
　　但若是按人世礼法，被人看到终究不妥，所以她也会遵守规则，做出寻常女子应有的反应...
　　被她出手杀死的强者有很多，亦有不少被波及致死的无辜之人.
　　不过，最外围的那些人还是有不少侥幸活了下来.
　　对于这些人，恐怕他们还没弄清究竟发生了什么.
　　所以，自己也懒得一一灭杀...
　　略微思索，她深吸一口气，大声喊道：
　　“雪神山以千里为界，以后不许任何人踏足，违者形神俱灭！”
　　清冷的嗓音被仙力裹挟着席卷了整个大陆，顿时举世皆惊！
　　而那些侥幸活下来的人，也将此地的厄难告知了整片大陆.
　　一日之间，正魔两道，九宗十三派其掌门与宗内高层，几乎全部死绝！
　　这日之后，天下震动.
　　整个修行界再次进入宗门林立，互相征伐的混乱年代！
　　与此同时，雪神山成为此方世界最可怕的生命禁区！
　　
第二十章 无趣且乏味的无敌三百年

　　“就算是高高在上的神，我也相信终有一天，您的心也会被我感动——”
　　“噗——”
　　一指洞穿来人的额头，世界终于清净了...
　　“以后不要什么东西都放进山来，三百年了，这世上的人还真是愚昧无知...”
　　女子双手环胸，坐在玄冰天晶制成的王座之上，一边晃着赤足，一边语气慵懒地抱怨着...
　　嫌弃地看了地上的尸体一眼，她微微蹙眉，最近几年，似乎这种脑子有问题的家伙变多了...
　　“拖下去刨心挖肝，你们若是喜欢，便拿去分食，至于身体就就算了，一会丢下山去，就当是给那些不开眼的家伙一点警告...”
　　话落，两名肌肤胜雪白发蓝眸的少女，欣喜地将男人的尸身拖了出去，并十分熟练地将地面清理干净.
　　这些与自己有着三四分相似的女孩们其实并非人类，而是自己逸散的仙力所化.
　　她们修为算不得高，但灵智却不低，与人类一般无二.
　　正因如此，自己才留下她们，用来服侍自己，并随便为其取名雪灵.
　　转眼间，自诞生此界已有三百余年，时光仿佛弹指一挥，并无实感.
　　当寿命无法成为限制，对时间的概念也就愈发淡薄.
　　三百年间，沧海桑田.
　　自己当初灭杀一众修士，所产生的动荡，足足持续了一百四十七年才逐渐趋于稳定.
　　就连凡间的王朝也都换了一茬，仿佛一切都在不断变换，唯独自己与这山上的雪不曾改变.
　　自当初自己灭杀此界诛强，引得天下大乱之后.
　　也曾有一些不开眼的家伙，借着这个由头来找自己麻烦，还整了个什么劳什子联军，欲要将自己收服.
　　不过，在杀了几波这样的蝼蚁之后，也就没人敢再轻易涉足自己的领地了...
　　只是，如今想一想，倒是有些怀念那些时光，毕竟这一成不变的雪地，变成红色倒也算是难得的奇景...
　　当初自己曾立下不允许旁人踏入雪神山万里的规矩，但其实那时也仅是说说，根本并未在意.
　　毕竟那些外来者，也算是枯燥生活难得的调剂.
　　何况，山下百里之外，就有座名为‘勿忘’的人类城池，甚至雪神山脚，还有一些小村庄.
　　自己又没有无聊到非要去屠杀凡人来解闷，自然也就放任不管了...
　　甚至偶尔也会有采药人来雪神山采药，她不会刻意刁难...
　　毕竟所谓的灵草，在自己眼中与杂草无异，对方若是有本事，摘了也就摘了...
　　当然，这个态度仅能代表她自己...
　　手下的那些雪灵要是偶尔馋嘴，有时也会吃掉一些进山的人类...
　　对此，她并不会过问，毕竟人总要为自己的选择，付出相应的代价...
　　虽然对于那些因自己仙力，而孕育出的灵草，她并不在意，但却也不会主动相帮那些采药之人...
　　甚至百年之前，自己手下的其中一只雪灵，还曾与一个采药人相恋，当时她也并未阻止，而是顺其自然...
　　只是，结局不那么美好罢了...
　　还记得，当时有个什么宗门捉了那雪灵，还顺手杀死她的丈夫.
　　后来，那雪灵侥幸逃脱，遁回雪神山，求到了自己身上...
　　之后...那个道统便从此方世界中彻底消失了...
　　其实，对于那个雪灵，自己并没什么感情.
　　那次之所以出手，只是因为这件事若是不做，恐怕会有人觉得自己好欺负，所以举手之劳，也便做了...
　　不过，也正因为这件事，不知道是哪个好事者，居然以此为原型写了一篇故事...
　　其中把自己写的有情有义，还弄出一副向往爱情的模样...
　　结果就导致，接下来的百余年，偶尔会有些拎不清的人来到雪神山，向自己‘求爱’
　　起初，她还觉得挺有趣，但时间久了，终究会感到厌烦...
　　至于所谓的爱情，她可连想都没想过...
　　当初那个嫁与采药人的雪灵，在大仇得报后，最终选择了自尽殉情.
　　而在那之后，偶尔也会有因为相似原因，而下山的雪灵，只是结局也都并不美好.
　　要么就是爱情消磨殆尽之后感到厌烦，要么就是因为不同物种那难以跨越的隔阂...
　　这些其实还好，最惨的还是那些真正不离不弃的家伙...
　　毕竟生命长度的不同，会令爱情成为悲剧...
　　凡人寿命最多不过百年，而雪灵由自己仙力所化，能活得很久很久.
　　至少，目前她还没见过身边的雪灵有人变老或是老死...
　　所以，对于爱上别人，这种最终只会收获的痛苦的事情，她自然会敬而远之...
　　当然，如此选择，也与自己上辈子的糟糕经历有很大关系...
　　或许正如那句老话，天若有情天亦老，正因她生而无情，岁月才无法在其身上留下丝毫痕迹...
　　......
　　春去秋来，眨眼间又是数十寒暑...
　　“雪灵姐姐，这个给你...”
　　一脸天真烂漫的女孩，在雪神山脚采了一朵玄霜花，亲昵地为她戴在了头上.
　　“这雪神山上的东西都是属于我们雪灵之物，你这小家伙用我的东西来送我，未免有些太过狡猾...”
　　语气随时责怪，但女子却是微微一笑，显然并未在意.
　　女孩的名字叫做姜落花，是山下姜家村的孩子.
　　自己与她的相遇大概在一年前，那时这孩子才十一岁...
　　当时小落花被一伙流寇追赶，眼瞅就要被人欺负.
　　虽说对于蝼蚁间的纷争，她并不关心，但这种有违道德人伦的事，发生在自己眼前，终究觉得有些碍眼...
　　所以，她便顺手杀了...
　　或许是赤子心性，在那之后，落花就会偶尔上山找自己玩.
　　说实话，她要想对于人类产生情感，真的很难.
　　“嘿嘿，雪灵姐姐这么漂亮，那么传说中的雪神娘娘，你一定见过，她是不是会更加美丽？”
　　听到落花的话，女子微怔，随即摸了摸下巴，露出了一个意味深长的浅淡笑容.
　　“嗯...大概长得和我差不多...？”
　　雪灵乃是她逸散的仙力所生，虽非自己这样的先天圣灵，但也算是得天独厚，通常样貌都是极美的.
　　也正因如此，这些年才会有一些雪灵被男人骗下山...
　　“雪灵姐姐真不知羞，我听村里的长辈说，雪神娘娘可是天下最美的女人，她一直高坐在圣山之巅，只有最勇敢的小伙子才能登上山顶，融化她的芳心...”
　　“停！小丫头，你这是听谁说的...”
　　“爷爷当初就是这么告诉我的，听他说这是他爷爷告诉他的，而他爷爷是听他爷爷的爷爷说的......”
　　看着小丫头嘟着嘴模样，她嘴角微微抽搐，扶了扶额头.
　　这一刻，女子似乎明白了，为何这么多年那些上山送死的蠢货不减反增...
　　造谣的人可真该死！
　　......
　　时光荏苒，不知不觉落花已是二八之龄，到了女孩子最好的年纪.
　　或许是因为同自己呆的久了，受到了仙力的滋养，当初看起来平平无奇的小丫头，已经出落的十分水灵.
　　若是在凡间，不说人间绝色，却也算得上是一位难得的美人.
　　“雪灵姐姐，落花明天就要出嫁了...”
　　看着眼角带泪的女孩，她轻轻揉了揉对方的长发.
　　落花曾说过夫家人的事，听说是勿忘城的一个地方官，家境还算殷实，倒也算是良缘.
　　“那不是很好么，身为凡人的女儿家，这便是个好归宿.”
　　这般说着，其实她并未有太多悲喜.
　　毕竟自己的生命很长，与落花相处的几年，终究只是漫长道路中的一处风景，也只能算是打发时间...
　　不过仔细想想，她还是凌空摄来了一粒花种，以自身无上仙力灌注，使其迅速成熟，以此来了却这段因果.
　　“这株素雪兰，就当做我给你的嫁妆吧...”
　　雪神山长期沐浴自己逸散的仙力，其中天材地宝自然数不胜数.
　　但对于凡人，这株素雪兰的价值已然不菲，若是真的给予那些所以仙珍，恐怕只会带来无穷灾祸.
　　“落花真的很羡慕雪灵姐姐，即便过了这么多年，你依旧如初遇时般那般美丽...”
　　接过素雪兰，姜落花似是还有未尽之言，但终究却什么也没说.
　　对于打发时间，与落花丫头相处的这些年，她觉得还算不错.
　　自己送出素雪兰，也算是令这段因果有始有终...
　　以后，恐怕很难再见了吧...
　　这般想着，她并未觉得可惜，因为冥冥之中，自己有所感应，两人似乎还会再见...
　　而事实也是如此，就在分别后第十年的某一天.
　　许久未见的姜落花，竟是顶着风雪，再次出现在了自己的面前...
　　“雪灵姐姐，求求你...救救我的孩子吧...”
　　
 第二十一章 善因恶果

　　雪神山上终年飘雪，但那天的雪依旧很大.
　　强大如她早已不惧寒暑，平时也是赤着足，但今天却以仙力变出了一双靴子，甚至衣着也相对正式了许多.
　　两人下山的速度并不快，但对于身为凡人姜落花来说，却依旧算是不小的负担.
　　但她却并未以自己的力量给予其方便，只是默默跟在对方的身后，听着对方诉说这十年来的经历，偶尔才会回应一下...
　　据姜落花说这些年过的还不错，夫家对其也算是千依百顺，过门十年育有二子，也称得上是幸福美满.
　　而这次之所以会求到自己，是因姜落花夫家在勿忘城为官，偶然得罪了一个邪修.
　　故而家中次子被其报复，下了离魂咒，而他们又求助无门，这才想到了自己...
　　对于落花的话，女子依旧如往昔那般仅是回以浅笑，也并未多问，便选择直接跟着对方下山...
　　只是，这一路上，她比起当初似乎沉默了许多...
　　...
　　雪神山下，姜家村，一间砖瓦房.
　　这里是姜落花以前的家，还记得当初自己将小丫头送回来的时候，这里好像还是一间简陋的土房...
　　走进屋子，里面是一些陌生的面孔.
　　想来应该是姜落花的夫婿，以及家中的下人，只不过，对于旁人她并不会去在意...
　　再向内走，最里面榻上躺着一个男孩，想来就是那待救之人.
　　而姜落花接下来的话，也恰好证明了自己的猜测.
　　“雪灵姐姐，这便是我那可怜的孩子了，求你救救他吧...”
　　看着躺在榻上，双眼紧闭的男孩，女子并未答话，而是眉目低垂，似在沉思.
　　沉默半晌，在房间众人期许的目光中，她终于缓缓伸出了手...
　　顿时一股精纯的仙力逸散而出，整连带个房间荡起一股沁人心脾的幽香...
　　而就在这时，异变突生.
　　“唰啦——”
　　一条金色的锁链，从那男孩的体内猛然射出，直接禁锢住了自己施术的手臂.
　　紧接着，整个房间的地上又泛起了一阵金光，不断有更多的锁链激射而来，竟是欲要将她彻底擒住.
　　而女子见状，也仅是就那么静静看着，并未阻止这一切，只是脸上多了一丝不解.
　　“落花...这是为何？”
　　四肢与脖子皆被锁链禁锢，但女子仿若未觉，而是看向那与自己相处了十余年的小姑娘.
　　“雪灵姐姐，对不起...落花，落花只是...”
　　看着对方满脸羞愧慌乱的样子，她脸上那抹从淡然容依旧，并无任何愤怒之色.
　　自从此次遇姜落花之初，便已经在其身上感受到了恶意.
　　再加上这些人中，并不乏修为高强之人，所以眼前的一幕，她已早有所料...
　　或许是心中已有答案，亦或答案已不重要.
　　未等姜落花言毕，女子便自顾自地点了点头，转而问了一个相似的问题.
　　“那么，你们想要什么呢？”
　　“嘿，居然真的抓到了一只雪灵，很好！只要将其带回宗门，必然是大功一件！”
　　依旧没有得到姜落花的答案，回答她的是一个身穿粗布麻衣汉子.
　　而这时，女子也看向那个满眼贪婪打量着自己的男人...
　　虽然此人做家丁打扮，但从感知来说，此人应是个‘仙人’，而且在此方天地，对方应该也算是个强者...
　　再看这阵法，其实也颇为不俗，若是寻常的雪灵，说不定还真就被捉了去...
　　仅是瞥了一眼，便不再理会那泛着金光的困阵，她再次问出了先前的话.
　　“那么，你想要的是什么？”
　　“我...我...”
　　这一次，她似乎得到了答案，只可惜，回答的人，依旧不是姜落花.
　　“呵，放心吧，以后你儿子就是我宗的内门弟子，未来必然一片坦途！”
　　男人冷笑着，突然似是想起了什么，又从怀中掏出了一个瓷瓶丢给了姜落花.
　　“对了，这是先前说好的驻颜丹，放心我宗向来说话算话，只要尽心办事，好处少不了你的！”
　　虽然姜落花眼神中满是愧疚，目光不断躲闪.
　　但在接到那瓷瓶时那一抹欣喜，她却看得分明.
　　“那么，落花...这便是你想要得到么？”
　　就在自己说话的时候，麻衣汉子满脸戏谑绕到了女子的身前.
　　一把捏起了她的下巴，用满是贪婪的双眼打量着那无暇的容颜.
　　“不愧是自雪神仙力中所孕育的雪灵，这容貌果然生的倾国倾城...”
　　“突然...觉得有些无趣了呢...”
　　女子的悠悠轻喃，声音很低，但在屋中之人却都能听得分明.
　　“噗嗤——”
　　只是，还未等屋中之人仔细琢磨其中的含义.
　　随着一声轻响，先前触碰女子之人便已经直接化为了一篷血雾！
　　紧接着，那金色锁链全部瞬间全部破碎，而那女子却并未移动半步.
　　“怎么可能，这可是仙道大能炼制的困阵，一个区区雪灵怎么坑...等等，难，难道...”
　　房间中的另一个修士，见此一幕突然脸色大变.
　　雪灵天生虽强，但还不至于足以抗衡大能.
　　而眼前这只雪灵，竟仅是一瞬，便击杀了一位准大能强者，甚至还无视了这座困阵...
　　所以，答案只有一个，眼前的...便是那位传说中的雪神山之主！
　　“怎...怎么可能！你，你难道是雪——”
　　“噗——”
　　又一人彻底化为血雾，甚至连碎骨肉屑都没能留下，直接消散于天地！
　　紧接着，屋外也开始有相似的声音不断响起，只是并未持续太久，就彻底归于平静...
　　几乎转瞬之间，来犯之人尽皆死绝
　　“所以，这便是你想要的么...”
　　“雪灵姐姐，对不起，对不起...”
　　看着眼前这个与自己相识十余年的小姑娘.
　　这一次，女子的声音似乎终于有了些情绪，似乎是在哀伤...
　　相处十余载，她确信姜落花在某一刻，对自己的感情确实是干净而纯粹的...
　　可惜，十年对于自己来说仅是刹那，但对于人类来说却足以改变太多东西...
　　人终究是会变的...
　　或许是因为子嗣的前程，又或许是出于女人对永葆青春的渴望，亦或是一些她所不知道的原因...
　　只是，如今那个理由她已经不会在意了...
　　“落花，我知你羡慕吾等拥有漫长的生命亦不曾老去，但你却不曾知晓何为永寂的痛苦...”
　　说罢，她缓缓点出一指，在姜落花惊恐的目光下，落在了对方的眉心.
　　紧接着，周遭寒气突然聚拢，刹那就将对方冰封，化为了一块巨大的冰晶...
　　“人终究要为自己选择付出代价...所以，这冰封的百年，便是我对你的惩罚...”
　　女子看着那被自己冰封之人，良久无语，最后独留一声轻叹...
　　“你...你是雪神娘娘？”
　　一道颤抖的声音，引起了她的注意.
　　仔细看去，那人倒是生得颇为英俊，只是眉宇间有些儒家那股酸腐味，令她有些不喜.
　　“你是落花的丈夫...？”
　　先前在场诸人，唯有此人与那昏迷的孩子，并未对自己表露恶意.
　　也正因如此，他们才活了下来.
　　面对自己的疑问，对方只是在发抖，想来应该是被吓破了胆...
　　看了眼那依旧昏迷的孩子，中了离魂咒倒的确为真，而且也的确是落花与这男人的子嗣...
　　这终究是自己此次下山之因...
　　“罢了，这孩子我便救下了，至于你，就自行离去吧...”
　　不再理会那男人，她直接抱起男孩，直接腾空而起...
　　......
　　西漠极北，有一座仙山，此地乃是当世一处顶尖势力的山门所在.
　　而就在刚刚，终年炎热的西漠竟是突然天降异象，冰封百里.
　　紧接着，便有守山弟子便惊恐地发现，此时有一位抱着孩子的绝世女仙，正立于护宗大阵的高天之上！
　　见此一幕，他如何还不明白发生了什么？
　　“有敌袭！”
　　警钟大作，紧接着便见到无数强者升空.
　　其中之人，无不身着华贵，想来应该有此宗宗主以及长老，甚至还有些人暮气沉沉，很可能就是所谓的太上长老...
　　“不知道友何人？来我宗意欲何为？”
　　面对其中一位老者的问话，她微微蹙眉，想了想，却并未打算回应，而是突然高声开口：
　　“吾乃雪神山之主，尔等蝼蚁，若再有人敢觊觎我雪神山一丝一毫，这便是你们的下场！”
　　女子清冷的嗓音被仙力裹挟着席卷整个大陆.
　　随后，只见她腾一只抱孩子的手，直接凌空向那宗门一掌压下！
　　紧接着，一股几乎能够压碎天穹的恐怖力量轰然砸落！
　　而下面的仙山及其护宗大阵竟是连一个呼吸都没能撑住，便直接被打成一个巨大的天坑！
　　一掌直接抹灭一个顶级势力，无数顶尖强者尽皆死绝！
　　这一刻，三百年前的恐怖传说，再度重演.
　　而此时，天地寂静，根本无人敢发声！
　　这种已经超出认知的强大，令各大势力无不噤若寒蝉，根本无法生出反抗之心！
　　解决完一切，那男孩也被她以无上之力救了回来.
　　只是在其醒来之前，被她随意丢给了当地的一家农户，便直接离开.
　　再次回到雪神山，女子坐在玄冰天晶打造的王座之上，遥望向姜家村的方向.
　　半晌，她美眸虚眯，似要睡去，轻声呢喃道：
　　“人类...似乎也不是那么有趣啊...”
　　
 第二十一章 快要忘记的因果

　　自来到这边的世界已经过了很久.
　　相比之下，前世的种种，仿佛是一场微不足道的梦.
　　只是，那其中实在有太多难以忘怀，反而显得如今的生活太过枯燥无味.
　　此间生灵羸弱，即便投以注视，也会在很短的时间内，便迅速老去，最终化为枯骨...
　　现在想来，倒是丝毫没有曾为人类的实感...
　　她抓起一把地上的雪，眼神落在虚空并无焦点，就那么任由手中雪花飘飞.
　　现在的自己，或许应该是孤独的...
　　她能活得很久很久，久到自己也无法看到尽头，亦无人分享这份孤寂.
　　“所以，现在的我，是应该觉得寂寞么...”
　　似是在多愁善感，然而内心却并无一丝波澜.
　　终究已非人类，即便按着人类的思维行动，归根结底也很难获得相同的情感...
　　至于自己曾表现过的那些喜怒...不过是对前世拙劣的模仿罢了.
　　生命的长度注定会令想法与本能产生改变...
　　其实她也曾想过尝试爱上别人，但最终还是掐灭了这个危险的想法.
　　毕竟若无意外，自己恐怕就是此方天地的极限...
　　而在力量与寿命都不对等的情况下，她若真的爱上了什么人，恐怕只会诞生悲剧...
　　所以，在这个念头仅才诞生不久，便被彻底扼杀在萌芽...
　　......
　　对于时间，她早已懒得理会，或者说这世上，本就很鲜有事物能令她提起兴趣...
　　甚至就连手下雪灵的样子，也是看久才意识到她们其实有所差异，而不是单纯的劣等复制品...
　　因为无趣，所以毫不在意，女子就这么虚耗着那近乎无尽的生命，又过了些年...
　　直到某一天，她心血来潮，忽然想起自己曾经抱过的那个男孩.
　　那是姜落花的孩子，也是一个不被其父母所爱，被当成弃子的孩子...
　　“大概有七八年了吧？不对，应该是十年左右？也不知道那个人类幼崽如何了？”
　　躺在雪地上打盹的雪神随意翻了个身，揉了揉有些惺忪的睡眼，就那么静静看了一会碧蓝的天空.
　　终于，又过了不知多久，她直接起身，撕裂空间消失在原地，而在这时，空气中才飘来一句若有若无的话...
　　“反正闲着闲是闲着...”
　　...
　　西漠，记忆中的位置.
　　“奇怪，应该是这里的...”
　　看着周围已经有了风化迹象的断壁残垣，女子揉了揉眉心，不免有些失望.
　　这才过去十年左右，没想到原来尚算安宁的小镇，如今竟会变为一片废墟...
　　想到那不知名的人类孩子多半死了，女子沉默半晌，最终还是摇了摇头.
　　发生这样的事，也是无可奈何...
　　毕竟人类就是如此脆弱的生物...
　　继续在废墟中闲逛，她伸出手触摸着那断壁残垣上的些许痕迹...
　　是刀兵所留，而非天灾...
　　“果然，互斗终究是人类的天性...”
　　女子轻声自语，微微思索，但却并未选择回到雪神山.
　　反正也是难得出来一趟，这么早回去也属实无聊，还不如四处走走...
　　如此想着，有风吹起那银色的长发，女子当即一笑，便顺着发丝摆动的方向走去...
　　百里荒芜，枯寂无垠.
　　女子踏着那无际的黄沙前行，一头银发与奶白色的肌肤格外醒目，甚至连整个人都好似泛着淡淡的微光...
　　她与这黄沙漫天的景色格格不入，就像是镶嵌在黄金上的宝石，格外璀璨.
　　而也正因如此，那份美丽也往往会招来不断的麻烦...
　　不知走了多久，忽见地面尽头扬起阵阵烟尘，以及一阵有节奏的踢踏声，由远及近迅速而来...
　　...那是马蹄的声音.
　　紧接着，一队人马裹挟着黄沙，就像是择人而噬的怪物，未用多久便来到了她的身前.
　　那是一群穿着粗布衣，戴着围巾的粗野男子，而他们的领头者，虽然也遮了面，但却不难看出，竟是个女人！
　　“嘿，大姐头，快看！这儿有个漂亮异族小妞！”
　　马队临近，迅速扩散，顷刻间便将她包围在其中，显然对此十分熟练.
　　联想到先前那人的出言不逊，以及这些人的装扮，他们的身份也就呼之欲出...
　　这是一群马匪！
　　“不错不错，这等姿容还是老娘生平仅见，若是带去城里的拍卖会，想来必然能拍出天价！足够我们兄弟快活很久...”
　　马匪首领用锐利的目光打量着她，片刻后，以沙哑的声音决定好了一切，但整个过程，却并未贸然接近.
　　听到头领的话，一众马匪皆是一连怪叫，显然无比兴奋.
　　毕竟，对于这帮朝不保夕的马匪来说，无疑都是过着这种今朝有酒今朝醉的日子...
　　再加上西漠本就荒芜，能卖的上价的东西本就少之又少，无外乎也只有一些异宝与女人.
　　而眼前这个自投罗网的貌美女子，虽然不知是何种族，但仅凭这等容貌，就必然会卖得个令人难以估量的好价，这让他们如何不兴奋？
　　“大姐头，哥几个还是第一次见这么俊的小妞，要不...在卖掉之前，哥几个是不是可以...嘿嘿...”
　　“这将会是我们出手过最珍贵的商品！你们谁要是感动不该有念头，老娘就将你们那玩意剁成臊子喂狗！”
　　面对手下的见色起意，为首的女人脸色瞬间愣了下来.
　　这并非是因同为女子而生出的怜悯，仅是因为完璧之身价值更高！
　　毕竟以她的眼力，想要看出对方并未出阁，并不困难.
　　身为马匪，自然是为求财，而断人财路，如同杀人父母，所以她自然不会允许有人去损害自己的利益！
　　见女首领是这般反应，那些马匪的表情也是一僵，面露惊恐，显然对方的话，勾起了他们一些不好的回忆.
　　而面对这一切，银发女子却只是静静地看着，似乎毫不在意...
　　...
　　目光穿过囚车的栅栏，雪神山之主依旧毫无紧张地打量着外面的风景.
　　摸了摸垫在身下的兽皮，不得不说，自己作为‘高级商品’，待遇还真是不错.
　　“不要白费心机了，这囚车虽然粗陋，但四周也有封印修为的小型阵纹，放心只要你乖乖听话，讨得以后主人的欢心，凭借你的姿容，想要过上好日子并不困难！”
　　女首领贪婪地看着囚车中的银发女子，语气似是真诚.
　　闻言，她也并未答话，而是一副好奇的模样，打量着周围.
　　其实对于自己，那个马匪头子倒也足够谨慎...
　　毕竟一个能独自行走在沙漠的异族女子，要说是个普通人，肯定谁都不会相信.
　　所以，在马匪初遇她的时候，才并未一拥而上...
　　至于她为何会被关进囚车？
　　只是主动被抓而已...
　　要说理由？
　　大概就像是稚童以木棍逗弄蚁虫时，差不多的心态...
　　简单来说，就是‘闲的’...
　　狭隘的认知，终究容易令人误判.
　　作为此间世界最强者的雪神山之主，即便那些所谓的上仙，若是她想要隐藏力量，别人也绝无发现的可能...
　　所以，在那马匪首领看来，或许她是有修行在身的修士，但却并未将自己想的太强...
　　而她的‘束手就擒’也恰好说明了这点，但即便如此，对方依旧在马车上留下了一些后手.
　　至少作为一个马匪来说，这女人的确足够谨慎...
　　所以，一路毫无意外，仅用半日便来到了沙漠中的一座城池.
　　...
　　华贵的厅堂，金丝编织而成的巨大鸟笼.
　　她看着台下那些为自己疯狂、丑态毕露的男人，手托香腮面露一丝无聊.
　　“一千五百枚原石！”
　　这是自己的被卖出的价钱...
　　她不知道这个价格算不算高，但看拍卖会下面那些人的表情，想来多半是一笔巨款.
　　“尊敬的贵人，以后这名异族女奴便是你的了，你若是不急，我们这边可以为您免费教导一下...”
　　“不！现在我们现在立即就去签订契约！”
　　“那么，如你所愿！”
　　侍者穿着体面彬彬有礼，像是一位贵族子弟.
　　但即便外表如何光鲜，也难以掩盖他们所行之恶劣...
　　拍卖过后，经过短暂的沟通，侍者推着装有银发女子的金丝笼子，与那个买家向内堂走去.
　　到了此时，她也大致明白了这座城市的一些情况.
　　此城位于在西漠中都算是荒凉的一处边境.
　　而这里主要的营生，便是奴隶买卖与销赃...
　　可以说，这就是一座罪恶之城.
　　先前那帮马匪，想来已经拿到了不菲的酬劳，说不定现在正在享受.
　　一念及此，就觉这次的旅行愈发乏味...
　　所以，她也就不演了.
　　银发女子竟是直接从破笼而出，顺手捏死了那个侍者，与自己将来的‘主人’...
　　紧接着，她便玩心大起，扮演起了所谓的卫道士...
　　...
　　“呼，最后一个！”
　　一指点出，被逼到角落的女马匪头领，在惊恐与绝望中，瞬间爆成血雾.
　　轻呼了一口气，女子拍了拍手中不存在的灰尘，脸上露出一抹轻松.
　　这般细致的逐一抹杀还是初次，所以未免显得有些笨拙.
　　待完成一切，她这才发现时间竟是过了已近整日.
　　而现在在她身后的，则是一些衣衫褴褛面色发白的男男女女...
　　这些人，也是同自己一样，是被捉来的商品.
　　既然与自己有着相似的经历，那么按照立场，便应该拉其一把...
　　只不过，似乎先前抹灭那些人的举动，终究显得有些激烈，导致这些人看向自己的眼神，虽有感激，但更多的却是恐惧...
　　算了，这也是没办法的事...
　　无可奈何的摇了摇头，就在这时她似是发现了什么...
　　“咦，原来还漏了一个...”
　　随着马匪首领倒下倒下，其背后的暗门也被暴露了出来.
　　其实，她早就知道这还有一人存活，至于先前的话，也只是因恶趣味使然，而刻意说给密室中人听的...
　　进入其中，并无机关陷阱之类的东西，而藏在里面的竟是一个皮肤略黑，约有十二三岁的女孩.
　　虽然看起来应该不是什么富贵人家，但身上的布料倒也不差，显然并非奴隶.
　　而从那孩子仇恨的眼神中，也能印证这一猜想.
　　“你恨我？”
　　“你杀了我阿妈，将来我一定要变强，杀了你，杀了你所有亲近的人！”
　　小女孩满眼怨毒，像极了一头发怒的幼兽.
　　听到对方的复仇宣言，她放下搅着银色长发把玩的手，而是伸出一指，直接向着那孩子点去...
　　“嗯，很有志气！所以，消失吧...”
　　然而，就在这时，却突然有人拦住了自己...
　　“等，等等！请放过她...”
　　看到拦在自己面前之人，她先是微微一怔，随即脸色变得阴沉，但内心却是突然来了兴致...
　　或许，这次会有些不同的事情发生？
　　
 第二十三章 我很讨厌和尚

　　“等，等等！请放过她...”
　　听闻此言，她微微一怔.
　　既觉得意外，却又在意料之中.
　　说是意料之中，是因为先前自己便察觉到那个家伙，几次欲言又止，似乎想要阻止自己.
　　而令她意外的是，作为一个蝼蚁，这人居然真的敢站出来，去保护一个完全不相干的人...
　　“那你且说说，我为何要放过她？”
　　看着眼前的之人，她嘴角扯出了一个若有若无的浅笑.
　　拦在自己面前的人，是个少年.
　　少年岁数不大，最多也就十五六岁，头上的发茬很短，面容干净，尚算清秀，眉眼依稀有些熟悉...
　　没想到在这种情况下，会遇到最初的目标，该说是意外之喜么？
　　不，欢喜倒算不上，不过，缘之一字确实妙不可言...
　　诚然，她很强大，甚至仅凭推演，已经能够做到预测未来.
　　但世间种种，本就因未知才令人期待，若是提前知晓，只会令本就枯燥的日子，变得更加无趣..
　　所以，她选择顺其自然，无论是对自己，还是对旁人...
　　再看那少年，此时他已经满脸汗水，甚至身体都在微微颤抖.
　　正所谓同样的风景，会因观看之人的心境性格，而产生不同的感悟.
　　所以，哪怕眼前这个银发女子哪怕生的再美丽，笑的再迷人，在他眼中依旧犹如地狱里爬出的修罗...
　　毕竟，他可是一路看着，此女一路屠杀了整座城的人...
　　“稚子无辜，女施主何必行那灭绝之事...”
　　此言一出，女子微愣.
　　女施主？
　　少年的处境，与自己等人先前差不多，应该也是被抓来的‘商品’
　　起初看那短发，还以为是因为某些人的特殊癖好，故意为之，现在想来这竟然是个长了头发的和尚...
　　饶是以情感淡漠的雪神山之主，也不由嘴角一抽.
　　提起和尚，她总会没由来的一阵烦躁.
　　就比如刚诞生那会，雪神山顶那次，就有个老和尚，死的那叫一个惨...
　　只是，自己为何会天生嫌恶这种光头，就连她自己也说不出个所以然...
　　不再去想那无关之事，她看向那倔强的小和尚.
　　“无辜？她生母为恶多年，我身后之人亦有被其所害之人，她们便不无辜么？何况，母债女偿，这很合理~”
　　话落，身后传来窃窃私语，声音逐渐变大，甚至有隐隐啜泣之声.
　　此地对于她们来说无疑便是地狱.
　　而若非自己出现，这些男女恐怕会在这地狱中无尽的沉沦，直至麻木，疯狂，最终死亡...
　　或许那个女马匪对自己的女儿很好，但在别人眼中却是个十足的恶魔.
　　当然，她并不是个卫道士，仅是因为这次的因果，自己站在那群人的对立面仅此而已...
　　“但是她还年幼，应未参与其母的恶行，我们不应以她母亲的过错来惩罚她！”
　　“可你也听到了，刚才她可是说，不仅要杀了我，还要杀死与我亲近之人，若是有一天，她羽翼丰满，我又当如何...”
　　女子撩起耳畔的银发，红唇轻抿，看起来楚楚可怜，语气却是无比戏谑.
　　不得不说，尽管在她看来，世间万物皆是红尘枯骨，并没什么值得挂心.
　　但或许是因为这个少年是和尚的缘故，对方的话，却还是令她觉得有些不爽...
　　“虽然我不知女施主究竟是何等存在，但光看先前所行之事，恐怕这孩子终其一生，也难以复仇，既然如此，饶她一命又有何不可？”
　　对方的纠缠，终究令自己厌烦.
　　要知道昔日那帮所谓的仙道大能，最多也仅是同她说上一两句，就被彻底碾为齑粉...
　　不过，对于眼前的少年，女子似乎却给予了超乎寻常的耐心.
　　只不过，这似乎并不是什么值得高兴的事...
　　“哎，好吧...既然小师傅如此说了...”
　　说罢，她有些无奈的耸了耸肩，看起来就像是选择了妥协.
　　女子的目光越过少年看向女孩，露出了一个柔和的笑容.
　　而对方却是连忙低下头，试图隐藏眼中那一抹怨毒...
　　“噗——”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　随着一声凄厉的惨叫，那女孩的一条手臂，竟是毫无征兆地化为了一捧血沫！
　　“你不会真以为，你挡在前面...我就没办法攻击到她了吧...”
　　看着少年惊恐苍白的脸，女子脸上的笑容愈发灿烂，心中更是升起一阵莫名的快意...
　　紧接着，她直接以强大的实力，将周遭空间彻底扭曲，将除了那女孩以外的人全部挪移离开...
　　现场只留下那断臂哀嚎的女孩，以及那一座死城...
　　...
　　熟悉而微冷的风，令人心旷神怡.
　　女子面向雪神山的方向，深深吸了一口冰凉的空气，不由感叹果然还是自己的小窝更加令人舒心.
　　这些男男女女，也并非全无眼力，其中更不乏一些天资尚可的年轻修士.
　　但银发女子这种直接将数十人挪移到大陆另一端的手段，却依旧颠覆了他们的认知...
　　一时之间，他们其中有些人心有猜测，但无法下定论.
　　毕竟，那应该是只存在于传说中的人物...
　　“好了，你们想去哪便去哪吧~”
　　回头看向这些男男女女，发现他们竟是无人敢动，神情紧张，当即明白这些人是在畏惧自己.
　　随即，她便挥了挥手，做了一个像是赶苍蝇的动作，众人见状，千恩万谢，告辞离开.
　　嗯，逃一样的离开...
　　明明自己就没有伤害过这些人，却依旧被其畏惧，还真是...
　　看向那些急步离开的身影，她眼中并无波澜，毕竟凡人对自己的看法，她也懒得去在意...
　　半晌，众人已尽皆散去，唯独剩下了那个脸色难看的小和尚.
　　不料，自己还并未开口，对方却是抢先质问起了自己.
　　“你！她明明没有任何威胁到你的能力，你为何还要...”
　　“当然是...因为我很强啊~强者支配弱者的命运，不就是这个世界的准则么？”
　　面对比自己矮了半个头的少年，她居高临下露出了一个恶劣的笑容.
　　对于这种‘圣母’，她可是一点都不会惯着的！
　　“你可知，一个孩子受了那么重的伤，在那样的环境，根本不可能独自存活！”
　　“是啊，她本来可以死的很安详，但是因为你为她求情，所以我才只拿走了她一只手，要知道，能在我面前救下人的家伙，你还是第一个呢...”
　　女子掩嘴轻笑，狭长的美目眯起，眼神尽是嘲弄.
　　沙漠之城的那个女孩，与他们依旧有着一丝因果，想来应该不会这般轻易死去，但自己却懒得解释...
　　这一刻，她似乎有些懂了以前书中那些反派，为何都会留着主角不杀了...
　　念及此处，女子看向那气的发抖的小和尚，笑容更甚...
　　......
　　时光的脚步，不会因为任何人而停歇，转眼间三年匆匆而过.
　　“嘿~小和尚~我又来蹭吃蹭喝了！”
　　看着坐在自家房檐上，晃荡着赤足的银发女子，小和尚连忙闭目，磕磕巴巴地念起了清心经.
　　没办法，血气方刚的年纪，又有这么个祸国殃民的妖孽时常跑来找自己，终究压力太大...
　　其实当初小和尚的确想过一走了之，但最终想想，此女生性肆意无忌，且实力恐怖，若是这样离开放任，始终良心难安.
　　最后，他便在雪神山脚，修了一座茅屋，竟是异想天开想要劝这位雪神山之主向善.
　　“悟心姑娘，都说了好多次，你要想来，请走正门...”
　　雪悟心，这是小和尚为自己起的名字...
　　因为对方曾说自己这般无视生命，乃是因为生而无心，所以便给自己取了这么个名字.
　　虽然她不曾承认，但时间久了，被叫习惯了，也就懒得再反驳.
　　无视了和少年的说教，她轻灵的跃下房檐，身形一闪，便坐到了桌边，等着开饭.
　　见状小和尚无奈摇头，却还是进了厨房开始烧菜.
　　未等太久，茅草屋内就飘来了阵阵饭香.
　　女子坐在桌旁，一边手托着香腮，一边拿起筷子夹起盘中的炒青荷，尝了一口.
　　“小和尚，你说你一个野和尚，竟然也想妄图度化雪神山之主？”
　　三年相处，两人对彼此都有了些了解...
　　比如，他知道她乃是雪神山之主，不过却似乎并不知道这个名字的真正含义...
　　再比如，她知道他儿时家破人亡，从此被一游方老僧收养，其实严格意义上来说，根本算不上一个和尚...
　　对于这个少年，其实她的心态与当年对待姜落花有些相似.
　　仅是为了解闷，而扮演着、进行着一场短暂游戏.
　　不过饶是如此，对方的想法却依旧令自己产生了兴趣.
　　毕竟，普天之下敢在自己面前妄言的人，真的很少，所以她也并不介意给对方一个说服自己的机会.
　　她的存在很特殊，这并非是因那近乎无敌的力量，而是因为前世拥有过的感情，总让自己难以释怀.
　　所以，她总会有意无意的去模仿，去试图找回那已经失去的感情...
　　这般看来，‘雪悟心’这个名字倒是有些适合自己...
　　“我不懂什么大道理，但我觉得，悟心姑娘本性善良，不应视人命如草芥...”
　　“行行行，既然吃了你的东西，那么今天又要干什么？继续讲你那半本佛经么...”
　　女子每日的生活，依旧千篇一律，但比起先前的枯燥，终究还是发生了些许变化.
　　......
　　西漠沙漠之城的遗址.
　　这座废城似乎被人以大法力隔绝开来，所以这些年都无人发现此地.
　　而就在这么一座死城，如今却游荡着一道满眼怨毒的独臂黑影...
　　
 第二十四章 神灵饲养日记

　　大炎王朝第二百四十年，天降大旱，赤地千里，民不聊生.
　　朝廷虽开仓放粮，救济灾民，然杯水车薪，不断有百姓饿死.
　　疫病因之而起，死者与日俱增，哀鸿遍野.
　　最终，百姓不堪忍受，纷纷背井离乡，一路乞讨，一路北上，前往极北大雪山的方向.
　　......
　　“都别急，一个一个来，都有的...”
　　捋了捋耳畔散乱的银色发丝，索性将其盘在脑后，女子将盛满的粥碗，递给了眼前面黄肌瘦的老人.
　　看着面带感激的老人，她保持着和煦的微笑，熟练地继续盛了碗粥，递给接下来的人.
　　正午的阳光很烈，令女子有些想念山顶那绵软的雪.
　　在这里帮忙施粥，虽然开始尚算新鲜，但如此这般持续了近一年，也终是觉得有些厌倦...
　　要不要直接将这些人拍死呢？
　　想了想，最终还是选择放弃，毕竟约定就是约定，在雪山上打瞌睡也是那般无聊，便这样好了...
　　这是小和尚来到雪神山脚的第十年，也是旱灾的第三年.
　　三年前，上天突降大旱，饿死百姓无数.
　　相对而言，比邻雪神山的勿忘城虽也遭波及，但终究可以取用附近开化的雪水，所以倒也可勉强度日...
　　故而，诸多流民都一路北上，欲求得一线生机.
　　然勿忘城终究是边陲小城，耕地有限，虽饮水问题得以解决，但终究难以养活太多的人.
　　大旱并未结束，流民自然不愿离去，在这种大环境下，勿忘城的治安也每况愈下.
　　因为诸多缘由，官府不得不再次向上申请赈灾物资，多方拉扯之后，这才开设施粥处，安抚流民.
　　...
　　一日繁忙，天色渐暗.
　　“抱歉，今日的粥已经派完...”
　　“可是我们还没分到吃的啊...”
　　“就是，就是，你们衙门的人难道不管我们死活了吗！”
　　看着那些耍赖的流民，她脸上的表情并未变化，而是瞥了一眼身边的青年.
　　那眼神仿佛在说‘看，你所谓的种善因得善果，就是个笑话.’
　　那青年正是当初的小和尚.
　　如今的他早已变了样，长成了一个有着小麦色皮肤的俊逸男子.
　　而自己之所以会在这做帮工，也是完全因为早年与对方的一个约定.
　　毕竟，自己的别的没有，就是时间很多，所以为了打发时间，她可以去做很多尝试...
　　面对女子调侃的眼神，青年最终只能无奈摇头.
　　他终究只是个凡人，也很清楚自己的极限.
　　这里是虽是官府置办的施粥处，但其实他已将这些年自己种的粮食都搭了进去...
　　自己所能做的也仅是无愧于心罢了...
　　只是，在有的时候，你哪怕尽力而为，也会被旁人视而不见...
　　这并非道理，而是人性...
　　...
　　受人之恩，久而久之，便以为理所当然.
　　当失去的时候，他们便觉得你拿走了他们应得之物...
　　而当处于这种情况之下，原本可怜的人，也会变得面目可憎...
　　因为粮食的短缺，终究还有些人没有得到自己‘应有的公平’，纠纷不可避免.
　　好在，那些饥民终究比不得衙役，最终才有惊无险地结束...
　　当然，这种事其实并不是第一次发生，甚至很常见...
　　“哎呀，刚才真的好险，人家还以为会被他们打呢...”
　　女子轻拍自己胸口，做心有余悸状，一旁的青年只是摇了摇头，满脸无奈.
　　他可是知道这个看似柔弱的女子，就算想要屠城，恐怕也在转念之间...
　　“我倒是更怕你一个不高兴，上去直接将他们拍死...”
　　“呸，你别血口喷人，我脾气可好着呢...”
　　这句话，青年倒并未反驳.
　　因为，在某种意义上来说，女子的话是对的...
　　毕竟，他很清楚，无论是那些流民，亦或是自己，在对方眼中或许都与草木无异...
　　两人开着玩笑，穿过街道，向着住处的方向走去.
　　而就在他们刚进入一条巷子的时候，却异变突生.
　　巷口突然出现一道人影，而身后亦有响动，竟是有人将他们围堵在小巷之中！
　　“哎呦，快看这有个漂亮小妞，哥哥们还真是好运气！”
　　说话的瘌痢头中年男人，堵在巷口，手里还抛着一块被磨利的石片.
　　而在身后巷尾的，则是两个手持树枝，衣衫破烂的流民男人.
　　女子见状，眼睛虚眯，随即做惊恐状，往青年的身旁缩了缩...
　　“小和尚，有坏人，人家的安全可就靠你了，毕竟人家现在可是个‘弱女子’呢~”
　　这些人她认得...
　　嗯，就在施粥的队伍中...
　　对此，她并不觉得意外，毕竟那些所谓的流民，可是在大饥荒中活下来的人...
　　能在一场可怕的饥荒中存活下来的人，从来都不可能是什么良善之辈！
　　现实远比话本要残酷得多，苦难中诞生的希望，永远都是故事中的美好愿景.
　　现实中，根本没有哪怕一丝希望，唯有在灾难之下彻底被释放的人性之恶.
　　而那份宣泄恶意的快感，只要触碰一次，便足以让人终生难忘，甚至彻底堕入深渊...
　　“你们想干什么！”
　　见到这些人，青年下意识将女子护在身后，脸色一冷.
　　青年或许算是半个和尚，但却并不迂腐.
　　面对这些抱有恶意之人，他不会去讲什么道理，而是直接以最原始的方法说服对方...
　　几乎那些人出现的同时，青年便选择出手攻击.
　　只不过，那三人终究只是靠着救济粮才能活下来的流民.
　　虽然凶狠，但体力却远不如高大的青年，未用多久，便逐渐体力不支.
　　当然，期间也有人想直接擒住自己，以此要挟，但却都被青年险险拦住...
　　可惜，哪怕因为常年在她附近受到仙力滋养，但也终究只是凡人，以一敌三终究还是受了些伤.
　　“妈的，这小子怎么这么能打，我们快撤...”
　　周旋许久，面黄肌瘦的流民终究打不过这个高壮的青年，骂了几句就想要逃.
　　青年有心想追，但也受了些伤，刚想呵斥，却因疼痛而龇牙咧嘴.
　　而就在这时，一直看戏的女子却是蹦跳着来到了青年身前.
　　先是对着他眨了眨眼，随即便向着那逃跑的几人轻轻吹出一口气...
　　“等...”
　　想说的话被生生咽了回去，他就那么看着瘌痢头三人在惊恐中化为冰雕.
　　紧接着，女子打了一个响指，冰块碎裂化为粉尘，随风而逝.
　　做完这一切，她再次蹦跳着转身，看着自己笑颜如花.
　　“我还以为你会阻止我呢~”
　　“这些人并非良善，若是一时心软，恐未来会有更多人遭遇不幸...而且...”
　　而且，就算他真的出言阻止，想来女子也不会因此就放过几人.
　　“人心复杂，能对抱有善意之人回以恶意，这还真是丑恶呢...”
　　女子轻声自语，脸上却无任何表情，直到时间又过少许，她这才后知后觉，换上了一副嫌恶的神情...
　　之所以抹杀那些人，并非是因他们所行为恶，单纯只是亵渎之心的代价罢了...
　　如今的她，扮演的仅是一个凡人女子，所以，她会柔弱，会害怕...
　　但即便如此，自己终究是至高无上的雪神山之主，所以她亦会以雪神山主人的身份，将亵渎者抹杀...
　　回过神，她突然想起了什么，连忙从怀中拿出了锦帕，脸上挂上了一抹担忧之色.
　　“哎呀，你都受伤...”
　　看着眼前目含水雾，一脸慌张，正用锦帕为自己擦拭伤口的绝美女子.
　　青年先是脸色一红，但随即心中五味杂陈...
　　因为他很清楚这些年来，女子其实从来都不曾变过...
　　看似有情，实则无情...
　　其实他也不知道，自己是否能让对方领悟人类的情感...
　　不过，若是真能将善良当做习惯...
　　那么，这至少也算是苍生之幸...
　　......
　　不知是干旱惹得人病急乱投医，还是有人刻意散布了关于雪神山之主的一些事情.
　　开始有一些当地的村民，向雪神山叩首，祭拜雪神娘娘.
　　而在干旱的第五年，或许是感念百姓的虔诚，雪神山之主终于出手，天降大雨，干旱终结.
　　自此雪神山脚建立雪神祠，享香火祭拜.
　　“我还以为，你真的不会管那些人的死活...”
　　山脚茅屋，青年将刚烧好的斋菜一一端上，脸上露出一抹感慨之色.
　　女子素手托着香腮，夹起一块小口咀嚼，斜睨着对方，眨了眨眼，露出了一丝古怪的笑容.
　　“那些人的死活，我自然不会管，只不过每天被你捉去施粥当苦工的日子，有些乏味了，索性才出手一劳永逸，省着那些喂不熟的饥民们在人家面前碍眼...”
　　听到是这么个回答，青年愕然半晌，却并不意外，唯有摇头苦笑.
　　至少，这个结果是好的...
　　......
　　大炎王朝，遭逢旱灾，朝庭供奉与其依附宗门畏惧天道反噬，故而袖手旁观.
　　而在那一日，天地色变，传说中的雪神山之主，携万里雷云自极北大雪山走出.
　　之后，暴雨三日，旱灾虽得以终结，然大炎王朝周边四国皆化为菏泽，凡人更是死伤无数.
　　仙门诸强虽怒，却畏其实力，终不敢言.
　　只不过，面对那无匹的力量，也并非所有人都畏惧如虎.
　　总是有些不安分的人，想要利用那股力量...
　　
第二十五章 大梦将醒

　　大旱退去，除了一些人选择在勿忘城安家落户，也有些人回归了故土.
　　但无论如何，勿忘城千里之内，俨然成为一处宝地，欣欣向荣...
　　时间匆匆，二十载时间弹指间.
　　昔日的小和尚，从俊逸的青年到如今，也变成了一位中年教书先生.
　　不过女子依旧喜欢叫他‘小和尚’
　　至于银发女子，时间并未能在她的容颜上留下丝毫痕迹，仿佛早已被时间所抛弃...
　　...
　　“嘿，用棍子捅它！”
　　“看我的！我这有从家里带来的火折子，烧它尾巴！”
　　在繁华的城市，也会有隐秘而肮脏的角落.
　　在这里一群年岁不大的孩子，正在对一只流浪的野猫，释放着那纯粹而天真的恶意...
　　“啊！不好，是那个银发妖怪！我们快跑！听说她专吃小孩的！跑慢了就会被吃掉...”
　　看着一溜烟跑走的小孩们，她脸上无悲无喜，走到已经奄奄一息的黑猫旁边仔细查看.
　　一只眼睛已经瞎了，外面还露出一截树枝，断尾处隐隐飘出一股焦臭的味道，就连两条后腿也石头生生被砸断...
　　伤的如此严重，已经没有施救的意义了...
　　沉默片刻，她摇了摇头，转身选择离开...
　　逗留尘世多年，拙劣的模仿着人类.
　　见过他们的至情至性，但看到更多的却是人类的贪婪与残忍.
　　有的时候她也会疑惑，为何自己执着想要拿回人类的情感.
　　作为一位超脱于世间的存在，却拘泥于低级的情感，这果然很奇怪吧？
　　难道真是因为太过在意前世么？
　　反复思量，却未得答案.
　　闲来无事，因为先前巷内之事，她已无再逛的兴致，索性也就直接前往私塾，等待散学.
　　...
　　“人之初，性本善，性相近，习相远...”
　　驻足于私塾外，听着私塾内样子的朗朗读书声，女子不由一阵恍惚.
　　不得不说，能在异世界听到熟悉的内容，还真是一种奇妙的感觉.
　　也不知这是世界发展的必然，还是被其他人带来了此方世界...
　　不过，即便这里真有自己所谓的‘老乡’，她也并没有认亲的兴趣...
　　来到此间世界，已过三百余载，前世种种，若非自己固执想念，也不过就是一场微不足道的梦...
　　天若有情天亦老，自己高坐云端之上，又何必为了一场梦，让自己沾染尘埃...
　　或许，也是该选择放下了...
　　这般想着，她抬头望天，神思缥缈.
　　倦鸟归巢，天色渐晚.
　　随着散学钟声响起，一群学塾的弟子笑闹着鱼贯而出.
　　这些学子，年长的已是少年，年幼的则仍是稚童模样，但此时此刻都露出了解脱的之色...
　　是的，无论在哪个世界，对于放学时这件事，大家反应皆是大同小异...
　　看到这些人脸上不尽相同的神情，她也不由想起了前世上学时的过往.
　　而还未等自己有所感慨，在那些学子看到她后，却是笑容齐齐一僵，随即移开目光，如避蛇蝎般，绕了过去.
　　“哇，快看！那个白发怪女人又来找先生了！”
　　“嘘，小点声，咱们快走，听说就是因为这个怪女人，城东的王媒婆给先生说媒，他都没答应！”
　　“听说她真的吃人的，咱们还是快走吧...”
　　依稀听到那些学子对自己的议论，对此她并未放在心上.
　　毕竟天上俯瞰苍生，又何须在意蝼蚁的喜怒哀乐？
　　不过，其实传闻非虚，自己虽不食人，但确实悄悄抹杀过几个冒犯自己的人类...
　　当然，她通常还是很好说话的...
　　不过，饶是如此，那些人的聒噪依旧令她不喜，随即转过身去，对着那些暗自饶舌之人露出了一个温婉笑容.
　　视线相交，对方大惊.
　　“糟糕，她听到了，咱们快跑！”
　　看着那些快步而去的学生们，她只是轻轻一笑，终究是年幼的人类，禁不起吓唬...
　　自己又不会真的出手杀掉他们...
　　毕竟这些年下来，这种事情，她已经司空见惯.
　　“抱歉，悟心，这帮孩子没恶意的...”
　　熟悉的声音，心虚的语气，就算不回头她也知道是那是谁.
　　“走了，最近没怎么下山，有些怀念你做的饭菜了...”
　　女子说话间已然转身，浅笑盈盈，面若桃花.
　　男人见之，脸颊微红，却又微微一怔，随即看向她的胸口位置.
　　不，准确的说，应该是对方怀中抱着的小猫.
　　见对方神色有意，女子微微侧头.
　　“自己待着终究无聊，捡回来解解闷罢了...”
　　...
　　那一日，中年书生一如既往，为女子做了许多菜.
　　两人提及了许多事.
　　不过大多是女子在说，男人在听.
　　“我和你说，小和尚，上次有个傻蛋爬上雪神山，想要祈求自己长高，你猜我怎么做的~”
　　人类总会喜欢将未知神化，就像是自己，不知何时起，便有了这样一个传闻：‘但凡登上雪神山顶之人，皆可获得向山神许愿的机会...’
　　对此，虽然原因莫名其妙，但多些打发时间的事情，她倒是也并不讨厌.
　　听到女子所说，男人嘴角微抽，心中却已有了些许猜测...
　　毕竟多年相处，对方的秉性，自己也算了解一二.
　　“哈哈，我把他的腰拉的很长很长，实现了他的愿望！”
　　看着露出开心笑容的女子，男子无奈摇头，心道果然如此.
　　“对了，前几天还有个你们口中的那什么‘仙人’，也跑来，想要更强的力量...”
　　“作为有求必应的雪神山之主，我自然选择答应，直接就将力量塞入他的身体，可惜虽然完成了他的愿望，但奈何他身体太弱，无法承受这份恩赐，竟然就那么爆掉了~”
　　女子眉飞色舞的神色一顿，露出了一个可惜的表情...
　　“哦，还有个家伙，找我欲求得永生之法，所以，我便赐他永生，将他冰封...”
　　“可惜那人实在太丑了，所以只能让雪灵们，将他移到雪松林那边了~”
　　说罢，她再次轻笑出声，眼神却突然变得意味深长.
　　“你也与我因果颇多，若心中有想要之物，我也可为你达成所愿...”
　　看着女子那无暇的容颜，男人眼中闪过一抹转瞬即逝的希冀，却最终并未开口，只是摇头苦笑.
　　对方的存在，远比他生平见过的任何一个人都要特别，就像是神明那般...
　　而妄图掌握神明力量的人，注定会是悲剧收场...
　　何况，他心中的所念，其实得不到，或许才是更好的结局...
　　回望过去，自己这些年所做的，即使想帮助女子得到人类的情感，也是想让其喜爱人类...
　　只可惜，似乎并没什么起色...
　　这般想着，他突然觉得有些丧气...
　　不过，就在这时，男子却突然瞥见院中的一个角落，微微一怔.
　　在那里的是...先前那只本该死去，却奄奄一息的黑猫...
　　见此，书生眼中异色再荡涟漪...
　　或许，自己所做的，也并非毫无意义...
　　......
　　那日过后，女子留在他的院中月余，一直足不出户，照料黑猫.
　　而那黑猫在对方的照料之下，竟是真的活了下来.
　　她轻轻挠着小猫的下巴，后者发出了舒服的噜噜声.
　　男人教书回家后，看到这一幕只觉有些温馨，但却在这反常一幕中猜到了什么.
　　“你...是不是要走了？”
　　男子这般问着，心中却已有答案.
　　自己来此已经三十载有余，对方亦深入红尘三十载，如今也确实该到了厌倦的时候了...
　　“嗯，这些年我看到了很多很多的事情，好的，不好的...太多太多，不过对于人类，我终究还是喜欢不起来呢...”
　　这般说着，女子低目垂眸，竟是罕见露出了一丝茫然之色.
　　“或许，我本就不该执着人类的情感...哎，有些困了，这次回去要好好睡一觉了~”
　　这句话的意思，男人明白，或许，这便是他们最后一次见面了...
　　银发女子摸了摸小猫的脑袋，她将其放在地上，对其摆了摆手，示意缘分已断.
　　只是，小猫却并未离开，而是用小脑袋蹭着她的脚踝，似是十分不舍...
　　不过，此时她去意已决.
　　在俗世逗留多年，见过太多丑恶，也是时候该放弃了...
　　而且，自己这不负责任的红尘之行，已经给男人添了太多麻烦...
　　......
　　再次回到雪山之上，女子倚在王座之上眼睑低垂.
　　其实，她本想就这般看尽那个孩子的一生...
　　自己曾经抱过的孩童，因为一部残缺的佛经成为了半个和尚...
　　尽管后来又成了教书先生，但却一直坚守本心，教书育人与人为善...
　　这么看来，或许那短暂的生命更加充实也说不一定...
　　“可惜呐...看不到小和尚娶媳妇...”
　　轻声自语着，她脸上挂起一抹苦笑.
　　因为，自己知道，若是一直伴在那人身边，对方恐怕永远不会娶妻...
　　“哎，虽然岁数不小了，但好歹也是个读书人，想要娶亲应该不难吧...”
　　女子轻语，又是一叹，其中意味难明...
　　半晌，她已有困倦之色，双目微闭.
　　“下次醒来，希望小和尚你还未老死...”
　　话落，女子打了个哈欠，眼睛缓缓闭上...
　　
 第二十六章 时日无多

　　国之将亡，妖风起，战乱之下，人们流离失所，又逢疫病荼毒苍生，作为边陲小城的勿忘城，自然也无法幸免.
　　老僧看着手捧药汤的百姓，面露愧色，而他身边的小吏见状则是微微躬身，脸上只有敬佩.
　　“圣僧无需自责，若非您熬制的汤药，恐怕这些百姓...”
　　宽慰着老和尚，年轻的小吏微微摇头.
　　战乱之年，人命如草，何况这些身染疫病之人？
　　若无眼前的僧人，恐怕这些人的下场，将会是被聚集在一起活活烧死...
　　只不过，乱世之中虽有此等心怀苍生之人，但更多的却是吃人不吐骨头的恶鬼！
　　老僧医术精湛，不顾病厄，终得去疫之法，奈何年事已高，力有不逮，便将药方交于官府，望借其手逆转乾坤.
　　谁知，那方子却不知为何当日便传到了外界，惹得所需药材被当地士族豪绅迅速垄断，价格一涨再涨！
　　富人得以活命，可又有谁去管平民的死活？
　　无奈自责之下，老僧虽悔之晚矣，却也只能独自前往雪神山采药，以朽迈之躯尽微薄之力.
　　听罢小吏宽慰之语，老僧唯有摇头苦笑.
　　“趁着天未黑，我再去一趟大雪山...”
　　他将余下不多的汤药交给对方，自己背上药篓，也不顾对方的劝阻，向着大雪山一侧的城门走去.
　　小吏看着那在夕阳下被拉长的蹒跚背影，未再挽留，只是向着雪山的方向深深鞠了一躬.
　　“喵...”
　　快到城门之时，老和尚听到一声猫叫，随即便看到一只毛都快秃了的独眼老猫，向着自己窜了过来.
　　老猫奋力跃起，可惜老迈不济，跃至半空，已没了力气，就要跌落.
　　老僧见状伸手一捞，险险将其抱进怀里，只觉好气又好笑.
　　“你这老猫，怎的还以为自己仍是壮年，竟是这般不知轻重，险些还老夫也闪了腰...”
　　拍了老猫的脑袋一下，他突然一怔，自己一大把年纪还逞强上山采药，倒也没资格去指责这位老伙计...
　　“喵...”
　　“罢了罢了，既然你也想跟着去，那就陪老夫走一遭吧，若是你死在路上，便顺便将你埋在上山...”
　　这般说着，他将老猫塞进衣襟，出了城门继续向北而去...
　　......
　　“啊~呜~”
　　女子抻着懒腰，打了一个大大的哈欠.
　　揉了揉惺忪的睡眼，又抓了抓乱糟糟的银发，唤来雪灵服侍自己，她倚在王座之上，似是假寐.
　　半梦半醒间，一阵恍惚.
　　自己似乎做了一个很长的梦，在梦里是另一段人生...
　　初醒时分，略感迷茫，有些难以分辨究竟哪边才是真正的现实.
　　“我睡了多久了？”
　　“还有四天便正好满三十五载...”
　　小心为自己整理头发的雪灵闻言，几乎瞬间便回答了自己的问题.
　　得到答案，她微微点了点头，轻喃出声：
　　“已经这么久了么...”
　　此界凡人，寿命普遍不长，没有修为傍身，通常只有甲子左右.
　　那人...说不定已经死了吧...
　　这般想着，心中不免有些惆怅.
　　不过，那份惆怅也仅是维持刹那，便烟消云散，取而代之的是她脸上的一丝古怪之色.
　　因为就在刚才，虽然微弱，但她确实在这雪神山上，感受到了一丝熟悉的气息...
　　“嗯？小和尚竟然还活着？”
　　念及此处，女子脸上划过一抹惊喜之色，她撩起一缕银发别在耳后，不由轻笑出声.
　　一梦数十载，梦醒故人依旧，世间再没有比这件事更令人开心的了...
　　如此想着，女子玉足轻点，向前缓缓迈出一步，顿时周遭景色迅速后退.
　　转瞬间，她已离开山顶的大殿，空留几个呆在原地的雪灵婢女.
　　“喂喂，你看到了吗！刚才雪神娘娘好像笑了...”
　　“这有什么奇怪，娘娘过去不也会时常模仿人类吗...”
　　“不对，这次总觉得有哪里似乎不同了...”
　　“行了行了，别想了，咱们娘娘可是超脱世间的存在，又岂是我们所能揣度的？”
　　“唔，也对...”
　　恍惚间，有婢女似乎见到自家主人出现了些许变化，但转念间，便不再理会，再次与姐妹们嬉闹在一起...
　　...
　　“呦，小和尚，许久不见，可曾想念~”
　　熟悉而动听的嗓音回荡在耳畔，老僧闻声望去，看着突然出现在自己面前的绝世丽人怔怔出神.
　　女子一如初见时那般，容颜绝世，银发轻扬，整个人都似是散发着微光.
　　而自己却早已垂垂老矣，行将就木...
　　本以为此生再无相见可能，却不曾想在人生将尽之时重逢，也不知是偶然，还是必然...
　　“喂喂，小和尚，你发什么呆呀~”
　　女子抬手在其眼前晃了晃，见对方依旧有些出神，便轻笑踱步到他身前，顺手将对方怀中老猫捉了过来，随后不由一愣.
　　“咦，想不到你竟然还在世间，还挺长寿的呀...”
　　“喵...”
　　独眼老猫虚弱地应了一声，这只猫虽然已经老的不成样子，但她却认得...
　　那便是自己当年随手所救的流浪小猫...
　　想不到一别多年，它竟然还顽强的活着，这倒也令人有些意外.
　　寒暄之中，听得对方来意.
　　得知需一些药草，她当即摆手，将事情交于雪灵.
　　见事情已有着落，老僧便与她找了个平坦的大石，并肩而坐，聊起了这些年的见闻.
　　聊到了大炎王朝的局势，也聊到了做教书先生时的趣事，最后还聊到了这次的疫病.
　　他在说，她在听.
　　已经老迈的小和尚说的很开心，说起了很多很多事情，但说着说着，眼角却湿润了.
　　女子看着他有些佝偻的身影，心中不由一阵晃神，想起了昔日那个阻止自己杀人的少年...
　　“哎，我就快死了...而你，还和当年一样不曾有哪怕一点变化...”
　　“所以说啊，小和尚，你就那么死心眼，我本以为你会娶个媳妇好好过日子，却没想到你最后真的当了和尚...”
　　闻言，老人一愣，随即有些害羞地摸了摸自己的光头，脸上露出一丝尴尬.
　　“...其实我不是和尚，只是...秃了而已...”
　　“噗...”
　　听到对方的回答，女子一个没忍住，噗嗤一声竟是笑了出来.
　　“哎！你别笑，开始就是秃了，之后我一直未娶，再加上有诵经的习惯，时间久了...被人一直叫成大师...最后也懒得反驳，在世人眼中也就成了和尚...”
　　说着，老和尚也笑了起来，也在这时，他才发觉女子这次的笑容，似乎比之当年，多了一些什么...
　　可惜，无论那背后代表着什么，都与自己这个快要入土的老家伙，没什么关系...
　　那一日，他为她做了很多菜...
　　那一日，她替他背起了药篓...
　　那一日，勿忘城多了一个肯为穷人医病的女医师...
　　......
　　福无双至，祸不单行.
　　疫病还未平息，城内开始有人接连失踪...
　　顿时整个勿忘城人心惶惶，草木皆兵...
　　“你已痊愈，无需服药...”
　　“不，我还没好彻底，你就不能这样不管我，你是医者，如此对待病人，还说什么医者仁心！”
　　女子看着胡搅蛮缠男人，微微皱眉，面露不愉，随即冷哼一声，长袖一甩，将其抛出三丈开外.
　　“行医之时，禁止大声喧哗，我只对病人负责，而你并非我的病患！”
　　男人狼狈起身，看着那那清冷绝美的女子，放下几句狠话，便仓皇逃走...
　　见那人跑走的背影渐远，她轻轻摇了摇头.
　　此人当初也是病患之一，病重之时也曾与其他病患互相扶持.
　　但人心易变，有的时候，人可以共患难，终究难以共富贵，这般想着，她也没继续在意.
　　然而，就在不久之后，城里便传出一则流言...
　　“听说了吗，城里最近失踪的事...好像与那位新来的医师有关！”
　　“你说哪个医师？”
　　“就是北门附近，住在老和尚家里，那个长得很美的银发女人！”
　　“不会吧？听说她救了不少人呢！”
　　“听说，是先救再杀，说好像是什么专吸人元阳的妖魔！没看失踪的人全是壮小伙吗！”
　　“嘶，那要是真的...其实要是能被吸...死了也似乎也不亏...”
　　“你疯了！那可是妖怪！”
　　“咳，她既然能住在大师家里，应该不会是坏人吧...”
　　“哪有好人成天冷着一张脸，还出手攻击病人的！再说了，这世上你见过其他银发蓝眸的异族吗...何况，万一那老和尚也是一伙的呢？”
　　“不会吧...大师可是救了城里好多人的...”
　　“啧，所以说坏人隐藏自己最好的方法，就是真的去做好事，这样等去做坏事的时候，才不会被人怀疑！”
　　“你可别瞎说！”
　　“我可是有证据的，听隔壁的奶奶说，那女人她年轻时候就见过，你猜怎么着？那女的这几十年都没变过！而且，那老秃子，说是和尚，但他那里哪有供奉过什么佛！”
　　“......”
　　一时之间，流言悄然传开，甚至更难听的都有...
　　只是对此女子并不在意，凡人的悲喜愿恶与她毫不相干.
　　自己之所以重回勿忘城，也仅是为了了却与小和尚之间的因果.
　　其实，她心中已有预感，近日似乎会有特别的事情发生...
　　但自己并不会去主动推演，亦不会去加以阻止...
　　世间缘法，应顺其自然.
　　自己已经见证了所有的‘因’，接下来便是静待那个‘果’...
　　
 第二十七章 悟得心时，已无心...

　　大炎王朝第三百零五年，腊月初九.
　　作为北方的边陲小城，这个冬季格外寒冷.
　　“要下雪了...”
　　看了看像是蒙上一层薄雾的天空，她悠悠自语.
　　即便自己与和尚一起为那些贫苦人家送去不少用度之物，但想来依旧会有不少人挨不过这个冬天...
　　不过饶是如此，她依旧不打算以自己的力量，去影响那即将到来的大雪...
　　人之生死，自有命数，如草木枯荣，日升日落，世间万物不外如是.
　　所以，她不会去管，亦不想去管.
　　会这样想的自己，竟然还在为那些穷苦人家诊病，或许这便是伪善吧...
　　这般想着，女子身子一顿，微微有些失神.
　　先前的自己...应该不会有这种想法！
　　这究竟是因模仿人类太久而养成的习惯...
　　还是自己即将重拾情感的...征兆？
　　此时，就连她自己一时也难以认清心中所想所念.
　　“小和尚和老猫都快死了，若真在此时取回人类的情感，那时的我说不定会觉得悲伤...”
　　女子无奈叹息，扫了扫屋前的雪，之后又生涩地煮了一大锅粥.
　　...
　　“喏，喝粥，尝尝味道，之后告诉我如何...”
　　将亲手煮的粥递给倚在床上的老人，她平淡中的语气中，却隐藏着一丝连自己都未曾察觉的期待.
　　“咳咳，不好吃...”
　　看着对方皱在一起的老脸，女子眉头不由微挑.
　　虽然知道对方多半已经给自己留了颜面，但脸色却依旧有些难看，就连语气也变得干巴巴的...
　　“没办法，你都快死了，有人给你煮粥就别抱怨了！对付着吃吧.”
　　老僧见状面露苦笑没再答话，而是捧起粥碗小口默默地喝着.
　　老人喝的很认真，每每入口之时虽依旧不由皱眉，却随后又会缓缓舒展...
　　待对方吃饭，她整理好碗筷，看了眼角落老猫的食盘.
　　那里被自己先前泡软剁碎的小鱼干竟是还剩大半...
　　果然，它的时间看来也不多了呢...
　　不过也好，这一人一猫也算相伴多年，留下一个，恐怕会更加痛苦吧...
　　暗叹一声，女子整理好衣物，顺手拿上蓑衣，就要出门.
　　“最后这几天，你便在家歇着吧...平民区那边，我过去便可...”
　　说完，她也不待那一人一猫回应，房门已被重新关上.
　　...
　　破败的院子，困苦的生活，毫无意义的一生.
　　这便是自己对和尚一辈子的评价.
　　但这也仅是个人的评价而已，她并不会因此否定对方所坚持一生的东西.
　　所以，她也并不介意，花一点点时间，去帮助那家伙做那些无意义的事情.
　　“悟心姑娘，你来了...”
　　来到城北负责疫病的地点，对着负责维持治安的小吏点了点头，便开始今天的工作.
　　先将药材分门别类，抓出需要的分量，再开始熬制药汤...
　　就如那人这些年一直做的那般，一丝不苟...
　　...
　　“听说了吗，据说城南张守富的家的小公子也失踪了...”
　　“那个欺男霸女的玩意，早该糟报了！不过的确，最近消失的人的确越来越多了...”
　　听着队伍中的窃窃私语，以及那时不时传来的警惕视线，女子秀眉微蹙，却并未理会，继续做着应做之事.
　　小吏见状就想上前喝止，却见她只是摇了摇头，抬手将其止住.
　　凡人之言，她并不在意，就如自己虽在此为人诊病，却从未顾忌这些人的死活，为的也仅是事情本身而已.
　　至于那所谓的失踪事件，不出意外，应该是被某个所谓的邪仙，以人命修炼邪功罢了...
　　对此，她并不在意，毕竟这与自己无关...
　　但若是任由这座城，就这么被人化为一处死地，自己未来的生活，恐怕会更无聊吧...
　　何况，这件事的背后，似乎有人刻意想将污水泼向自己.
　　虽然对此她并不上心，但想起那个一辈子以善为先的家伙，女子又摇了摇头...
　　那家伙是个好人，若是一生为善，却遭人猜忌，岂不是太惨了...
　　咦？
　　自己为何会如此做想？
　　虽然曾经想要找回人类的情感，但近四百年的光阴，依旧令她的耐心被消磨殆尽.
　　如今已经想要放弃，但却不知为何，自己反而出现了一些变化...
　　这并不好，因为和尚的状况很差，说不定明天就会死.
　　若是刚刚找回情感，便要体会离别之苦，在她看来未免有些糟糕...
　　“啊，今天已经结束了吗...”
　　回过神来，先前那长长的队伍，已经变得空无一人.
　　毕竟疫病已有好转，许多人都已康复，所以人变少了，结束的自然也就早了，这很正常.
　　‘若是小和尚提前死了，那么我便网开一面，再逗留一阵，等到所有人痊愈再回山吧...’
　　女子这般想着，露出一抹温柔的浅笑.
　　一旁小吏看的面露痴迷，随即察觉到自己的失态，连忙低头.
　　但又想起女子不畏疫病，为人诊疗，时那专注认真的模样，顿时心下又是鼓起勇气.
　　“天色渐晚，最近城里也不太平，悟心姑娘若不嫌弃，在下愿护送姑娘回去...”
　　闻言，女子先是一怔，随即摇头婉拒，独自离开.
　　唯留小吏一人看着夕阳下那曼妙的背影，独自叹息.
　　‘这般人美心善的仙子，恐怕今生也再难遇到另一位了...’
　　......
　　今日的夕阳格外的红，但看天，似乎马上便要下雪了...
　　她走在街上，感受着不时投来的警惕目光，脸上没有淡然的神情，没有丝毫变化.
　　是的，当他们生病之时，会对身为医者的自己回以感激.
　　而现在疫病将尽，这些人却听信旁人之言，臆测自己为吃人的妖魔...
　　不过，人类不就是这么愚昧盲从的生物么，只需稍加引导，便会随波逐流...
　　前世如此，今生亦是如此...
　　念及此处，她不由一阵哑然，对自己先前竟然会想要变回人类，而觉得可笑.
　　老僧所居，便在勿忘城北，故而自己并未走太久，便到了附近.
　　然而，就在她看到院门的时候，眼神却是突然一凝.
　　因为此时院外围满了人，甚至还有不少人想往里挤.
　　“让我也进去，粮食大家都有份！”
　　“听说他们家还有宝贝，让我也去开开眼...”
　　“咱们到底来这干什么的？先前不是说，这老家伙勾结妖人，咱们不是来抓妖女的吗...”
　　听到其中只言片语，她当即猜到了大概，眼底不由闪过一丝冰冷，却终究没有做什么，而是灵活地挤进了院中.
　　...
　　而此时，院中正有一群壮年男子在围着一个行将就木的老者.
　　“呸，老东西，你勾结妖女害人性命，我们今天便要来讨个说法！走！跟我进去搜！”
　　老僧见状，就想阻拦，却被领头之人一把推倒在地.
　　他还想要辩解，只是才刚想开口，便被其中一人一拳打在胸口，想说的话也只能变成不断咳嗽与痛苦的闷哼.
　　见陌生人进屋，那秃毛的独眼老猫勉强站立起身，拦在几人面前龇牙咧嘴.
　　却被为首之人重重一脚，直接踢飞，碰的一声撞在墙上，发出痛苦的呜咽.
　　“喵...”
　　“呸，狗畜生，还敢拦老子！”
　　跟在几个大人后面的半大小子见状，则是开心地拖着老猫来到院子尽情虐打...
　　老僧见状，不顾自身带伤，直接扑了上去，将猫护在怀里...
　　只可惜，有大人现在做了榜样，这些十几岁半大小子恰是不知轻重的年纪又怎会停手？
　　即便围观之人也有人于心不忍，却仅是别过头去，丝毫没人会在此时为他们出头...
　　“嘿嘿，这老东西家里果然有些猫腻！”
　　其中一人，在院中发现了一枚发着淡光的石头.
　　此物若是放在鼻间轻嗅，还隐隐有股沁人心脾的淡香.
　　仅是握在手里，就令人觉得耳聪目明，虽然他不认得这是何物，但想来绝对是个宝贝！
　　“不过是一块注入了仙力的凡石，为此你们竟然如此做，不会觉得太过分吗...”
　　听到那清冷的嗓音，众人这才发现，院中不知何时已经多了一道动人的身影...
　　“是那个银发妖女！对，就是她将城里的男丁骗了去，吸干了阳气，大家捉住她！”
　　他们自然不认为眼前的女子是什么吃人的妖魔，但也正因如此，这些人才敢趁此机会对她下手.
　　这些人中，不乏曾染疫病之人，虽受女子恩情，但人性从来都不仅是知恩图报，恩将仇报者也不在少数.
　　女子行医，态度向来冷淡，对于那些大胆追求之人更是不假以辞色，自然会使得有些人心生怨恨.
　　所以，此次来人，有些是听闻老僧家中藏有余粮，想来分一杯美羹.
　　而有些人则是想要趁此机会，行那腌臜之事，欺辱女子...
　　众所周知，男人对女人出手并不光彩，但世间之事，只要有人带头，便会激发更多人的恶意，从而一拥而上.
　　看着那些面目狰狞的人民，女子眼中闪过一丝冷意，但终究还是没有动手，仅是以仙力，形成了一个半丈的罩子.
　　“她...她竟然真的会妖术！”
　　冷冷扫了那些人一眼，众人齐齐后退.
　　若是先前想的是趁火打劫，现在便是真正的惊恐...
　　见人群退开，女子来到已经奄奄一息的老僧身前.
　　就那么居高临下地看着对方，看着那即将消逝的生命，以及对方怀里那早已没了声息的老猫...
　　不知为何，她突然觉得心口有些烦闷.
　　“你看，这便是你一直在保护的人们，现在...你觉得所做的一切...还值得么...”
　　清冷的嗓音一如往昔，并非模仿人类时那虚假的感情，而是她与生俱来的那份冷漠...
　　只是在这冷漠中，老人却似乎第一次感受到了女子另外的情绪...
　　念及此，老和尚有些想要笑，但却换来的却是剧烈的咳嗽.
　　“咳咳咳，或许...正如你所说，这一切真的不值得也说不定，但...我依旧不想你去憎恨他们...”
　　“哼，人之存在与我而言，不过猪**木，不会喜爱，亦无憎恨...”
　　这般说着，却连她自己都没能察觉到语气中已经带上了一丝杀意.
　　“或许，在你这般存在看来，我这一生毫无意义...其实我本也是这般想的...只是，没想到在这最后，这无意义的一辈子，却真的做成了一件值得夸耀的事...”
　　这一刻，老人的脸上露出了像是孩子般的笑.
　　他伸出了手，想要抓住那高居天上的神明.
　　也在这一刻，她俯下了身，握住了那只手，将满身脏污的老者抱在了怀里.
　　“哼，都要死了，竟然还笑的这般没心没肺...”
　　“穷极一生，得知自己并非活的毫无意义，高兴一下，也没关系吧...”
　　看着老者虚弱的笑着，就如当年那个意气风发的少年一般无二.
　　“可惜...本想最后再为你做一次菜，看来...没机会了...”
　　这般说着，那人的手逐渐没了终于力气...
　　隐约间，她似乎听到了...厨房中水烧开的声音...
　　这一刻，天空有雪花飘落.
　　一片、两片、那是洋洋洒洒的大雪...
　　“下雪了...”
　　她看了看天，抱起老僧与猫，离开院子，向着大雪山的方向走去...
　　先前的人起初还会恐惧，但发现女子似乎并无伤人之意，有人气不过，竟是去投石泄愤.
　　结果发现对方并无反应，结果越来越多的人大叫着，向着她丢各种东西，仿佛在说‘看啊，我们战胜了妖魔！’
　　...
　　城主府上，一独臂女子远眺那道背影，面露快意之色.
　　多年的仇恨终于得到了发泄，不过还不能这样，若是不让那傲慢的女人，知道是自己在背后算计，那么自己所做的一切将毫无意义！
　　是的，必须让她知道！
　　...
　　老僧离去的那一刻，她突然发现自己似乎感受到了悲伤...
　　可惜，这一刻，自己却已经不想再去理解人类的感情了...
　　她那就那么静静地走着，不去理会那些越来越多，丢着各种东西的凡人...
　　终于，她走出勿忘城的城门...
　　寒风吹起了女子银色的发丝，遮住了她脸上的表情.
　　就那么沉默着，抱着老人的尸身，像是在思索着什么，足足过了半晌，她才轻声开口，似是自语.
　　“或许你有你的坚持，但我终究不是你，这段路，还是没能说服自己...所以...你最后的提议...恕我拒绝...”
　　‘你为我取名悟心，想要我明悟己心，可惜，终究是错付了，果然还是无心更适合我...’
　　一念及此，一阵狂风瞬间将女子包裹，紧接着老人与猫尸身尽皆被这寒风化为尘埃消散天际.
　　遥望消逝在天地间的一人一猫，银发女子那一身寻常服饰，也逐渐变成了极其华丽的冰蓝长裙.
　　就在众人惊恐的目光中，她直接缓缓浮空，悬于高天之上，恐怖与威压瞬间席卷勿忘城.
　　极速前行的独臂女子见到这一幕心下骇然，想要继续前进却被那威压死死压制，根本无法动弹一丝！
　　“吾乃雪神山之主！勿忘城冒犯吾之威严，赐死！”
　　说罢，只见女子手中突然寒气涌动，变出一块冰晶.
　　紧接着，那冰晶快速变大，几乎不到一息，便已遮天蔽日，彻底笼罩整个城池！
　　地上那独臂女子见此目眦欲裂，自己想要复仇，可到最后对方都不知道自己的存在！
　　更重要的是，她还不想死...
　　“我，我不甘心，我还不想死——”
　　“轰隆！”
　　天地轰鸣，整座城池直接被打入大地，一城之人瞬间死绝！
　　
 第二十八章 其名无心

　　巨大的冰块轰沉了大地，强烈的冲击犹如天崩地裂.
　　世间诸多强者感受到那恐怖的力量，无不变色，纷纷腾空而起，就想一窥究竟.
　　“下辈子，别再做这样的滥好人，更别当什么和尚...人自私一些...其实也没什么不好的...”
　　女子站在废墟外，静静看着那被自己亲手埋葬的回忆之城，脸上无悲无喜，一如三百年前.
　　“总觉得...这样的分别，似乎已经不是第一次了...”
　　银发轻扬飘扬，指尖随风，似是想要抓住些什么，但随即，那只手又缓缓握紧成拳，终是选择了放下...
　　她就那么静静地站在那里，像是在发呆，又像是在聆听风的低语.
　　女子整个人都似乎融入了这方天地，却又没由来得生出一种似是要乘风归去的奇异感觉...
　　半晌，似是听到风的话语被人扰动，女子秀眉缓缓蹙起，面上神色沉了几分.
　　“尔等何人，胆敢窥伺吾？”
　　一声冷哼，整个天地的冰雪与风，甚至就连时间似乎都停顿了一下.
　　紧接着，数十位身影突兀显现在半空之中.
　　他们有的身着太极道袍，一副仙风道骨的模样.
　　有的做文士打扮，周身散发浩然正气.
　　更有衣着露骨妖艳之人，举手投足间媚态横生.
　　还有人真容隐于黑雾，被滔天魔气环绕.
　　甚至还见一人头戴帝皇冠冕，身着龙袍的威严老者，其背后隐现真龙虚影.
　　每个人的穿着都不尽相同，但无一例外，他们都是当今世上的绝顶强者！
　　而此时，这些大陆顶尖的存在，虽然立于高天之上，但眼底却无不带着惊惧凝重之色.
　　反观地上那静静站着的纤弱身影，明明是在仰着头，却好似在俯瞰他们，如视蝼蚁！
　　“阁下，你虽功参造化修为强横，但屠戮凡人城池，却已触犯我等禁忌，所以，你需给这天下一个交代！”
　　说话之人白衣仗剑，眼中自带锋锐之意，应是一位剑仙.
　　他眼底所有忌惮，但更多的却是灼灼的战意.
　　而另一位身穿道袍的老者，刚才似乎也想要上前.
　　但看见女子的面容，他似是想到什么，随即眼中露出一抹惊骇，不着痕迹地又退了回去...
　　其他人或是性格使然，或是人老成精，也都选择静观其变，想借剑仙之手，试探一下此女的成色.
　　听闻那白衣剑仙的话，女子视线向着对方的方向挪了挪，眼中却尽是蔑视.
　　“哼，数十年前，此地大旱民不聊生，也不见尔等所谓仙人有所作为，是吾出手才将其解救，如今只是将昔日因果收回，有何不可？”
　　说罢，女子语气一顿，随即声音微微上扬，尽是睥睨之意.
　　“况且，吾之行事，又何须向尔等一众蝼蚁有所交代！”
　　其实到达他们这等境界，通常已经极少会与人动手.
　　只有剑仙这种是新晋的强者，较为冲动，才会锋芒毕露.
　　也正因如此，近几年这位剑仙的嚣张性子，令众人颇为不喜.
　　所以才想借着剑仙之手，一来搓搓对方的锐气，二来试探那女子到底有没有传说中那般可怕...
　　只是，他们却没想到，面对这么多绝世强者的压迫，对方竟然还敢如此嚣张！
　　“好胆！既然阁下行事如此霸道，妄与整个天下为敌，那本座也不介意作为天下之剑，为这天下斩出一个朗朗乾坤！”
　　话落，男子缓缓拔剑，全身凌厉气势徒然暴增，眼中剑意含而不发，如同即将出鞘的利剑.
　　“既为对手，本座就当让你死个明白！本座乃无极剑派，宗主——”
　　“聒噪...”
　　言至于此，银发女子早已心生不耐，对于蝼蚁的名讳，她根本毫不在意！
　　“噗——”
　　只见女子横扫一掌，如同驱赶蚊虫.
　　但仅是她出手的瞬间，在场之人皆是感受到源自灵魂的震颤，无不汗毛倒竖，面露惊恐.
　　那一掌扫出，所过之处的空间，竟是被一股无形的力量，压的不断扭曲变形！
　　先前的白衣剑仙，甚至还没来得及反应，就在天空之上被拍成了一捧血雾，死的毫无尊严！
　　“霸道？吾便是霸道，尔等又如何？今日吾就要让尔等瞧瞧，何为吾究竟有多霸道！”
　　此话一出，女子保持出掌的手狠狠一握，空间再度扭曲.
　　紧接着，又有数位‘仙’被活活攥死，染红了飘飞的雪！
　　这一刻，他们才真正感受到了彻骨的恐惧，也想到了各自宗门所记载的那场三百年前的浩劫！
　　当年参与者几乎全部死绝，鲜有真正的知情者.
　　而那些侥幸生还的知情者，也不会去记录自己家宗门的老祖，被人如蚁虫般屠杀.
　　最多也仅是寥寥数笔‘众强于雪神山之巅，力战先天生灵雪神，虽将其重创，但最终油尽灯枯力竭而亡...’
　　当然，雪神山之主后来极少下山，也佐证了这一切.
　　再加上身为强者的无敌之心...
　　所以，这种情况下，即便猜到了女子身份，他们也不会意识到对方有着超越他们认知的可怕力量！
　　‘糟了！宗门典籍误我！’
　　这几乎是在场所有强者的心声...
　　一瞬间，各大势力顶尖强者死伤过半，这彻底摧毁了众人的道心.
　　天知道这么一位可怕的存在为何会出手灭杀凡人，更后悔自己一时贪念就来了此地！
　　众所周知，他们这种强者，世间规则早已很难约束.
　　即便做出屠城这等灭绝之事，通常也只是被责难一番，给些赔偿也就了事.
　　此行他们，本就是为瓜分利益而来此站台，谁又能想到对方竟是丝毫不讲道理...
　　这下...可糟了！
　　“前辈息怒，本帝乃大夏帝国之主，请看在天下黎民苍生的份上手下留情，我若陨落恐怕——呃啊啊啊！”
　　一掌落下，不管那些人的嗷嚎怒骂，世间立即安静.
　　不得不说，心情不好的时候，适当的解压确实能令心情有所缓解...
　　整个出手还不足一刻钟，除了几个跑的还算快的，其他人几乎全部死绝！
　　那些逃走的家伙，其实也不是追不上，只是通过先前的发泄，内心的烦闷也散去不少，也就懒得继续追杀.
　　“不跑么？”
　　回过神来，她看向面前的道袍老者，微微蹙眉，觉得那衣服有些面熟.
　　思虑数息，女子这才恍然大悟.
　　这家伙身上穿的道袍，不就与那三百多年前，被自己废掉双眼的老道士一模一样么...
　　“原来如此...既然也算是有缘，那你只需给吾一个不杀你的理由，你便可活...”
　　“雪神娘娘功参造化，既然多年不出雪神山，想来是对世间诸事都不甚在意，自是不喜旁人打搅...”
　　对于老道士的话，她并不意外，意外的是对方竟然答得如此之快，就像是提前已经准备好了...
　　“继续说...”
　　“传说之所以成为传说，自然需要口口相传之人，亲历者最佳，所以贫道愿做这诉说传说之人，以保雪神山的清静！”
　　话落，老道士身上仙力蒸腾，竟是硬生生以大神通斩断自身双臂以及其上的大道，彻底废掉了自己的双手！
　　见此一幕，女子眉头一挑，她还真是没想到，这个看似怕死的家伙竟是如此果决.
　　“贫道终究是冒犯了雪神娘娘，这双手臂就当做小小惩戒，还望娘娘原谅...”
　　对方都做到这个地步，她也已经无话可说，便摆手让其离去，已经没了计较的心情.
　　发完了脾气，又要面对那无趣的生活，只是不知为何，她心中先前那奇怪的直觉再度强烈了几分...
　　自己似乎要离开这方天地了...
　　不过，若是如此，也没什么不好.
　　毕竟，无趣的生活，哪里都是一样...
　　“还有事？”
　　注意到老道并未离开，她微微眯眼.
　　“贫道欲将雪神娘娘之事告知后世，可...还不知娘娘的名讳...”
　　“吾立于世间之巅，所谓名讳根本毫无......”
　　说着，女子面露讥诮，却不知何为突然想到了和尚当初为自己取名字，突然止住了接下来的话.
　　只见她先是蹙眉，又缓缓闭眼，之后轻轻呼出一口气，声音低沉：
　　“吾名...雪无心...”
　　此话一落，突然世界的一切都戛然而止，世间万物仿佛在此刻定格.
　　紧接着，整个天地开始不断颤抖，空间倾塌，如同破碎的万花镜！
　　世界在崩碎，雪神山也在崩碎，就连那老迈的无臂道士，也维持着劫后余生的神情，跟着世界一起化为虚无！
　　见到这一幕，她心中不知为何，并未觉得意外...
　　近四百年的记忆并无变化，却不知为何，好似变得无限短，与另外两段记忆并列在一起...
　　而还有另一段记忆，自脑海深处逐渐回归，不断放大，最终吞没现在的自己...
　　这一刻，她想起了一切，想起了自己是谁，想起了先前所有！
　　......
　　虚无之间，一切仿佛并不存在，一道修长的白衣身影，似乎在观察着什么...
　　而他的面前，是一只巨大的血茧，而那血茧之中，则隐隐有着两道模糊的身影！
　　“凰尊，如今我已按照约定，送出三世轮回，自此，你的谋划成与不成，都与我再无干系...”
　　白衣人轻声自语，缓缓抬头，露出那只有漆黑漩涡的诡异面庞，似是在凝视什么...
　　半晌，他突兀消失在原地.
　　而随着此人的消失，那血茧的周围，也开始出现现实的倒影.
　　之后一切逐渐由虚化实，血茧也出现在了现实世界...
　　
 第二十九章 回来了！

　　如同堕入漆黑的海水之中.
　　没有光亮，没有能够认知的一切，更没有自己的存在.
　　从有到无，时间的概念似乎遭到了扭曲，仿佛变得无限长，却又像是驻留在某个刹那彻底停滞...
　　直到某一刻，她终于认知到了自身的存在，意识同时开始上浮，就欲挣脱那黑色的牢笼...
　　窒息的冰冷感侵染着灵魂，如同溺水者看着水面波光渐远，一股难言的孤寂与绝望肆意蔓延.
　　而就在此时，她似乎‘听到’了什么声音...
　　‘咚咚、咚咚...’
　　那是...心跳的声音...
　　紧接着，自己的心脏仿佛也开始与其共鸣，那股孤寂之感也犹如潮水般褪去...
　　在那黑暗中，她好像是在被谁托举着，不断向上，不断向上...
　　隐隐间，似乎已经能看到有光刺入这无尽的黑暗，并且越来越近，越来越近...
　　终于，她猛然冲出了那片黑暗，再次感受到了身体的存在...
　　“哈...哈...哈...”
　　如同溺水的人，少女贪婪地将空气吞入腹中.
　　残余的孤寂感，让她极力想抓到些什么.
　　而在这时，却又再一次感受到了先前的心跳声...
　　原来先前那并非错觉...
　　随着混乱的记忆如同拼图般不断被整合，意识也逐渐变得清晰.
　　微微挣动蜷缩的身体，这时她才意识到，自己似乎正被什么人抱在怀里...
　　先前与萨什蒂战斗画面划过脑中，顿时对现在的情况有了些许猜测，反而倒是安心了几分...
　　缓缓睁眼抬眸，看到的是那张有些熟悉却又似乎久未见到的脸.
　　那人的面容棱角分明，也算得上是剑眉星目.
　　不似前世那些所谓的顶流明星，反而因眉宇间那抹杀伐之气，显得有些张狂霸道.
　　哼，不得不说，这家伙的脸，确实生的不错，至少要比前世的自己...
　　突然意识到了什么，少女身体微微一僵，这才注意到自己的手，不知何时竟是已经快要触碰到对方的脸...
　　这一刻，她脑子闪过了无数的念头，结果却因为念头太多，以至于自己陷入了短暂的茫然...
　　而这还不是最糟的，更糟糕的是，对方竟是在此刻缓缓睁开了眼睛！
　　四目相对，本就安静的氛围，似乎更静了几分...
　　一时之间，场面有些尴尬，不过这份尴尬仅是持续了一瞬，便被少女想到了破局之法！
　　“啪啪啪！”
　　素白的纤手拍打着男人的面庞，让本就发懵的男子更加难以理解眼前的状况.
　　“醒一醒，别，别睡了，现在到底是什么情况...”
　　“停！我已经醒了，你下手轻点，轻点...”
　　得到回应，少女顺势将手缩回，眼底闪过一丝得意，化解尴尬就是如此简单.
　　到了此时，厉九霄也逐渐回过味，察觉到了什么，随即眼底露出一抹古怪，但却并未计较.
　　“那个...你先将我放下来吧...”
　　雪红裳的声音很低，似乎与平时有着些许不同.
　　这时，厉九霄也意识到两人现在的姿势竟是无比暧昧.
　　他点了点头，虽然有些可惜怀中的温软，但也清楚眼下最重要的，可不是死里逃生后的温存...
　　只不过，就在刚有动作的时候，男人却突然感到身体传来一阵刺痛.
　　“嘶...”
　　几乎同时，少女猝不及防之下也轻嘶出声，这时，两人才发觉身体的异常...
　　“...不是我不肯将你放下来，而是咱们...似乎已经连接到了一起...”
　　“原来如此...”
　　看到对方的反应，少女几乎瞬间便意识到了这一切的缘由.
　　因为体内灵力近乎干涸，所以先前她也未能察觉到身体的不对.
　　直至此时，雪红裳才发现自己身体中竟是蔓延出了无数的血丝，侵入了男子的身体...
　　难怪，自己先前竟能感受到他的心跳...
　　此刻，他们确实在某种意义上已经血脉相连...
　　萨什蒂的强大，几乎将他们逼入绝境.
　　最后她不断吞噬对方的气血，再反哺给厉九霄，甚至最后心神枯竭，将一切交给了本能，这才险险耗死对手...
　　而后来萨什蒂身陨，自己灵力也彻底干涸，也就是说...
　　那之后，她是依仗着厉九霄的极灵绝脉体，吞噬灵力再化为气血，才得以保命...
　　换而言之，自己先前...竟是下意识在吞噬他的气血么...
　　‘那么，在被吞噬的时候，他又是以什么样的心情，将我拥住的呢...’
　　想起先前自己醒来，被其抱在怀里的模样，少女微微出神...
　　这一刻，她想起了三世梦境...
　　共同经历了三世轮回，终究还是让少女的心产生了些许变化...
　　是的，当两人四目相对的刹那，便已经明白了彼此便是那三世纠缠之人...
　　只不过，因为各种原因，他们却都默契地选择闭口不谈...
　　“怎么了，哪里不舒服么？”
　　看着怀中眼神不断变换的女孩，男人犹豫了一下，还是打断了对方思绪.
　　而雪红裳被男人打断，先是一怔，随即竟是脸色微红，有些恼怒的瞪了对方一眼，这才开口：
　　“我没事...”
　　血线依次断开，两人彻底分离.
　　但到了现在，他们已经不知自己体内流动的血液，究竟是谁的更多一些...
　　男人小心将少女放到身边，这才发现女孩背后的衣服被血丝刺穿，已经彻底破烂.
　　“你...你先转过头去...”
　　厉九霄微微一愣，随即转过头陷入沉思，半晌才终于发现其中的异常.
　　若是以前的红裳，似乎并不会这般害羞...
　　没有了男人身上的灵力供给，少女开始运转自身灵力.
　　可惜现在的她就像是个见了底的瓶子，灵力百不存一...
　　不过，这也已经够了...
　　随着灵力的灌注，那破碎的红裙开始不断修复，甚至就连上面的灰尘，也开始逐渐消失，变得焕然一新.
　　不得不说，谷师姐送的衣服果然是件好宝贝...
　　“好了...可以了...”
　　少女以灵力修复衣服的时候，男人也开始研究起所在的空间.
　　他们周遭有着不少血色的碎片，想来应该是两人失去意识后，女孩本能施展了某种保护类的神通...
　　应该是个血色护罩，或是茧一样的东西...
　　再往外看，依稀能看到一些当初遗迹的残骸.
　　“先前的遗迹，最后应该是坍塌了，我们大概是被活埋在了这里...”
　　男人摸了摸下巴，声音中罕有地带上一丝虚弱.
　　此地所在特殊，遗迹坍塌后那些带着符文的残骸，将他们掩埋，并且隔绝了绝大多数的灵力...
　　而在这种情况下，自己居然依旧下意识吞噬了他不少气血...
　　‘如果要是没能醒来，继续吞噬...’
　　念及此处，少女不禁一阵后怕...
　　“算了，此地灵力稀薄，你也别浪费体力了，先休过来息会...”
　　这般说着，少女拍了拍旁边的位置.
　　现在既然无事，然而倒也算是个机会，正好研究一下那奇怪的三世之梦...
　　而就在男人走到自己身边，刚坐要下的时候，却异变突生！
　　“轰隆——”
　　一声恐怖的炸响，少女的脑中顿时一片空白.
　　紧接着，她就意识到自己似乎又被这家伙给护在了怀里...
　　同时，一束刺眼的阳光照了进来，一道陌生的豪迈声音也在此响起：
　　“混小子，别告诉老子，你这么轻易就死了！”
　　
 第三十章 真假梦境

　　九天雷阙，第七重天.
　　在一处位置清幽的小院中，不时有袅袅仙音传出，惹人驻足.
　　“我怎么不记得，我们九天雷阙中竟有如此精通音律之人...是何人在奏曲？”
　　说话的是一位面容瘦削的薄唇青年，他身穿着与厉九霄相似的玄纹袍.
　　只不过厉九霄穿的是红色，而他穿的却是青色...
　　“回禀寂恒堂主，住在这里的是千山院的那位...”
　　“修罗剑道雪红裳...原来如此，不过还真没想到，此女不仅身负修罗剑经那等绝世传承，就连琴艺也如此不俗，还真是令人刮目相看...”
　　“堂主，要去见见她么？”
　　“罢了，此女与雷亟堂主关系密切，虽然还未有名分，但我身为寂灭堂堂主，多少还是需要避嫌的！”
　　这般说着，那人摇了摇头，似是觉得有些可惜，却还是带着身边的随从转身离去，并未停留.
　　...
　　院中凉亭内，少女抚琴，感受着指尖传来的反馈.
　　她知道，就在刚才有个很强的人曾在院外停留，但最终还是走了.
　　一曲终了，少女双手离开古琴，看向远空，并无焦点.
　　“没想到姐姐的琴艺竟然这般厉害...”
　　“其实我也不知...自己弹得竟会这般好...”
　　与面露惊喜的墨绘樱不同，雪红裳眼中满是茫然.
　　先前只是突然觉得有些烦闷，便随便找来了一面古琴，想要以此解闷，但结果却让她这个弹奏之人都大为震惊...
　　弹琴？
　　当初伪装雪晴的时候她的确学过，但那仅是能弹而已，只是徒有其形的模仿罢了...
　　但刚才琴曲，却能将神意融于其中，已经技近乎道，这可不是自己能做得到的！
　　“是雪怜么...”
　　微微蹙起好看的眉，少女用只有自己才能听得到的声音呢喃着.
　　回归现实后，尽管梦境中的一切依旧清晰，但哪个才是真正的自己，她自认还是能分得清...
　　不过，在她先前弹出那首梦境中的琴曲之后，雪红裳却彻底陷入了迷茫...
　　因为先前那浑然天成的出色琴技，并非在源于自己，而是梦中的杀手雪怜！
　　不止如此，她很确信，就连雪怜的杀人术，恐怕自己如今也能轻易施展信手拈来...
　　所以，这是不是说明，那段经历并非是梦境那么简单...？
　　那么...另外的两个梦难道也...
　　若如自己所想，那的确是一场大造化，不过在那之前...
　　更重要的是，那三生梦境究竟因何而来...
　　这般想着，她探出一丝神识，查看起储物戒中的黑色碎片...
　　那碎片是自玄嗔和尚的六道天轮上所得...
　　先前正是此物发出召唤，她才最终没有离去，最终陷入了三世梦境.
　　而当看到碎片上那淡淡的黑色光晕时，她更确信了这点，上面的波动似乎发生了某种变化！
　　‘果然，是与这东西有关么...’
　　当初与玄嗔交战之时，自己似乎就因此物而被带回了过去...
　　而这次的经历虽与上次有所不同，但却也有着一些相似之处...
　　这一切，是否太过巧合？
　　不，单凭自己手里的碎片，应该无法做到先前的一切，因为那并非是某些片段，而是三段完整的人生！
　　而且...
　　这一刻，她想起了自己最后的梦境，因为那段人生是最特别的！
　　不仅是因为那一世，她有着举世无敌的力量，更重要的是...
　　在那段梦境开始的时候，自己是拥有前世记忆的！
　　这代表着什么？
　　她内心似乎闪过一丝灵光，只是再去思索，却如何都没能将其捕捉.
　　“姐姐，你怎么了...”
　　少女一怔，回过神，这才发现墨绘樱正在轻轻扯着自己的衣角.
　　“没事，只是心中有些疑惑罢了...”
　　“那姐姐不妨与绘樱说说，即便无法解决，也省着闷在心里...”
　　女子眼神温柔，脸上露出一丝期许之色.
　　见其恳切的目光，也不忍拒绝，沉吟片刻后，少女最终只是询问了一个模糊的问题...
　　“绘樱，你说这世上真的有轮回么...”
　　“轮回，那自然是有的！”
　　女子如此笃定的回答，令她微微一怔，毕竟自己本就没指望对方能够给出答案.
　　依墨绘樱那谨慎的性子，应该不是信口开河才对，所以这种笃定的语气，是很难在其身上见到的...
　　不过，既然对方回答了自己，她没再多想，顺势继续问道：
　　“那么至尊的存在，又算是什么？”
　　这句话问的很笼统，虽然看似随意，但却也将自己真正的担忧藏了起来...
　　此话刚落，少女心中又是一阵自嘲.
　　她的修为远超墨绘樱，自己都不清楚的事，对方又怎能知晓？
　　甚至因为血道传承的缘故，光论见识，即便皇境之中也很少有人比能与自己比肩！
　　说出此话，与其说是询问，不如说是自问...
　　道生迷雾，虽尚能见丈许之距，却难掩前路迷茫...
　　就如墨绘樱先前所言，事情压在心里总归是不好的...
　　不过，却没想到，自己的问题说出后，墨绘樱并未坦言不知，而是开始凝眉思索起来.
　　见此，少女倒是来了兴致，有些好奇接下来对方的看法...
　　半晌，她这才缓声开口，只是语气已经不似先前那般笃定...
　　“至尊成道，最必要的条件，据说是将自己的道走到极致，并彻底将其掌控...”
　　“那么从另一方面看...至尊强者的诞生，是不是也相当于对应的道，拥有了自我的意识？”
　　“那是不是说明...在成就至尊的那一刻，他们便已经成为某种近乎于道的存在，或者说他们已经成为了道...”
　　“如果是那样的话，至尊应该会超脱在时间之外，或许也正因如此，他们才能做到与世长存...”
　　墨绘樱的话并不长，却让她眼前一亮.
　　因为这一切，在理论上...的确说得通...
　　所以，以先前的分析作为基础，至尊应不受时间的影响，轮回应该也是如此...
　　那么，梦境中的那个身为‘雪神’的自己...想来多半是不存在的吧...
　　可是...
　　这一刻，突然想到了先前的三世之梦，又想起了当初以雪晴的身体，同过去的沈枫见面...
　　看似一切皆是偶然，但生性多疑的她，却依旧觉得事情，远没有自己想得那么简单...
　　真真假假，她已经难以分清...
　　细想之下，来到这边的世界后，其实有很多事情，都让她觉得不太对劲.
　　不过，在这个弱肉强食的世界，力量终究是一切，比起杞人忧天，还是自己的实力最为可靠.
　　念及此处，她开始收束心神，去思考没有能力做到的事，终究只会徒增心魔，与修行无益...
　　“罢了，我们这样的小修士，竟还一本正经地在谈论那个境界之事，想想还真是有些滑稽...”
　　摇了摇头，按捺住心下的不安，无论说的再多，没有力量，终究也只是枉然...
　　何况，她们境界低微，有些东西，只靠猜测，终究还是太过武断...
　　少女轻声叹息，不再去想，而一旁的墨绘樱却轻咬红唇，内心充满了自责.
　　虽然并不知道发生了什么，但哪怕姐姐一副无所谓的样子，她也知道这件事应该对其相当重要，更知道自己没能帮上忙...
　　一念及此，墨绘樱本就白皙的脸颊似乎又白了几分...
　　而就在这时，整个院中突然吹起一阵清风.
　　紧接着，一道身着赤金玄纹袍的挺拔身影，突然出现在了院中的桃花树下...
　　看到厉九霄突然出现，本就心中自责的墨绘樱变得更加烦躁.
　　当即竟是想上前，就想呵斥对方不顾礼仪突然闯入女子的居所.
　　而似是早就猜出她的想法，雪红裳却是提前在女子的肩膀上拍了拍，示意她无需在意...
　　“你这家伙，进来前就不会先敲门么...”
　　少女的声音依旧清冷，但其中却听不出丝毫恼怒，似乎正如说话的内容一般，仅仅是在抱怨.
　　“先前听到了你的琴声，觉得有些怀念，回过神便已经不请自来了...”
　　男人这般说着，望了过来.
　　这一瞬间，她想起了那个在花楼，每日都会来听自己弹奏的公子...
　　一时之间，少女心神一阵恍惚，觉得现实与梦境似乎有所混淆.
　　不过，这个状态仅是持续一瞬，她便恢复了清明.
　　“你应该知道，我不是雪怜...”
　　“我知道的，我也知道，我并不是他...”
　　这般说着，两人却似有共鸣，心底同时升起一股哀伤之意...
　　一旁的墨绘樱虽然听不到两人在说什么，但心底却更加烦躁.
　　似乎有什么事情，在自己不知道的情况，发生了...
　　“？”
　　似是感受到了彼此的心情，两人皆是一愣，随即少女微微别过头去，微微蹙眉.
　　“行了，你这次来，想来还有其他事情吧...”
　　打断了怪异的气氛，少女心中已有猜测，只是不知那种变化是好是坏...
　　看来也是该找个时候选择闭关了...
　　而待自己话落，却见男子面色突然变得古怪，迟滞片刻，这才开口说道：
　　“那个...其实，是我爹他...想要见你一面...”
　　这一刻，少女先前还十分从容的表情，瞬间僵在了脸上...
　　
第三十一章 后遗症

　　“很紧张？”
　　“才没有！”
　　将微微潮湿的小手在袖中抓了抓，少女脸色如常，向着前面带路的某人说道.
　　“放心，再如何，面对他也比要面对先前那怪物安全得多...”
　　“哼！”
　　随着一声轻哼，少女脚下速度突然快了几分，趁其不备踢了男人的脚跟一下.
　　后者虽然‘哎呦’一声，但声音似乎还在憋着笑.
　　该死，这混蛋明明一直走在前面，是怎么看出自己紧张的？
　　不对，自己那是紧张吗？
　　那是尴尬！
　　回想起当日，那狭小的空间被厉天行暴力轰开时的情景...
　　那突如其来的爆炸让两人一惊，而身体的虚弱却令她已经无法躲避.
　　就在那时，厉九霄这混蛋居然极其熟练地将自己一把捞进了怀里...
　　而当时事发突然，而自己又实在太虚弱了，是的，太虚弱了，所以...只能遵从本能往里一缩...
　　为了保命，这很合理！
　　结果，当他们暴露人前的时候，就是自己衣衫散乱一副柔弱的模样，缩在那混蛋的怀里！
　　当然，那时的少女还并未慌张，因为她自信凭借自己的聪慧与应变足以解决任何尴尬...
　　直到后来，厉天行说出那句“打扰了，你们继续...”
　　虽然知道明眼人都能看出那是个误会，但只要想到对方那‘自家猪终于会拱白菜了’的欣慰表情，她就觉得整个人都不好了...
　　尤其现在前面的那家伙，还一副憋笑的样子，就更令她火大...
　　想到这里，少女突然有些后悔，觉得刚才那一脚应该再用力点...
　　‘哎呀，其实那家伙也蛮可怜的，我、咳，老夫觉得你应该对他好一点...’
　　白珠的声音突然回荡在脑中，对此她倒是没什么意外...
　　毕竟这颗珠子就是这样，高兴了就蹦出来说两句，不高兴就突然消失，十分的自我，想来应该没朋友...
　　不过，对于白珠会为厉九霄说话，她倒是有些疑惑，因为它与自己姑且还算熟识，但可跟那家伙没有半点交集...
　　‘人家可是九天雷阙的少宗，又执掌雷亟堂，更是几乎碾压了整个九洲的年轻一辈的超级妖孽，你不觉得比起人家，我这个朝不保夕的区区散修，更加可怜么~’
　　心中回怼了一句，女孩向这颗吃里扒外的珠子表现出自己的不满.
　　这一刻，她甚至怀疑，这珠子里的东西，多半是个雌的...
　　否则为什么会偏袒那个家伙？
　　呸，三观跟着五官跑的花痴！
　　‘就如你说的，那么优秀的一个人，可是追求了你三辈子，不说亲嘴，甚至连个手都没摸到，这还不够惨吗...’
　　闻言，少女一怔，居然下意识认真思索起来，不止如此，竟然还觉得对方说的好像还有点道理...
　　‘胡说，这家伙怎么就没拉过手，不止如此，先前不是还抱过我来着...不对，你这家伙！’
　　意识到自己被对方套路，女孩传音戛然而止，剩下的唯有一阵无法发泄的气恼.
　　不过，随即她又意识到了一件更重要的事...
　　白珠为何会知道自己梦境中的事情？
　　可惜，之后无论怎么询问，它也再没给过自己回应，所以也只能暂且搁置，以后再说...
　　“到了...”
　　思虑之际，已经跟着男人来到第八层的一座殿宇外.
　　或许是自己有些走神，以至于险些撞到对方，结果那家伙恰巧转身，又是不免一阵尴尬...
　　因为属于是个人的见面，所以是在一座偏殿，并不正式.
　　走进殿中，似是察觉到自己的到来，厉天行竟是主动出门相迎，倒也没端着长辈架子，这倒是让她生出不少好感.
　　“红裳丫头，我们九天雷阙不是那些条条框框一大堆的名门正派，你大可随意一些，只要是这小子能走动的地方，当成家便好...”
　　不得不说，厉天行不愧是厉九霄的父亲.
　　首先，容貌自是不必多说，一脉相承的英俊，两人大概有着六七分的相似.
　　不过，比起后者，前者更多了丝沧桑与沉稳，少了一些轻狂与霸道.
　　其次，体型方面厉天行也更为高大魁梧，厉九霄虽身姿挺拔修长，但光论给人的压迫感，的确还是欠了些火候...
　　如此看来，那家伙倒是也有不少地方随了云姨...
　　这般想着，她脑中闪过了紫若云那与自己相似的娇柔体型，再看了看那高大魁梧的男人...
　　这个体型差，似乎有点大...
　　一念及此，突然一些不合时宜的东西出现在脑中...
　　完全没想到自己会发散出这么古怪的想法，她当即斩断杂念，悄悄看了看周围，结果恰好对上了厉九霄那有些古怪而狐疑的眼神...
　　‘看我作甚？’
　　‘红裳...你刚才该不会是在想什么奇怪的东西吧...’
　　‘当然不是！只是想起三世梦境中的某些所得，微微出神罢了，怎么？’
　　‘没，没事...’
　　厉九霄看着少女那平静的双眸，心中产生了一丝疑惑...
　　自从归来之后，他便发现，自己似乎得到了一部分血道之力...
　　不过想到两人之前血脉相通，也就没太在意...
　　之后因为诸多原因，归来后两人并未见面.
　　直到先前去往女孩居住的院子，他这才隐约发现，自己现在似乎能够隐约感受到少女的情绪...
　　就像最开始提到雪怜时，自己对那份哀伤感同身受，当时因为自己心境与其相似，还只当是错觉...
　　直到刚才提出父亲想见她的时候...
　　尽管对方当时脸上没有任何表现，但自己却真的从女孩身上感受到了一丝紧张与不安...
　　那时，他就有了某种猜想...
　　似乎因为某些原因，自己好像能在对方心中剧烈起伏的时候，感受到其心中的情绪变化...
　　而就在刚刚，他似乎又感受了另一种情绪...
　　只不过，对方面色不变，自己也说不准是不是感觉出了错...
　　...
　　悄悄的传音与眼神的交流只用了很短的时间，回过神已经进入了内殿，并且还看到了两道熟悉的身影.
　　在那的正是紫若云与紫月灵母女！
　　“云姨？你怎么也在？”
　　看到一身黑裙便装打扮紫若云，雪红裳微微一怔.
　　毕竟先前还在脑中编排对方，结果马上就看到了正主，要说不尴尬那是假的...
　　不过，与之相比，更多却是一种久别重逢的亲近.
　　毕竟，她们可是有着一起杀过人，一起越过货的交情，可并非一般的前辈与晚辈.
　　听到少女话中的惊喜，紫若云也是微微一笑，随即快步上前，亲昵的拉住了她的手.
　　“小红裳，许久不见你似乎又漂亮不少呢...”
　　与上辈子差不多，女人间的打招呼方式，永远都是互相赞美容貌，似乎只有那些不亲近的人才会提及境界之事.
　　“云姨才是，这才没多久，似乎皮肤又光滑不少呢...”
　　说着，她掩嘴带笑，任由对方将自己带到边上的座位.
　　奇怪，自己是不是有些太熟练了...
　　看来三世之梦的确对自己有些影响，但目前来看，姑且还没有坏处...
　　“你...似乎又变强了...本还想同你再战上一场，如今看来倒是有些唐突，果然吾近日有些懈怠...”
　　好吧，事实证明，如果说自己是个半吊子女人，那么眼前的女子，恐怕就是完全的不及格...
　　看着一脸认真的紫月灵，就连她这个半路出家的都不住摇头叹息，如此寡淡的性子，真都对不起那张漂亮的脸蛋...
　　不过对方的话，却也点醒了自己，毕竟如今身体亏空的厉害，对于自己的认知也差了许多.
　　而作为对手的紫月灵，在此刻反而更了解自己，倒也并不奇怪...
　　变得更强了么...
　　看来真的需要找机会去闭关了，毕竟最近有太多所得，都是直接塞进脑子里，还没来得及消化整理...
　　一旁的紫若云看到自家女儿那放光的眼睛，以及那犹如老古董一般的语气...
　　又想起最近拉着她买衣服，现在竟然被阴阳怪气说懈怠，眼皮止不住地一阵抽动...
　　“去去，小灵儿，你要想打架，就找你哥去，别来烦你嫂子...”
　　闻言，少女脸色一僵，但只是迟滞了瞬间，却并未反驳.
　　紫若云面露头疼之色，就要将那不懂事的女儿打发走.
　　其实她此次来，与久别未见的夫君重聚还是其次.
　　主要还是自己这个不省心的女儿，自从上次回去紫霄宫，就开始不断与人比斗.
　　起初，她还没在意，毕竟自家女儿的凶悍，她自是知道，同辈之中几乎就没人敢应战的...
　　想着没人会应战，也就听之任之.
　　结果不想紫月灵竟是跑去挑战宗内长老，甚至还打伤两人，将宗门闹得鸡飞狗跳...
　　正因如此，这才想着，把女儿丢给丈夫，让自己清静几日...
　　然而没想到才到这里，便得知当初与自己一起杀人越货的小姐妹也在此处，自然十分高兴.
　　尤其在看到对方如今这么知书达理，再看自家女儿除了长相，就没半点女子该有的样子，更是心中嫌弃...
　　然而，所谓的熊孩子，正是因为不听话，才被称作熊孩子...
　　所以，紫月灵这个大号熊孩子并未去到自家兄长那边，反而凑到少女身边轻轻嗅了嗅...
　　...虽然还是那股熟悉的清冷淡香，但似乎又混杂了一切其他熟悉的气息...
　　这个动作令少女一惊，连忙将头向后躲了躲.
　　而其母见状，更是顿感丢人，就想出言管教.
　　谁知对方竟是直接转头走了，这让紫若云倍感无力...
　　别人都羡慕自己一双儿女天资绝世，却不知这两个就没一个是省心的...
　　紫月灵从她们那离开，转身又走到厉九霄身边，旁若无人的凑过去，竟是又嗅了一下...
　　紧接着，她再次转身看向一脸发懵少女，还不待众人反应，直接语出惊人.
　　“你们两个...是不是该不会已经那个过了吧...”
　　
 尾声 所得之物

　　她已经忘了那一天是如何过去的了，只是隐约记得，自己似乎险些出手...
　　那次的见面或许因为这个原因，最后也是草草了事.
　　总之，那或许是自己穿越后最鸡飞狗跳的一天，甚至都忘了当时是怎么回到别院的...
　　最终厉九霄还是将事情做了简单的解释，澄清了误会，当然有关血道之力的事只是含糊其辞...
　　不过，那对父母当时眼中流露出的惋惜与怒其不争依旧历历在目，每每想起都不禁让她心中烦闷.
　　有的时候她也会想，自己这样的性格，为何还会有人喜欢...
　　对着镜中的自己，她看了又看.
　　玉指轻轻抚过那莹润的唇瓣，又盯着深邃的绯色眸子端详了一会...
　　就容貌来说，自己的确生了副好皮囊...
　　而且加上小时光术的原因，单从外貌来说，或许自己的确足够吸引人...
　　至于性格，那无疑是很糟糕的...
　　哼，也不知道那混蛋是怎么想的...
　　不过试想一下，年少得意，却知必死，又看尽身边的权利争夺与人情冷暖...
　　他的人生在等死中度过，也只是看似潇洒，冷暖自知.
　　再到后来被自己拯救，甚至解除了他身上的隐患...
　　这么想来，自己会被喜欢上，似乎也勉强说得过去？
　　念及此处，少女微微一愣，越发觉得最近似乎总爱胡思乱想...
　　“心静如水，无欲则刚，清心自守，万念归藏...”
　　默念清心诀，摒弃那些越来越怪念头...
　　厢房之内，天色已晚，绘樱她们已经睡下，叼着小鱼来讨好自己的烟花，也被打发去了和玲玲一起.
　　今日自己倒也算是难得清静...
　　直至这时，她才终于有了些时间，开始整理先前那些混乱的记忆.
　　不过，在那之前，还有一件事，她需要先搞清楚.
　　‘我知道你在，说说吧，三世梦境里面的东西，你也是如何知道的吧’
　　‘......’
　　‘别装死，不然正好烟花最近牙齿痒，需要个磨牙的物件...’
　　虽然已经能口吐人言，但烟花终究还在幼年期，这件事她倒没有撒谎，反正对方不妥协，还有粪坑可以威胁它...
　　‘...你这疯女人就不会换点别的吗？’
　　‘嗯，那茅厕似乎也...’
　　‘......’
　　神念传音再次陷入了沉默，但她却并未催促，而是静静地等待着...
　　足足过了半刻钟，白珠的神念才再次响起.
　　‘哼！...你知道那些年，我是怎么过来的吗！’
　　愤怒、委屈、不甘、恐慌、迷茫，这句几乎饱含了所有负面情绪的话，令少女一愣，一时有些难以理解对方的意思.
　　‘第一次，我成了一只鹰，然后在金銮殿前力竭，被人乱剑射死！’
　　闻言，雪红裳一怔，感觉想到了什么，眼中神色满是不可思议.
　　‘第二次更惨！在一个夜黑风高的晚上，被人从笼中放走，还未飞远，便被一只夜鹰给捉走当了点心！’
　　此话一出，少女尽管已经猜到了原委，顿时脸色古怪.
　　‘最难受的还是最后一次，变成了猫，被人类幼崽烧尾巴，戳瞎眼睛，还被打断腿，虽然后来活下来了，但最后依旧被那些人的儿女给活活打死...’
　　没错，原来白珠竟然也是三世梦境的亲历者...
　　只不过，比起自己与厉九霄，它可要倒霉多了，竟然三世皆为兽身，非但似乎没什么所得，而且结局也都不怎么美好...
　　‘原来，竟然是你...’
　　想起先前白珠之言，似乎有意撮合自己与那家伙，若是因为这个原因，倒也勉强算是个理由.
　　不过，她之所以问出这句话，可不是为了计较这些细枝末节的事，而是另有目的！
　　依照以往的两人间的对话，可以推测出白珠性子有些好强与倔强的，所以哪怕是对它自己不利的事，一般也会刻意去抢占上风...
　　所以，现在它这种说话的状态，反而让人觉得似乎是在心虚，难免让少女心生疑惑.
　　一念及此，她故作恍然随意问道：
　　‘啊...对了，当初与萨什蒂的那一战，在我们失去意识之后，又发生了什么？’
　　‘那之后，你们依仗本能掠夺那怪物的力量，再化为己用反击对方，胜负已经难以预料，再后来...不知什么原因，我也失去了意识，所以知道的并不多...’
　　这个回答并没有明显的问题...
　　但白珠来历极其神秘，且本身异常坚硬，根本难以破坏，要说它会莫名其妙失去意识，自己是很难相信的...
　　而且，它回答的却太快了，就像是早有腹稿.
　　何况，若是按照白珠以往的性格，何时如此乖巧过？
　　估计要么干脆装死，要么应该也会回怼过来一句才是...
　　也对...它来历神秘，见识也远超寻常修士，不出意外，多半是应该知道些什么...
　　可惜，只要对方不说，自己根本就没有办法逼问...
　　虽然它曾在某种程度上向自己妥协过，但她很清楚，那仅限一些无关紧要的事情而已...
　　与此同时，白珠也察觉到了少女的沉默，与那一丝若有若无的戒备，又如何猜不到她心中所想？
　　虽然看起来它并没什么心机，但那只是因为一直处在绝对的安全下，所以才懒得去想...
　　其实白珠非但不蠢，反而十分聪慧，所以在自己才刚说完，它便明白会导致什么后果...
　　这一刻，它陷入了纠结，不过也仅是持续不到半刻，白珠便第一次真正意义上的选择了妥协...
　　‘世间之事，偶然也好，算计也罢，皆可以力破之...”
　　‘何况，你所以为的阴谋诡计，就真的算有，也未尝就不是助你成道的机缘...’
　　‘所以，你要做的事情从未改变，就是如所有的修士一样，一路高歌猛进便好...啊，当然，这只是我个人的看法...’
　　这次白珠的语气完全变了，变得非常认真，甚至最后还带有一丝忐忑...
　　它的一番话，令少女怔了怔，随即便就明白了对方的心意.
　　这家伙...是在向自己示好么...
　　或许是因为三世梦境的相伴，此时她竟是不知为何，有些开心.
　　白珠所言不多，甚至乍听之下，全是废话，但在那其中却足以推敲出很多东西.
　　三世梦境的事，它确实知道一些，只是碍于某些原因，并不能直接告诉自己...
　　而因为那正是因为梦中那三世的因果，其实自己和白珠的关系，已经发生了些许改变.
　　想到过往这家伙曾几次帮助过自己，对方的可信程度，至少在七成左右...
　　思虑至此，沉思片刻后，少女终于轻声开口，并未选择传音.
　　“相处了这么久，还不知道你的名字...”
　　没头没尾的一句话，似乎让白珠也是一呆，不过转瞬就有一道有些惊喜的声音传了出来...
　　“...你就叫我‘团子’吧，我娘就这么叫我的，至于真名，若你知道，说不定会惹来一些麻烦，当然，你若是非想要知道...”
　　“无妨，待你认为合适的时机，再告诉我也行.”
　　这一次，并非是神念传音，也是少女第一次‘听’到了白珠中生灵的声音...
　　“团子么...”
　　“怎么？不行吗！”
　　“没，只是觉得还怪可爱的...”
　　“哼！”
　　尽管隔着白珠的本体，但她的确听到了对方的声音...
　　那是一道有些可爱，更倾向女孩子的嗓音...
　　听到对方的声音，少女忽然露出一抹古怪之色，眼底带笑，连语气多了丝戏谑.
　　“我就说，你这个老前辈怎么那么奇怪，原来竟然是个小丫头...”
　　......
　　在现今这个阶段，梦境之事至此，便已经算是最好的结果.
　　接下来几日，她也曾见过厉九霄几次.
　　不过，正如自己一样，通过那次地宫之旅，他们都获得了太多意料之外的东西...
　　所以，闭关之事迫在眉睫.
　　少女摊开手掌，看向自己掌中的细小血色电弧，眼神微微飘忽，半晌这才轻轻一叹.
　　“罢了，或许是那三世梦境的关系，灵力虽不算充盈，但竟隐隐有了要迈入‘合神’的征兆，机不可失，也是时候该闭关了...”
　　三世轮回之梦，令她真切地感受到了‘我’，也正因自己这份认同，一直困扰她的‘合神’关隘才发生松动...
　　其实，若是闭关，回到千山院才是更好的选择.
　　只不过，此次终究有些特殊.
　　毕竟那三世之梦，皆与厉九霄有因果纠缠，为了以防万一，也只能选择在此闭关...
　　之后，她又交代了墨绘樱和洪玲玲带上烟花，先回玄灵洲那边，便进入了九天雷阙为其安排的闭关室内.
　　同一时间，厉九霄也因为相似的原因，而选择了开始闭关...
　　
 序章 出关

　　九天雷阙，第七层的某处.
　　天地灵气犹如鲸吞般被纳入九重聚灵大阵，暗沉的天空上，巨大的灵气汇聚成漩涡在缓缓转动.
　　而在下面的雷亟堂众，将一车车的灵石不断推入阵中，脸上早已没了当初兴奋与崇敬，取而代之的是长久劳作而生出的麻木...
　　“已经都一年多了...师兄你说少宗主和少夫人还有多久才能出关？”
　　一名看起来古灵精怪的雷亟堂女弟子，询问着身边一位长相憨厚的男弟子，脸上的表情逐渐纠结.
　　“我想，应该快了吧...”
　　“师兄，要不我们来打个赌，就赌五十中品灵石如何？”
　　“...不是吧，这一年我都因为这个被师妹你骗走快五百多灵石了，你还是换个人去祸害吧...”
　　看着对方丧气的模样，那女弟子突然露出了一个坏坏的笑容.
　　“师兄，就咱们这关系怎么能叫骗呢？要不这样吧，这次我们赌一百灵石...”
　　“停！不要再说了，我没灵石了！真的一块都没有了！”
　　男人一脸苦闷耸拉着脸，一副不想听了的表情.
　　“哎，先听我说完呀，你看...师兄你是个老光棍，这样~要是我输了，我就嫁给你当道侣，先前的灵石也还给你，就当是嫁妆如何~你看只要赢了一次，你不仅有钱了，甚至还有了道侣，怎想也不亏吧？”
　　“我不听——嗯？等等，师妹你说什么？你认真的？”
　　并未理会宗门角落那无关紧要的插曲，九天雷阙当代宗主厉天行，就那么突兀地出现在了那里.
　　面对至强者本能生出的畏惧，先前扯皮的两人脑中一片空白，甚至忘了刚才在做什么.
　　当然，虽然不知道自己做错了什么，但总之先跪地求饶总是没错.
　　厉天行见着状况也是一愣，随即摆了摆手，看着那心有余悸的二人，只是觉得有些莫名奇妙...
　　“时间差不多了...”
　　随着中年男人的自语，天上的漩涡骤然加快的几分，顿时大量的天地之力涌入其中.
　　这一过程，足足持续半刻钟，在某一瞬突然戛然而止.
　　紧接着，那惯性而来的浓稠天地灵气全部堆积在此，原本暗沉的天空，都因这庞大的而精纯的灵气，闪耀出五彩华光！
　　“天降彩霞，看来九霄小子此次闭关定然有巨大收获！”
　　不知何时，一道苍老身影出现在了厉天行的身侧.
　　此人正是当初在千山院，与少女有过一面之缘的九天雷阙三长老严少卿.
　　“那么老严，你且说说是我家的混小子收获大，还是那丫头所得更多？”
　　中年男人说话的同时，已经又有几人先后出现，只是距离较远，并未上前.
　　“哼，那丫头以后不也是你们厉家的人么，你少在这与老夫臭显摆！”
　　老者哼了一声，白色的长须也跟着抖了抖，但却并未真的动怒，只是语气发酸.
　　后者则是豪迈大笑，也不继续撩拨，而是看向闭关石室所在的位置.
　　就在这时，随着一阵沉重的隆隆声，闭关密室的石门被缓缓被打开...
　　随后，便见一道挺拔的身影，裹挟着一股强大的气势缓步而出.
　　而就在男人前脚迈出闭关室大门的同时，另一道身材曼妙的身影也随后款款而出.
　　男人身着赤金玄纹袍，封神俊秀，女子一袭朱彩华裳，倾城无双，俨然一对天成的璧人，令人艳羡.
　　雪红裳看了眼走在斜前方的厉九霄，神色肃然，仪态端庄，宛若神女.
　　然而，在无人注意之时，她却狠狠剜了对方好几眼，若眼神能杀人，恐怕后者已经被少女的目光戳了窟窿.
　　尽管走出来的刹那，早已有了心理准备，但现在被这么一大群人围观，少女依旧觉得有些难堪...
　　‘这个混蛋，竟然还一脸得意！’
　　女孩心中暗恼，随即一怔，不明白为何对方明明背对自己，可自己却能察觉到对方的情绪...
　　错觉么？
　　最初的闭关其实只有两月有余，不过在那时，她曾因灵力空虚而进展缓慢，所以提前出关.
　　结果，也不知是何缘故，厉九霄竟然也在差不多的时间提前出来了...
　　紧接着，在得知自己的情况后，那家伙竟是提出了一个离谱的点子...
　　那便是——他以极灵之体的特性，为自己凝聚灵力，以此帮她突破.
　　能够借助对方那不讲理的灵力流转速度修炼...这当然是极好的！
　　可共同闭关？
　　这种事，说实话当时还是有些排斥的...
　　不过想想，似乎与这家伙相遇之后，自己似乎早被众人认为与这家伙关系暧昧.
　　每每自己解释，也都是越描越黑.
　　甚至在这九天雷阙中，那些弟子叫自己少宗夫人，她都已经懒得反驳，索性也就破罐子破摔了.
　　毕竟，在与被人误会和获得力量之间做出取舍，任何人都会做出正确的选择，不是么？
　　只不过，心有准备是一回事，真的面对这些人的目光，却又是另一回事...
　　就在这时，她在人群中看到了熟悉的四轮木车.
　　“姐姐，你突破了...？”
　　墨绘樱的出现，有些令她意外，但似乎又在情理之中.
　　这一刻，少女无比庆幸，对方先前并未选择离开，所以也就顺势大方地走到女子身边，与其热络的寒暄...
　　看着少女脸色从容内心紧张，快步过去的模样，厉九霄心中暗笑，不由觉得她这模样还挺可爱的.
　　似是感受到了什么，少女猛然回头，对上了那带着笑意的双眼，后者心虚移开目光，而前者则是狠狠地又剜了男人一眼.
　　平复心绪，将注意力重新拉了回来，雪红裳也问出了自己心中的疑惑.
　　“对了，绘樱，你为何会在这里？”
　　“九天雷阙的诸位虽热情好客，但绘樱终究怕姐姐一个在此会有些寂寞...所以才擅自...”
　　看着对方轻咬红唇，那楚楚可怜的模样，少女并未多说什么.
　　墨绘樱的念头，自己又如何不知道.
　　甚至对方眼中看向厉九霄那与日俱增的敌意，她也一清二楚.
　　只是，墨绘樱是个偏执的人，这种偏执甚至要远胜自己...
　　这样的她，若是放任，真不知道以后会发生什么...
　　不行，有时间必须要与她谈谈才行了...
　　感情之事，长痛不如短痛，虽然对方曾说不会奢求自己的爱情，但人心易变，更是贪婪的...
　　墨绘樱身体里有自己的血印，但她很清楚，血印可以限制贪生怕死的人，却无法阻止因为爱情而发狂的疯子...
　　另一边，三长老严少卿快步走到厉九霄的身前，在他肩上锤了一下.
　　“皇境第七重！好小子，道龄未足三十载的皇境后期，这等天赋，已经堪比少年至尊了！”
　　老者语气感叹，随即看向厉天行，老脸上满是嫉妒之色.
　　“还算不错！我厉天行的儿子，就应当如此！”
　　比起严少卿，厉天行在见到男子后，反而语气内敛了很多，随后他看向少女，语气却并不吝啬欣赏.
　　“红裳丫头，年纪轻轻便已入合神，很不错！很不错！这般晋升速度，恐怕不需多久，便能胜过这小子了...”
　　“前辈谬赞了，比起他...红裳还差得远呢...”
　　微微欠身，少女眉目含笑，可看向厉九霄的时候，却是趁众人不备，再次瞪了对方一眼.
　　而当她意识到了自己的行为，下又是不由一怔，为自己这过于女子般的做派有些气恼.
　　但这也仅是迟滞一瞬，便化为了心中的一道叹息...
　　修行者，当明悟本心，与身相合，这才是迈入‘合神’的真正关键.
　　也正因为自己先前潜意识中抗拒着女子的身份，才会令她一直卡在炼身的顶峰，无法突破.
　　而借助三世轮回梦的沉淀，如今的自己其实已经跨过了那道关隘...
　　不过，明悟本心，与身相合，虽然做到了，但她亦不会变成别人.
　　所以，她那骄傲的性子，并未改变多少...
　　简单寒暄后，厉天行遣散了围观的诸多强者，似乎是还另有话说.
　　而就在他欲带着众人离开之际，却突然脚步一顿，似是想起了什么，看向某处的一男一女.
　　“对了，我九天雷阙之人首重承诺，所以你们自现在起休沐半月，去把婚事办了去吧！”
　　说罢，厉天行丢过一个鼓鼓的灵石袋，带着一脸发懵众人直接离开.
　　唯独留下了先前那对打赌的雷亟堂弟子...
　　接到那沉甸甸的灵石袋，男人脸上一脸茫然.
　　“师妹，现在怎么办...”
　　“还能怎么办？愿赌服输，我就嫁了呗...要不还能怎么着，让宗主拍死咱俩？”
　　说罢，那女子眼底含笑，看着自己憨直的师兄轻掩红唇.
　　...
　　回去的路上，厉天行将那两人的事简单说了一遍.
　　听罢，雪红裳只觉内心古怪，没想到才刚闭关出来，就被塞了一嘴狗粮...
　　但同时，她对这位宗主大人的印象却更好了一些.
　　随厉天行来到大厅，这次并非是初次见面的偏殿，而是去到九天雷阙第八层的议事正殿.
　　“好了，这边都是自己人，本宗主也就不再废话了，南裟椤那帮秃子最近要弄个什么论道大会，既然你们恰巧出关，有没有什么想法？”
　　闻言，少女满脸不解，完全不明白和尚间的论道，与自己能有什么关系？
　　
第一章 想去和尚那抢宝贝~

　　“涅槃舍利？”
　　对于佛宗的事情，雪红裳并不感兴趣.
　　甚至可以说，她对佛门有种自己都难以言说的本能排斥.
　　不过，在听到这次佛宗论道上，竟会以涅槃舍利作为奖励，却依旧令她心惊不已.
　　只是，这份惊讶仅是持续了一瞬，她便立即回过神来，发现了其中的异常，随即将心中所想脱口而出.
　　“这是个阳谋？”
　　厉九霄是极灵绝脉之体的事，外界虽鲜有人知，但在顶尖势力中却算不得什么太大的秘密.
　　近年来他的变化也被世人看在眼里，自然会有所猜测，只不过是苦无证据罢了...
　　但凡一些古老的势力，都知涅槃舍利乃是解决极灵绝脉之体为数不多的方法之一.
　　所以，若是厉九霄依旧受到极灵绝脉之体的煎熬，就必然会选择参加这所谓的论道...
　　而他若是选择不去，便说明外界传闻所言非虚，极灵绝脉的隐患极有可能已被彻底解决...
　　若是如此，那家伙后半辈子，恐怕遭到无穷无尽的暗杀...
　　毕竟男子的体质，可远非其他稀有体质可以比拟，甚至某种意义上，对上自己的血道之力都毫不逊色...
　　若其或者，其他势力势必觉得芒刺在背...
　　“不错，正是如此...”
　　听到少女之言，厉天行目露赞赏，想不到仅是瞬息之间，对方便瞧出了事情的关键所在.
　　这一刻，他对女孩更加满意了，因为比起那卓绝的天赋与强大的实力，这种玲珑的心思，反而更加难能可贵.
　　‘涅槃舍利！居然是涅槃舍利！这东西于你于我都有大用！若是可以，一定务必要弄到手！’
　　团子突如其来的传音令她心神俱震，毕竟厉天行可是货真价实的帝境强者，想不到这蠢珠子竟然如此大胆！
　　果不其然，厉天行似是有所感应，面露疑惑地看了自己一眼，但终究并未多说什么.
　　这让她松了口气的同时，也不由重视起那名为涅槃舍利的异宝.
　　“厉前辈，那关于这件事，您的意思是？”
　　尽管少女心中已有猜测，但还是问出了心中的疑问.
　　“菩提寺那帮秃子搞这么一出，甚至不惜将涅槃舍利这东西都拿出来，无外乎是想向外界展示力量，顺带试探我们...”
　　闻言，雪红裳脸色凝重微微点头.
　　菩提寺既然敢拿出这涅槃舍利，自然已有完全准备.
　　年轻一代，菩提寺确实没什么拿得出手的小辈，唯一一个空念也被自己于修罗剑墓一役斩杀.
　　但这可不代表菩提寺很弱，相反，在皇境级别的战力中，佛宗从来都不会惧怕任何势力！
　　可即便如此，贸然拿出至宝却依旧有些不智，想来对方应该有所依仗...
　　厉天行自然也明白其中利害，略微沉吟后，还是看向了自己的儿子厉九霄.
　　“帝境不出，我足以横扫当代，只要不是深陷帝境杀阵之中，应该足以全身而退，这次我便去会会他们...”
　　说罢，一直沉默的厉九霄眼神微微眯起，露出一丝锋芒.
　　这是并非是自负，而是对于实力的绝对自信！
　　佛宗的论道自然不光是那些场面上的东西，以武力印证自身道果，亦是规矩.
　　“老头子我可以陪厉小子走这一趟！”
　　一旁的三长老严少卿，也适时开口.
　　这让少女则是一愣，因为虽说修行之人当一往无前，但这种明知山有虎偏向虎山行作为，却依旧有些让她出乎意料...
　　不过，想想也对.
　　若是在如此合理的情况下，击杀菩提寺的强者，既可削弱菩提寺的力量，又能给自家宗门造势，倒也不全是坏事...
　　可哪怕如此，少女依旧觉得有些鲁莽...
　　不过事已至此，再加上团子先前的传音，她心下也终于有了计较...
　　“前辈，既然九霄已作决定，那么红裳也愿一同前往，而且...晚辈对此也有些想法...”
　　“嗯？丫头，你且说说.”
　　“其实我们可分为明暗两条线，具体来说就是......”
　　听罢少女所言，厉天行眼睛倒是一亮，就连一旁的严少卿眼中也露出了一抹赞许之色.
　　说完之后，雪红裳又微微蹙眉，仓促间想出来的点子，终究还是有些瑕疵，但完善工作显然有更适合的人.
　　“无妨，这个法子似乎不错，距离秃子论道还有些时日，其余的交给我们便好！”
　　严少卿微笑捋须，点了点头，显然内心中已经开始在完善少女先前提出的方法.
　　...
　　回到暂居的小院，一路上墨绘樱显得十分沉默.
　　先前所发生的事，她也一直在场，不过仅是走马观花般，并未上心.
　　因为，自从见到姐姐与那人一起从闭关密室出来的时候，两人一起的画面就始终盘旋在她的心间，挥之不去.
　　而少女此时也并未注意墨绘樱那魂不守舍的模样，而是径直回到房间，向着白珠询问起先前的疑惑.
　　‘团子，那个涅槃珠对我们真的很有用吗？’
　　涅槃珠是至宝，这没错，但翻遍记忆，她也找不到关于这东西的使用方法.
　　可以说，即便被她得了去，这东西也是个不能用的鸡肋.
　　念及此处，少女想起坚硬的白珠，该不会那东西也能拿来当盾牌使用吧...
　　‘涅槃珠，乃是佛道绝世强者坐化时小概率才能诞生的东西，这东西里面蕴含一丝涅槃之道，若能将其领悟，便是一门绝强的恢复神通！’
　　‘这东西对于那家伙，似乎倒是不错，可是似乎于我没无太大的作用...’
　　想到自己血魔天功的恢复力，她并不认为能有其他术法能超过自己.
　　‘呦？疯女人，你这次竟然第一个想到的不是自己！呦呦呦~哦对方刚才你叫他什么来着~嘿嘿嘿~’
　　‘哼，说正事...’
　　听到团子调侃的声音，少女轻哼，并不接茬，对方见状虽感无趣，但还是认真说道：
　　‘涅槃真意每个人的感悟都不尽相同，你的再生能力或许已经无人能及，但这并不代表，你在其中无法领悟其他东西...’
　　这般说着，团子的声音严肃了几分.
　　‘你可知，这世上曾有一位非常非常强大的修士，她拥有一种以念力化为分身的强力大神通...’
　　听到白珠中那愈发肃然的声音，少女微微一怔，随即心头火热.
　　因为对方说的能力，自己曾在原著中看到过！
　　那是名为‘阴阳化生’的绝强大神通，甚至其持有者，单凭此术便直接横跨一个大境界越阶斩敌.
　　可以说，这是一门当之无愧的无敌术...
　　若是自己能够习得这门神通，说不定哪怕是现在的自己，若是再对上萨什蒂或是梵凌云那种异常强大的皇境，也能有着一战之力...
　　只不过，这个念头转瞬即逝，因为少女突然想起，所谓大神通无不条件苛刻，几乎无法复刻.
　　这门神通，需要具备羽化之力，以及领悟一种叫做‘念’的意境，才有可能习得.
　　而自己拥有的却是血道之力与名为‘修罗’的意境，可以说对方的那种无敌术，自己根本不可能模仿出来...
　　见少女突然冷静微微叹息，团子并未意外，而是继续提点.
　　‘那种近乎于道的神术，每个人领悟的自然都有所不同，但你可以从这种方向来考虑，涅槃舍利蕴含生死与因果之道，大可将这种特性加上你本身的力量融入一炉，演化独属于自己的无敌法！’
　　‘没错，我之道路亦无敌，又何须假借他人之法...’
　　几乎是被点醒的瞬间，她脑中便已经有了关于一篇神通的雏形！
　　“没错，我的路终究是我在走，而非任何人...”
　　...
　　房间并未掌灯，床上两道身影互相交缠着，耳鬓厮磨...
　　“为什么...为什么...你就不能多看看我呢...”
　　女子轻声呢喃，将那人的脸按在自己的胸口，极力渴求着对方的抚慰.
　　随着激烈的予取予求，她的身体出现了道道血痕，甚至有些地方的肌肤已经渗出了点点血珠..
　　“还不够...即便再多的疼痛，也不及你的无视令我难过...”
　　理智上，她厌恶着这样的自己，但却毫无办法，因为如今自己也只能以这种方式饮鸩止渴...
　　“说些什么啊...你说啊...说喜欢我...喜欢我！哪怕只有一句，哪怕你是骗我也好...”
　　满溢的欲望，随着那肆意的放纵，终于得到宣泄.
　　她喘息着，双目失去焦距.
　　半晌，她直接一掌将身上那人击飞了数丈，而后者则是以一种诡异的角度扭曲着，跌落在地面之上.
　　“滚！你这个伪物！我的身体怎么能被她以外的人所触碰！不能！”
　　女子的声音带着哭腔与怨毒，但随后却一脸紧张就要下地，可惜双腿的不便却让她直接跌倒在了红色地毯之上.
　　她艰难地爬到了扭曲的人形身旁，目光充满着癫狂的爱怜.
　　女子缓缓摘下了那人脸上的面具，入眼的是一张冷艳倾城的容颜...
　　“姐姐...对不起，弄疼你了...对不起...”
　　她看向对方那没有焦距的赤色眸子眼中尽是痴迷，颤抖的唇缓缓凑近对方的唇瓣轻触，随即如触电般分离，如避蛇蝎.
　　“假的，都是假的！我为什么会这样...为什么...呜呜呜...”
　　女子呜咽的声音，越来越低，最终化为了小声的呢喃.
　　不敢去看那人的脸，因为那张毫无生气而绝美的脸，总好似在嘲弄她一样，嘴角仿佛勾勒着讥诮的弧度.
　　“这样的我，真是令人恶心呢...若是被你瞧见，恐怕心中只会有厌恶吧...”
　　手被遮着红肿的双眼，她就那么如同破布娃娃般的在地上躺了很久...
　　直到身体有一丝力气，这才狼狈而缓慢地爬回了自己床上，彻底将自己缩进了被子中...
　　
 第二章 或许是演戏

　　不得不说九天雷阙，不愧为九洲顶尖的势力.
　　雪红裳提出的想法，几乎不到三天便已经准备妥当，虽有微瑕，但也已是短时间内能做到的极致.
　　不过，也在那时，随着她想起了一个老相识，先前的想法也终于得到了补全.
　　“红裳大人，久别如梦，今日再见，小女子不胜欢喜...”
　　“当初在瀛洲，红裳曾受雪狐一族多番照顾，真月殿下无需这般客套，我们以姐妹相称便好...”
　　既是意料之外，却又在情理之中，瀛洲雪狐族的真月公主，来到了九天雷阙.
　　雪狐族是一个有些特别的顶尖势力，或者说，在这些超级势力中，唯有他们是最喜欢经营人脉的.
　　可以说，但凡大陆上的盛事，她们总会出来刷一波脸.
　　而通过当初自己在雪狐族借助晴雪阁悟道，雪狐族与九天雷阙也达成了某种同盟关系.
　　所以，真月在这个时候会来到九天雷阙，其实倒也算合情合理.
　　之前，当听到佛宗论道，雪红裳就想到了对方应该也会来...
　　所以，抱着试试看的态度，她当时便激活了传音符...
　　而结果便是，对方根本没有丝毫推诿，直接表示会尽力而为...
　　“那小妹就恭敬不如从命了，对了，红裳姐姐之前托真月做的事情如今已经办妥...”
　　说罢，女子头上雪白的狐耳抖了抖，顺势向着她的方向靠了靠以示亲昵.
　　见此少女微微一愣...
　　看着眼前这个年龄比自己稍大一些，却能面不红心不跳自称小妹的狐耳娘，少女心中一阵抽搐.
　　不得不说，真月不愧是狐族的公主.
　　明明是若是旁人如此做派，一定又尴尬又浮夸，但由此女做出来，却让人丝毫生不出恶感，甚至让人觉得有些俏皮可爱...
　　只要维持高冷便如御姐，而若是撒娇，却又让人丝毫不觉得违和，就好像是邻家的妹妹...
　　果然，真不愧是以魅惑著称的狐族女子.
　　不过，从真月的态度也能说明，此时自己的价值，在对方的眼中，或者说整个雪狐族的眼中价值早已今非昔比.
　　随着真月拍了拍手，紧接着便有一位狐族婢女款款而来，只见那人双手拖着一枚玉简，恭敬地递了过来.
　　“这便是先前红裳姐姐所托之事，还请姐姐先行过目...”
　　对于那递来的玉简，少女并未客套，意识直接沉入玉简，里面是两个人的讯息.
　　“萧厉，云雪怜...”
　　轻轻念出那两个名字，少女一愣，随即微微点头，脸上露出一抹笑意.
　　“此二人恰巧与我雪狐族有些交情，而此次佛宗论道，他们自知即便去了，也多半无所得，所以也就愿将身份借于我们...”
　　虽然真月说的轻描淡写，但少女很清楚，要劝退皇境级别的强者，绝对会付出不菲的代价.
　　“此次之事，麻烦真月妹妹了.”
　　“只要是红裳姐姐之事，以后大可吩咐妹妹...”
　　对于自己的感谢，女子掩唇轻笑，随即眼神微微挪开，略作犹豫状，随即再次开口：
　　“对了，姐姐在瀛洲那边的朋友...最近都发展的很不错，不知...”
　　真月的话，令少女一怔.
　　直到过了数息，她这才想起对方说的是什么.
　　当初修罗剑墓时，自己曾经为了封口，收下过一批人...
　　只不过，那些人境界低弱，实在派不上用场，所以后来也就没再管过.
　　记得好像，当初是看玲玲一直苦大仇深的，没什么事做，所以便将那群人送给了对方，让其打发时间...
　　结果，在与真月的对话中，却惊讶地发现，那些人竟是在瀛洲大放异彩，甚至有些人都跻身进入了天骄之列...
　　直到女子将这些娓娓道来，她也明白了对方的意思.
　　如今那群人虽然在瀛洲整体来看算不得强，但其发展潜力却非常巨大...
　　雪狐族作为妖神殿的掌权者，自然要对这股新兴力量做出风险评估...
　　“真月妹妹放心，我保证，那些人在瀛洲之时，也只是他们宗门的弟子而已，待时机成熟，他们会选择离开...”
　　这句话，姑且算是给了真月交代.
　　听到这个答案，真月心中轻叹，虽算不得是最满意的答案，但姑且也在接受的范围内.
　　毕竟，当年老祖对雪红裳的事情也讳莫如深，显然对方的背景远非表面这些...
　　那之后，真月便同雪红裳与厉九霄悄悄离开了南裟椤洲.
　　他们先是进入瀛洲地界，而后再转而使用传送阵去往东鸣洲，最后藉由东鸣官道，进入北裟椤的地界.
　　不久之后，九天雷阙称会前往参加佛宗论道，其少宗主厉九霄与三长老严少卿，将会一同前往.
　　一时之间，天下震动.
　　......
　　马车内，琴声悠扬，拉车的地龙兽听到琴曲，似乎都跑的更卖力了...
　　男子倚在车厢内的踏上，看着那奏曲之人只觉一阵恍惚.
　　那人容颜俏丽，以白绸覆目，素手抚弦，袅袅琴韵溢于轮辕之外.
　　其音隐含道意，能勾动旁人心绪，时而令人内心平和安宁，时而却凄凉哀婉.
　　阳光自车纱中透过，为少女与琴弦都镀上一层淡淡的辉光，犹如落凡之仙...
　　这一幕，似曾相识...
　　“雪怜，时过境迁，想不到如今还能听到你为我抚琴...”
　　一曲终了，男人下意识叫出了那个在心中已经模糊了的身影.
　　“公子的这声呼唤，还真是情真意切，两位间的这份情意，令真月好生羡慕...”
　　说话的正是在东鸣洲与‘萧厉’‘云雪怜’两人偶遇，并‘一见如故’的雪狐族公主真月.
　　如今已经进入了北裟椤的地界，为了适应这临时的身份，所以他们现在才一直维持着临时的身份，用以熟练.
　　而无论是少女那无双的变身之术，与那近道的琴艺...
　　还是男人刚才那看一眼万年的眼神，与那脱口而出呢喃...
　　都让她内心不可避免地产生了敬畏之心...
　　这俩人怎么一个比一个会演？
　　尤其是男人刚才那饱含深情的呼唤...
　　哪怕是心上人，但是以一个陌生的名字去称呼，也会那么情真意切吗？
　　若是不知道真相，她还真以为，对方有个名叫‘雪怜’相好...
　　“真月殿下就不要打趣雪怜了，若非当年被萧公子所救，并被引上修行之路，恐怕雪怜如今还在那个没有希望的地方，甚至连清白都难以保全...”
　　少女轻抚琴弦，面现追忆，似乎双眼上面的白绸，都无法阻挡那跨越时间的目光...
　　云雪怜，原是瀛洲翠竹轩的一个花魁，后被游历的萧家弃子萧厉所救，从此二人结伴而行.
　　后有机缘，两人修为都是突飞猛进，但却并未回归萧家，而是携手共游天下.
　　两人亦师亦侣，不是那种很爱与人打交道的类型，虽有名气，但接触的人却并不多.
　　不过，似乎因为某事，这二人似乎欠了雪狐族一个很大的人情.
　　正因如此，这两人的身份才会为少女二人所用.
　　先前其实进入北裟椤洲之前的，其实一直都是真正的云雪怜与萧厉.
　　直到进入裟椤洲，那两人便去到安排好的地方，藏了起来，而他们的身份，也就被他们顶替了下来.
　　至于容貌问题，厉九霄从真月那得了一颗幻天珠，自然没什么问题.
　　而雪红裳，可是有着血道之力与小时光术，想要改变容貌自然信手拈来.
　　再加上云雪怜天生目盲，双目覆有白绸，其实所知其容貌的人少之又少.
　　索性，少女便将容貌变成了梦境中三世身之一‘雪怜’的样子...
　　看到‘云雪怜’那副柔弱可怜的模样，真月小嘴圆张，整个人都有些怔怔出神.
　　其实，作为雪狐一族的继承人，她自小便被教导了很多东西，真月为人八面玲珑，自然也是擅长演戏的...
　　但是眼前这俩人...该说不愧是所谓的真正天骄吗？
　　不说这俩人那好像沉淀多年的情感言语，单说那离谱的琴艺...
　　她可从没听说雪红裳是什么音律大家啊...
　　想到自己儿时也曾因琴棋书画，而痛下苦功...
　　再看对方随便拿了一面琴，便能奏出如此具有灵韵的琴曲...
　　真月在这一刻，终于明白了...
　　‘人是有极限的’这句话的确适用于自己，但却并不适用所有的人...
　　当然，她并不知道，那两人曾经在梦境中经历过与这相似的完整一生...
　　而他们的那些话，并不全是演戏...
　　‘云雪怜...这个名字还真是很巧呢...’
　　少女抚琴，俏脸微扬，感受着自车纱处透来的阳光，她神情恬淡.
　　这一刻，她已经分不出自己有几分是在演戏，又有几分已经入戏...
　　...
　　遥远处的一座荒山上，有一白发少年立于其巅.
　　那人闭着目，张开双臂，似乎在聆听什么.
　　“圣子...您这是...”
　　他身后一位面无表情的中年男人突然出声，却并无任何感情.
　　“嘘...你没听到么...那是风的呢喃，它们正将一首很美的琴曲，送到了我的身边...”
　　少年依旧闭着目，脸上的表情时而安宁，时而微微蹙眉，隐现哀伤.
　　半晌，他叹了一口气，放下了双臂，看着远方似在沉思.
　　“音律...我真的很喜欢，因为它能告诉我，所谓喜怒哀乐究竟为何物...”
　　这般说着，少年看向身后那依旧毫无表情的男人微微皱眉，随即又摇了摇头.
　　“罢了，与你说，你也永远都不会明白...毕竟你们就是这种无趣的存在...”
　　话落，少年再次看向先前的方向，脸上露出一抹意味深长的笑.
　　“要不了多久，我们还会再见的...”
　　风吹散了少年的话，转眼间，那荒凉的石山之上，再没了先前的身影...
　　
 第三章 路上

　　与北裟椤终年被阴云笼罩不同.
　　南裟椤洲的气候，有些像是前世的沙漠地带，白天漫天黄沙十分炎热，而夜晚却又十分寒凉.
　　当然，这对于筑基以上的修士来说，算不得什么，但在那些凡人眼中，这里已经算得上是一方厄土.
　　修普利城，是雪红裳一行人在南裟椤洲踏足的第一座城池.
　　“这便是所谓的佛国净土...？”
　　男人看着那破败的街道，与路边众多乞丐，眉头深锁.
　　诚然，九天雷阙与佛宗乃是对立关系，但南裟椤的城池，这也是他第一次来.
　　而一旁的少女虽被白绸蒙着双眼，但神识扫过，看到一切，也不禁陷入了沉默.
　　在这个以修行划分阶级层次的世界，作为最底层的凡人，生活的普遍不得好，这并不奇怪.
　　但无论是中庸的玄灵洲，还是繁华的东鸣洲，亦或是灯红酒绿的瀛洲，她都从未见到过如此萧条破败的景象...
　　甚至在她的神识范围内，已经有两个乞丐失去了生命的气息，就这样死在了街道，无人问津.
　　她并不喜欢佛宗，甚至有种本能的厌恶，但在所谓的佛土，却看到这种景象，却依旧令人有种难以言说的情绪.
　　真月自然也看到了这一幕，而往日八面玲珑的她，也只是张了张嘴，最终轻轻一叹.
　　作为修行之人，因为生命层次的不同，其实他们并不会对凡人死活太过在意.
　　不过，佛宗管辖地域的城池居然是这种样子，依旧让人觉得有些讽刺...
　　...
　　“先去找家客栈吧...”
　　距离论道还有不少的时日，所以他们并没有日夜兼程赶路的必要.
　　如今天色渐暗，自然也得找家客栈，在此过夜.
　　修普利城并不大，但因为是从东鸣方进入南裟椤的第一座城，所以客栈还是不少的.
　　最后，他们在其中选了一家名为‘莲塔’的客栈入住.
　　“掌柜的，三——”
　　“掌柜的，我们要两间上房，真月殿下的随行丫鬟，是要与殿下住一间房的...”
　　少女打断了男人话，在对方目瞪口呆表情下，接过了房间的钥匙.
　　进入房间后，她散开神识确认并无异常，这才面向男人的方向掀了掀嘴角.
　　“别误会...既然已经到了佛宗的地盘，小心些终究是好的...”
　　厉九霄作为九天雷阙的少宗，而自己则是修罗剑经的传承者...
　　可以说，若是给菩提寺排出个最讨厌客人的榜单，那他们二人绝对有实力争夺榜首.
　　所以，他们才会选择用另外的身份，进入其中...
　　萧厉与云雪怜的关系亲密，而且身为散修，又比较节俭，所以出行之时皆为两人同住.
　　当然，一旁的男人对此自然也是一清二楚，只是，有些事，要是从他那说出来...终究不太好...
　　“嗯，这次是我不够谨慎...”
　　男子点了点头，却能感受到对方显然与自己一样，此时的内心并不平静.
　　自从萨什蒂一战之后，他便发现了自己与少女之间，竟然可以在一定程度上感受对方的情绪.
　　起初也曾以为这是自己独有的，但经过多日的试探，他这才发现，这种感应竟似乎是双向的...
　　不过，仔细研究后，才发现这种感应，似乎只有在情绪起伏强烈的时候才较为明显.
　　所以，只要控制住情绪，其实是可以避免被对方感应的...
　　也正因如此，少女虽然偶尔会有奇怪的感应，但却一直只当是错觉，并未在意.
　　“哼...”
　　眯起眼，女孩轻哼一声.
　　不知为何，虽然那家伙脸上并没什么别的表情，但她就是觉得对方正在偷笑.
　　这种情况，其实最近也出现过几次.
　　不过，她只当是因为三世梦境，令自己的感情变得过于丰富，从而出现的臆想，也就并未深究...
　　‘嘿嘿...’
　　‘团子，你发什么神经...’
　　‘没事，我只是想到了一些好笑的事...’
　　‘...为什么我觉得你这家伙是在笑我？’
　　‘你要相信我，我是不会无缘无故笑的，除非真是遇到了一件很好笑的事...’
　　‘哼...’
　　团子突然的搭茬让少女有些不爽，尤其是这个对话，让自己想到了前世的某些梗之后，她就更加烦躁了.
　　坐在桌边喝茶的男人，感应到少女内心的情绪，也是微微一怔，随即升起一抹疑惑.
　　反复思虑进门后自己的所作所为，最后也没想出个所以然来.
　　最终，他犹豫了一下，叫来小厮吩咐了什么，递给对方一块灵石.
　　见小厮谄媚点头，随后离去，少女秀眉微蹙，有些好奇.
　　“你刚才这是...”
　　“天色不早了，让店家弄点晚膳...”
　　说实话，到了如今的境界，吃饭对她来说，仅是身为凡人时留下的习惯罢了...
　　而修普利城这个环境，可以说是她来到仙羽界后所见最差的...
　　所以，今天她原本就并未打算用膳...
　　“但即便是要准备晚膳，也用不上一块中品灵石那么多吧...哼，算了，又不关我事...”
　　话说到一半，女孩再次皱眉，将后面的话咽了回去.
　　反正也不是自己的钱，人傻钱多的少宗主想要怎么花，自己又凭什么指手画脚...
　　似乎陷入了纠结的怪圈，以至于后来晚膳送来的时候，她依旧有些心不在焉.
　　“嗯？过这什么？还挺好喝的...”
　　结果男人递来的红糖水，少女小口喝着.
　　还真别说，这种东西偶尔尝尝，其实味道还蛮不错的...
　　至于那些晚膳，倒并不如想象的糟糕.
　　虽然这在他们看来只是中规中矩，但在这座城中，反而显得有些奢华.
　　因为这些膳食中，竟是有着一些蕴含灵气的食物...
　　也就是说，这座城其实并未表面看起来，那般破败么...
　　用过晚膳，期间无事.
　　“我睡外面就行...”
　　入夜，准备就寝.
　　少女看了眼卧房的床，又看了眼在摆弄桌边凳子的男人.
　　犹豫只是瞬间，她便躺到床上，熄了灯...
　　开玩笑，让那混蛋上来，这种事情怎么想都不会发生吧？
　　......
　　南裟椤洲，兰卡城外五百里，官道上.
　　此时一辆马车已经侧翻在地，而在那附近此时正有惊天的雷鸣之声，以及地上横七竖八躺着的十多具尸体...
　　“哎呦，这帮小辈，真是一点都不尊老！老夫这么大把年纪被迫赶路也就算了，结果这大半夜的还有人来搞偷袭！”
　　三长老严少卿，此时正被气的胡子都在抖.
　　“咔——”
　　他随手扭断一个刺客的脖子，将尸体丢下，看向赶回来的‘厉九霄’，挑了挑眉.
　　“没抓到？”
　　“一帮只会逃窜的鼠辈罢了...”
　　闻言，老者也并未再此过多纠结，而是摘下了那些黑衣刺客的头巾.
　　“啧，有头发啊，竟然不是秃子...”
　　“他们使用的法门很杂，难以看出跟脚...”
　　看不出跟脚，这很正常.
　　不过，这究竟是为了与佛宗撇清关系，还是欲盖弥彰故布疑阵，便不得而知了...
　　“算了吧，等到兰卡城，老夫可得好好歇几天！可在不能听你这家伙的了！”
　　说着，老者看向眼前的‘厉九霄’满脸无奈.
　　若是真的厉小子，肯定不会这般无趣...
　　如此想着，她看向另一处，那里有一道执剑而立的窈窕身影.
　　那人红衣赤瞳，容颜绝美，若说瑕疵，恐怕就是那毫无表情的脸...
　　而此时，那人正用剑，一一刺入先前那些刺客的眉心...
　　“墨丫头...不至于吧...”
　　“严老此言差矣...姐姐曾告诉我，与人作战，无论修为高低与否，都要全力以赴，亦要确认彻底杀死对方，方可停手...”
　　随着四轮木车的转动声，一道轻柔的女声从另一方向传来.
　　“况且，这些人可是想要对‘姐姐’不利，就更不能让他们有活下去的机会...”
　　老者看向木车上，那个修为不高，岁数不大的女子，不知为何心底却有些发寒...
　　一个无趣的家伙，再加上一个自己无法推演的疯子...
　　好吧，看来自己这一趟，注定不会是什么快乐的旅程...
　　这般想着，老者看向天边那抹鱼肚白，突然有些后悔主动揽下此事...
　　
第四章 意外
 
　　清晨的光从窗外悄然洒落在纱帐之上，将房间晕染的上一丝朦胧，如梦似幻.
　　少女躺在床上，睁着死鱼般的眼睛瞟了一眼窗外，最终叹了口气，翻了个身，准备起床.
　　随意将头发做了一个最简单的花式，她又打了一个避尘诀，再用白绸将双目遮住，便直接走出了房间.
　　其实，昨夜她睡的不太好，不，应该说是很糟糕.
　　神识扫过客厅，除了熟悉的男人，角落里还缩着一个穿着粗布衣裳的女孩子.
　　看到那身穿破衣的清秀女孩，少女的心情顿时又差了几分.
　　“嗯？怎么还在在里？”
　　随着那清冷中带着一丝的薄怒的嗓音落下，角落中捧着粥碗的布衣女孩本能般的颤抖了一下.
　　那原本就低下的头，也埋的更深了...
　　事情还要从昨晚说起......
　　受修普利城的环境所限，所以客栈的环境，也只能说是凡人居所的程度.
　　自然也就没有什么所谓的阵法禁制，想要翻上二楼，哪怕是凡人，也不是没有可能.
　　就在昨夜，她才睡下不久，就隐约听到了窗外悉索的声音.
　　紧接着，便看到了一道贼头贼脑的身影，趁着夜色摸了进来...
　　是的，她在进入南裟椤洲的第一个夜晚，便遭了贼...
　　那个贼，就是这个穿着破衣裳的女孩...
　　当然，不出意外，对方当时就被自己发现了.
　　而那人的反应也如寻常小贼那般，当即选择逃走.
　　只不过，当这贼丫头逃到客厅之时，却见到了在那休息的厉九霄.
　　结果，发现无路可逃...此女竟是毫不犹豫地脱光了所有的衣服，竟是想靠着出卖身体来解决此事...
　　只不过，跑到一间男女同住的屋子里，想靠出卖色相达到一些目的，是不是有些太...
　　诚然，这行为当然令人有些气恼，但终究也还不至于因此杀人，所以当时她便决定放走对方.
　　结果，明明自己都表示不会追究了，可那不知好歹的丫头，却还是哭着祈求，希望可以待到天亮.
　　还说什么...要是现在被其赶走，一定会死之类的话.
　　别的死活与自己何干？
　　简直不可理喻...
　　而厉九霄这混蛋，竟是全程一直在旁边默不作声，估计是在回味着对方那干巴巴的身材...
　　见状，她没由来一阵烦闷，便直接甩手离开，索性不管，回了房间...
　　结果，正如现在这般，这个女贼竟是还没离开...
　　此女看起来很是可怜...或许送其解脱，也算是件好事？
　　念及此处，虽然少女那虚眯的眸子被盖在白绸之下，但那微微翘起的嘴角，却依旧令人不寒而栗...
　　“夫、夫人对不起...我...我...”
　　思绪被那布衣女孩颤抖怯懦的声音拉了回来.
　　微微回神，她将脸转向一旁的男人，而后者则是随手甩出一块灵石到那布衣女孩面前，语气并无起伏，干脆利落.
　　“滚吧！”
　　布衣女孩愣愣地看着地上的灵石，试探着抓在手里.
　　最后，确认他们真的不打算追究，这才缓缓挪到门口，之后夺门而出.
　　“人家终究是个姑娘，何况之前还被你看了身子，这般语气似乎不太好吧...”
　　“那只是个贼而已，本公子可没必要去顾及她的感受，她又不是你.”
　　听着雪红裳那富有调侃意味的话，男人脸色平静，心中却是暗自腹诽.
　　之前她肯定不是这样想的，甚至大概还起了某些危险的念头...
　　而感受到少女的情绪逐渐变好，厉九霄眼角不由抽了抽.
　　因为有着感知对方情绪的能力，所以才发现，对方绝大多数时候，说出的话与心情往往都是截然相反的...
　　天知道，如果自己并没有偶然得到这个能力，那么与少女间的对话，简直会成为一场灾难！
　　“其实刚才那丫头虽然有些瘦，但模样其实还可以，若你喜欢，留下当个暖床丫鬟不是也挺好的么？”
　　对于少女再次的发问，犹豫了一下，男人还是放弃了假装同意，以此试探的想法...
　　“常伴仙葩之侧，我又岂会去看那路边的杂草...”
　　“哼...”
　　一如既往的狂妄回答，少女的反应也是一声冷哼.
　　但见雪红裳别过头去，男人内心暗松了一口气，对自己能拥有感知对方情绪的能力而庆幸不已.
　　就在这时，小厮恰巧敲响房门，送来早膳.
　　“二位客官，先前那贼丫头昨晚是不是跑到了您这边...”
　　说罢，小厮自知有些失言，声音小了下去，随即悄悄看了眼正准备往回走的盲眼少女，又将视线挪回了男人身上.
　　“你认得那先前那小贼？”
　　男人微微皱眉，想来先前那布衣女孩跑出去的时候，应是与此人打了个照面.
　　不过他还真有些意外，客栈的小厮，竟会认得一个女贼.
　　“哎，那也是个可怜人...听说她好像是与废街那边的一个老乞丐相依为命，不过，最近据说那老丐似乎是快不行了...”
　　说着，小厮摇了摇头.
　　“不过，您也看到了，就咱们城这条件，自己都活下去都费劲，乞讨？又能得几个钱...”
　　“似乎是因为这个，那丫头后来便做起了行窃的活计，不过吧...”
　　说到这里，小厮眉毛挑了挑，看向已经走进房间内的盲眼女孩，声音又低了几分.
　　“咳咳，其实她为了钱，什么事都肯干...所以，客官虽有娇妻，但若是想吃点‘野味’，只需随便给她点就可以...嘿嘿...”
　　说着，小厮砸了咂嘴，露出个男人都懂的笑容，之后才告退离开.
　　关好房门，男人似是想到什么，语气有些随意.
　　“先前那小丫头，后面应该还有别人，可能与那小厮也有些关系...”
　　“所以，要去帮一把么？”
　　“自然不会，天下间可怜之人多如繁星，若是无意义的施恩，只会最终将自己活活拖死...”
　　说完这句话，男人有些后悔，毕竟自己可不想给她留下个冷漠无情的印象.
　　不过，少女也非常人，对此倒也没太在意，反而轻轻点了点头...
　　这个世道算不得好，或许如东鸣洲那般繁华之地，凡人活的尚且安逸一些.
　　但在这世上，受苦的人，终究还是多数...
　　她不算是个好人，也没法去拯救那些所谓的可怜人，唯一能做的，也只是尽力保全自己身边之人.
　　正如男人先前说的，无意义的行善，最终的结果，只是身上爬满了吸血的蛀虫，最终被活活拖死.
　　所以，旁人的苦难，又与自己何干？
　　用过早膳，与真月会合.
　　这座破败的城池，显然也没什么好逛的，所以，无需商议，众人当即选择继续启程.
　　...
　　客栈不远处的一个小巷中.
　　“啪——”
　　随着一声响亮的耳光，身穿粗布衣衫的女孩被扇飞在地.
　　“臭丫头！你说昨天没没能得手？”
　　说话的人揉着自己的手腕，满脸狐疑地看着倒地抽泣的女孩，语气森冷.
　　“对...对不起老大，我...我不仅被那人发现了，还，还被他那个...一整夜，直到天亮才离开...”
　　女孩挣扎着想要爬起，藏在凌乱发丝的下双眼却早已没了先前的柔弱，而是满眼的怨毒.
　　“没用的东西！那男的很有钱，你只要卖卖惨，说不定都能捞到点好处！”
　　说着，那人像是要发泄一般，将刚要爬起的女孩再次踢翻.
　　“妈的，还以为能搞到些钱，结果竟被人给白玩了！”
　　男人咒骂着，一手拽起女孩的头发，另一手竟是解开了自己的腰带...
　　“老大，这里不行，至少去个没人的地方，求求你...”
　　“啪——”
　　又是一耳光狠狠落下，女孩的苦求，换来的却是男人狰狞的笑容.
　　“没用的东西，还想反抗？你当你是什么冰清玉洁的仙子不成！”
　　作为人下人的他，只有在将暴力给予更弱者时，才会重新感受到那脆弱自尊与病态的快感.
　　男人肆无忌惮地发泄着恶意，他不由闭上双眼，将自己施虐的对象，想成了那个以白绸遮眼的貌美女子...
　　该死，凭什么那家伙就能抱那么美的女人！
　　这般想着，他的表情愈发狰狞愤怒...
　　而就在这时，男人突然感到下身一阵剧痛，那是任何男人都无法无视的疼痛！
　　“呃——啊啊啊啊！贱人！你竟敢咬我！”
　　剧烈的痛感，令他发出野兽般的嘶吼，此刻男人前所未有的愤怒.
　　然而，还未等他有所反应，却见眼中一个黑点迅速变大！
　　那是一支木钗！
　　一支前段被磨的十分锋利的木钗！
　　“噗——”
　　透过锋利的钗子，感受到了微微的阻隔，紧接着，继续用力，便是一种穿透的奇异触感.
　　“啊啊啊啊啊——”
　　男人的惨叫撕心裂肺，混乱中，他狠狠挥出一拳又一拳，有好几下都打中女孩的小腹.
　　被殴打的疼痛，令体格瘦弱的女孩险些晕死过去，但她拼用尽力气不肯松手，将钗继续往里刺着.
　　剧痛与下身的失血与眼睛的剧痛，终于让男人失去了抵抗之力.
　　而她却并未停手，一边继续用力，一边旋转木钗，对方的眼眶里搅弄着...
　　又过许久，男人显然已经完全脱力，似是已经昏厥过去.
　　见状，女孩拿起地上被扯坏的破布衣裳，也并未选择穿上，而是就那么捂在男人的脸上，活活将其闷死！
　　那人终于是死了，她的眼中也不复先前的软弱怯懦，只有复仇的快意.
　　就在这时，她忽然发现巷口站着一个人！
　　那人站在巷口的阳光下，一袭白裙，眼睛上蒙着一条白色的绸带，似是在看着自己...
　　而自己，则衣不蔽体，跨坐在一具肮脏的尸体上，躲在阴暗脏污的巷子中，怔怔的看着那道无比干净的身影...
　　
第五章 生于泥沼之中

　　一边是沐浴阳光，另一边则阴暗污秽.
　　仅仅数丈的距离，似乎分割了天与地.
　　就像是残酷的现实，与美好的愿景.
　　对面之人白衣胜雪，犹如天上人，而自己却满身污秽，仿佛最下贱的牲畜.
　　这一刻，她猛然回过神，惭愧地低下了头，只觉得，这样的自己...甚至没有资格去直视那人...
　　“是那客栈的小厮...”
　　清冷的声音自巷口飘来，语气中并没有想象中的嫌恶，亦没有所谓的怜悯.
　　“穿上吧，女孩子一直光着身子终究不好.”
　　甚至没有听到脚步声，她便看到一双纯白的绣鞋进入了视野.
　　紧接着，似有轻风拂过，女孩身子微微一抖，一件白色的斗篷便披在了她赤裸的身上.
　　其实这种事，雪红裳并没什么兴趣去管.
　　而她之所以会出现在这，也是因为这条巷子距客栈并不远，而自己又记得此女的气血波动，无聊之下才选择过来看看...
　　不过，眼前的一幕，少女却是真没想到...
　　不得不说，在看到对方那拼命厮杀的样子，让她不由想到了初到此界时的自己.
　　也正因如此，才让她对其产生了一丁点的兴趣，便顺手丢给对方一件披风，为其遮羞.
　　“贵、贵人，我、我不是有意的，是...是他强迫我，我才...我才...”
　　看着体若筛糠的女孩，少女眼中闪过一抹感兴趣之色，随即挑了挑眉.
　　对方的话，或许是在解释杀人的理由，但也可能是在说先前偷盗的行为.
　　也不知这是真的被吓到了，还是故意含糊其辞.
　　不过，无论是真的可怜，还是在故意示弱，都与自己关系不大，毕竟两人的交集也只此而已.
　　“雪怜，这是...”
　　随着一阵脚步声，一道身着黑色劲装的挺拔身影步入了巷子，来到少女的身侧站定.
　　少女闻言并未答话，而是摇了摇头，随手点出一道灵光，将那不堪入目的小厮尸体化为飞灰.
　　她并非善人，人世疾苦也救不过来，她所能做的，最多也只是如此，顶多算是帮其善后罢了.
　　做完一切，少女转身便走，并未交代什么.
　　而男人则是从储物戒中掏出一块灵石，想了想，将其捏碎，之后放到了那裹着披风的颤抖身影面前.
　　看着那转身离开的高大身影，女孩脏兮兮的手悄悄伸了出去，抓起那一把碎灵石.
　　她眼中那因夺去他人性命而生出的恐惧仍未散去，但先前的柔弱却早已不在，取而代之的因反复思虑而产生的纠结.
　　不过，那抹纠结也仅是迟滞了片刻，便化为了带着狠色的坚定...
　　...
　　真月作为雪狐族的公主，自然是有专属座驾的.
　　也正因如此，雪红裳二人也省下了一笔钱，并未额外租用马车.
　　不过，也正因如此，出发的时间始终还是主人家那边说的算.
　　而很不巧，真月其实有个喜欢赖床的小毛病...
　　“唔...抱歉，真月起晚了....”
　　真月轻掩小嘴，打了个哈欠，但察觉到自己的失礼，又是歉意一笑.
　　不得不说，即便是那些不修边幅的模样，都能表现的媚态横生，娇憨可爱，雪狐族的明珠果然名不虚传.
　　她下意识将头侧向身边的男人，结果发现对方的注意力竟是在自己身上，随即眉毛扬起一个不易察觉的角度，轻哼了一声.
　　“哼...”
　　“？”
　　这一刻，男人有些发懵，因为他完全弄不明白，对方的好心情究竟是从何而来...
　　而将一切收入眼底的真月，则是眨了眨湛蓝的眸子，思虑片刻，露出了一个已经洞悉所有的表情.
　　“殿下，现在马车已经准备完毕，我们现在是否出发？”
　　听到车夫的声音，真月望向少女，见对方并无异议，这才点头回应.
　　“嗯，启程吧...”
　　因为真月的关系，所以出发的时间其实要比预计晚了不少，但因为行程并不紧张，所以问题并不大.
　　而直到行至看到城门的时候，却有侍女微微皱眉，向着真月禀报：
　　“殿下，咱们马车后面跟着一个人...”
　　“是有些不开眼的家伙，想打我们的主意？”
　　“不...那似乎是个普通人...”
　　这句话，引起了雪红裳的好奇，所以，她理所当然的瞧见了一道有些熟悉的身影...
　　那是披着一件白色披风的瘦弱身影...
　　“是她？”
　　“姐姐认得那人？我们要不要停下来？”
　　“无妨，萍水相逢的凡人罢了，无需理会...”
　　闻言，真月露出一抹了然之色，便不再理会.
　　众人的行程时间充裕，再加上此时仍在城中，所以马车的速度很慢很慢...
　　但即便如此，一个瘦弱的凡人女性，想要追赶却依旧十分吃力.
　　这座城并不大，所以即便速度很慢，他们也终于越过了城门.
　　“要出城了...”
　　真月的声音不大，却十分清晰，少女闻之抿了抿唇，却并未给出回应.
　　见此反应，作为马车主人的真月略微沉吟，最终还是悄悄吩咐了车夫保持原速.
　　之后，大概又过了一刻钟...
　　“那人摔倒了...”
　　真月的话，似是在轻声自语，但雪红裳闻言，却是微微皱眉，随即散开神识.
　　之后，短暂的沉默过后，少女一声轻叹，消失在了马车之中...
　　...
　　雪白的披风沾满了灰尘，那人的身后，依稀能看到不少沾血的脚印...
　　“你为何跟来？”
　　看着那依旧趴在地上的瘦弱身影，少女并未去搀扶，而是就那么站在她的面前，似是在俯瞰.
　　“夫、夫人对不起，但小女真的没有办法...”
　　那人的意识已经有些模糊，但在听到自己的声音后，却强打精神哭诉着.
　　“爷爷死了...回去之后，那群人又欺负我，已经没人护着我了...什么都没有...什么都没有了...”
　　对方的声音哽咽，不断抽泣着.
　　但从那断断续续的话，却已经能明白她想表达的意思.
　　应该是此女与在他们分别之后，回到了与其相依为命的老乞丐身边.
　　结果发现老乞丐已经咽气，而且再次遭到其余乞丐的侮辱，并拿走她先前得到的灵石...
　　事情并不复杂，发生在这那座城中，也并不令人意外...
　　所以，是还想要些灵石么...
　　听着那悲惨的遭遇，少女脸上却并无波澜.
　　只见她先是秀眉微微蹙起，之后随手从储物戒中拿出一块上品灵石，递了过去.
　　而对方这次却并没有去接，而是坚定地摇了摇头...
　　“你不要？”
　　“即便拿了，回去也会被人抢走，甚至还要挨打...所以，我不要...”
　　“那么，你想要什么？”
　　“我，我想不再挨打，想吃饱饭，想不再受人欺凌，我...我想跟着夫人修行...”
　　“......”
　　这一刻，少女虽然蒙着眼，却似乎在对方的眼中‘看到’了...自己当年的倒影.
　　是不甘也好，还是为了生存也罢，拼尽一切想要活下去的人，她并不讨厌...
　　“罢了，正巧如今我身边也缺一个使唤的丫鬟，你便跟着来吧...对了，你可有名字？”
　　“小女命贱，无父无母，没有名字的...”
　　“前尘似梦，往事如烟...以后，你便叫‘如烟’好了...”
　　“如烟多谢夫人赐名...”
　　......
　　修普利城，废街某条小巷.
　　两个衣衫破烂精瘦如猴的男人，正扒拉着一个老丐的尸体.
　　“嘿，这老东西怎么就突然死这了？他那干女儿不是每天都能给他赚不少嘛...”
　　其中一个头上长赖的男人，挠了挠脸，嗤笑一声，在说到‘干’字的时候，读音刻意重了几分，还露出了一副猥琐的表情.
　　“谁知道呢？你看他脖子上还有手印儿呢，这印子看起来还不大，说不定就是那丫头受不了了，给他整死了...呸，这兜里比他老脸都干净！”
　　另一个男人在其兜里翻找了一阵，骂骂咧咧，最后一口浓痰吐在了老丐尸体的脸上，转身带着伙伴扬长而去.
　　只是，他们却并不知道，就在老丐尸身不远处的一处墙洞中，此时正藏着一大块闪闪发光的中品灵石与数块碎灵石...
　　......
　　坐在马车的角落中，如烟悄悄打量里面的贵人们...
　　眼底是怎么都藏不住的激动之色...
　　因为，她知道，自己的命运在这一刻，将会迎来彻底的蜕变！
　　
第六章 实验动物

　　裟椤洲，多为荒漠，日炙夜霜，终年如此，并无寒暑之分.
　　就在这一成不变的环境中，众人的行程竟是不知不觉已经过去了四个月有余.
　　马车就这样踏着风沙，一路向着东南方不断前行着.
　　不过，毕竟是雪狐族公主的座驾，内蕴空间阵纹，所以里面非常宽敞.
　　甚至其中还有几间独立的简易厢房，十分舒适，倒也不会令人觉得疲乏.
　　马车中，真月在旁手托香腮，侧耳倾听那袅袅仙音，满脸尽是艳羡.
　　少女抚琴一曲终了，这位雪狐族公主似是受到了打击，告辞回了自己的房间.
　　而边上名为如烟的婢女，则适时递上盛着清水的铜盆与香帕.
　　将手浸入微凉的水中，舒适的感觉令她嘴角翘起一个迷人的弧度.
　　而在这时，雪红裳也恰巧发现了婢女身上的波动，比之昨日似有了些许变化.
　　将手用香帕擦干，抓过婢女的手，开始探查着对方的身体状况，几息后，少女微微扬了一下精致的下巴.
　　“突破了？”
　　“托夫人的福，如烟昨晚已经完成筑基...”
　　闻言，她微微点头，只是轻‘嗯’了一声，并没觉得意外.
　　“还不错，但切记修行如逆水行舟，万不可懈怠，你先下去吧.”
　　“是...”
　　打发走婢女，她将脸侧向另一边的男人，结果发现对方竟是就这先前的琴曲打起了瞌睡.
　　见此一幕，少女心中生出少许不愉，但最终却也并未吵醒对方，而是自顾自地开始打坐吐纳.
　　迈入圣境最后的阶段‘合神’已经过了许久，但其实她的气血之力从未恢复到巅峰.
　　这并不是说自己的身体出了问题.
　　而是因为自从与萨什蒂那一战过后，她的气血便几乎彻底干涸，而直至现在自己都没机会去吞噬修士补充气血...
　　当然，这并不是说，她不能以寻常方式吸收灵气的方式凝练气血...
　　只是因为，雪红裳如今所能容纳的气血之力的总量，早已超出一般圣境修士的百倍有余...
　　所以，即便当初一同闭关，借助厉九霄的特殊体质，凝练了不少气血之力，再加上这几个月的不断修炼，也才恢复了四成左右...
　　果然，习惯了走捷径，这种按部就班的修炼，果然有些不太适应...
　　这般想着，白珠突然发出了轻微的震颤.
　　‘豁~你捡来的那个婢女，没想到修炼速度还不错嘛...’
　　团子知道她还未入定，所以又习惯性地撩拨起少女来.
　　不过正如对方所说，如烟学东西很快，也很用心，无论是修行，还是作为婢女.
　　这姑且，倒算是意外之喜...
　　‘哼，毕竟是脱胎于我那几种功法，所创造出的法门，这个修行速度最多算是中规中矩...’
　　其实收留如烟这件事的出发点，可并非是因为什么善意.
　　‘你拿人家当试验品，还真是恶劣呢！’
　　闻言，少女心中冷笑一声.
　　‘冥冥中的馈赠，皆有其相应的价格，她想改变人生，我也想实验一些新的东西，大家不过各取所需，这很合理...’
　　想到这里，她的声音微微一顿，随即语气冷了几分.
　　‘再说了，当时不是你说，将这丫头放在身边，对我现阶段的修行会有益处么？’
　　其实，当初雪红裳并没想过要带上如烟.
　　只是在那时，恰巧团子给了自己这样的建议，而且她又有了些新的想法，想要尝试点东西...
　　再加上，自己在对方的眼中看到了野心与执着，这种人往往比起一般人坚忍，也能承受她更多的调整.
　　所以，她才一时兴起，给了对方这个机会...
　　不过，就结果来说，如烟现阶段的表现，倒并没令她失望...
　　‘那，那当然是真的了，不过原因的话，暂时还不能说，因为说了的话，就不灵了~’
　　团子蹩脚地解释了几句，少女微微蹙眉，只觉得这家伙真不靠谱，可对方却再次陷入沉寂，竟是选择装死.
　　对此，她虽有不悦，但最终也并未多说什么.
　　算了，已经习惯了这家伙了...
　　至于她想要去尝试的新东西，还要从在瀛洲放养的那群‘血印’说起...
　　对于那群家伙，起初她并未当回事，但后来听说这帮人竟然发展的还不错，便觉得倒也有了些培养的价值.
　　所以，雪红裳才有了自创功法，让那些家伙物尽其用的念头.
　　而作为要给手下修习的功法，血道之力这种以吞噬为主的力量，显然并不适合大范围传播.
　　毕竟那些人都是放养的，若是他们管不住自己，不断猎杀修士，将会演变成非常糟糕的状况...
　　恐怕也正是这个原因，血尊的传承才没有成为宗门那样的势力，而是单独传承...
　　念及此，她最终选择了以修罗之道为基础，再加上部分血尊传承中的理论与自己先前学过的其他招式术法，开始进行推演.
　　或许是因为三世之梦过后，魂力又莫名增长了一截的关系...
　　又或是因为在那梦中时，自己曾有过屹立绝巅的经历...
　　总之，这个过程出乎意料的顺利，并未多久，便已经推演出了功法的雏形...
　　甚至已经在如烟身上，获得了初步的成功...
　　其实，如烟本身并非什么良善之辈，这她很清楚...
　　可那又如何？
　　一个实验动物而已，是善是恶又有何关系？
　　她并非无情之人，但那仅限少数几个与自己亲近之人，至于旁人的死活，少女其实从未在意过...
　　毕竟，只是实验，哪怕她足够小心，说不定在某个阶段，对方就会因为一些岔子直接死掉.
　　所以，她就更不可能对其投入感情了...
　　也正因如此，少女才会为对方起了‘如烟’这么一个槽点满满的名字...
　　要知道，在少女先前的那个世界，那可算不得什么好名字...
　　这般想着，她再次感应了一下，婢女那飞速运转的灵力，满意地点了点头.
　　......
　　行程共计近六个月，众人走走停停.
　　从东鸣洲进入南裟椤洲西部，自修普利城一路向着东南方行进.
　　而随着他们深入南裟椤洲，城市也变得愈发繁华.
　　就这样，他们先后经过六座城，最后最终抵达了在南裟椤洲拥有佛都之称的‘觉城’
　　“夫人，您慢些...”
　　察觉到如烟伸来的手，少女顺势也将自己的手递了过去，迈下马车.
　　其实对于这个称呼，她是有些抵触的.
　　这不仅是因为前世的身份，就算只是这辈子，自己姑且也算是个未出阁姑娘，被人如此称呼多少会觉得有些怪异...
　　不过，毕竟是要隐藏身份的，自己在如烟的眼中，也仅是‘云雪怜’而已，自然也只能任由对方那么称呼了...
　　当然，要说收下这个婢女，这还不是最糟糕的后果...
　　进入新的城池，第一件事，自然是安顿下来，所以，他们很快便找到了一间客栈...
　　紧接着，便有小厮引着真月与少女一行人各自去看房.
　　“这位仙子，这里是我们这最好的上房，您看着卧房的床都是古檀做的，自带凝神之效，而且还有独立的仆人房，可以说是我们觉城内最好的房间...”
　　看着小厮那夸夸其谈的模样，再瞄了眼少女微微紧绷的小脸.
　　厉九霄连忙塞给小厮一块灵石，将其打发走，这才微微松了口气.
　　是的，带上如烟最糟糕的事，可不仅是被人叫做夫人，而是因为婢女要在仆人房...
　　所以，为了继续演戏，自己必须与厉九霄晚上只能共处一室...
　　其实这件事本身，她并没有太多看法，也以为自己不会在意.
　　毕竟自己与寻常女子有所不同，没有那么多矫情，何况客栈的床也很大，一人一边，其实也没什么...
　　直到，理论变成事实，她才发现根本就无法入睡...
　　甚至，想要冥想入定，都难以做到...
　　该死，明明在烨城那会，与莫问沈枫他们住一起，也不曾如此的！
　　‘所谓合神，首先要明悟本心，你若是连对自己都无法认同，又如何能心神合一...’
　　想起团子的狡辩，少女嘴角就止不住的抽搐.
　　若不是自己没能力破坏白珠，她一定会将对方揪出来，让其好看！
　　自己又不是桃花庵那些精于双修之道的女修，怎么可能会因为与人睡在一起增加修为...
　　天色还早，少女为了摒弃脑中奇怪的念头，就欲再次抚琴.
　　毕竟这个世界的娱乐很匮乏，她第一次感谢雪怜让自己能有弹琴这个业余爱好...
　　而就在这时，真月却敲门而入.
　　“雪怜姐姐，既然到了这佛都，如今天色也早，不如我们去逛逛吧~”
　　看着一脸兴奋，头上狐耳都抖来抖去的真月，她也丝毫没有犹豫，便同意了对方的邀约.
　　毕竟，这可比在房间弹琴，要有趣多了...
　　
 第七章 下不为例！（4K）

　　不同于瀛洲木制建筑，也与东鸣洲那般如前世古代一样的风格不同.
　　觉城的屋舍建筑，外围大多是刷着黄漆的圆顶屋.
　　而更往中心的区域，外观依旧如此，只是改用金漆，奢华无比...
　　不得不说，这与他们对裟椤洲最初的印象形成了鲜明的反差.
　　这般因为气候原因，大多数人穿着都十分清凉.
　　男子很多是上身赤膊，或是穿着短褂，而女子也都裸露着胳膊与小腹，颇有些异域舞娘的味道...
　　而这边的特色食物，也与别处不同，大多都是炒制饭食之类，而非别处的糖果小吃.
　　走在异域的街道上，若非自己在扮演目盲之人，是以神识视物，否则一定会像身后的如烟那般，就像土包子进城一样，四处乱瞧...
　　“雪怜姐，这觉城的吃食倒也别有一番风味，来，你也尝尝.”
　　接过真月递来的油纸包，打开是类似炒饭一样的东西，用附带的小木勺尝了一口，嗯，即便是味道似乎也差不多.
　　这一刻，她突然一阵恍惚，有种回到前世逛美食文化节的错觉.
　　“嗯，味道还不错，只是盐稍重了些，萧大哥，你要不要尝尝...”
　　看着毫不见外接过油纸包，直接吃起来的男人，少女一愣，没想到自己只是客气了一下，对方还就当真了...
　　哎，等等...那木勺可是自己刚用过的...
　　罢了...
　　毕竟此地眼杂，虽说萧厉与云雪怜算不得声名显赫，但终究也不是无名之辈.
　　毕竟自己一行人是顶替的身份，所以小心些终究没错的...
　　哎，这个以修行为主的世界，娱乐终究匮乏了些.
　　虽然也有听雨阁这种贩卖情报的组织，弄出某些像是报纸的东西，甚至听说那些有名的盛事，也会被其以投影石的方式进行转播，但终究还是比不得前世...
　　所以，吃就成为了最廉价亲民的娱乐之一...
　　不过，好在这一世自己虽为女子，但修士若非体质特殊或是功法特殊，否则通常都很难吃胖，这倒是令她安心不少.
　　所以，她自然也就跟着谷师姐她们，养成了走到哪吃到哪的习惯.
　　而就在他们漫无目的继续寻找美食的时候，忽然，少女被街角的一道吆喝声吸引了注意.
　　“上好的玄灵洲暖玉，走过不要错过喽~”
　　“嗯？摊主这块玉佩怎么卖？”
　　少女用手轻轻摩挲着一块玉佩，语气温和轻声开口.
　　觉城作为南裟椤最大的城市，自然不缺修士，所以并没有因为她以白绸蒙着双眼，便将她当成寻常瞎子.
　　“这个呀，您要想要，就一块半中品灵石...”
　　听着摊主老人那试探性的声音，少女修微微蹙.
　　并不是什么捡漏的桥段，毕竟这天下不乏有眼力之辈，那种事即便有，也未必轮得到自己.
　　何况如今的她条件其实已算不错，一般那些所谓的好东西，自己也未必看得上眼...
　　而手里这块玉佩，品相尚可，但却无太多雕饰，虽材料本身不算昂贵，但若说价值，最多也不过半块中品灵石.
　　另外，玄灵洲其实并不产暖玉，而这块玉也不是暖玉，而是一种名为鸽血石有些稀有，却不珍贵的宝石...
　　这种宝石，虽然旁人得之并无大用，仅是好看罢了，但这种材料却能储存自己的血道之力...
　　所以，若是就此放弃倒也有些可惜...
　　当然，几块中品灵石的价格虽说不算便宜，但其实以她如今的身家，想要拿出来倒也是轻而易举...
　　可是，谁的钱又是大风刮来的呢？
　　自己那点小金库，还不是几番杀人越...不，那是辛辛苦苦攒下来的血汗钱...
　　所以，自然没有浪费的道理.
　　“老板，你这莫要框我眼睛不便，此玉材质一般，又无精巧雕工，简直就是块白料，半块中品灵石，不能再多了...”
　　“哎，姑娘你这么说可就不对了，我这可是上好的暖玉，咱们裟椤洲这边夜晚寒凉，此物能吸纳日华，待晚间散发热量，乃是驱寒不可多得好东西！”
　　讨价还价之际，真月也一脸好奇走到了摊前，随即，她拿起一块月华石坠子看了又看，开始询问价钱.
　　而摊主见少女还在踌躇，便向着真月介绍起自己的东西.
　　“哦，这位狐族的仙子，这块月华石坠的话...嗯，两块中品灵石！”
　　见有貌美女子接连光顾，摊主自然喜笑颜开.
　　美丽本就是一种资源，如今有两位如此的美人在摊前，自然也会吸引来更多的人来围观，变相增加收益.
　　所以，哪怕这二女并不购买，他也十分欢迎.
　　“两块中品灵石么...店家...这有些贵了吧...”
　　其实以真月的身份，买东西基本都是他人代劳，又怎么会去讲价呢...
　　但见少女竟是砍起价来，她一来是想拉近两人关系，二来也的确觉得如此做倒是有些有趣，所以便有样学样.
　　把玩着手中的月华石坠子，其实此物并不珍贵，但胜在天成浑圆，里面还雕着一只活灵活现的白狐.
　　所以，其实单论这份手艺，两块中品灵石的价格，在她看来，还是值得的...
　　“这位仙子，如此说就不对了，您看这坠子的雕工细腻传神，里面的白狐更是灵动可爱，怎么说光凭这手艺堪称鬼斧神工......”
　　这一刻，摊贩老人发挥了生平所学，甚至让真月都有了一种若不去买简直天理不容的错觉...
　　诚然，她已经足够优秀，也通晓人情世故，但那更多的是更大利益之间的博弈.
　　这种市井的讨价还价，反而令真月难以招架...
　　“那...”
　　闻言，真月就欲答应，却被少女轻扯衣角，顿时会意，稳住心神，依旧并未松口.
　　“哎，好吧，看在此物也与姑娘有缘，那么老夫也愿做顺手人情，一块半灵石便给您吧，算结个善缘...”
　　“好！成交！”
　　闻言，真月头上的雪白狐耳顿时竖了起来，连忙掏钱，生怕对方反悔.
　　其实她心里也明白，或许这个价格对方依旧有赚，但第一次砍价的成功的喜悦，却依旧令她雀跃不已.
　　本来只是凑热闹的行为，却没想到收获了别样的快乐...
　　将月华石坠子放在手里看了又看，真月只觉得怎么看怎么喜欢.
　　看到对方喜滋滋的模样，雪红裳轻笑摇头...
　　即便是被大家族培养的天骄，在某种意义上，却与那些同龄的女子并无不同...
　　“姑娘，这块暖玉真是不得了的好东西，我看您也是真想要，要不老头子我就亏点，一块中品灵石，如何？”
　　“...罢了，看来此物与我无缘...”
　　老者虽再次降价，但少女依旧轻轻摇头，反而转身就欲离开.
　　“雪怜姐...你是觉得那物太贵了...要不...”
　　听到真月小声试探的声音，她只是摇头不语，面带浅笑.
　　而就在她们走出几步的时候，那老年摊主也不出意外，发出了挽留的声音：
　　“哎，算了算了，算我服了还不行么，半块中品灵石就半块！给你吧！”
　　老者话落，少女已经一闪身拿走了那块血玉玉佩，同时老者手中则多了半块中品灵石.
　　再抬头看去，哪还有先前的白衣蒙眼少女？
　　“哎，这小姑娘太抠了吧...啧，灵石的断茬都还是新的呢...”
　　摊主目瞪口呆的看着手中半块中品灵石，又看了看已经离开的少女，露出一个哭笑不得的神情.
　　...
　　真月看着对方手中的血玉玉佩，突然陷入了深深的自我怀疑...
　　就在刚才，她还曾以为自己在经商博弈这方面，有着与生俱来的天赋...
　　结果，还没等开心多久，转瞬间就发现事情似乎并不是自己想的那么回事...
　　“所以，真月是被那摊主诓了么...”
　　察觉到狐耳娘心情似乎有些低落，少女先是一愣，随即笑着揉了揉她的头发.
　　“无妨，第一次与人讲价，能有这个价格已经很不错了...”
　　“真的么...”
　　看着那楚楚可怜的小模样，她违心地夸赞了对方一下.
　　“嗯，万事开头难，下次自然会更好的...”
　　其实，不说以她的身份，哪怕是雪红裳的资产，要买下这么个东西也是非常轻松.
　　不过讲价的快乐，或许只有当事人才能真正体会其中的快乐...
　　这般安慰着，少女不禁脱口说道：
　　“真月妹妹不愧是雪狐族的明珠，无论气恼悲伤，都是我见犹怜，令人心动...”
　　-------------
　　闻言，真月一怔，随即眨了眨水蓝色大眼睛，突然凑近挽上了少女的胳膊.
　　“其实，如果雪怜姐姐此言当真...那么，真月其实也可以留在厉...萧厉大哥身边，照顾你们...”
　　说着，对方脸红着低下了头.
　　“哈？”
　　一时之间，少女整个人都没反应过来，有些难以理解对方的话.
　　直至过了数息，她才终于明白了对方的意思，猛然想起了初见之时，这家伙似乎是对厉九霄那混蛋有意思来着...
　　不对，重点不是这个，这丫头刚才说了什么？
　　那意思，该不会是想男女通吃吧？
　　好家伙，合着这外表可可爱爱的狐耳娘，竟是打着将他们一网打尽的歹毒心思！
　　这般想着，少女的脸色突然黑了下来.
　　‘噗哈哈哈，你以为对方拿你当姐妹，结果对方竟想把你和你男人一起收入后宫~’
　　团子的声音不合时宜的回荡在脑中，少女却根本不予回应.
　　她有些气恼，但却一时难以分清自己究竟该先气哪件事...
　　“咳，雪怜姐姐莫要当真，真月刚才不过是说笑的...”
　　似乎是察觉少女脸色有异，真月适时直接将话题带了过去.
　　见此，她先前还纷乱的心绪，也变得沉静下来.
　　其实仔细想想，以这个世界人的角度来看，真月的选择其实并没错.
　　毕竟力量为尊的世界， 真月天赋虽好，但若说惊才绝艳，却也差了些.
　　所以，无论是出于雪狐族的利益考量，还是以身为一个女性修士的角度，选择一个值得托付的夫婿，或许才是明智之举...
　　至于厉九霄那混蛋...
　　嗯...背靠九天雷阙，身为少宗身份尊崇，天资妖孽盖压同辈，也就是除了性格...
　　嗯？似乎性格好像也还可以...
　　所以，这家伙似乎...也挺好的？
　　念及此处，少女看了眼一旁的真月，悠悠开口：
　　“其实，那家伙确实还不错，若你有心...其实大可...”
　　这般说着，却不知为何，突然觉得喉咙有些紧，似乎难以继续说下去...
　　而也在同时，未等她说完，真月连忙抬手止住少女接下来的话，随即看了眼不远处正将注意力放在别处的男人...
　　“姐姐莫不可再如此说，天下皆知那位心系于你...如此之言说被公子听到了，他可是会伤心的...”
　　看着面前眼神情恬淡的女子，一时间自己似乎看到了谷师姐的影子...
　　真月此女，虽然比起谷师姐要多了点功利，但其实也同样是个好女孩呢...
　　其实她还想辩解些什么，可抿了抿唇，却终究没能开口...
　　......
　　回到客栈的时候，天色已晚，用过完善，少女一直都显得有些心不在焉.
　　直到就寝之时，如烟乖巧地回到了仆人房，她这才突然回神.
　　其实最初遇到如烟的时候，对方便见到厉九霄独自睡在客厅.
　　这件事的原因，她是以两人吵架为由，不经意说出来的...
　　至于后来同行的时候，则是用幻术遮掩...
　　今天当然也该如往常那般...
　　但不知为何，想到白天的那些事，她突然鬼使神差地说了一句：
　　“今天睡床上吧...”
　　此话一出，她便知道容易让人误会，随即就有些后悔，但因性格使然，女孩却终究没有解释.
　　“嗯...”
　　男人也是一愣，轻嗯一声，但却并未提出异议...
　　哎？不是应该拒绝一下的吗...
　　这一刻，少女有些慌了，不过仔细一想，两人又没脱衣服，对方还能真吃了自己不成？
　　深深吸了一口气，少女转过身，面向外侧，尴尬的气氛也散了不少.
　　竖起耳朵，直到对方躺下，她这才松了一口气.
　　而下一瞬，突然身后一阵响动，紧接着，自己的身体就陷入了一个温暖的怀抱.
　　该死！
　　这混蛋想干什么？
　　说好的不勉强呢？
　　男人的话果然不靠谱！
　　脑袋瞬间一片空白，她只觉得自己心跳如擂鼓，勉强平复心绪过后，却发现已经过了十几息的时间.
　　少女想要喝问对方，但又觉得若是现在再出声，是不是有些晚了？
　　要不干脆装睡？
　　乱飞的心绪逐渐平复，理智也重新回归.
　　她想起了这个男人并不会做伤害自己的事，顿时心下稍安，但却依旧不免心中异样.
　　而就在这时，一道有些低沉暗哑的嗓音，伴着一股温热的气息打在了她的耳垂之上.
　　“你若心中无我，我自会离开...但下次...不要再将我推向别人了...”
　　此话一出，少女身子微微一僵.
　　原来...他先前听到了啊...
　　就在这一刻，少女脑中不断闪过自己几次被对方所救，又想到了那三世无疾而终的缘分...
　　不知为何，她突然觉得心中有些酸涩，嘴唇嗫嚅了一下，最终只轻吐了一个字：
　　“嗯...”
　　罢了，反正也不是第一次被这家伙抱了...
　　这次...姑且就由着他吧...
　　下不为例...
　　
 第八章 偶遇（补更）

　　天光微亮，街道已经能听到稀疏的叫卖之声.
　　窗外的晨光洒在少女那无瑕的小脸上，为其平添一抹柔和通透的质感，宛如梦幻.
　　“夫人的头发还真是漂亮，就像是这世间最上等的绸缎一般...”
　　身后的如烟一边为自己梳着头，一边如此说着，也不知是真的有感而发，还是刻意讨好...
　　只不过，这一切，此时的雪红裳并不会去在意.
　　她就那么微微仰着脸，看着窗外那并不刺眼的天空，面露一丝迷茫，似是在发着呆...
　　不，其实此时的她就是在发着呆，根本就什么都没想...
　　“哎...”
　　下意识叹着气，心中总有些自己都说不清的怅然.
　　真不知道昨晚的自己，究竟是怎么想的...
　　‘我...是在逃避着什么吗...’
　　心中自语，却注定得不到答案，唯有那纷乱而茫然的心绪.
　　‘疯女人，你现在正处于圣境合神的阶段，若一直纠结这些事，说不定会走火入魔的...’
　　‘嗯，我知道...’
　　听到团子那有些郑重的语气，这一次少女也罕见的没有与其拌嘴，只是轻声回应，便不再去理会.
　　而就在这时，恰巧真月来访，提出一起出行的邀约.
　　想着自己现在的心境，闷在房里终究不是办法，也就并未犹豫，当即欣然应下.
　　一旁的如烟自然将这一切都看在眼里，眼中也不由露出一抹狐疑.
　　今早男主人与夫人相拥而眠的画面，她还记忆犹新.
　　但不知为何，总觉得，有哪里不太对劲...
　　直至刚刚瞧见少女向外走的背影，她这才脑中灵光一闪，露出了一个不敢置信的念头.
　　毕竟是作为一个过来人，有些事情她还是看得出的...
　　所以，男主人与夫人这两人的关系，在她看来，似乎与先前所想有所不同...
　　念及此处，如烟抿了抿唇，眼中有异色闪动.
　　...
　　因为论道之日将近的关系，这几日觉城来了许多别洲的修士.
　　这也使得此地原本的异域之风被冲淡了些许.
　　“雪怜姐，你瞧瞧，这件真月穿好不好看？”
　　成衣店内，真月对着少女眨了眨眼，在原地转了个圈.
　　只见女子一袭露腰水蓝色纱裙，轻盈飘动，如盛开的水仙花，十分惹眼.
　　“...好看是好看，但就这样上街的话，是否有些太过大胆？妹妹就不会害羞么...”
　　看着摆弄着同款头纱的白发狐姬，雪红裳嘴角微抽，眼中有些惊诧.
　　虽说狐族女子热情奔放，但这种衣服...在她看来未免还是太过暴露了...
　　“哎？这不是入乡随俗嘛~再说了，女孩子的美丽，若是无人欣赏，那才是最大的暴殄天物呢~”
　　不得不说，真月本就生的极美，再加上现在这大胆的穿着，与其那热情的性格，真的很难令人拒绝.
　　“其实...我觉得雪怜姐也应该尝试一下，姐姐生的这般美，若是穿上一定会迷死那帮臭男人呢~”
　　此言一出，少女微怔，一时没能反应对方的意思.
　　“可是...我为何要去取悦别人呢...”
　　说罢，两人面对这面，皆是露出了一个不解的神色...
　　事实证明，成长环境的不同，造就了性格的巨大差异.
　　直到真月说出那句‘女为悦己者容’，她才终于明白了对方想要表达的真正含义.
　　说实话，那样的装扮其实她并不讨厌，但也只是喜欢看别人穿而已，若是换了自己，则多少有些强人所难...
　　“...我的话，还是算了吧...光看真月妹妹，便足够了...”
　　摇了摇头，少女向后退了半步，同时面露一丝警惕之色.
　　“其实雪怜姐姐，可以就在这成衣店中试一试，不行的话，还可以再脱下来呀...”
　　面对真月的循序善诱，这一刻，莫名让她想起当初谷师姐她们，强迫自己以小时光术变小时的样子...
　　...
　　“哎，一路舟车劳顿，我这一把老骨头都快散架了...不行，在这觉城里，老夫可要好好歇上几天...”
　　说话的正是刚刚抵达觉城的九天雷阙三长老严少卿.
　　此时他刚从马车上跳下来，正不断轻敲着自己发酸的腰.
　　他们这一路，可算不得省心，先后遇到了十几波伏击者，虽然实力都算不得强，但却足够恶心人...
　　当然，这还不是最令他糟心的，而是...
　　“此行觉城一番波折，这里终归比不得九天雷阙，还请严老还应万事小心...”
　　闻言，老人露出一副死鱼眼，看了眼身边的俊朗青年，气得哼哼了几声.
　　“厉小子，你‘平时’可不是这样的啊...”
　　“严老有所不知，九霄先前恣意妄为，令宗门蒙羞，深感悔恨，所以如今痛定思痛，决心有所改变...”
　　听到对方的话，严少卿又是一阵气闷，险些直接晕过去.
　　“算了...哎？‘红裳丫头’呢？”
　　本想换个话题，但直到此时，老者才意识到队伍里似乎少了‘两个’人，这才有此一问...
　　“红裳与雪狐族真月公主素来交好，先前听闻对方就在这觉城，想来应该是去叙旧了...”
　　听到对方那干巴巴的回答，严少卿顿觉一阵头大.
　　“...你就不能对自己的‘道侣’上点心？”
　　“她非九天雷阙之人，所行自然无需征得我的同意...”
　　这一刻，老人很后悔，如果再有一次选择的机会，他一定不会与这么两个活宝同行！
　　...
　　四轮木车缓缓转动着，不断在长街上前行，似是在漫无目的寻觅着什么.
　　先前已经联系过雪狐族的婢女，得知了大概的位置，所以她自然无法选择等待.
　　转眼间，分别已有数月，这还是自己第一次与姐姐分开如此之久.
　　这一刻，她心中的思念再难以压制，就想赶快见到那心心念念之人...
　　‘不过，我这样着急的姿态，会不会惹得姐姐不喜？’
　　一念及此，她又生出一丝怯意，连忙查看身上的衣着是否有所不妥.
　　直至反复确认，女子才长舒一口气，再次转动四轮木车.
　　而就在这时，她突然在街角见到了一抹宛若烟霞的曼妙身影...
　　奇怪，如果是自己心中那人，如今不该是一袭素白长裙的样子么？
　　尽管心中有着一抹疑惑，但女子还是遵从直觉找了过去...
　　可当追上那人，瞧见对方模样之时，她竟是直接呆立原地...
　　那人红裙如火，裙摆随风摇曳，成为天地间最醒目的颜色.
　　精致的红色纱质围胸上，以金线缀满了细腻的刺绣，将那曼妙的身姿描摹的淋漓尽致.
　　白皙而细腻的腰身裸露在外，如同上好的暖玉似有微光氤氲，让人移不开眼.
　　那轻覆双眸的红色绣金缎带，为其平添了一丝神秘，给人以一种难言的诱惑.
　　此时墨绘樱的心似乎漏跳了几拍，因为这还是她第一次看到...自己所倾慕之人竟有如此诱惑撩人的姿态...
　　“姐姐...你、你这是...？”
　　突如其来的熟悉嗓音，夹杂着难以置信，令少女直接僵在原地.
　　“绘、绘樱...你怎么会在这...”
　　这一刻，她突然觉得整个人都不好了...
　　
 第九章 救人水火雪狐姬

　　茶楼中.
　　少女双手捧着茶杯，小口地喝着，直至杯中茶已尽，她想再倒却发现茶壶也已空空如也...
　　“姑娘稍等...”
　　一旁的小厮连忙换上一壶新茶，眼神中露出一抹古怪之色.
　　无他，只因眼前这绝美的蒙眼女子，才来落座不久，便已经喝了三壶茶...
　　若说一般客人如此，此时他肯定会心生不满，不过人终究是肤浅的生物，对于能为这等美人效劳，他非但心中没有抱怨，反而觉得十分荣幸...
　　“多谢...”
　　见新茶已上，少女这才又开始重复其先前的动作，继续小口喝着...
　　当然，这并非是她真的对此处之茶情有独钟，而是因为太过尴尬，无事可做而已...
　　“红裳姑娘、绘樱姑娘，人生还真是充满了偶然，想不到真月与二位竟能在这觉城相遇，对了，这位是云雪怜云姑娘......”
　　真月的声音轻柔婉转，似是看出了少女尴尬，她主动出言，既是作为开场，也是提醒众人如今的身份.
　　这一刻，少女无比庆幸有真月陪着自己.
　　这不光是因为对方能适时挑起话题，还因为此时真月也是穿着与自己款式相似的衣服，同时让自己坐在了靠内的方向...
　　女孩子间总有聊不完的话题，既然已经有人起头，众人也就理所应当的热络起来.
　　当然，对面的‘雪红裳’只是与真月聊着一些简单的日常.
　　不过即便如此，知道其底细的二人，却依旧有些惊讶这神乎其技的机关之术.
　　‘姐姐，数月不见，绘樱好想你...’
　　毕竟是在隐瞒身份，所以表面显得不能显得太过熟识.
　　但饶是如此，墨绘樱暗中的传音依旧表现的十分恳切.
　　同时，她下意识就想去抓少女的手.
　　而就在要碰触的刹那，对方却不着痕迹地将手移开，顺势再次端起茶杯喝了一口.
　　见此，墨绘樱先是微微一怔，觉得有些委屈.
　　但却也知是自己唐突，顿时尽量收敛自己的情绪，抿了抿唇，主动换了一个话题...
　　“雪怜姐姐，你这身衣服真好看...”
　　这句话并非传音，为了缓解先前的尴尬，她这才下意识去选择恭维.
　　但此话一出，也将墨绘樱的注意力拉到了那身火辣的衣着上面...
　　“呃，谢谢...”
　　这般说着，少女不自觉撩了一下耳畔的发丝，竟是罕见的露出了羞赧之色.
　　见此一幕，她觉得心跳快了几分，但转瞬间，却又变得冰凉起来...
　　这一刻，墨绘樱似是想到了什么，露出一副欲言又止的模样.
　　但这表情仅是存在一瞬，便化为了一种胆怯夹杂着探究的神情.
　　“这是为他而穿的么...”
　　这句话，依旧不是传音，但却语气竟是多了一丝质问.
　　闻言少女一怔，随即那好看的眉缓缓皱起.
　　有些事情，或许就连她自己也说不清楚，但无论如何，那也不是别人能够指手画脚的！
　　一念及此，少女的语气冷硬了几分.
　　“萧郎乃是雪怜的伴侣，这般打扮，不是为他，还能是为了旁人？”
　　虽是遮掩的话，却已经带上了些许怒意.
　　‘绘樱，你管的未免有些宽了...’
　　神念传音，少女的话同时飘了过来，但无论是哪一个都让墨绘樱内心抽痛.
　　“那...那是自然，绘樱只是很羡慕萧公子...能有姐姐这般的女子惦念着他...”
　　‘对不起姐姐，是我逾越了，请不要生绘樱的气...’
　　这般说，女子脸色已是一片苍白，先前的欣喜的模样已然不再.
　　尽她管极力维持着自己表情，想要如先前那般，可眼中的惶恐与凄楚却怎么都藏不住.
　　墨绘樱也知道自己没资格这般质问，但就在刚刚那一瞬，却就是忍不住...
　　而见她的这般模样，少女终是生出一丝不忍，也觉得自己先前有些过分.
　　‘无事，但绘樱你该知道，我自己的事，从不喜欢被旁人指手画脚...’
　　‘嗯...’
　　闻言，对方微微抬眼，露出一丝勉强的笑容，但随即又低下头，只是轻轻应了一声.
　　一旁与聊天人偶‘雪红裳’对话的真月，自然将这一切尽收眼底...
　　哪怕听不到两人的传音，但从表面的对话与神情，聪慧如她自然将事情猜个七七八八...
　　顿时，那湛蓝的美眸突然圆睁，眼中满是不可思议与探究...
　　原来红裳姐姐与绘樱姑娘还有这种关系吗？
　　这般想着，真月突然又想起了厉九霄...
　　哇，求而不得的爱情，一边是想要跨越禁忌之恋闺中密友，另一边则是几次舍命相救，不求回报的魔道少主...
　　嘶...这不是就与早年悄悄看过的那些话本一样吗！
　　这一刻，真月似乎想起了什么，不由美眸发亮小脸微红...
　　而一旁陷入沉思的少女自然没能注意这一切...
　　因为墨绘樱先前的作为已经有些越界，而这也代表着对方的感情已经逐渐失控...
　　诚然，对于墨绘樱的感情，自己已经明确的拒绝过.
　　而对于这份注定得不到回应的感情，最后对方也选择了以妹妹的身份，相伴在她的左右...
　　但人终究是贪心的，有的时候，这种贪心哪怕自己也难以遏制...
　　更何况作为看过原著的人，她很清楚在墨绘樱那柔的弱外表之下，究竟潜藏着何等可怕的痴与执...
　　其实...这些并不怪对方，错的应该是自己...
　　尽管先前已经说清楚，但却依旧放任对方的靠近而不作为...
　　这样的自己，与当初那个害死自己的女人又有何分别...
　　这一刻，她有些自责...
　　其实最开始，自己接近绘樱的动机并不纯粹...
　　甚至当其没按照先前的轨迹，与凌天宇产生交集后，自己也曾想过将对方抛弃.
　　但即便她内心再冷硬，也始终不是个无心的人，更无法舍弃自己的内心...
　　自己始终无法像那个曾经伤害过她的女人一般残忍...
　　愁绪绕心，少女竟是有些怔怔出神.
　　旁边的真月在悄悄看戏...
　　墨绘樱则像是个做错了事的孩子，不断搅着手指，尽显惶恐不安...
　　而少女已经陷入了思绪的罗网，时而皱眉，时而叹息...
　　至于‘雪红裳’，没了墨绘樱的控制，自然也只能在一旁发呆...
　　一时之间，在场三人皆是各有心思，竟是令场中陷入诡异的安静...
　　不过，好在真月反应极快，几乎瞬间便复盘了先前的诸事，心中已有计较.
　　所以，她当即就挽上少女的胳膊.
　　一瞬间，少女只觉手臂传来了一股难言的柔软触感，即便如今自己对女孩子早已无甚感觉，却也被惹得面红心跳，一时竟是忘了先前心中所思所想.
　　“刚才雪怜姐姐，被真月逼着穿这身衣服的时候可不情愿了...”
　　略带撒娇的语气，如寻常闺蜜聊天般随意而出.
　　墨绘樱闻言，惊讶的抬起头，眸光似乎都亮了几分，恢复了些许神采.
　　直至此刻，她才想起，原来自家姐姐从来都不是个喜欢解释的人...
　　回想起自己先前那般态度，以姐姐的性格又如何不会生气...
　　这般想着，墨绘樱顿时觉得有些内疚.
　　“不过，看现在这样，不是很漂亮吗，雪怜姐的身材，即便真月都有些羡慕呢...绘樱姑娘，你说是吧？”
　　如此说着，白发狐姬向着后者还眨了一下眼，同时将目光转向对话人偶‘雪红裳’，后者也是适时微微点头...
　　“嗯...嗯！姐、雪怜姑娘风姿天成，无论何种打扮，自然都是极美的...”
　　话落，墨绘樱感激的看了真月一眼，先前苍白的脸色也恢复了一丝血色.
　　“...也只是入乡随俗罢了，若非真月妹妹，雪怜也没勇气穿上如此大胆的衣裙，不过也仅此一次，以后可不会再穿了...”
　　少女素手掩唇，脸颊微红小声回应着.
　　“雪怜姐姐这般美丽，若无下次，岂不太过可惜......”
　　说罢，真月又向着少女的方向靠了靠以示亲昵.
　　在雪狐族公主这番闹腾下，先前的气氛一扫而空，她们似乎也忘了先前的不愉快，一切都恢复了正常.
　　就在这时，邻桌似乎不知何时已经换了一波人，此时那些人似乎正谈论着什么.
　　而那群人也并未刻意压低声音，所以以她们自然也就将一切听的一清二楚...
　　而当听到其中的内容时，少女却是微微一愣，因为那些人的话题不是别人...正是自己！
　　
 第十章 茶楼的小风波

　　茶楼邻桌，此时有几个做游侠儿打扮的修士，正眉飞色舞的议论着什么.
　　这一行为，惹得旁人纷纷侧目皱眉，但见其容貌粗豪，体格强壮，却也未敢上前阻止.
　　至于雪红裳等人，起初也并未理睬，直到在其口中听到了与自己有关的讯息.
　　“听说了没，这次九天雷阙那个姓厉怪物也会来这...”
　　闻言，刚刚还在饮茶的少女眉毛一挑，分出几缕神识看向这边.
　　其中一个粗犷男子摸了一下下巴，故作豪迈，明明是在茶楼，但却摆出一副在酒肆的姿态.
　　“嘘，慎言，虽然是在觉城，不过听说近日九天雷阙的人已经到了，若是不巧被人听了去...”
　　“怕个锤子，你以为我还真怕他姓厉的？再说了，比起那个疯子，我还是更好奇那个姓雪的小娘们...”
　　听至此处，少女蹙眉，倒也不甚在意，而墨绘樱脸色则是明显的阴沉下来，甚至带着一丝怒意.
　　“那可是年轻一代公认最美的女人啊！你们就一点不想见见？啧啧...”
　　如此说着，可这些人却不知话中的主角，就在他们不远的地方.
　　毕竟为了避免登徒子，她们在刚进入茶楼落座的时候，便顺手做了一些布置，让人会下意识忽略.
　　而听到男人的话，他其中一位同伴似有不同的意见，直接出声质疑.
　　“不对啊，我记得胭脂榜魁首不是巫神殿的‘羽蝶仙子’谷冰兰吗...”
　　‘羽蝶仙子’？
　　得知这个称呼，一旁看戏的少女微微一呆.
　　说实话，这种称号在身为穿越者的她看来，是有些中二的...
　　也不知谷师姐得知自己多了这么个头衔，该是个什么样的表情...
　　而听到身边的人发出异议，那粗犷男子眉毛一立，随即瞪视向了对方.
　　“你懂个锤子！那谷冰兰看似柔弱温婉，实则却是个玩蛊的，那种女人看看就行了，谁敢真去碰？”
　　在边上旁观的雪红裳听闻此言，脸上划过一抹冷色，但却并未有所动作.
　　男人的话落下，表情开始逐渐变得猥琐起来，这次他做了一个压低声音的动作，但声音实则不减反增.
　　“何况，别看传说雪红裳是个冷面美人，但你要知道，她可是修有雪狐族的‘小时光术’！”
　　那人眯起眼，拿起茶碗十分豪迈的一口饮尽，随即露出了一个‘你懂的’笑容.
　　“小时光术啊，你知不知道雪狐族的小时光术代表着什么！”
　　这么说着，他扫向在场之人.
　　只见先前那些对其不满的茶客，虽依旧面露不喜，却也露出了了感兴趣之色，悄悄侧耳倾听.
　　男人见状，对此十分满意，这才继续开口：
　　“小时光术据说暗含时间规则，可随意改变自己的年龄阶段！也就是说，只要你能拥有她，便能体验这世间所有的美妙！嘿嘿嘿...”
　　说罢，男人露出了猥琐的笑容.
　　那些围观的茶客见此，女子大多面露嫌恶，而男人虽也面露不屑，但却也有人眼底异芒闪动.
　　不过他们也知道，对方口中那人也不是他们所能肖想的，所以也仅是臆想一下罢了...
　　听到他们的话，少女眉毛微微一挑，虽有不喜，但却还不至于因为被人编排就出手杀人.
　　毕竟无能的弱者，也只能这般暗戳戳去编排强者，以满足那可怜的自尊...
　　就算是在前世，那些名人也必然会成为一般大众的茶余谈资，所以对此虽有不悦，但还不至于出手杀人.
　　当然，也有身处觉城的原因就是了...
　　不过...小时光术么...
　　此术暗含些许时间之道，若能将这丝时间之力彻底感悟，甚至可变为一门极其厉害的延命之法.
　　奈何世人愚昧，看不到其中之秘，却只当此术为男欢女爱而生，还真是肤浅至极！
　　摇了摇头，少女先前的那丝薄怒已然消退，当即拿起茶壶为自己斟茶.
　　修行至此，心中之道早已坚定，又岂是会因这几句编排之语便乱了心境？
　　然而，就在这时，她却发现从对面的墨绘樱身上，突然竟弥漫出一股凌厉的杀意！
　　“绘樱，冷静点！”
　　好在少女反应极快，一把抓住了女子的手，阻止其突然暴起.
　　后者先是微微怔然，随即杀意如潮水般褪去，脸泛红霞，微微抬眸.
　　“可、可是那些肮脏的垃圾...竟敢如此在背后编排姐姐...”
　　尽管双眼被缎带蒙着，但却不妨碍少女‘看’到对方那如水般的眸子，当即便不着痕迹的抽回了手.
　　“无妨，既然承担着名利带来的好处，遭人背后编排非议也是在所难免...”
　　说着，少女面露一丝浅笑，竟是难得开起了玩笑.
　　“何况，他们说的也没错，我的确拥有自由改变身形的能力，这么想想，若我自己身为男子，恐怕也难以把持~”
　　少女的话才落下，一旁的真月也适时接茬.
　　“还真是令人有些小羡慕呢...明明人家也会小时光术呀，可惜这些俊杰怎么就没人看上我呢...”
　　经过一番打趣，气氛也再次得到缓解.
　　其实作为雪狐一族的少主，再加上其艳冠瀛洲的姿容，真月从不缺追求者.
　　不过，虽然这只银发狐姬看似温和，但实则也有着自己的骄傲，所以对方的择偶标准其实并不低.
　　“这些人中，见过我长相的恐怕都寥寥无几，而他们感兴趣的也并非是我本身，不过是那所谓的胭脂榜第二罢了...”
　　正如她所说，其实女性修士走到她们这一步，再不济容貌也不会太差，容貌较好者更比比皆是.
　　就像眼前妩媚温柔的真月，还有如病弱美人般的墨绘樱...
　　其实在她看来也不输自己，算是各有千秋，很难以一个标准去衡量容貌的胜负...
　　但凡进入胭脂榜前二十之人，其实论容貌已在伯仲之间.
　　自己之所以排名如此靠前，多半也是因为先前那骇人的战绩使然...
　　当然，那该死的小时光术，可能也占其中一点点的原因...
　　再看茶楼内，那几人越说越起劲，内容也开始愈发露骨...
　　饶是心性强大如她，也开始不免有些听不下去，但想了想还是决定离开，眼不见心不烦.
　　终究是在佛宗的地盘，贸然出手的话，说不定会引起什么麻烦.
　　毕竟若是真的动起手，引出强者，说不定自己的替身就会露馅...
　　而就在她刚要起身之时，突然一声如炸雷般怒喝在场中响起，随即刮起一阵狂风.
　　“哼！她也是你们这些蝼蚁般的东西，所能在背后编排的？”
　　来者声如洪钟，带着一股蛮横的霸道.
　　紧接着，一道如铁塔般的身影突兀出现在场中，同时直接一巴掌抡了过去.
　　“噗嗤——”
　　先前还口若悬河的男子，甚至还保持着那猥琐的神情，根本都来不及反应，整个脑袋便被那人直接抽碎，化为血雾！
　　听到这有些熟悉的声音，少女一愣，仅是刹那，便认出了来人.
　　居然是司马鸿？想不到他居然也来到了这觉城...
　　男人从出现到出手，仅是瞬间的功夫.
　　直到过了数息，众人才回过味，意识到发生了什么.
　　无头尸体飙出的鲜血，终于溅到了他们的脸上.
　　这一刻，茶楼内突然传出无数惊恐的尖叫.
　　茶客们纷纷四散而逃，即便其中亦有不少强者并未离开，却也面露忌惮之色.
　　当然要说此时最害怕的，还是先前与那粗犷男子所在一桌的那些人...
　　“滚！记住下次管好自己的嘴！”
　　听闻此言，那些人才如蒙大赦，连滚带爬地狼狈离开，甚至都没人为先前的死去的男子收尸.
　　说罢，司马鸿便不再看向那群人，反而向着少女她们所在的位置径直走来.
　　高大男人缓缓走近，一股巨大的压迫感也紧随而至.
　　这并非对方刻意为之，而是身为强者自然而然散发出的威压.
　　皇境！
　　当初一别，想不到再相见之时，昔日对手竟已迈出了那一步！
　　不过想想也对，这家伙当初可是能与厉九霄争锋的存在，反而自己才是那个修炼神速的怪物...
　　“许久不见，红裳姑娘风采依旧...”
　　说着，司马鸿顺带向着真月点了点头，看向坐在最内侧的‘云雪怜’
　　“司马兄谬赞，想不到能在这觉城相遇，还真是人生何处不相逢...”
　　说话之人自然不是捧茶轻饮的‘云雪怜’，而是先前一直沉默的‘雪红裳’
　　而随着司马鸿的到来，众人的目光皆被聚集于此，先前那干扰认知的术法自然也就不攻自破.
　　顿时场中一片哗然.
　　“那一袭红裙，还有那如血般的赤眸，不会错，那便是雪红裳！”
　　“先前尽管已然看过画像，但如今一见，其貌却超过不知凡几，如此姿容当真仙姿...”
　　“嘘，小点声，你但凡知道她的战绩，也不会不知道此女绝非好相与之人，还是莫要去招惹！小命要紧！”
　　“嗯？那边的银发狐族女子...似乎是雪狐族的真月公主，传闻她们关系匪浅，看来所言非虚...”
　　“...你这不是废话吗...关系若是不好，她能习得小时光术吗...”
　　她们非无名之辈，包括墨绘樱在内，皆是天骄榜上有名的存在，所以一眼被认出并不奇怪.
　　“哼！”
　　对于此番嘈杂，司马鸿只是冷哼一声，场中便瞬间安静.
　　接下来，想必此人便要说明来意了...
　　是的，雪红裳可不认为对方此番出手只是偶然...
　　而对方接下来的话，也恰巧说明了这一切.
　　“告诉厉九霄，这次我要和他分个胜负！”
　　说罢，男人如铁塔般的身躯直接转身便走.
　　而此时的少女，却早已是满脸的凝重...
　　因为那家伙，从头到尾都在盯着自己，而非先前说话的‘雪红裳’...
　　果然，是被看出来了么...
　　而就在她思虑之际，对方；离去的脚步却突然一顿.
　　“对了，当初我司马鸿在梵家说过的话，如今依旧作数！若是想通，大可来城北麓园别院找我！”
　　这一次，男人没在停留，而是大笑着，离开了众人的视线.
　　直到那人的气息彻底消失，少女才忽然想明白，对方先前话的意思...
　　当初这司马鸿，似乎还许给过自己一个当家主母的位置来着...
　　只可惜，她对男人可没兴趣...
　
 第十一章 频繁被打断

　　雪红裳面向司马鸿离去的方向，上先前的神色已经尽数敛去，独留一片凝重.
　　‘团子...刚才那家伙果然是认出我了吧...’
　　如此向着白珠传音，少女一行人也已经起身，就欲离开这是非之地.
　　‘说不准，但应该是察觉到了什么...’
　　白珠的话，令她脸色再度沉了几分.
　　因为自己所用的伪装手段，可是融合了血道之力与小时光术的.
　　这可不光是外貌模仿，甚至连气血波动都已然改变，可以说这是她现阶段所能做到的极致.
　　除非是有与之熟悉的大神通者，以神魂窥伺魂光，否则绝无可能看穿.
　　何况，在出发之前，她还曾请厉天行帮忙指点，加以完善，可以说即便是帝境亲临也未必能发现端倪...
　　所以，这司马鸿又凭什么？
　　‘无需太过在意，世上总会诞生一些奇奇怪怪的体质，比如你男人的极灵绝脉，再比如五行殿那个先天剑体，还有你自己...’
　　话到此处，白珠的声音突然戛然而止，而少女听罢则目露疑惑.
　　‘你是说，那人也很特别？等等，你说我也是...这是什么意思...？’
　　‘呃...作为南炎洲司马家，他们自古与朱雀一族交好，甚至还曾有过联姻，诞生一些特殊体质也很正常，何况他身上还有一件有些特别的帝兵...’
　　‘能将你认出来的，也未必就是此人，还有另一个更大的可能，那就是对方身上藏着的那把帝兵...’
　　听闻白珠之言，雪红裳脸上的凝重这才散去不少.
　　毕竟她自信满满地来到这觉城，可若是随便一个人都能掀开自己的老底，那也未免太过可笑...
　　也就在这时，她终于想起了什么...
　　记得当初曾闻司马鸿去参加试剑大会，为的就是一柄叫做‘炙灼’的帝兵.
　　而在剑林最深处那几座石台上，她便曾见过一柄赤色的宽刃巨剑...
　　如今看来，在那次的事件中，司马鸿应是已得偿所愿...
　　是的，若是那柄剑的话，它的确‘见过’自己...
　　‘是这样么...’
　　想到剑林中那位前辈曾与剑沟通时的样子，看来那几柄帝剑应皆为诞灵之兵...
　　这样的话，自己会被司马鸿察觉，倒也说得通了.
　　‘等等，那你刚才说我的身体...又是怎么回事...’
　　‘咳，那、那个啊...你想想，你修炼那邪门的血魔传承，无论是血液还是肉身，早都与一般修士截然不同，这自然也算是一种特殊体质吧...’
　　闻言，少女微微点头，这番说辞倒也勉强合理，然而对方的下一句话，却让她顿时黑了脸.
　　‘哎，当然我不是说这不好，你看看现在你现在还有小时光术，你可男人有福了，未来可妻，未来可妻，嘿嘿~’
　　‘闭嘴，你胡说什么，我根本就不是他的...不是，他不是我的，还有什么未来可妻，你以为我不知道你什么意思？’
　　见少女这般反应，团子理所应当再次进入了装死模式.
　　而被白珠这么一闹，少女心中剩下的疑惑也被抛到脑后...
　　不过，也正因如此，她才没能察觉到先前团子神念中那一抹心有余悸...
　　...
　　“红裳姑娘留步...”
　　一道熟悉的清朗嗓音，自背后响起，令少女微微一怔.
　　闻声望去，来人一袭青衣长衫，生得丰神如玉，眉宇间透着一丝刚正的锐意，竟是许久未见的沈枫.
　　“原来五行殿是沈枫师兄，真是好久不见.”
　　‘雪红裳’瞧见来人，则是微微一礼，大方得体.
　　而后者见状则是一愣，总觉得眼前的少女，似乎与自己记忆中之人有了些许变化，但却并未深究.
　　只见青年先是对着众女点了点头，之后便直接开口向‘雪红裳’提出邀约.
　　“在下有些事情，想要单独询问红裳姑娘，不知可否移步别处一绪...”
　　此言一出，一旁的少女心下便有了计较.
　　当初在临别之际，她曾叫破对方曾经的名字.
　　如今青年此言之意，多半是想确认自己的身份，究竟是否为其心中所想之人...
　　沈枫来的有些不是时候，不过倒是可以传音绘樱，让其以代自己去与对方详谈...
　　毕竟如果自己能取得这家伙的信任，按其性格为了偿还这段因果，多半会成为自己的一股不错助力！
　　因为就在刚才，少女已经探知其境界，发现对方已然步入圣境后期，竟是与自己修为接近.
　　而就在她才要传音的时候，一旁的‘雪红裳’却已经擅自做出了回答.
　　“抱歉，沈师兄，男女终究有别，若有事情还是就此说吧...”
　　听到‘雪红裳’的答复，少女下意识看向了墨绘樱，只见女子脸色如常，但眼底深藏着一股翻腾的嫌恶.
　　该死，怎么又有男人出现了！
　　那个姓厉的是，刚才那个司马家的莽汉也是，现在这个沈枫竟然也想来染指姐姐吗！
　　你们肮脏的东西...给我滚远点啊！
　　这般想着，尽管墨绘樱神色依旧平静，但唇间却已隐隐发出咬牙的声音.
　　见状，边上的少女微微凝眉，俏脸微寒，直接伸手按在了对方的肩膀之上.
　　‘绘樱！此人于我有大用，你莫要这般不知轻重...’
　　感受到肩膀那微凉的手，墨绘樱身子微颤，这才如梦初醒，急忙侧头看去，看到的却是那布满霜寒的绝美脸颊.
　　‘姐姐，对不起...绘、绘樱只是...只是...’
　　‘哼，此事容后再说，接下来你要全部按我说的做——’
　　然而，就在这时，有另一道声音响起，生生止住了少女接下来的打算.
　　“五行殿沈枫么...”
　　随着那尽显轻慢的言语飘然而至，一道身着赤金玄纹袍的挺拔身影，转瞬间便出现在‘雪红裳’身前半步左右的位置，恰好将沈枫与其隔开.
　　见此人出现，沈枫先是皱了皱眉，虽有些不悦，却还是拱了拱手就要继续开口.
　　然而，还未等他出声，却被对方强势出言打断.
　　“看来你是想在我面前，招惹我的人么...”
　　话落，‘厉九霄’眼中闪过一抹危险的光.
　　而在一旁的少女却是整个人都呆立原地，甚至就想下意识去喝问.
　　但她才刚欲开口，却猛然记起，眼前这个‘厉九霄’也是个假货...
　　不得不说，这家伙演的可真像，那种张狂霸道，目空一切狂妄的模样，她可很久都没见到了...
　　不对，甚至说这家伙，要比自己印象中的厉九霄更要不讲道理与跋扈.
　　念及此处，少女露出一抹古怪之色，该不会这人其实很讨厌厉九霄那混蛋吧...
　　不过，事已至此，看来沈枫之事只能容后再说了.
　　再看墨绘樱，此时俨然是一副六神无主的模样，她不安地捏着衣角，像极了一个不断犯错被抓到的孩子.
　　见此模样，少女心中暗叹，传音的时候声音柔和了不少.
　　‘这次便算了，下次不要再自作主张做那些多余的事了...’
　　得知自己被原谅，女子睁大眼睛抬头就想去看少女，但又突然意识到这个行为在此时有些不妥，当即再次将头低下.
　　‘嗯，绘樱明白，不会再有下次的...’
　　再看沈枫，只见他看着眼前的男人，脸色有些难看.
　　而边上‘雪红裳’的片刻迟疑，也像极了夫唱妇随，这让他没由来的觉得心中一阵烦闷.
　　见此，少女暗道不好，正要告诉墨绘樱如何应对，却突然再次有人出现打断了自己.
　　“雪怜？原来你们在这啊，真是让人好找...”
　　随声而至，一袭墨色剑士服的男子就那么出现在了她身边.
　　不止如此，那人还顺势揽过少女的纤腰，显得十分亲昵熟稔.
　　而男人的动作恰巧触碰到了她裸露在外的腰肢，第一次被人触碰肌肤感觉令少女微微战栗，当即身子就是一僵.
　　同时男子感受到手中那光滑娇嫩的触感也是整个人一顿，这才回头发现，原来女孩如今的穿着早已与出门前截然不同...
　　再看少女，只见对方此时俏脸微扬，正对面着自己，若无那缎带阻隔，现在应是四目相对.
　　不过，即便有缎带阻挡，他依旧肯定，现在对方的眼神一定犹如喷火.
　　糟糕，刚才自己是察觉到附近有人出手，这才锁定少女的气机，动用法力寻了过来...
　　可如今的状况确实有些让男人头疼，毕竟红裳的脾气他再清楚不过，如今对方必然已在炸毛的边缘...
　　不过，眼前的形式，自己又无法表现的太过异常，怎么办呢...
　　算了，死就死吧...
　　如此想着，他又看向边上的沈枫，竟是直接把心一横，反而笑着开口，神色依旧.
　　“雪怜今日打扮这般好看，倒还真是新奇...”
　　少女闻言，心中的羞怒先是一滞，随即再次隔着缎带瞪视向男人.
　　这个混蛋，居然用阳谋！
　　不过，事已至此，她也没有办法，只能顺势维持自己的人设，后面的事，只能等回去再说...
　　“能得萧郎如此夸赞，也不枉雪怜一番心意...”
　　“是啊是啊，先前雪怜姐姐可是很害羞的，若不是想给萧大哥一个惊喜，才没这么容易妥协...”
　　在旁当空气许久的狐姬真月，也适时开口，为其圆场.
　　可此言一出，男人怀中的少女脸色更红了，当然是气的还是羞的就不得而知了...
　　而另一边的沈枫，看着这突然出现就秀恩爱的强者也是有些莫名其妙.
　　只当对方是以此化解自己与‘厉九霄’之间气氛...
　　但不知为何，见此一幕，他却总觉得心里有些难受...
　
 第十二章 莫名的杀意

　　与沈枫的偶遇，因为各式各样的原因最终还是不了了之.
　　看着想与自己同行面露不舍的墨绘樱，少女终究还是以传音将其阻止.
　　始于偶然，止于偶然，同真月回到客栈已是傍晚.
　　“夫人，您回来了...”
　　“嗯...”
　　进房之时，瞧见如烟似乎心情有些低落，想来应是对自己有所埋怨，不过...这又与她何干？
　　归根结底，雪红裳终究算不得什么良善之辈.
　　当然，在她的世界中也有着那么几个在意的人，只是其中却不包括这个随手捡来的陌生人.
　　最初之所以当初收留此女，一来是为了实验新功法的推演，二来也是对方那不甘的眼神，与初到此界的自己有些相似...
　　其实，若如烟真是那种善良的普通人，她反而不会选择对方.
　　正因如此，她才会给予对方改变命运的机会，不过，也仅此如此而已...
　　毕竟，自己仅是埋下一颗种子，最终能到达什么程度或是得到什么结果，她可就不得而知了...
　　给予一个凡人踏上仙途的资格，换取对方为自己的实验材料，这是一场很公平的交易.
　　至少单从目前来看，如烟除却那有些过于活泛的心思，其他倒也没有令人失望.
　　先前进门之时，少女便已暗自探查了如烟的身体，发现其修为果然又增长了些许，少女心中暗暗点头.
　　除了服侍自己的时间，如烟几乎不眠不休的拼命地修炼着，光是这份努力，便足以让她高看一眼.
　　“夫人，如烟这就去准备晚膳...”
　　或许是自己藏在缎带下的审视目光令如烟感到些许不适，对方先是退了半步，随即找了理由便告退离开.
　　不过，对此她倒并未在意，仅是看着那道有些惶恐的背影.
　　毕竟此女与墨绘樱谷师姐她们终究不同，自己亦不会对其寄于情感...
　　直到如烟的背影，少女才想起，似乎少了某人...
　　疑惑只是一瞬，她便回过神，想明白了对方的顾忌，随即看向自己这一身火红的纱裙微微咋舌.
　　‘啧，女人的适应力是这么可怕的东西么...’
　　‘要不就别换了呗，这北裟椤日间炎热难耐，这样多清爽，生的美还怕看？何况你都已经有些习惯了，再说我也爱看...嗯，估计他应该也挺喜欢的...’
　　‘...我突然有了个疑惑，你这家伙，该不会是专门以别人愤怒为食的什么异兽吧...’
　　对于每次出现都会撩拨自己的团子，她感到十分无奈.
　　对方总能精准地踩在自己愤怒的临界点上反复横跳，而自己却完全没有对付这家伙的手段...
　　‘喂，你说什么呢！我可是这仙羽界最为尊贵的...额...算了，反正说了你也不知道...’
　　面对白珠的语言攻击，她早已有些免疫，而对方见无法撩拨自己，也就如往常那般自顾自地继续装死，陷入沉寂.
　　没了人拌嘴，少女先是发了一会呆，反复琢磨起刚才团子的话，随即便直接转身去到客厅，来到那看似在冥想的青年边上.
　　察觉到了她的接近，男子也是缓缓睁眼，退出了冥想，只是在看到少女并未换掉那身红裙，依旧难免有些意外.
　　“...我现在穿的这身，你觉得...好看么？”
　　对于少女突然没头没脑的发问，男人一时之间竟是不知如何回答.
　　因为感受不到对方情绪有明显起伏，自然也就没法判断女孩的大致意图.
　　想起当初严老曾与自己说过，对待女孩子，真诚才是最强的武器...
　　男人也仅是迟滞了一瞬，便还是决定遵从本心，坚定地吐出了两个字：
　　“好看！”
　　“那...爱看么？”
　　这一次，对方回答的更快，甚至这语气都令少女有些无语.
　　“爱看！”
　　“哼，肤浅...”
　　看着似乎有些生气，直接转身便走的少女，厉九霄整个人彻底呆在原地...
　　这和说好的不一样啊...
　　虽然，没有明确感受到女孩的愤怒，但至少从外在看来，应是有些气恼的...
　　这一刻，他才突然想起，严老年轻之时，似乎有个什么玉面郎君的绰号...
　　那老东西的红颜，基本都是看上其长相，主动倒贴过来的...
　　所以，那老家伙根本就不会追女孩子吧...
　　可恶，严老误我！
　　当然，他并不知道，刚才哪怕自己用另一番说辞，恐怕也不会有什么好结果...
　　因为，在这世上，总有些怎么回答都答不对的问题，它们被称为——送命题！
　　...
　　此时再次进到卧房的少女，已经重新换回了最初的装束.
　　就连那红色缎带，也换成了先前的白色.
　　‘沉迷于表面皮相之人，是何等的肤浅啊...’
　　如此想着，女孩脸上生出一丝恼怒.
　　‘但会因他人赞美那无用的皮相而沾沾自喜之人，亦是肤浅至极！’
　　想到这，她似乎对自身也生出了一股怒意.
　　‘果然，是安逸久了...脑中杂念也多起来了么...’
　　走到卧房侧面的小阳台旁，她仰起头对着黄昏，轻叹一声，心中滋味难明，但心中的那份躁动烦闷却愈发严重.
　　‘喂，冷静点，你又不是天道宫那群给将自己脑子都给炼化掉的疯子，亦不是修炼了万载早已看淡一切的老怪物，会被旁人扰动心湖再正常不过！’
　　‘何况，你现在这个年龄，就算对他人心动，那不是再正常不过的事吗！’
　　心中突然传来团子有些焦急的声音，少女微微一怔.
　　不修忘情道，自然无法摒弃七情六欲.
　　而正因有着人欲，也才证明自己依旧还是一个‘人’
　　只是...
　　其实通过先前自己的反应，有些事情，她已经明白...
　　或许自己在‘合神’阶段进境缓慢，究其原因，就是因为无法面对本心，自然很难达到‘心神合一’
　　但有些事情，明白是一回事...
　　并且就在刚刚，她脑中突然没由来的，冒出了一个可怕的念头...
　　厉九霄...将来或许会成为自己成道的最大阻碍...
　　一念及此，她也立即明白了最简单的解决方式，那便是以剑斩之！
　　“呼...呼...呼...”
　　回过神，少女早已穿着粗气，连衣襟也已被冷汗打湿.
　　不对！
　　虽然自己对于那混蛋的存在，的确十分纠结，但还不至于能真的会去下手杀死对方...
　　所以...这到底...
　　此时少女心声被藏于心湖之下，然而即便团子感受不到那藏起来的念头，却也发现了她的不对劲！
　　‘喂，红裳！赶快收敛心神，你要走火入魔了！’
　　明明道理都懂，理智也并未遭到侵占，可杀死对方的念头，从诞生之初，便犹如杂草般疯狂蔓延！
　　甚至当脑中描绘出撕裂血肉的触感，与那鲜血溅在脸上的温热时，身体竟会因一种难言的快感而轻轻颤抖...
　　事情变得糟糕了！
　　团子说的没错...自己似乎真的走火入魔了！
　　“碰——”
　　随着门被直接推开，她感受到了男人身上那熟悉的气息，心中杀念竟是又盛了几分...
　　与此同时，男子也看到此时少女的不对劲，与那不断升腾直逼自己而来的混乱杀意！
　　“红裳！”
　　“别...别过来！”
　　杀念一起，再难平息，魔剑‘血海’直接自内府激射而出，自主攻向那杀意所指.
　　而后者见状，手掌缠绕灵力竟是想要强行压制！
　　“嗤——”
　　血花飞洒，皇境肉身竟是被轻易破开，好在男人反应极快，以大法力将魔剑瞬间镇压.
　　与此同时，他也已经到了少女的身旁，在其彻底失控之前，将其禁锢.
　　紧接着，男人便以自身灵力渡入对方身体，引导着对方体内的力量，逐渐回归正轨...
　　或许是因为他们曾经血脉相连，所以这一切，倒是出意料的顺利.
　　而就在男人刚要松一口气的时候，少女那已经被汗水打湿的轻薄白裙，却是隐隐有血点显现...
　　“快离开...”
　　刹那间，无数血线自少女背后激射而出，犹如万千利刃.
　　然而，男人却似并未听到自己的示警，紧接着，她便听到了男人发出了一声极低的闷哼...
　　......
　　“嘶...”
　　伴随着轻微的头痛，少女缓缓睁开了眼.
　　入眼看到的，先是那熟悉的身影，紧接着便是窗外高悬的明月.
　　看来不知何时，自己竟是晕了过去...
　　“好点了么...”
　　“嗯...”
　　男人先是将她扶起，令其半躺在床上，随即抬手将边上放着一碗粥摄了过来，舀了一勺，递到女孩唇边.
　　少女下意识尝了一口，随即意识到什么，就想给对个白眼.
　　但随即又想起先前之事，突然有些歉疚，所以反而比起平常倒是乖巧了不少.
　　一时之间，两人的气氛有些沉默，男人并未提及先前的事，只是在默默喂着她喝粥.
　　粥是热的，想来是男人应是一直以灵力维持温度不散...
　　这家伙，其实也挺细心的...
　　如此想着，她微微一怔.
　　先前那股莫名的杀意已然消失不见，但自己却无法心安理得，当做没发生过...
　　“刚才...我想杀了你...”
　　少女的话很轻，听不出有任何起伏，而男人的动作也是微微一顿，便继续将粥送到她唇边.
　　见状，女孩一怔，似是有些愠怒，却还是先喝掉了那口粥，之后的语气也多了些情绪.
　　“你没听到我说什么吗？”
　　“我知道...”
　　“所以，你就不想说些什么吗？”
　　“那又如何？我知道那非你本意.”
　　听到男人的发言，少女心中那股无名之怒终于被点燃.
　　“你又凭什——”
　　然而，还未等她说完，却被头顶突如其来的温热触感弄的一愣.
　　这家伙竟然是在抚摸自己的头，就像是在哄小孩子一样...
　　“不凭什么，我就是知道.”
　　“......”
　　房间中再次被沉默填满，气氛似乎变得有些尴尬.
　　一切似乎都化为了一个封闭的循环...
　　不知过了多久，少女终于嗫嚅开口：
　　“...我还饿呢...还有，别再摸我脑袋了...你这是在逗狗么...再过会就要秃了...”
　　夜光烛火，映红霞，她的头不复以往的骄傲，只是在默默喝着对方送到唇边的粥.
　　‘或许...我...’
　　出乎意料，少女此时心境意外地平和，甚至修为也缓缓前进了些许.
　　先前那莫名其妙的杀意，如同幻觉，哪怕刻意去寻找，也毫无踪迹.
　　夜已深，似乎与以往没什么两样.
　　客栈的床很大，两人互相背对着彼此，他们一人一边，中间依然空出不少地方.
　　今夜男人似乎老实了不少...
　　想着这家伙在外那堪称嚣张无敌的姿态，少女心中涌起一股难以言说的情绪.
　　她张了张嘴，想要说些什么，但似乎却又没准备好，重复几次都没想到究竟要说些什么...
　　直到又过了许久，少女的那似有似乎的声音，才回荡在房中.
　　“以后...别再对我这么好了...不值得...”
　　“本公子想如何，你说的可不算.”
　　男人声音并不大，却不知为何令人难以生出质疑.
　　“早晚有一天，我追上你，甚至会变得比你还强，到那时候，若是今日之事重演，你又当如何？”
　　“...放心，只要本公子永远强于你，这件事便不会发生！”
　　闻言，少女一阵气闷，但想了半天，也没找出什么话去反驳.
　　这家伙还是一如当年初见那般狂妄霸道，自以为是...
　　可偏偏，自己也如当年一般，没有底气去反驳...
　　空气又陷入了一阵沉默，不知过了多久，这才听到少女那恨恨的声音.
　　“哼，随你吧！反正舔狗舔到最后一无所有！”
　　这句话落下，男人也没了回应...
　　女孩开始觉得也有些困倦，就在她已经陷入半梦半醒之际，却听到了男人那有些不确定的声音...
　　“虽然知道你此言绝非好话，但我还是很好奇...这连宗门典籍里都没有记载的‘舔狗’究竟是何种妖兽？”
　　“......”
　　
 第十三章 九弦天音——云雪怜

　　悠扬的箫声与琴合鸣，低缓清幽的旋律似是小溪流水潺潺，令人心生安宁.
　　但凡路过此地之人，无不驻足仰望街边客栈的二楼的某处.
　　那是声音传来的源头...
　　一连几日，也曾有人好奇，想要一睹何人奏曲，只可即便如何等待，也注定不会得到回应.
　　而随着时间的推移，奏曲之人的身份，也在一些有心之人多番打听之下逐渐浮出水面.
　　云雪怜与萧厉这两个名字，其实无论是在皇境还是圣境的圈子，都算不得无名之辈.
　　毕竟圣境以上的修士已是高端战力，虽然整个九洲加在一起看似不少，但其实平均下来并不算多.
　　何况，这么多年来来回回，除了一些隐世的老家伙，基本大家早就混了个脸熟...
　　所以，这二人的名字，大家虽然知道，但也仅是知道罢了...
　　“这琴曲技艺宛若天成，当得起仙音二字，想不到那位云姑娘的琴艺竟是如此卓绝，已近乎于道...”
　　修士多为方外之人，凡俗技艺自然无法入得他们之眼.
　　但那抚琴的人却截然不同，因为那袅袅仙音，其中蕴含的安宁之意，不仅能够镇压心魔，甚至还能引人悟道！
　　也正因如此，近来几日修士越聚越多，甚至有些人不顾仪态，就这么直接在此席地而坐，修炼起来.
　　当然，人一多起来，自然也就出现了一些不同的声音.
　　“雪怜仙子的琴固然登峰造极，奈何那萧厉毫却无自知，一介武夫竟还妄图以那半吊子的萧声与仙子合奏，简直就是牛嚼牡丹，暴殄天物！”
　　其实，男人的箫并不差，只是若与少女的琴相较，却着实还差了些许...
　　...
　　一曲终了，男人收起箫，强大的神识迸发而出，蔓延至客栈外面...
　　下面诸人先前的话自然无法逃过他的耳朵，这让他顿时觉得很没面子.
　　而一旁的少女见状，则只是掩嘴轻笑，显得有些倒是有了些小女儿得意的娇憨之态.
　　“下面那群人真是聒噪！本公子才习音律几日，便能如此驾轻就熟，至少也能当得上一句天纵之资吧...”
　　看着对方那不服输的样子，少女心中莫名一阵恍惚.
　　明明模样与性格皆不相同，可窗边的身影却似乎与三世之梦中的某人，开始渐渐重合.
　　前几日，自己杀意失控那次之后，她曾无数次探查自己的身体.
　　可明明自己有着修罗剑经的传承，对杀意极其敏感，可那奇怪的杀意却似乎从未存在，根本无法追溯其源头...
　　无奈，这几日少女便没再出门，而是选择以音律之道，一边梳理自己浮躁的心绪，一边继续寻找蛛丝马迹.
　　不过，人生总会伴随着意外，或是厄难，或是机缘.
　　以音律之道洗练自身，不仅让身心平静，更是令她在心神合一的一路上，也有了少许提升.
　　所谓‘合神’便是要心境无尘污垢，与身相合，如此说来这道也算是一种修行的方法.
　　而厉九霄那家伙自然不是个肯闲着的主，自然也就参与了进来...
　　“旁人说便让他们说去，反正即便我反对，你也依旧我行我素，不是么？”
　　女孩神色恬淡，既没有往日的清冷，却也没了前几日那惊鸿一瞥的娇艳.
　　就如先前的琴曲那般，温柔如水，令人心安...
　　“也对...”
　　看着她这般模样，男人也微微点头，莞尔一笑.
　　比起前几日，少女如今的心境已经平和了很多.
　　这并非是说她没了以往的锐利，而是比起先前那时刻紧绷的感觉，多了一些自在与随意...
　　...
　　这几日，如烟终于见到了自家夫人的本事.
　　一连数日，客栈都人满为患，更有不少人宁可在外顶着烈日，只为听其奏曲.
　　要知道，那些可皆非凡人，而是当初自己连看都没资格看一眼的修士老爷们！
　　那种高坐云端，抚琴而奏，宛若天人，被众星捧月的姿态，简直是她做梦都不敢想的...
　　如果...那是自己该有多好...
　　也在那时，她提出了向少女学习音律的请求...
　　可惜，对方却以好高骛远为由拒绝了自己，甚至还因此遭到了训斥...
　　‘或许今日的我不可以...但未必明日的自己就不行！’
　　这般想着，女子也暗自发狠，修炼得更勤奋了...
　　......
　　真月手抚琴弦，微微叹了口气.
　　“哎...我终究只是个很普通的天才啊...这还真是令人绝望呐...”
　　这似是炫耀的话，但侍女们却很清楚，自家主子就是这字面上的意思.
　　“殿下冰雪聪明，若假以时日，未必就不能追上隔壁那位...”
　　真月闻言，先是头顶狐耳动了动，随即再次耷拉下来.
　　“槿，你知道的，我素来喜欢听实话...”
　　看到真月这般反应，名为槿的侍女点了点头.
　　“嗯，殿下说的对，这世上的天才也分三六九等，虽然您天赋不错，但终究比不得最顶尖的那几位，奴婢认为您与其在这音律之道上钻牛角尖，不如物色一个适合的夫婿，赶快将自己嫁了才是正途！”
　　“...你，你还真说啊...算了，那你还是别说了...”
　　看着几乎要被气哭的主子，侍女神色并未变化，而是走到对方身前，轻轻缓缓抚摸着她的头发.
　　“你又不是全能的，偌大的雪狐族也还不至于让你一个人扛下...明明是花一样的年纪，天真一些其实也没什么不好的...”
　　槿的这般行径，若是在外界看来，已经算是大不敬，但真月却毫不在意，似是早已习惯.
　　毕竟，对方可是看着自己长大的，可以说槿对于自己如同亲人，甚至比起父母，都犹有胜之...
　　被侍女教育一番，真月深吸一口气，下一刻，她头上的雪白狐耳也高高竖起，竟是一扫刚才的颓然，犹如满血复活般.
　　“嗯，说的没错，与其在这钻牛角尖，不如找个好男人！练琴又不能振兴雪狐族，所以，槿你来给我打下手，我要做些美味的小点心！”
　　“？？？”
　　侍女一愣，有些没明白其中的因果关系，但片刻后，只是笑着摇了摇头，自家公主一直都是如此...
　　或许，这种随时都能摆正心态的能力，才是作为一族之主最可贵的天赋...
　　...
　　少女拿起盘中的圆形点心，吃了一块又一块.
　　一旁的真月见状，露出了与对方一般无二的幸福笑容.
　　“真月妹妹，你这桃花酥...是真的很不错！”
　　不远处客厅里，男人的目光穿过卧房，悄悄瞄了一眼那空荡荡的盘子，嘴角微微抽搐.
　　记得最开始，女孩似乎还想过自己...
　　然而，最后却是这么个结果...
　　这倒不是说他也沉迷口腹之欲，只是看着女孩那幸福的表情，突然生出了一个别样的念头.
　　待此间事了，要不自己也去学学厨艺...？
　　这般想着，他又记起前些日子，自己喂少女喝粥的情形，愈发觉得这件事可行...
　　当然，女孩子间的交流总是无比专注的，所以男人的细微变化，她们并未发现，也不会去关心...
　　同样，这几天没出门，少女也并不知道，自己现在这个马甲，竟是因为这几天的事得了个‘九弦天音’的绰号...
　　
 第十四章 七分友人

　　“真月妹妹，凭你我的关系，还有何难言？有事但说无妨.”
　　吃完了糕点，少女在如烟的服侍下，清洗了双手，待对方下去后，这才面向真月语气柔和.
　　真月为人要强，但却又十分理智，也清楚自己的极限为何，更善于认清自身，知道理明轻重.
　　虽然此她赋并非那种冠绝古今的惊艳，但即便如此，也依旧称得上同辈中的翘楚.
　　这次之所以带来自己亲手制作的点心，一来，是因为那为数不多的好胜心作祟，想要想证明自身还是有些过人之处的，二来，也算是因为这些日子受益而向少女道谢.
　　是的，外界皆知云雪怜音律通神妙处无穷，她又岂会不晓得？
　　作为此次距离少女最近几人之一，真月自然也在其中受益颇多，修为在这段时间也精进了不少...
　　也正因如此，这位雪狐公主心中的天平才再一次，向着少女这边倾斜一些.
　　而当真月看到一袭白裙的如烟退下之时，那湛蓝的眸子却是微微闪动了一下，突然觉得可能自己是多此一举了...
　　“看来姐姐已知真月心中所想，倒是妹妹自作聪明，杞人忧天了...”
　　当少女选择让如烟退下的时候，便已经说明对方猜到了自己想要表达的意思...
　　本来还想着说与不说，这般看来倒是自己有些太过想当然了...
　　“真月妹妹说说看，不碍事的...”
　　“既然姐姐应允，那便恕真月妄言了...”
　　事已至此，真月也就索性顺势而为，只见其面上多了些许正色，开口说道：
　　“...姐姐那名唤如烟的婢女，头生反骨，并不是适合在姐姐身边伺候...”
　　真月的话很简短，语气中也并未掺杂个人的情绪，仅是就事论事而已.
　　身为雪狐族倾族之力培养出的接班人，姑且不谈其修为战力，光是察言观色与识人的本事，在同辈中便几乎无人能出其右.
　　自少女收留如烟之时起，其实她便察觉此女的性格，并非那种甘于人下的性子.
　　这种人并不适合收为奴婢...
　　不过，毕竟是对方刚收的婢女，自己终究不好多说.
　　若是出言干预，恐有挑唆他们主仆和睦之嫌，一个弄不好，可能还会引起对方的不快.
　　只是最后，她虽有犹豫，却终究还是选择说出自己的心中看法.
　　不过，既然真月已经开口，她亦非优柔寡断之辈，当即便继续说了下去.
　　“此女跟随姐姐后，虽颇为勤快，也努力好学，但观其言行细节，显然她并不是安分的性子，亦不会满足一个婢女的位置，还望姐姐多加留心...”
　　真月的提醒，为了照顾少女的情绪，其实已经十分隐晦，但她相信，依对方的聪慧自然能够猜出话中的意思.
　　先前少女出行之时，之所以并未选择带上如烟，是因对方出身毕竟低微，很多修士圈子的事也完全不懂，即便带出去，许多事情依旧得亲力亲为.
　　甚至，单论其脚力，想要跟上自家主子的速度都难以做到，试问这般情况，又有哪个当主子的会刻意带上一个需要照顾的奴婢？
　　然而，当她们回来的时候，即便也为其带了一些小玩意与吃食，但她却依旧在其眼中看到了那抹深藏的不满...
　　再加之其身为奴婢，却毫无自知.
　　挑选衣裙时，竟与其主人有七分相似，这等大不敬，论罪足以杖毙！
　　当然，这在她看来，或许是因为少女出身散修，所以并不太在意那些繁文缛节.
　　可即便如此，自己却依旧冒着恶了两人关系的风险，选择出言提醒...
　　而当真月话落，少女脸上倒是闪过一抹惊诧，似乎对此颇感意外.
　　毕竟少女深知这位雪狐公主，心思玲珑，长袖善舞，在她看来并不是会说这些话的人.
　　不过，正因如此，也表明了真月对自己的态度已经再次发生了转变...
　　或许，这算是个合适的时机...
　　“其实我这个人的心很小...所以，朋友自然也并不多...”
　　没头没尾的一句话，不仅不算是回答，甚至与其毫不相干.
　　但那位狐族公主听罢，整个人身子却是一僵，因为聪慧如她，已经意识到对方的用意为何了...
　　而少女接下来的话，也更是印证了她心中的猜测.
　　“除了我那些姐妹之外，那家伙...姑且也算一个吧...”
　　谈论起自己的伙伴时，少女的嘴角微微掀起了一个自己都不易察觉的弧度.
　　而当说到那位的时候，女孩却是撇了撇嘴，用下巴轻点了一下屋外客厅的方向.
　　那语气中虽颇有嫌弃的意味，但那白绸之下绯色双眸此时究竟是何种神采，真月却也难以说清...
　　话中的人虽未被指名道姓，但真月自认也了解的七七八八...
　　正如其先前所说，少女朋友确实不多...
　　当对方出言的时候，真月便没再出声，而是静静聆听等待着，等待着接下来的话...
　　因为，她知道接下来的对话，将会左右二人将来的关系，甚至是立场...
　　“那么...真月殿下呢...”
　　依旧是没头没尾的一句话，但却已经用了敬称.
　　真月知道，这既是对自己的逼迫，同时也是对自己一直以来付出的回馈.
　　所以，即便自己早有决定，还是再三斟酌才确定地说道：
　　“七分...”
　　真月的回答与少女的问题一样令人摸不着头脑.
　　甚至提问的雪红裳，都未想到会得到这般答复.
　　不过，这莫名其妙的回答，少女也仅是微微一顿，便立即理解了其话中的含义，重复其话中的含义.
　　“七分友人么...”
　　轻声呢喃着，少女微微点头，并未觉得失望.
　　真月是个什么样的人，其实她多少还是有些了解的.
　　若说此女与自己一路走来所遇到的人中谁最相似，那恐怕唯有谷师姐了...
　　毕竟她们都很擅长调和队伍中的矛盾，就像是机括轴齿中的墨粉.
　　但二女却又截然不同，因为谷师姐将情意看得比天高，而真月心中第一位的却永远只有家族.
　　当然，这并非是说这位雪狐族的公主有何错误.
　　因为，在这世上，只要能够存续下来的心念之道，便皆有其理...
　　只是选择不同罢了...
　　但也正因如此，她才无法彻底信任真月...
　　这位狐族少主自然也很清楚这点，所以才会多次不计代价的示好，释放着自己的善意.
　　而先前少女那没头没尾的提问，便是其最正式的回应.
　　所以，真月也不会在此含糊其辞，而是以最简单直接的方式，同样做出了答复.
　　七分！
　　七分的友人，三分的表留！
　　若你有危难，我会鼎力相助，若以重创为代价，亦无悔，但若有殒身灭族之危，我亦会退！
　　这便是雪狐族真月的七分友谊，亦是她自身的极限...
　　看似现实，但这世上又有几人能做到这七分？
　　这番答复，其实已经超出了少女的预料.
　　毕竟在她看来，若真月以五分相交，便已是难得.
　　却不想，本以为此行最多收获半个友人，结果对方却肯付出七分真心...
　　至于说谎？
　　姑且不说她们这等境界之人相交不屑谎言，就凭自己的引天诀，旁人就很难蒙骗自己...
　　何况，她还能探知别人的气血波动与杀意恶念，被坑这种事，几乎不会出现在自己身上！
　　正因如此，少女对待真月的态度似是又柔和几分，这让后者心中的大石也终于落下.
　　身为雪狐族的少族长，她虽八面玲珑通晓人情世故，但却也知‘敌可以计，友不可欺’的道理...
　　所以，以真心换真心才是正途！
　　而她也有一种强烈的预感，这次的选择，将会是自己此生最正确的一次！
　　...
　　先前之事，两人皆是默契地当做无事发生没再提及.
　　真月也似是忘了先前如烟之事，因为先前少女所言的在意之人，显然并无此女的位置...
　　这时，她又想起那个婢女身上有些奇怪的波动，当即有了些模糊的猜想.
　　念及此处，真月这才恍然，想来雪红裳也是想借此女，在推演验证着某些东西...
　　看来这次还真是自己多事了...
　　不过，就结果来看，倒算是意外之喜...
　　...
　　接下来几日，倒也相安无事，依旧时而与真月出去游玩，时而抚琴净心，偶尔也会与‘雪红裳’一行人‘偶遇’
　　后来又有不少强者陆续降临觉城，而众人也因漫长的等待开始有些浮躁.
　　就这样所有人又等待了近一个月，终于在某一天，觉城的护城大阵开始隆隆作响.
　　距觉城西侧百里外的天穹，突然出现大范围的空间扭曲！
　　无数的金色殿宇，就那么由虚化实，缓缓浮现！
　　这一刻...世间佛道之首——大梵天菩提寺，降临于此！
　　
 第十五章 大梵天菩提寺

　　遥望西方，佛国显现，似有禅唱阵阵，令人不自觉想要去拜服.
　　秘境中的恢弘殿宇，似真似幻，就那么嵌在高天之上，模糊了现实与虚幻的界限.
　　而随着时间的推移，那与真实相连的一侧也逐渐清晰，就像是要将众人接引至虚幻之地一般.
　　“大梵天...”
　　轻声咀嚼着那几个字，少女立于客栈的阳台之上，拂了拂被风吹乱的发丝，素净的小脸染上一抹凝重，看不出悲喜.
　　“多心了么...”
　　悠悠一叹，皱起的眉逐渐舒展，将一切归结为自己无端的臆测.
　　混沌自在天本就与佛宗有所渊源，所以有相似的名字，也没什么稀奇的...
　　“在想什么？”
　　似是感受到少女心中那抹不安，一旁的青年侧头看来，眼神中带着一抹探究.
　　“没什么，只是觉得这菩提寺好大的手笔，竟然将宗门整个都置于秘境之中...”
　　面对男人的询问，她也只是摇了摇头.
　　多疑虽是本性，但自己却也没散播焦虑的习惯，转而说出另一件令她有些在意的事.
　　超级势力少女并非初次见到，无论是东鸣梵家，还是北裟椤的九天雷阙，亦或雪狐族的雪漫城.
　　虽都有自己的秘境，但将整个山门全藏进去的，她还是第一次遇见.
　　闻言，青年先是一怔，似乎没想到对方的问题会是这个，随即只听他嗤笑一声，语气尽是嘲弄.
　　“这帮秃子当然是怕了，当年菩提寺险些被人一剑彻底抹灭，经过这么多年，他们才堪堪缓过一口气，当然害怕那样的事再次发生，所以对于山门的防护，他们可是下了大功夫的......”
　　这件事，作为看过原著的她，自然是知道的...
　　剑尊一怒，斩天裂地，从此裟椤分南北.
　　甚至那天断剑痕，即便是已经过去不知多少岁月，那恐怖的剑意依旧直冲天穹...
　　而传说中那人所修行的道统，不是别的，正是自己的修罗剑经...
　　据说那位当初只身入菩提，为的便是那涅槃舍利.
　　显然那帮和尚做出了错误的决定，举全宗之力也无法抗衡至尊一剑之威...
　　就连传承万载的道统，也险些被其一击覆灭...
　　这般想来，如今自己作为修罗剑经的半个传承者，同样因涅槃舍利再临此地，这或许也是冥冥之中的因果...
　　思虑之际，西方苍穹之上的佛国也终于彻底凝实，同时有金莲虚空绽放，朵朵相连，化为通天阶梯直通觉城正中的广场.
　　“我们走吧...”
　　见菩提寺已然现世，少女看了眼身边的男人，便飞身而起化为一道白色遁光，而对方也紧随其后，一起向着那天梯位置飞去.
　　窗边的如烟看着窗外这一幕，眼中尽是艳羡与不甘，因为这几日她已知道，这便是那些修士老爷们口中的‘机缘’
　　可惜，自己踏入修行的时日终究太短，注定此番造化与自己无缘...
　　“不行，我必须还要再努力...”
　　这般说着，她目露狠色，放弃先前去找槿聊天的打算，就这么在少女的卧房中开始修炼起来...
　　......
　　雷光轰鸣，红裳如火，在天梯之下，两道身影备受瞩目.
　　而在其身后还有两人.
　　其一为貌美女子，双腿不便，故而坐在四轮木车之上.
　　其二为老者，须发皆白一身道袍，颇有仙道出尘之感.
　　这一行人，便是伪装的‘雪红裳’等人与九天雷阙三长老严少卿.
　　围观是人类的天性，修士也不能免俗.
　　“嘶，九天雷阙果然好气魄，竟然还真敢来此...”
　　果然，他们一行人才刚刚现身，便引来了众多修士的议论与远远围观.
　　“哼，九天雷阙也算是当今魔道一脉最顶尖的势力，而厉九霄既然作为其少宗，自然也是代表所有魔道的脸面，若无这番气魄，反而令人失望！”
　　世间之人并不是非黑即白，九天雷阙虽为魔道，行事嚣张，但亦有自己的原则，所以自然也有不少修士与其交好.
　　“嘿，那魔道少主也就算了，但现在连修罗剑经的传人都冒出来了，啧啧啧，这简直就是打那群和尚的脸啊...”
　　论实力天资，厉九霄确实足够惊艳，但因为某些原因，如今在那几人中，那一袭红裙的少女显然更加惹人注目...
　　“没错，当初那位绝世强者差点一剑覆灭菩提寺，令其道统湮灭，如今那姓雪的女子承其道统，这份因果自然也落到了她的身上，这可是不死不休的大仇！看来此次有好戏看了...”
　　“你们说，菩提寺这帮和尚，现在最让谁死？是那九天雷阙的小魔头？还是那继承修罗剑经的女娃娃？”
　　来此之人亦有其他势力的强者，但他们也不在意风头被抢，反而有些人还加入了讨论行列，说出了自己的心中所想.
　　“哪有什么先后，修行界几乎人尽皆知，那俩人可是一对，自然也算是同一阵营，当然全死了，那群和尚才最高兴...”
　　“这位兄弟说得对，如今菩提寺青黄不接，而那两人的天资可是有目共睹，如此这般不需百年，菩提寺必定势危...”
　　此言一出，不少人皆是微微点头.
　　厉九霄如今道龄还未达甲子便已入皇境，若其身体隐患解决，假以时日，必然会踏入帝境！
　　而那名为雪红裳的少女作为至尊道统的传承者，亦是如此！
　　到那时候，恐怕厉天行仍在壮年，气血未衰，而势力中再添两位帝境超级强者，可以想象到时候的菩提寺可就并非处境艰难那么简单了...
　　“九天雷阙那小子需要涅槃舍利救命的事，在高层早已算不得隐秘，这次菩提寺恐怕就是想以此试探对方，甚至是借机坑杀...”
　　“之前还听说厉九霄此子已经解决了身体的隐患，如今看来此言多少有些不实之处...”
　　“那也未必，厉天行那老小子运道一直不错，早年更是奇遇不断，虽说未必能彻底解决其子的隐患，但看那小子的气色，应该也是另有机缘，想来暂时无忧...”
　　在场之人，皆非无名之辈，更不乏心思通明者，仅是闲聊的功夫，便猜到了一些东西.
　　“菩提寺此番论道竟是以涅槃舍利为引，看来就是为了试探此子的阳谋...却没想到那修罗剑道的姑娘竟也陪同前来，不说其他，但这份情谊便令人艳羡...”
　　一位稍显年轻的修士，不禁心生感慨，而此时有不少年轻修士闻言，也是频频点头，显然与其想法相似.
　　作为一些修炼有成之人，其实身边不会缺少那些因为各种原因，而想要接近自己的女人...
　　所以，低眉顺眼的美娇娘，多数人都已经见惯了...
　　而场中那一袭红裙却截然不同！
　　无论是其恐怖的战绩，还是胭脂榜的光环，甚至是在论剑大会上，那与人厮杀时的凌厉姿态，都散发着一股别样的魅力.
　　冷酷，强大，美丽，这一切都赋予她对那些年轻修士的致命吸引力！
　　当然，这些事情，少女本人并没什么自觉亦不知晓.
　　就算是哪天有人当面如此评价，恐怕依她的性子，也只会吐出两个字‘有病’
　　...
　　站在不近不远的地方，置身人群，少女面朝着那受人瞩目的几道身影，面色古怪.
　　不得不说，跟着人群吃瓜围观‘自己’的感觉十分奇妙，甚至偶尔还有陌生的女修向自己搭茬，真是不知所谓...
　　“哎，你说那修罗剑道的雪红裳，究竟何德何能，竟然得那位厉公子的青睐...哎！你说本仙子也生得这般貌美，为何就没有她的气运呢...”
　　闻言，少女嘴角一抽，用手轻抚了一下自己脸上的缎带，示意她是个瞎子，无法评价对方的美貌.
　　“我想...大概是那雪红裳...很能打吧...”
　　一脸黑线地瞪向身旁憋笑的男人，她的语气有些敷衍，而就在这时，另一道熟悉的声音响起，由远及近.
　　“那位红裳姑娘，身具至尊道统，进境神速，实力强绝，同辈之中罕有敌手...”
　　此言一出，先前的女修听闻，当即柳眉倒竖.
　　“而若论容貌，她虽为胭脂榜次席，但世人却皆言，她与那榜首巫神殿圣女谷冰兰当不分先后，可谓年轻一辈最耀眼的女修...”
　　当那位女修又要与其理论的时候，声音的主人已然来到少女的身侧，同时亲昵地挽住了她的胳膊.
　　“...如那般神仙中人，真月都自叹不如，厉公子会倾心于她，又何来侥幸之说！”
　　先前的女修终于见到来人，但脸上表情却是一变，变得极为恭敬，甚至有点谄媚...
　　无他，那带着婢女的来人，正是瀛洲妖神殿的少主，雪狐姬真月！
　　说完刚才的话，真月笑盈盈的看向脸色愈发古怪的少女，眨了眨眼继续调侃：
　　“雪怜姐姐，你说真月刚才之言，可对？”
　　“既然，真月妹妹如此说，那想来便应是如此...”
　　此言一出，一旁的男人直接转过了身，而少女则是语气有些僵硬.
　　毕竟，自己挂着马甲去夸自己这种事，终究是令人感到尴尬的...
　　短暂的插曲过后，众人也踏上了金莲天桥.
　　为首之人自然是‘厉九霄’一行人，以及那些顶尖势力的前辈名宿，其中还发现了不少熟面孔.
　　比如先前遇到的司马鸿，再比如沈枫与其师傅五行殿剑皇梵凌云等等...
　　不过，在场之人皆非凡俗，她也仅是稍作打量，便收回视线不再理会，以免造成不必要的麻烦.
　　众修踏莲登空，这番盛景，觉城中俗世凡人见此，无不跪拜叩首，虔诚拜服.
　　金莲之上，少女向下俯瞰，那已经变成小点的人类，如同蝼蚁.
　　‘呵，世人还真是愚昧...’
　　这般想着，她突然想到了梦中那身为雪神的自己，莫名生出想要拍出一掌试试的冲动...
　　而就在这时，少女却突然眉头轻皱，看向了某处.
　　“怎么了？”
　　察觉到了女孩的异样，身旁男子也看向对方神识所及之处，却并未有所发现.
　　“不，没什么...只是觉得这次所谓的‘论道’，恐怕要比我们想的更麻烦...”
　　...
　　人群最末，此时正有一少年轻笑摇头.
　　少年生的极为俊美，白发白衣银白瞳，一身气息仿佛脱离尘世的仙.
　　而就是这般如星辰一样的人物，周遭之人却无人有异样之色，就像那芸芸众生一般寻常...
　　“居然被察觉了么...看来你果然与众不同...”
　　这般说着，那少年也似女孩先前那般俯瞰向大地，随即伸出了一只手比了比，眼中的饶有兴致之色中多了些许疑惑...
　　“刚才...她是想要在此拍下一掌么，可那又有什么用...”
　　
 第十六章 佛宗秘地‘逆梵天’

　　金砖为墙，琉璃为瓦，恢弘的宫殿散发阵阵宝光，宛若神国.
　　周遭的一切，仿佛都在散播着一股无形的意志——‘皈依，拜服！’
　　进入菩提寺已过数个时辰，所谓‘论道’也并急于一时半刻.
　　所以，他们便被安排了暂时的住处.
　　这一点，倒是与梵家试剑大会那时有些相似.
　　“想不到连这砌墙的金砖，都是刻印了铭文的...菩提寺还真是好大的手笔...”
　　少女轻抚屋中的墙壁，感受着其上阵阵佛法波动，语气并无敬意，反而带着一丝不屑.
　　想起初入裟椤洲时，修普利城那破败的模样，再看现在这极尽奢华的菩提寺，还真是令人觉得有些讽刺.
　　闻言，一旁的男人却并未马上答话，而是略微皱眉陷入沉思.
　　顶尖势力他也去过不少，甚至自己的宗门九天雷阙，也在此列.
　　但无论是号称九洲剑道之巅的梵家，还是瀛洲妖神殿之主的雪狐族，却都无这种手笔.
　　这并非是说这些势力做不到，而是并无必要...
　　先前那隐没整座山门的浮空秘境如此，这流转铭文的金砖亦是如此...
　　也在这时，男人似是突然想通了什么，直接感受金砖上的铭文，稍作揣摩，随即点了点头.
　　“还记得我们自进入南裟椤洲，一路行来至觉城，共经过多少座城池么...”
　　对于男人突然的发问，尽管她一时没能理解其意，但依旧略微沉吟后，给出了准确的答案.
　　“途经六座城池，最终抵达觉城，若算的话应是共计七座...”
　　“那么这六座城各有什么特点？”
　　“以三为界，首三城破败贫穷，居民似是执迷愚痴贪婪暴虐，妄为佛土之名...”
　　说到此处，女孩微怔，脑中闪过了一丝灵光.
　　“与前三城相比，后三城则繁华宁静，其中之人无论贫富均身戴佛器，待人有礼，似是佛家俗世之修...”
　　言至此处，少女语气中也多了丝惊疑不定，即便她不通佛法，但有些粗浅的东西，却也略知一二.
　　“这是...佛家的三毒与三学？难不成...”
　　“涤净贪嗔痴，融通戒定慧，知真如本性，觉无上菩提...这南裟椤洲除却觉城外，据说还有城池百座，如今看来，其准确数字应是一百零八，甚至还有一些更多的，以作掩人耳目之用...”
　　道出其中隐秘，男人却并未露出往常那般得意之色，而是语气多了些许凝重继续开口：
　　“剥离恶业，举一洲之力汇于觉城，衍化菩提神树，而这菩提寺，便是其上的道果...看来这菩提寺的水，比我们想的还要深...”
　　没错，尽管不知菩提寺此举究竟为何，但毫无疑问，整个南裟椤洲，其本身就是一座超级大阵.
　　“难不成这是个超级乌龟壳？”
　　“不会，那帮和尚虽然满口仁义慈悲为怀，但却绝不会弄出一个庇护整洲的大阵来，不过此等的规模，亦不像攻杀类的大阵...”
　　否定了女孩随口之言，男人语气再次严肃了几分.
　　“需要举全州之力供养的大阵，想来要么是在孕育什么东西，要么就是在镇压什么绝世大凶之物...”
　　“你说...会不会是那里面，关着什么不得了的东西？”
　　少女话落，遥指远方，男子顺其指引看去，那是一座与周围金色建筑格格不入的黑色巨塔！
　　此塔异常巨大九层入云，名为镇魔塔，亦被称为伏魔塔，乃是菩提寺镇压妖邪监牢.
　　据说但凡一些难以被斩灭的大凶之徒，都会被其流放至其中.
　　时至今日，此塔已经至少屹立万载，其具体建立年月早一步可追溯.
　　而九天雷阙虽强，但自开宗起也不过堪堪七千载，所以这个问题，他们注定得不到答案.
　　念及此处，厉九霄也难以确定这究竟是何种情况，只能做出了一个模棱两可的回答.
　　“或许是吧...”
　　这次少女也并未继续追问，转而问出了另一个问题.
　　“不对，我记得你不是不懂佛法么...”
　　没错，厉九霄修行至今也未过三十载，再加之其天资绝世，为人自负嚣张，自然不可能去钻研什么佛法...
　　所以，这家伙是如何能看出南裟椤洲中藏有大阵的？
　　对于自己的疑问，男人回以笑而不语，这让少女有些不爽，随即蹙眉猜道：
　　“...难道是梦境中的小和尚？可是不对啊...你明明是个只有半本经书的假和尚来着...”
　　这般说着，少女再次看向对方，结果厉九霄却极其欠揍的说出了两个字：
　　“你猜...”
　　......
　　朝日东升，醒来之后，少女看了看天色，时间还未到卯时.
　　不过因为僧人都起的很早，所以她也不可避免的被诵经声吵醒.
　　菩提寺作为主人，也为众人准备了一些斋菜...
　　但因为修行到了他们这个境界，其实早已无需进食，再加上毕竟属于敌对阵营...
　　所以，当少女看到桌上僧人送来的斋饭之时，也只是用筷子扒拉了几下，便放放弃了用膳的打算..
　　当然，这从男人的角度来看，或许只是她单纯因为没有肉食而已...
　　而少女对此，却不知为何似是心有所感，下意识就立即反驳，义正言辞地表示人不应沉溺口腹之欲...
　　“毕竟身在菩提寺，还是小心驶得万年船...”
　　对此，厉九霄也没再辩解，只是笑笑...
　　反正你高兴就好...
　　时间又过了许久，期间不断有僧人在外走动，似是在忙着什么.
　　直至辰时，终于听到了菩提寺召集众人的钟声...
　　...
　　菩提寺主殿的广场前，此时地上已经摆了近百蒲团.
　　当自己与真月等人到此之时，没想到还引起了一阵短暂的骚动，其中更有不少人在议论她.
　　这倒是令少女略感意外，没想到自己这个马甲，竟然如今也大小算是个名人了...
　　走到广场近前，众人只觉一股若有若无的气机，牵引着他们找到各自的蒲团.
　　见此，少女心中不由腹诽，至少在这点上，菩提寺可比梵家那华丽的广场寒酸了太多...
　　找到自己的位置，一旁是变装为‘萧厉’的男人，另一边则是真月及其婢女...
　　这般看来，众人的座次应与实力无关，是依各自居所的位置分配的座位.
　　而最令她意外的，还是真月的婢女槿竟然也坐在其身旁.
　　这一刻，少女才忽然意识到，原来真月身边这个一直都不怎么起眼的婢女，竟然也有着圣境级别的力量波动...
　　当然，她对此也并未太过在意.
　　毕竟真月身份显赫，即便暗中有皇境护道人在侧保护，也实属正常...
　　再看场中，此行之人皆为修为高深的修士，自然无需多久便各自找到位置落座.
　　见人已到齐，有一神情和煦中年模样的僧人上前站定，朗声开口：
　　“贫僧玄慧，乃是菩提寺客堂首座，此次‘论道’便由贫僧与玄空师兄共同负责...”
　　说罢，玄慧看向身侧另一位不苟言笑的僧人，而后者却只是点头示意并未出声.
　　而对此，台下却无人表示不满.
　　因为玄慧玄空皆在菩提十二圣僧之列，乃是两位存在久远的皇境强者，其身份在菩提寺地位超然.
　　当然，这并不是说他们之下就没了皇境级别的战力.
　　只不过菩提寺近几代的天才，都因各种各样的原因半路夭折.
　　所以，强者人数就愈发稀少，导致菩提寺近年青黄不接的窘境...
　　后来玄慧又说了一些例行公事般的场面话，就和梵家那时差不多，再之后便说出了此次的论道规则：
　　“此次‘论道’因邀请了佛道一脉之外的诸多同道，故而省去以往的‘辨佛’环节...”
　　此言一出，众人皆是一愣.
　　因为以往的论道虽然多是佛宗之人内部参与，但都是先来一场名为‘辨佛’的文斗，之后第二场才是以术法印证互相的佛道...
　　这番改动，显然对非佛宗之人有利，毕竟要谈佛理，谁又能说过这帮秃子呢...
　　但众人也不傻，事出反常必有妖，这一切的背后是否藏着别的什么，就不得而知了...
　　而就在众人震惊之际，玄慧声音未停，继续丢出了一个令人震惊的消息.
　　“作为此次‘论道’的奖励，我菩提寺将打开‘逆梵天’，而本寺至宝‘涅槃舍利’亦在其中，诸位若有缘法，大可得之！”
　　此言一出，众人再次沸腾！
　　想不到，号称佛宗最神秘的秘境‘逆梵天’，竟会在此时开启！
　　更想不到，菩提寺竟然会同意他们...踏足那佛宗从未让外人染指过的秘地！
　　
 第十七章 圣池金莲‘度’苍生

　　这次‘逆梵天’的开放，无疑是令人振奋的.
　　毕竟苍茫九洲修士无数，可立于巅峰之人，古往今来，又有几个？
　　虽说时常也能听到有秘境现世，但九洲广袤，真正有所收获之人，也仅那些极是少数的幸运儿罢了.
　　所以，每一丝机缘，都足以让他们赌上性命去拼、去争...
　　然而，能活着修炼到如今程度之人，自然绝非凡俗，所以短暂的激动过后，这些人也重新恢复了理智.
　　世上没有免费的午餐，更没有平白而来的机缘，这个道理他们又岂会不知！
　　一座从古至今都被佛宗把控的秘境，如今竟会被其公开分享，若说其中没有猫腻，谁又会信？
　　几乎只是一瞬间，大家都有了心理准备，可到了眼前的机缘，谁又能选择放手？
　　这是阳谋，是绝大多数修士无法拒绝的诱惑.
　　“......此次的论道规则大致便是如此，接下来，就请诸位移步净莲池，开始印证各自之道...”
　　沉长的注意事项与客套话终于讲完，少女一行人也随着人流来到了大殿后侧的净莲池.
　　净莲池，其名为池，但却有数百丈之大，大小堪比小一些的湖泊.
　　其中池水清澈见底，更有无数金色锦鲤游曳在池中的巨大莲花之间，一副宁静祥和之相令人心神安宁.
　　“这便是我菩提寺的净莲池，接下来诸位只需依次入内，以各自之道引动这池中的佛力共鸣，佛力受到共鸣会滋养金莲，令其花蕾绽放......”
　　闻言，众人频频点头，看来此次论道，便是以自身之道去共鸣那金莲，以绽放金莲的数量，作为此番比试的目标.
　　‘我还以为又要弄个擂台上去与人搏命呢...’
　　看着那朵朵金莲花蕾，少女暗自传音向身边的男人吐槽，而后者则是眼神深邃，看着面前的净莲池有些严肃.
　　‘虽说无需与人性命相搏，但却未必不会受伤，所以不要太过大意...’
　　男人的话意有所指，聪慧如她当即明白对方话中之意.
　　虽说佛道比试不会弄出那血肉横飞的场面，但却不意味着那共鸣佛道就没有丝毫危险.
　　而之后还要进入‘逆梵天’，如果那其中如果毫无危险，佛宗又怎么将其开放任由众人染指？
　　所以，若是在进入逆梵天前便受创，那么之后的结果将会变得难以预料...
　　想通了其中的关节，少女虽也知自己先前有所大意，但却又不想就此低头失了面子，所以陷入了短暂的纠结.
　　那纠结却也并未持续太久，她便幽怨地看了对方一眼，随即轻轻点了点头，算是认同了对方所言.
　　见此一幕，一旁的男人露出了一抹古怪之色.
　　因为对方的目光虽被其蒙眼的绸带阻隔，但那幽怨的情绪自己却能清晰地感知...
　　这与自己最初所认识的雪红裳，似乎有了些许不同.
　　当初的女孩虽然也一样的好强，但只要道理说得通，便绝不扭捏会大大方方直接承认自己的错误...
　　而刚刚明明自己的话更有道理，但却引起了对方的强烈不满，虽然最后算是得到了少女的认同...
　　但却总让男人觉得，自己似乎赢了道理，但又输在了其他地方...
　　一旁的真月见此，虽不知二人究竟发生了什么，但观两人间的气氛，却也能猜到了一些.
　　随即女子轻掩红唇，眼含笑意，也并未多说什么.
　　看来厉公子的路，还差很远呢...
　　至于少女，如今也重新收敛思绪，将目光移回了净莲池，因为就在刚才传音之际，已经有人进去完成了共鸣.
　　而且，那人她还认得！
　　只见那池中滔天的战意直冲霄汉，强势而霸道地企图压制佛力令其屈服.
　　浩瀚的佛力似是受到了挑衅，直接选择强势反击，却只听一声冷哼，被更强的力道直接压回.
　　池中金莲不断震颤，似是惊恐，最终片片莲开，似是妥协，又似臣服，独留那铁塔一般的影身屹立其中！
　　南炎洲，司马氏司马鸿，初入皇境，便以绝强的姿态，掀开了莲池论道的序幕！
　　“呵，大师，我这可算是通过？”
　　那人声音厚重，语气尽显霸道，甚至在少女看来，这比当初厉九霄那家伙都要嚣张许多.
　　“司马公子共计开莲九九八十一朵，自然是通过的...”
　　玄慧和尚见此，先是怔了半晌，待回过神这才开口回应，只是看起来脸色并不好看.
　　毕竟刚才司马鸿可是以蛮横的姿态，强行开莲！
　　这可并非是什么共鸣佛法，已经算是在打佛道的脸面了！
　　不过几家欢乐几家愁，司马鸿的举动，也算是为那些不通佛法之人，指出了另外一条路.
　　对此，佛宗之人自然不满.
　　但或许是顾忌南炎洲司马氏的强大势力，亦或因为菩提寺正值多事之秋，所以也只能选择隐忍下来，并未发作.
　　‘奇怪，司马鸿那家伙虽然霸道，但应该不会如此咄咄逼人才是...’
　　听到少女的传音，男人也不知该不该高兴.
　　高兴的是先前拒绝沟通的女孩有了反应，主动向他搭茬，不高兴的是少女似乎挺了解外面那个傻大个的...
　　这可不是男人善妒，那个满脑子肌肉的家伙，可是曾当着很多人的面，都承认过其对雪红裳有着觊觎之心...
　　不过，作为九天雷阙的少主与这年轻一辈的巅峰强者，这种念头也仅是存在刹那便被其斩灭，随即点头回应.
　　‘没错，那傻大个也曾算是本公子的劲敌，虽然他看似粗豪无脑，但应该也不是如此鲁莽蛮横之人...’
　　‘也就是说这家伙的反常是...故意的？’
　　少女与司马鸿接触毕竟不多，所以才询问男人的看法.
　　严格来说，这俩人道龄相近，也互为对手多年，自然要更加了解对方.
　　或许是因为天生便对于佛宗的排斥，先前少女总会下意识对这菩提寺心生不屑.
　　不过，从刚才被男人点破她那轻慢的态度后，女孩虽表面不以为然，却早已自省，开始以最谨慎的态度开始对待此行.
　　所以，她才会注意到司马鸿那有些不合常理的行为！
　　‘估计在那净莲池，应该是发生了什么...不急，再看看...’
　　女孩能发现司马鸿的异常，作为曾经的劲敌，厉九霄自然也能看得出.
　　司马鸿看似是个莽夫，实则心思缜密，是个极为难缠的对手...
　　所以，当看到那人这般行为，他当即便懂了对方的意思.
　　那净莲池里有问题！
　　司马鸿在用这种方式向旁人示警！
　　想到先前那两个老和尚隐忍不发的模样，现在看来这并非是因其怕事，而是双方的妥协...
　　司马鸿用自己的方式表达了不满，同时在为一些与其相熟之人提醒，而菩提寺将其放任，则是在息事宁人...
　　不过，也仅止于此而已...
　　‘我与司马鸿见面...算上这次，也未过一手之数，先前是我有些傲慢，所以现在才需更加谨慎...’
　　少女突如其来的传音，打算了男人的思绪，迟滞片刻，他才意识到了什么.
　　可惜，待自己反应过来，女孩却似乎又进入了先前那种拒绝沟通的状态...
　　无奈之下，只好将注意力全部放在那净莲池之上.
　　可惜，过了许久却再无所获.
　　池中之莲共计一百零八，开莲半数以上者，皆为与佛有缘，未达者，则为失败.
　　这期间有人成功有人败，直至现在仍无人受伤.
　　通过者面露喜色，而败者也只是双手合十，面带遗憾.
　　直到有一人出现，男人先前平静的脸上才突然色变.
　　‘你认得这人？’
　　一旁的少女自然也察觉到身旁男人的变化，随即也顺着目光打量起那人.
　　台上之人是一位看起来十分寻常的修士，方正的容貌，算不得英俊，看起来三十许岁的外貌.
　　至于境界，大概比自己还要差上些许，简直就是普通到不能再普通，看不出任何特点...
　　而此时那人已然失败，双手合十面露遗憾，与先前之人并无不同
　　但要说唯一的不同，那就是这人现在竟是向着玄慧叩首，似乎是想要拜入菩提寺皈依佛门...
　　老僧没答应却也没拒绝，只说淡笑表示容后再谈.
　　这一切在修行界也并不罕见，那么难道是此人身份大有来头？
　　未等她问，此时男人的传音已经在心中回响.
　　‘那人叫房安，曾与我有些过节，当然，随着后来我变强了，对方也就一直躲着我了...’
　　听闻此言，过滤掉男人炫耀的成分，对方看到昔日敌手已经无法力敌，选择投靠一方势力也很正常，并没什么异常...
　　念及此处，女孩心中生出些许不满，后者见状也不再卖关子，而是将一切娓娓道来.
　　‘此人昔日修炼一门极其歹毒阴狠的采补之术，不少凡俗女子被其活活抽干阴元而死，后被我恰巧撞见，顺手斩了他的那东西，又追杀其半年多，但可惜那时候我还不似现在，最终还是让他逃了...’
　　此言一出，少女有些明白对方的意思，但还未等她继续提问，这次男人倒是主动说了出来.
　　‘那家伙的邪功似与青萝宗有所关联，那帮妖人偶尔会将有问题的功法，丢进世间伪装成机缘让人抢夺，那些有问题的功法，通常一旦开始修炼就无法停止...’
　　言至此处，她也终于明白了男人先前为何会有那般反应.
　　依先前所说，这房安修炼的邪法，便是那种练了就无法停下的问题功法.
　　也就是说，退一万步讲，此人即便真的洗心革面，为了活命，也绝不可能去选择加入这断绝女色的佛宗！
　　那么问题的答案呼之欲出，少女与男人互相对视一眼，皆是震惊之色.
　　‘菩提寺，竟是在试图度化他们这些参与者！’
　　
 第十八章 可愿皈依？

　　‘这菩提寺，竟然是在试图度化那些入池之人！’
　　两人的传音几乎同时到达对方的脑海，眼底满是不可置信.
　　早就听闻佛道手段诡异，历史上便曾有妖族大能，被其度化入寺成为护法金刚.
　　更有传闻，也曾有一些穷凶极恶之人，被佛宗感化，从此放下屠刀从此遁入空门一心向善，从此留下无数美谈.
　　可但凡强都有各自坚持之道，无关善恶，皆是心性坚定之辈，所以对那些凡俗中流传的异闻，他们也只当以讹传讹.
　　如今看来，这所谓的‘度化’恐怕远非他们以前想的那般简单.
　　‘佛宗既然掌握这种能可怕手段，为何却没被其余各方势力围剿，这种能力若用得好，恐怕比起我的血尊传承，还要更加危险...’
　　听闻女孩那似乎颇带情绪的神念传音，男人略作沉吟，随即轻轻摇头，虽是给予回答，却显然也不确定，而是带上了一丝猜想的意味：
　　‘我们都能察觉到的东西，那些更强者自然也有人会发现，但既然依旧得到默许，就说明此种能力应该也有着什么极大的限制或是缺陷，所以才会被各大势力这般放任...’
　　对于男人的话，少女这次只是点了点头.
　　一切终究只是猜测，对于不了解的东西，还是有事实依据最为牢靠，而眼前恰巧就有很多的‘小白鼠’
　　又过了一会，又有参与者通过或是失败，其中也有人表示欲逗留在菩提寺，似乎有着想要继续了解佛法的意愿.
　　直至此时，一直对佛宗心有戒备的二人，也终于瞧出了一些门道.
　　其实像是房安那般之人，并不太多，不过但凡上去之人，也的确发生了些许变化.
　　那就是，这些人在共鸣佛力之后，似是都会不同程度上生出对佛宗的善意...
　　而与之相对的，那些进入过净莲池的人，修为也都会有着程度不大的少许增长...
　　果然，只是看，终究还是难下定论...
　　‘要不，一会你就别去了，可别再被留下，当了尼姑...’
　　‘哼，红裳就不劳公子费心了，若论与佛有缘，某人可还当过一段时间的 大师 呢~’
　　面对男人的调侃，少女也气势不输直接回怼，如此拌嘴反而令先前有些凝重的气氛轻松了不少.
　　菩提寺在旁人看来或许是佛宗圣地，宁静祥和.
　　而在一些与其关系不对付的宗门看来，最多这也只是别人的地盘，小心些便可.
　　但对于身为九天雷阙少宗主的厉九霄，与雪红裳这个修罗剑经的传承者而言，这里说是龙潭虎穴也不为过...
　　再之后，随着时间的推移，‘厉九霄’一行人也终于进入了池子.
　　‘他们不会有事吧...’
　　见到那一行人，少女不免有些担忧，毕竟赝品队的配置的确让她有些不放心.
　　一个与厉九霄本人不对付的假货，一个与自己外貌相似的傀儡，还有那有些不靠谱的三长老，以及最近情绪几乎不怎么稳定的墨绘樱...
　　要说不担心，那是假的...
　　毕竟他们可是在给自己二人打掩护，十分危险，而且，不说其他...单是墨绘樱，自己便无法弃之不顾.
　　念及此处，少女直接将强悍的神魂牵拉成丝，以极快的速度穿过人群，轻轻刺了四轮木车上女子的后颈一下.
　　没办法，此地强者众多，远距离的交流，即便是神念传音，也难保不会被某些强者察觉.
　　而墨绘樱感受的后颈触碰也是一惊，随即回头便对上了无形的目光，先是一愣，随即神色柔和了许多.
　　这一刻，女子感受到来自少女的担忧，瞬间便明白了对方的意思...
　　此行，无需真正参与，前方可能有危险，当退则退...
　　姐姐这是在担我么...
　　这般想着，她微不可查地向着人群的某处微微摇头，随即转身仿佛一切如常.
　　菩提寺先前的动作，严老也有所察觉，早已告知了他们.
　　但她可不想作为一个只会躲在别人身后的废物，如果自己没能派上任何用场，那还不如早些死了好！
　　远处的少女虽蒙着眼，但其强大的神识却并不妨碍女孩‘看到’墨绘樱刚才的动作，当即就是微微一叹.
　　绘樱心中所想，她又岂会不知...
　　但对方这般逞强，却依旧令她不由心生烦闷.
　　「她在你心里，应该很重要吧...」
　　少女有些疑惑地侧头，看向身边的男人，对方的表情并无异常，眼神也很平静.
　　她很确定对方并未开口也没传音，但却不知为何，就是感觉这家伙似乎说了上面的话...
　　‘我与绘樱亲如姐妹，她的安危我又如何不会关心...’
　　得到少女的传音，令男人有了些许意外，迟滞片刻，他才后知后觉想明白发生了什么.
　　看来应是自己先前并未刻意按捺情绪，导致先前的想法被少女有所察觉...
　　其实对于墨绘樱此女，男人并不喜欢.
　　正如那女人讨厌自己一般，他也觉得对方十分碍眼.
　　不过，即便先前少女表现出的那抹关心，让他觉得有些吃味，但却也令自己看到了那人内心柔软的瞬间...
　　‘啧，我这可并非是在解释什么，你别会错意...而且，厉公子，有没有人告诉过你，你现在的眼神好恶心...’
　　闻言，男人脸上那微不可察的浅笑直接一僵，后者见之，眼底有着短暂的得意，随即再次将目光投向净莲池.
　　...
　　“九天雷阙，厉九霄开莲六十三朵，通过！”
　　‘厉九霄’用手背擦了擦嘴角的鲜血，眼神阴冷的看向玄慧，而后者却似并未察觉，一如之前面带浅笑.
　　这一幕，全场震惊.
　　厉九霄竟然负伤了！
　　作为金莲论道的第一个伤者，更作为敌对宗门的少宗主，男人的负伤可谓一石激起千层浪.
　　毕竟九天雷阙与佛宗这些年的明争暗斗，几乎无人不知.
　　所以，男人的受伤，以及那堪堪才够标准的开莲数量，很难不让人以为这是菩提寺在故意使绊子.
　　但对此，‘厉九霄’却并未多说什么，只是冷哼一声便回到人群.
　　而后，严老也进入了莲池，结果与前者相差不大，但只是气血翻涌，显然虽然有伤但却比前者好了许多.
　　这一幕，更让众人窃窃私语，但终究事不关己，更有些人本就抱着看热闹的心思，所以并未掀起什么波澜.
　　‘菩提寺现在这般做，恐怕之后的秘境之行，也不会太平静...’
　　对于少女的观点，男人点了点头深表认同，同时脸色有点难看.
　　虽然上面那个伤的不是自己，但终究顶着自己的脸，丢的也是自己的面子...
　　不过，也正因如此，才恰恰证明他们一开始使用替身的做法是对的！
　　再看场中，少女竟发现那一袭红裙已经步入那莲池...
　　“修罗剑道雪红裳，开莲六十三朵，通过！”
　　看着‘自己’面无表情的走回人群，远处的‘云雪怜’有些发懵.
　　因为，那可是一具傀儡！
　　虽然她并不懂机括傀儡之道，但怎么想一个死物也根本不可能共鸣什么佛法吧...
　　最开始，此行作为替身的那个‘自己’其实也只是露脸陪跑的而已...
　　毕竟当进入这菩提寺，若是有必要，自己也大可换回那个身份行事...
　　但却不想此行最后，竟还牵扯到一个秘境的入场资格.
　　这便是所谓的计划赶不上变化...
　　本来少女已经根本不抱期望，结果却没想到那傀儡竟然却通过了，这一幕令她实在难以理解...
　　悄悄看向身旁的男人，此时对方也是脸色精彩，显然这一幕，也出乎了对方的预料...
　　不过，终究只是远远观望，她也看不出个所以然.
　　而还不待少女多加思索，先前的那些就被她彻底抛诸脑后.
　　因为接下来的一幕，再次令自己陷入了震惊之中.
　　随着四轮木车的吱呀声，墨绘樱也进入了净莲池的范围之中.
　　而当她才刚刚进入，整个净莲池便发出了一股强悍的灵力波动！
　　紧接着，只见一道巨大的金佛虚像，竟是凭空出现悬于净莲池之上.
　　这一幕，让在场之人皆陷入了震惊之中，因为这还是此番金莲论道中，第一次见到有人竟然能够引来佛陀异象！
　　而还未等众人回过神，那巨佛竟是缓缓睁眼，面露悲悯，俯瞰向下面的女子！
　　“下方之女，与佛有缘，吾且问你，可愿皈依佛门...”
　　
第十九章 我心之念，不容玷污

　　金光乍现，莲生佛陀，这等异象简直出乎了所有人的意料.
　　墨绘樱的名字，其实很多人都知道，可因她身前那一袭红裙实在太过夺目，所以很多人都下意识将其忽略.
　　直到此时，众人才猛然想起，这个女人其实并不简单！
　　试剑大会一役之后，此女便已经进入了诸多大势力的眼中.
　　而之后因为苏霁月的陨落，以及青萝宗陆青的失踪，她更是跻身进入了天骄榜前十之列.
　　同时，此女亦是天骄榜内，现今唯一还处在金丹境界的修士.
　　而即便如此，她的排名甚至还在已经踏入了圣境的真月公主之前！
　　所以，墨绘樱的一些信息，也不可避免的被他人所注意...
　　有着紫玉洲墨家嫡系的血脉，却因出身不正，最后离开了家族，独自生活.
　　之后又拜入千山院，结识雪红裳、谷冰兰等人，与其交好关系匪浅...
　　据说，此女并未得墨家机关傀儡术之真传，却依旧自己造出一具人形傀儡，甚至可敌圣境而不败！
　　这些虽是鳞半爪的信息，但也足见其优秀，只是她一直甘愿躲在少女的身后，才总是令人遗忘.
　　这一刻，众人也终于正视起那名为墨绘樱的女子.
　　一念至此，对于眼前的异象，似乎也没有那么震惊了...
　　而与那些震惊的人不同，人群中的少女，此时却是一脸担忧.
　　因为，自从那巨佛出现之后，净莲池就开始有氤氲雾气蒸腾，遮蔽了一切的探知！
　　...
　　“吾且问你，可愿皈依佛门...”
　　女子平静地抬头，与那俯瞰而来的巨佛对视，脸上并无太多情绪.
　　面前的佛陀并无意志，仅是万千佛力汇聚而来的异象.
　　这种力量十分温和，甚至能助人悟道...
　　但同样的，得到的越多，就会有越多的佛法烙印其道，会本能更加亲近佛法.
　　也正是如此，但凡进入者，才会不同程度上在之后对菩提寺的态度有所转变.
　　然而，就在此时，墨绘樱却是抗拒着那温和的力量，眼中更是带着一丝不屑.
　　“我不愿！”
　　“你与佛有缘，若得佛法，可开悟明心，窥得大道，亦无需非要入我佛门，此等机缘，为何拒绝...”
　　佛陀乃是佛力凝聚而成，并非真人，但却也能做到简单的与人交流.
　　对此，墨绘樱似是并不意外，眼神中依旧毫无波澜.
　　“我无心那所谓大道，心之所愿，更非你佛宗能给，你又凭什么想要我向佛道俯首！”
　　说着，女子下意识轻抚了自己的眼睛一下，眸光变得愈发幽深.
　　与平日在少女面前的温婉不同，那是一股冰冷到极致的漠然.
　　“更何况，这双眼早已看穿了未来，我之结局亦早已注定，纵使万般不甘，也不想亦不会假手于人！”
　　这般说着，女子那俏丽的脸上，攀上了一抹病态的执狂与凶狠.
　　“...我的信仰自始至终只有一个！亦不会被你这般不知所谓的存在玷污！”
　　佛陀虚像其实并没有灵智，其所言也仅是对于来者的简单反馈而已.
　　女子的话，与其说是在同那佛陀说，倒不如说，这一切，只是她一个人的自语...
　　不过饶是如此，那浩瀚的佛力也似是被其激怒一般，先前的温和不再，竟是向着女子瘦弱的身躯倾轧而来.
　　而在外的众人却丝毫看不出其中的异样，唯见那磅礴佛力，仿佛凝为实质在不断翻涌...
　　此时的净莲池，已然与外界彻底分隔.
　　“阿弥陀佛...”
　　一声巨大且沉闷的佛号自佛陀口中传出，佛力开始不断蔓延旋转，最后将女子围在当中.
　　虽然那力量依旧宁静如初，但她却清楚眼前这一幕代表着什么，这净莲池竟是想要强行侵染自己的道！
　　这一刻，墨绘樱就如置身在巨大漩涡中的小舟，但她脸上却不见丝毫慌乱.
　　自己并非是什么特殊的人，这净莲池中佛力会暴动的原因，其实她也能猜出个大概.
　　只是，有些力量，可并非是谁都能染指的！
　　心念至此，似是冥冥中某个存在给予了她回应.
　　只见墨绘樱身后的影子中，竟好似腾起一片黑雾，并以极快的速度延展开来.
　　“嗡——”
　　那扩散而出的黑色，深沉却并不纯粹，甚至在那其中还能见到星星点点的光亮，给人以浩瀚悠远之感！
　　若是有人在此凝神看去，将会发现那其实根本不是什么黑雾，而是一片深邃的星空！
　　而那星空扩张到某个临界点也终于停止，但同时，里面那片星空却缓缓开始转动，形成了一个搅动亿万星辰的漩涡.
　　这种状态也仅是持续了一瞬，紧接着，那漩涡竟是骤然收缩，诡异地自黑暗中向外挣脱.
　　这一幕，就如同是画布中的事物，想要脱困而出般诡异荒诞.
　　但墨绘樱却似未觉，甚至连表情自始至终都不曾有哪怕一丝变化.
　　下一刻，那漩涡竟是真的挣脱出来，变成了一个人！
　　不，准确的说，这是个以漩涡为首，黑暗为驱的诡异人形！
　　而那黑色人形也并未言语，出现的刹那，竟是直接向着那佛陀虚像伸出了黑暗巨手！
　　“噗——”
　　没有惊天动地的大战，更没有势均力敌的交锋，甚至都不算是出手...
　　那佛陀虚像，在那黑色巨手面前，甚至没能做出任何回应，便在一声轻响中被直接捏爆！
　　清风拂面，佛力犹在，一切仿佛什么都不曾发生，只是那佛陀已彻底消散.
　　而墨绘樱也并未多说什么，而是向着那诡异人形微微欠身，一直默然的小脸上多出了一丝尊敬.
　　紧接着，便见那黑色人影抬手一招，拘来周遭佛力竟是在强行开莲！
　　外界之人也看到那佛陀消失，但并不知这代表什么.
　　甚至玄慧玄空二僧见状，推演过后也没能发觉哪怕一丝不妥...
　　此时菩提寺最深处的一座破落小院中，有一闭目老僧突然微微皱眉，但随即却又缓缓舒展，脸上有一抹疑惑转瞬而逝.
　　待众人才从那佛陀异象中回神，寂静的场中也响起了四轮木车的吱呀声，墨绘樱已然自净莲池中走出.
　　“...散修墨绘樱，开莲九十九朵！通过！”
　　玄慧此言一出，众人皆惊，因为能将佛力共鸣至此，即便连先前有着皇境修为的司马鸿也未能做到！
　　但想起女子先前引动的异象，倒也并非毫无心理准备...
　　可即便如此，这却依旧引起了轩然大波！
　　开莲九十九，即便佛宗天骄都未必做得到，甚至所谓的菩提寺十二神僧，据说当年最强者，也只能与此女平齐！
　　念至此处，玄慧竟是短暂忘却了对方的立场，竟是生出想要将其纳入佛道念头.
　　虽然，菩提寺并无收女弟子的先例，但在这南裟椤洲，其实也有些以女修为主的庵祠.
　　只是可惜，在墨绘樱脸上，他们却没能看到其对佛宗的态度有任何变化...
　　所以，玄慧最终还是按捺下在这个荒唐的念头，继续主持净莲池论道.
　　墨绘樱驱着四轮木车回到人群，看向某处眼底温柔，随即便恢复了先前那般默然，重新回到了‘雪红裳’的身侧...
　　见此，少女悬着的心才微微松了口气.
　　虽然直至现在，自己依旧不清楚净莲池中的奥秘，但她却知道，绘樱已然无碍...
　　一切还在继续，不知不觉间，很多人都完成了与佛力的共鸣.
　　直至真月进去之前，少女提醒了对方其中的可能面临的一些情况，对方的神色也多了几分慎重.
　　但饶是如此，当这位雪狐公主并无异样的走出来时，却依旧让她有些意外...
　　不止如此，就连那个名唤‘槿’的婢女，竟也神情平淡，从容而出.
　　甚至少女还在其眼底，看到了一丝不易察觉的轻慢与不屑...
　　这一刻，她才有些恍然，或许自己先前一直有些小瞧了这位雪狐族的公主殿下...
　　‘所以，现在要轮到本公子了，你就不打算也关心我一下？’
　　听到脑海中响起男人那带着调笑的声音，少女转头面向对方，隔着绸带翻了个大大的白眼.
　　‘担心你？那还不如担心我自己！连你的替身都没问题，总不会你这本尊反而不行吧~’
　　听闻少女的传音，他嘴角微微一抽.
　　本想说的话，也全都被噎了回去，略微思忖，男人并未再言，而是直接迈步向着净莲池的方向而去...
　　既然如此，那么一会还是用事实来震惊你一下好了...

 第二十章 不靠谱

　　并无佛陀降世，亦没有那几乎凝成实质的佛道之力.
　　然而，当‘萧厉’踏入净莲池的瞬间，随着他每一步踏下，却皆有一朵金莲花蕾缓缓绽放！
　　佛莲一百零八朵，男人一百零八步，看似很久实则须臾之间，净莲池的金莲竟是悉数盛放！
　　这怎么可能！
　　之前已经有佛门强者进池共鸣，但最多也仅是与司马鸿持平，开莲八十一朵.
　　眼前的一幕，虽然佛宗历史上也有过，但有此能力者，却无不是佛门的大德高僧.
　　可这名为萧厉的区区散修又何德何能？
　　要知道，萧厉此人在皇境这个级别也只是中等偏上.
　　更重要的是，此人乃是一位剑修，与佛道简直八竿子都沾不上边！
　　而此时眼下的情况，就算是在一旁观望的少女，整个人也是一副见了鬼的表情！
　　毕竟，男人所修的九霄寂灭诀，姑且也算是魔功的一种.
　　即便不是杀人嗜血的邪门功法，但却也绝对与佛法无缘！
　　按理来说那净莲池，理应排斥男人的力量，甚至会对其造成反噬，但眼前的一切，却已经超出了自己的认知！
　　‘这混蛋该不会，真的是什么圣僧转世吧...’
　　突然想到那轮回梦境中最后的一世，但马上少女就否定了心中的猜测.
　　毕竟哪怕男人在那梦境中也有所得，但那一世他也最多算是半个和尚，所看的经书也只是半本寻常的佛经...
　　而就在这时，先前一直沉默的白珠，却竟是有了反应.
　　‘真笨，你可还记得当初那个差点要了你们命的血肉怪物？’
　　‘你是说...萨什蒂？等等...难道是当初的那株造化金莲！？’
　　经过团子的提醒，聪慧如她，几乎瞬间便意识到自己一直忽略了什么...
　　当初在混沌自在天遗迹与萨什蒂的战斗中，他们曾见到萨什蒂化为的血肉佛像，其掌中生有一朵造化金莲...
　　看来先前的一切，应是与那物有关...
　　但随即又一个新的疑问出现在了她的脑中.
　　‘不对，你是说萨什蒂的那朵造化金莲是真的...？’
　　因为萨什蒂是邪宗余孽，所以当她知道对方的身份时，便认定那朵造化金莲必然为假.
　　乃是对方为了吸引猎物，而刻意创造的伪物...
　　但听团子刚刚的话，好像却是自己之前想岔了...
　　‘不然呢？’
　　白珠的反问，实际却是证明了少女心中所想，只是她却依旧不死心，因为这很荒诞.
　　‘...但她不是邪宗混沌自在天的余孽吗，造化金莲这种异宝怎么可能...’
　　‘所谓物极必反，混沌自在天的理念乃是容纳世间千万生灵，是走的以身化界共同成道的路子...这在凡人眼中或许邪恶残忍，但抛开感情来看，这又何尝不是带着亿万生灵成就大道的天大功德呢...’
　　说到这，团子的声音微微一顿，竟是轻轻一叹.
　　‘可惜混沌自在天终究是太过急功近利了，结果正如你所见，他们最终化为了那种吞噬血肉不伦不类的怪物...’
　　对于白珠的话，她倒是能够理解.
　　就如自己的血魔天功一样，若用以救人，那么她就是这天最好的医者.
　　而若光是以那淬血之道，不断凝练自身的力量，也同样是一门很厉害的功法.
　　只不过，但凡吞噬过他人的鲜血，品尝过那力量暴增的快感，谁又能舍得放手呢...
　　即便是她，也很难做到...
　　自己如今，虽然仅是吞噬那些对其抱有恶意之人.
　　但她也清楚，随着境界的提升，需要的精血将成倍叠加.
　　那些自己先前定下的自我限制，已经开始阻碍境界的提升了...
　　甚至不止一次，少女都想过自己彻底堕为邪魔，疯狂屠戮各地城池，沉溺于对鲜血的欲望之中...
　　深深吸了一口气，回过神，她也明白了池中那一幕的缘由.
　　或许是因为三世梦境的关系，让男人沾染了些许佛性，所以那造化金莲在最后，自然也就顺理成章地选择了厉九霄，而非自己...
　　那混蛋曾有一世具有赤子之心，那一世更是一生行善，再加上造化金莲洗涤自身，与佛道相合也理所应当...
　　想到这，少女脸上露出了一抹古怪，若是旁人，恐怕会因此被菩提寺就这样收入门内，当做佛子培养...
　　但这家伙可是厉九霄啊，是菩提寺这群秃子的死敌...
　　想到这，她又不由有些担忧.
　　那混蛋该不会被那一百零八朵金莲度化掉吧，可别最后还要留在这菩提寺想当什么佛子...
　　‘怎么？担心了？着急了？’
　　‘才没有！此行绘樱他们可都是在为了那家伙打掩护，要是正主反而成了对面的人，我们这些人可就一个都别想跑了！’
　　这般说着，少女却不自觉微微蹙眉.
　　结合先前那些人的反应来看，这金莲中的佛力固然能助人悟道，但同样开莲越多，那种‘度化’的力量也会变得越强.
　　天知道，那混蛋一会会不会脑袋一热，给自己剃个秃子，直接遁入空门！
　　再看场中，男人已然走出净莲池，此时竟是手掐一道玄奥印诀，脸上竟是宁静祥和...
　　“散修萧厉，开莲一百零八朵！通，通过！”
　　玄慧的声音沙哑中带着一丝激动地颤抖.
　　此时他已决定，待此间事了，无论如何，也要想法设法将‘萧厉’收入菩提寺！
　　听闻这萧厉如今修行已有二百余载，虽说算不得年轻一辈...
　　但要是倾整个佛门一脉的力量，未必不能令其达到自己师尊的那个境界！
　　若真如此，菩提寺威势自然大增，加上自己的师尊，他们又何惧那九天雷阙！
　　不过，此事终究事关重大，也非他一人能够决定，如今之际，还是待此番论道结束再说！
　　而走回人群的男人，自然不知那和尚心中所想，而是一边走着，一边皱眉看向自己的手掌...
　　‘手里有花？’
　　少女凑到他身边，看到男人那有些发呆的样子，微微皱眉.
　　完了，这家伙看来是脑子真出问题了...
　　‘当然不是，放心吧，我还是我，即便为僧那也是在勿忘城的那一世，这辈子我可舍不得去当和尚~’
　　对此，女孩只是轻啐了一口，也并未理会男人的话中有话.
　　而见对方这般反应，男子倒也没继续调笑，而是语气正经的许多.
　　因为，就在他回来的时候，确实感受到了少女心中的担忧...
　　‘抱歉，让你担心了...不过我真的没事，甚至还从那池子里面悟得一式很厉害的神通，不信我和你说...’
　　‘哼，谁担心你了，我先过去了，其他一会再说...’
　　看着急步离去打断自己的女孩，男人也不知自己后半句对方究竟听没听到，唯有苦笑摇头.
　　算了，反正也算不得什么大事...
　　...
　　九弦天音云雪怜，这个名字在觉城之时，便已然小有名气.
　　毕竟以音律入道的修士极少，像是少女这般，能以术法帮别人压制心魔的存在就更少了.
　　虽然，此女的名声远比不得雪红裳墨绘樱那等天之骄女，但亦是容颜绝美，实力不容小觑...
　　所以，对于她的表现，众人也是充满了期待.
　　只见少女双手抱琴，莲步轻移，行至净莲池边，随即足尖轻点，飞身而起，直接稳稳落在池中的一块青石之上.
　　然后，只见她盘坐于那青石之上，与先前之人都不相同，而是直接抚琴而奏.
　　顿时，一阵袅袅仙音与佛韵相融，缓缓蔓延四方，众人闻之，竟是觉得通体舒泰，似要举霞飞升！
　　众人闻曲，眼睛皆是一亮，云雪怜果然不愧九弦天音之名，当真不同凡响！
　　而场中，少女自然不知外面人的心中所想，而是开始与白珠进行传音.
　　‘团子，你这方法真的靠谱么？’
　　‘哎，用人勿疑，疑人勿用，我都和你说了多少次了，只要你那些魔功全部停下，只余音律之道便可，剩下的由我帮你遮掩，绝对万无一失！’
　　先前她也想用类似司马鸿那种方式去硬抗...
　　虽然自己的血气并未尽复，但即便只有五六成，也要比寻常皇境的生命力还要强悍许多...
　　毕竟，她那恐怖的生命力，已经早已超出了一个正常修士的范畴！
　　不过，就在刚刚上来之前，团子却突然传音说有更稳妥的方法，于是也就有了现在的一幕...
　　‘咦，居然真的行？以音律为丝，缠绕佛韵，将其融于琴曲，居然真的能催动这些金莲...’
　　若说先前还不放心，但在看到金莲不断绽放的时候，她也终于松了一口气...
　　毕竟，绘樱与厉九霄那家伙，此次实在太过惊艳.
　　既有珠玉在前，若反而在自己这出了岔子，那可就太丢脸了...
　　‘我之所言岂会有假？虽然如今你开莲虽算不得快，但只要心境不乱，便绝对万无——唉？’
　　对此，团子的声音中也是露出了一丝得意，然而就当她还想继续夸夸其谈之时，声音却突然戛然而止！
　　因为直到这时，她们才猛然发现，自己所处之地虽然依旧未变，但周遭却早已弥漫出饱含佛力的浓雾...
　　紧接着，少女抬头对上了一双怒目而视的双眼...
　　那是一座俯瞰着自己的怒目精钢！
　　见此，女孩突然嘴角一抽.
　　‘团子，你说好的万无一失呢...’
　　‘呃...不好意思，这次可能是我...搞砸了...’
　　
第二十一章 虚假的过往，迫在眉睫的危机

　　此次那金刚亦是虚像，只是佛韵的具现化，其本身力量也至多皇境层次...
　　见此，少女倒是悄悄松了一口气.
　　毕竟，若是血尊传承被人察觉，恐怕出现的就不仅仅是这尊虚像了...
　　‘没事没事...这池子本身并无攻杀之力，哪怕出现的是一尊怒目金刚，其作用也与那佛陀大差不差，只为度化罢了...’
　　听到团子那故作镇静的话，女孩银牙磨得咯咯直响，险些被气乐了.
　　‘所以说，传闻中昔日那妖族大能，便是被这等手段给收服的？’
　　此言一出，白珠竟是再次习惯性开始装死.
　　见此，少女心中不由一沉.
　　起初见到先前那悲悯的佛陀相之时，她也曾疑惑，佛宗的手段，算是取巧，也只是愿者上钩.
　　即便全部拒绝那佛道之力，最多受点伤而已...
　　而传闻中的妖族大能，明明已经悟得己身之道，断不会任由外法侵染...
　　直到她见到了眼前的这东西，才后知后觉意识到，或许这才是佛宗对付那些真正强者的手段！
　　这下可麻烦了...！
　　...
　　此时外界，众人也是一片沸腾，但看池中景象，却不似墨绘樱与‘萧厉’之时，而是另一副光景.
　　净莲池上，依旧是那佛陀虚像，只是不知为何，那佛陀的面容，却仿佛被一层薄雾遮掩，看不真切.
　　再看池中，却见金莲花蕾摇曳，一百零八佛莲竟是气机是隐隐互相勾连，腾起一团金光，彻底将净莲池封锁起来！
　　见此一幕，先前才回到人群中的男人勃然色变，一步跨出，独属于皇境的强大气息霎时席卷而出.
　　“菩提寺这是何意？我们此番到访只为论道，如今却将我妻困于阵中，莫不是欺萧某一介散修，想欲将我夫妻二人彻底留下？”
　　愤怒的压抑的低喝，响彻天地，随着他的话落下，一众散修也不由心生警惕.
　　毕竟正如男人所说，若是这帮和尚没安好心，那些大势力的强者倒无需太过担忧，但他们这帮无依无靠的散修，处境恐怕会十分不妙.
　　众人的变化，玄慧玄空二僧自然也看在眼里，脸上的先前的淡然也已经消失，竟是带上了几分焦急.
　　“诸位稍安勿躁！请先听老僧一言，这莲花大阵，正如诸位所见，虽有封禁之能，但亦是一道强悍的防护大阵！”
　　玄慧的声音以佛门神通为依托，响彻天地，甚至一些修为低弱者，此时只觉头晕目眩.
　　但如此过犹不及的力道，也恰恰说明了其内心的惊诧！
　　这倒是令众多散修安心了一些.
　　先前在那金光笼罩的刹那，其实男人仅用瞬间，便从那阵法与二僧脸上的惊讶，猜出此事多半只是意外.
　　可即便如此，他也无法作势少女深陷那未知的大阵之中，拼尽所有的冷静这才堪堪压下暴起出手的冲动...
　　故而，才有男人先前的话...
　　散修，当然都是自私的，但正因为这份自私，他们才知道如何更容易活下去.
　　所以，若是涉及到生死存亡，他们通常都不会做出错误的选择！
　　此时经过玄慧那暗含佛门狮吼的一声，也令场中陷入了短暂的安静，唯有那男子周身灵力翻涌，掀起的阵阵气浪之声.
　　“萧公子乃我菩提寺贵客，我们自然不会伤害公子道侣，此番场景，其实贫僧也未曾料到...只因此等情况就算我佛宗也是十分罕见，只在古籍中才提到了些许...”
　　玄慧此言一出，成功消除了众人大半的敌意.
　　毕竟能来这菩提寺的，不是俊杰翘楚，便是那成名已久的名宿.
　　从先前说话的态度，他们自然能猜到，或许真是自己想岔了，眼前这番光景，甚至可能是某种机缘！
　　而那大阵，便是作为守护之用！
　　一念及此，不少修士又是一阵叹息，恨自己不能取而代之...
　　先前同仇敌忾的气氛，瞬间冰消瓦解...
　　此时玄慧见男子眼中利芒虽未减，但周遭暴乱的灵力却已经有所缓和，也暗自松了口气.
　　随即他的话，也进一步印证了先前众人的猜测...
　　“先前但凡进入过净莲池的诸位，想来都或多或少在其中有所收获，而这次，亦是如此...”
　　这般说着，玄慧将众人的目光引向男人，先前金莲齐开的壮观，他们还历历在目.
　　这净莲池曾有无数佛道前辈先贤在此参悟诵经，甚至还曾有强者最终选择在此化道，留下独属于自己的痕迹.
　　而在此参悟者，佛道天赋越高，便会激活越多的道痕，从而获得更多...
　　所以，虽不知那名为‘萧厉’的男子，先前究竟得到了什么，但既然能令金莲全开，想来必有所得！
　　一念及此，不少人再次心生妒意.
　　这萧厉此行论道，无疑是最出风头的，而如今其妻竟也这般好运，这让旁人如何淡定？
　　听闻玄慧这般言语，男人仅是微微皱眉，但却并未开口反驳.
　　这和尚说得对，净莲池本身便是个阳谋，在其中得到越多，心便会愈发倾向佛门.
　　可以说，这是一种另类的等价交换.
　　也正因如此，这菩提寺才会如此大方，向外人开放！
　　因为那些真正在此得到大机缘的人，最终恐怕也会皈依佛门，说到底还是并未离开佛道！
　　而他先前所得之神通，若非自己身具造化金莲与那梦境中所得一世善果护持，说不定那度化之力还真就会给他带来麻烦...
　　所以，其实男人此时最担忧的不是别的，正是那度化之力！
　　...
　　金刚怒目，度化之力凝为金色之海，绕着少女周身不断旋转，硬生生将她困在漩涡中心.
　　‘这次恐怕真要遭...’
　　这般想着，她心中却生出一丝开悟之感.
　　甚至先前某些修行上的疑问，都突然有了新的思路！
　　但与之相对的，少女也发现自己似乎对佛宗的看法有所改观...
　　‘不好，随着心中的疑问不断被解开，我的意志竟是逐渐开始发生了改变！’
　　事有两面，对于某些修自在无为之道的修士，他们讲求随遇而安.
　　故而即便发生这种事，对其也影响不大，可以完全无视弊端.
　　但对于少女这般，将‘我’作为成道之基的存在，却无疑是致命的！
　　‘别慌！别忘了...你曾经可是俯瞰苍生的雪神娘娘，莫说区区一尊金刚虚像，即便佛宗的帝境强者，也无法扭曲你的意志！’
　　白珠震颤，焦急的声音回荡在脑中.
　　‘虚假的力量与过往，如何能够抵抗这近在眼前的危机！’
　　闻言，女孩轻叹摇头.
　　说实话，她起初并非没想过这种方法.
　　但那终究只是一个有些夸张的梦，想要以此对抗这度化之力，未免有些天方夜谭.
　　虽然她能再现梦中雪怜的琴技，但却不代表少女认为那些梦境便是真的...
　　这一刻，其实女孩仍未被逼入绝境.
　　因为修罗剑经便是一种更注重‘意’的法门...
　　只要自己彻底爆发这股力量，佛道之力自然会如汤沃雪般，顷刻消融...
　　不过，作为代价，此行估计将会彻底失败.
　　甚至会被安上一个图谋不轨的帽子，被这群和尚名正言顺的留下来！
　　‘信我一次！你的人生从来不是毫无意义！这天下别人如何，我不知，但若是你一定能做得到！’
　　团子突如其来的话，有些奇怪，甚至让她觉得似乎这其中话中有话，另有所指...
　　但不知为何，对方的话却好似有着什么魔力般，令她信服...
　　当即，少女终于下定决心，闭上双眼不再抵抗那度化之力...
　　而随着女孩放弃抵抗，转瞬间，那金色的漩涡便将她彻底吞噬！
　　紧接着，那金色漩涡竟是发出一声惊天巨响！
　　......
　　玄慧悄悄与玄空对视一眼.
　　其实净莲池中究竟发生了什么他们并不清楚.
　　但既然能自主激活困阵强行度化的存在，绝对是佛宗势在必得之人！
　　无论是昔日的妖族大能，亦或是之后的那些强者，皆是如此.
　　所以他们根本不会去在意金莲大阵因何而开启，更不会去计较其中之人的身份...
　　因为最后自那其中走出来的，唯有...‘佛门中人’！

第二十二章 异数（1/47）

　　金光漫天，逸散的佛道之力席卷八方.
　　即便是以温和著称的佛力，如今却也刺的人双眼灼痛.
　　池中流转着淡金光晕的池水，开始不断腾起阵阵雾气，似是这净莲池要被蒸干一般.
　　这一刻，在场之人皆呆立原地...
　　这是什么情况？
　　净莲池炸了？
　　事已至此，就连玄慧玄空二僧也是满头问号，根本不清楚那其中到底发生了什么.
　　不过惊诧过后，心下却也没太过担忧.
　　这净莲池虽看似寻常，但实则却是无数佛道大能坐化之地，其中更是密布无数道痕，寻常手段根本难以破坏.
　　在场之中，唯有厉九霄心中最是焦急，因为他深知少女的骄傲，更明白若被扭曲意志，乃是她不可承受之重...
　　只是，男人却很明白，自己的鲁莽改变不了任何事，他所能做的，唯有相信对方静观其变.
　　而随着时间的推移，那金色佛光也并未持续很久，仅是几个呼吸后便迅速褪去，就像是在向内压缩...
　　“嗡——”
　　终于在到达某个临界点的时刻，突然空间先是一阵嗡鸣，紧接着一股无形的力量，自净莲池中荡漾开来.
　　先前的残余的金光与雾气，仿佛被擦除一般，霎时天清地明！
　　一瞬间，整个净莲池爆发无数诵经之声，就如同是在赞颂着什么的诞生.
　　再看池中，此时正有一白衣蒙眼少女，周身佛韵缭绕，不染纤尘，宛若天人降世.
　　她带着一股宁静与祥和之意，嘴角似是带有淡笑，却又像是在悲悯世人.
　　而在其背后，更有一尊面容模糊的佛陀虚像，那佛陀的脸虽看不真切，但那嘴角的神情，却与她一般无二！
　　众人愣神之际，只见那少女却赤着足在池水之上，随着被荡起的阵阵涟漪，已经缓缓向外走来...
　　玉足抬，金莲生，先前一百零八朵佛莲自动挪移，出现在她的身旁两侧.
　　而在当其玉足落下之际，虚空佛韵又凝莲花，仿佛不忍其足被池水沾湿，甘愿为她踏脚之物...
　　这一幕，让在场众人被震惊的难以复加，玄慧玄空更是直接傻了眼.
　　佛经天颂，踏莲而行，更有佛陀法身相护...
　　眼前发生的一切，即便寺内的典籍也不曾记载...
　　按理来说，那是触动金莲大阵级别的‘度化’之力，要么其中之人实力通天彻地，要么就是其天资绝伦旷古烁今...
　　可这名为云雪怜的女子，其实力天资虽是不错，但放在那些被称为妖孽的人中，却也仅是中等而已...
　　所以，此女身上究竟藏着什么样的隐秘？
　　玄慧看了一眼身旁一脸凝重的玄空，暗自传音.
　　‘师兄无需顾虑太多，无论这位云姑娘究竟有着什么样的秘密，但既然已被度化，便永远不会成为我们的敌人...’
　　闻言，后者一怔随即并未回答，而是直接向着自己这位师弟双手合十，躬身施了一礼.
　　当然，场中不仅有激动与艳羡.
　　还有些人，如今却是满脸担忧...
　　看着那出尘缥缈的身影，墨绘樱眼中的不安再难以抑制.
　　甚至她已经暗暗催动自己体内的血种，只为确认对方的安全.
　　那正缓步而来的少女似是心有所感，几乎仅是信念一动，墨绘樱便只觉体内血种，似是被一只无形大手扼住！
　　紧接着，她便因反噬而嘴角溢血，只是女子的脸上却丝毫没有痛苦，反而现出一抹安心之色.
　　而当心中担忧落下，她才后知后觉，自己先前的疯狂举动...
　　若非此时众人的吸引力都在姐姐身上，恐怕自己先前的所为，将会被一些别有用心者发现...
　　一念至此，女子心中又有些后悔，毕竟若是暴露，恐怕会将少女置于危险之中...
　　想来刚刚的事情，必然会惹姐姐生厌的吧...
　　这般想着，她眸中的光，又暗淡了一些...
　　再看另一边，此时厉九霄袖中的手早已捏的发白.
　　他极力感知着女孩的情绪，可惜从刚才到现在，却未能感受到哪怕一分...
　　虽然那熟悉的身姿未变，但作为炼化了造化金莲的存在，男人却很清楚那‘度化’之力有多可怕！
　　而还不待他多想，却见少女已然来到自己身前，那无面佛陀虚像也在此时逐渐淡去.
　　此时的女孩缓缓扬起俏脸，红唇轻启，声音恬淡温和，但比起之前却好像变得有些不同.
　　“我回来了...”
　　隔着那覆目的绸带，两人却仿佛四目相对.
　　这一刻，一种似曾相识的感觉自男人的心底油然而生，那是...雪神？
　　‘...原来你这家伙，竟然能察觉到我的情绪么...’
　　一道传音在心中响起，厉九霄微微一怔，脸上的神情都是微微一僵，先前凝重的气氛竟是荡然无存...
　　只是，比起自己与其心意相通秘密暴露，此时男人更在意的是女孩的情况...
　　‘哼，这笔账我记下了...至于你的担忧，大可放下，毕竟这天下间，根本无人能渡我...’
　　闻言，男人心下稍安，不过对于少女现在的状态，却依旧有着一丝疑虑.
　　少女见状，也不多言，毕竟自己如今的情况的确十分特殊，即便解释也很难说清.
　　而就在这时，玄慧也终于回过神，朗声开口：
　　“散修云雪怜，开莲一百零八！通过！”
　　意料之中的结果，但在场众人却依旧难掩心中的波澜.
　　甚至一些心思活络之人，已经以臆测开始解释起先前的一切.
　　“刚才那佛陀异象，进去过的诸位想必也能猜到是什么吧...”
　　一位壮实的中年修士与自己同伴窃窃私语着.
　　“菩提寺真是好算计，将那云雪怜强行度化，那萧厉身为其道侣，自然也就无法再脱离这佛宗一脉...”
　　“不，最后的异象，并不普通，说不定那女子也是有大机缘者，先前虽也有佛陀虚像显化，但她可是将其带了出来...”
　　“是啊，虽然未见其威能，但想来也是一门极强的佛门神通！若得此等机缘，即便入那佛宗也稳赚不亏！”
　　众人七嘴八舌，一时之间风向又倒向菩提寺阴谋论，虽然众僧有意阻止，但奈何有心无力...
　　那之后，净莲池似是倦了，并未再出现其他异象，唯二亮眼的也就是五行殿沈枫与其师尊梵凌云.
　　两人皆是开莲八十一朵，已然与先前的司马鸿持平...
　　但或许是有少女等人珠玉在前，其余人的优秀在众人眼里也变得稀松平常，没有太过惊异.
　　在这期间，厉九霄多次悄悄观察少女，但却并未有所收获...
　　随着时间的推移，净莲池的论道也到达了尾声...
　　而就在众人以为不会有意外发生的时候，意外却不出意外地出现了！
　　那是所有人中的最后一个，只见那人白衣白发，眸光如渊，生的模样俊俏，却又让人难以分辨其性别.
　　这并非是说此人容貌阴柔，而是给人一种极其特别的感觉，若要仔细形容，那此人就像是一个在行走的‘世界’！
　　然而，就是一个如此特别到根本无法忽略的存在，先前竟是根本无一人注意！
　　就在众人如此做想之时，那人竟是不知何时已然身处莲池之中！
　　只见此人负手而立，也并未施展任何术法，仅是在那其中，周遭的佛力就像是主动示好般，将他拱卫其中.
　　“一百零八佛莲，开！”
　　他的声音并不大，就如其人那般，亦是分不清男女.
　　那声音没有司马鸿的沉重，也没厉九霄的霸道，不具备墨绘樱的温柔，更不含有真月那般的妩媚...
　　像是包含了所有声音的特点，但又好像其中什么都不存在...
　　硬要说的话，他的声音倒是与现在的少女有些相似，这不是说音色，而是那种冥冥中的感觉...
　　而随着那少年声音的落下，整个净莲池竟是在眨眼间全部盛放！
　　顿时，霞光漫天，诵经声大作！
　　见场中之人满脸哗然，而那人面色如常，只是略微拱手向着玄慧和尚.
　　那神情，明明平淡且尊敬，但不知为何却又让人生出对方正在俯瞰的错觉...
　　“大师，请宣布结果吧...”
　　“啊...对...月白璃，开莲一百零八！通过！”
　　玄慧此时心中大骇，因为直至刚才他都不知道此人姓甚名谁.
　　甚至此次论道之人，自己也不曾记得有这个名字！
　　而就在刚刚，他竟然就那么毫无滞涩地说出了对方的姓名，这究竟是何种手段！？
　　...
　　月白璃？
　　听到这个名字的时候，饶是如今处于特殊状态的少女也先是一愣，随即微微蹙眉.
　　并非这个名字有什么特别的含义，真正令她震惊的，反而是此人的名字自己居然从未听过！
　　没错，这样一个强大的人，能够瞒过自己与厉九霄感知的存在，她却不知其名！
　　是的，原著中也并没有这个名字...
　　这是一个不存在的人！
　　但这怎么可能！
　　可无论如何寻找，少女的记忆中都不曾出现过月白璃这三个字.
　　而就在刚刚，她也悄悄反复确认其骨龄，发现此人骨龄最多也不过三十之数！
　　这也就是说，此人与厉九霄修行的时间应该差不多，与他们亦算是同辈修士！
　　所以，这个人到底是...
　　然而，就在她刚想询问身边的男人之时，却见对方目光此时正在自己前方一些的位置，而且眼神几乎凝重到了极致！
　　这时，她才猛然察觉，那名为月白璃的人，竟是不知何时出现在了自己的面前！
　　“...嗯，姑且便叫你雪怜姑娘好了...”
　　此言一出，少女也替代了月白璃，顿时成为了众人的焦点.
　　而对于对方的话，女孩藏在绸带下的双眼也是瞳孔一缩，顿感不妙.
　　难道自己被这个奇怪的强者发现了什么端倪？
　　“我虽初见姑娘，但却一见倾心，希望姑娘能答应做我的道侣...”
　　“？？？”
　　此言一出，少女整个人一时竟是没能反应过来.
　　回过神，变装为‘萧厉’的男人，却早已挡在了自己的身前.
　　那隐而不发的力量，与地面被踩裂的青砖，也证明了其对此人的态度.
　　而就在这时‘云雪怜’却是拍了男人的肩膀一下，随即温声开口：
　　“这位月公子莫要说笑，雪怜早已有托付之人，所以只能拒绝公子好意了，还请见谅...”
　　女孩轻笑，露出了一个明艳却带着一丝疏离的笑容，就如众多处境相同女子的反应一般无二...
　　“是么，那还真是可惜...不过，在下之言亦不会收回，无论何时，月白璃都为姑娘敞开大门...”
　　说罢，那人脸上挂上一抹苦笑，转身潇洒而去.
　　只是那笑容，但却不知为何，总让人觉得其中似乎缺少了什么，有些怪异...
　　而此时少女的心中，却是一片冷然...
　　因为，这一刻，她也终于想到了某个存在...
　　那是在原著中只有一个称号，而却不曾露面的人！

 第二十三章 夺术

　　净莲池论道已然有了结果，总共百余人，成功者只有堪堪三十之数.
　　不过那些未通过者，却也不算白来，因为接下来的七日，他们都可自行在净莲池附近悟道.
　　甚至，菩提寺还特意开放的藏经阁的第一层，以供众人参阅.
　　虽然其中的功法都较为粗浅，但饶是如此，却依旧可以作为他人之道的参考，来验证己身.
　　佛宗的打算，他们自然也清楚，不过除了一些本就与菩提寺有所嫌隙之人，有很多人却并不介意亲近佛道.
　　逆梵天的开启据说在第二天，那些通过考验之人，也就顺理成章被重新安排了新的居所.
　　少女二人先前造成的声势实在太过惊人，自然也安排了更好的厢房.
　　玄慧玄空二僧也在预料中到来，与他们浅谈了些佛法，但更多却是在试探口风.
　　对此，他们也是见招拆招，直至傍晚，那二僧虽无实际收获，但却还是心满意足的离开...
　　毕竟度化可非奴役，有了好感也未必会加入，但这二僧此行也仅是确认此事，倒也无需操之过急.
　　而见那两僧走远，少女也轻呼一口气，这才终于有了与男人独处的时间.
　　正好也是时候，将先前之事梳理一下了...
　　“天道宫圣子？”
　　听到少女的疑问，男人一怔，随即认真思索，片刻后却还是摇了摇头.
　　“不会，当初我曾与那家伙数次交锋，若真是他，我又怎会不认得...”
　　男人的话，让少女眉头轻皱，难道是自己猜错了？
　　容貌不辨男女，其身暗合天道，那种随时与世界相融的奇异感觉...
　　这倒是有些像传说中的菩提之相，而这所谓的菩提相，乃是天生圣人的特征...
　　至于对方先前说出那一番像是求爱的话，自己倒不认为那是什么狗血的一见钟情，倒像是话中另有深意...
　　毕竟，修士但凡能跨越圣境者，皆早已超凡脱俗.
　　除了极少数以机缘成道的幸运儿，几乎无不心志如铁，又怎会如那凡人般，因为所谓的皮相而轻易动情？
　　当然，她也不会因此就便妄下定论，而真正的原因，是因为少女在其身上看到了与自己相似的特质...
　　不，应该说那人是与曾为雪神的自己，有着某些相似的地方...
　　看似有情，实则却早已无情到了极致...
　　也正因如此，她才想到了那名为‘天道宫’的势力...
　　况且，皇境强者在九洲已算是顶尖级别的战力，几乎每个人都有迹可循.
　　虽然也有隐世强者嫡传的可能，但若是刚一出世便被自己碰上，那也未免太过巧合...
　　所以，少女才会作此猜测.
　　只不过，男人的否定，却又再次让她陷入了困惑.
　　‘那什么月白璃很危险，此人并不简单，若非必要，最好选择退避，不要与其交锋...’
　　‘团子？’
　　白珠突如其来的传音，令少女心中一紧，因为这样严肃的团子，她还是初次见到.
　　‘刚才那人过来的时候，差点就发现我...’
　　只此一句，便令她瞳孔又是一缩.
　　白珠来历神秘，自从当初在千山那边的混乱秘境得到此物，时至今日还从未有人察觉到其存在.
　　甚至就连与自己交集颇多的厉九霄，都根本不曾将其发现！
　　要知道，厉九霄的强大，即便在皇境之中也算是最顶尖的那批人...
　　如此说来的话，那岂不是说明...
　　念及此处，少女的心中不免蒙上一抹阴霾...
　　如今深陷敌阵，又多了这么个异数，超出预料的事实在太多，这个不是一个好的信号...
　　先前对方突然跑到自己面前告白，想来绝非偶然，而那等实力的强者，又岂是自己想要退避，便能躲开的？
　　“放心，若真是对上那人，我也未必会输...”
　　一旁的男人，将少女这一会变换的神情都看在眼里，再加上两人若有若无的联系，很轻易就猜出了她此时的担忧.
　　闻言，少女先是一愣，随即眉宇舒展些许，却还是轻轻摇了摇头，并未答话.
　　以往的厉九霄一直都是飞扬自信，从不言败.
　　而这次竟也罕见地露出了如今凝重的神情，这已经能够说明一些东西了...
　　思虑无果，执着只会徒增烦忧，轻叹一声，少女便不再多想，反而向着身旁的男人展颜一笑.
　　“好了，你之前应该也有问题，想对我说吧...”
　　此言落下，男人微愣，因为以前的少女，只要自己不问，便绝对不会主动解释什么.
　　而女孩似是也察觉到了这种异样，虽眉头微皱，但也没露出其他神情.
　　“先前的佛陀金身，可是佛道的力量？”
　　将自己内心的担忧一直压制，男人也快到了极限，即便她不主动提及，厉九霄也正要准备询问.
　　“嗯，相信你也看得出，我之所以能够保持本心，未被那力量‘度化’是因为我以‘雪神’的心境将其镇压......”
　　听着少女娓娓道来，男人不由也是一阵心惊，因为对方的做法有些太过疯狂.
　　那可不单单是将度化之力隔绝在外，而是将其尽数拘到了自己的体内！
　　对此，团子也不由大骂少女是个疯子.
　　就在先前那排山倒海的净化之力即将吞没自己之时，最后她还是选择以作为‘雪神’那时的意志作为阻挡.
　　而一切正如团子所料，佛道的度化之力，的确无法对‘雪神’那种层面的心境造成影响...
　　不过，就在少女确信自身无恙的时候，她却突然生出了一个疯狂的念头...
　　竟是想要将那怒目精钢收为己用！
　　毕竟，那度化他人的能力...她也很想要！
　　想到便去做，奈何体内修罗之力与佛道的力量相冲，几番折腾下不仅没能成功，还险些令自己受伤.
　　对此，一旁的团子表示嗤之以鼻，并好言相劝，告知她修罗剑经与佛力相斥，两者关系唯有吞并，无法共生可能，让她不要异想天开...
　　然而，团子却怎么也没想到，这番话反而提醒了少女...
　　结果，对方竟是疯狂到当即直接散尽体内修罗之力，将那庞大的佛道力量全部纳入自己的体内！
　　也正因如此，那金光佛陀才会跟随着她的位置而移动...
　　听完这一切，男人脸上尽是震惊与担忧，因为女孩的想法实在太过疯狂，而且竟然还真的做到了...
　　“你就不怕...被那佛力反噬？”
　　看着对方担忧的模样，这一刻，眼前的男子，竟是与曾经那一世行善，却不得善终的小和尚逐渐重合.
　　略微恍惚了一下，少女声音竟是又多了几分柔和.
　　“放心...我啊...很讨厌和尚的...”
　　散尽修罗之力，强行纳度化金光入体.
　　即便她能不断冥想雪神那一世，以其心境抵抗度化，但修罗剑经的力量却暂时无法动用...
　　是的，佛道之力少女并没兴趣，她想要的，一直都是那种能够度化他人的诡异力量...
　　只要将其掌握，再融入自己先前推演的功法，这将会为自己未来想要做的事，多增添几分保障！
　　“不过有些可惜，因为修罗之力散尽，血道之力在这佛宗也不敢随意动用，所以这段时间，人家可能会比以往弱上不少...”
　　这般说着，女孩突然想起仍在雪神山脚时，偶尔调戏小和尚的日子，语气也多了一丝暧昧.
　　“所以，这段时间，你会好好保护人家的吧...”
　　听闻那竟是带着几分娇媚的语气，男人竟是不自觉打了个激灵.
　　再看少女，突然发现周身缭绕佛韵的她，此时竟是带上了一丝罕见的轻佻.
　　圣洁与魅惑两种矛盾的特质交织在一起，再加上那被缎带遮住的双眼，与那赤裸的玉足，竟是有股说不出的惑人...
　　一时之间，男人竟是突然觉得喉咙有些干涩，竟是不自觉靠近了女孩几分...
　　“雪怜姐姐，今天的事可真——啊！抱歉！打扰了，真月什么都没看到，你们继续....”
　　真月突如其来的声音，令两人皆是一惊，而待回过神，却哪还有银发狐姬的影子？
　　空气突然陷入了尴尬的沉默...
　　直至半晌过后，男人那有些干涩嘶哑的声音才传入少女耳中.
　　“你别瞎闹，如今你可不是高高在上的雪神，而我也不是那手无缚鸡之力的老实和尚...”
　　男人说完话，便拿起了桌上的茶，去到了院中，随后便听到对方‘咕咚咕咚’猛灌茶水的声音.
　　这一刻，少女才回过神.
　　毕竟是以雪神的心境来抵抗‘度化’之力，行为会受到一些影响在所难免.
　　想到先前的事，她也是惊出一身冷汗.
　　男人说的对，自己现在可不是什么天下无敌的雪神，两人身份说是逆转也不为过.
　　念及此处，想起刚刚男人的样子，少女不由轻轻撇了撇嘴，也不管对方听没听到，轻轻回应了一声.
　　“嗯...”
　　
 第二十四章 别来无恙

　　虽是习惯了修行界厮杀的日子，但比起初来此界，反而似乎有了些许松懈...
　　终究是安逸日子过的久了，令人有些怠惰，也正因如此，对于清晨有人到访，少女多少会感到有些不快.
　　不过，在瞧见来人之时，她也仅是一愣，随即便将人迎进了院中，脸上始终带着一抹浅笑.
　　“原来是月白璃，月...额...不知该如何称呼阁下...”
　　看着对方那雌雄莫辨的模样，无论从哪个角度来看，此人都有些完美的过分，以至于少女也不知该如何称呼.
　　“在下是男性...”
　　对于她的询问，月白璃也并未恼怒，而是笑着回答.
　　“嗯，月公子请进.”
　　说着，少女将人引到院中的石桌，也并未带其进入房间.
　　毕竟此人于她而言，也仅是个奇怪的陌生人，仅此而已.
　　对于月白璃的到访，其实雪红裳并不意外.
　　毕竟从先前来看，对方明显对自己有着一些特别的兴趣，此时来访倒也算.
　　而她之所以并未将此人拒之门外，也是想要趁机试探对方的意图，毕竟此人出现的有些莫名其妙...
　　况且，自己总有种奇怪的感觉，这家伙看起来有些眼熟，似乎是在哪里见过...
　　落座之后，少女以法力将屋内的茶水摄了过来，斟了两杯茶，若是忽略那茶已凉，此番姑且礼仪尚算到位.
　　“不知月公子此来为何？”
　　闻言，月白璃似是并不意外，拿起杯中茶轻饮了一口，也并未在意对方以凉茶待客.
　　对于女孩直白的询问，少年微微一顿，但随即便微笑开口.
　　“自然是来见姑娘的.”
　　“公子你认得我？”
　　看着少女逐渐蹙起的眉，那人不语，只是微笑点头.
　　直到见她眉宇愈发深锁，这才温声开口.
　　“幸闻姑娘之曲，一见倾心，所以特来相见...”
　　“月公子还是不要寻雪怜开心了...”
　　这般说着，少女语气虽柔和依旧，但眼底的感情却是敛去了几分.
　　无论如何，自己现在扮演的身份，姑且也算是个有了道侣的女修.
　　对方这番话，已经算是极为轻佻，她若继续神色不变，反而会令人生疑...
　　而且，少女也确实已经有了些许不快...
　　毕竟，这会令她想起前世的某些不愉快记忆...
　　这时，突然感受到了自身后而来的脚步声，紧接着便看到厉九霄坐在了自己的身侧.
　　见此，少女神色未变，嘴角却是挑起了一个微不可查的弧度.
　　没错，这才是个正常男人该有的反应，不然自己演戏总归是少了点什么...
　　对于男人的出现，月白璃倒也不觉得尴尬，而是继续说道：
　　“为解相思，当然是原因其一，至于其二，则是有个问题，想要从姑娘这得到答案.”
　　闻言，少女挑了挑眉.
　　她自然不会相信对方喜欢自己的鬼话，所以此人的目的显而易见，对方多半也是想从自己这里试探出一些东西...
　　只是，自己究竟做了什么，才会引得此人关注？
　　血道之力？
　　应该不可能，毕竟到此之后血道之力，自己还未曾动用，不可能会被人察觉.
　　修罗剑经？
　　先前自己将体内力量散尽，如今唯有盈满的佛道之力，更不可能被人发现才是...
　　思来想去，恐怕多半是与净莲池的异象有关...
　　而还不待她多想，月白璃便已经开口，而其内容却与自己预料根本毫不相干.
　　“世间之事，难以琢磨，正所谓物极必反，那么看似无情却有情，与看似有情实无情，究竟哪一方才是正确的？”
　　此言一出，女孩整个人都懵了，因为对方的问题，不仅很奇怪，而且还有些太过抽象.
　　这是个什么问题？
　　或者说这算是个问题么？
　　这家伙一大早跑到自己这来，难道只是为了讨论哲学？
　　“公子到此若只是无聊，想要逗弄雪怜，那还是请回吧！”
　　这一刻，她有些气恼，语气也终于沉了下来.
　　毕竟当自己认真对待，而对方却做出愚蠢的行为时，她就会觉得自己的认真，遭到了别人的愚弄！
　　若非顾虑此时此地，以及此人的修为，要是换了旁人，此时恐怕已经成为了死人...
　　“嗯，在下明白了...”
　　然而，月白璃接下来的话，却是让少女脸上显出一瞬的迷茫.
　　我回答了？我说了什么？这人又明白了什么？
　　一时之间，她只觉得脑中一片混沌.
　　感觉自己与这叫月白璃的家伙之间，绝对有一个人是疯了！
　　不过，既然此人这般轻慢，她倒也无须有好脸色，语气更加冰冷.
　　“那么月公子，既然你得知了想要的答案，是否也该回答雪怜的问题呢？”
　　“好...”
　　出乎意料的干脆，但这却让少女觉得有种说不出的诡异.
　　不过，想到这人本身就古怪，在此也不应太过纠结.
　　“请问公子所属哪方势力？”
　　“天道宫！”
　　闻言，少女先是一惊，随即再次觉得脑子有些不够用，为何自己的问题，会如此轻易便得到了答案？
　　似是看出她的疑惑，月白璃又是笑了笑.
　　“我是不会欺骗你的，这句话你可以一直相信...”
　　这一刻，她都有些怀疑，自己是不是也带着什么降智光环花痴光环之类的玩意了...
　　眼前的月白璃，可以算是同辈中她见过的，除了厉九霄外最顶尖的...
　　这样的人，又怎可能会对一个初次见面的女子说出这番话？
　　何况若真如那人所说，对方乃是天道宫之人，就更不可能对自己有着什么男女之情了...
　　这一切，无不透露出了古怪与异常，令她难以理解.
　　不过，既然对方竟是这般表现，她倒也不介意再趁机问一些其他情报...
　　“那么你此次来菩提寺是为何？”
　　“自然是为了见你而来，不过，现在倒是有了些别的变化...”
　　“变化？”
　　说罢，月白璃摇了摇头，显然不想继续说下去，而是直接选择了沉默.
　　就这样，莫名其妙的到访，莫名其妙的问题，最终还是莫名其妙的结束.
　　明明自己什么都没说，但对方却好像已经得到了想要的答案，起身作揖便转身离开.
　　本以为是一场见招拆招的交锋，却不想莫名其妙的结束，她甚至都不知道对方从自己的话中得到了什么...
　　这让少女没由来的有些烦躁，就像是认真去听一个疯子的话，还仔细揣摩，结果最后只是确认了那仅是风言风语一般...
　　而就当月白璃正要踏出院门之际，少女脑中却突然闪过了什么，随即直接脱口叫住了那人.
　　“等等！我与月公子，在这之前可曾有见过？”
　　此言一出，那人迈出的脚步一顿，直接僵在原地，之后猛然回头，周身庞大的灵力竟是在沸腾.
　　这个反应...？
　　月白璃就那么直直的看着自己，脸上先前柔和的笑容早已不再，只剩下一张丝毫看不出人类情绪的脸...
　　但不知为何，少女却觉得他只有在这一刻，反而有些像人...
　　半晌，月白璃似是回过神，脸上突然露出一抹尴尬，歉意一笑，随即摇了摇头，并未说什么，便转身离开了院子...
　　直至那人的背影消失，少女这才掀动灵力，将门关上.
　　此时，女孩正不断复盘着先前的对话，无论是自己的言行，还是对方的神态，她都想在其中发现某些东西...
　　“看似有情实无情？”
　　少女重复着月白璃先前所说的话，身旁的男人也并未出声打扰，只是静静陪伴.
　　这时，她突然想起了月白璃此人脸上的那些神情，突然有些明白了‘看似有情实无情’这句话的意思...
　　若所料不差，那应该指的就是月白璃自己...
　　那么，‘看似无情却有情’指的又是谁？
　　难道说的是我？
　　对方这是在与论道么？
　　但是自己根本就没有回答，那人又明白了什么？
　　至于少女最后的话，是因为她猛然想起，在北裟椤洲一座边陲小城的城墙上，自己似乎与此人有一面之缘...
　　只是，不知为何，那一切却好似被她忘记了一般...
　　“他...似乎是想确认你的身份...”
　　厉九霄那有些不确定的语气，令少女身子一僵.
　　这个原因她其实也想到了，只是那涉及到了少女心底一直以来的一个不愿去面对的猜想...
　　月白璃先前的行为，其实有些像是一个人...那就是沈枫...
　　所以，那月白璃，也是想要通过自己去确认另一道身影么？
　　这般想着，雪红裳的内心愈发烦躁...
　　...
　　月白璃看了看升起的朝阳，缓缓回身凝视少女所在院子的方向，脸上已经没了情绪，眼神幽深.
　　“沧海桑田弹指间，物是人非难相见...”
　　少年轻声自语，任由银发随风，最终却化为风中的一叹，似是说了一句‘别来无恙’...
　　
第二十五章 生死轮转，诡异之地（4K）

　　随着无数僧人的诵经之声，大片的金色符文自他们体内飞出，缓缓在天空中汇聚.
　　忽然，天空似是被撕开了一道口子，往内看去，却是如云如雾混沌的一片.
　　里面充满着压抑沉闷的黑色，却又似乎暗含着瑰丽色彩在其中流转涌动.
　　它们不断变化着，看不清其具体的形态，像是烟雾，像是云朵，更像是一片神秘的星空.
　　哪怕仅仅是注视，也会有种要被吞噬的错觉...
　　可明明是无比诡异的画面，却又不知为何，会让人觉得那副画面有种难以形容的美丽...
　　"这便是逆梵天的入口了...进入秘境前，还请诸位发下道心誓，不得将其中见闻以任何方式外泄...接下来，还请诸位牢记贫僧下面所说，此秘境中虽有机缘，但亦有危机，切莫逞强......"
　　玄慧立于高天之上，开始向众人宣讲着此行逆梵天的注意事项.
　　玄空以及另外三位看起来身份不低的僧人，则维持着那诡异的裂缝，看其面色似乎并不轻松.
　　“这秘境入口感觉有些不对劲...”
　　男人的声音，令有些心不在焉的少女微微回神.
　　自从见过那名为月白璃的人之后，她便一直有些心神不宁，总有种莫名的不安.
　　仔细想来，这份不安倒是与先前对厉九霄生出杀心时...有些相似...
　　现在的处境可不安全，那秘境之中有多少凶险还是未知之数，自己这种状态显然有些不妥.
　　念及此处，少女定了定神，抬头面向那秘境的入口也是微微皱眉，点了点头.
　　男人的话显而易见，因为寻常的秘境入口多是呈白色或是金色的稳定漩涡状.
　　眼前这个与其说是秘境的门户，反而更像是强行破开的空间裂缝.
　　而且不止如此，她在其中似乎还隐约感受到了某种似曾相识的气息...
　　想到这，少女将脸侧向男子那边.
　　‘有没有觉得好像有些熟悉？’
　　听到女孩以传音回应自己，男人也是凝重的点了点头.
　　尽管那裂缝逸散出的气息十分驳杂，但在其中却依旧感受到了一丝诡异的熟悉...
　　那是与混沌自在天十分相似的波动！
　　...
　　人生在世，不过争名逐利，修士对于机缘亦是如此.
　　当佛宗强者牵头发完道心誓进入其中之后，诸多修士也选择紧随其后也进入秘境.
　　司马鸿，沈枫等人便在此列.
　　随后，墨绘樱隐晦的看了少女所在的方向后，也同九天雷阙一行人选择进入.
　　当场中之人越来越少时，真月与其婢女也拱手示意先行一步.
　　对此，少女只是莞尔一笑.
　　毕竟，机缘有缘者得知，进去之后大家也算互为对手，这很正常.
　　“一会进去后，你可要保护好人家呢...”
　　看着少女带着浅浅笑意的侧脸，男人知道这是两人出发的信号，但却回以摇头苦笑.
　　如果是平日，她也这般该有多好...
　　可惜，厉九霄清楚，依少女的性子可不会如此撩拨自己.
　　会这么说的，自始至终也唯有那位雪神山之主.
　　而那雪神娘娘，可是少女在梦境中最为无情的一世...
　　以冥想另一段人生，借其意志抵抗佛道之力，会沾染一些那时的习惯，也是没办法的事.
　　不过，无论心中作何想法，他要做的事却不会有任何改变.
　　只听男人点头应了一声，随即与少女一同进入了那深邃的裂缝之中.
　　...
　　暗沉流动的云，夹杂着诡异而绚烂的光不断翻滚着.
　　灰色与棕交织的土地，就像是胡乱涂抹的画布，给人以一种难言的压抑狂乱感.
　　少女感受着那破败腐朽的气息，眉头紧蹙.
　　那有些孤单的身影，倒是为其平添了一丝罕见的柔弱.
　　“这里怎么看...也不像是佛道宗门拥有的秘境吧...”
　　随机传送，再加上这诡异的环境，怎么看这所谓的逆梵天，都与梵家剑林那种秘境根本不是一回事...
　　仔细想来，净莲池那会才是真正的论道，所以，菩提寺将这些通过论道的人送进此处，究竟是为何？
　　逆梵天？
　　想来此地应该是的.
　　毕竟此次论道也算人尽皆知，菩提寺若是以莫须有的奖励为引，欲将他们悉数坑杀，那种概率微乎其微.
　　青黄不接的佛道，临时开放给外人的逆梵天，其中出现的涅槃舍利...
　　这其中，必然存在着某些联系，要么这本来仅是佛门内部的机缘，又如何会便宜给他们这些外人？
　　走在这一片荒芜之上，少女不断思索着.
　　周围弥漫着一股淡淡的雾气，虽然无害，但却会极大影响神识探知的范围.
　　再加上周围并无什么参照之物，以至于她都不知道自己是否在原地踏步.
　　好在这时，感知中也终于出现了新的事物.
　　“那是...一棵树？”
　　少女面前十数丈的位置，此时是一棵奇怪的树.
　　之所以说它奇怪，是因为此树观其外貌，应是一棵已死的枯树，但却不知为何，这树却生得五彩斑斓...
　　没错，或许这么形容很奇怪，但这棵怪树的样子就是如此.
　　黑色混杂着五颜六色的奇怪荧光，再加那黑棕相间的大地，就像是一副胡乱被涂抹的油画，显得诡异而怪诞.
　　然而，此树诡异的地方还不止如此，因为那树上的颜色，竟然还在缓慢的流动的着...
　　“这是什么鬼东西...？”
　　作为在此方天地看到的第一件事物，少女也并未急着离开，而是以神念触碰试探.
　　然而，在她强大的魂力感知下，却发现，这就是一棵寻常的枯树而已...
　　“难道这只是因此方天地而诞生的寻常之物？”
　　无论怎么探查，这棵树都没有任何生命迹象.
　　思来想去，恐怕也只是这方天地本身的特殊，致使某些规则有异，才会诞生这种奇怪的东西.
　　毕竟这世上确实有不少看似奇奇怪怪，实则根本无用之物...
　　略微沉吟，少女犹豫了一下，最终还是大着胆子，选择用手去开始触碰试探.
　　“果然，只是普通的树——嘶！”
　　就在她确认这只是一棵寻常枯树的时候，却没想到那树竟是突然活了，甚至还‘咬向’了自己的手...
　　没错，就是树干突然就裂开了，锋利的木屑如同牙齿般咬了过来...
　　因为早有准备，所以少女当即做出了反应，竟是直接唤出血海斩断了自己的手腕.
　　当然，这是她故意的.
　　因为这对于少女来说，甚至都算不得受伤，几乎眨眼间，那只手就已经恢复完毕.
　　而那怪树也在此时恢复了先前的状态，甚至若不是地上那带着牙印的断手，她都会以为刚才那些只是幻觉.
　　“奇怪...不吃了？”
　　有些疑惑地捡起那只断手，少女也并未将其化为气血之力收回体内，而是仔细研究起来.
　　“就像是被寻常妖兽咬了一口...”
　　这般自语着，她再次陷入疑惑，因为这东西甚至都没能咬破自己的手掌...
　　这是不是有点弱啊...
　　“喏，送你吃...”
　　将断手放在树干上，这次却毫无反应.
　　“...不吃么？是知道咬不动？还是只吃活的？”
　　说罢，少女再次将手按在那枯树之上.
　　紧接着，那怪树竟是再次活了过来咬向自己，只是，这次她却选择灵敏的避开.
　　“原来真是只吃活的...奇怪，怎么又死了？”
　　当自己离开那怪树的刹那，树的状态再次恢复了‘死’
　　是的，当自己触碰它的时候，这东西变成了‘活’的，而只要离开，对方就会‘死’
　　身负血道之力，这世间在雪红裳面前能够诈死的生物几乎不存在...
　　所以，她很确信，这并非伪装，而是真正意义上的生死轮转...
　　“...这棵树，居然暗含生死之道？”
　　女孩轻声自语，脸色逐渐变得有些古怪.
　　这东西的实力着实很弱，但却能在生与死两种状态间切换，这未免有些过于匪夷所思...
　　念及此处，她当即选择离开，打算在附近看看还有没有这类的东西...
　　而当又走了一会，当再次发现了一棵这样的怪树之后，这回却是毫不犹豫，直接将那树砍成了数段.
　　再次将手依次置于树根与断裂的树干，结果竟是都对自己发动了攻击.
　　见此，顿时她心中一喜，直接将其削成小木棒，再次尝试，结果依旧...
　　“也就说...这东西即便离开了大地，也不会消失这种特性么...那么带出去的话，又会如何？”
　　这般想着，她将那几段木棍收起，想要看看之后将其带出秘境会有何等变化.
　　毕竟，此物虽实力弱小，但却也可以助人参悟生死之道，其价值难以估量！
　　这般想着，她突然意识到了，这种生死轮转，或许是与那涅槃舍利有所关联.
　　当即就是一发弱化的大火球术，将那怪树的残骸烧尽.
　　“原来化成灰，就不行了么...”
　　风中传来了少女的自语，她的身影早已不在.
　　......
　　“轰隆——”
　　便随着一声雷霆的轰鸣，一只似鹿似马巨大妖兽彻底化为了灰烬.
　　“这究竟是个什么鬼玩意...”
　　男人环顾四周，好在自己的出手没被别人看到，否则身份必然会暴露.
　　看着那一地灰烬，厉九霄眉头深锁，目露凝重.
　　先前自己只是碰了一尊奇怪的动物雕像，之后这玩意竟然就活了.
　　虽然这东西实力并不是特别出彩，但却出奇的耐打...
　　不，或者说，这东西似乎能往返于生死之间，要是单纯以耐打程度来计算生命力，恐怕这怪物已经不输自己...
　　如此想着，他眉宇间多了一丝急躁.
　　因为男人很清楚，如今的少女因为要压制那股佛道之力，此时恐怕是她最弱的时候...
　　...
　　逆梵天的某处，此时已有六位圣境僧人，将两名女子围在中间.
　　“菩提寺，慧能邀战修罗剑道雪红裳，不知阁下可敢一战？”
　　墨绘樱与‘雪红裳’背靠着背，冷冷看向那六名僧人...
　　既然菩提寺的和尚，能够在如此短的时间内集合，便说明这群家伙的确没安好心...
　　不过，即便遭人围攻，墨绘樱也丝毫没有怯意，而那一袭红衣的傀儡，更是站的笔直.
　　姐姐不弱于人，即便只是替身，也不能堕了她的威名！
　　“有何不敢...”
　　一袭红裙独自应战，却不想仅是不足百招，那僧人便已露败相.
　　雪红裳昔日曾在叶成那得到了‘无心剑’的手抄本，先前也曾借于墨绘樱观摩...
　　但却无人知道，女子虽双腿不便无法习练，却依旧能加以修改让傀儡施展！
　　再加上傀儡身体极强，百招之内击败一位圣境倒也并不稀奇！
　　不过，即便如此，她现在的状况依旧不容乐观...
　　毕竟，在这种密闭的空间中，所谓的仁义道德往往都会被削弱很多...
　　果不其然，就在那一袭红裙就要一剑斩杀那慧能和尚之时，其余几名僧人也都有了动作！
　　竟是联合在一起，不仅化解了那致命一剑，甚至还将那一袭红衣击飞了出去.
　　“慧能师弟，我们来助你！”
　　“师兄，这...这是我与那妖女的战斗...”
　　“与邪魔外道何须讲那么多道义规矩，这可是沾染我佛宗圣僧鲜血的妖女，如何对待都不为过！”
　　这般说着，那名为慧能的和尚也终于点了点头.
　　紧接着那六人竟是展开了某种阵型，似是要用出什么厉害的合击之术！
　　听到这几人所言，女子忽然想到自家姐姐当初斩的那玄嗔，似乎就是十二圣僧之一...
　　念及此处，她脸上反而多了一丝自豪与得意，随即眸光渐冷，看向那六位僧人.
　　“金刚伏——”
　　眼看那六人阵型将成之时，坐在四轮木车上的女子脸上却是毫无惧色，只是噙着一抹冷漠的笑意.
　　“万道静寂...”
　　随着此言一出，空间突然一静，六位僧人却毫无所觉，根本没能察觉到那瞬间的变化.
　　紧接着，六名僧人却只觉得一阵天旋地转，一时难以理解发生了什么...
　　就在他们依旧处在迷茫之时，却随着那翻滚的视角，看到了六具无头的尸体，以及那已然归剑入鞘的一袭红衣...　
　　这时，他们才后知后觉，发现自己竟是在毫无察觉的情况下，被人一剑斩掉了头颅！
　　“碰、碰、碰......”
　　六声头颅落地的声音重合在一起，在这空旷的场中显得格外清晰...
　　“咳咳...”
　　之后，一切似乎再次归于寂静，直到又过了十数息，才传来一阵剧烈的咳嗽声...
　　“...居然将‘静寂之力’用在圣境级别的战斗中...绘樱...还真是个没用的人呢...”

 第二十六章 墨绘樱所拥有的无敌术

　　修士于机缘，如同商贾逐利，为了与天争命，他们不会错过哪怕一丝机遇...
　　从地上的灰烬中捡起一颗不规则的流彩晶核，少女素净的小脸上并未有什么表情，熟练地一翻手掌，直接将其收入储物戒.
　　此次逆梵天之行，最重要的自然是至宝‘涅槃舍利’，但对于绝大多数修士而言，所谓的机缘却是先前的这些东西.
　　原因无他，只因这种被称为‘混沌核’的奇异晶核，竟是具有着凝练神魂的奇效.
　　“可惜，我的灵魂已经远超同境之人太多，此物于我用处并不大...不过对于先天灵魂有缺的绘樱，或许倒是个好东西...”
　　这般想着，她便一边向着某个方向前行，顺便不断从此地那像是油彩构成的怪物身上，获取着那奇异的晶核.
　　“可惜这东西不是每个怪物身上都有，而且那些怪东西又确实有些难杀...所以还是优先与那家伙会和好了...至于这些晶核，之后抢别人的，想来会更简单...”
　　经过一段时间的探索，再结合菩提寺给出的一些讯息，如今她已经确认此地的一些情况.
　　比如最初遇到的怪树，或许是因为太弱的原因，其实并不会孕育出这种奇异晶核.
　　至于稍强一些的，也仅是有几率而已，并非必然...
　　而现在的自己，修罗之力已然散尽，甚至血尊道统也受那佛道之力的影响，无法发挥最大的实力.
　　所以，当务之急，还是赶紧找到自己的‘保镖’才是最优先的...
　　好在血道之力虽也受到影响，但自己却依旧能够模糊感受到那家伙与墨绘樱的大致方位，情况倒也不算最坏...
　　这般想着，她心念一动，激活盘踞在经脉之中的佛道之力，再次令那无面巨佛在背后显化.
　　“还不到半成么...如此看来，恐怕短则月余，长的话恐怕需半年甚至更久...”
　　轻叹一声，女孩颇感无奈.
　　她想要窃取那度化之力，就必须以修罗剑经的运转轨迹将那些佛力彻底炼化，令其中的道痕被修罗之力扭曲侵蚀.
　　然而，或许是因为功法相冲的原因，这么做不仅会为自己带来极大的痛苦，就连进度也是极其缓慢.
　　不过，即便如此，她也并未选择放弃，因为这股力量，对于未来的自己，将至关重要！
　　“疼痛什么的...早就习惯了，只要不死，没有什么事是无法忍受的...”
　　忽略了经脉中的痛楚，将注意力重新放在这片秘境之中.
　　“果然没错，这里的东西，似乎并不会主动去攻击‘佛力’强大的生灵...”
　　此地的那些诡异油彩怪物，会主动攻击生灵，那些最弱的需要触碰，才会感应活物的存在，从而由‘死’化‘生’
　　而那些呈兽型的，则更强，会因在一定范围内感知到生灵，从而‘复活’发动攻击.
　　不过，这一规律也是存在例外的...
　　没错，那便是佛道之力！
　　只要自己祭出那佛道法身，即便面对那些兽型的怪物，只要不是她主动去触碰，倒也不会令其产生异变从而‘复活’
　　或许，这便是佛宗会开放逆梵天的理由之一，因为这里对于非佛道一脉的修士来说，本身就具有更高的危险性.
　　也正因如此，她才会祭出那金色无面佛，让赶路变得更加轻松.
　　不过，因为不会被它们攻击，少女也终于有时间仔细观察这些油彩怪物.
　　而随着观察样本的增加，这次她终于又发现了一些古怪的地方.
　　“奇怪...这些五彩斑斓的鬼东西，怎么看着有些像是一般的生灵呢...”
　　是的，这些东西虽然整个就像是稚童涂鸦出来的随意之作，但其轮廓却只是一些常见的生物.
　　比如最开始的枯树，再到后来山猫与狼，甚至她还见过一只巨大化的螳螂...
　　这些怪物的形态皆为寻常生灵，其中并无明显的妖兽特征...
　　这让她产生了一个荒诞的念头，该不会此地的这些鬼东西，其实都是由外界寻常生物转化而来的吧...
　　要知道，先前的山猫与狼，其攻击已经有了初入圣境的水平，而生命力更是超出了寻常的同阶修士...
　　而逆梵天既然是对圣境以上修士才进行开放，那么此地理应存在着更加危险的东西...
　　念及此处，少女又想到墨绘樱必然也与九天雷阙等人失散，心下不免生出一阵担忧...
　　“还好方向差不多...那么还是先去找绘樱那丫头吧...”
　　...
　　逆梵天某处，此时正有一全身金光的僧人盘坐高天，怒视地面.
　　“金刚伏魔印！”
　　伴随着一声怒喝，巨大的金色掌印，自高天轰砸而来！
　　“妖女好胆！竟敢在我佛宗秘地，杀我佛道一脉之人，留你不得！”
　　掌落未至，大地却已先行塌陷，浩瀚恐怖的皇境之威暴露无遗！
　　紧接着，就是一声惊天动地的轰鸣之声，足可见这一击威力之巨！
　　烟尘散去，只见一红裙少女目光默然，持剑而立，将另一坐在四轮木车上的白衣女子护在身后.
　　前者似是无恙，而后者却是脸色苍白，嘴角溢血，显然在之前那强绝一击下已然受创.
　　“咳咳...原来如此，看来你们佛道一脉的人，应是用了某种秘法将‘我们’给标记了...”
　　将手中的白玉扇合上，拭去嘴角的鲜血，那白衣女子看着天上的僧人，眼神中透露着一股令人不适的死寂.
　　僧人见状眼神一凝.
　　不止是震惊此二女，竟然能够抗住自己的全力一击...
　　更是因为，明明自己乃是皇境，而下面那女子只是个金丹巅峰...
　　但不知为何，对上那白衣女子的双眼，却令他有种难言的心悸之感...
　　这怎么可能，自己修行百余年踏入皇境，怎么可能被一个低自己两个大境界的后辈震慑？
　　“小辈休要猖狂，不要以为能抗下我随手一击，便就能够与皇境强者叫板！”
　　对于僧人的恫吓，女子眼神依旧一片死寂，嘴角却是勾勒出了一个有些病态的笑容.
　　“是皇境级别的僧人呢...很不错！既然你们一个个找到这里，便说明绘樱这次有好好的派上用场呢...”
　　是的，既然有和尚来找自己的麻烦，那么姐姐的处境无疑就很安全...
　　自己派上了用场，真是令人开心...
　　“不过啊...绘樱还要继续发挥着应有的作用，所以还不能死在这里呢...”
　　这般说着，女子缓缓摩挲着手中的白玉扇，眼神渐渐露出刹那的温柔，但随即便再次恢复为那一片死寂.
　　僧人将一切看在眼里，虽不理解其话中含义，却能隐隐感受到女子身上那股可怕的狂气，只觉没由来觉得一阵背脊发寒...
　　“对了，你知道么...我家姐姐可是很讨厌和尚的...所以，我自然也不会喜欢...”
　　这般说着，女子眼中神色未变，而天地却是突然一静.
　　紧接着那僧人只觉眉心与胸口突然一痛，随即意识便陷入了深沉黑暗之中...
　　尸体自天空栽落，尽管其眉心与胸口都有着触目惊心的贯通伤口，但女子依旧命傀儡直接斩下其头颅...
　　“姐姐说过，拥有奇怪手段的修士很多，所以必须确保灵魂泯灭，死透了才行...”
　　这般说着，她展颜一笑，露出了一个温柔的笑容...
　　“杀掉了一个皇境级别的敌人，姐姐知道会夸奖——呃啊...咳咳咳...”
　　还未等她说完，突然女子脸色一白，吐出一口鲜血，气息也随之快速萎靡，发出一阵剧烈的咳嗽！
　　果然，对于皇境的敌人，还是太过吃力了么...
　　而就在她如此作想之时，场中突然响起了一个惊怒交加的声音...
　　“妖女！你刚才究竟对法空师兄做了什么！”
　　糟糕，竟然还有一个人么...
　　...
　　厉九霄抬手将一只妖兽模样的油彩怪物轰成灰烬，将混沌核收入储物戒，随即皱了皱眉.
　　“是那个女人在与人交手...？”
　　作为体内流着少女鲜血的他，能够感知到对方的位置，自然也能感受到那些体内拥有血种的人...
　　所以，墨绘樱的大概方位，自己是知道的...
　　其实对于那个坐在四轮木车上的阴沉女，他一直都不喜欢，甚至可以说是互有敌意也不为过...
　　当然，男人清楚，对方也是这般想的...
　　因为他们都很清楚，彼此心中打着什么主意...
　　所以，这一刻，有了些许迟疑，也是在所难免...
　　“算了，还是去看看吧，万一真有什么好歹，她可是会难过的...”
　　思虑仅在瞬息，男人便已有决定.
　　有些事，果然还是堂堂正正更适合自己...
　　掐灭心中某个念头，随即苦笑一声，男人便不再犹豫，向着感应中最近的位置，急掠而去.
　　
第二十七章 谁是倒影还未可知

　　逆梵天内，化身为‘云雪怜’的少女，此时正与一队僧人同行.
　　“云姑娘请放心，您贵为佛女，此行我佛宗诸寺必当倾力护姑娘周全！”
　　说话的人名为慧远，据说是千叶寺一脉的僧人，而其余僧人除去几人外，大多也属这个势力.
　　而这些人虽非同一寺庙，却皆默契地分于少女周围，隐隐透着保护的意图.
　　这一幕，让少女有些哭笑不得，毕竟在自己看来，这就好像是一群绵羊在高喊着要护卫豺狼...
　　“那小女子就先行谢过诸位大师了...”
　　说着，她也双手合十微微欠身，脸上挂上一抹浅淡柔和的笑意，向着众僧施了个佛礼.
　　这群僧人是在少女先前赶路之时，‘偶然’碰到的...
　　当然，当看见这一队秃头的时候，她便已经明白佛宗一脉的人，在此地绝对有特殊的方法互相感应.
　　若非如此，刚才逛了这么久都不曾见到一个参加者，而这群人却已经聚集了四五人，那岂不是说明自己运气太差了...
　　‘是与我感知绘樱他们的方式类似的手段么..’
　　‘不，应该是某种极难察觉的印记...而且应该不只是你，其他被佛宗关注之人应该也都有了类似的待遇...’
　　白珠中的神念突然响起，对此少女已经习惯，所以脸上神色如常，丝毫看不出任何端倪.
　　‘想不到，这群和尚对我倒是挺热情的...’
　　‘那可不，你可是净莲大阵都主动想要度化的存在，而且外显实力也只是圣境，看起来不算强，所以，这帮秃子对你可上心着呢...’
　　这般说着，团子的声音突然带上了一丝玩味，随即发出一阵坏笑.
　　‘也不知那群秃子当知道云雪怜的真正身份时，又会是个什么表情？想来大概会很精彩吧...’
　　‘精彩不精彩不好说，但那之后，想来我是不会再踏入这南裟椤洲了...’
　　此番行径极为冒险，毕竟先前会闹出那么大的声势，也远超她自己的预料.
　　现在佛宗对她的态度有多亲切，等到时候身份暴露，那份仇恨便会有多大...
　　毕竟已经是让佛宗在整个九洲沦为了笑柄，此等仇恨不可谓不大.
　　不过，对此少女也并未有什么心理负担.
　　毕竟她不仅习得了修罗剑经，承接了那份因果，就连空念与玄嗔也都是死在自己的手里，双方关系早已不可缓和.
　　而且，这件事虽然麻烦，但只要出了南裟椤洲，其实也并没那么严重...
　　‘居然说的这么轻松，就不怕之后被那群秃子满世界追杀？’
　　‘无妨，只要到时候成功离开这南裟椤洲，其他地域他们也不好下手...何况...’
　　念及此处，少女撩起耳畔的发丝，嘴角掀起了一个不易察觉的弧度.
　　‘何况等到那时，佛宗真要派出皇境级别的战力进行追杀，谁杀谁还不一定呢...’
　　没错，只要离开裟椤洲，将此行所得尽数消化，帝境不出，想要她的命可并不容易！
　　闻言，团子想要反驳，不过仔细评估了少女的战力，却无奈发现竟然真如对方所说...
　　白珠来历极大，所在其中的生灵也有寻常人难以企及的眼界.
　　修罗剑经主杀伐，血尊魔功成就不死之身.
　　当雪红裳将这两种道统融于己身的时候，就注定她的实力已经远超同境修士，甚至还拥有了越阶斩杀的资本...
　　然而，还不止如此.
　　从少女想要窃取度化之力的行为，以及对涅槃舍利的觊觎，团子已然猜到了少女的些许打算...
　　若对方谋划真能成功，恐怕那时候，即便帝境强者出手，也再难抹杀其存在...
　　只不过，等到那时，或许也是‘雪红裳’最危险的时候...
　　‘修行之路，如履薄冰，看似顺遂的一生，未必就不是一场镜花倒影——呃哇！’
　　‘团子？’
　　‘没，没事...只是突然想起我娘以前总逼着我读书，不自觉胡诌了几句...不小心咬到了舌头...’
　　神念之中如何会咬到舌头，这等理由还真是蹩脚...
　　话落，团子便陷入了沉默，再次开始装死.
　　而少女眼神微微闪烁，心中却是微微一暖，她知道，这家伙，是真将自己当成了朋友的...
　　其实从自己初次与白珠沟通的时候，团子就偶尔会似有似无的给予她一些隐晦的暗示.
　　而就在刚才，白珠更是以那种看似没头没脑，实则近乎明示的方式，在提醒着自己，将来会有一些预料之外的危险...
　　不过，这些其实她早已有所察觉，只是终究不知其中因果，再加之如今实力尚弱，有些东西刻意计较也是徒增烦忧...
　　只要自己变得足够强大，谁会是那镜中的倒影还犹未可知...
　　...
　　“云姑娘，这些混沌核你且收着，炼化之后可增强神魂，乃是这逆梵天独有之物...”
　　众人行进了一会，这群和尚已经消灭了数只油彩怪物，只是自始至终都未让少女参与战斗.
　　而令人意外的是，他们所得的混沌核，竟有三成分给了自己...
　　不得不说，虽然她看不大上这些东西，但这群秃子对自己确实不错...
　　当然，少女很清楚，这份善意只是对于开莲一百零八朵的‘云雪怜’，而非是宰了玄嗔的‘雪红裳’...
　　所以，在笑纳了混沌核之余，她唯一能做的，也只是等最后翻脸时，让这些家伙没有痛苦的离去而已...
　　是啊，前路漫漫，自己现在的敌人就有不少，未来还会更多更多...
　　而随着一路走来，她也早非孤身一人.
　　因此，自己的脚步早就无法停止，更没有躲开路上蚁虫的余裕，只能随着那惯性，不断向前...
　　......
　　“...世人皆将目光投以妖女雪红裳身上，却无人会想到，在她身边最不起眼的你，才是那最危险的...”
　　突然出现的僧人死死盯着墨绘樱，脸色凝重，眼底却尽是惊骇.
　　先前法空的死还历历在目，可即便他已入了皇境，却根本看不出眼前这个小小金丹的杀人手段！
　　只见那白衣女子连动都没动，紧接着，法空的头颅和胸口就突兀出现了贯穿伤，直接神魂泯灭！
　　金丹境横跨两大境界斩杀皇境绝顶强者！
　　这种匪夷所思的战绩，即便是古籍中也从未有记载！
　　这么可怕的女人，为何从来都没被旁人察觉！
　　然而，想到这些的同时，僧人心中便已然有了答案！
　　因为...那些目击者...全都死了！
　　不过，好在对方先前已经受到了反噬，想来短时间应该不会再使出那种诡异的手段.
　　也正因如此，他才会冒着极大的风险，决定出手斩杀此女！
　　毕竟，这个诡异的墨姓女子，实在太过可怕了！
　　若是错过这个机会，说不定还会有下一个佛宗强者，会因此而死...
　　所以，自己此时必须出手，哪怕牺牲性命！
　　而在此人出现的同时，墨绘樱虽然依旧在咳血，但眼中却未有丝毫惧色.
　　她打量着这突然出现的来人，那死寂的眼神中，掩藏着一股病态的疯狂...
　　来者又是个和尚，与先前那人装扮相似，却似乎并非菩提寺之人，但也是佛宗一脉.
　　对方境界自己无法感知，但那危险的感觉，与先前之人相若，应该也是皇境！
　　“咳咳咳...果然，是菩提寺那些贼秃用了手段，想要将我们姐妹留在这里么...果然就像姐姐说的，你们这帮光头还真惹人厌...”
　　女子的声音明显比之先前虚弱的不少，但眼中却是露出一股令人毛骨悚然的欣喜之色...
　　这一幕，让僧人不由想到先前自己师兄惨死的诡异一幕，当即心中一寒.
　　不过此人也非易于之辈，他很确信对方的那可怕的能力多半无法连续施展，当即便果断出手，想要以雷霆手段将其镇杀！
　　“妖女受死！”
　　而就在僧人刚要出手之际，却忽听有雷鸣自远处瞬息而至.
　　紧接着，他只觉得目光所及是一片耀目的雷光，之后整个意识便一片空白！
　　下一瞬，天空之上竟是不知何时多了一俊逸男子，而对方的手中正是先前那僧人的头颅！
　　“居然是你...多管闲事...”
　　听到那雷声的那一刻，墨绘樱便放弃强行施展能力的打算...
　　但当看到来人，她却还是难以对其生出哪怕一丝感激...
　　“放心，我之所以出手，只是因为她，与你无关！”
　　看着悬于天空的男人，墨绘樱脸色依旧默然，但袖中的手已然紧握，内心尽是不甘.
　　自己终究...还是太弱了！

第二十八章 ‘我’应该...不想伤害‘她’

　　佛宗一脉虽寺庙众多，皆以菩提寺为首，同气连枝，故而其辈分也极其统一.
　　玄、法、慧、空便是目前佛宗一脉的四代修者.
　　看着才刚刚加入，走在前面的法明和尚，少女微微皱眉.
　　此人修为很强，感受其澎湃的气血之力，恐怕在皇境中，也不算弱者.
　　若是自己处于全盛，倒是可以解决.
　　但如今修罗之力已被散去，短时间内，即便将血魔天功运转到极致，恐怕自己也难讨得好处...
　　“云姑娘，不知为何这般看着小僧？”
　　法明的话令少女暗惊，完全没想到自己的视线会被对方察觉.
　　不过，因为此时自己身份特殊，再加上对于临场应变她早已是此中高手，倒也并未慌乱，反而问出了自己心中的疑惑.
　　“法明大师这般修为高绝，远非小女子所能企及，然大师这般风采之人，先前净莲池论道之时，雪怜却是未有印象，倒是有些不该...”
　　说罢，少女微微欠身执晚辈礼，语气恭敬.
　　“云姑娘谬赞，如今您已得净莲池佛缘，而小僧也仅是皇境第五层，假以时日，姑娘成就必然远超我等...”
　　也就是皇境中期么...
　　这般实力，若是翻脸，自己想要逃走，应当问题不大...
　　话音刚落，法明似是犹豫一瞬，继而回答了自己的另一个问题.
　　“至于姑娘先前未曾见过小僧，是因为我等并未参加净莲论道，而是自千叶寺那边的入口进入的...”
　　言至此处，止于此处，显然再多的就涉及到了一些隐秘，但也足以令少女推敲出一些东西.
　　如此看来，佛宗此行来人绝对远超论道通过的那三十余人...
　　对此她也并未太过担忧，毕竟佛宗虽是不弱，但皇境也不是大白菜，此行能投入的人想来不会太多.
　　不过，对于自己的询问，法明和尚态度极为谨慎，甚至有些受宠若惊，这倒是令女孩有些意外.
　　看来净莲池那件事，对佛宗的重要性，远比自己先前所想更甚.
　　抛去心中所想，因为先前便感受到那家伙已经与墨绘樱会和，当即心下稍安，也就并未急着赶去.
　　而是任由这群和尚带着自己向着某处前行.
　　毕竟，比起自己盲目瞎碰，果然还是跟着这些‘认路的’更加靠谱.
　　想起先前自己与墨绘樱，以及厉九霄降临的大致位置.
　　现在看来，之前所在应是这庞大秘境的外围部分，而现在自己一行人则是按照一个特定的轨迹向内靠拢...
　　再结合对方先前所言，此地应该拥有不止一个入口.
　　那么是不是说...
　　先前那些油彩怪物，全是由外界误入进来的生物所变化而成的...
　　所以，既然先前都见到了妖兽形态的怪物，是不是也说明此地还会有人形的怪物出现？
　　这般想着，少女心中不知为何，生出一抹隐忧.
　　佛宗这几代虽然并不出彩，但如今一看，佛宗一脉实力依旧不可小觑.
　　若只是收集那混沌核，佛宗自己人应该也不是难事，也就是说此行让他们进入另有原因.
　　那么问题来了..这群秃子此次开放秘境的原因究竟为何...
　　或者说，在这在这秘境的最深处，究竟有着什么...
　　这般想着，她突然察觉到储物戒中有一物发生了异样，正是当初击杀玄嗔所得那那块黑色晶石！
　　‘又是这东西？难道这逆梵天，真的与混沌自在天有什么关联不成...’
　　...
　　逆梵天某地的一处废墟中.
　　此时一老一少两人正不断喘着粗气，目不转睛地盯着眼前的人形灰烬.
　　“死了？”
　　“既然晶核都已经剥离，想来应是死了...”
　　九天雷阙三长老严少卿不断拍着胸口，看着一旁的青年脸色有些难看.
　　“这究竟是个什么鬼东西...”
　　“混沌核.”
　　“废话！老夫当然知道，我是说刚刚那油彩怪物，分明就是个修为不弱的修士！”
　　此行佛宗菩提寺，因为与其互斗多年，所以他们对佛宗一脉的战力有着一定认知.
　　皇境战力在九洲也算是顶尖层次，菩提寺除了十二圣僧以外，还有法字辈的部分弟子，但总共也不过二十左右.
　　而这些人的动向，几乎都被九天雷阙所知，正因如此，他们才会铤而走险，来到此地.
　　毕竟，他们已有三位皇境，更是听说雪红裳在皇境之下亦能自保.
　　所以，此行虽有危险，但只要不出意外，想要全身而退并不难...
　　然而，现在这逆梵天的情况，却是远超出他们的认知，显然，他们失策了.
　　“谁能想到佛宗秘土逆梵天，里面竟会是这种鬼样子！”
　　看着被气得不断吹胡子瞪眼睛的严少卿，‘厉九霄’也只是轻轻摇头.
　　毕竟这逆梵天神秘，从未有佛宗以外的人进入过.
　　世间诸人还以为此地如别家秘境一般，最多只有一些试炼，并不危险.
　　又怎能想到这逆梵天，会是一出如此邪门的厄土？
　　“事已至此，多说无益，我们作为明子，为他们吸引目光，想来那群秃驴势必有手段寻来，不如在此修整守株待兔...”
　　看了看脸上没有太多表情的‘厉九霄’，严少卿嘴角扯了扯，趁着难得的休整时间，也不免生出了几分八卦之心.
　　“寂恒小子，真没想到此行你竟会主动请缨，老夫一直还以为你与厉小子相互竞争，互相看不对眼呢...”
　　“我确实不喜欢他，但那只是我个人主观的想法罢了，若是他真能带领九天雷阙走向辉煌，作为胜者的踏脚石，我亦与有荣焉...”
　　这般说着，男人又皱了皱眉.
　　“当然，若是他不够强，那么我也会踩着他上位！对了，现在的我，是‘厉九霄’，严老莫要叫错...”
　　闻言，老者嘴角撇了撇也并未答话，这位寂灭堂的堂主，就是这么一个无趣的人...
　　又打坐调息了一会，老者有些闲得发慌，便决定算上一卦.
　　“奇怪，那姓雪的女娃依旧无法推演...算了，还是给老头子自己算上一算吧...”
　　意料之中，因为先前就曾试过推演对方，但是却是一片迷雾.
　　他虽不理解这是为何，但也能隐隐猜到要是强行推演，或许会发生很可怕的事.
　　严少卿生性豁达，自然也不会因此钻了牛角尖，转瞬便不再理会，而是推演起自己的吉凶.
　　然而，就在他开始推演自己的时候，竟也出现了一些干扰，其情况竟是与推演少女有些相似...
　　“奇怪，我真是老了么...怎么推演自己都这般吃力了...”
　　这般碎碎念着，感受到那股阻力并不强，也就没在意反复推演起来...
　　“哎？难道是一个与那丫头相似的人，会卷入老夫这场因果...？”
　　这般说着，老人倒是多了几分好奇.
　　因为他精通数术推演，而生平所见之人中，也唯有雪红裳一人无论过去未来皆为一片混沌.
　　终于，在推演第六次的时候，老者终于破开那层迷雾，推演到了一角未来.
　　“什么！竟然是大凶之兆！九死一生！这下可糟了！”
　　随着老头的怪叫声，一旁扮做‘厉九霄’的男人眼神也瞬间凝重.
　　只见他目光凌厉看向了某处，一声断喝：
　　“来者何人！”
　　“嗯？竟然能够察觉我的接近，你很不错...”
　　随着一声轻笑，一道身影自虚空缓缓浮现.
　　只见那人白发白衣，容貌俊美难辨雌雄，不是月白璃，又会是谁！
　　而也在这时，严少卿才恍然，自己先前难以推演的原因，便是因为此人的存在！
　　因为这名为月白璃的神秘人，竟果真与那姓雪的丫头一般，根本无法推演！
　　“...这位月公子，想来我们无冤无仇吧？”
　　当月白璃献身的刹那，严少卿便察觉到，自己这场生死危机的源头，便是此人.
　　但己方先前与这人根本毫无交集，而此时对方亦无杀意，所以想着或许还有斡旋的余地...
　　“确实无仇无怨，但既然碰上，还是要杀的...”
　　月白璃丰神如玉，笑容和煦如暖春，话语也是轻缓柔和，但其中之意却令人发寒.
　　似是想要让他们死个明白，少年再次露出了一个歉意的微笑，只是这次声音略低，反而像是在自语.
　　“毕竟，你们也算是为她的成长提供了些许土壤...所以，还是杀了你们为好...”
　　这般说着，月白璃脸上有了些许变化，只见他以手轻触自己的胸口，语气喃喃，似是疑惑似是感慨.
　　“毕竟，‘我’应该是不想伤害‘她’的吧？”
　　奇怪的自语，令人难以琢磨，甚至对方所说之人是谁，两人都没有头绪.
　　但显然，眼前此人与己方的战斗，已经不可避免！
　　
 第二十九章 放弃援兵

　　逆梵天外围附近某处.
　　此时一银发狐族女子，正与三名身着瀛洲服饰男子对峙着.
　　“该死，不是说这位公主殿下根本不善搏杀吗！为何会如此之强！”
　　其中一位容貌粗犷的壮汉，看向为首那蓄着八字胡男人，语气带着一丝交集.
　　而后者看向一地的狼藉也是脸色差到了极点.
　　先前他们兄弟五人主动偷袭女子的时候，她正在与三只油彩怪物缠斗...
　　而现在，自己的两个兄弟，以及那油彩怪物，都在对方那速度奇快的刀法下，成为了满地的碎块！
　　他不明白传说中空有美貌的花瓶公主，为何会如此之强！
　　“哼！一帮只会偷袭的宵小之徒，真月才不会输给你们这种家伙！”
　　此时的真月，身上已有几处带伤，以往那柔顺的银发，也因打斗不可避免被沾染了斑驳的血迹.
　　然而，这时的她，却完全不似在少女身边时的妩媚温婉，那水蓝色的眸子，此时尽是凛冽杀意.
　　虽有狼狈，但一眼看去，倒是颇有一股冷美人的味道.
　　其实真月从来就不弱，甚至她的实力本哪怕在妖孽辈出的这个时代，也算得上是顶尖一列.
　　奈何先前她遇到的对手，从来就没一个正常的，甚至就连女子仅有的几位友人，也是更加离谱的存在.
　　正因如此，本该耀眼的她，才会令人觉得有些不起眼.
　　“呵，无论如何，公主殿下如今已是强弩之末，一连击杀五位圣境，此等战绩不愧天骄之名，只可惜，这一幕却永远不会有旁人知道！”
　　看着八字胡的嚣张嘴脸，真月美眸虚眯，眼中闪过一丝冷芒，心下却是生出了一些忧虑.
　　此番论道瀛洲来人本就不多，而这几人，她根本不曾见过...
　　也就是说，这些人并非是与自己等人一同进入...
　　有人在针对自己？
　　不，或许这张网，比自己想的还要更大...
　　...
　　以‘云雪怜’这个身份，混入法明和尚一行的少女此时已然确信，这群和尚果然在某种程度上是‘认路’的...
　　因为能够感应墨绘樱以及厉九霄他们的位置，所以她很确信自己正以一个特定的路线，在向着此地的中心前进着.
　　从那逐渐变强的怪物，便可从侧面说明了这一点...
　　所以，这群和尚行径的终点，便是那核心之处么...
　　那么问题来了，与自己一般通过论道的人，在这件事中又扮演了什么角色？
　　这群和尚明明掌握着详细的信息，却并未将其公开，所以...他们这些外来势力的人，究竟能起到了什么作用？
　　若单从现在掌握的情报来分析，众人似乎成了清理那油彩怪物的免费苦力...
　　但以佛宗的底蕴，应该还不至于仅是因此，便将霸占了近万载的秘境共享出来...
　　那么...有没有可能...
　　这群和尚所谋划的本身...就是他们这群人...
　　这并非是无端的臆想，而是但凡进入逆梵天之人，皆为与佛力共鸣较高之人...
　　也就是说，此行之人具备一定的特殊性...
　　再看如今近况，她相信自己所遇到的僧人应该并非个例，想来还有其余人.
　　也就是说，在这逆梵天，佛宗投入的力量，要远超旁人的预计，再加上这僧人对此地的了解...
　　佛宗将会对众人形成碾压一般的优势.
　　此外，那些进入之人还依旧处在争夺机缘的心态，各自为战，甚至互相防备...
　　将这一切的因素全都考虑在内，要说佛宗没有阴谋，她是不信的...
　　‘团子，你说这群和尚，如此保护我，该不会是想拿我去做什么祭品吧...’
　　看着周围的僧人，仔细想想，虽是保护，但又何尝不是在禁锢呢？
　　一念及此，她倒是半真半假开起了玩笑.
　　‘还真说不准，想必你也有所感应了吧，这地方和先前那遗迹的气息有些相似，只是更为内敛，不易察觉...这么看来，发生那种事似乎也并不奇怪...’
　　是的，团子的话也是她心中所想，而随着一些破败的废墟逐渐出现，也印证了这一猜测.
　　虽然只有极少的断壁残垣，但依稀也能看出一些建筑风格，这里应该与混沌自在天，有着某种关联...
　　这么说的话，当初在北裟椤时，那混沌自在天遗迹的出现，或许也并非偶然...
　　‘所以，我还是建议你多防着点这群和尚...’
　　听到团子的话，少女表示认同，但随即却又微微一怔，因为对方的话其中似乎带有一些情绪.
　　‘你也讨厌他们？’
　　‘嗯...不算是吧，我娘倒是挺烦这群秃子的...她说这帮人只会讲大道理，受着凡俗的供奉，却自诩方外之人，极少会去管凡人的死活...’
　　闻言，少女心中也是微微点头，随即想起了初入南裟椤洲时，看到的那些破败与荒凉.
　　再加上先前的过节，自然不会对其难有什么好印象.
　　之后，她也是这般一边与团子有一搭没一搭的聊着，一边随着那群僧人继续前进.
　　...
　　男人看着墨绘樱有些萎靡的状态微微皱眉.
　　尽管令人难以相信，但从先前的战场来判断，此女的确击杀了一位皇境级别的强者！
　　一位金丹巅峰的修士，哪怕再加一具圣境级别的傀儡，想要横跨两境界杀敌，也无异是天方夜谭...
　　这一刻，他突然生出了一个转瞬即逝的荒诞念头.
　　总不可能，这女人也是什么至尊的传承者吧...
　　回过神，再次看向女子，虽然其已经在极力压抑，但每每轻咳，却都会带有血沫，甚至连眼角也有血珠渗出.
　　显然，墨绘樱是受到了极其可怕的反噬.
　　所以，这究竟是什么神通，才会能做到这么不可思议的事情？
　　心中万般疑惑，但他却很清楚，即便询问，对方也绝对不会告诉自己.
　　所以，最终男人也只是沉默地丢过去一瓶伤药.
　　“谢谢.”
　　语气冰冷而疏离，对此他也只是点了点头并未在意.
　　毕竟他很清楚，眼前女子唯有在那个少女面前，才表现出一副柔弱无害的模样.
　　明明是个心性冷漠之人...这女人，还真会演戏...
　　两人终究无法成为朋友，一个骄傲，另一个冷漠，气氛陷入一种诡异的安静也是在所难免.
　　“我已无碍...此地异常，你在此耽搁许久，应尽快赶去姐姐的身旁...”
　　半晌，最终由墨绘樱那略带冷意的声音打破了沉默.
　　男人闻言，也是点了点头，说到底，自己此番出手，完全只是因为雪红裳那层关系.
　　而墨绘樱也说得对，现在的自己仍是‘萧厉’，在她身边，多少会有些不便...
　　何况，此地着实有些邪门，甚至他刚才弄死的和尚，竟是个没见过的生面孔...
　　这代表什么，几乎一瞬间，男人便有了数种猜想.
　　而在他的感知中，发现此时少女也竟是一改先前的方向，朝着更危险的区域进发.
　　尽管男人深知因为佛道开莲的事情，少女至少暂时不会遭遇危险，但却依旧不免担忧.
　　思来想去，果然还是快些去她身边为好...
　　念及此处，他当即转身便走，没有丝毫犹豫.
　　而看着男人消失的墨绘樱，那冷漠的眼神下，却深埋着一丝不甘.
　　‘如果我再强一些，强过那个人，一切是不是就会变得不同...’
　　这般说着，那一袭红衣的傀儡，缓缓将手放在她的双肩，就像是在安慰...
　　...
　　离开墨绘樱，男人急速向着雪红裳所在的方向移动着.
　　之所以没带上那个女人，虽有保护之意，但不喜与其同行，倒也是原因之一.
　　念及此处，男人其实心里微微发堵，毕竟那女人离她实在太近了...
　　而还不待他胡思乱想，储物戒中的一枚玉符竟然开始发出嗡鸣.
　　是严老他们！
　　发现同伴，方向也与少女那边不差太多，当即他便想要去与之会合.
　　“奇怪，明明他们也感应到了我，为何反而选择远离？”
　　发现事情不对，男人心中有了某些猜想，但却依旧没有选择后退，而是继续追了上去，而对方这次却不再远离...
　　半晌，男人拿着两块已被捏碎的玉简残骸脸色阴沉的可怕.
　　“想不到寂恒那混蛋和严老一样不靠谱，竟然擅自毁去了玉简...该死，你们到底遇到了什么...”
　　...
　　暗沉的大地两道遁光如流星划破天际.
　　“嘿，这次那混小子追不上了吧...”
　　“嗯，玉简毁了，他便感知不到我们了...”
　　看着身旁怪笑的老者，‘厉九霄’语气依旧淡漠.
　　他不理解老者的苦中作乐，而对方亦难以体会自己的处变不惊.
　　只是，如此相反的两个人，却都在刚刚十分默契地干了一件‘蠢事’
　　“哎，老头子我啊，还有好多知己呢...要是在这死了可就亏大了...”
　　“没事，严老若是身陨，我应该也是在差不多的时间身死，不算孤独.”
　　“呸，谁想和你一个面瘫的臭男人一起死啊...”
　　听着老者的抱怨，男人嘴角也是一抽，但随即就脸色大变.
　　那人追上来了！
　　“想不到这个时代，还有你们这等人物，倒是难得...只可惜...”
　　听到这突如其来的夸奖，两人脸色却是狂变，因为这第三个声音的主人，名为月白璃！
　　“碰——”
　　突然的血雾爆散，打断了月白璃的话，待血雾散去，两人亦无踪影.
　　对此，男人却只是轻笑，眼中毫无怒意，唯有欣赏之色.
　　“逃了么...断臂求生，如此果断，这个时代的天骄，也不能小觑呢...呵，很有趣...”
　　这般说着，男子身形一闪，彻底消失在了原地.
　　
 第三十章 大威天龙？

　　幽深的天空，翻滚着诡异而绮丽的色彩.
　　看得久了，就连那些锃亮的光头，都被衬得愈发怪诞.
　　随着法明和尚一行人愈发深入，少女也终于确定了自己的一些猜测.
　　这地方绝对与混沌自在天有所关联，这不光是说建筑风格的相似，而是一种说不清道不明的诡异直觉.
　　期间遇到的油彩怪物也逐渐变多，见得多了，她也终于发现了一些其中的规律.
　　首先，这油彩怪物的实力应该与现实世界有所关联.
　　比如最弱的植物类，好比枯树之流，仅有金丹至初入圣境的力量.
　　稍强一些的兽型，则已经是寻常圣境的水平.
　　而那些妖兽一类的，先前她已经见过这群和尚群殴过一些，大概在圣境中期至后期左右的实力...
　　再看行动模式.
　　这些东西在探知到生命的存在时，便会从‘死’的状态快速转化为‘生’，从而攻击感知到的生物.
　　而它们的感知范围，也与自身实力息息相关.
　　比如枯树必须要触碰才会被感知，野兽则是十丈内，至于妖兽大概在百丈外，便能感应到活人的气息从而发动攻击.
　　不过，这些怪东西的实力还是其次，最难缠的还是那远超同阶修士的生命力，令其极难斩杀...
　　当然，这并不代表佛宗之人没有应对之法.
　　就在刚刚，她才见过这些僧人以合击之术，用佛道之力将其压制.
　　而在佛光的照耀下，这些东西也变得迟缓，甚至实力都削弱了不少.
　　记得先前这群和尚，甚至还用过相似的手段，阻止过一尊油彩怪物的苏醒...
　　那么是不是说，如果一起被困于这些怪物中间，不修佛法的人将会处于绝对劣势？
　　一边思考着进入此地之后的种种，少女又跟着这群和尚走了许久.
　　果然，比起狩猎怪物，这群和尚更像是在赶路...
　　所以，这群人会带着自己去往涅槃舍利的所在，之后将其献给自己？
　　这怎么可能！
　　自从来到这个世界，自己所遇到的僧人，大多可都不怎么讨人喜欢...
　　毕竟在她的记忆中，唯一顺眼的和尚，似乎也只有在■■山脚下■■城的那个傻小子而已...
　　嗯！？
　　什么山和什么城来着？
　　对...是雪神山与勿忘城...
　　恍惚之间，少女的记忆似乎出现了重影，而这种好似眩晕的感觉，却仅是持续了一瞬，一切便又恢复平常.
　　而还未等她多想，这一路的平静却是终于被打破...
　　前面不远处，似乎正有人战斗着！
　　“喝！千叶大手印！”
　　随着一声中气十足的大喝，金色的掌印裹挟着佛力，拍击向地面.
　　狂猛的掌力，带起阵阵罡风，甚至连黑暗的迷雾也驱散了不少...
　　那人很强！
　　这还不算完，那呼喝声还在继续，直到持续了半炷香，那人似乎才收敛了气息.
　　见此，法明和尚则是面露喜色，加下的步伐又快了几分.
　　少女当即便感到不妙，先前看那人的攻击，恐怕修为极高.
　　这里一个法明和尚，她尚且算是有对抗之力，但如今再加入一个实力强悍的佛宗僧人，将会令她彻底陷入被动...
　　事情似乎变得有些糟...
　　略微皱眉，少女当即收敛情绪，跟着法明一起上前.
　　而在此时，她也终于看清了先前那出手之人的模样.
　　那是一个身材修长，赤膊上身的年轻僧人.
　　此人容貌还算英俊，一身肌肉尤为明显，眼神锐利，并无慈悲相，与其说是个和尚，反而倒像是一位久经杀伐的武人...
　　“法海师兄，想不到竟然是你！”
　　听到法明娜惊喜的声音，女孩微微愕然.
　　虽然知道在佛门玄字辈之下便是法字辈，但这个法号倒着实令人觉得有些出戏.
　　也不知这秃子会不会突然指着自己的鼻子就来一句‘我早就看出你不是人！’
　　“噗...”
　　念及此处，饶是少女也不免表情有些失控，竟是轻笑出声.
　　“嗯！？法明，为何你们之中会有女人？”
　　雪红裳一直都是一个惹人注目的人，即便如今改变容貌，也依旧会令人不自觉想去投以注视.
　　所以理所当然的，法海才刚一出现，便注意到被人群拱卫的她.
　　不过，显然这肌肉和尚，并不会因为少女那倾城的容颜，心境便会有所波澜，反而脸上露出明显的不耐.
　　“法海师兄，你听我说...她是......”
　　法明在后者耳边悄声说了什么，不过法海眉头却越皱越紧，甚至眼神中还闪过一丝厌恶.
　　“这位云姑娘，虽然旁人称你为佛女，但你终究不是我佛宗一脉之人，此次逆梵天开启，争夺机缘各凭本事，但如此赖在我佛宗队伍怕是有些不妥吧！”
　　法海和尚的语气极为不善，这让少女微微一怔，心下不免疑惑.
　　虽说‘雪红裳’在佛宗那是人人喊打，但那自己这‘云雪怜’的马甲可是人见人爱，什么时候这么不受待见了？
　　“法海师兄慎言！这位云姑娘可是菩提寺那几位亲口承认的...”
　　“哼！他们...”
　　听罢，法海的反应倒是让她觉得有些奇怪.
　　难道修佛之人也有如此桀骜之辈么...
　　而随着法明的话说完，这和尚竟是拦在了自己的身前，竟是好像一言不合就要与法海动手一般.
　　看到这一幕，少女自顾自地脑补起法海一边高喊着‘大威天龙’一边狂揍法明的场景.
　　不过尽管心中调侃，但法明如此坚定地维护自己，却让她有些出乎意料.
　　本想着借这个机会退队，倒也不错，但现在看来，法明竟是有着死保自己的意图.
　　总不会是这和尚见色起意了吧？
　　荒唐的念头一闪而过，此等境界之人，或许依旧会有人沉迷皮相**，但先提条件是那并不与己身之道有所冲突...
　　所以，自己先前展露的佛力亲合度，难道就这么受佛宗的重视么？
　　他们...会不会有些热情过头了？
　　而就在这时，突然听到场中突然响起一阵破空之声.
　　紧接着，少女只觉眼前一花，下一秒，她便感觉自己似是进入了一个熟悉的怀抱.
　　是的，一个都让自己生出了熟悉感的怀抱...
　　一瞬间，女孩便意识到发生了什么.
　　随即她藏在白绸下的绯色双眸换上了一副死鱼眼的样子，但嘴上的话却是温柔中带着一丝不易察觉的欣喜.
　　“萧郎，你来了...”
　　此言一出，她的神识似乎看到了男人微微抽搐的嘴角.
　　礼尚外来，既然被人占了便宜，自己当然要恶心对方一下.
　　不过对此，男人的表情却是没有太多变化，也是点到即止，便放开了自己...
　　“嗯，久等了...”
　　话落，少女意识到自己的反击似乎没什么用，但现在的情况倒也无心计较，只能鼻间轻哼，表示抗议.
　　直至此时，男人似乎才注意到了一旁围观的秃头们，环顾四周，略微蹙眉.
　　“雪怜，他们是...”
　　简单介绍了这些人，同时将此行种种传音给对方，男人当即明白了此时的情况，随即便是笑着与众僧打了招呼.
　　只不过有些奇怪，因为这些僧人对于男人的出现，似乎并不如对自己那般热情，这倒是令她心中有些疑惑...
　　明明都是开莲一百零八朵，为何自己与厉九霄之间，还会有区别对待？
　　不过，经由这么一搅合，再加上法明的态度，最终法海竟也没有坚持，而是深深看了自己两人一眼，便冷哼一声不再理睬.
　　虽然此行一路都有些古怪，但好在如今自己的‘保镖’已经到位，少女心下倒也踏实了不少...
　　接下来，便要看看，这群秃子究竟打着什么主意了！
　　毕竟‘云雪怜’和‘萧厉’应该还不至于引起这两位和尚的警惕吧...
　　......
　　“痛快！再战！”
　　司马鸿狂笑着，用手臂抹去嘴角的血迹，看着眼前凌空而立的白发少年，眼中战意灼灼.
　　“据我说知你司马家应与九天雷阙并无交集，所以，为何阻我...”
　　“我司马鸿与人战斗，何须理由！想战便战而已！”
　　说着，此时司马鸿周身铠甲已经被震碎，全身如同火焰般的铭文不断跳动着，整个人的气势攀升到极致，如同火焰君王！
　　“司马家的小子，多谢你仗义出手，接下来我们一起合力——”
　　“闭嘴！这是老子自己的战斗，你们要是敢来，我不介意先打残你们！”
　　闻言，严少卿与寂恒皆是嘴角微抽，心中十分无语.
　　眼前的那个白毛妖怪，明显已经超越了常理的范畴，根本不是一人所能力敌的...
　　但这种情况下，身为强者的尊严，又绝不允许他们将司马鸿独自留下.
　　所以，他们的身份，便突然从被追杀者，变成了围观群众...
　　“莽夫...”
　　月白璃看着司马天，脸上神色终于露出了一丝不耐.
　　对于他的话，此时严少卿与寂恒竟也是难得有些认同...
　　而下一刻，众人便察觉到月白璃身上的气势竟是突然消失了！
　　人还在，但气势全无，这并非示弱的表现，反而在这一刻，司马鸿感到了极致的危险.
　　“既然你想要挑战，那么便让你知道何为差距吧...”
　　
第三十一章 人柱

　　银发飘扬，似水的蓝眸散发着幽冷的光.
　　“咔！”
　　随着刀入鞘的声响，漫天的刀光却还未消散.
　　真月看着那一地细碎的肉块，缓缓呼出一口气，随即一个踉跄，险些摔倒.
　　“哎，果然...还是太勉强了...”
　　从怀中掏出一方香帕，将嘴角的血渍拭去，女子眼中露出了些许凝重之色.
　　先前那些人，自己虽叫不出名字，但既然是圣境的修士，又做瀛洲武者的打扮，其实还是有些眼熟的...
　　“所以说...散仙会的修士...为什么会出现在这逆梵天？”
　　回想起先前的一切，很显然，这些人多半就是冲着自己而来...
　　瀛洲主要的势力有二.
　　其一，乃是以妖族为主的势力，名为妖神殿，这方势力目前的掌控者，便是雪狐族.
　　其二，名为散仙会，势力之初，乃是由诸多隐居在瀛洲的强者，所组建而成的联盟，因其结构较为松散，比前者要稍逊一筹...
　　而妖神殿因为种族差异，较为排外，而后者则多为散修，难以约束，故而双方摩擦不断，关系的确称不上太好...
　　所以，散仙会中激进派的人，会对自己出手，倒也算不得奇怪.
　　只是，这群人既然能出现在这里，想必应有帮手才是...
　　“菩提寺么...”
　　如此想着，女子心下有了些许计较.
　　当初厉九霄带着雪红裳去往雪狐族时，并未隐藏行迹，故而算不得秘密.
　　之后，得雪狐神应允，开启晴雪阁，她们也借此与九天雷阙达成同盟关系.
　　尽管此事雪狐族并未公开承认，但在各大势力中也已是心照不宣.
　　不过，雪狐族这般行径，的确会惹得菩提寺不快，但却不想对方的身为顶尖势力，气量却是如此狭小...
　　“不对，多半我也只是被‘顺带’的罢了，那么真正的目标恐怕会是那两位...”
　　思虑至此，女子微微垂眸，声音更是低沉了几分.
　　“这算是对我雪狐族的警告么...”
　　没有僧人的出现，那几个散仙会的家伙便怎么都好说.
　　这是在敲打雪狐族，同时也是提醒自己此行不要多管闲事.
　　“呵，菩提寺这些方外之人，还真是看得起人家呢...”
　　想通了一切，她知道，如今自己在此面临了一个选择.
　　是在此停留，置身事外，亦或是不顾对方的警告，与九天雷阙诸人同行...
　　“我雪狐族虽不喜争斗，但可未必就怕了你们这群日薄西山的和尚...”
　　这般轻声自语着，女子眸光渐冷.
　　就在这时，突然她心有所感.
　　在某个方向察觉到了熟悉的气机，女子当即嘴角微掀.
　　只要与槿会和，自己便有了全身而退的资本.
　　“自真月降生于世，选择便从未错过，这次亦然！”
　　话落，女子向着感知的方向，消失在了黑暗之中.
　　...
　　看着对付油彩妖兽，依旧能一拳一个的肌肉和尚，后面的少女眼角跳了跳.
　　‘这家伙，似乎有点强啊...’
　　‘哼，一般般罢了，本公子也能做到...’
　　听闻身旁男人的传音，女孩有些鄙夷的撇了撇嘴.
　　啧，男人奇怪的胜负欲么...
　　‘我的意思是，这家伙实力很强，你有没有什么看法？’
　　‘千叶寺法海，是算是佛宗大上代的佛子，同时也是数千年来第一位非菩提寺出身的佛子，修行虽不足四百载，但实力据说堪比菩提十二圣僧，是佛宗内罕见的以力证道者...’
　　说到此处，男人眼中也闪过了一丝凝重.
　　‘这人...非常强，不过，比起本公子还是差了些...’
　　男人对法海评价令她有些意外，毕竟对方的性子自己最是清楚.
　　没想到一向嚣张狂妄的厉九霄居然都给出了‘非常强’的评价，那想来应该是相当不俗.
　　‘那么，如果你自己对上他和法明，可有胜算？’
　　‘自然能够战而胜之，不过大概需要一刻钟，且并无把握斩杀法海...’
　　似乎是十分中肯的评价，但这个答案显然少女并不满意.
　　不过，即便提出自己牵制法明，男人却依旧难以给出斩杀法海的保证，这让她倒是不禁皱眉.
　　毕竟现在自己的一身实力，因为先前佛力的牵制，所能动用已经不足一半.
　　若是对方真有歹心，自己多少也会有些麻烦...
　　‘对了，先前是不是发生了什么？总觉得那法海和尚对你似乎有些敌意...’
　　‘不知道，初遇这和尚的时候，他就曾想赶我走，说不定只是单纯的厌女罢了...’
　　当然，这只是调侃罢了.
　　这个问题，其实她也想过.
　　但思来想去，恐怕也只有净莲池那件事了.
　　想必应该是自己的所作所为，无形中侵害了对方的利益，这才使得法海对她似乎有着不小的敌意.
　　两人就这样一边跟着这群和尚，一边在快速分析着先前的情况，而法海与法明则是在前面开路.
　　一路上，法明仍会给自己一些混沌核，不过却不似先前的数量，就连人，似乎也没有先前热情了...
　　不知为何，此地的时间感非常模糊.
　　明明算着步子也该走了不短的时间，但认知中却有着极大的偏差，仿佛只走了一两个时辰.
　　而还不待两人多加思索，便被前方的战斗吸引了注意力.
　　那是法海与人形油彩怪物的战斗！
　　人形的油彩怪物...果然存在！
　　就如先前的怪物一般，它的样子就像是人类的剪影被随意泼上了数种颜料.
　　而观其实力，竟然已经有了皇境的水平！
　　“天龙宝印！”
　　法海快速结印，最后握掌成拳.
　　一拳轰出，宛若摧塌山岳般，发出了一串可怕的音爆之声.
　　而对面那油彩怪物，竟也是施展了同样的招数，与其对轰.
　　这一拳轰的结结实实，强大的拳风对撞，掀起骇人的气浪，将少女身边那些圣境的僧人吹得东倒西歪.
　　而她则是被‘保镖’护在怀里.
　　轻轻挣脱男人，少女此时也并未多做计较，而是继续将注意力放在那油彩怪物的身上.
　　毕竟这东西给自己的感觉极为诡异，而这群和尚也并不可信，故而并不排除她之后要面对这种怪物的可能.
　　所以，能多收集到一些信息，终究是好的...
　　继续观战，少女二人自然不会选择插手，然而，接下来的战斗却令她越看越心惊.
　　因为那油彩怪物，早已不似先前那些只凭本能攻击的怪物，而是似乎有着人一般的战术策略.
　　不止如此，真正令少女二人觉得意外的是，那人形油彩怪物，居然还会施展佛宗的攻杀之术...
　　而之所以如此肯定，不为其他，只因这些诡异之物所用的招式，竟然与法海的印法极为相似！
　　‘似乎...有些不对劲...’
　　‘嗯...那些怪物看来原本便是人...而且现在这个，以前应该是一位佛门的高手！’
　　心中传来男人严肃的声音，少女闻言，身子也是微微一顿，显然明白了男人话中的意思.
　　这人形的油彩怪物，竟然是以前进入逆梵天的佛宗强者！
　　人形油彩怪物很强，很难杀.
　　即便法海法明连手，在少女看来，也是杀了三四次，才将那诡异的东西彻底毁灭...
　　不过，即便如此，那怪物终究是被彻底消灭了...
　　然而，就在这时，团子那有些惊骇的声音，竟是突然在她脑海中响起.
　　‘原来如此！原来如此！我明白了！难怪这帮秃子会选择开放这逆梵天！他们原来是打的这个主意！这些哪是什么怪物！他们分明就是...人柱！’

 第三十二章 所以，这里到底有什么？

　　‘人柱？’
　　这是一个陌生的名词，陌生到少女在脑中搜刮所有关于原著中的记忆，都毫无印象.
　　甚至连血尊道统中的手记部分，也并未提及过与这两字相关的内容.
　　‘啊...你不知道也正常，因为这种东西，即便博学如我，也是很久之前在家里的典籍中，无意瞧见的...’
　　事分轻重缓急，目前的状况团子也清楚，知道并非是闲聊的时候.
　　所以，这次她便没有如以往那般再卖关子，而是简明扼要的解释了关于何为‘人柱’
　　‘人柱’顾名思义，就是以人为柱，用以支撑多层嵌合秘境的一种特别手段.
　　众所周知，秘境的形成有两种.
　　其一，是用大法力辅以阵法开辟小空间，再加以各种阵纹符箓将其稳定，不过这种人造秘境通常都并不大.
　　其二，乃是由帝境绝巅强者陨落之后的‘虚界’堕入现实而形成.
　　不过，这种秘境的大小通常取决于其主生前的修为，并且虚界因道而生，所以其中环境，也会变得有所异常.
　　但无论是哪一种，一个秘境之中都不可能再包含另一个秘境，这是常识.
　　即便帝境强者陨落在秘境，任由其‘虚界’堕入现世，最后得来的也只有两个秘境相撞，最后崩溃的结果罢了
　　当然，也有些秘境会出现分层的情况，但大多数都是在其中加以改动，并不会令秘境实际空间变大.
　　这也是为何极少有顶尖势力，会将全部山门藏于秘境之中的原因...
　　毕竟一个顶尖势力，其中弟子的数量，是难以想象的，若是全部放入秘境，其实并不利于弟子的成长...
　　不过，世间之事，并无绝对，因为各种原因，总会有人会需要更大的秘境.
　　所以，对此前人就做出了诸多尝试.
　　而经过无数次失败后，还真就让人找到了一个可行的方案...
　　那便是人为控制‘虚界’，令其一直处于堕落的临界点.
　　换而言之，维持‘虚界’的人，就像是两个秘境中的粘合剂，那便是‘人柱’！
　　‘......人柱需皇境以上的修为，才能足够维持虚界的稳定，而之所以被称为柱，也是因为这些人需经过特殊处理，抹除灵智，化为支撑秘境的一部分...’
　　听完团子的解释，饶是以少女久经杀伐，也不免心中发寒.
　　‘...所以，刚才那些便是这里的人柱？’
　　‘不太好说，因为这东西我也是头次见到，但按理来说，人柱的所在并不在秘境中，而是在两个空间的夹缝里，那并不是以寻常方式能够到达的地方...’
　　所以说，这到底是个什么地方？
　　想起先前那些各式各样的油彩怪物，再想起那荒芜的大地，与为数不多的废墟瓦砾...
　　或许，这些都是因为秘境的嵌合，而被卷入其中的吧...
　　这样的话，倒也说得通...
　　也就说，此地唯有人形的油彩怪物，才是‘人柱’么？
　　不过，少女可还记得，先前已经有一尊人形怪物，被法海他们给锤爆了...
　　那他们破坏‘人柱’的理由又是什么呢？
　　不对！
　　或许是自己想岔了...
　　先前的普通动物，都有着圣境的实力...
　　那么是不是说，变成这副样子，实力会在一定程度上变强...
　　若真如此，先前那皇境人形怪物，或许其原本实力，也只是圣境级别而已...？
　　如果按照前面的猜想来看，那么接下来的处境恐怕会变得极度危险.
　　毕竟，这些怪物可是会主动攻击的.
　　要是先前的假设成立，那么真正的‘人柱’说不定实力会更加强悍...
　　真要那样的话，可就麻烦了...
　　‘所以，嵌合秘境需要多少个人柱？’
　　问出心中最担忧之事，然而团子给出的答案竟也是不知...
　　不过这也是没办法的事，毕竟团子当初也只是偶然瞧见，用其打发时间，并未仔细研读，终究强求不得.
　　何况，‘人柱’的总数在她看来，应当是与嵌合秘境的大小多少息息相关，或许并没有固定的数字...
　　而按先前的得出的结论，他们可能甚至根本就没真正进入过秘境！
　　也就是说，所谓的‘逆梵天’或许只是某个嵌合秘境的缝隙而已...
　　这一切，虽是猜想，但却也并非毫无依据.
　　念及此，少女以传音将所知的一切，包括先前的猜想，全部告知身边的男人.
　　‘如果真是那样的话，那开莲一百零八朵，有着皇境修为的我，显然更合适才对...’
　　对于自己的担忧，男人倒是表现得极为豁达...
　　听着对方轻松的语气，少女蹙眉无语，但先前的紧绷倒是减轻了不少.
　　其实，此时选择想办法退走，或许更加明智，但涅槃舍利，她终究有些难以放手...
　　所以，再看看吧...
　　...
　　逆梵天中部地区的某处.
　　此时正有一白发男子凌空而立，而他的背后是无数的飞剑.
　　再看下面，则是一尊散发着强横气息的人形油彩怪物.
　　“剑落！”
　　随着男人话落，下面的油彩人形，不断被倾轧而下的剑雨洞穿.
　　无数飞剑将那怪物钉在地上，打的支离破碎，整个过程足足持续了一刻钟，那恐怖的剑雨才逐渐平息.
　　只见男子抬手一招，一枚拳头大小的混沌核出现在他的掌中，微微点头.
　　“此物着实不凡，若是本座的灵魂之力还能再进一步，说不定百年内，便有希望踏出那一步！”
　　这般说着，梵凌云眼神逐渐变得锐利起来，但他似乎是又意识到了什么，眼神再次一变，变得无比幽深.
　　“此地终究诡异，若先前那些怪物真的是‘人柱’，那么这个‘逆梵天’的真相，又到底是什么？”
　　作为大陆的顶尖强者，更是出身梵家，再加上身为五行殿的长老，梵凌云的见识自然并非小辈所能比拟.
　　正因如此，此地的诡异，他还是有着一些自己的判断...
　　“此地与记载中的嵌合秘境，还是有着些许出入...难道‘人柱’是用来镇压什么东西的？可惜无法窥得此秘境的全貌，终究难以判断...”
　　摸了摸自己的下巴，男人皱起的眉，拧的更紧了...
　　“...难怪菩提寺这次竟会这么大方，难道是想要寻人成为新的‘人柱’？”
　　思虑至此，他轻轻摇头.
　　没有证据，一切只是妄言.
　　以神念感知，感受着自己剑符的位置，发现沈枫目前还在外围的范围，梵凌云点了点头.
　　“此地终究有些不对劲，但只是狩猎外围的怪物，收集晶核倒也并无不可...”
　　这般想着，他当即便放下心来，再次向着中心区域快速移动着...
　　此行，梵凌云也想要得到涅槃舍利，但却并非是为了自己，而是...
　　一念及此，男人的脸上竟是露出了一抹罕见的苦笑.
　　...
　　狼藉的战场中.
　　“绘樱姑娘，看来这计划是成功过头了...”
　　看了看地上横七竖八的尸体，真月喘着粗气，此时正毫无形象地一屁股坐在了地上.
　　“抱歉，真月殿下，我也没想到会有如此多的人...想要找‘姐姐’的麻烦...”
　　诱饵计划，无疑是成功了.
　　就在刚刚，再次斩杀了一波来袭的佛宗强者后，墨绘樱陷入了力竭.
　　若无真月恰巧赶到，与自己会合，说不定今天还真会有些危险.
　　只不过，不仅是‘雪红裳’被重点关照，似乎就连这位雪狐公主都在目标之内...
　　这也使得，两人同行才不久，便接连几番恶战.
　　不过圣境虽多，但那也是纵览九洲，其实每个势力的圣境都是有数的...
　　现在击杀了这么多敌人，想来即便有漏网之鱼，应该也不多了...
　　念及此处，墨绘樱便提议与雪红裳等人会和.
　　而真月得知了对方的想法，在确认了那熟悉的气息与自己离得很近，当即心下也有了计较，决定与墨绘樱同行...
　　
第三十三章 彷徨之剑

　　逆梵天，未可知之地.
　　沈枫已经在此走了许久，却从未遇到一人，亦没见过那个油彩怪物，唯有无边的黑暗.
　　在黑暗中前行，意识不到方向，但正因如此，思绪却开始不断翻涌.
　　人生之间的交集，是缘，亦是因果.
　　而在沈枫看来，那份因果终究是要偿还的...
　　其实他一直都很清楚，自己是个很普通很普通的人...
　　直到幼时那场湖边的邂逅，一切才发生了改变...
　　什么先天剑体，其实并不存在，只是后天人为造就之物罢了.
　　不过即便如此，他却依对此旧心怀感激...
　　自幼早慧，却天赋平平，身为庶出，饱尝人情冷暖.
　　所以，他很清楚，那人并非是平白给予自己的恩赐，一切冥冥中早已有了相应的代价.
　　但...那又如何...
　　为了报偿那份以恩情，沈枫早已做好了偿还一切的准备...
　　终于在那一天，从女孩的口中，自己终于听到了那个名字...
　　他虽知晓着一些隐秘，但同样身处迷雾，亦看不清何为真相...
　　不过，沈枫对于‘那个少女很危险’这点，还是很清楚的...
　　可有的时候，知道是一回事，做又是另一回事.
　　就如飞蛾扑火...
　　自己的目光，依旧会追逐那一袭红裙，难以移开眼...
　　‘身为棋子的我，本不该如此的...’
　　这般想着，他不断尝试强行压下那不该有的念头...
　　因为...就连他自己都难以确定，她究竟是不是心中所想的‘那人’...
　　思念如酒，不会因为克制而淡去，只会随着时间的推移，愈发浓烈...
　　世间最苦，莫过求不得，放不下，明知死路，却已无退路...
　　轻叹一声，他很清楚自己的问题出在哪，奈何医者不自医.
　　但人类往往就是这样，明明早已猜到结果，却依旧会顺着前路，不自觉想要去亲眼见证...
　　一路迷茫，一路前行，猛然回神，沈枫却发现身处之地却早已变化.
　　大地不再，流转异色的古怪黑云也已然消失，自己身处之地犹如星空，难分上下左右，唯有一古朴巨大石剑横亘虚空...
　　沈枫见状，整个人就是一呆，紧接着，他便觉得身体不受控制的向着那巨大石剑飞去！
　　......
　　“雪怜姐姐！想不到居然会遇到你！”
　　随着一道带着惊喜的悦耳嗓音，一只银发狐姬带着一阵香风扑进了少女的怀中.
　　“哎？真月妹妹，你们怎么会在此？”
　　不得不说，两位美人亲昵动作着实有些香艳.
　　饶是那些僧人，竟也是别过头去，眼神微微躲闪，竟是佛心动摇.
　　旁边的墨绘樱见此一幕，微微皱眉，眼底不悦，但终究并未多说什么.
　　毕竟，自己和‘云雪怜’见面不多，算不得熟识.
　　“哎，别提了...不先前竟有一些瀛洲时的仇敌，不知怎么也入了这秘境，还伏击了人家...”
　　两人的拥抱并未太久，真月便退后半步，理了理略微凌乱的衣裳，恢复了往日的端庄.
　　这一切，就像是久别重逢的好姐妹那般，在礼仪上虽有所不妥，但于情理却说得过去.
　　然而，就在刚刚搂抱那短暂的时间，两人虽嘴上寒暄，但其实却早已用比往常更加隐秘的传音方式，交换了彼此掌握的信息.
　　“瀛洲的修士？”
　　“对呀，当时多亏墨姑娘和一位大师仗义出手，人家才免得被那些人欺负...”
　　虽然信息已经交换完成，但戏还是要演下去的...
　　只见此时真月眼圈微红，眸中满是感激与愧疚，一副泫然欲泣的模样.
　　见此，饶是以少女自认演技也是不错，但再看眼前真月那情真意切的样子，也不由觉得甘拜下风...
　　仙羽九洲的娱乐相较前世终究是有些匮乏的，否则，要是也有电影之类的东西，这雪狐公主高低能抱走一个小金人...
　　不过，在内心吐槽的同时，少女也注意到了真月话中的意有所指.
　　“可惜，那些人实在太过凶悍...那位大师为了救人家，最后竟是陨落了...”
　　此话一出，周遭的僧人身体皆是一震，但却并未露出更多的表情.
　　闻言，女孩也大概猜到了真月的打算，思量一瞬，便决定顺着对方的话配合起来.
　　“哎，真不愧是佛宗的高僧...此等人物无法相见，终是憾事，不知妹妹可知那大师法号...”
　　“恩人之名自当记得，那大师自称千叶寺...法空！”
　　随着法空二字落下，整个空间瞬间安静.
　　少女因蒙着眼，神识一直保持全开，自然将这一瞬间在场之人的表情全部捕捉在内.
　　那些和尚皆是不敢置信与震怒，甚至有的人竟还生出一丝淡淡的杀意.
　　“法空师叔修为强绝，怎的会死于一群圣境之手！分明是你——”
　　“闭嘴！法空为救人而死，陨于践行佛道的路上，你等因此嗔怒，成何体统！”
　　“是...法明师叔...”
　　法明一声夹杂着佛音的怒喝，其余僧人闻之，连忙双手合十，默念佛号.
　　见状，法明微微点头，随即皱眉，意味深长地看了真月一眼.
　　不过，反应最特别的，当属法海，他只是轻轻一叹摇了摇头，便默默开始诵经，自始至终也并未说一句.
　　只是，那背影给人的感觉，却似乎让人觉得莫名悲凉..
　　经过这一插曲，墨绘樱与真月也成功与加入自己一行.
　　至于‘雪红裳’，当然被收了起来，也正因如此，这群和尚对墨绘樱虽有敌意，但却也并未多说什么.
　　毕竟，在他们的认知中，可没想到‘雪红裳’竟是一具傀儡...
　　‘看来这位雪狐公主，也并不简单...’
　　先前一直在旁边看戏的厉九霄，传音悠悠，少女闻言，轻嗯了一声.
　　真月先前的话，可并非毫无意义，至少从先前那些僧人情急之下，已经暴露了许多东西.
　　从头到尾，也没人提过那些瀛洲修士的境界，但听他们先前那笃定的语气，显然是对那些瀛洲修士有所了解.
　　而且，这些和尚对于法空帮助真月这一说辞，更是嗤之以鼻.
　　这也在侧面证明了，那些袭击者与佛宗应是有所关联.
　　不过，男人之前的话，可并不是因为这些而夸奖真月的聪明才智.
　　而是因为这位雪狐姬居然胆敢造谣，以这种近乎承认自己为凶手的方式，在试探着佛宗...
　　不，这或许已经不算是试探，而是挑衅！
　　面对数位圣境，以及法明法海两位皇境，竟然还敢主动将法空和尚的死揽在自己身上...
　　敢如此做的，不是蠢，便是有所依仗...
　　而真月显然并非前者，那么按其以往的性子来看，她应该持有着某些压倒性的底牌，才敢有恃无恐...
　　这时，少女不知为何，竟是突然想起了那名为‘槿’的婢女...
　　气氛突然有些剑拔弩张.
　　这一路行来，法海终于再次开口，再次欲驱离自己一行人，甚至有了想要动手的迹象.
　　不过，这次法明依旧如先前那般，拦在对方身前，并向自己一行人道了歉...
　　插曲过后，众人却皆是默契地不再言语，各自心怀鬼胎，向着最终之地继续进发...

 第三十四章 黑色天柱

　　逆梵天某处.
　　此时浑身浴血的司马鸿，正急速飞遁着...
　　而在他的两只手上，还各自拎着两个伤势更重的一老一少.
　　“司马鸿...想不到你这等人物，竟然也会如此狼狈，被人打得抱头鼠窜...”
　　“你这冒牌货！再敢多说一个字，老子就把你丢下去！”
　　“别别别...这小子脑袋一根筋，平时就是这样的，司马公子看在老夫的面子上，还请不要介意...”
　　说罢，严少卿嘴角一阵抽搐，狠狠瞪了对方一眼.
　　司马鸿此时很郁闷.
　　尽管踏入皇境的时间并不算久，但依仗功法的强悍，以及特殊的体质，他自认在皇境修士中，也绝对能排在前列.
　　但先前那名为月白璃的家伙，其强大却远远超出了自己的认知！
　　诚然，那人境界要高于他，但感受其力量，也并非不可敌.
　　可仅是交手数招，他就直接败了，甚至不明白自己是如何输的...
　　他固然也有着自己的底牌，但借助外物终非所愿，所以还是选择带着那俩人一起逃遁.
　　而那月白璃虽有杀意，却并无必杀之心，故而也不到鱼死网破的时候...
　　司马鸿是一个很骄傲的人，但却并不是一个傻子.
　　这次的事情，的确给他造成了一些打击，但男人却不会自暴自弃，亦不会去主动找死.
　　至于带上这俩人的理由...
　　怎么说呢，姑且算是与厉九霄那家伙的孽缘吧...
　　虽然自己仅是想要与月白璃交手，才挑起战端，但既然救了这俩家伙，依他的性子，自然不会中途将其抛弃...
　　“等此间事了，一定要拿这件事，去让那家伙与我打一场！”
　　看着司马鸿飞遁的背影，缓缓跟在后面的月白璃只是轻轻一笑.
　　他的一切所为，似乎都是一时兴起，但其实却又对一切漠不关心...
　　其实那些人杀与不杀，于他而言并非必要.
　　因为，即便杀光‘她’身边所有的人，也未必会改变那既定的轨迹...
　　“‘我’是在犹豫...？”
　　月白璃看了看自己毫无瑕疵的手掌，眼中并未有太多情感.
　　“即便已经消失...却依旧遵循着那执念所留下的轨迹么...”
　　少年轻声呢喃，似在感叹，但他却知道，现在脸上的表情，也仅是对曾经‘自己’的拙劣模仿罢了...
　　或者说，这应该叫做习惯...
　　“果然...‘我’在期待着与‘她’的再会...”
　　这般说着，月白璃又摇了摇头.
　　因为少年很清楚，若能再见，现在的自己必然会毫不犹豫地对‘她’动手...
　　“踏入道途，身不由己，更不由心...”
　　似有呓语悄然淡去，无人知晓，月白璃依旧保持着先前的步调，向着司马鸿的方向前行.
　　正如司马鸿先前的感知那般，少年对他们并无必杀的心思，之所以会追击，也仅是习惯使然...
　　...
　　逆梵天的最深处.
　　天空已经看不到那斑斓色彩的云朵，大地的颜色也已经褪尽，化为了纯粹的黑.
　　少女缓缓抬头，即便隔着遮目的绸带，但神识依旧令她‘看的’无比清晰.
　　此时的天空，就像是倒悬的黑色海洋，甚至偶尔泛起一阵涟漪，只是无论怎么凝视，都看不清其中藏着什么...
　　很奇怪，明明周围的景色皆为黑色，但不知何为，却并不会妨碍人的视线.
　　尤其是在这黑色世界最中心的那黑色巨柱，上呈穹顶黑海，下接漆黑的大地，实在令人难以忽视...
　　而在那黑柱的周围，此时正有不少修士一脸错愕.
　　那些人她认得...
　　是先前一同参加净莲池论道的修士...
　　“为何他们也会在此...”
　　这一幕，无疑是异常的.
　　所以自知实力不在巅峰的少女，理所当然地将身体往‘保镖’的身后挪了挪.
　　而后者，则是顺势握住了自己的手.
　　对此，少女想要挣脱，但尝试了几下之后，便选择放弃.
　　算了，毕竟比起别的，安全才是最重要的...
　　这一幕，另外两女自然也有看在眼里.
　　真月只是微微侧头，假装打量周围的环境.
　　而墨绘樱则是在那两人的身后，死死盯着男人的背影，眼神微微发冷.
　　不再理会男人的小心思，少女如海般的神识铺展开来，将注意力集中在其余人身上.
　　“哎？刘兄，你们为何也在此处？”
　　“常道友，我们不是才刚刚分别吗？为何你们也会在此出现？”
　　“奇怪，明明先前走了好久遇不到一个人，而现在居然都在这里了？”
　　“......”
　　场中的变得有些嘈杂，少女蹙着眉，仔细在其中寻找有用的讯息，结合一些得到的信息，当即便知道是自己想岔了.
　　或许并非是因为自己一行人来到了最深处，才遇到了这些人的...
　　而是包括她在内的所有人，皆被挪移到了此地...
　　想到这里，少女连忙观察与自己同行的千叶寺众僧人.
　　果不其然，他们也是一脸惊诧，甚至比起旁人，法明的眼中更是多了些许隐晦的惊恐...
　　“此番境况，不知诸位大师可否能为雪怜解惑？”
　　尽管心下已有计较，但生性谨慎的她，依旧不会放过对佛宗旁敲侧击的机会...
　　“先前我们的路线确实是向着此地而来，但...不应这么快...”
　　法明快速收敛了先前的惊恐，语气喃喃，但声音中的震惊，却不似作伪.
　　这说明现在发生的一切，的确很大概率是件意外...
　　不过，这可不是什么值得令人高兴的事！
　　凭空出现的人还在继续增多，甚至就连提着两个人的司马鸿，也在刚刚突兀出现.
　　“为何跑着跑着，就来到了此地？是幻境么...”
　　司马鸿环视一周，眼神惊疑不定.
　　毕竟先前自己还在逃命，但转眼间就来到了这个地方.
　　可他根本没能察觉到空间挪移的波动...
　　这怎么可能？
　　而当司马鸿三人出现的时候，抓着少女小手的厉九霄自然也注意到了三人，随即嘴角便是一阵抽搐.
　　因为，那司马鸿的手里，此时正抓着一个被打得很惨的‘自己’
　　而就在这时，场中某处传来一阵波动，随即空间泛起一阵涟漪，随后月白璃的身影便从中走出.
　　“是这边么...”
　　自空间涟漪中走出，少年并未继续追杀司马鸿三人，而是一步跨出，便来到那巨大黑柱的近前.
　　“这样么...原来这便是菩提寺的‘根基’...”
　　这般说着，月白璃将手放在那黑色的天柱之上，脸上一直的从容终于敛去.
　　“佛宗所图甚大，只不过恐怕终会作茧自缚...”
　　白发少年，微微抬头，似是在盯着那黑色天柱的某处.
　　沉吟半晌，他最终只是摇了摇头，将目光重新挪到司马鸿三人的身上，眼中闪过一抹浅淡的杀意.
　　然而，月白璃却并未继续追杀那三人，反倒是直接出现在了少女的面前.
　　“我欲取那三人性命...你当如何？”
　　话落，少年就那么平静地看着女孩，似是在等她的反应.
　　闻言，少女微微一怔.
　　尽管不是第一次与此人面对面，但对方的话，却如先前那般，依旧让人觉得莫名其妙...
　　不过话虽如此，这些人中，至少严老给自己的感觉算是不错.
　　再加上她也实在有些好奇，索性便以同样莫名其妙的回答，来答复对方.
　　“如果我说，希望你就此收手，放过他们，可好...”
　　“依你...”
　　莫名其妙而简单到极致的回答，但不知为何，少女很清楚对方十分认真.
　　只是不知为何，对此，她心中却有种没由来的烦躁.
　　因为，从一开始，这人就像是透过自己，在与另一人对话...
　　就好像，想从自己的身上，来确认另一人的痕迹...
　　而就在这时，她突然感觉到先前握着自己的那只手，似乎下意识多了几分力.
　　仅是瞬间，少女便意识到了一切，当即连忙传音.
　　‘这人很不对劲，你不要轻举妄动...’
　　然而，还不待厉九霄有所答复，月白璃竟是上前一步，站到男人极近的位置，与其对视.
　　“‘我’应该很讨厌你...所以，就在这里杀掉好吧...”
　　白发少年的声音带上了些许厌恶，他说话的方式依旧很奇怪，但其中的杀意却毋庸置疑...
　　　
 第三十五章 有些事，终究退不得

　　“‘我’应该很讨厌你...所以，便在这里杀掉好了...”
　　少年的话语很轻，但当此言落下之际，仿佛整个天地皆是一静.
　　此次菩提寺论道，云雪怜、萧厉以及月白璃各开莲一百零八，无疑所有人中是最耀眼的三位.
　　前两人的关系并不是秘密，而在净莲池时，最后月白璃的语出惊人，更是人所共知.
　　所以，此时三人间的碰撞，自然逃不过众人的眼睛.
　　但凡踏入皇境者，皆是有头有脸的一方强者.
　　像是这种两个男人为一女子争风吃醋，甚至要大打出手的桥段，可并不多见...
　　这种场面，自然很值得围观...
　　而此时正处于漩涡中心的少女，则是觉得无比头疼.
　　这玛丽苏一样的狗血情节，究竟是怎么一回事！
　　身边男人的性格她很清楚，那可并非是一个懂隐忍的主.
　　生来便天赋卓绝，修行更是一片坦途，但凡阻路之人，也化为脚下尘土.
　　即便是得知极灵绝脉体后，虽然人生失意，但其实力却依旧堪称逆天...
　　可以说，厉九霄就是天生的强者...
　　什么‘三十年河东三十年河西’根本不会在他身上上演！
　　何况月白璃先前对待她的那种态度，若非自己极力阻拦，恐怕初次见面这两人便会打起来...
　　只不过，现在...已是极限了...
　　“有意思...已经很久没有人敢这么与我说话了...”
　　果不其然，面对月白璃那居高临下的态度，男子眼神凛冽，周身竟是升腾起一股凛冽的战意.
　　“月公子，不知你与萧大哥有何误会，但还请看在雪怜的面子上...”
　　见状，少女连忙想要上前阻止，但月白璃却是轻轻摇头，显然这次自己的面子并没起作用..
　　而厉九霄更是一步迈步，再次将她挡在了身后.
　　“男人的事，女人退后...”
　　男人的声音沉稳而坚定，语气中听不出太大的起伏.
　　此言一出，少女绸带下的美眸突然圆瞪，下意识就想发作.
　　但当正要开口时，到了嘴边的话，却被女孩硬生生咽了回去，最后无奈只能化为一句：
　　“别逞强...”
　　月白璃很强，否则强如司马鸿他们，又岂会那般狼狈...
　　而此时的厉九霄，也因隐藏身份的关系，很难使用全力...
　　此消彼长，却依旧选择迎战，殊为不智...
　　可她终究什么都没有说...
　　道理谁都懂，但直至此时，少女才猛然想起，有些时候，有些事，对于一个男人，是退不得的...
　　己所不欲，勿施于人...
　　若换了是自己，面对这些事，想必反应也是一样，所以...自己又有什么资格去阻止他呢...
　　算了，若是暴露了，那也是没办法的事...
　　这般想着，少女神识再次展开，不断观察着在场的每一个人，开始盘算起等撕破脸时的应对之法...
　　而场中那两个男人，则已经开始交手.
　　厉九霄此时作为‘萧厉’，自然没有使用雷霆之力，而是抽出一把长剑.
　　只见，男人一袭玄色劲装，手执一把青锋长剑，倒也有些剑仙的味道.
　　面对月白璃，他并未等对方出手，而是选择提前抢攻.
　　一剑递出，男人身形瞬间消失，再现身，已然欺身而至，剑锋竟是直取月白璃的眉心.
　　“嗡——”
　　这一剑，又快又狠，几乎快到目不能见！
　　不少在悄悄观望的强者，见此一幕也不由大惊.
　　无他，只因这一剑之威，即便在场强者，有信心挡下者不足五指之数！
　　一剑刺出，毫无多余动作，剑势、人、道尽皆相合，看似简单，却是绝强的必杀之剑！
　　当男人这一剑袭来之际，月白璃几乎在同时足尖点地，飞速后撤.
　　然而，这必杀的一剑却远比他逃遁的速度更快，甚至那剑刃缭绕的锋锐之意，已经令月白璃有了一种眉心开裂的错觉.
　　但面对此等绝境，白发少年脸上却丝毫不见慌乱，反而异常淡定的吐出了几个字：
　　“忘心道·虚空乙木！”
　　此言一出，月白璃眉心前少许的位置，竟是凭空幻化出一颗种子.
　　紧接着，种子生根发芽，开花结果，继而凋零，再度回归种子，重新生长，却化为其他植物，周而复始.
　　几乎仅是刹那的功夫，虚空生花，花开花落，世间万千植物的生灭衍化皆在这瞬息之间.
　　也在同一时间，无数细小枝条自虚空而生，互相盘根错节，看似脆弱，实则蕴含大道之力，竟是以此硬挡下了那无双的一剑！
　　不过，这一剑未果，男人却并不意外.
　　只见他另一只手握掌成拳，体内隐现雷霆轰鸣，竟是毫不犹豫直接挥出势大力沉一拳.
　　而面对这突如其来的一拳，月白璃微微皱眉，但表情却依旧从容，竟也挥拳与其硬撼！
　　“轰——”
　　巨大的气爆之声炸响，以二人为中心的气浪席卷四方.
　　待看清场中，此时男人出拳的那边袖子已然粉碎，而月白璃的手却是无力垂下，此时正滴着血...
　　一个照面，竟是月白璃落入了下风！
　　见此一幕，场中尽皆哗然！
　　萧厉先前名声不显，而月白璃亦无人知晓，但此番一见，他们二人的实力却皆是同级中的顶尖强者！
　　“传闻萧厉修剑二百载，想来应当不弱，却不想那一剑竟是如此之强！”
　　“那月白璃虽落入下风，但先前那虚空生花的诡异术法...甚至都没见其掐法决！那究竟是什么...莫非是神通？”
　　“不对，言出法随，借天御敌，那是忘情天书！他是天道宫的人！”
　　能进入这逆梵天之人，亦无庸俗之辈，两人仅是交手一个回合，便有眼尖之人认出了月白璃的传承道统！
　　“不对，此人骨龄未满甲子，甚至不足三十之数，此等天骄甚至超过了当今天道宫的圣子，又怎会寂寂无名...他到底是谁？”
　　只可惜，对于观战之人的热议，场中之人并不会给予对方答案.
　　而距离更近一些的少女，也是微微怔然.
　　厉九霄所用的剑法，乃是她得自叶成那里的无心剑手抄本.
　　至于后面那狂猛的一拳，则应该是模仿司马鸿的炼体之法，以雷霆压缩在体内，令力量暴涨的秘术！
　　后者还好说，因为男人本就与司马鸿打过交道，会受到启发也属正常.
　　而那本无心剑，自己可是在近日才想起交给对方，让其做隐藏身份之用的...
　　但这才多久，对方居然能将其施展到这个地步...
　　想起先前男人似乎与自己吹嘘过其天赋逆天，任何招式术法都能迅速精通，当时她还嗤之以鼻，如今看来倒是自己想岔了...
　　所谓天才，还真是令人讨厌的家伙呢...
　　目光回到场中，此时月白璃看着看自己的流血的手臂，微微皱眉，随即摇了摇头，似乎有些不满意.
　　“忘心道·甲木之生...”
　　随着少年的话落下，他的手臂竟是如倒放般重新愈合，整个时间不足一息.
　　少女见此眼神一凝，这种恢复速度，怕是比起血魔天功，也不会差上太多...
　　忘情天书，果然不愧至尊道统！
　　恢复完手臂，月白璃看向男人，眼底追忆转瞬即逝，随即化为一抹莫名之色.
　　“‘她’的剑...可不是这样的...而你，更学不会...”
　　
 第三十六章 马甲差点就掉了

　　极致的肉身力量，一击必杀的凌厉剑法.
　　言出法随般的古怪力量，以及堪比时间逆转的惊人恢复能力.
　　无论是‘萧厉’还是月白璃，两人的强大都远远超出一般人的想象.
　　从刚刚的交锋，众人皆认为玄衣男子要略强于月白璃.
　　然而，距离二人战斗最近的少女却并不那么认为.
　　无心剑，是自己给男人的，所以那套剑法她也十分了解.
　　此剑法每一招皆是必杀之剑，威力极大，但其中的变招皆是为了应对不同的情况施展，威力其实并无高低之分.
　　至于男人后来的那一拳，则是模仿司马鸿的功法，将雷霆之力压缩在体内以获得强大力量的招数.
　　也就是说，其实这便是在保持‘萧厉’身份下，所能动用的最大力量...
　　反观月白璃，虽然好似稍落下风，但有着那种堪比时间倒流般的恢复能力，其实先前并无大碍.
　　那种恢复之力，虽比起自己的血尊道统差了些许，但却也极为强悍，不容小觑.
　　正因有着相似的能力，所以她才清楚月白璃究竟有多危险...
　　毕竟上个有着相似能力的萨什蒂，可是险些要了他们二人的命！
　　而就在这时，熟悉的木轮转动声自背后响起，随即便是那再熟悉不过的温柔嗓音.
　　“雪怜...姑娘，这里终究是离他们战斗的地方太近了些，不如......”
　　闻言，少女蹙了蹙眉，但还是轻轻点头，随着墨绘樱退回到真月等人附近.
　　场中两人再次交手，短短十几息已经交手百招，但也仅是互相试探寻找破绽罢了.
　　借着两人战斗的功夫，少女与真月等人再次聚集在了一起.
　　而先前的法明等僧，也在此时后撤，显然那边的战斗，并未将他们所有的注意力都吸引过去...
　　至于严老那里，为了避免麻烦，她们也只是远远看了一眼，便不再理会.
　　毕竟那边司马鸿也在，尽管有些人眼神晦暗，似有盘算，却也没轻举妄动，暂时问题应该不大.
　　汇合后，墨绘樱与真月将先前发生的事情用传音告知了少女，而后者也分享了进入此地后的一些猜想.
　　‘我就知道，这群和尚果然没安好心...’
　　听着墨绘樱进入此地后的经历，直至此时她才知道，原来那名为‘法空’的皇境强者，竟是死于墨绘樱之手！
　　一念及此，少女心中也是一凛.
　　原来绘樱的那种力量，竟然已经能做到这一步了么...
　　思虑之际，她又想起先前真月主动试探那些佛道强者的一幕...
　　这位雪狐公主为人八面玲珑，自然不会任由己身落入险地.
　　也就是说...当时的她，并不惧怕那些和尚...
　　看来这位公主殿下也并非表面那般简单呢...
　　再看场中，男人与月白璃的战斗虽然愈发激烈，但依旧算是试探的范畴，并无实质进展.
　　‘团子，我知道你在，现在的情况，你有没有什么看法...’
　　其实，在进入逆梵天后，事态就已经超出了少女的预料.
　　如果不是替身战术，自己先前出了那么大的风头，恐怕刚进入这逆梵天，便会被佛宗强者群起而攻之...
　　从墨绘樱那得知，之前她一连遭遇两位佛宗皇境，分别被她与厉九霄各斩一人.
　　此间佛道强者，还有法海法明，以及另外三位不知名的佛道高手...
　　也就是说，佛宗此役出动的七位皇境，如今还剩五人.
　　这般看来，己方当前的战力，与之对上倒也问题不大...
　　只是不知道，场中之人是否还有暗子.
　　当然，要说最大的威胁，自然还是那来历神秘的月白璃.
　　正因如此，少女才会请教见多识广的团子.
　　因为直觉告诉她，那颗蠢珠子知道的东西，要远比自己想象的还要更多！
　　‘能有什么办法？那两人要想分出胜负，就必须拿出全力，甚至要动用领域...’
　　当修士踏入皇境之后，回首前尘之路，会有机会小概率感悟出独属于自己的‘意境’.
　　待‘意境’完满，再将其与己身之道，尽数融于内府，便会形成‘领域’
　　而当‘领域’再达到极致之时，则会极尽升华，化为‘虚界’从而踏入帝境.
　　换而言之，‘领域’便是踏入帝境的钥匙，自然也是一种强力的底牌.
　　只不过，这张底牌却是把双刃剑.
　　若是领域被他人所破，则修士必然会遭受重创，甚至道基损毁.
　　所以，即便是拥有领域的修士，通常也不会轻易施展.
　　‘那你看，若是那家伙张开领域，有几分胜算...’
　　‘三分...’
　　‘三分！？’
　　听到这个答案，少女直接就不淡定了.
　　尽管厉九霄的领域，还是在与萨什蒂那一战之后才彻底领悟，算不得太久.
　　但那家伙有多强大，她可是一清二楚！
　　即便如此，竟然才只有三分胜算？
　　那月白璃凭什么！
　　团子自然能察觉到少女情绪中的质疑与不满，倒是罕见地并未与她抬杠，而是变得更加严肃.
　　‘我并不知道那月白璃究竟是个什么东西，但是，他的危险绝对远超你的想象...’
　　冷静下来，她也意识到，从一开始，团子似乎就在畏惧那个名为月白璃的少年.
　　而白珠这种情绪，之前可是从未有过的...
　　‘这么说吧...你认为，自己强大么？’
　　‘......’
　　尽管知道团子的是想以此引出其他，但少女还是不知如何作答.
　　而对方也并没在意，而是自顾自地给出了答案.
　　‘同境无敌，亦可越阶而战，实力远非同代修士可以比拟，可以说是超乎寻常的强！’
　　‘那这又说明了什么...’
　　隐隐间，不知为何，她总觉得团子接下来的话，将会无比重要.
　　‘这说明...你很 特别 ！’
　　不是运气好，不是天赋高，而是...‘特别’？
　　这是什么意思？
　　‘？’
　　而还不待她多想，团子接下来的话，则让少女心中疑惑更甚.
　　‘你可知道，那月白璃给我的感觉...与你十分相似...所以，他此时的实力，应当与皇境时的你相差不大...’
　　相似？
　　...这又是什么意思！？
　　不对！
　　如果团子说自己很‘特别’，但对于月白璃，却只能得出‘相似’这个模棱两可的结论，那是不是说明...
　　脑中突然闪过一抹灵光，少女直接将心中所想脱口而出：
　　‘团子！关于我...你是不是...知道些什么！’
　　‘......’
　　与以往的沉默不同，这次她很确信...团子此时是在默认！
　　一时之间，心思翻涌.
　　甚至在这一刻，她都不曾注意到，自己对团子的信任，已经产生了一丝裂痕...
　　强行平复不稳的心境，眼前显然不是纠结那些问题的时候.
　　按照如今那两人的战斗，再过一会，为了分出胜负，动用领域将会成为必然.
　　那么，若事态真的发展到那一步，到时候，自己能做、该做的事情唯有...
　　在短时间内，尽可能削弱敌人的战力！
　　一念及此，女孩神识扫过周遭的佛道强者...
　　不，修罗之力已然散去，以体内满溢的佛道之力，驱动修罗剑经无疑找死！
　　如今自己所能动用的，唯有血道传承而已...
　　那么...若真如此，在场的所有非己方之人，就都必须尽皆斩杀！
　　身上溢出的杀意转瞬即逝，但却依旧瞒不过身旁的墨绘樱，毕竟自己姐姐的性格，她又怎么不清楚...
　　‘姐姐一会若想出手，绘樱必当倾力相助...如今的我...应该能够派上用场的...’
　　墨绘樱的敏锐令少女惊异，不过，若是依仗对方那强悍的特殊能力，说不定还真能将所有人都留在这里！
　　‘没事，我先做些自己的布置，若非必要，绘樱那种力量还是少用为好...’
　　‘嗯...’
　　在女子乖巧回应的瞬间，场中终于发生了变化.
　　双方试探已然结束，男人的极灵之体，灵力近乎无限，而月白璃甲木之术，亦是堪称不死之身.
　　即便开始存着消耗对方的心思，但战至此时，两人也皆明白，若不就此罢手，接下来便要用出真正的力量了...
　　“要来了！”
　　远处的司马鸿见此，眼神一凝.
　　他也是个天才，亦领悟了属于自己的领域.
　　但先前自己的败北，便是在那张开领域的瞬间！
　　这一次，他一定要看看，那月白璃究竟是怎么回事！
　　少女看到两人交锋突然拉开了距离，也明白该来的还是要来.
　　正欲激活先前悄悄布下的后手.
　　然而，就在这时，场中却异变突生！
　　只见那黑色巨柱竟是开始飞速褪色，化为灰白，如同风化般缓缓消散.
　　而先前漆黑的天空，似乎也因为了没有那黑色巨柱的浸染，竟是开始淡化！
　　紧接着，随着天穹的黑色缓缓褪去，少女直接怔在原地.
　　因为，在头顶那倒悬之海中，竟好似有座倒着的城池！
　　甚至，在场之人，都能看到其中有人走动！
　　但她之所以会怔住，可并非是因为这神奇的一幕...
　　而是因为，那座城...她似乎在哪见过！
　　那究竟是什么地方...？
　　然而，还不待她多想，便被一阵嘈杂声拉回到现实.
　　“看！那...那是...涅槃舍利现世了！”
　　闻声望去，随着那巨柱风化消散，其中竟是迸发出数道耀目金光！
　　紧接着，便是一颗龙眼大小的流彩珠子缓缓飘出！
　　那...正是传说中的佛道至宝——涅槃舍利！
　　
第三十七章 目睹油彩怪物的诞生

　　华彩流转，内蕴生灭大道，似自成轮回.
　　尽管在场之人从未见过，但此刻，却不会有人怀疑，那便是涅槃舍利！
　　“涅槃舍利现世了！”
　　不知是谁喊了这么一句，紧接着便有十余人自各方飞身而起，欲抢得先机.
　　至于剩下之人，则皆选择了冷眼旁观...
　　而厉九霄与月白璃的交手，也因为这一意外，各自后撤，竟是十分默契地选择休战.
　　‘这些人还真是不知死活呢...’
　　团子的声音在心底响起，想来实为先前的沉默，想主动缓和气氛.
　　一路走来，白珠给予自己的帮助很多，这世上也没有谁就一定欠了谁，所以心情平复后，少女也冷静了许多.
　　‘那些冲上去的人，可并非是不知死活，只是基于立场与身份的无奈选择罢了...’
　　但凡能进入这逆梵天的修士，皆非凡俗，自然也没有蠢人.
　　提前冲上去的那些人，多为圣境层次的散修，因为若不在此时一争，恐怕毫无背景的他们将会毫无机会...
　　毕竟，有些试炼性质的传承与秘宝，可能存在转移阵法之类，保护竞争者的手段，他们便是在赌那一丝机遇.
　　而若不成，拿到秘宝者，自知无法留下，则大多会选择代价而估，或是换取资源，或是赠予某方势力求得庇护.
　　至于那些冷眼旁观之人，则大多都是有着势力背景，这些人要更加惜命，所以会将前者作为探路石子.
　　之后，若对方得手，他们则或是以灵石收买，或是加以威逼利诱、美色勾引，甚至直接杀人越货也属正常.
　　这也说明了修仙界的残酷，以及绝大多数散修的境遇.
　　正如那句话说的，修行最重要的并非天赋，而是气运与背景...
　　念及此处，少女下意识侧头看向身边的男人.
　　在某种意义上，或许自己还真是依靠了这家伙的背景呢...
　　思绪纷乱，现实一瞬，率先冲向那风化巨柱的诸人，此时已然抵达那巨柱的范围.
　　然而就在此时，异变突生，那一马当先之人，竟是整个人燃起了一股奇异的幽暗之火.
　　那火焰呈深蓝之色，其中却有星辉点点流转，神秘而诡异.
　　以少女血道之力的感知，竟也无法分辨那力量的本质.
　　“啊不——”
　　随着一声惨叫，那人仰天栽落，掉在地上不断开始打起滚来.
　　但仅是持续一息，男人便再次站了起来，脸上写满疑惑：
　　“哎...我没事？”
　　这般说着，那人一脸狐疑，因为他并未感受到任何不适.
　　看着身上的诡异之火，但却根本感受不到丝毫疼痛，这让他生出了某种侥幸的猜想.
　　对于这一幕，在场之人此刻也皆是想不多的想法.
　　唯有那白绸覆目的少女，此时早已眉头紧锁.
　　因为自己那天生强大的神魂，已经令她‘看’到了截然不同的东西...
　　“那火焰到底有什么作用...”
　　厉九霄年龄并不大，但因其出身显赫，宗门典籍更是任其观看，所以单论见识，要远超同辈很多.
　　但饶是如此，他翻遍脑中的记忆，却也不曾找到与那诡异火焰相近之物...
　　对于男人的疑惑，少女尽管还不能完全解答，但却依旧说出了自己感知到的一切.
　　“我不知道那是什么，但那火焰，的确燃烧着那人体内的...某些东西...”
　　是的，因为灵魂质量远超在场所有人，所以她的神识感知要比旁人更加灵敏细致.
　　而在那诡异星火的燃烧下，少女分明见到有什么东西，自那人的灵魂中析出，之后又进入了那正在溃散的巨柱之中！
　　奇怪，为何是进入那巨柱之中，而非涅槃舍利...
　　难道那里面还有什么？
　　忽然间，她想起了那以整个南裟椤洲城池为阵基布下的大阵，脑中顿时灵光一闪.
　　“不对，那风化巨柱中，除了涅槃舍利应该还有着什么！”
　　而随着少女话音刚落，先前那被怪火灼烧之人，此时却产生了变化...
　　“啊？你们为何用那种奇怪的眼神看我...？虽然这火古怪，但我很确信我的身体没...哎？我，我这是？”
　　那人依旧毫无所觉，但此时他的身体却是在迅速变得漆黑...
　　那并非是单纯皮肤的脏污，而是整个人就像是变成了剪影一般，漆黑，深邃，不存于世...
　　甚至，似乎还有一些毫无规则的斑斓色彩在其中晕染...
　　就像是先前那诡异的天空...
　　那是...人形的油彩怪物！
　　“我...我是谁来着...我...我呃啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫逐渐变成了野兽般的怒吼，圣境的气息瞬间便飙升到了皇境！
　　从陷入迷茫到彻底失控，仅是一瞬，甚至先前想要搀扶他的人都没能来得及反应，便被他一把拍碎了脑袋！
　　而这还不是最糟糕的，真正令人棘手的是，先前冲向涅槃舍利的人中，此时又有三人身上燃起了诡异星火！
　　“救救我...我不知道这是怎么了...我呃啊啊啊啊啊！”
　　“不要，我不要变成那种怪物，谁能救救我，只要能够救我一命，我愿为奴为婢...不，哪怕只是作为炉鼎也——不！啊啊啊啊啊！”
　　迟疑只是一瞬，又有人化为了人形油彩怪物.
　　紧接着，场中有人反应过来，立即下狠手，以雷霆手段斩灭了其中一人.
　　几乎同时，又有一位强者出手，直接袭杀了几个先前冲上去的人.
　　有心算无心，还高出了一个大境界，虽然这些人站位较为分散，但还是刹那间便有三人殒命！
　　“你们要干什么！我们可没变成怪物啊！”
　　“哼，现在没变，不代表一会依旧无事！”
　　在皇境强者的眼中，那些没有背景的圣境修士渺小如尘，自然不会去顾及他们的死活.
　　“呵，狗贼，既然你要逼死我，那我宁可变成怪物也不会让你好过！”
　　“对！即便死，也不能让他们好过！”
　　散修都是怕死的，但某种意义上来说，他们也是最为疯狂的.
　　当有人对他们出手之时，散修往往可以更快认清现实，放弃幻想...
　　而在这种境地下，他们往往变得会格外疯狂！
　　正如现在，就有两人已经重新冲回风化的巨柱范围，竟是主动想要自身被点燃...
　　然而，预期中的星火灼烧却并未出现.
　　“这又是什么情况？”
　　而正在众人疑惑的同时，先前拿出的皇境强者，却是莫名其妙的燃烧起来！
　　“什么——该死，是不是你们对我用了什么妖法！该死的蝼蚁！我喔啊啊啊啊啊——”
　　几乎在变化的一瞬间，火焰都还未彻底点燃，便有数位皇境级别的强者，直接合力将那人打的粉碎...
　　不得不说，这一幕，有些讽刺...
　　圣境会变成皇境级别的怪物，若是皇境强者被那力量污染，结果不敢想象...
　　也正因如此，那些强者才会第一时间合力斩杀那人.
　　再看先前那已经化为油彩怪物的三人，此时它们就像是不属于这个世界的影子，就那么静静站立着并无动作.
　　而对此，众人却不如先前对付那皇境点燃者时的同仇敌忾，反而皆是后撤很远，这才停了下来...
　　按理来说，人形油彩怪物的感知范围很大，但既然这三尊皇境怪物并未动弹，所以他们当然也不会去主动招惹.
　　“奇怪...在前面的人，并不一定会被那力量找上...反而后来的皇境强者离得最远，竟会也被其点燃，这是为什么？”
　　少女与身旁的男人对视了一眼，又与墨绘樱以及真月交流了猜想，但依旧没能找出其中规律.
　　“不对，先前那三人被点燃的次序，的确是按着离那巨柱的远近...”
　　轻轻摸了摸自己的下巴，少女蹙眉，脑中飞快分析眼前的情况.
　　“或者说，在那巨柱风化过程中，有种无形的力量正在缓缓扩散，而只有达到某些条件的人，就会被其点燃...”
　　如果这个假设成立，那么是不是可以认为，那些会被点燃的人，或许具备某些与别人不同的‘引线’？
　　念及此处，少女心中一寒，她感觉自己似乎猜到了佛宗的某些想法...
　　佛宗此次开放逆梵天，准许非佛道之人进入...
　　净莲池论道，需要与佛力共鸣，按开莲数量确定参与者是否通过...
　　也就是说，进入此地之人皆有着一些共性，那就是潜在的佛道亲和力要远强于一般人...
　　那么那些被点燃的人，又与他们有什么不同之处？
　　想到这里，少女忽然发现，面对这一幕，那些僧人脸上尽管凝重，但却未有人显得紧张惶恐...
　　‘这些和尚...难道早就知道会发生这种事...’
　　思虑至此，女孩脑中脉络突然变得无比清晰...
　　该死，真正的问题，多半就出在那‘混沌核’之上！
　　整个逆梵天，就是一个巨大的阴谋！
　
第三十八章 真假参半

　　场中局势急转直下.
　　自开始那三人被点燃转化，饶是以场中之人心智坚定，也不免心生畏惧.
　　而更糟糕的是，在众人皆后撤，不想率先与那油彩人形动手之时，竟然又有人身上开始燃起那诡异蓝火.
　　要知道，这次的人可不在先前冲上去几人之列...
　　一时之间，人人自危，看着身边的人皆是充满了警惕.
　　毕竟，不止要防着身边之人变成怪物，更要防着自己出现问题被旁人击杀.
　　先前还同仇敌忾的攻守同盟，瞬间便名存实亡.
　　不过，好在后来被点燃的人，身上仅是燃着淡淡火苗，显然，这与先前那几人的状态又有着些许不同.
　　“你们这帮秃驴是不是该给我等一个解释！将我等诓骗至此，莫不是想将我们悉数坑杀在此吧！”
　　说话的是一位疤脸中年男子，此人修为大概在皇境中期，记得好像是来自一个叫做狂沙宗的势力.
　　这个宗门据说堪堪才挤入一流之列，本身势力算不得太强，不过此人修为倒是不错，在此时出头尚也合适.
　　而有了此人牵头，众人的目光自然重新回到了佛宗众人这里.
　　在先前月白璃二人大战之时，其实此间众人，但凡有交情者，已经开始悄悄抱团.
　　先前那三位不知名的佛宗强者，也带着那些圣境的后辈，与法海法明他们会合在一起.
　　五位皇境，圣境亦有超过十人，在这逆梵天中，的确算是较强的一股势力.
　　但即便如此，此时已犯众怒，面对众人的共同施压，佛宗众僧依旧不免脸上心生忌惮.
　　“诸位稍安勿躁，小僧千叶寺法明，自问对此地有着些许了解，还请大家先听小僧一言...”
　　闻言，不远处的少女眉毛挑了挑，这法明和尚倒是个聪明人.
　　此人看似准备接下众人的怒火，但实则却借此表明自己的身份，也算是一种变相撇清关系.
　　不过，佛宗中人一向同气连枝，为世人共知.
　　可以说，南裟椤洲所有的寺庙，与菩提寺都可以看做一个整体，这从他们寺院不同，但却共用僧人辈分也以看出.
　　但是，即便如此，法明能在这个时候站出来，倒也令众人焦躁的内心平复了些许，就等着他接下来的话.
　　“逆梵天凶险，自诸位进入之初，菩提寺便早已向诸位说明过，而对诸位...我佛宗绝从未打着坑害的念头，更不要说诸位皆是一方势力的强者，我们就更不会冒着得罪天下的风险，去算计陷害...”
　　“秃驴！那你说说，现在这般是个什么情况！可别说你们什么都不知道！”
　　对于提问者的咄咄相逼，法明此时倒也淡定了不少.
　　“逆梵天此界很特殊，相信诸位都曾听说我佛宗逆梵天是一处隐秘秘境，更有传闻此地被我们把持万年，从未分享...”
　　这一次，倒是没有人在打断法明的话，皆是静静地听着.
　　“其实从未开放这逆梵天，并非是因我佛宗贪念所致，而是因为这逆梵天本身乃是一座巨大监牢！”
　　此言一出，少女瞳孔一缩.
　　法明此言，与先前发现的南裟椤大阵，互相吻合，倒是说得通.
　　不过，这个念头仅是持续一瞬，便被她直接掐灭！
　　因为，团子之前已经说过‘人柱’之事，所以少女更相信，法明的话只是半真半假.
　　此地确实封印着什么，若所料不差，那风化之柱的中心，应该便是那所谓的‘人柱’
　　至于更加详细的，暂时信息不够，她还无法推演.
　　“你是说，这个诡异的破地方是封印着什么危险的东西？”
　　“不瞒诸位，昔日有一绝世大凶霍乱天下，然那凶物虽实力冠绝九洲，但最后还是在我佛宗先贤付出惨烈的代价下，最终将其封于这‘逆梵天’之中...”
　　闻言，在场之人尽皆沉默，神色各异.
　　他们实在难以想象，作为顶尖势力的佛道一脉，都要付出‘惨烈代价’才能封印的东西，到底是个什么层次...
　　难道是一位帝境绝巅的存在？
　　总不会是这群秃子封印了一位真正的至尊吧...
　　“可惜，我佛门一脉虽然将其封印，但奈何那东西实在太强，无奈，只能以‘人柱’聚整个秘境甚至全裟椤洲之力，才能勉强镇压...”
　　此言一出，人群中有几人面露恍然，天下修士能人辈出.
　　少女能看出整个南裟椤洲为一座大阵，自然不乏某些敏锐之人也能发现.
　　“然而，即便有‘人柱’存在，那东西也实在太强太强，随着时间的推移，‘人柱’也逐渐出现了问题，因此我佛宗历代弟子皆有‘修复’人柱的职责...”
　　到了如今的修行界，‘人柱’其实已经极少被提及.
　　甚至对于许多修士来说，这个名词也只是在古籍中才出现一鳞半爪罢了.
　　但这并不代表他们不清楚‘人柱’代表什么，所以当即便有人做出了某些猜想.
　　不过，法明也没有心思卖关子，当即便继续说道：
　　“至于修复人柱的方法，便是星火引燃自身的灵魂，从而逼出自身的‘灵性’用以补充人柱...”
　　话说到这个份上，众人已经猜到了先前异变的缘由.
　　那几人分明就是因为灵魂被灼烧，强行抽取那什么‘灵性’才变得人不人鬼不鬼！
　　甚至更有心思玲珑者，想到了近些年佛宗新生代的没落...
　　不过，法明的说辞，可无法令众人认同，毕竟他们是修士，而非他佛宗的弟子.
　　“秃驴好胆，竟敢算计我等，我可不管你什么天下苍生，你若说不出个一二三来，我等可不介意在此练手灭了你们！”
　　“等等！诸位且慢，若要出手，也请等小僧把话说完...”
　　法明咽了口唾沫，冷汗顺着鼻尖流下，确认暂时无人对自己出手，这才继续开口：
　　“星火炼魂虽有危险，但亦是机缘，正如贫僧先前所说，此间种种，并非是为了坑害诸位...”
　　话音刚落，就当有人想要驳斥的时候，却突然听到一声惊喜的叫喊声.
　　“哈哈哈哈，我没事了！我居然没事了！甚至灵魂都凝练了不少！”
　　说话之人便是先前那个身上燃起小簇火苗之人.
　　此时，那怪火也已然消失，他脸色虽有些苍白，但却不知为何，给人以一种似是神华内敛之感.
　　“虽然此番焚魂之厄，令我神魂受创，损耗巨大，但灵魂经过此番淬炼，的确凝实了许多，待假以时日完全恢复，应当能够更进一步！”
　　听着此人兴奋的声音，在场之人也不乏手段通天之辈，当即将其拘到身前仔细查看，半晌，才微微点头将其放开.
　　“此人说的不错，他此时灵魂虽无比虚弱，但其凝实程度却超过寻常这个层次的修士...”
　　此言一出，众人也不似先前那般义愤填膺，除了少数依旧凝重警惕外，大多人眼中都闪烁着贪婪的光.
　　没办法，修士修为突破增加灵魂的强度终究有限，而灵魂类的秘术更是难求，且本身就有门槛，寻常人即便得到也难以修习.
　　可以说，若不得奇遇，同阶修士的灵魂之力或会有差异，却也不会太大.
　　也就是说，此番机缘或许会只会令他们的灵魂强度上升一点.
　　但可能就是这一点，便有令他们修习灵魂术法的资格...
　　而作为掌握着‘天魔裂魂诀’与‘灭神剑’的少女，很清楚那股力量有多么强大...
　　不过，比起那些面露狂喜之人，听着这一切的少女，脸上却并未有任何喜色，甚至眉毛皱的更紧了.
　　不对劲...
　　这和尚说话真假参半，不能尽信！
　　因为有着远超旁人的灵魂，她才能看到更多...
　　那星火烧灼灵魂，强行将其中的某些东西逼了出来，就像是拿走你一斗米去烧饭，之后只还给你一碗米饭那般...
　　虽然你也得到了好处，但是失去的却更多...
　　这一刻，她也逐渐想明白了，燃烧析出的所谓‘灵性’多半就是与净莲池佛莲共鸣的关键...
　　而就在少女才刚想通这些时候，她却突然觉得灵魂中微微一凉.
　　紧接着，便瞧见身旁的男人与墨绘樱她们脸上露出了骇然与焦急之色.
　　见此，少女蹙眉，抬起手掌看了看，发现此时的自己竟也被一层暗蓝色的火焰包裹着...
　　原来自己也被引燃了么...
　　“没想到居然是这种感觉么？无妨，我暂时没事，倒是你们几个...是不是没炼化过那些混沌核？”
　　看着她竟还一脸思索的平淡模样，一旁的墨绘樱等人也松了口气，但眼中的担忧却丝毫不减.
　　“别用这种眼神看着我，我先天魂力远非旁人可比，这火焰想要将我燃尽，可没那么容易...不过，比起这个，我反倒是有些东西想要尝试一下...”
　　话落，少女瞥了眼一脸担忧的墨绘樱她们，又看向身边的男人，略微沉吟，又补充了一句：
　　“放心，我这人怕死的很，不会逞强的...”

 第三十九章 焚佛铸魔

　　作为净莲池满分通过的存在，‘云雪怜’无疑是引人瞩目的.
　　所以，少女被引燃这一幕，也理所当然造成了不小的骚动.
　　不过，作为当事人的她，却与先前被引燃之人皆不相同，神色并未有太多异样，反而是在仔细感受着自己发生的变化.
　　混沌核有些许凝练神魂的作用，不过对于那诡异的蓝火，应该是作为‘引线’，令其能借此点燃修士的神魂！
　　好在她本就生性多疑，所以在尝试炼化一颗混沌核之后，便当即停止没有继续.
　　甚至，少女还以天魔裂魂诀的手段，将这部分隔绝开来，也正因如此，她才会如此有恃无恐.
　　吸收那混沌核的感觉，其实与当初吞噬苏霁月神魂有些相似，会令人产生一种来自灵魂上的舒适与愉悦.
　　不得不说，那种感觉，有些令人上瘾...
　　但也正因如此，才会令少女突然生出警惕之心！
　　不出所料，在因吸收混沌核而凝练提升的神魂中，她发现了少许如细线般的黑色杂质.
　　而正是这种黑色的杂质，使得修士的灵魂会被其轻易引燃.
　　再看此时魂念，幽蓝的星火顺着黑色杂质将神魂灼烧，神魂如同被泼上沸水的雪，顷刻消融.
　　“唔...”
　　一声闷哼，少女脸色微微白了几分.
　　但因为有着远超旁人的神魂之力，再加上当年得自随家兄弟的‘天魔裂魂诀’，其实她并未受到太大伤害.
　　“别逞强...”
　　抬手制止身旁的男人与脸色焦急的墨绘樱，少女轻轻摇头，示意没事.
　　然而，就在少女身上那火焰即将熄灭之际，她竟是再次拿出一枚混沌核，将其捏碎吸收...
　　而结果显而易见，星火再燃，这一幕看得旁人目瞪口呆.
　　不过这一次，在少女周身被点燃的瞬间，在她背后却是浮现了一尊一丈有余的金色无面佛陀！
　　而那佛陀出现瞬间，整个金身便被染上一抹幽蓝，竟是被代替了神魂，被直接点燃！
　　“呵...居然真的可以...”
　　从进入此地之后，其实她一直都在疑惑，佛宗之人在此地理应会有些优势才对.
　　虽然熟知这里的部分规则，也算是优势的一种，但在少女看来这还不够...
　　先前看到那诡异星火时，少女就冒出了一个奇怪的念头...
　　那星火可以焚烧神魂，目前看来也是这逆梵天中最为凶险的存在...
　　那么这些和尚，难道就没有针对其的手段了么...
　　是的，当自己那小部分神魂会引燃时，神魂会进入一种类似回光返照般的‘亢奋’
　　而在这种状态下，修士的神魂其实会突然进入一种悟道般的错觉.
　　当然悟道未必是真，但的确神魂的敏锐会提高不少.
　　所以，她才能借此感应到更多！
　　周围似乎有着某种看不见的东西，在一直试图侵入自己的神魂.
　　就像纸船置于水中，虽暂时无恙，但那不可视的力量，的确在不断侵染自己的神魂...
　　所以，即便不去主动吸收那混沌核，若在此地久留，也依旧可能会遭遇焚魂之厄...
　　也就是说，佛宗弟子在此亦无比凶险！
　　那么问题来了...
　　佛宗近几代即便偶有天才，也大多早夭，导致佛道一脉日渐衰颓，青黄不接...
　　在这种大环境下，这些进入逆梵天的佛宗弟子，无论是否为菩提寺本脉的弟子，于佛宗也是无比宝贵的存在.
　　所以，他们必然不可能舍弃这些代表未来的‘种子’！
　　而若以这个观点为基础继续推测...
　　那么在此地，这群和尚必然不光是有着生存优势这么简单...
　　他们，应该还能在此获得某些巨大的好处！
　　若非如此，佛宗又怎会将秘境开放给外人？
　　被引燃之人并非必死，也就是说，在场众人的确有些人能够活下来，甚至还能得到一些好处...
　　这一点，先前被点燃却最终活下来的那人，便是最好的证明.
　　念及此处，少女突然想起，进入这逆梵天之前，众人皆被要求发下道誓，不得将此地之事在外以任何方式透露...
　　起初，她还以为，这只是寻常为了防止宗门之秘被外人发现.
　　现在看来，佛宗此行是早有预谋...
　　毕竟，被点燃之人并非必死，也就是说，必然会有一些人活着出去.
　　这样的话，在外界看来，一切也只是秘境夺缘惨烈.
　　而活着出去的人，不光得了一些好处，还会因为道誓的关系，不能向外透露秘境中的事情，只能守口如瓶.
　　这样的话，虽然结果还与正常秘境寻宝相差不大，但佛宗却成功避免了一些麻烦...
　　不得不说，这还真一番好算计...
　　没错，设身处地去想，这便是少女推测出的结果.
　　虽然还有很多东西不甚明了，但通过当前掌握的信息，她自认为，这个结果无疑已经接近了真相...
　　那么这些佛宗弟子所谓的优势与获得的好处又是什么？
　　众所周知，佛宗子弟身无长物，唯有一身佛法尔...
　　所以，少女很轻易便得出了某个猜测，而先前纳入体内的庞大佛力，也正好被拿来验证猜想.
　　结果也并未让她失望，果然那星火灼烧不仅能灼烧神魂，也可以用佛道之力来代偿...
　　不，或许佛力才是这诡异星火，真正所灼烧的对象...
      ...
　　金身佛陀已被点燃，少女仔细感知，脸上却突然闪过一丝讶异.
　　“奇怪，为什么明明是佛道之力被点燃，魂力却依旧会增长？”
　　少女的话很轻，但在场之人修为最差也都是圣境，自然也都听得一清二楚...
　　场中众人先前还停留在少女身上的目光，如今已经悄悄移到那些佛宗弟子的身上.
　　而那目光中，无一不是充满敌意...
　　在场之人，皆非愚钝，少女只是起了个头，他们便自然而然想到了更深层次的东西.
　　佛宗弟子可以以佛力抵抗蓝火，从而得到增加魂力的好处，而他们却只能强行焚魂搏命！
　　场中气氛的微妙变化，女孩自然一览无余，但她脸上却并未有太多情绪，只是心中却在冷笑.
　　这些圣境修士置于此地，虽然像是大白菜一样不值钱，但若在外也算是成名一方的强者，当然不会是蠢人.
　　这群人中当然有人能看出自己是在有意挑拨，但此乃阳谋，那些人即便知道，也依旧会对那群和尚心生芥蒂.
　　毕竟，此时此刻，少女的话，成功令此地的局势发生了改变.
　　如今此地，只剩佛宗与佛宗以外两方势力...
　　至于这些人中，到底有多少私下亲近佛门一脉的，她不知道.
　　不过，如今这般，那些人却应该不敢直接站在对方那边！
　　法明见状，眼神闪了闪，但却并未多说什么.
　　毕竟事情已经接近真相，在众多聪明人面前辩解，不过是自取其辱，不如不辩！
　　而相比法明的欲言又止，一旁的法海则是微微闭目，捻动佛珠，似乎外界之事皆与其毫不相干.
　　场中变化，仅是少女随手为之.
　　这倒并非是出于自己对佛宗的莫名不喜，而是为了之后有可能暴露身份而做准备...
　　毕竟佛宗如今势大，那月白璃虽然立场不明，但结合之前，此人大概率会与自己这方敌对.
　　所以，她先前的‘随口之言’，也不仅是挑拨，也算是变相刷一点路人好感.
　　自己必须分化其余人，最好能让这些人觉得，无论佛门做什么，都是不安好心...
　　这样，即便之后若是身份暴露，彻底撕破脸，面对的压力也会小上一些...　
　　不再理会自己先前的话所引发的后续反应，少女再次开始研究那诡异的蓝火.
　　虽然这种能把人变成傀儡的手段，在她看来的确十分诱人.
　　但本能却告诉自己，这种力量似乎并不能为自己所用.
　　身负两门至尊传承，即便经文残缺也与大道呼应，所以她的直觉往往很准，故而虽觉可惜，却还是果断选择了放弃.
　　不过，正所谓贪多嚼不烂，自己拥有的力量与底牌已经很多，也的确不该贪图那预料之外的力量.
　　‘没错，若论实用性，果然还是那度化之力更加得我心...’
　　既然心有计较，她也便不再将心神投以那些无意义之事，而是开始琢磨，如何利用自己现在的状态，将利益最大化...
　　燃着蓝色火焰的巨大佛陀，随着少女心念一动，彻底爆发.
　　巨佛也从先前的丈余，直接暴涨到三十三丈高！
　　强悍的佛力夹杂着诡异的蓝火席卷八方，令身边的男人与墨绘樱等人不得不选择暂时退避，直至少女传音无恙，他们这才松了口气.
　　看着视野那被金蓝二色逐渐填满，少女暗自传音给厉九霄与墨绘樱，确认对方能否感知到内部的气息.
　　在得到否定的情况下，她略微沉吟，竟是大着胆子试探，悄悄运转起修罗之力与血道之力...
　　‘果然，有佛力与那火焰的隔绝，自己的力量也不会有丝毫外泄...’
　　占据体内穴窍的佛道之力本就是无根之萍，经过星火焚烧之后，自然也会逐渐变少.
　　而正因为佛力的减少，少女也从力量满溢的滞涩中，终于有了一丝余裕，随即便开始以己身之力摹刻那巨佛的道痕.
　　‘先前的一时鲁莽，还以为得处在那种状态一年半载，如今有这蓝火消耗佛力，反而却更加迅速...’
　　如此想着，少女竟是开始以自身的力量不断替换消耗掉的佛力.
　　而众人只见那燃烧的金色巨佛，却无人察觉那佛陀之中竟是出现了丝缕的黑红脉络...
　　...
　　星火灼魂，并无痛楚，只有淡淡的冰凉之感.
　　而以佛力代之，却并无那种感觉，但脑中却似乎能听到一些残碎的呓语，似是道音...
　　只可惜，这些断续之音虽含大道，却极为驳杂，根本无用...
　　‘原来如此...烧灼后而增长的魂力，并非来自混沌核，而是这诡异之火么...’
　　先前还看不真切那幽蓝星火究竟为何，直至自身被引燃，彻底解放所有佛力.
　　她这才得以借着强大的神魂，将那漫天目不可见的点点星芒尽收眼底...
　　那是...风化巨柱的尘埃...？
　　尘埃点燃神魂，神魂析出‘灵性’，‘灵性’再被吸收进那‘天柱’之中...
　　一斟一酌，仿佛轮回，生生不息...
　　...
　　少女焚烧佛力，再以自身之道窃佛之法，这一切，她倒是并未瞒着厉九霄与墨绘樱.
　　毕竟，她也不想让身边之人太过担心.
　　结果，少女却不曾想，才听完自己的话之后，就在巨佛的身边，竟是升起一朵巨大金莲！
　　那是...造化金莲！
　　在那巨大的金色莲台之上，则是一尊宝相庄严盘膝而坐的男子虚影...
　　而那虚像虽然看不清容貌，但从那轮廓中，却依稀能看到些许厉九霄的影子！
　
 第四十章 佛果何来？

　　造化金莲之上，男子盘膝而坐宝相庄严.
　　虚空金色纹路不断勾勒，似是要绘出一尊佛道金身.
　　看其大小虽比刚刚那无面佛陀略逊一筹，却也相差不大.
　　少女见到这一幕，即便清冷如她，也不由小嘴微张，露出一脸愕然之色.
　　自己之所以能放出这金身佛陀，乃是因为先前直接将那度化佛光，强行收入体内所致.
　　所以，这法相虽然看似强大无匹，但其实却无法操控，仅是样子唬人罢了...
　　但厉九霄这家伙...又是个什么情况？
　　那金莲她自然认得，可那不断被凝练而出的精纯佛力又是个什么情况？
　　明明造化金莲的主要作用，应是洗精伐髓与助人开悟才对...
　　若说男人先前因为此物，净莲池时才开得满池莲，倒也勉强算是合理.
　　但现在这凭空而来的佛力，简直就是匪夷所思.
　　难道是因为先前那轮回之梦？
　　一时之间，少女不由想起了那诡异的三生梦境.
　　因为只有那最后一世，男人才与佛门有着那么一丁点关系.
　　不对，那一世他并无修为，只读了半部寻常佛经，甚至都未入道，说是半个和尚都勉勉强强...
　　虽然，那一世他一生行善，可那一世到底存不存在都是未知.
　　何况，她虽不通因果之道，却也明白仅是一世善果，绝对弄不出眼前这种动静...
　　所以说...这家伙该不会真是什么佛宗大能转世吧？
　　这般想着，女孩朱唇微微一撇，下意识鼻间穿出一声轻哼，自然而然露出了一个不屑且嫌恶的表情.
　　没办法，谁让她天生就是不待见佛道之人呢？
　　嗯？等等！
　　自己为何会讨厌佛门之人呢？
　　若说是因为当初修罗剑墓与空念的冲突，倒也勉强算是理由.
　　但她却清晰记得，当初第一次见到那光头的时候，自己便早有了厌恶的感觉...
　　现在想来，其实厌恶这种情绪，在自己身上是很少见的.
　　即便是死于她手的诸多敌人，其实也多是立场不同，虽不可能去喜欢，但也仅此而已...
　　念及此处，少女连忙收束思绪，不再去想.
　　自己身上有着某些问题，她其实是知道的.
　　尽管总会不自觉想去探究，但却也明白，如今的自己还很弱，有些东西根本现在的她所能够触碰的...
　　‘算了，反正那家伙要是一会真变成个光头，就别再指望我再搭理他了...’
　　一念及此，她也不再去想那些有的没的，而是开始悄悄运转修罗之力辅以血道传承，摹刻道痕，与佛夺术！
　　...
　　佛光丝缕，凝为淡金长衫.
　　造化莲台上，男人缓缓睁开双眼，紧接着便是满脸的愕然.
　　这是个什么情况？
　　感受从自己体内竟源源不断凝炼而出磅礴的佛力，厉九霄整个人都处于一种茫然的状态.
　　作为造化金莲的主人，其实他很清楚这东西的作用.
　　虽然这东西有着令人修习佛法一日千里的效用，但却无法让一个非佛门中人，修炼出佛道特有的力量...
　　所以，这是个什么情况？
　　蓦然间，男人想起了当初在净莲池时，以造化金莲取巧，偶然得到的那道神通...
　　‘寂灭掌’虽名为掌法，但其实是一种对寂灭之力的应用.
　　这道神通凶悍狂猛，但的确是源自佛门...
　　而现在，自己体内的灵力正按着此神通的行功路线，开始疯狂运转吸纳天地灵气，在源源不断地产生佛力...
　　也在这时，他突然心有所感，脑中缓缓浮现出三个灰色布满裂痕的古朴大字——寂灭经！
　　这又是什么东西？
　　该不会是佛宗某种度化自己的手段吧？
　　一时之间，男人心中生出一丝警惕.
　　但很奇怪，尽管这诡异的经文是与那寂灭掌是同源而生.
　　但这却似乎并非是隐藏于那神通之中，反而像是本来就一直存在那里一般...
　　下意识地，男人神念触碰到了那三个古朴的大字.
　　紧接着无数经文瞬间铺展开来，印入他的神魂.
　　大惊之下连忙检查，仔细感知却无异样，只是先前那运转的灵力，速度却又快了几分...
　　明明自己还并未仔细观摩，但身体却是毫无滞涩地运转起那陌生的力量...
　　就像是...这力量，本就属于自己...
　　但同样，这力量的感觉很陌生，他确信自己从未见过.
　　‘罢了，既然如此，这份力量，我便笑纳了...’
　　仔细检查，发现并无异样，男人也非扭捏之人，当即不再抵抗，竟是选择顺势而为.
　　因为直至此时，他已然发现，这所谓的寂灭之道，竟与自己的传承并无太大冲突...
　　九天雷阙虽被划为魔道之列，但其功法却并非左道.
　　甚至宗内其实也有部分寂灭之力的修炼之法，只是比起这部功法要粗浅了不少...
　　虽然这寂灭经无法像少女的血魔天功与修罗剑经那般契合，却也足以令自己战力大增.
　　念及此处，男人看向远处的月白璃，而对方此时竟也在看着自己...
　　四目相对，男人眼中燃起一丝战意，而月白璃眼睛却是微微眯起，眸光一闪，眼底并非敌意，而是一抹讶然.
　　“原来如此，原来如此...难怪你会在‘她’的身边...”
　　无人听到的自语，月白璃眼中的讶然褪去，第一次露出了对待同等之人般的慎重，亦是第一次显露出真正的杀意.
　　“...明明是被‘她’亲手斩断的因果...为何会以这种形式重新得以接续...”
　　白发少年，下意识攥紧自己的胸口.
　　其实这已经不会有任何感觉，但终究成为了习惯...不好改，也不想改...
　　深深呼出一口气，月白璃缓缓闭眼，似在轻语.
　　片刻，他猛然睁眼，脸色竟是白了几分，眼神中浮现一丝震惊而不确定.
　　“难道这世间上，还有什么人足以强行扭曲这段因果...？如果有，莫非...”
　　似是想到什么，月白璃眼中闪过一抹精芒，一股凌厉而危险的气势不受控制般席卷而出.
　　一时之间，某种令人难以置信的可能，突然浮现在他的脑中.
　　“...不过，这逆梵天终究太过特殊，只凭现在的身体...并不能强行打穿禁制离去...”
　　皱了皱眉，少年气势瞬间收敛，脸色再次恢复之前的淡然.
　　“罢了，终究无真凭实据，待此间事了再行定夺...”
　　月白璃似是说了什么，但距离实在太远，厉九霄又处于这种奇妙的状态，所以未能辨认.
　　但对方刚才那实打实的杀意，他却感知的一清二楚...
　　不过，那又如何，这个小白脸自己早就看着不爽了！
　　这月白璃先是对着少女出言不逊，之后又重创了严老他们，光是这些，此人便已经有了取死之道！
　　不过，心中虽是如此作想，但他也绝非鲁莽之人...
　　因为，即便先前试探性的交手，两人虽是平分秋色，但直觉却告诉自己，月白璃此人极度危险.
　　其危险程度直逼萨什蒂，甚至还可能更强出一线...
　　念及此处，他也不再多想，既然那月白璃此时选择袖手旁观，索性他也开始熟悉新的力量...
　　...
　　真月看着面前那两尊巨大的佛道金身，眨了眨湛蓝的大眼睛...
　　这一刻，先前恢复的些许自信，似乎又消失了...
　　‘所以，其实我就是个普通人...根本不是什么天才吧...’
　　低落仅在一瞬，随即她眼神中再绽神采.
　　‘不对，不能妄自菲薄，真月便是真月，无需与他人相比！’
　　须知一山更有一山高，若因那无意义的嫉妒而滋生心魔，自己才真的成了一个笑话...
　　一念及此，念头通达，先前垂下的狐耳也再次高高扬起，心境不止未能受损，甚至还精进了些许.
　　天才分很多种，而这样的真月，又何尝不是另外一种意义上的天才呢...
　　虚空某处，一直藏于阴影中的某人，见此满意的点了点头，而此人，正是真月那名为‘槿’的侍女...
　　...
　　两道金光照亮这暗沉的空间，墨绘樱看着那两道金光中的身影怔怔出神，眼底尽是不甘与凄惶.
　　‘我啊...还真是个没用的废物呢...’
　　袖中紧紧攥着的手，已经渗出点点血珠，鲜红的颜色滴落在洁白的衣袖上，仿佛雪中绽放的红梅.
　　可惜，即便如何的不甘心，但人终究是有极限的...
　　因为某些原因，造成自己灵魂有缺，金丹便已是她此生的终点...
　　然而，这样的她，在此刻却无比渴望力量...
　　不为长生，亦不为道，只是不想成为那人身边的一个可有可无之人...
　　...
　　两道佛光冲霄，一众僧人双手合十口诵佛号.
　　法明看着那灿金色的纯粹佛力微微叹气.
　　若非此时此地，这二人说不定真会扭转佛门一脉的颓势，将其振兴...
　　只可惜，度化之力会让人自然而然心生亲近，但却不是无脑的死心塌地...
　　若这二人其中之一因佛宗陨落在此，另一人必然心生怨怼，到时候...
　　“哎...阿弥陀佛...”
　　叹息一声，轻诵佛号.
　　有些时候，人不得不做出取舍，比起天下苍生，个人得失终究无足轻重！
　　法海和尚愣愣地看着那造化金莲上的金色法身，眼中满是不可思议与震撼，甚至说是一副活见鬼的表情也不为过...
　　与旁人不同，虽然少女的无面佛陀与金莲法身看起来皆是神异非常，但他却不曾看过那无面佛陀一眼，只是死死盯着厉九霄的金莲法身...
　　半晌，似是察觉到自己的失态，法海这才收敛情绪，眼神复杂.
　　之后，他看向那正在快速崩散的风化巨柱，又看了看默念佛号的法明和尚...
　　僧人嘴唇颤了颤，似乎想要说些什么，想要些做什么...
　　但最终，他却是缓缓闭上了双眼，重重叹了一口气...
　　
 第四十一章 似乎捞到了奇怪的东西

　　逆梵天内，通天黑柱化为灰白之色，不断快速消散着...
　　远远看去，那就像是一炷巨大的黑色焚香.
　　这种诡异画面，很难让人联想到这竟是一处属于佛宗秘境...
　　不过，但凡能进入这逆梵天之人，也皆非凡俗之辈.
　　短暂的讶异过后，众人也迅速冷静下来，甚至绝大多数人已经开始抱团，以防后续应对预料之外的变故.
　　此时场中可以分为几部分.
　　其一，便是场中一处角落那两具金色法身，以及真月墨绘樱等人.
　　相较来说他们人数最少，不过因为少女二人先前表现太过惊艳，所以还是会引起一些人的忌惮.
　　其二，则是进入这逆梵天的大部分人.
　　这些人因为目前没有明显利益冲突，所以便聚集在一起，算是个松散的联合.
　　但即便如此，这股力量却令人无法忽视.
　　其三，便是距少女他们不远处的佛宗众僧.
　　若论单一势力，无疑佛宗最强，在此地也占尽优势.
　　但因先前的种种，以及少女刚刚那一席话，此时众人已经对佛门一脉心生芥蒂，就处境来说暂且算是被孤立...
　　其四，为先前被燃尽灵性化为怪物那三人...
　　虽然仅有三人，但此时这些怪物的力量波动已经有了皇境水平.
　　再加上众人皆知这种怪物十分难杀的特性，自然不可小觑.
　　不过，或许是因为此地有什么特殊的规则，这些人化为怪物后暂且未有动作.
　　而在场修士也因忌惮接下来或许会有突发状况，欲留存实力，故无人主动出手，一时之间竟是将其放任.
　　当然，除了这泾渭分明的四组人之外，也有一些游离在外的落单强者...
　　比如月白璃...再比如远离中心区域的司马鸿和严少卿等人...
　　一时之间，场中达成了一种诡异的平衡.
　　几方似乎都有所忌惮，以至于在那‘黑色焚香’之上的涅槃舍利竟也无人争夺...
　　“那群和尚依旧未有动作，想来其中必有蹊跷...”
　　墨绘樱遥望着涅槃舍利的方向，微微蹙眉.
　　现在己方在场中明面上，除去那些落单的修士，算是实力最弱的一方.
　　姐姐的状态暂且不说，那个男人目前似乎也无法成为战力...
　　一旁的真月公主虽与己方交好，但机缘在前，不落井下石已是难得...
　　虽然，她先前已经悄悄联系了严老与寂恒，但二人已经受创，战力终究有限...
　　何况，若与那二人走到一起，己方最坏的情况，恐怕会成为众矢之的...
　　再说，那些游离在外之人，其中可有不少生面孔.
　　逆梵天被佛宗掌握近万载，那些人能悄然进入，若说与佛宗毫无关系，她可不信...
　　“果然，目前的情况之下，只能选择等待么...”
　　念及此处，女子微微叹息.
　　而一旁的真月见此，当即猜到了她些许想法，并未犹豫，直接温声开口：
　　“绘樱姑娘无需多虑，此等机缘虽真月亦有念想，但却不会做那背后捅刀的小人...”
　　说罢，雪狐公主温婉一笑，头上狐耳也适时抖了抖，样子可爱，让人不自觉心生亲近.
　　“此番真月孤身来此，虽有心争上一争，但终究势单力薄，若姑娘不弃，我们可先行结盟，待得到机缘，再做计较...”
　　闻言，墨绘樱也是点了点头.
　　这位雪狐族公主心思玲珑，为人虽有些许功利，但却也是值得信赖之人.
　　这番坦荡的言辞，反而比起那种声情并茂的感情牌，更能让她信服...
　　“那绘樱就代我家姐姐，先行谢过殿下了...”
　　目前姐姐的状态不容被打扰，而那个男人竟又在这种时候无法成为战力...
　　仅凭自己一人之力，想要护持姐姐，恐怕都极为艰难...
　　而在这种情况，真月依然能够表明立场，站在己方这一边，已经算是一分人情...
　　因为某些原因，其实对于这位雪狐族公主所能动用的力量，其实她是有些了解的...
　　一念及此，墨绘樱心中也缓缓松了一口气.
　　有些事，虽自知求不得，但她从不是那种只会自怨自艾的没用女人，而是会拼尽全力去为了那人做好每一件事...
　　......
　　时间一分一秒地流逝着...
　　无面佛陀经过星火的焚烧，似乎小了一圈...
　　而在那耀眼的金光与幽蓝火焰的交织下...
　　却并未有人发现，在那佛陀虚像的体内，此时竟是有着无数脉络般的黑红细线在其中游走...
　　修罗之力与血道之力化为无数细丝，不断从内部侵蚀着金身佛陀...
　　以自己的力量去替换佛力，当侵蚀那部分力量的同时，也会有无数规则感悟灌入自己的脑海...
　　这并不是什么美妙的体验，但却是夺术的关键！
　　原本要抢夺这种大阵生成的特殊神通是极难的，甚至就算全力炼化，恐怕也要用上几年乃至几十年...
　　不过好在有这诡异星火的存在，将佛力点燃，令其需不断调动佛力来抵抗.
　　正因如此，这才让那固若金汤的佛陀出现了些许缝隙，令她有了可乘之机，得以用自己的力量强行将其替换...
　　‘可恶，这才堪堪一成...实在太慢了...’
　　‘好家伙，你要不要听听自己在说什么...’
　　其实白珠说的对...
　　强吞佛道金身，与佛夺术，现在不到一刻钟，便已侵蚀掉了一成的佛力...
　　以她圣境的修为来说，其实已经足够惊世骇俗.
　　但此地凶险，拖得越久变数就越多，所以她的时间可并不不富裕...
　　而更让人头疼的是...
　　随着她不断侵蚀这佛力，那金佛法身也会逐渐因自己的力量而发生变化...
　　恐怕，未等完成，就会被那群秃子察觉.
　　虽然自己并不知道这金佛法身最后会变成个什么玩意，但无论如何，想来这群秃子看到都不会开心吧...
　　再看那涅槃舍利，她也是势在必得，必须要去争上一争...
　　血魔天功虽为残本，但其中却有手记，记录了一些猜想.
　　而其中一个她很感兴趣的猜想，便与涅槃生灭之道有些关系...
　　与现在的佛道法身相同，若是能成，将来或许会平添一大助力...
　　念及此处，少女竟是再次放开一丝力量，加快对佛道之力的侵蚀...
　　‘果然，时间还是太少了...’
　　...
　　在场之人似乎都在等待着什么的到来...
　　是的，因为那黑色的‘焚香’尽管巨大，但消散的可却并不慢.
　　这段时间不短不长，似乎可以做些什么，可仔细想想时间却又做什么都不太够...
　　更何况，目前情况并不明朗，所以为了防止多做多错，众人反倒是默契地想看看接下来会发生什么...
　　当然，这也与那群佛宗之人并未轻举妄动有所关系...
　　法明看了眼周围，脸色有些阴沉...
　　因为少女先前的‘随口之言’，在场众人已经不会主动去吸收混沌核了...
　　在场之人修为各有高低，但却都足够谨慎，虽有人先前吸收了混沌核，但似乎却并不多...
　　这就导致‘柱’没办法获得更多的灵性...
　　怎么办？
　　现在自己提出让众人吸收混沌核，恐怕会被这些人直接打死吧？
　　念及此处，法明打消了最初的念头，略微思量，下了一个决定！
　　“佛宗弟子听令，开始炼化混沌核，准备接引‘灼魂之炎’，凝魄淬魂！”
　　此言一出，旁边一直默诵经文的法海突然睁眼，其中竟是带着一丝怒意.
　　甚至他连牙齿也咬的咯咯作响，但最终却并未有任何动作，亦未出声...
　　另外三位来自菩提寺的皇境强者，见此则是微微点头，默诵佛号.
　　而那些圣境的佛门弟子闻言，虽脸色各异，但却无人提出异议，各自掏出混沌核开始炼化...
　　一时之间，佛宗一方燃起众多幽蓝火焰...
　　“一次一颗，量力而行...”
　　见众僧行动，法明缓缓闭眼，轻声说出第二句，就像是不想让旁人听到...
　　然而，在场众人修为皆是不弱，自然能够听到，只是却依旧不放心...
　　“嗡——”
　　而在这时，佛宗方向竟是突然传出一声低沉的嗡鸣，随即一尊十余丈的金身佛陀，沐浴着那幽蓝火焰拔地而起.
　　仔细看去，那法海和尚竟是一连捏碎十余颗混沌核，直接引来那异火焚身！
　　“法海师兄...”
　　见此一幕，法明嘴唇微微颤抖，眼中似有莫名情绪.
　　但法明似乎却在拼命在忍耐着，硬生生没让自己露出任何不妥的神情，最终唯有心中一叹.
　　不过，也正是法海的行为，才让其余众人放下心来，开始有人也试探着点燃‘灵性’
　　...
　　修士的世界，就是利益的世界...
　　爱情、亲情、友情，在他们看来都有这个各自的价码...
　　当利益大于这个价码的时候，绝大多数人都会毫不犹豫做出选择.
　　正如现在，提升神魂的诱惑，已经足以让很多人主动去尝试接引那所谓的‘灼魂之焰’
　　“嗯？那是什么东西？”
　　身处无面佛陀之中，视野中尽是一片金色，偶尔能看到最外层的蓝色火光...
　　可以说，现在雪红裳现在与外界是隔绝的.
　　而就在刚刚，少女中的视野却出现了不一样的东西...
　　那是...一簇簇银白色的细小火苗.
　　那些东西是来自更外面的？
　　奇怪，明明目前连神识都没探出去，却为何能看见...
　　是的，这幽蓝之火可是能点燃灵魂的！
　　虽然自己有天魔裂魂诀，可以快速切割，但那却不是自己作死的资本.
　　所以，她当然也不会没事拿火烧自己的灵魂玩...
　　那么，这些银色火苗一样的东西究竟是什么？
　　一心二用，一边继续侵蚀佛力，一边开始观察那一簇簇银色火苗.
　　观察了一会，她终于意识到了那是什么，恐怕那便是其他修士被点燃的灵魂...
　　但那种规模...
　　也就是说，外面的修士正在主动点燃神魂么...
　　念及此处，少女无奈摇头，所谓人为财死，不外如是...
　　然而，就在这时，她却突然发现，随着那些银色火苗的燃烧，似乎有一些好看似星芒一般的东西飘了出来...
　　“难道...那就是所谓的‘灵性’？”
　　灵魂被烧灼，的确会令神魂更加凝实，若是扛过，自然是有好处的...
　　但显然，这个点燃神魂的火焰，主要就是为了那像是星光一般的东西...
　　所以，这东西，究竟有何用？
　　这般想着，她下意识伸手一抓.
　　然而，回过神来，少女却一脸愕然地发现，自己掌中竟是有着点点星芒在不断沉浮...
　　“嗯？这又是什么情况...？”
　　
 第四十二章 我是星光吞噬者~

　　身处星火焚烧的诡异状态中.
　　尽管少女已然与外界隔绝，但或许也正因如此，在凝神之下，反而得到了一种奇特的视野...
　　而随着那奇怪视野的逐渐清晰，却能也令女孩窥到了此地一角真实.
　　此时她眼中是一片诡异而荒芜的灰色世界...
　　一切就像是前世照相馆中那些老旧的胶片一样，仔细凝视，总会让人觉得莫名战栗...
　　而在这诡异的世界中，她仅能见到的，便是那一簇簇银色摇曳着的火苗，感觉有些阴森...
　　回过神来，少女身子一颤，周遭一切再度恢复那金蓝交织的色彩.
　　不过，她却很清楚，只要自己再次凝神，就会再度进入先前那种奇怪的状态...
　　深深呼出一口气，少女低头摊开手掌...
　　掌中的星芒究竟为何，她不认得，甚至问过团子，对方也表示没有见过.
　　幽蓝之炎灼烧着灵魂，神魂在那不计后果的淬炼下，本能内敛逐渐凝实.
　　与此同时，从代表着灵魂的银色火苗中，不断析出那奇异的点点星芒...
　　不，其实那星光一样的物质才是燃魂的真正目的，而灵魂的提升，不过是附带罢了...
　　所以，这些东西是究竟是何物？
　　看着先前被自己下意识以天魔裂魂诀拘来的星光，少女满是疑惑.
　　“...这东西竟然能被拘魂之术摄来，所以应该算是灵魂？嗯...也对，既然是燃魂所得，与暂且归类为魂，倒也合情合理...”
　　百思不得其解，就在她微微晃神的功夫，却发现那星芒竟是突然融入了自己的体内！
　　大惊之下，少女连忙内视自身，然而即便神魂强大如她，竟也无法发现那些星光跑去了哪里...
　　心中所想，得不出结果，再次凝神，却但意外地发现，先前那奇异的视野似乎又清晰了一些.
　　也不知道是佛力燃烧的关系，还是那星芒所致，现在已经能在灰色的世界看到一丝人的轮廓.
　　是的，现在在她的眼中，那些修士的样子就像是浅浅的人形剪影，而那火苗就在他们的头颅的位置.
　　“这都是什么蜡烛精...”
　　得益于神魂的强大，即便以自身力量摹刻佛法，她也依旧能够做到一心多用，甚至还有闲心评价那些蜡烛人的外貌...
　　不过说也奇怪，明明现在看的更加真切，可皇境级别的修士，反而是现在才出现在自己的视野中...
　　至于为什么能认得出强弱，很简单，因为那些已经不算是火苗，比前者要更大、更明亮的‘火团’
　　而这一次，那些火光也不单是银色，还有些是淡金色的...
　　“那是...佛宗之人！”
　　没错，因为她可还记得在场之人先前的分布，自然能够以此迅速判断那金色火苗代表了什么.
　　等等，寻常的金色火苗与大一些银色火团同时出现...
　　这是不是说明，那些佛宗弟子，对于这燃魂的抵抗之力要更加优秀？
　　刚有如此猜想，立即便得到了印证.
　　因为就在此时，其中一朵金色火苗突然快速变成了银色...
　　紧接着，未过太久，再次变化，化为了诡异的黑色！
　　看到这里，少女已然猜到了一些事情...
　　一念及此，少女下意识看向身侧不远的地方，顿时被吓了一跳.
　　因为此时那边竟是一个巨大的金色火球！
　　见此，少女整个人也是一呆，因为这与那些火苗根本就不是一个层次的...
　　这感觉...果然是那家伙...？
　　但是又有些不对...
　　没错，这是佛道之力，但随着视野的清晰，在佛宗那边她也瞧见了一个皇境的灵魂被点燃时的样子...
　　虽然，很奇怪，那火团竟是半金半银，但其大小却是足有磨盘大小，足见那人修为强横.
　　但身边这个，至少也有一丈有余...
　　这就很夸张了...
　　“你这混蛋，该不会上辈子真是什么佛道大能吧...”
　　一念及此，少女脑中不由闪过厉九霄剃着光头，口念佛号的悲悯模样，顿时打了个寒战，差点行功都出了岔子.
　　“啧...真是想到了糟糕的东西呢...”
　　对于男人凭空而来的佛道力量，她的确充满疑惑.
　　但事有轻重缓急，现在并非追究这些的时候，所以便也没太过纠结.
　　再次凝神观望，经过一段时间的观察，她也终于总结出了某些规律.
　　首先，吸收了混沌核的修士，会在灵魂中出现一些黑色杂质，当接触到巨柱的尘埃之时，这些人的神魂便会被其点燃.
　　然后，那种火焰会按照很夸张的比例，开始焚烧那黑色杂质与修士的神魂...
　　直至那杂质被彻底燃尽...
　　也就是说，如果吸收了太多混沌核，就很难抗住这燃魂之厄...
　　最后，那些活下来之人，神魂被焚烧掉部分的同时，却也会让灵魂更加凝练，从而得到反馈...
　　“这帮修士说不定还以为自己赚到了，真可怜...”
　　一念及此，少女轻轻摇头，虽然不知道那星光为何物，但从灵魂淬炼出的东西，应当对修士本身也很重要...
　　‘等等...这东西该不会是...’
　　团子突然的自语，令少女微微一怔.
　　“你知道这是什么？”
　　毕竟这家伙很喜欢出风头，先前既然说过不知道，她可是相信的.
　　‘不太确定，因为那帮秃子说的灵性，我确实没听过，但的确有些猜想...你不妨再吸收一些看看...’
　　闻言，少女嘴角一抽，有些犹豫.
　　毕竟，这种莫名其妙的玩意，放进自己体内，鬼知道会不会有什么危害.
　　‘没事，反正你不是会那种分魂之术么，要是有什么问题，及时切割分离便好...’
　　“你说的倒是轻巧...”
　　听到对方这么说，女孩嘴角再次抽搐了几下，不过仔细想想，对方说的却也有些有些道理...
　　而且冥冥中，她觉得那些星光似乎不是什么坏东西...
　　心下有了决定，少女也不拖沓，天魔裂魂诀运转，伸手遥遥一抓，一把星光再次被捞进手中...
　　“不得不说，这东西倒是挺好看的...”
　　说话之际，星光再次顺着她的纤纤玉手，快速融入进去.
　　‘...怎么样？有什么感觉？比如感悟大道，神通自生？’
　　“...没什么感觉...硬要说的话，倒是有些舒服，就像是刚睡醒，睡饱了，醒透了的感觉...”
　　微微皱眉，面对团子充满期待的问话，少女斟酌了许久，才给出了这么一个答案.
　　因为，她的确就是这种感觉，除此之外，便再无其他了...
　　“...所以，你有头绪？”
　　‘...似乎猜错了，我还以为是‘资质’呢...’
　　“资质...这也能炼化出来的东西？”
　　‘资质也分很多种，比如一些特殊体质可以后天人为创造，同样自然也有一部分特殊资质会被抽离...’
　　对于团子的话，少女倒是能够理解一些.
　　毕竟这世上某些人会带着特殊的体质与器官降生，这些‘才能’的确能为人所夺...
　　不过，这可是在一群人身上炼化而出的东西，怎么看都有些牵强吧...
　　说出自己心中所想，团子最终也只是尴尬一笑，看来的确是猜错了...
　　不过就在佛力又被替代一成之后，少女终于发现了有些不对.
　　因为随着佛道之力的减少，能够动用的修罗之力与血道之力也开始变多.
　　而为了达到效率的最大化，她竟是悄悄展开自己的异象...
　　赤月，血海，彼岸花开！
　　这是昔日融于她内府的丹纹道痕，亦是己身道的具现，更是未来领域的雏形与虚界的根基...
　　这份特别的能力，通常被人称为——意境！
　　而以她如今的境界，这种力量最多也仅能影响周身三丈便是极限...
　　毕竟没能踏入皇境，形成‘领域’之前，那也依旧只是单纯的‘意境’
　　但就在刚刚，那个极限却突然从三丈暴涨到了十丈！
　　这怎么可能？
　　‘意境’的力量，在这个阶段也只能增幅自身战力，而非改变环境，怎么想也不可能有这种变化才对...
　　‘等等！我明白了！这是道意的碎片！’
　　团子像是想到了什么，突然地惊呼吓了少女一跳.
　　不过，对此她倒并未在意，反而是等待着对方接下来的话...
　　‘佛宗这帮秃驴简直太恶毒了！假借机缘之名毁人道途，简直天理难容！’
　　这当然不是她关心的，所以立即打断了团子那义愤填膺的状态...
　　“停！你先说说，这道意碎片是什么东西？”
　　‘修士入道，明道心，修己身，悟意境，终自化一界，得证帝位...’
　　这句话，她自然明白，修士入道，修身修心，无论选择哪一种道，都必然是与旁人不同的一生...
　　而‘意境’，便是修士入道之后的一切感悟，所有的喜怒哀乐，甚至可以算是其一生的缩影...
　　修士在皇境之后才可以感悟独属于自身的‘意境’.
　　当那份力量足以侵染现实，以己身之道显化世间之时，则会化为‘领域’
　　而待‘领域’成长到极致之时，便会自化一界，成为‘虚界’，而那时修士便可踏入帝境，成为大陆巅峰强者！
　　换而言之，‘意境’便是成帝的钥匙...
　　念及此处，虽不敢置信，但少女却隐隐猜到，团子那所谓的‘道意碎片’，究竟为何物了...
　　‘寻常修士，皇境方可领悟己身意境，但并不代表那些未修出者，便不会拥有，其实关于意境的累积，在修士蜕凡成圣的时候，便早已开始，而说到这里，相信你也懂了...’
　　说话的时候，团子将‘寻常’二字咬的极重，就像是生怕某人不合时宜的插话.
　　而听闻此言，少女并不意外，因为这与她心中所想完全一致！
　　那诡异的火，竟能强行抽取他人未成熟的意境，此等行径堪称毁人道基！
　　可以说，虽然这些活下来的人，后来魂力会也更加凝实，但先前的关于意境的累积，已经被悄然抽离...
　　若无机缘，恐怕终生都难以迈入那一步了...
　　这一刻，少女有些想将真相告诉那群人.
　　不过，这个念头仅是存在了一瞬，便彻底消散.
　　自己终究没有证据，贸然说出恐怕还会成为众矢之的，得不偿失...
　　再说了，这些难道不是天赐的机缘？
　　一念及此，少女又回头看了看真月与墨绘樱应该在的地方.
　　嗯，看不到火苗，只有人形轮廓，看来她们倒算是谨慎...
　　那么这一切也就与自己无关了...
　　“我才看不到那些奇怪的东西呢...反正这一切与我无关..”
　　这般说着，少女直接抬手一招，又是一片星光...
　　‘......’
　　虽然团子并未出声，但少女却似乎感受到了对方的鄙视...
　　不过，对此她自然不会在意，直接无视了后者.
　　然而，女孩沉浸在变强的喜悦中，却丝毫没有注意到，从她开始掠夺星光之后，那黑色巨柱风化的速度...
　　似乎变得更快了！
　
 第四十三章 佛宗计划的巨大漏洞

　　巨大的‘黑色焚香’依旧不断在缩短着.
　　场中之人皆以为那所谓的灼魂之炎，是一场不世机缘.
　　尽管有着被燃尽的神魂化为怪物的可能，但在有人成功的前提下，绝大多数人都开始选择小心尝试.
　　修士之路，当勇猛精进，便是如此...
　　然人为财死，鸟为食亡，亦是如此...
　　月白璃双手负于身后，遥望黑色巨柱上方那倒悬之海，任由夹杂着那灰色尘埃的风拂过自己的发丝，一双银色的眸子中隐隐划过凝重之色.
　　“以蚍蜉之躯，窃至高之力，能做到如此，倒也令人惊叹，只不过...”
　　少年以微不可察的声音，轻声自语着，语气无悲无喜，唯有那不符其年龄的沧桑.
　　即便身处天道宫这等超然势力，其实他的存在也是极其特殊的.
　　所以，这世上很多事情在月白璃看来其实都算不得秘密...
　　就好比这所谓的‘逆梵天’，与此间的一切，乃至其中的隐秘，其实他都一清二楚...
　　所以，无论是对这‘逆梵天’亦或是菩提寺，甚至是整个佛宗一脉，月白璃都不甚在意.
　　至于他会到此的原因，也不过是心有感应，想来见一见‘那个人’.
　　同时，也是想再尝试一次，很久以前曾经失败的那件事...
　　一念及此，他看向了那最大的两团佛光，眼神发生了些许变化...
　　世间之事，哪怕是天道，或许也难以预料所有...
　　所以，即便是‘她’，也在所难免会发生一些变化...
　　只可惜...这份变化，并非因为自己...
　　将手放在胸口，感受到的是...那永远不会有任何变化的起伏.
　　如果是‘自己’的话，想来此刻应会觉得不甘，甚至对那个男人生出杀意的吧？
　　很难理解曾经的‘自己’，明明都已经走到了极致，却要死抓着过往不放，最终留下名为‘本能’的残骸...
　　明明只要全部舍弃的话...就能毫不犹豫地将‘她’杀死...
　　可惜，他是个矛盾的人，并不像‘其他人’那般，只会去做‘正确的事’
　　“罢了，正因如此我才是‘我’，而非...‘他们’”
　　...
　　此时抬头仰望的人，可并非只有月白璃一人，那眉头深锁的佛宗法明亦在此列.
　　“奇怪...为何‘天柱’的溃散仍在继续...”
　　看着那不断风化瓦解的巨大黑柱，法明脸上不由滴下冷汗.
　　“是这些修士太过谨慎，吸收的混沌核不够么...可恶...但也不该一点效果没有才对...”
　　法明看着那如焚香般快速消散的通天黑柱，目眦欲裂.
　　因为，他先前曾有个很冒险的打算，如今看来似乎是难以实施了...
　　‘天柱’某种意义上是因‘灵性’而生，故而那些碎屑才能引燃他人神魂，抽取其中‘灵性’以做为维持天柱之用.
　　也正因如此，佛宗一脉历代皆会让强者来此，供奉‘灵性’以维持‘天柱’的存续.
　　所以，即便佛宗底蕴深厚，但经过万载的消耗，也终于再难以为继...
　　甚至就连千叶寺上一代的方丈，他的师尊，也是因此...
　　“不行，‘天柱’绝对不容有失！若是‘柱’瓦解，整个裟椤洲，不整个九洲都会陷入浩劫...”
　　一念及此，法明痛苦地闭上眼，再睁开，已经是布满血丝，似是做出了什么艰难的决定...
　　“‘灵性’还不够，众僧听令！继续燃魂！”
　　他的声音有些颤抖，那些僧人闻言，身体亦是如此，但却无人提出异议...
　　因为他们都知道‘天柱’若是倾塌，事情将会变得难以挽回！
　　...
　　金色无面佛陀身上的幽蓝之火，依旧剧烈地燃烧着.
　　但比之起先前，却已然有了很大的变化.
　　此时先前那三十三丈佛身，已然缩小了近三分之一.
　　甚至其体貌也开始逐渐变得纤细修长，面部轮廓也逐渐开始愈发柔和，身形竟是也与少女有了几分相似.
　　这一幕，自然被外界之人所察觉，但众人心中虽有所疑惑，却也并未联想到其他...
　　当然，这其中也包括了那些佛宗之人.
　　毕竟与佛夺术这种大逆不道的事，在他们的认知中根本不可能有，自然也就难以想象...
　　而在众人看不到的内部，此时已有无数黑红二色丝线，如脉络般游走在整尊法身内部.
　　“三成了么...不过这速度似乎越来越慢了...这幽蓝之火，看来只能点燃佛道之力，对我本身的力量却无效...”
　　先前那些人以各种手段想阻止这火焰，却皆是失败，如今这般倒也算是意料之中...
　　这灼魂之焰仅能以佛道之力作为魂力的代偿，但随着佛力被不断替换，越到后期，效果也就必然会越来越小.
　　虽然也不是不能借此彻底夺术完成，但此地亦有危机，看来最多进行到七成时就必须收手...
　　毕竟，独属于自己的这修罗法身，可绝对瞒不过那帮和尚.
　　待到那时，恐怕自己身份也就会随之暴露...
　　不过，那都是后话了.
　　现在既然还早，少女自然也不会浪费时间，在侵蚀佛力的同时，当然也在疯狂吸收那些‘道意碎片’
　　而随着她不断截取那点点星芒，此时少女‘意境’展开所能影响的范围，也已然暴涨到近百丈！
　　虽然受限于金身的范围，她并不敢贸然将其展开仔细研究，但毕竟是自己的力量，多少也能将其估算.
　　不过，历史上似乎也并未听说过，有谁是如自己这般，所以究竟是好是坏，她也说不上来.
　　然而，就当少女对此心生疑惑之时，她却突然心有所感，似有明悟.
　　“...或许这些道意碎片，并不是越多越好...与我无用的力量，只会令以后的‘领域’臃肿驳杂，无法圆转如意...”
　　想到便去做，当即她便开始沉下心绪，将神识不断穿行于那些道意碎片...
　　道意碎片，是意境的基础，亦是修士于修行路上偶尔的驻足回眸，是过往，也是感悟.
　　就如俯瞰大好河山而心生感慨、或于万军中厮杀脚踏枯骨浴血而出，甚至仅是凡人一生的生老病死，皆会被道意碎片承载...
　　诚然，这些对于感悟己身之道皆有帮助，但个人之道亦有侧重...
　　有些方面可借他山之石，但有些事情，则必须自己亲身经历，方为最佳...
　　故而，她便沉心于此，开始剥离那些自己并不需要的道意碎片，并将其重新凝练...
　　...
　　“奇怪，这里是不是少了什么人...”
　　墨绘樱悄悄观察着四周，微微蹙眉.
　　“‘红裳姐姐’并未在此...”
　　真月闻言轻声提醒，毕竟‘雪红裳’这个名字如今也算是无人不知，此时并未出现在此地，倒是难免令人生疑.
　　听到雪狐公主的话，墨绘樱先是一怔随即摇了摇头.
　　如今她能在云雪怜与萧厉这边待着，而不被外人针对，并不代表换做‘雪红裳’也是如此.
　　诚然，自己的傀儡‘红樱’即便距离很远也能操控，但在此地放出去却意义不大...
　　当然，这其中也有着少女可能会与傀儡替换身份出现，这方面的考量...
　　在场之人，只是她知道的，便已经两位皇境、以及数位圣境的和尚陨落.
　　而因为不知细节，‘雪红裳’的失踪，也很轻易会被人曲解为战死...
　　对此她虽然并不开心，却也知维持现今这种状态才是最安全的.
　　所以，墨绘樱先前的发问，指的可不是这个...
　　而是说另外的熟人...
　　“五行殿的人，怎么会不见了？”
　　这一次，墨绘樱直接点出自己的疑惑.
　　此言一出，真月当即恍然.
　　此行五行殿来人有二.
　　其一，为天骄榜上风头正劲的新秀七绝剑沈枫.
　　其二，则是其师，冠绝九洲的五行殿剑皇——梵凌云！
　　这两人前者还好说，毕竟无论如何沈枫终究还是圣境，即便实力强大，但如果遇到皇境的油彩怪物，也并非没有陨落于此的可能...
　　而后者之强，号称皇境绝巅，甚至还有好事者，称其乃是帝境之下天下无双！
　　虽然此言或许有着夸大的成分，但他的实力却毋庸置疑.
　　这种实力，或许在这逆梵天中也难逢敌手，又怎么可能会轻易陨落？
　　当然，这并非是她关心那二人，而是深知自家姐姐与那位剑皇关系可算不得好...
　　待之后争夺涅槃舍利，若有这么个人藏于暗处虎视眈眈，那可绝对不是什么好事...
　　“五行殿作为资历较老的顶尖势力，底蕴深不可测，剑皇梵凌云更是出身梵家，剑道当世难逢敌手，想来这二人必然不会出什么意外...”
　　说到这里，真月以食指轻点红唇，略微思量，语气有些不确定.
　　“真月以为...他们多半是以某种秘法，在传送到此地的同时隐匿了行踪...”
　　正如雪狐姬所说，她其实也是这般想的.
　　毕竟对方那名为‘槿’的侍女，也一直都未出现，而真月脸上却不见丝毫慌乱，想来应该也是如此.
　　既然，就连真月侍女都能做到，其他人能做的自然也就并不奇怪.
　　‘也就是说，或许还有一些藏着的家伙么...’
　　这般想着，她眼神微微眯起，看来想要夺宝，果然没那么简单...
　　不过，那既然是姐姐想得到的东西，自己就必须要帮她得到！
　　一念及此，女子眼神泛出一丝冷芒...
　　巅峰皇境的强者么...
　　哼，自己也未必就杀不得...
　
 第四十四章 乱将起

　　随着时间的推移，少女开始逐渐发现了一些异常.
　　自己吸收道意碎片的行为，并未惹得任何一方异动.
　　越来越多的金色火苗开始化为银色，最终变为黑色.
　　也就是说，如今已经有许多佛宗弟子，被燃尽了神魂，化为了怪物.
　　她身负的佛陀巨像那姑且是取巧.
　　寻常佛道之人，难抵自己万一...
　　也就是说，佛宗之人在此虽比旁人更具优势，但终究也十分凶险.
　　想起先前的遇到的人形油彩怪物，这么看来，自古以来应该有不少佛宗强者陨落于此...
　　或许正因支撑不住这种消耗，才会选择放旁人进来‘填坑’？
　　难道这才是佛宗日渐衰退的根本所在？
　　但他们为何宁愿如此，也要做继续这种饮鸩止渴之事...
　　黑色的巨柱，倒悬之海中那有着莫名既视感的城池...
　　这一刻，少女是有着某些猜想的，但没有证据终究也只是臆测，而且也改变不了什么...
　　再看佛宗，他们的行为也很奇怪，明明先前还出手击杀过那些怪物，但现在为何又会任由黑色火苗的存在？
　　如果没有猜错，想来那黑色火苗，应该就是燃尽了神魂，被占据了存在的修士，或者说就是先前的油彩怪物.
　　起初以为佛宗放任那三尊怪物，是有着其他的考量，所以她才没有太多怀疑.
　　但现在一看，却反而似乎有了些阴谋的味道.
　　从吸收道意之始，直至现在，她已然确信，那种独特的视野只属于自己.
　　否则至少那些佛门子弟应该也不会任由自己这般掠夺那些被抽出的道意.
　　至于为何只有她如此特别，其实经过多番确认后也已经找到了答案.
　　那并非是因为少女本身，而是因为从玄嗔和尚那得来的黑色碎片.
　　是的，又是这个东西...
　　“这东西...与那黑色巨柱的感觉有些相似...但却又有些不同...更加纯粹而深邃，就仿佛是沙粒与沙漠那般...”
　　这块黑色碎片，多半与混沌自在天有些关联...
　　仔细想来，自从在千山混乱秘境时起，她似乎就与这上古邪宗，不可避免地产生了因果纠缠..
　　起初还以为是巧合，如今看来，或许这一切冥冥中自有安排，就像是在背后有一双无形的手在推着自己不断前行...
　　这种感觉，她很不喜欢...
　　但却无可奈何，没有力量的人，终将沦为棋子...
　　唯有己身足够强大，才有机会掀翻这棋盘！
　　这正因如此，她才不遗余力，拼命地变强...
　　一念及此，少女看向那那人所在的位置，微微蹙眉.
　　“不自觉间，似乎...我也变了很多...”
　　她的话很轻，轻到连自己甚至都无法听到...
　　在这边的世界，遇到了很多人，经历了许多事...
　　回过神来，少女早非最初的孤家寡人...
　　说实话，这种感觉，她其实并不讨厌.
　　但现在的自己，真的有能力守护住现在所拥有的一切么？
　　答案...显而易见...
　　自己所背负的传承道统，注定了她一生都不会平静.
　　所以，想要安心的生活，就必须有令所有人都闭嘴的力量！
　　想到此处，少女微微自嘲，轻笑着摇了摇头.
　　前路还远，现在还不是松懈的时候...
　　...
　　“她刚才，是不是在偷看我...”
　　佛道金身之内，厉九霄似是心有所感，脸上露出一抹古怪之色.
　　其实他与少女，以及那些燃魂之人的状态皆是不同.
　　虽说灼魂之火，能够焚烧那莫名而来的佛力，但自己其实只是稍加维持，就能与之持平.
　　也就是说，在此地，那些怪火对自己根本没有一丝威胁...
　　而那寂灭之力与自己的天雷之力虽非同源，但却也并不排斥，所以他很轻易就同时驾驭了两种力量.
　　不得不说，男人的运气向来都不错...
　　甚至现在那金身虚影也仅是他刻意维持，想要借此暗中观察如今的局势而已.
　　少女那种能观测到灵魂之火的能力，男人的确没有...
　　但近在眼前的异常，他又不瞎，自然看得一清二楚.
　　就在刚刚，短短的半柱香时间里，佛宗那边已经接二连三有人燃尽神魂，化为了剪影一般的鬼东西...
　　只不过，因为才出现不久，所以在场众人大多还保持着幸灾乐祸的态度，并未意识到事情的严重性.
　　“不对劲，这帮和尚尽管脸上露出紧张焦急之色，但却并未选择出手将其手灭杀...这怎么看都有些刻意为止...”
　　即便到了此时，他依旧看不透佛宗对自己二人的盘算.
　　按理来说，就自己与红裳表现出的佛道亲和程度，绝对算得上惊世骇俗.
　　毫不夸张的说，即便是顶尖势力，也会极力试图拉拢吸收.
　　但之前，佛宗虽也一直在示好，但程度却明显不够.
　　尤其在这逆梵天，他们虽然一路保护少女，但同样却也变相限制了她的自由...
　　而对于自己的态度，就更是奇怪，明明自己修为更高，对佛力的亲和也一样出色...
　　但他却从那些和尚身上并未感受到丝毫的尊敬与善意...
　　男人也曾有过低谷，算是看尽人情冷暖，所以对于察言观色，也算是擅长...
　　所以，哪怕这群和尚掩饰的再好，这些人的情绪他却依旧看在眼里...
　　而正在他百思不得其解之际，此时竟是异变突生！
　　就如先前佛宗之人接二连三燃尽神魂那般，现在其他的修士情况竟也急转直下，仅是不到十息，便有三四人突然被燃尽神魂！
　　...
　　半刻钟前.
　　“法明师弟，以‘天柱’化虚的速度，显然已经不可阻止，‘灵性’还不够...”
　　说话的僧人面露悲悯，但眼底却带着一丝不易察觉倨傲.
　　此人名为法静，与法明法海算是同辈，不过出身却并非千叶寺，而是菩提寺本院的高僧亲传...
　　“法静师兄...可是...”
　　“师弟应知若‘柱’彻底毁去，将会发生什么吧...还请师弟以苍生为念...”
　　闻言，法明心中一紧，持握念珠的手也浸满了冷汗.
　　是啊，若是任由‘柱’崩塌，不仅师尊的牺牲会化为虚无...
　　甚至整个裟椤洲，乃至整个九洲都会遭遇难以想象的浩劫...
　　‘那个东西’绝对不能出现在世上！
　　没错，为了保护更多的人，而有所牺牲...也是没办法的事...对吧？
　　似是想通了什么，又像是放下了什么...
　　僧人缓缓闭眼，但手上却快速掐出令人眼花缭乱的法诀.
　　“天灵诛恶，圣炎伏魔！灼心炼魂！焚！”
　　当最后一个印诀打出，法明已是满脸苍白，整个人似乎都被抽干了力气，一眼看去落魄至极！
　　与此同时，黑色天柱溃散的速度竟是又快了几分...
　　紧接着，佛宗就开始不断有人因彻底燃尽灵魂，而变成怪物...
　　...
　　月白璃撇了法明那边一眼，随即将目光再次投向那两尊金身所在.
　　仿佛那边无论发生了什么，都与他毫不相干...
　　“以‘人柱’之法，窃无上之力，自然无法长久，这一次的人柱恐怕也近三千年了，看来终于到极限了呢...”
　　这般说着，月白璃看向‘萧厉’的位置，眼神有些玩味.
　　不过，他的目光也仅是停留片刻，便再次转回到无面佛陀的身上.
　　而这次，少年的表情则不复先前的玩味，而是逐渐变得凝重，眼中尽是思索之色.
　　“与佛夺术么...若是当初的你，恐怕绝对不屑如此...但如今你为何又...”
　　月白璃轻轻呢喃着，瞳孔微微颤抖着，那是...愤怒...
　　“‘你’...似乎真的变了...”
　　人总是说，人定胜天，但这仅是对于那些渺小之人罢了...
　　毕竟，在至强者的眼中，操纵人的一生，或许也仅是打发无聊时光的玩乐而已...
　　所以，直至见到‘她’的之前，少年都一直认为，对方的样子，不会超出自己的猜想...
　　然而，现实却与自己所想却相差甚远！
　　这说明什么？
　　这说明原本既定的轨迹上，出现了偏差？
　　不，这说明...疑似有他不知道的某个存在，悄悄出手了...
　　念及此处，少年眼中仅有的丝缕情绪也快速收敛，逐渐变得冰冷...
　　“如果你早已变成了别人...那么...我似乎也能放心地出手了...”
　　
第四十五章 寂灭之力（4K）

　　“轰轰轰——”
　　空间在震颤，各种强大的力量逸散纠缠，形成了混乱的能量风暴.
　　虽然所有人都不认为逆梵天此行会一直平静，但场中的突变，却依旧让人有些措手不及！
　　这并非是众人坐以待毙，而是从佛宗弟子出事起，到其他参与者相继出现问题，再到他们化为怪物并动手伤人，总共时间也不超过三息.
　　这实在太快了！
　　可以说，眼前一切的发展速度，超过所有人的预料.
　　先前算上最初那三尊怪物，以及佛宗几个被燃尽神魂的人，总共也不过六人.
　　这时，事态还算可控，毕竟先前那些怪物也都沉寂，并无动作.
　　但就像是事先说好的一般...
　　在佛宗出事后，众人还在幸灾乐祸未反应之际，身边便有人突然遭难...
　　从这些人出事，到变为怪物出手，整个过程仅是几个呼吸的功夫！
　　这一刻，原本就存在的三尊怪物，再加上突然被转化的修士...
　　足足十尊皇境战力，再加上其难以杀死的特性，这已经是一股不可忽视的强悍战力！
　　显然，事情已经有些失控了...
　　...
　　而此时，在逆梵天的一角，先前的无面金身，此时已经从灿金色逐渐变为橘红，甚至随着时间的推移愈发加深.
　　看着外界突然增多开始乱窜的黑色火苗，少女微微蹙眉.
　　“要现在结束么...”
　　至此时，摹刻佛道法身已经超过五成，与最初的目标七成，也已相差不远.
　　虽然现在结束的话，并未到达预期，但自己的实力却也恢复了不少，倒也足以应对一些危险...
　　“放心，外面的事有我呢！你且安心.”
　　犹豫之际，男人的声音传到耳边.
　　这并非是神念传音，而是一种将声音收束为细丝的传音手段，多是炼体修士与佛道修士很擅长这个...
　　听到对方的话，她原本悬着的心倒也是一松.
　　到了现在，她借助那愈发清晰的奇怪视野，已经察觉到了那黑色天柱与那诡异之火的因果.
　　并未犹豫，少女便决定将自己发现的事情告诉了对方，为其提醒.
　　先前她一直很奇怪，灰色的尘埃，点燃的神魂，被抽取的道意碎片，这三者之间的联系.
　　而随着逐渐看的真切，就在不久前，她也终于发现，道意碎片被吸入那黑柱，其实是在阻止其溃散.
　　那么问题来了...
　　道意碎片，是悟得意境的基础，更是领域和虚界不可缺少之物.
　　而黑色巨柱却能吞噬道意碎片弥补自身...
　　这说明了什么？
　　这个问题暂且搁置，再看其他.
　　先前佛宗之人也曾消灭过人形的油彩怪物，而现在却选择置之不理.
　　其实最初少女以为，这些化为怪物的人，或许仍会因为某些原因，会维持一段时间的理智，为其所用...
　　但后来，却又被她推翻.
　　先前冲向黑柱有三人化为怪物后，众人皆是想留存实力，并未出手.
　　而佛宗位置也相对较远，因此没有出手，将其放任，倒也勉强说得过去.
　　然而，就在刚才，有非佛道阵营的人也被转化为了怪物，但距离佛宗却很近，但他们却依旧无动于衷...
　　她很确信，在那时候，处理那怪物应该并不会有太大的损耗...
　　毕竟未转化完全的时候，那怪物多半依旧只有其原本的修为而已...
　　这说明什么？
　　佛宗之人很确定，即便任由这些人化为怪物，对他们也没有太大的威胁...
　　或者说，他们有着什么不为人知的自保方法.
　　那么这些怪物与先前的人形怪物又有何区别？
　　成为怪物的时间较晚是其一，距离这黑色天柱很近则是其二...
　　现在再绕回先前的问题，关于那黑柱...
　　先前团子已然说过关于‘人柱’的事情.
　　虽然其中缺少很多细节，但尽管不可思议，眼前的黑色天柱，无疑很大概率便是那所谓的‘人柱’...
　　若是如此，那黑色巨柱的本质，便很可能是...某位帝境绝巅强者的...虚界！
　　尽管从形态上并不像，但这便是她整合所有信息，所能推测出的结果.
　　而佛宗之人的举动，也说明这些因黑柱而生的怪物，恐怕会被其中的生物操控...
　　是的，所谓‘人柱’其中的根本，当然是人...
　　而真正的危险，也是其中的那个‘人’！
　　也正因如此，在察觉到这一切之后，她便不再敢去掠夺那些星芒...
　　不过就目前来说，那巨柱依旧在消散着...
　　自己似乎闯祸了...
　　此时金身已然被侵蚀了大半，故而她终于能以传音将所有推测告知男人.
　　之后，少女也不再多想，沉下心去，继续炼化.
　　至于自己惹的祸？
　　既然事情都发生了，她又能怎么办？
　　...
　　“不好，诸位师兄，快助我困住他们！”
　　法明一身沉喝，与其他菩提寺的僧人一起出手，将佛宗内部的几个怪物控制在其中.
　　一众僧人维持法阵，脸色无不凝重非常.
　　然后，就没然后了...
　　这帮和尚就这样与里面的怪物形成了对峙，就像是拼命牵制住了对方，不过也被其牵制住了...
　　“这群家伙，真是连脸都不要了...还真敢演啊...”
　　厉九霄见状，此时周身金光悉数内敛，缓缓落于地面，看着那些不远不近的邻居，语气中带着嘲讽.
　　尽管莫名其妙得来一身佛道修为，但对那边秃子的看法，却并未有任何变化.
　　得到的力量，便是自己的！
　　感恩他们？不可能的！
　　而他的出现，在场之人，即便已与怪物交手，但自然也都注意到了.
　　见到厉九霄退出修炼，真月倒是心中暗松了一口气.
　　虽然自己有着保命的底牌，但厉九霄的战力不容小觑，多一个人分担压力也是好的...
　　“真月以为，此事恐怕不妙...”
　　看到男人微微侧头表示在听，她继续开口：
　　“正如公子所言，佛宗之人这般浮夸的演技，在场之人又无愚钝之辈，自然看的分明...”
　　是的，这群和尚干脆都懒得演了.
　　这场之人虽然不似少女那般能洞悉得更多，但也没有谁是傻子.
　　事到如今，也都各自有了些猜想...
　　“你是说，他们的底气，不光是那五位皇境...甚至那些怪物也会为其所用？”
　　尽管早就从少女那得到更详细的猜想，但真月此言依旧让他有些意外.
　　“公子明鉴，佛宗之人此时并未撕破脸，这说明此行，他们还不敢斩尽杀绝...不过...”
　　未尽之言，厉九霄明白...
　　佛宗为了给世人交代，必然不会让来人悉数陨落.
　　但无论是九天雷阙的几人，还是与己方结盟的真月，甚至还有被佛宗‘看重’的‘萧厉’，这些人可不在此列...
　　想到先前佛宗先前对待自己的古怪态度，这样便说得通了...
　　前者为菩提寺宿敌，后者...则是要给天下一个交代...
　　毕竟，连佛宗看重之人都陨落在此，其他势力又有何话可说呢？
　　至于别的证据？
　　进入之人全部都发下道心誓，禁止泄露其中见闻，就算这些人再不爽，也无法拿出实质证据！
　　而不能掌握实际证据，又有哪个超级势力敢贸然与菩提寺动手？
　　瞬间想通一切，男人点了点头.
　　然而，就在这时，却有一名与怪物缠斗的修士，被打飞了过来！
　　“道友小心！啊——”
　　那人倒飞着叫喊着，砸入距离他们很近的地面.
　　紧接着，一道黑色剪影般的人形尾随而至，一脚猛然踩下，竟是踏碎他的头颅.
　　好在这人反应机敏，一个驴打滚，躲了过去.
　　见此一幕，男人眼中闪过一抹阴沉，向着那无面金身的方向又靠近了一些.
　　“抱歉，这位道友，此怪物诡异，极其难杀，刚才不小心着了道，还请见谅...”
　　来人声音中带着尴尬，抹了抹嘴角的鲜血，却不自觉又向着他们的方向退了退，而男人却是并未回话，亦无表情.
　　这人中年模样，下巴留着一抹山羊胡，生的唇薄塌腮，一双三角眼，给人以油滑寡恩之感.
　　见到来人相貌，男人略微思索，便想起了这人的信息.
　　记得此人...似乎名为陈艺，是裟椤洲的一位散修...
　　据说其因为早年获得了一些机缘，如今修行三百载踏入皇境中期.
　　除了风评欠佳，倒也是有些名气的一方强者...
　　一念及此，男人又看了眼那影子人形.
　　人形身姿高挑，虽无法看到容貌，但看其高束的马尾与修长身形，应曾是一位女修...
　　皇境初期左右的实力，也就是说，这应该是一位圣境修士被侵蚀所化...
　　而在这时，名为陈艺的中年修士，再次与那怪物斗在了一起.
　　一息之间数次交手，但却再落下风，陈艺面部青紫，竟是再次被击飞.
　　这一次，他甚至差一点就撞到了少女所在的金色法身！
　　“哼！”
　　见此一幕，男人一声冷哼，猛地踏前一步，整个人消失在了原地.
　　再出现，他竟是出现在那怪物面前，直接一掌拍落！
　　无匹的力量兜头盖下，怪物只有着初入皇境的实力，又如何能够抵抗.
　　“碰——”
　　剪影人形瞬间化为一团黑色液体，溅得满地都是！
　　死了？
　　那当然不会！
　　这种介于生死之间的怪物，最难缠的就是其非生非死，极难消灭！
　　果不其然，眨眼间只见地上的黑水，竟是再次聚合凝结出人形.
　　“既然这不死不活的东西，纯粹的力量难以杀死，那么便来看看这寂灭之力，又当如何！”
　　言罢，男人周身升腾起一股似有似无的亘古苍凉之意.
　　紧接着，厉九霄再次拍出一掌，而这一掌却不似先前的声势，看起来竟是没有任何一丝力量，寻常至极.
　　但就是这一击，却令那怪物直接好似风化一般，化为了尘埃...
　　尘埃？
　　看着那风化一般消失的怪物，男人微微蹙眉，这力量倒是与那黑柱溃散的样子有点相似...
　　这一幕，彻底将一旁小心观望的陈艺吓傻，当即脸上堆出一个有些勉强的笑容，连忙就想讨好.
　　“多谢道——呃啊？”
　　然而，还未待他说完，却是觉得脸上一阵剧痛.
　　回过神来，才发现自己竟是被那如神似魔一般的男人，捏着脸硬生生举了起来！
　　“公...公子这，这是何——”
　　这一次，他依旧没能把话说完，因为陈艺隐隐听到了面骨碎裂的声音.
　　糟了！
　　这样下去...
　　会死！
　　“道友！还请手下留情！如今此地凶险，即便他做的有些欠妥，也...”
　　远处似乎有人想要劝解，但男人却是嘴角微勾，眼神冰冷，寂灭之力再次发动！
　　陈艺还想要求饶，但他却整个人快速化为灰白之色，没了声息.
　　做完这一切，男人冷笑一声，随手像是丢垃圾一般，将其扔向声音传来的方向.
　　而陈艺的身体却似是无法承受这力量，直接在空中便化为尘埃...
　　最后，只有夹杂着白灰的衣物丢在先前求情之人的脚边.
　　全场寂静！
　　仅是一个照面，不仅直接秒杀了那影子怪物...
　　就连成名已久的老牌散修陈艺，也被其如屠狗般捏死！
　　这一幕，很难不让人心生畏惧...
　　看着那男人脸上那冷漠的神情，众人这才意识到，似乎他们对这个名为‘萧厉’的男人，并不了解...
　　“厉...萧公子，那人虽心术不正，但就这就般杀了，会不会引起一些麻烦...毕竟，我们与那些人，现在也算是在一条船上...”
　　见到厉九霄瞬间灭杀两皇境，如同宰鸡，即便是如真月这般心性坚定之人，也不由有些骇然.
　　同时，生性八面玲珑的她也不免心生担忧...
　　如今局势并不明朗，贸然表现出强烈的攻击欲望，不论何种原因，都很容易变成众矢之的...
　　“一条船上的人？要知道即便同乘一舟，各人的目的也不尽相同...”
　　“何况，即便身为同行之人，也分有用或是无用，而如刚才那种只会成为阻碍的家伙...”
　　男人的声音并未刻意回避他人.
　　话未尽，但在场之人已经听出了弦外之音.
　　对此，男人并不在意，而是强势扫视周围，见者无不避其目光，不敢与之对视.
　　一直在附近沉默的墨绘樱，听到男人话，不知为何，觉得有些刺耳.
　　在她听来，这就像是那个男人在说自己，是个无用之人，不配陪在那人的身边...
　　深深呼出一口气，女子很清楚这或许并不是那男人的意思...
　　但她却无法抑制这样的想法...
　　自己似乎病了，而且，病的还很重呢...
　　...
　　哪怕是先前的战场，竟也短暂陷入了沉寂.
　　不同的人，遇到同样的事，自然有着不同的处理方法.
　　而在他看来，在此时展示力量，便是最好的威慑！
　　陈艺并非大宗出身，若说不敌那怪物倒不是全无可能，但屡次被其狼狈击飞，这就有些可笑了...
　　要知道，从爆发战斗到现在，也不过才半炷香的时间.
　　一位皇境中三境的强者，又怎么可能被一个初入皇境的怪物快速击败？
　　所以，那个陈艺，多半也是受人指使，想要祸水东引...
　　对于所有人的劫难，其实他并不介意出一些力.
　　但这并不代表...别人可以算计自己！
　　先前陈艺此人其实他并不想理睬.
　　但这家伙竟敢以打断红裳修行为要挟，想激自己出手，那么这人的结局就只有一个...
　　那就是死！
　　　
第四十六章 被守护之物

　　陈艺之死，无疑起到了震慑的作用.
　　虽然一些自诩名门正道的修士，表示强烈的谴责.
　　但摄于男人先前的威势与此时的局势，在没见有人牵头施压的情况下，终究还是无人选择出手...
　　所以，就出现了一边在大战，另一边却是在看戏的诡异场面.
　　不过，这难得的平静也随着时间的推移，逐渐被打破了...
　　无他，只因那些怪物极难杀死，又实力强悍，战场局势逐渐发生了倾斜.
　　从燃魂开始，若是混沌核内的奇异力量未被燃尽，便无法终止.
　　所以，随着时间的推移，出现了最糟糕的情况...
　　有皇境级别的强者，被转化成了怪物...
　　到了现在，先前出工不出力的修士，即便认真，局势也逐渐向着怪物一方倾斜...
　　紧接着，那本就有些吃力的局势，便更加雪上加霜.
　　不过，令人庆幸的是，那个被转化的强者，倒是没像圣境修士一般，变成怪物的同时，实力还暴涨一个大境界.
　　但饶是如此，此人那皇境初期的修为，也直接提升到了中期，依旧十分棘手.
　　...
　　当你以武力威慑他人之时，若出现更大的威胁，先前的威慑便会瞬间瓦解，现在便是如此...
　　随着佛宗的不作为，以及那些修士各怀鬼胎有所保留，战局从先前的轻易控制，再到后来的势均力敌，最后到了如今已经有了隐隐被压制的趋势.
　　来此的修士可并非全是皇境级别的高端强者，那些圣境的修士，在此地也不过是大一点的炮灰.
　　人当然都不想死，所以先前能够瞬杀怪物的‘萧厉’，自然就成了他们救命的稻草...
　　“萧公子，若您能出手相助，小女子愿为奴为婢，以报活命之恩！”
　　看着向着自己这边狼狈逃来的窈窕身影，男人眉头皱起，却并未像先前那般出手击杀.
　　当然，这可不是因为想收了此女，而是现在即便出手将其斩杀，也不会起到任何威慑作用.
　　而且，是故意祸水东引，还是真的走投无路，男子自认还是看得出的...
　　并未理会女子，化身‘萧厉’的厉九霄，直接一个闪身，便迎上那怪物.
　　这并非是为了保护那素昧平生的女修，只是因为他怕战斗波及到修炼中的少女.
　　而现在这一幕，也惹得场中不少强者悄悄关注...
　　“寂灭掌！”
　　并无任何花哨，男人带着一道残影，一掌击出.
　　而那影子怪却是先向后侧闪，见躲避不及，竟也同时打出一掌！
　　“轰——”
　　双掌对撞，强大的音爆之声炸响，恐怖的气浪席卷八方.
　　怪物仅是一瞬间便直接四分五裂，化为一地黑水溅射在地！
　　太强了！
　　几乎是不讲道理的强！
　　要知道那尊怪物...便是先前被燃尽灵魂的皇境强者.
　　而那影子怪实力之强，即便是对上巅峰皇境，也不会太落下风！
　　但就是如此强大的皇境怪物，却被那个男人一掌打个粉碎.
　　但不过，对于这个战绩，男人却是微微皱眉，似乎并不满意.
　　也就在这个时候，似乎是对他表情的回应，那化成黑色液体的怪物，也在瞬息间完成了修复，好像根本没受到任何伤害！
　　“果然，这次不行了么...”
　　看着眼前的怪物，男人眉头皱的更深了.
　　与先前那圣境修士被转化的怪物不同，眼前这个显然要强出许多.
　　这并不单单是境界的高低，更是这个怪物的战斗本能十分优秀.
　　不止如此，先前自己的寂灭之力还能做到一击必杀，但显然对于生前便有皇境实力的怪物，却再难有先前那般战绩.
　　当然，这并不是说寂灭之力就全然无效，因为这怪物复活之后，虽然全身漆黑，但他的确能看到一些细小的裂纹...
　　‘可惜了，如果配合劫雷之力，应该足以毁灭这鬼东西...’
　　局势至此，其实若暴露身份，那些与自己一起进来的修士，还真就未必会出手对付自己.
　　但佛宗却不一样，那群和尚与怪物的拉锯显然是做给旁人看的，他很确信，那群秃子如今战力完好...
　　再加上，他们似乎被救对自己没安好心，所以，思量之下，男人只能继续选择隐藏实力.
　　而那些和尚为何没去攻击严老他们？
　　并非是因为佛宗不在乎，而是因为他们已经受创，暂时不足为虑.
　　再看场中诸多强者，此时已经完全被震惊的说不出话.
　　毕竟刚才那可是皇境中期的怪物，其真实战力比起巅峰皇境也不遑多让.
　　这已经是此地目前最难缠的存在，但即便如此，却还是被那个男人压着打！
　　那么，此人的实力究竟得有多强？
　　念及此处，他们又想到了另一件事.
　　一个‘萧厉’便如此强大，那能与其交手而不败的月白璃，又该有多强？
　　直至此时，场中之人才想起了似乎还有这么个人...
　　很奇怪，明明如此强大之人不可能被忽略，但如此荒谬的事，就这样发生了...
　　而正在眺望黑色巨柱的月白璃，似是察觉到聚集而来的目光，眉头微微皱了一下，但却并未理睬.
　　先前有人曾在‘萧厉’那成功得到庇护，自然也会有人如法炮制，将怪物引了过来，甚至还就连台词也相差无几...
　　看着神色仓惶而来的貌美女修，月白璃仅是冷冷地扫了那女修一眼，神色冷漠.
　　“区区蝼蚁...安敢冒犯天颜！消失吧...”
　　随着男人的话落下，紧接着，那女修便直接消失在了原地！
　　是的，消失了，凭空消失，没有留下一丝痕迹！
　　这一幕，在场之人根本就没能反应得过来.
　　甚至那追击而来的油彩怪物，也是身形一顿，一时之间，竟是呆立原地.
　　“我知道，你能看到，亦能听到...”
　　此言一出，那怪物的头向上抬了抬，虽看不到五官，但给人的感觉就像是在不可置信.
　　“闲话少叙，此番你若向我动手，须知有些事非你所能承受，而你身之后势力亦不行...”
　　少年语气平淡，声音甚至都没有哪怕一丝起伏.
　　这并非恫吓，只是平淡的叙述，就像说出理所应当之事一般...
　　而那剪影怪物也在原地静止片刻后，竟是直接转身离去，开始寻找新的目标！
　　直至此时，在场之人才终于回神，眼中逐渐浮现惊骇之色.
　　无论是白发少年先前那犹如言出法随般的诡异神通，还是之后他与那怪物间的对话，无一不让人心生骇然！
　　场中不乏强者，对付圣境修士自然都是信手拈来.
　　但只凭一句话，便能抹去那人所有的存在痕迹，他们自认做不到...
　　而之后，少年与那怪物的对话更加颠覆了他们的认知.
　　这不仅说明那些怪物可以沟通，甚至还证明了，月白璃知道很多东西...
　　先前的猜想，似乎应验了，这里可能真的是个阴谋...
　　...
　　“师尊...徒儿是在做着正确的事，对么...”
　　假装与怪物对峙，但法明却很清楚，这些怪物并不会攻击自己...
　　一时之间，他竟是有些迷茫.
　　为了多数人，而牺牲少数人，这应该...是正确的吧...
　　是啊，如果天柱倾塌，将会生灵涂炭...
　　若让‘那个’跑了出来，恐怕不仅整个裟椤洲会首当其冲生灵尽皆死绝，甚至整个九洲都难以幸免...
　　也正因如此，佛宗的每一代天骄，才会不断进入此地，甚至埋骨于此...
　　“阿弥陀佛——”
　　悠长的佛号，令法明心为之一震，当即连忙收束心神.
　　但回过神，当他看到自己那即将燃尽神魂的师兄时，眼中却又闪过一丝痛苦，脑中再次浮现出先前的疑问.
　　‘现在的我...不，整个佛宗一脉...所做的一切，究竟对么...’
　　法明的自问，终究得不到答案，而当他应下此行之事时，也早就没了反悔的余地...

 第四十七章 这马甲掉的猝不及防...

　　“碰——”
　　随着男人无匹的一掌落下，那密布裂痕的影子怪，这一次终于没能重新由死化生，彻底化为尘埃四散.
　　先前那众人颇感棘手的怪物，竟就这么死了！
　　怪物的陨灭，无疑让场中的士气大振.
　　毕竟，无论本身的立场或是亲属关系，他们始终属于活人的阵营.
　　然而，此时男人的脸色却满是凝重.
　　如果先前少女的猜想为真，那么现在应该才仅仅是个开始...
　　诚然，自己展现的力量已经能够压制这些怪物，但他很清楚，如此还不够.
　　但若动用全力，虽能够轻易应付眼前的状况，但显然，这不是一个好主意.
　　毕竟，佛宗若与那怪物无关，或许还会因为大势，而暂时放弃对付自己.
　　可直觉告诉他，少女先前的猜想已经无限接近于真相.
　　所以，若是暴露身份，佛宗必然会找机会向自己发难.
　　毕竟，佛宗可以暂时无视那边那个受创狼狈的‘厉九霄’.
　　但却不会放任这边能够秒杀皇境初阶影子怪的自己...
　　心中思量着，男人开始环视四周.
　　经过一小段时间的交锋，此时战圈整体已经开始向着自己的方向逐渐靠拢.
　　对此他虽然心有不悦，却也知道在生死存亡之际，如果自己选择武力威慑将会适得其反.
　　随着时势的变化，先前能用的方式，此时已经不再适用.
　　念及此处，他看了眼少女的方向，此时那无面金身，已经逐渐化为红色...
　　之后，男子又回头看了眼后方的真月与墨绘樱.
　　在瞧见真月那略有凝重的脸色后，男人的目光闪了闪.
　　他与真月相处并不算多，但却也清楚，此女处事颇为谨慎圆滑，并不会轻易将自己置于险地.
　　也就是说，不出意外，这位雪狐姬，应该留有某些底牌，不然也不会显得如此从容...
　　至于墨绘樱，虽然状态虽不似前者那般，但眼底亦无慌乱...
　　看来这个女人也并不简单...
　　不过也对，先前自己出手相救之时，那里还是还有着一具皇境的尸身，如此想来，这个阴沉女人的身上，又怎么会没有秘密...
　　一瞬间，他便理清了局势，得出了‘暂时尚且还能周旋’这个答案.
　　然而，场中这些前辈果然对他都颇为‘照顾’，自然是看不得男人闲着没事...
　　“萧道友，念在我等皆是人族修士，还请阁下施以援手！”
　　才听到不远处一声焦急的呼喊，转瞬间便有一具影子怪向着自己这方掠来.
　　‘该死...’
　　心中暗骂一声，但男人还是选择迎击怪物.
　　毕竟此间局势便是如此，自己想要独善其身倒是有些异想天开...
　　按目前的局势来说，其实修士这边要强于影子怪.
　　毕竟如今人数依旧占据上风，虽然那些怪物极难毁灭，但却也在众人联手下遭到压制.
　　但对此，男人却并未松懈，因为他很清楚，佛宗既然一直按兵不动，那么就不会任由这些怪物被修士彻底清理...
　　而正如男人心中所想，眼见怪物这边已经有了被压制的趋势，佛宗那边也终于有了一些动作...
　　“不好，法海师兄！为何连你也...”
　　随着一声惊呼，一股诡异而恐怖的威压骤然降临.
　　这股力量强横而可怖，诡异又陌生，令人不由心生畏惧.
　　佛宗那边的众人似乎正是因此受到了惊吓，先前的困阵竟是在顷刻瓦解崩散.
　　紧接着，一尊半金半黑的诡异佛陀法身，突然拔地而起！
　　这股力量...
　　‘...是佛宗这帮人，终于要动手了吗！’
　　这一幕，并未出乎厉九霄的预料.
　　但很奇怪的是，事已至此，那群和尚倒是演的逼真了不少，脸上的仓惶之色，竟如真的一样...
　　甚至，有些修为低弱的佛宗之人，此时已经被吓得面无血色，不似作伪.
　　然而，他却不知道，这并非是演技，而是真正的意外，或者说一切太过巧合.
　　其实就在刚才，法明的确打算将这三尊怪物也放出去，让场中局势改变.
　　但他却没想到在这同一时间，法海和尚竟是率先出了问题...
　　“法海师兄，如果是你的话，明明无需如此的啊...”
　　一半漆黑，一半灿金色，那诡异的法身的容貌看似悲悯，却又好似凶相毕露.
　　看着同门师兄面目全非的模样，法明目眦欲裂，心中满是悲痛.
　　法海曾是前代的佛子，无论修为心性，若非自愿，根本不会落得如此...
　　其实法海的想法，他多少明白一些，但事已至此，如今法明已经无力改变什么...
　　因为，既然是被灼魂之炎侵蚀成了怪物，便注定无法回头...
　　...
　　“轰隆——”
　　随着一声震天的雷鸣，在这一瞬间，先前还昏暗的世界，突然宛如白昼.
　　男人一把捏碎眼前的风化人形，昂起头看向不远的前方，眼角不由跳了跳.
　　刚刚几乎是佛宗阵型溃散的瞬间，自己的面前就突然多了四尊影子怪.
　　一切皆在转瞬，以至于即便是他，在当时也不得不选择施展全力，将那怪物直接斩杀...
　　毕竟，下一刻就要被围攻，在这种情况之下，男子自然不会托大.
　　‘虽然在此暴露，但也终究是没办法的事...’
　　念及此处，男人悄悄扫过，神色有异的佛宗强者，心中不由一叹.
　　逼出他全力的可并非那些实力稀松的怪物...
　　毕竟那种皇阶初境的怪物对自己来说并不算强...
　　而真正令他无法忽视的，唯有这四尊怪物为首的那人...
　　那时站在其余三尊怪物首位，半身化为黑影的法海和尚！
　　是的，在这一刻，他在对方的身上真正感受到了威胁...
　　先前他便知道此人极强，甚至与自己常态相比，法海和尚也不会弱上太多，应是与司马鸿实力相当...
　　不过，因为他的体质特殊，灵力流转速度远超寻常修士，所以，这种对手，男人其实并不放在眼里.
　　毕竟，自己可是几乎能够无限制地施展杀招，即便常态实力相当，也只会被他直接碾压...
　　但是...现在却不同了...
　　因为变成了怪物，导致法海的实力也得到了暴涨...
　　帝境？
　　不，应该还不是...
　　仔细感受着对方的气息，尽管发现其未至帝境，男人的眼神却依旧愈发凝重.
　　虽然，这不是帝境的力量，但却超过了皇境的极限...
　　这样破格的存在，与那月白璃一样，已经是足以威胁到自己的存在...
　　然而，此时法海可并非一人，旁边可还是跟着三个皇阶初境的怪物...
　　这下可麻烦了...
　　先前虽然自己可以随意秒杀那怪物，但并不代表，这些鬼东西对他便没有伤害...
　　如今若是被异化法海牵制，再面对那三个怪物，自己将会十分被动！
　　然而，还待他未多想，此时异化的法海却已攻来.
　　“千叶手！”
　　法海突然一声大喝，周身诡异力量涌动.
　　只见那半魔半佛的僧人纵身一跃，腾至半空，直接击出漫天掌影.
　　而他身后那半魔半佛的法身竟也施展同样招数，宛如雨幕般轰然砸落.
　　“哼！有些意思！”
　　见此，男人面露冷笑，不退不避，直接抬掌击天.
　　此时，在他身后竟浮现出一尊周身符文流转的灰袍男子虚像，看其容貌，竟是厉九霄本人！
　　“劫雷寂灭！”
　　一掌击出，灰色的寂灭之力缠绕着雷霆逆天而上，迎击漫天掌影.
　　霎时之间，交手的冲击，造成了巨大的音爆，饶是在场之人修为皆是不弱，也不免陷入了短暂的耳鸣！
　　场中的烟尘，因为交手产生的风暴会快速吹散.
　　此时他们交战所在的地面，以二人为中心呈蛛网状崩裂，扩散范围近百丈.
　　再看在那中心的二人，厉九霄衣袍猎猎站的笔直.
　　而对面的法海，却是一只手臂呈诡异的方向弯折，身上布满伤痕，比起前者多少有些狼狈.
　　只不过，这种狼狈仅持续在先前的瞬间，而此时对方的身体，却像是时间倒流般，早已恢复如初！
　　在场之人无不震惊！
　　然而，他们震惊的可不是先前展现出强大实力，并暴露出自己真容的厉九霄...
　　真正令他们惊骇的是，那异化法海，竟然能接下那恐怖绝伦的一击而毫发无损！
　　僧人的复原几乎仅在瞬间，这种恢复能力，令男人也微微皱眉.
　　因为这种自愈的速度，已经接近了少女的血魔天功...这是一位真正的劲敌！
　　思虑刹那，交手未停.
　　异化法海依仗近乎无解的恢复之力，竟是改用了以伤换伤的打法，一时之间，两人竟是平分秋色.
　　而就在这时，男人却是瞳孔猛然一缩，似是想到了什么，突然目光凌厉，直接爆发出绝强的气势，将对方震退！
　　这个怪物如今和尚在此攻击自己，但先前的时候，可不光只有他！
　　那三尊怪物既然并未趁机偷袭自己，那么真正目的不言而喻！
　　“找死！”
　　爆发的灵力将异化法海震推，男人快速闪身，不惜背对敌人，就欲快速向着少女所在之处回防.
　　而此时，那三尊怪物，却已经到了仅剩十丈的暗红法身之前.
　　‘我这边无需顾忌，你且安心战斗...’
　　那熟悉的清冷嗓音突然响彻在心间，男人闻言立即驻足，转身挥出一拳，与异化法海袭来的一击直接对撞，两人再次战作一团.
　　同一时间，那三尊影子怪物，已然杀至赤色法身所在，竟还隐隐有着合围之势！
　　然而，就在这一瞬间，那红色法身竟是缓缓睁眼，露出了一双如流动血液般的深邃红眸...
　　紧接着，那赤色法身闪电出手，先是掐了一个简单的印决，随后纤细的手臂毫无花哨，直接向着怪物抓去.
　　这个过程看似缓慢，但却十分诡异，给人一种避无可避的错觉！
　　而结果，就像是先前众人那荒谬的想法一般，明明并不快，但被锁定的那尊怪物竟是无法躲避.
　　不过，与旁人所期望的激烈对撞并未出现，那轻灵的法身之手竟是穿过了那怪物的身体...
　　是的...穿过去了...
　　没有作用？
　　在场之人，甚至包括厉九霄恐怕都是这般想的.
　　然而，就在众人还未反应之际，先前那被穿身而过的怪物，竟是突然化为一捧白灰直接消散在空中！
　　与此同时，那手捏法印的赤色法身，其眉目轮廓也已然清晰，那是一张倾国倾城的绝美容颜！
　　
第四十八章 这波顺风局，打克制！

　　莲台之上，法身一袭红衣盘膝而坐，其貌眉目如画，容颜倾城之余，更是多了一丝睥睨万物的霸道.
　　她的嘴角似是噙着一抹令人难以琢磨的弧度.
　　既像是在怜悯世人，却又像是在嘲弄一切.
　　法身缓缓抬眸，如血如渊般的眸子似是在映照万物，即便是那些影子怪物，也被其所摄，竟是直接呆立原地.
　　莲台周围有金色符文隐现，似有晦涩天音颂唱，令人不由想去顶礼膜拜.
　　而在那微微透明的身体中，依稀可见一些金色的纹路，如同血管一般忽明忽暗，似是在与那些金色符文不断呼应.
　　就像是在昭示着生命的律动，但却又像是在不甘地挣扎...
　　那是体内仅剩的佛道之力，在其中流转...
　　紧接着，那法身唇角微动，似是轻笑出声.
　　下一秒，她座下那金色莲台，几乎在一瞬间便被染上一抹血色！
　　血色渐浓，愈发深邃，几乎眨眼的功夫，就化为了漆黑.
　　接下来，那赤色法身突然收缩，不断变小，最后彻底收入少女体内...
　　‘云雪怜’缓缓起身.
　　而随着那起身的动作，少女那一袭白衣也如被鲜血侵染般，瞬间化为一袭红裙...
　　随后，在站直身体的同时，她扯下了覆目的绸带，终于露出了少女那原本的绯色眸子...
　　这一刻，全场皆静！
　　众所周知，仙羽界的人类，除了极少数生长在边境地带的族群，通常样貌大多为黑发黑瞳，或是有着棕色瞳孔.
　　不过，这在修士的世界中，也并不绝对.
　　当然，这并不是在说那些妖族修士，而是正常人类因为某些原因，外貌也会发生一些改变.
　　比如与妖族诞生的混血子嗣，再比如因为某些强横的功法，也会令人的外貌发生某些变异.
　　这其中，前者相对较为常见，而后者，则相对稀少...
　　所以，某些奇异的特征，也会成为个别宗门世家，或是一些特殊族群的独有特征.
　　所正因如此，当众人瞧见那如血般的绯色眼瞳之时，便立即猜到了少女的真正身份！
　　当然，从厉九霄的出现，众人便早已有所猜测.
　　但或许是先前瞬杀影子怪的行为，又或是那奇异的红色法身，所以众人此时依旧是满脸震惊.
　　“雪红裳...”
　　不知是谁率先呢喃出了这个名字...
　　紧接着，众人结束了短暂的错愕与震惊，将视线挪向佛宗众人的所在.
　　虽然如今仍处战局，但对于看热闹这种事，只要人还活着，便戒不掉的...
　　虽说他们都曾进入过净莲池，皆是对佛宗生出不同程度好感.
　　但他们终究不是那些被彻底度化之人，更不是傻子，是有着自己意志的修士.
　　再加上先前少女的‘随口之语’，众人对佛宗已经埋下怀疑的种子，难免心生芥蒂.
　　所以，此时此刻，这些人当然会选择袖手旁观！
　　果不其然，法明以及法静等人，此时脸色阴沉似水，好似受到了莫大的羞辱.
　　其实，此行逆梵天需要的‘人柱’替代者，只需一位.
　　而另一位，若是可以，原本他们是想用些手段，将其收入佛宗一脉的...
　　如今看来，或许只能作罢...
　　眼前发生的一切，无疑是狠狠打了佛道一脉的脸面！
　　尽管是他们算计在先，但少女二人这一系列作为，却无疑令他们成了取悦众人的小丑！
　　当然，身为皇境强者，即便失态，也仅在瞬息之间，几乎只是刹那，法明便立即调整好了状态.
　　“妖女，你们胆敢愚弄我佛宗一脉，今日我佛宗便要让你们付出代价！”
　　对于法明的话，刚刚收回法身的少女倒是一愣.
　　因为对方的反应，简直与故事中的无脑反派台词一模一样...
　　丝毫不提及他们算计众人的事，只有自己吃亏才觉得委屈.
　　这槽点满满充满既视感的台词，她有心吐槽，但终究连回答的兴致都提不起.
　　“佛宗大师德高望重，怎得能被这魔道妖女侮辱！”
　　“大师放心，我等虽为散修，却也懂得这世间公理，断然不会袖手旁观！”
　　“兄弟们，和我们一起上，替大师们擒下那妖女！”
　　发出的声音是先前最外围的散修，正如女孩之前猜测，这些附和之人，都是先前没见过的...
　　不过，似乎自己修炼之前的那句‘随口之言’起了点作用，之前净莲池试炼的那些人，倒是并未谁有所动作.
　　所以，眼前这一幕，便有些尴尬了.
　　首先，那些没见过的修士，尽管修为尚可，但看其穿着多少还是有些寒酸.
　　而且，这群人多处于外围地带，先前与怪物战斗，怪物没有攻击他们，而他们也是一直选择看戏.
　　这就导致，和尚发怒，最外围的一些人在鸣不平，而战局之中的人，多是冷眼旁观，甚至还有人发出嗤笑之声...
　　不过，修士的世界，终究不是动嘴皮子，尽管对方演技尴尬，但实力却也是有的！
　　所以，这可笑的一幕并不能改变什么，终究还是要动手的！
　　冷冷扫了一眼，那些正欲冲过来的修士，将目光移回近前.
　　先前受到威慑的影子怪，早已行动再次攻来.
　　两尊皇境级别的怪物，齐齐出手，找找狠辣.
　　少女翩然躲过袭来的阴影怪物，微微蹙眉.
　　这些皇阶初境的影子怪，攻击虽然有些杂乱，但力量是实打实的...
　　也就是说，对方的每一击，对自己都能造成极大的威胁...
　　虽然如今自己实力再度增强，想要应付起来已不再吃力.
　　但若被打上一下，却依旧不会好受，而血道之力的事，她又不想暴露...
　　所以，自己最擅长的，那种完全不要命的打法，在此地自然也就无法适用...
　　心中轻叹，掐灭将所有人都留在这的荒唐念头，她重新将注意力集中在对敌之上.
　　灵巧穿梭于两个影子怪的攻击之间，在某一瞬，少女突然转守为攻，直接欺身而上.
　　“如此正好，来试试这个如何...”
　　险而又险地躲开怪物迅猛的一爪，少女嘴角一勾，侧身闪避，直接抬手顺势一指点在怪物的眉心.
　　接下来，诡异的一幕出现了！
　　只见先前那毫无痛觉仿佛傀儡般的影子怪，此时竟是毫无预兆地突然开始跪地抽搐.
　　这一幕出现，另一尊怪物连忙闪电后退，如避蛇蝎.
　　而就在这时，那跪地怪物的头颅，竟是‘碰’的一声突兀炸开...
　　随着那不大的炸响之声，黑色的液体溅射开来，而怪物的身体却快速风化，化作尘埃...
　　这诡异的一幕，甚至堪比先前月白璃的言出法随更令人震惊！
　　“奇怪，失败了么...”
　　看着另一尊远离自己的怪物，少女眼神闪了闪...
　　此时的她，侵蚀佛道法身已至七成，所以度化的能力，一定程度上，自己已经可以运用.
　　而刚刚，少女便是对那怪物尝试度化，但却没想到会是这么个结果...
　　‘果然，这怪物是被某个存在以类似的手段控制着么...’
经过短暂思考，她得出这个结论.
　　‘不过，这种手段，最多也只能对付这种依仗本能战斗的怪物吧...’
　　虽然毫无根据，但少女本能便得出了这个结论.
　　因为，对于这些怪物，其实她有着一些粗浅的理解...
　　借助逆梵天的地利炼化佛道法身，再加上那先前特殊的视野，其实得到了不少好处.
　　比如...涅槃生灭之道！
　　当然，她早已经有了自己要走的道，不会改修其他.
　　但这并不妨碍，少女在其中有所明悟.
　　而这些影子怪，便是因生所至，由死而生，是涅槃生灭道的产物...
　　所以，即便只是粗通此道，她亦能利用法身略微施展，让怪物重新回归死亡的状态.
　　可以说，自己是克制这些怪物的.
　　只不过，法身未能彻底炼化，其实每次动用，其中的佛力都会造成相应的反噬，暂时还不能随意使用...　
　　之前出手，也是因为暗自运转血道之力，才将其压下...
　　也就是说，女孩瞬杀影子怪这一行为，其实并不如外界看的那般简单.
　　不过，她当然也不会主动解释这一切.
　　毕竟，现在局势，示弱可并不是个好主意...
　　所以，理所当然的，少女的所作所为几乎震惊了在场的所有人...
　　“以圣境修为，瞬间斩杀两位皇境级别的怪物，这...”
　　“修罗剑经的力量吗...至尊道统，果然恐怖如斯...”
　　超出常理的事情，总会不自觉令人恐惧，因为它们不合理，亦无法推测，更不能掌控...
　　“这个世界疯了吗！能够如此轻易击杀皇境如宰鸡，她是少年至尊不成？”
　　场中不知是谁说了这句话，而此言一出，在场之人无不心中凛然...
　　因为，他们都想到了那个独特的称谓，是唯有真正的盖世天骄，才会被冠以的称呼——‘少尊’
　　“天佑我等，虽此地怪异，但我们先有实力强横的厉公子，后有红裳少尊，此行必定化险为夷！”
　　这一声蕴含灵力，犹如洪钟，响彻在整个天柱附近，却不知是谁说的.
　　众人闻言，表情只是略微迟滞，随即不知是谁，竟也开始附和：
　　“没错，现在那二位都掌握着快速击杀怪物的手段，我等应摒弃前嫌，共渡难关！”
　　看着场中众人，由先前的一脸警惕，变为狂喜的模样，少女微微愕然.
　　毕竟，该怎么说呢...
　　虽说修士也是人，但这个风向是不是变得太快了些...
　　相较之下，那边脸色青紫的佛宗一行人，以及边缘愣在原地的那群家伙，就显得更像是小丑了...
　　这一刻，众僧恨极了那两个一唱一和的混蛋！
　　他们发誓，若让他们知道是谁，必定前去超度了对方！
　　而在某个角落中，伤势恢复了一些的司马鸿，此时正鄙视地看着一脸鸡贼相的严老，以及脸色不十分自然的寂恒...
　　
 第四十九章 借你之口，言我之意

　　两次出手，斩杀两尊影子怪.
　　几乎都是一击必杀.
　　尽管这是少女是利用了涅槃生灭之道而取巧为之，但旁人却并不知道其中奥秘.
　　也正因如此，先前那些作势欲冲上来攻击的鼠辈们，此时有些人倒是有些踌躇，悄悄放缓了急掠的身形.
　　更有些人，直接将目标换成了墨绘樱她们...
　　“竖子尔敢！”
　　听到这有些熟悉的苍老声音，少女并未回头而是心下稍安.
　　因为自己二人的身份已经暴露，所谓的马甲计划也就不再需要，所以他们自然也就选择前来选择会合.
　　尽管此时他们带着些伤势，但终究也是皇境强者，倒是分去不少压力.
　　而在这淡淡瞬息间的变化还不仅如此..
　　先前那些旁观之人，竟也有些打着一起围杀怪物的口号，悄悄对着那些先前在外围的人开始出手...
　　‘这群人如此做...是在向我们示好？’
　　微微一怔，少女立即便想通了其中缘由.
　　修士的本质，终究是还是以利己为主.
　　他们之所以出手，也是看到了厉九霄与自己能够瞬杀怪物，再加上佛宗的不作为，才会如此选择...
　　这算是在押宝，或者说是...站队...
　　出手相助的人算不得多，但其余旁观之人倒也没有落井下石.
　　这些人虽未作出选择，但既然没选择与佛宗为伍，姑且倒也算是有些倾向己方...
　　‘没想到，我们这边居然还占据了大势...’
　　这种皇阶初境的阴影怪，徒具皇境战力，但却更像是依靠本能作战的野兽.
　　故而，她才能在应对之余，仍能分心他顾.
　　余光看向远处.
　　眼见佛宗之人即将杀到，少女略微思量，直接身形一闪，绕到怪物身后.
　　紧接着，再如先前那般，她将留有自己印记的度化之光打入了怪物的脑袋.
　　结果不出意外，在挣扎几下后，那东西便便再次头颅炸裂而死...
　　“佛宗的诸位有心了，可惜这怪物实在不经打，红裳自己便足以对付，还是不劳诸位出手了...”
　　看着先后掠至的一众僧人，少女浅笑嫣然，某种却满是讥讽与戏谑.
　　“妖女，别以为你如此说，便能蒙混过关！今日我等就要除魔卫道！”
　　说话的是一位圣境的僧人，语气毫不留情，显然他们并不打算到此为止.
　　而包括法明在内那四位皇境，此时却并未开口，只是悄悄打量着自己...
　　四位皇境级别的强者，佛宗看来还真想要自己的命呢..
　　“哦？红裳自入道以来，自问手中并未沾染无辜之人的鲜血，亦未曾屠戮凡人，不知这‘魔’之一字从何而来？”
　　身为圣境修士，同时面对四位皇境却能气定神闲，但是这份气度，便已经足以令在场之人赞叹.
　　而此时少女的内心，却不像表面那般平静.
　　诚然，这几人想要杀如今的自己并不容易，但她却也无法像对付影子怪那般，能够瞬间秒杀他们...
　　毕竟，自己能克制那些怪物，但却无法克制这些活人...
　　不过，这些对面自然不知道，要么也就不是派出个炮灰前来叫阵了...
　　“妖女，你修习修罗魔功，又与魔宗九天雷阙之人苟且，即便如今双手未染众生之血，但那也是早晚之事！”
　　这话就有些难听了...
　　姑且不说修罗剑经本身善恶，但功法不应该是因人而异么...
　　至于，后一句...自己似乎也没和那家伙有什么啊...至少目前大概还没有吧（？）
　　而再说屠戮众生...就更是无稽之谈！
　　毕竟就算是需要吞噬的血魔天功，自己也只会吞噬强大的修士...
　　至于凡人...他们根本就不在自己的食谱之上！
　　不过仔细想想，少女却也没有选择反驳，只是有些无奈.
　　“呵，果然无论在哪个世界都是一样，‘根本没人关心六子吃了几碗粉’”
　　少女小声嘟囔着，正如她这句前世过气的电影梗所说.
　　这帮人根本就不关心自己做了什么，只是单纯想要找个由头出手对付她而已...
　　“妖女，你在说什么乱七八糟的？怕不是得了失心疯吧！”
　　面对对方的出言不逊，少女有些遗憾地摇了摇头.
　　玩梗其实本应该是个欢乐的事，但当周围之人皆不知其意的时候...
　　就不免让人觉得有些寂寥，总有种物是人非之感...
　　思绪转瞬而过，女孩神色发生了些许变化，她虚眯着绯色的眸子，下巴微扬，语气变得戏谑冷然.
　　“时过境迁，想不到佛宗行事，依旧如此令人不齿...正好‘虚灵’那种东西，杀起来终究差些意思，尔等项上秃头，不知与其相较如何...”
　　此言一出，佛道众僧皆是一愣，因为根本没想到眼前这妖女，竟会如此张狂大胆！
　　而随着她这句话的落下，少女自己竟然也是微微一愣...
　　自己明明本是想在此以语言多加拉扯，再多拖延一会的，但却不知为何就说出了先前那番话...
　　毕竟，少女自己最清楚，她虽然能瞬杀影子怪，但可瞬杀不了正常的皇境强者啊...
　　以一敌四，就算自己保命手段众多，但对方将她打的抱头鼠窜却在所难免...
　　所以，刚才自己是一时冲动...？
　　等等，有些不对...
　　刚刚自己是不是称呼些影子怪为‘虚灵’？
　　印象中，来到此地后，她可从未听人提及那些怪物真正的名字...
　　而见刚才那些和尚有些惊讶的反应，显然自己所言无误...
　　那么，莫非...
　　‘团子，该不会是你刚才借我之口说话了吧...’
　　白珠来历神秘，能做到这点倒也并不奇怪.
　　而且对方见识广博，又同样很讨厌和尚，所以如果是团子，倒也不是没有可能...
　　只不过...
　　‘喂，别血口喷人，刚才那可不是我！’
　　简单而急促的回答，甚至语气还有些奇怪...
　　少女眼中划过一抹思索之色，但随即却也没继续深究.
　　罢了，既然要战，那便战吧...
　　跨境以一敌四，自己肯定打不过，但略作周旋，她还是有些信心的...
　　唯一可惜的就是，一会看来要等着那家伙救场了...
　　哼...真是令人不快...
　　希望到时候自己可别太狼狈...
　　而就在她如此想着的时候，严老与寂恒却是突然出现在自己的两侧.
　　“好家伙！我九天雷阙的媳妇，也是你们这帮秃驴能够欺负的？今天老夫倒要看看，你们谁敢！”
　　“佛宗法字辈的僧人，按辈分来说，你们也算是前辈，如今以大欺小竟还要围攻，佛道之没落果然并非毫无缘由！”
　　看着衣袖还染着血的二人，少女心中滋味难明，但她却也不是矫情之人，只是微微点头，便踏前一步直接出战.
　　有人出手，平静自然瞬间被打破.
　　而对方此时的目标可并非严老二人，所以，这两个伤员也只堪堪各自拦下一人.
　　至于剩下的的两位皇境僧人，似乎也并未打算讲什么规矩，而是选择合击少女.
　　还有那些圣境的和尚，法明等人却也没让他们送死，而是让他们去对付墨绘樱真月等人...
　　看着眼前两位不知名的皇境和尚，少女秀眉微蹙.
　　压力变小了，一个皇阶初期，另一个则是中期的法明...
　　自己想要与其周旋自保，倒也有着一些把握.
　　但若想战而胜之，甚至将其斩杀...在不施展血道之力的情况下，自己恐怕机会不大...
　　哎，如果是单挑的话，就好了...
　　而就在她心中无奈，就要出手之际，却没不想竟有一道雷霆划过长空而来.
　　那雷霆由远及近，之后化为雷电巨手，竟是将法明硬生生拘了过去...
　　“呵，一个秃头不够打，正好你们不是师兄弟么，来！一起上！”
　　男人狂傲的声音，响彻天际，少女见状蹙眉轻哼.
　　“哼...这么爱逞强，可别被人打死了...”
　　说着，少女看向面前还未回过神的僧人.
　　“抱歉，如你所见，我们这边的情况算不得好，所以...还是快些结束吧...”
　　话落，少女周身黑色灵力翻腾而起，一股恐怖杀意席卷而出！
　　...
　　月白璃并未理会此时已经打作一团的修士与怪物.
　　没人有注意到，此时他已经走到了那黑色天柱边上.
　　少年抬手按在黑柱之上，而自柱中却突然生出一根尖刺，直接刺穿了他的手掌.
　　“...是不是长久的岁月，令你的神智发生了错乱？这次就罢了，下次若再不敬，后果自负...”
　　丝毫没有理会被刺穿的手掌，月白璃语气十分平淡而冷漠，甚至有些高高在上.
　　“......”
　　“此行佛宗图谋未必就会成功...”
　　说着，少年看向了雪红裳之后又看了看厉九霄，又看了眼虚空的某处，最后却是停留在与人厮杀的真月身上.
　　“若你还有神智，应该能察觉到吧...此间之人，恐怕不会轻易让你如愿...”
　　“......”
　　似是轻声自语，他的话也不知是否有人回应，而是继续自顾自的说着：
　　“所以...要不要选择与我合作？”
　　
第五十章 这一次，轮到我来帮忙（4K）

　　场中局势瞬息万变，在雪红裳与那皇境僧人对峙的时间里，又有一些人扛不住那诡异星火，化为了怪物...
　　不过，这一切暂时与她并无关系...
　　“妖女！玄嗔师叔的仇，今日我菩提寺法信就要与你清算清算！”
　　随着僧人的一声怒喝，只见其全身涌出滔天金光，刺的人难以睁眼.
　　紧接着，他趁着话音未落，竟是直接一招佛门手印兜头盖下，就欲袭杀少女.
　　“呵...你既然知道那秃驴是死在我的手上，也敢来独自面对我？”
　　说罢，少女以修罗之力充盈全身，不闪不避抬手一掌相迎，竟是与那佛道印法硬撼.
　　“轰隆——”
　　双掌对撞，空气被压的爆响，雪红裳脚下大地半径十丈的范围尽皆塌陷，而她却纹丝未动，依旧站的笔直.
　　既然先前已经在众人面前，暴露了自己拥有斩杀皇境的能力，如今她便不打算继续隐藏.
　　就目前的形势而言，继续示弱，对于自己的利益来说，或许并不是个好选择.
　　场中局势尚不明了，恐怕还会生出变数，所以，在场之人，最好还是能更多的争取...
　　当然，就算是要高调，血道之力的使用，终究还需隐蔽一些...
　　毕竟，即便是她，也还没有丧心病狂到想要杀掉此间全部修士...
　　而就在少女说出这句话的同时，场中之人，即便还在与‘虚灵’搏杀者，也尽皆瞳孔微缩.
　　先前雪红裳能够一击毁灭虚灵的壮举，尽管令人震撼，但冷静下来，其实已有人猜出了真相的一角，并不认为她真有匹敌皇境的战力...
　　然而，当她亲口承认击杀了玄嗔和尚时，先前的猜想却无疑被彻底推翻！
　　毕竟，若是少女敢信口开河，那眼前的法信和尚下一刻便可直教她做人...
　　所以，女孩所说多半为真！
　　“玄嗔师叔竟然真的是被你杀的...这怎么可能？”
　　法信和尚闻言，眼中满是不可置信，瞳孔不由收缩数次.
　　菩提寺尽管将这份因果算在了雪红裳的身上，但却从未以为对方真有实力斩杀皇境...
　　要知道，玄嗔位列菩提寺十二圣僧，虽然因修行功法的原因，被困于皇境初期多年，但其实力可非寻常皇境能比...
　　甚至，据说师叔在最后的时间里，不惜入魔强行提升修为，实力更是再次暴涨...
　　而现在，眼前的妖女竟然说玄嗔师叔是被其独自斩杀...
　　这怎么可能！
　　一定...一定是在虚张声势！
　　听到法信的质疑，少女清丽的小脸攀上了一抹讥诮，语气愈发不屑.
　　“是啊，那个秃驴不问青红皂白，就欲以大欺小对我出手，可惜，即便入魔，想要与我同归于尽都做不到，最后只能窝囊的独自去死，还当真可笑！”
　　暗自压下翻涌的气血，这并非是少女在那一击之下受创，而是因为体内依旧留有佛道之力，此时强行驱动修罗剑经，故而遭受了一定的反噬...
　　这样下去...不太妙...必须速战速决！
　　少女抬眸看向和尚，这番话，可谓是毫不留情，甚至狂妄至极.
　　但既然已经撕破脸，自然便没了转圜的余地.
　　所以，她这般行径不仅是为了表现出自己的自信，更是顺便动摇敌人的道心.
　　“所以，连那老和尚都死了，究竟是谁给你的勇气，来找我讨回公道！”
　　此言落下，不待法信反应，少女心念一动，赤色法身再现！
　　“修罗道身！起！”
　　墨莲台上，血衣神女闭目而坐.
　　她手捏道印，唇角微翘，像是怜爱世人，又似蔑视众生.
　　其身佛道符文流转，进而逐渐凋零，化为朵朵鲜红的彼岸花...
　　这一幕，令人不由心生敬畏的同时，却又带着一股恐怖邪异之感.
　　“曼珠沙华...”
　　看着眼前那形似佛道法身，却截然相反的事物，法信不自觉呢喃出声，有些失神...
　　而就在这时，那法身的纤纤玉手已是伸出，向着他抓来！
　　佛宗大能者，不乏拥有法身之辈，少女的十丈法身，其实算不得巨大...
　　但却不知为何，那赤色法身出现的刹那，却给人以无与伦比的压迫之感.
　　这并非是实力差距，而是某些更深层的东西，就像是下位生命见到真正主宰时候的惶恐与不安！
　　“不好！”
　　后知后觉意识到发生的一切.
　　那只纤秀而美丽，看似动作轻缓，但却瞬息而至.
　　法信回归神，才知为时已晚，竟是已被其穿身而过！
　　“？”
　　没有任何不适，并未察觉到力量波动.
　　那法身的纤手，就像是幻影般维持着穿透自己的样子，但他却毫无所觉...
　　法信对于眼前的状况有些发懵，难道只是虚张声势？
　　然而，就当他这么想的时候，竟是发现体内的灵力，竟是开始被某种力量快速侵蚀！
　　那是两种颜色交织在一起的力量...
　　黑色的令人厌恶，那是曾经几乎破灭佛宗的修罗之力...
　　另一种红色的...令人惊恐...
　　那是...那是！
　　“这，这是...雪红裳！难道你是血——呃啊啊啊...”
　　难怪...那个诡异的法身，竟会是红色的...
　　这一刻，法信突然脸色骇然，甚至比起得知玄嗔乃少女亲手所杀，还要惊恐...
　　这就是僧人最后的表情，尽管在最后那一刻，他洞悉了某些隐秘，但终究为时已晚，没能说出那个答案...
　　同一瞬间，僧人的躯体快速风化，随即化为尘埃四散！
　　...
　　“？？？”
　　刚才发生了什么？
　　这是在场绝大多数之人心中的疑问.
　　明明先前少女与那和尚还在对峙，正是互飚垃圾话的阶段...
　　可不知为什么，和尚就突然出手偷袭，紧接着，少女便与其对了一掌，平分秋色.
　　下一瞬，就是那诡异的红色法身突然出现！
　　后来，法信就这么死了...
　　是的，毫无预兆，突然就被那黑莲之上的法身一击化灰...
　　就像是还未开始的故事，便直接跳到了结局，令人难以反应...
　　佛宗皇境强者竟然仅一个照面，就被一个圣境的小辈给打成了飞灰！
　　这岂止是不合常理，简直已经超出了所有人的认知！
　　眼前一幕，实在太过震撼，以至于持续了许久，众人都难以回神...
　　她...居然真的能够一击斩皇！
　　即便是传说中的那几位，恐怕在这般年纪，也无法做到更好了吧...
　　“佛宗强者...不过如此！还有谁敢出来一战！”
　　十丈法身唇角微扬，语气柔和，却极尽嘲弄！
　　而此时隐于法身之内的少女，却已经嘴角溢血，开始疯狂运转血道之力为自己疗伤...
　　没错，她很强，但终究只是圣境...
　　而先前两人对那一掌，少女便明白若是以常规方式交战，必然会陷入胶着.
　　毕竟，佛道修士的难以应付，在空念与玄嗔身上都得到了验证，那是自己最不擅长应付的敌人...
　　所以，她刚刚才不顾反噬，铤而走险，先是祭出法身，再以引天诀配合度化之力，令法信产生破绽.
　　之后，更是直接以法身之手，将自己的修罗之力与部分血液，直接打入对方的身体.
　　一边封锁对方的力量，同时以血道之力破坏对方的内部，将其所有精血在一瞬间抽离！
　　这才使得法信的死，看起来如先前‘虚灵’的陨灭一般，化为尘埃...
　　而结果显而易见，在场之人的确无人察觉到异常...
　　但这样做，也有弊端，就是进一步引发了身体的反噬！
　　‘该死，这和尚体内的佛道之力有些麻烦...’
　　少女现在的状态并不好...
　　甚至可以说，若非血道之力的超强自愈能力，换了旁人，就算不死，恐怕也已经身受重创...
　　不过，这连斩四皇的可怕威势，却也让她成为了众人眼中的杀神.
　　一时之间，竟是再无人敢直视少女的身影！
　　甚至，某些老牌强者，在这短短的时间内，心态也发生了数次的变化...
　　当别人略强于自己的时候，人总会难免心生嫉妒，甚至怨恨...
　　但如果对方强出他们太多的话，这些人的心态就会发生改变，变得敬畏，甚至是仰望、崇拜...
　　所以，即便那一袭红衣虽依旧没有迈入皇境领域，但此时众人却已经默认其为此间绝顶强者之一！
　　也正因如此，先前企图攻击她的人，已经有人悄悄后退...
　　而先前一些处于观望的人，心下也已经有了决定...
　　毕竟，眼前这个强到离谱的少女，似乎脾气并不好...
　　而佛宗向来与人为善，想来就算出去，应该也不会与他们为难吧...
　　...
　　“寂灭玄雷！”
　　随着男人冷漠的声音，震天的雷鸣贯天而下.
　　而雷光之下，是一尊半边漆黑半边金色的佛道法身！
　　可惜，在那狂暴的雷劫之下，似乎就连佛陀也难以抵抗.
　　仅是瞬间的功夫，便佛陀便与大地一起沉陷！
　　待烟尘散去，只见已经地面被生生挖出了一个直径近百丈的巨大坑洞！
　　而此时一半化为‘虚灵’的法海，缓缓从那深坑中走出，虽显狼狈，但却只是轻伤！
　　尽管已经化为虚灵，但法海其实并未彻底失去神志.
　　眼前的男人，是他生平遇到的最强者...
　　这份强大已经远远超出了他的认知...
　　对方实力异常强悍，即便自己如今处于这种状态，拥有了无限接近帝境的力量，竟也没能占据上风.
　　不止如此，对方的那堪比神通的杀招，竟然还能无限制的使用，简直不可思议！
　　帝境之下无敌手么...
　　极灵绝脉之体，竟是如此诡异可怕，难怪不容于世！
　　‘此等大敌，若待来日恐怕将是佛宗浩劫，法海即便拼尽全力，也要将其留在这里...’
　　一念及此，法海以唯一清明的那只眼睛，抬头与那人对视.
　　而男子脚踏虚空，此时也正面色冷峻，俯瞰着天坑之内.
　　“还是真耐打...”
　　不得不说，这千叶寺的两个和尚都很让人出乎意料.
　　姑且不说这个实力强大无比的法海和尚，就连那名为法明的僧人，也令自己出乎意料...
　　自己的实力很强，但其实同境之中也有能与自己匹敌者.
　　比如司马鸿，再比如眼前的法海...
　　但因为体质的特殊，他却可以无限制以最大力量作战.
　　所以，同境之中厉九霄几乎是无敌的！
　　可即便如此，这个名为法海的和尚，却已经硬抗自己数十道劫雷而未死，这身体简直强的离谱...
　　而相较之下，法明实力要稍逊法海，但却掌握着一门融合了幻术的诡异身法，也是令人难以琢磨...
　　念及此处，男人内心不由有些焦躁.
　　毕竟少女可是在独自面对皇境，虽然他对女孩也有信心，但战场之中瞬息万变，何况跨境而战？
　　变数实在太多，他终究放不下心...
　　而就在这时，男子突然心生警兆.
　　紧接着他身侧空间泛起涟漪，只见一只手掌探出就欲袭杀自己！
　　“啧，想不到你们佛道中人自诩光明正大，怎么也玩起幻术之流了！”
　　甩出一道雷霆将其逼退，男人微微蹙眉.
　　虽然他能无穷无尽施展强大的杀招，但若论身体，虽然也是千锤百炼，但却也无法忽略皇境级别的攻击...
　　“无论何道，能够除魔，便是正道！”
　　法明的声音出现在他左侧，但男人却知道其真身并不在此.
　　若是贸然出手，法海则会趁此机会攻击自己...
　　而那法海和尚的攻击，若是被打中，可不是开玩笑的...
　　“刚才说要除魔卫道的那位大师，可已经以身殉道了，不过估计还未走远，法明大师是否也要与那位一起结伴而行呢~”
　　听到那清冷中带着一丝得意的嗓音，男人微微一怔，下意识就想让对方退下.
　　但这个念头仅是一瞬，便被他抛诸脑后，随即冷峻的脸上露出一抹柔和.
　　“你怎么来了...”
　　“看着某人就要挨揍了，怎么样~需要人家帮忙么？”
　　“...需要！”
　　男人的回答，令少女有些意外，但下一刻，她便抿了抿唇，露出了一个浅淡的微笑，轻轻吐出了一个字：
　　“好...”
　　
 第五十一章 千叶寺法明

　　“法明大师，先前红裳也曾受您些许照顾，我与菩提寺的恩怨亦与大师的千叶寺无关，不如我们各退一步，就此止戈岂不是更好？”
　　看着眉头深锁的法明，少女语气柔和，眼中却唯有冷然.
　　“抱歉...道不同，不相为谋...”
　　意外地，并没有如她预料中的恼羞成怒与不屑愤恨.
　　法明竟是犹豫了几息，似是有认真考虑过少女的提议.
　　虽然最后僧人依旧摇头叹息表示拒绝，但法明给她的印象，却已经发生了些许变化...
　　看着，这名为法明的僧人，也不似先前看着那般简单...
　　只可惜，此人似乎也有着不能退避的理由呢...
　　四目相对，他们都感受到了彼此眼中的谨慎.
　　对于法明，少女本就是以弱击强的越阶而战，态度慎重实属正常.
　　而发明似乎也并未因境界的差距，就选择掉以轻心.
　　不得不说，能在修行路上走远的，庸人终究是少数...
　　两人陷入短暂的对峙，这一次，法明并未以幻术掩去身形，而是开始不断掐动法决，令身体镀上一层金光！
　　‘佛门金身么...’
　　对于僧人的招数，她并不陌生.
　　当初无论是空念还是玄嗔，都曾用过这种强悍的防御法门，十分难缠.
　　‘这是因为境界的关系，所以主动相让么？不，应该只是想要借此试探...既然如此...’
　　一眼看出法明的意图，少女也不犹豫，念出剑至，魔剑‘血海’自内府而出，被她持在手上，几乎在同时递出一剑.
　　“彼岸·血海沧溟！”
　　从念起，到这凌厉的一剑刺出，几乎仅在刹那.
　　场中之人即便已经悄悄关注着此处，却依旧只有极少数人，捕捉到了这一剑的轨迹...
　　那是无与伦比的速度！
　　想要施展这般神速的剑技，恐怕其肉身应该已经足以比拟皇境强者！
　　而还来不及众人惊讶，此时少女的剑已然刺在法明的金身之上！
　　“铛——”
　　“嗤——”
　　金铁交鸣之声响彻天地，未过三息，便是利刃刺入皮肤的轻响声...
　　而明明后面的响动很轻，相较前者要微弱太多，但却令在场众强皆难以将其忽略！
　　一剑破掉佛门金身？
　　要知道，佛道炼体法门独步九洲，练至大成足以硬撼同阶神兵，极其恐怖.
　　而就是这般强横的炼体功法，却被人一剑斩破，甚至还是被人逆行伐仙...
　　这岂不是说，同境之中，雪红裳那一剑已近无敌？
　　旁人的想法，少女自然不知.
　　而此时的她，正看着自己的剑，微微蹙眉，显然并未觉得有丝毫得意.
　　没错，自己这一剑的确破了对方的金身...
　　但其实却不算完全破掉...
　　这一剑尽管贯穿了对方的炼体金身，但刺入血肉也仅半寸，甚至因为其肉体强悍，甚至都没有流血...
　　对于一位皇境级别的强者来说，这根本算不上是受伤...
　　没错，这一剑却并未达到她想要的效果...
　　法明终究比起先前的法静要强上不少，再加上先前斩杀法静必然令他心生警惕...
　　想要再现一击斩皇，无疑天方夜谭...
　　所以，即便无法明目张胆动用血道之力，留下点后手，总是好的...
　　只不过，没想到即便是‘血海’也未能彻底破开对方的金身...
　　终究是自己低估对方了！
　　“佛门的横炼金身果然麻烦至极...”
　　一击并未建功，少女蹙眉，瞬间选择拔剑后撤.
　　然而，法明也从先前的短暂惊愕中回神，闪电出拳，后发先至，就欲追击少女...
　　两人距离终究太近，面对皇境中期的全力一击，少女眼见无法躲避，也是反应极快，抬剑横挡，以剑身硬接.
　　“铛——”
　　势大力沉的一拳砸在‘血海’剑身上，发出犹如撞钟般的巨响.
　　紧接着，少女竟是如炮弹般被直接击飞！
　　而在倒飞之时，她也并未束手待毙，连忙以剑插入地面作为缓冲.
　　待稳住身形，地面已被犁出一道深深的沟壑，已然后退百丈！
　　少女微微垂首，强行压下喉头的腥甜.
　　这一拳，即便被格挡，却依旧能震裂了自己的脏腑...
　　这家伙...很强！
　　想起先前自己曾经交手过了烈阳三子，与在洪家那时的高文康，这简直就差的不是一点半点！
　　不过，对方虽然不是昔日之敌，但自己亦非当年那般弱小，仅是站直身体的功夫，她便已经藉由血道之力恢复如初！
　　见少女似乎并未受伤，法明也是一愣，随即眼神愈发凝重.
　　稍作思量，这一次他也不再托大，竟是选择主动出手！
　　“雪施主既然已然出手，那么礼尚往来，现在该轮到贫僧了...阿弥陀佛...”
　　僧人双手合十，口诵一声佛号.
　　紧接着，空间荡起一阵金色涟漪，法明就这样突兀的凭空消失了！
　　见此一幕，少女不由眉头一跳.
　　对方的幻术的确极为厉害...
　　至少，她以肉眼神识皆看不到对方，甚至即便感受气血，依旧难以发现那人的踪迹.
　　似乎有些麻烦了...
　　女孩绯色的眸子微微收缩，倍感棘手，而就在她心中突然一紧！
　　“伏魔天碑手！”
　　虚空之中，无形掌力凭空出现，那速度快的离谱，亦无声无息，竟是与少女先前那一剑也相差无几！
　　然而，就在这一掌闪电袭来的瞬间，她的剑却好似未卜先知一般，竟是后发先至，在这一瞬与其对撞！
　　“彼岸·曼珠沙华！”
　　黑色的剑气在虚空中勾勒出一朵不吉的花，这一击不仅抵消了那一掌之威，甚至还裹挟对方的力量，顺势对其进行了反击！
　　“这...这怎么可能...”
　　法明的身影突然出现，噔噔噔后退了数步，他摸了摸血肉模糊的胸口，脸上满是不可思议.
　　‘此女究竟是如何预判我攻击的...’
　　当然，他的疑问注定得不到答案.
　　看着后退的僧人，雪红裳眼神微闪，这次倒是伤到了对方，但依旧不严重...
　　好在这次倒也不算无功而返，不过，依旧仅是聊胜于无程度而已.
　　对方的幻术，她始终看不透...
　　这可比当初那烈阳三子中的灼灵，要强出太多了.
　　不过，好在有着修罗剑经的感应，所以在对方暴露的杀意的瞬间，她才能判定对方的轨迹...
　　当然，这个前提，必须是自己比对方出手更快...
　　而自己目前之所以能展现出远超圣境级别的速度，也是因为以血道之力不断压缩力量才能做到.
　　虽然表面如常，但其实她体内的经脉，从战斗开始，便一直处于因过载而被撕裂，再被不断修复的状态...
　　也就是说，其实她根本没有面上那般轻松...
　　只要那个幻术无法解决，自己就只能被动防守么..
　　‘等等，刚刚那家伙是怎么应付的这法明来着...’
　　突然，少女想到先前与法明战斗的厉九霄...
　　男人的手段，她也知道不少，自然明白从某种意义上来说，男子并不擅长应付这类对手...
　　所以，那家伙到底是以什么方法，躲避了法明的偷袭这么久？
　　有心想要询问男人，但想了想，却又觉得没面子，终究打消了传音的念头.
　　莫名地，她脑中突然闪过男人御雷而行，化为残影乱窜的喜感画面...
　　不过，这个画面仅是持续一瞬，便被少女抛出脑海.
　　又回忆起先前对战法静时的阵阵雷鸣，女孩嘴角突然微微抽搐，表情变得有些古怪.
　　因为她已经猜到对方是如何防止法明偷袭的了...
　　“看来那家伙是以雷霆交织成网，再覆盖广域..既然他能做到，那么我自然也可以...”
　　思虑之际，法明再次隐去身形，而少女想通一切，唇角微微翘起，似是想到了什么有趣的事.
　　“很久之前，我曾见有人以灵力化剑，以一己之力展开剑阵...之后，我便以自己的方式，也仿造了个差不多的...”
　　这般说着，少女缓缓抬剑直至苍穹.
　　紧接着，开始有黑色的灵气飞剑不断幻化而出...
　　一柄、两柄、三柄...十柄飞剑...百柄飞剑...
　　黑色飞剑越来越多，变得密密麻麻，最后竟是足有千柄之多！
　　关注这边战斗之人，此时再度陷入震惊，甚至有些麻木.
　　以灵力化剑，对于场中之人皆不算难，但能弄出这么大的规模，恐怕某些实力稍弱的皇境也难以做到...
　　无论是先前少女展现出的强大剑技，还是那可怕的速度，甚至是那恐怖的灵力量，皆早已远远超出修行界的常识！
　　“雪红裳此女，怎会这般强大...”
　　“该不会是某些改头换面的老怪物冒充的吧...”
　　人总是难以相信超出常识的东西，正如这一刻，他们宁愿相信，那个少女是假冒的...
　　再看两人交战之地.
　　此时千柄飞剑绕身而行，仿佛忠诚的守卫.
　　而那一袭红裙的少女，就如那传说中的剑之仙子般，被拱卫其中...
　　“彼岸·千刃散华！”
　　随着少女轻吐出这几个字，她眼神一凝，便将手中剑插入了漆黑的大地.
　　与此同时，女孩周身的黑色飞剑，竟是宛若蜂群般向着四周席卷.
　　在这可怕的威势之下，虚空之中在那剑刃风暴所掠过的轨迹之下，突然传出一阵密集的爆响.
　　再看那发出声音的所在，此时竟是突兀出现了一个透明的人形轮廓！
　　“呵。法明大师...找到你了！”
　　几乎是在第一柄飞剑碰触到那看不到的人形瞬间，少女便突兀与那飞剑交换了位置，将自己挪移进了剑阵之中.
　　她先是如先前那般的闪电一剑，紧接着随着熟悉的金铁交鸣之声，少女便知道对方再次催动了金身.
　　而就在同一时间，一道红色流光自她眉心飞出，竟是直接袭向对方的识海！
　　“彼岸·修罗灭神！”
　　那是...足以诛杀人神魂的...灭神之剑！
　　识海之内，一片金色**之上，有一黄金佛陀端坐，看其眉目竟是与法明一般无二.
　　然而，就在这时，那金色的海洋竟是突然就泛起了巨浪，紧接着，便见一道赤色流光破开海面瞬息而至！
　　那是...一道手持黑色长剑的赤色身影！
　　“呃啊啊啊——”
　　一声惨叫，法明突然呕出一大口带着斑驳金色的血液，与此同时，似有一道红影自他眉心悄然飞出...
　　‘佛道高僧果然厉害，灭神剑竟然都没能一击必杀...’
　　看向满脸苍白的法明，少女心中有些遗憾.
　　灭神剑是神魂攻击，速度极快，几乎不可防御.
　　再加上自己的神魂也持有‘血海’剑魂，只要她施展这招，还从未有人能活下来...
　　然而，眼前的法明，却能在以被斩灭三分之一神魂的代价下，强行将自己那缕神魂驱逐了出来！
　　不得不说，真正的佛道强者，果然十分棘手...
　　“哈...哈...哈...”
　　而相较少女的遗憾，此时法明那苍白的脸上已经布满的冷汗，不断大口喘着粗气.
　　刚刚...那到底是什么？
　　仅仅是一瞬间，自己的灵魂竟然就被斩掉了三分之一！
　　若是再慢一些，恐怕自己此时已然陨落！
　　那个少女已经不能以常理来判断，那...就是个披着人皮的怪物！
　　一念及此，法明竟是不由回首望向那已经不足一半的黑色天柱...
　　“抱歉师尊...似乎答应您传承千叶寺的约定...徒儿要食言了呢...”
　　
 第五十二章 领域·黄金佛土

　　短暂的失神过后，法明急速后退，一瞬之间，便想明白了先前那竟是极其稀少神魂杀术.
　　这并非是他大意，而是因为但凡修士灵魂强度皆与其境界密不可分.
　　元神之战，通常都是出现在同阶修士油尽灯枯时，以做搏命之用，出现一击必杀的情况少之又少.
　　所以，少女先前那可怕的元神杀术，本身便是超出常理的存在...
　　‘雪红裳此女虽仍处于圣阶，但其实力强横，手段诡异，若论威胁...恐怕比寻常皇境都要棘手许多！’
　　念及此处，法明心中大骇只余，也终于将少女当做与自己同级的存在来对待了...
　　‘既然如此，那么唯有全力以赴了！’
　　在法明心下有了决定的同时，对面的少女俏脸冰寒，没有战前时的倨傲，亦无对战强者的无措，反而沉静了许多.
　　她很清楚，先前那一击未能斩杀法明，对方便有了防范.
　　所以，灭神剑恐怕再难奏效.
　　而先前那短暂的交手，已经暴露了自己的战斗风格，所以她自然也懒得再废话去营造那些无用的人设.
　　接下来，恐怕才是真正的战斗...
　　一路行来，她面对的皇境强者并不少，甚至也杀过几个.
　　但不得不承认，眼前的法明的确很强...
　　自己藉由血道之力不断燃烧气血作为后盾，再以修罗之力主攻，又有引天诀为辅，甚至还有神兵‘血海’在手...
　　这样的她，无疑已经有了与寻常皇境争锋的资格...
　　然而，即便如此，这位法明大师却依旧给了少女极大的压力...
　　毕竟直至现在，法明都还不曾动用自己的皇兵...
　　‘那个...你是不是想岔了些什么？不会再忌惮他有皇兵吧...’
　　团子的声音突然回荡的在少女的脑海，似乎猜到了她此时的想法.
　　‘那个，就是说，有没有一种可能，这法明...其实根本就没有皇兵...’
　　此言一出，少女也是怔住一瞬.
　　因为在她的认知中，这些比较难缠的皇境强者，一般都会拥有皇兵之类的强力底牌...
　　所以，先前法静那种弱者，她可以不去在意，但感受到法明的实力之后，却下意识谨慎了许多.
　　不过，她如此想倒也不是毫无道理，毕竟宗门中总会给予天资更优者更多优待，这是常识...
　　‘当初被你揍死那个本家的玄嗔老和尚都没个皇兵，你凭什么认为，他这个分家的晚辈，会有那种东西...’
　　团子的形容通俗易懂，正如其所说，佛宗一脉并非只有菩提寺，他们彼此的关系，倒是有些类似世家主脉与分支...
　　而听对方话中的意思，这千叶寺似乎就是一支比较贫穷的分家...
　　‘你这蠢珠子为何不早点说...’
　　‘你不是也没问吗...而且你看他们僧袍，明显就比菩提寺那些和尚破旧不少，这不是明摆着的吗...’
　　想要推卸责任少女，被团子的话这么一噎，顿时也没了脾气...
　　不过，自己也确实没有注意他们的僧衣，倒是自己的疏忽...
　　毕竟在她眼中，这帮秃子其实都差不太多...
　　思绪万千，仅于一瞬，再看法明，女孩那双赤瞳之中，已经出现了些许变化...
　　哼，既然这法明仅此而已，那么自己倒也无需——嗯？
　　“三千佛莲！三千界！无量佛土一念开！”
　　法明一声中气十足的大喝，打断了少女的思绪，甚至还将她吓了一跳.
　　当然，令她惊讶的，可并非是那有些意义不明的词汇...
　　而是在对方话落的刹那，周遭环境竟是突然发生了不可思议的变化！
　　只见以法明为圆心，他周遭环境竟是快速侵染成一片黄金佛土！
　　漆黑的大地被染成金色，浑浊的杂色天空变得澄净，原本荒芜的世界充满祥和，虚空绽金莲，宛若圣域！
　　只不过，这个片景色，却如突兀嵌入这方天地一般，极不协调...
　　‘不好！这家伙竟然拥有领域，我们快退！’
　　团子见到那奇异一幕的瞬间，便立即焦急开口.
　　少女也早有警惕，在异变出现的同时便早已后撤.
　　只可惜，那景色蔓延的速度实在太快，几乎眨眼间，便将自己所在的位置覆盖...
　　‘蠢珠子...你不是说...’
　　‘停！这个锅我可不背！我只是没感应到他携带皇兵，天知道为何一个小小的千叶寺，竟会出了一个皇阶中三境便拥有领域的怪物！这根本不正常！’
　　长久的相处，令团子懂得了与少女聊天的诀窍，所以当即马上撇清关系，进入装死模式...
　　其实，发生这种事也是在所难免，毕竟人又怎么会想着防备认知之外的东西呢...
　　正如法明不会想到一位圣境小辈，竟会以元神袭杀自己一般.
　　在常识中，所谓领域，即便在巅峰皇境强者中，也并不常见...
　　终究还是小觑这世间的强者了，所谓的‘天骄’从来都不只有自己一人.
　　少女也仅是心中吐槽一下，便将注意力放在了眼前的‘异世界’上.
　　此时，她下脚是一片金色的大地.
　　这个世界似乎与先前的逆梵天已经互相嵌合在一起，就像是被‘感染’成了这个样子.
　　领域的样子，其实与少女想象中略有出入.
　　即使在内部，其实也仍能看到外界，只是犹如雾里看花般并不真切，就像是隔着一层毛玻璃.
　　只是不知，从外界看来，不知是否相同...
　　“这便是领域么...”
　　少女轻喃出声，在这里她竟是感受到了一丝诡异的排斥感，就像是自己的存在正与这个世界在互相排斥...
　　这样的感觉，雪红裳其实并不陌生...
　　先前与那些天道宫弟子交手时，似乎也有相似的经历，只不过比起现在要弱上不少.
　　“领域中果然会受到压制...”
　　瞬间得出了这个结论，少女当即收缩剑阵，将自己护在其中.
　　关于领域的常识，她也知道一些，但同领域强者对战，这还是第一次！
　　“雪施主此等妖孽天资，乃是贫僧生平仅见，若无早夭，恐怕不足百年，这左右天下之人中，必有施主一席...”
　　对于僧人的恭维，少女可并不开心，因为此时夸的越高，便说明对方杀心越盛！
　　法明的声音，从四面八方传来.
　　女孩秀眉微蹙，也并未有所惊讶.
　　领域，乃是意境与内府初步融合炼化的产物，某种意义上，相当于修士的‘内空间’也是道之显化.
　　而在这个‘内空间’中，修士原本擅长的能力将会被一定程度上放大，同时以此压制对手的能力...
　　所以，对方的幻术会变得更强，也不是什么令人意外之事...
　　回想着关于领域的一些记载，女孩一边听着法明的废话，一边警惕着随时会袭来的攻击.
　　“不过，正如贫僧先前所说，施主与我佛宗终非同道，若任你成长，将来必为大患，所以，即便行以大欺小这等不义之事，小僧也只能亲手扼杀天才，以己身承担这份恶业！”
　　此言一出，少女心中一凛，她明白，法明要出手了！
　　心思电转，少女当即做出了反应.
　　随着僧人话落，她将所有灵气飞剑收缩到最小，俨然化化了一个直径一丈有余的尖刺球体.
　　紧接着，预料之中的攻击如期而至！
　　“轰——”
　　这并非是气爆之类的声音，而是少女连同小型剑阵被砸入地面的声音.
　　就在刚刚，法明瞬间出现，仅是一拳，便将少女连同剑阵砸入地下，甚至灵力飞剑都击碎了大半.
　　这一拳，非常强！
　　一击得手，法明自然不会就此罢休，毕竟当他展开领域的同时，便已经决定背负扼杀天才的因果.
　　所以，他不会再有任何迟疑，将全力击杀目标！
　　“咳咳...”
　　少女有些狼狈的起身，其实先前的杀意自己同样感知到了.
　　然而，对方的速度却比之前快了不是一点半点！
　　不，对方的确变快了，但终究有限，之所以出现现在的状况，是她变慢了...
　　领域，正在压制自己！
　　瞬间想通一切，少女当即猜到对方会继续追击，几乎同一时间便向着侧方闪去，同时再度凝聚灵力飞剑绕身护主...
　　然而，有些时候，能够想到，并不代表可以改变.
　　就在少女闪身的同时，法明已经出现在她身侧，这次竟是直接一记鞭腿扫来！
　　“轰——”
　　少女再次被击飞，灵力飞剑在这势大力沉的一脚之下再度破碎过半！
　　不过，也因此那力道卸去大半，自己虽然受伤，但如先前一样，倒也暂时无恙.
　　紧接着，僧人继续出手，竟是追上了仍在倒飞途中的她，再度追击！
　　不行！太快了！
　　听着灵力飞剑被不断击碎的声音，少女心中警铃大作.
　　‘该死！被压制了！’
　　这种感觉她并不陌生，因为法明的路数与自己的剑法十分相似.
　　二者都是裹挟大势，逼着对方与自己对决，令其必须直面的招数.
　　这种招数，如果对手武势崩溃，便会直接将其卷入自己的剑势之中，形成必死之局！
　　而现在的自己...便处在这最糟糕的状态！
　　这样下去...会败！
　　果不其然，就如自己所料，她已被法明那铺天盖地的拳势卷入其中，甚至连重整态势都难以做到！
　　这一刻，少女就像是个被不断抛来抛去的刺猬...
　　而在这个过程中，她的绕身飞剑不仅被不断被击碎，甚至就连速度难以跟上不断倒飞的她...
　　真是狼狈啊...
　　长久的顺风顺水，终究让自己在不知不觉间，变得傲慢了...
　　心中闪过这个念头的同时，灵力飞剑也已经再难跟上防御...
　　这一刻，她变得毫无防备！
　　“阿弥陀佛，雪施主...结束了！”
　　法明口诵佛号，语气淡漠无情.
　　处于滞空的少女，只能眼睁睁看着那拦腰而来的鞭腿，却根本无法做出任何反应...
　　没错，此时此刻的自己，已经败了...
　　带着杀意的一腿横扫而来，那是皇境强者的必杀一击！
　　“咔嚓——”
　　这一瞬，少女听到了自己脊椎断裂的声音，这一脚，几乎能将她腰斩...
　　不，或者说，这一脚，已经足以将她腰斩...
　　然而...
　　“碰、碰——”
　　那是身体砸在地上的声音...
　　然而，却并非一人，而是两个人皆摔倒在地的声音...
　　这一刻，法明脸上带了一丝茫然，依旧有些难以理解到底发生了什么...
　　然而，回过神，他才发现，刚才攻击少女的那条右腿，此时竟已被斩断...
　　也正因如此，僧人才会猝不及防摔倒在地...
　　再看少女，如今竟也狼狈的躺在地上，身上与那俏丽的脸上满是灰尘...
　　而那纤细的柳腰，则不自然的歪曲着，甚至腰肢上的血肉都少了一块！
　　只不过，从她腰部的血肉缺口之中，却隐隐有着一丝暗红色金属反光...
　　然而，就是这样狼狈的她，此时脸上却突然露出了一个有些残酷的笑容.
　　“大师，这次...你终于受伤了呢...”
　　雪红裳的话，让他觉得有些莫名其妙.
　　此时法明虽然被斩去一条腿，但断掉的部分却与其相距不远...
　　而少女的脊椎已被自己踢断，甚至部分脏腑也被那一击粉碎，怎么看这个局势都是对他更有利！
　　只是，不知为何，那个女孩的话，却让他没由来的不寒而栗！
　　
第五十三章 我不演了！

　　“大师，这次...你终于受伤了呢...”
　　少女的话，在法明看来非常奇怪.
　　突如其来的跌倒，令法明猝不及防，以至于他足足过了三息，才察觉到自己的腿已经被斩断...
　　摸了摸被斩断的小腿，断口十分平滑，是利器所为...
　　联想起刚才发生的一切，一瞬间，他终于明白发生了什么.
　　‘竟将兵器藏于自己的体内，这般狠辣心性，当代顶尖天骄果然绝非凡俗...’
　　先前与那古怪的兵器交锋之时，他便觉得十分棘手.
　　不过，好在自己横炼金身修行有成，再加上境界的差距，这才能以肉身勉强硬撼.
　　也正因如此，才导致他忽略了那把黑色长剑的消失...
　　‘果然，是发现了金身攻击时会变弱的缺点么...’
　　因为知道自己的缺点，所以，他才选择了出手便是必杀的战斗路数.
　　毕竟，在连绵不断的快攻之下，若还能反击自己的人，那般实力恐怕也不是自己所能对付的...
　　也就是说，法明的路数，是专门用以压制弱于自己修士的手段.
　　不过，即便如此，自己攻击姿态下的肉身，也足以堪比一般宝兵.
　　这其实算不得是弱点，最多只是瑕疵...
　　正因如此，他才会一时大意，被对方用此等左道算计，斩断了小腿.
　　‘不过，即便如此，从局势上来看，我也并非劣势才对...’
　　念及此处，法明心中疑惑更甚.
　　诚然，自己被斩断小腿，算是不轻不重的伤势.
　　但那个小姑娘，却也结结实实挨了自己一脚，如今已然脏腑粉碎，甚至就连脊椎都被直接踢断...
　　虽然修士蜕凡入圣后，早已不似凡人之躯，这般伤势也未必会死.
　　但相较之下，这也是远超自己伤势的重创，她语气中那丝淡然又从何而来？
　　思虑至此，僧人愈发不安.
　　首先，自己必须承认，虽然不知什么原因，但雪红裳的确有着匹敌皇境强者的实力.
　　但正所谓，任何果都有其因，世上没有平白而来的力量.
　　既然那个少女能够施展超越境界的实力，就必然会在不知道的地方支付出相应的代价.
　　故而，一般来说，这种力量...通常并不长久...
　　当然，这并不是自己轻视对方的理由...
　　甚至可以说，对方能够击杀玄嗔师叔，光是这份战绩本身，便足以说明此女的危险！
　　可即便明知如此，他却依旧难以理解少女那语气中的情绪...
　　那是五分的如释重负、四分的轻慢，以及一分的胜券在握！
　　这绝非盲目的自大狂妄！
　　一定有什么自己不知道的事情...即将发生！
　　不待多想，法明突然生出一阵心悸，只觉大难临头.
　　电光石火间，僧人直接猛拍地面，让自己侧飞而出.
　　与此同时，法明倒飞的方向正是他的残腿！
　　几乎只是一个眨眼的功夫，倒飞的僧人便抓起了自己的腿，直接按在断口处，将其快速接上.
　　随即，法明顺势一个拧身稳稳落地，脸上虽闪过瞬间的痛苦，但显然断腿已经接续完成！
　　而少女的偷袭，并未如他预料般到来，再看对方，此时才有些狼狈的缓缓起身...
　　是了，那般重创，怎么可能比自己状态更好？
　　然而，就在法明以为是自己多心之际，他却突然一怔，想到了什么.
　　不对，圣境修士被破坏脊椎，虽未必会死，但却也是足以丧失战力的重创！
　　所以...她怎么可能还站得起来？
　　脑中疑虑一闪而过，法明只觉脊背发寒，不安的念头愈来愈盛.
　　就在这时，那衣衫染血的娇弱少女也缓缓站直了身体！
　　在她的侧腰，依旧能看到那因缺少血肉，如同被生生挖去的缺口.
　　而在她的脸上，却看不到太多表情，好似这种事情已经习以为常...
　　然后，法明便看到了令人惊骇欲绝的一幕！
　　只见少女那有着明显豁口的腰部，此时竟有无数血色细线涌动交缠，强行拉扯两边的血肉，竟是瞬间将其修复！
　　不光如此，就连女孩先前因脊柱折断，而微微有些弯曲的腰身，也在诡异的骨头‘噼啪’声中，重新复原！
　　僧人不可置信地看着眼前的诡异景象，下意识摇头开口.
　　“这...到底是什么...”
　　世间大道三千，也有秘术擅长治疗，但如此可怖邪异的手段，他还是初次见到...
　　隐隐间，法明觉得似乎在某本古籍上见过类似的记载，但身处战局，一时却又难以想起...
　　而他的自语，自然得不到少女的回答，回应法明的是一道瞬息而至的红芒！
　　这是令人难以反应的急速！
　　他知道，这一击不似先前，已经足以伤到自己！
　　察觉到危险，法明凭借本能下意识挥拳迎击，顿时两者相交，发出刀兵交击之音！
　　是那把黑色的长剑！
　　原来在自己一怔的时候，那把剑已经重新回到了这个魔女的手上！
　　“法明大师果然不愧是佛道高僧，实力之强令小女子叹服！”
　　少女以清冷的嗓音说着赞许的话，但语气却是刺骨的冰寒.
　　一击之后，法明顺势后撤，看着自己滴血的拳头，他眼中尽是惊骇！
　　对方的力量...为何会突然暴涨至此？
　　自己的领域虽算不得强，但终究还是领域.
　　要知道，自古有云，能击败领域的也唯有领域！
　　对方只要在自己的这片‘世界’，就必然会被这里的道则一直压制削弱，又怎么可能会变得更强？
　　念及此处，法明心中一紧，看向少女周身缭绕的那赤色的诡异力量...
　　‘她...先前竟是隐藏了实力？’
　　来不及多想，法明瞬间得出了结论，只是，此时他却并未察觉，少女身处的脚下的地面似乎发生了某些变化...
　　没人会理会僧人的震惊，女孩那微凉的嗓音也在继续，战局亦开始发生了微小的偏移...
　　“是您让红裳明白，面对真正的强者，还想要有所保留，是多么可笑...所以，现在我将拼尽全力...将您斩杀！”
　　声音回荡在黄金佛土之中，但少女的动作却从未停.
　　瞬息之间，绯色魅影追击而至，那如墨的长发随风舞动，她似血的赤瞳则是隐藏着一股癫狂的战意！
　　“嗡——”
　　黑红交织的力量灌入黑色剑身，饱饮灵力的魔剑发出铮铮剑鸣，与其主那般升腾起疯狂的杀意.
　　少女的剑极快，犹如海潮层叠，一剑未尽，后招又生，威力无穷.
　　“铛、铛、铛——”
　　法明在那密集的攻击下，竟是也暂时落入下风！
　　只是，二人在境界上终究有着不小的差距，百招之后法明已然稳住身形，并未陷入少女的剑势！
　　‘可惜，面对实力的差距，再多的外力也终究差了些，果然提升自己才是正途...’
　　少女如此想着，但眼中却并未有丝毫失望，因为这些在她意料之中.
　　对方的攻击速度很快，而且力量也很强.
　　若是硬拼实力，恐怕自己将会再度陷入先前的劣势，被卷入法明拳势之中！
　　一念及此，女孩以灵力瞬间召唤百柄暗红飞剑，配合自己攻击对方.
　　“彼岸·百刃！”
　　虽然这种飞剑很难对法明造成伤害，但终究还是能起到骚扰以及辅助防御的作用...
　　“铛、铛、铛——”
　　金铁交鸣之声不断，黑剑被挡住，飞剑被击飞打碎，但法明眼中没有丝毫轻视，唯有难以置信与严肃.
　　先前自己被斩断小腿，金身便已然被破，虽以接续断腿，但终究不再完满，整体防御能力已经产生下滑.
　　所以，先前还能彻底无视的灵力飞剑，此时法明已经需要分心应对...
　　再加上那强度惊人的黑色长剑，现在他早已不似先前那般轻松.
　　‘可恶，她为何还有如此充裕的灵力？莫非是我判断失误...’
　　这一刻，法明对自己先前的判断产生了质疑.
　　因为这一念生百剑的行为，便等于直接否定了，他先前对于少女这种力量难以持久的判断...
　　又过百招过后，灵力飞剑尽皆粉碎，女孩终于开始落入下风.
　　就是现在！
　　法明趁机一拳逼退少女的手中之剑，另一只则手快速出拳，就欲袭向女孩的头颅，欲要一击必杀！
　　少女见状，眼底闪过一丝骇然，竟是挥起空着的那只手，迎上了法明的铁拳.
　　
 第五十四章 法明陨落

　　法明这一拳速度极快，而少女的剑却已被牵制.
　　匆忙之下，她也只能选择以掌硬接...
　　看起来，是那般徒劳.
　　而事实，也是如此...
　　“咔嚓——嗤——”
　　骨裂的声音响起，少女那纤细的手臂，竟是在这一击之下，直接被僧人这凶悍的一拳打得粉碎！
　　鲜血从仅有断茬的手臂喷涌而出，溅了法明满身满脸，场面血腥至极.
　　不过，这一击虽重创了少女，但那必杀一拳也因此发生偏移，险险擦过她的脸颊，虽留下一道血口，却并未致命...
　　然而，就在这一切发生的同时，女孩似乎并未察觉到形势的危机，竟是不退反进，直接选择欺身而上.
　　这个行为令对方猝不及防，雪红裳也终于来到法明面前极近的位置.
　　四目相对，直至此时僧人才注意到，对方先前眼中的惊慌早已不在，此时唯有独属于胜者的居高临下！
　　糟了！
　　刹那失神，法明已然察觉少女刚刚被粉碎的手臂，此时竟仅一瞬间，便完成了骨骼的再造与血肉的生长，恢复如初！
　　这一切发生的太快，以至于法明意识到的时候，那肃净白皙的玉手，已经按在了自己的脸上...
　　不止如此，他还感觉到了那纤细冰凉的指尖，深深嵌入血肉疼痛！
　　这一刻，法明感受到了即将殒命的危机！
　　不会错，修士迈入皇境，己身之道感知天地，对于危机冥冥中已有感应！
　　然而，强者交锋，成败生死皆在转瞬.
　　如今双手旧力已去新力未生，已是岌岌可危...
　　绝境之下，法明心下一狠，腰身用力，就欲再次以腿攻击...
　　而就在这时，他却似乎从少女的指缝间，看到了对方的唇角似乎向上挑了一下...
　　“大师可曾还记得...我先前说过的话么...”
　　‘大师，这次...你终于受伤了呢...’
　　法明脑中闪过了少女先前的话，紧接着，他还未等反应，刚刚接续的小腿竟是突然‘碰’的一声直接炸开！
　　再次失去小腿，法明的攻击因失力而强行被中断，情况变得更糟了！
　　先机已失，却不代表要坐以待毙，僧人反应也是极快，已经回撤的双手再加了几分力.
　　然而，少女此时的身位实在太近，本就不好攻击，何况，对方又怎么可能给予其反击的机会？
　　一切早在那人的预料之中！
　　这一刻，他只觉得双臂突然异常沉重.
　　仔细感应，虽然那阻力最多也就能阻碍自己数息时间，但此时那被阻隔的数息，便是自己被截断的生路！
　　“是刚才的血液...？你！你是——”
　　直至此时，法明终于想起了记忆深处那古籍中的记载，可惜...对方却似乎并未打算让他开口！
　　“看来大师是猜到了什么呢...不过抱歉了呢...这世上，有些话...就算是死人...也说不得呢...”
　　轻语之间，少女按在僧人脸上的纤纤玉手，竟是突然从中裂开一道血口.
　　紧接着，无数血液喷涌而出，化为利刃，从他的口中一贯而入，疯狂破坏着他的身体！
　　“化血为锋！”
　　先前溅射在法明身上的血液，此时化为丝线勒入的血肉，阻止了对方挣扎.
　　少女的眼神凶狠凌厉，那只印在法明脸上的手也愈发用力，就像是想要将所有秘密就此湮灭在对方的灵魂中！
　　“噗、噗、噗——”
　　无数细小而密集的闷响，自僧人额体内传出，数不清的利刃，从内部破坏着这位高僧的血肉！
　　这一刻，法明的横炼金身形同虚设！
　　“果然，即便外在如何难以攻破，但内脏却依旧是弱点呢...”
　　这般说着，少女却凝成更多血色丝线，不断侵入对方的身体，阻止其反抗.
　　一路行来，佛宗弟子，几乎这几辈的人都被她杀了个遍.
　　所以，对于旁人难以对付的这些体修，她倒是有着不少经验...
　　...
　　僧人很清楚，自己就快要死了...
　　为何会变成如此？
　　法明心中闪过这个念头...
　　自己已经足够谨慎了，但却从未想到，一个拥有至尊道统的人，为何还会拥有另一种传说中的传承...
　　那是...血道魔功！
　　难怪...那少女能以圣境之身长久维持皇境之力...
　　先前的思路其实并没错，一个人若想爆发远超自己境界的力量，势必会付出相应的代价...
　　只不过，自己却没想过，那种代价其实也可以由其他方式支付...
　　没错，从别人那夺来的力量，当然可以毫无顾忌的挥霍！
　　不过，即便如此，自己也不应在一瞬间便被击溃！
　　明明在自己的领域内，对方为何还能越战越强，这简直就像是...没有受到任何压制...
　　等等...那是什么声音？
　　恍惚间，耳畔传来似是海潮翻涌的声音.
　　直至此时，僧人才看到少女脚下不大的地方，竟是一片暗红色的土地，而并非自己的黄金佛土...
　　不仅如此，在她的身畔，亦有血海潮起潮落，先前听到的海潮声，就是来自那血海...
　　那是...另一个世界...
　　是一个很小的，嵌在黄金佛土中的世界...
　　原来如此...竟然也是领域么...
　　是了，唯有领域能够对抗领域...
　　没想到，这竟是一位拥有领域的圣境修士...
　　真是令人觉得不可思议...终究还是自己是大意了！
　　若是更加谨慎...
　　不，这样的对手，即便有再多的重视，结果恐怕结局也会如此吧...
　　细小的利刃自法明眼耳口鼻侵入体内，不仅从内部破坏着他的身体，甚至这个过程中，他还能清晰地感受到生命在被迅速抽离！
　　也就是说，自己也会成为她的养分么...
　　真是可悲...不过，木已成舟，也只能如此了...
　　一切都是她算计好的...
　　当那只手印在自己脸上的时候，一切便再没了机会...
　　可惜了，终究没能重振千叶寺...
　　师尊，师兄...对不起...
　　意识即将消散，法明的挣扎开始变得虚弱，似是彻底放弃.
　　然而，就在这时，他却一个激灵，竟是强行令自己恢复清明.
　　不对！这妖女竟是在以某种强大的惑心之术，在让我放弃！
　　没错，即便我法明注定身陨，但亦应有能做之事！
　　魔功传人现世，这个消息，无论如何必须带出去！
　　...
　　明明已经即将消亡，但法明却突然如回光返照般，开始激烈反抗起来，甚至还想要强行撤掉领域！
　　只可惜，少女可是很谨慎的...
　　“嗯？引天诀居然失败了...不愧是佛道高僧，即便已经濒死，竟还有这般意志...只可惜...一切都太晚了！”
　　一位皇境的垂死挣扎，是很可怕的，这个道理她当然明白.
　　自己的血道之力，终究见不得光，虽不知是否能被外面众人察觉，但她习惯做好万全的准备！
　　所以，在刚才以引天诀影响对方的时候，自己便以血道之力强行控制了法明的身体！
　　一切皆是枉然！
　　“抱歉，虽我对佛宗素来并无好感，但与你亦无冤仇，只可惜，你们这些和尚总想把我‘除魔卫道’，如今的结局，也只是成王败寇！你且安息罢！”
　　少女轻语，但僧人体内鲜血，却犹如开闸的洪水般，不受控制地被少女吞噬殆尽.
　　...
　　那一年，裟椤洲的收成并不好，为了活下去，他只能让别人去死.
　　那一年，他遇到了一个奇怪的老和尚与一个青年和尚，他被打的很惨，却吃饱了饭.
　　那一年，他跟着那两人也当了和尚...
　　其实他当时并不信佛法，可能只是想吃饱饭，仔细想想，或许现在也是如此...
　　但记得当年师尊说过，佛道一脉已经病了，他想去改变，所以，自己也就信了...
　　只可惜...
　　‘没有苦痛的极乐世界...真想去看看呢...’
　　法明死了，不知为何，在他的最后，脸上竟是带着一抹遗憾以及释然.
　　她并不清楚其中缘由，亦无心去了解，她只知道，这位强敌终究死在了自己的手上...
　　“法明大师，永别了...”
　　少女轻声呢喃，算是为这位强敌送行.
　　灵魂殒灭，血液几乎被自己抽干，她并不清楚对方的修行法，这‘黄金佛土’失去了对方的本源，也终于再难支撑...
　　“咔嚓——”
　　虚空中突然传来像是玻璃被打碎的声响，法明的领域在这一刻，彻底破碎！
　　
第五十五章 遥不可及之物

　　“咔嚓——”
　　破碎的声音并不大，但此时此刻，却清晰地回荡在众人的耳中...
　　很多人都未曾听过这般声音，但他们内心却又不约而同猜到那代表了什么...
　　那是领域的破碎！
　　这一刻，即便那些在与虚灵死斗的人，也难以遏制心中的震惊，下意识看向声音的源头.
　　此时，佛土中的瑞景正在迅速变得灰白，大地衰败，草木皆枯...
　　整个世界像是被烧融的泥塑般，彻底扭曲着化为虚无！
　　黄金佛土真的破碎了！
　　这仿佛世界倾塌般的画面，很多人都是初见，或许一生也不会再见.
　　但他们却很明白，这意味着什么...
　　领域等同修士内府，若被人攻破，即便侥幸活命，也必将遭受重创！
　　法明...败了？
　　但这怎么可能？
　　一位拥有领域的皇境强者，怎么可能会被一个圣境修士击败，甚至重创？
　　固有的思想，与眼前的现实，给予在场之人内心强烈的冲击.
　　其实场中众人皆非凡俗，早已猜到七七八八，但他们却不敢亦或不想承认...
　　但黄金佛土又的崩灭瓦解，却又不断在提醒着那个可怕的猜想为真！
　　正在与虚灵法海交战的男人见状，虽心中已有猜测，但却依旧不免心生担忧，对敌出手也愈发凶狠凌厉.
　　其实，在这一刻，在场诸人的想法更多是，期望那个少女在此香消玉殒.
　　然而，当法明的领域彻底崩碎后...
　　众人所看到的却是那踏空而立的绝代佳人，而此时她手中抓着的，正是还未彻底化为灰烬的法明！
　　两人一战，至此已有定论！
　　雪红裳胜，法明败亡！
　　“领域被破...法明死了...竟然死了！这怎么可能！”
　　“圣境的修为，究竟如何才能做到此等恐怖战绩！？”
　　“不对劲，不对劲...圣境修士在皇境强者的领域内，将对方击杀...？此事断无可能！”
　　超出常理的事物，总会令人恐惧，现在便是如此.
　　甚至有些与‘虚灵’交手的强者，都因少女这边的情况而分心，被怪物压制，落入下风.
　　不得不说，少女此时展现出的战绩实在太过可怖！
　　是的，与先前的振奋与拉拢不同，观战之人的心态已然再度发生了变化...
　　一位能够匹敌皇境的天骄，当然值得拉拢.
　　因为她既有有潜力，又有有实力，甚至还有九天雷阙的关系，若无意外，将来必然会成为搅动一方风雨的大人物.
　　但正所谓过犹不及，少女的此战的表现实在太过优秀...
　　优秀到令人心底发寒！
　　优秀到竟是仅凭圣境之身，便击杀了一位拥有领域的强者！
　　木秀于林风必摧之...
　　至此，性质已经变得完全不同.
　　要知道，拥有领域的强者，未来可是有机会踏入帝境的，其实力更是远超寻常同阶强者...
　　然而，就是这样的强者，却被那个少女越阶斩杀...
　　那岂不是说，对方如今便有用斩杀此间绝大多数强者的实力...？
　　以点窥面...若此女能成长到帝境，世间将会再无敌手？
　　在场者多为各大势力的中坚，自然明白未来的一方大能需要拉拢.
　　但这却并不代表他们背后的势力，会希望出现一尊当世无敌的存在...
　　九洲格局安定已久，他们不希望迎来任何改变！
　　领域破碎，少女低垂的眸子，扫过全场.
　　场中之人的变化，她看在眼里，一瞬间便将他们所想猜的七七八八.
　　自己的表现的确有些过头了，但先前的状况，她也是无可奈何...
　　法明实力强大的超乎预料！
　　若非藉由星火炼魂，令道意提前凝练化为领域的雏形，光是那黄金佛土，自己便会被彻底压制.
　　不仅如此，倘若对方拥有皇兵，结局如何也犹未可知.
　　可以说，与法明的这场对战，凶险至极！
　　先前若是不动用全力，想必此时败亡的会是自己，她根本就没有保留的余裕...
　　不过，看众人神情，血道之力似乎仍没有暴露，情况倒也不算最坏.
　　念及此处，少女秀眉微蹙，暗自强行压下喉头的逆血，脸色如常，心中快速盘算.
　　先前的大战，为了保持实力应对接下来意外，自己无奈只能强行掠夺法明的精血.
　　结果就导致体内残存的佛力再度复苏，更是有了反噬的迹象...
　　所以，现在是示弱，还是更加强势？
　　示弱，露出虚弱的一面，表明自己的胜利仅是侥幸的惨胜...
　　虽能降低在场之人的忌惮，可即便那些人先前还站在自己一边，但此时却保不齐会生出歹心...
　　更加强势？
　　会惹得在场之人更加忌惮，但却也可震慑...
　　只是，自己并无实力斩杀此地所有人...
　　待此间事了，自己的事情通过以讹传讹，恐怕会向着很糟糕的方向发展...
　　‘何须瞻前顾后！你即将合神圆满，距离皇境也已然不远，到时候还能背靠九天雷阙，迈入皇境便足以让那些老东西闭嘴！’
　　团子的声音突然想起，少女眼神微闪，蹙着的眉缓缓舒展.
　　是了...
　　事已至此，自己也无需太过瞻前顾后！
　　“法明已死！尔等佛宗可还有人，敢来一战！”
　　法明的尸身彻底化为尘埃，消散在天地，那个知道自己隐秘的家伙，也终于永远闭上了嘴.
　　少女眼中无悲无喜，将僧人唯一留下的破旧僧衣，向着佛宗方向甩了过去.
　　她很清楚，随着实力的提升，自己的秘密，恐怕无法继续隐瞒太久了...
　　...
　　从领域的碎裂，到少女现出身形，这一切都只发生在极短的时间.
　　与那些外来修士厮杀在一起的真月见状，也是微微一怔.
　　作为雪狐族的少主，她几乎是瞬间便能推算出此事之后所带来的影响.
　　但也仅是略微思量，她心中便已有了决断，果断选择继续站在那个少女的身边.
　　人生，便是一场豪赌，一味保守，终将碌碌无为...
　　若是失败，她会与族内切割，被剥夺身份，或是作为联姻工具，亦或是彻底被雪藏.
　　但若成功，她则将会获得难以想象的好处，甚至还会成为整个雪狐族有史以来最杰出的领袖之一，被后人称颂！
　　念及此处，真月脸上虽滴下几滴冷汗，但眼底却是闪过一抹令人心悸的炙热.
　　守成之君，从不是她想要的，若只作为‘雪狐族的某代族长’结束一生，她亦不会甘心！
　　一念及此，女子反复深呼吸几次，平复下激荡的心情...
　　‘锦上添花，终究比不得雪中送炭...所以，筹码必须在最重要的时刻掷出...’
　　...
　　相较于真月对局势的清晰认知，墨绘樱就简单了许多.
　　先前看到法明领域展开的刹那，她的内心充满担忧之余，同时也再次憎恶起自己的无力.
　　后来，当少女击破领域，斩杀法明和尚的时候，她则满心满眼都是爱慕与崇拜.
　　再到现在，虽然她不通人情世故，但也看得出此间众人，早已不似先前的立场，态度上多了一些忌惮，甚至是恶意...
　　见此，虽然女子第一时间没能想通其中因果，但却并不妨碍她为最坏的情况做出打算.
　　‘场中强者众多...若拼却这条性命，又有几成把握能护姐姐周全？’
　　这一刻，女子并非是在自暴自弃，而是真的在认真考虑，仅凭自己一人，究竟有几成把握护得少女全身而退...
　　‘可惜，绘樱终究太弱了...最多也仅有四成把握么...至于之后的事，也只能托付给那个家伙了...’
　　思虑至此，女子神色中闪过一丝悲苦.
　　为了心中所念，她并不介意浪费掉仅有一次的生命.
　　但真正让人难以忍受的是，即便自己拼尽性命，最终却要将姐姐托付给那个男人...
　　明知求不得，却又抱着一丝虚无缥缈的希望...
　　明知终究会溺死在自己的幻想中，却又始终无法放手...
　　这是何等的可笑...可悲啊...
　　而与痛苦的内心不同，此时墨绘樱眼神却是平静的可怕...
　　...
　　比起场中之人的惊诧与忌惮，黑柱边上月白璃的神色却是闪过一丝怅然与寂寥...
　　“半炷香的时间么...想不到如今的‘你’竟是沦落至此...不，或许‘你’本就已经消失在了过去，亦无法再次归来...”
　　这般说着，少年轻抚胸口.
　　那里的心脏依旧在跳动着，只是却早已忘记为别人而起伏的感觉...
　　相似之花，却终究不是同一朵...
　　或许，也是时候该放下最后的执念，履行自己应该承担的职责了...
　　这般想着，少年手掌一翻，拿出一张黄金面具，看向少女的方向，眼神的温度逐渐消失...
　　
 第五十六章 不加入，就得死？

　　法明死了，事情没有任何反转.
　　在极短的时间，被低了一个境界的修士越阶斩杀...
　　化为了成就他人威名的踏脚石...
　　这就是修行界的残酷.
　　胜者享有一切，败者身死道消.
　　环顾四周，少女清冷的眸中，比起往日的沉静如水，多了些目空一切的狂妄.
　　当然，这些只是表象.
　　‘还好，这些人虽然心中心思各异，但终究还算顾全大局...’
　　感受着体内被逐渐压下的反噬，雪红裳暗自松了口气.
　　多亏有着虚灵给众人的压力在，这些人才安分了不少.
　　毕竟，修士皆是趋利的，他们也没什么交情，虽这些人未必会明着出手，但随着局势的变化，终究是不稳定因素...
　　所以，震慑那些人，倒也算是现在自己为数不多所能做的事...
　　当然，少女也不是没有将这些人斩尽杀绝的念头，不过也只是想想...
　　而就在这时，她却突然发现，先前一直看戏的月白璃，此时正开始朝着自己的方向走来.
　　少年白发白眸，一袭白衣如那画中之仙，与之相比，这些修士倒反而多了些烟火气.
　　他的步子很缓，但每一步迈出，整个世界便犹如自动倒退般，令他挪移出极远的距离.
　　几乎仅是一个失神的功夫，那人的身形便已踏着虚空，来到了少女的面前.
　　“雪姑娘，现在我天道宫向你发出邀请，不知姑娘可愿成为我宫圣女...”
　　月白璃的声音很轻，但在场之人却皆是听得一清二楚.
　　圣女？
　　天道宫的圣女！？
　　九洲最强势力的圣女！
　　在场之人被突如其来的变故震惊的无以复加.
　　无论是早已有所猜测的月白璃出身，亦或是天道宫竟会向着少女抛出橄榄枝，都是无比震撼人心的消息！
　　而除了这些明面上的消息外，有些人更是十分敏感地，察觉到了另一个令人震惊的事实.
　　月白璃竟能代替天道宫做出决定！
　　甚至能够直接赋予一个宗外之人圣女的身份！
　　这说明什么？
　　这说明月白璃此人，即便是在天道宫，恐怕身份也非同寻常！
　　天道宫圣子向来神秘，但终究还是有些人见过其真容的，而圣女与圣子身份相当，身份自然也不是前者能够赋予的！
　　那么，这个月白璃，就是是何身份？
　　一时之间，场中之人不由开始猜测.
　　而对于这突如其来的一幕，作为当事人的少女，此时也是微微有些发怔，有些出乎意料...
　　其实对于天道宫这个势力，因为有着原著的关系，其实她对其还是有着一定的了解...
　　所以，对于这个九洲最强势力，少女一直抱有着最高级别的警惕！
　　看着在自己面前站定的月白璃，她绯色的双眸微微眯起，脸上的警惕毫不掩饰.
　　对方的声音很冷，比起初见那时，似乎又少了些什么.
　　而在月白璃话落的同时，对方还顺势递来一张黄金所铸的面具！
　　那面具做工精美，其上无数道文流转，看其品级至少也有皇境的级别...
　　而且，只要看上一眼，心中便有想要将其戴在脸上的奇特冲动...
　　这是！？
　　见到那递来的东西，少女瞳孔微微收缩，本能性的后退少许，如避蛇蝎.
　　作为看过原著之人，这是个什么玩意，她可一清二楚...
　　这便是‘忘情天书’载体！
　　而只要自己带上它，恐怕就会瞬间得到忘情天书的经文...
　　然后，她就会以不可思议的速度变强...
　　至于代价...便是随着实力提升，而逐渐丧失属于人类的情感...
　　以‘自我’换取力量？
　　或许有些人会...
　　但这并不是她的道！
　　“抱歉，月公子的好意红裳心领了，但我终究只是一介乡野散修，自问无法高攀贵宗...”
　　少女的语气轻缓，说话的时候，还悄悄看了眼厉九霄所在的方向.
　　这一刻，她是真的慌了.
　　因为此时此刻，在面对月白璃的时候，少女的神魂都在不断向自己发出着警告，提醒她此人的危险！
　　这一刻，少女很清晰的认知到，对方是个能够确实杀死自己的人！
　　甚至...对方似乎已经动了杀心...
　　然而，此人之前不是说过，喜欢自己的么？
　　甚至，还因此放过了严老他们...那么现在是个什么状况？
　　这么短时间就不爱了？
　　甚至还露出了杀意？
　　好吧，其实对于眼前的少年，其实她心中有了一些隐隐的猜测.
　　但那个想法若为真，自己的处境也不会有丝毫改变...
　　念及此处，少女眼中愈发凝重，死死盯着对方，而月白璃却仿若未觉，顿了顿，继续开口：
　　“是么...以你的天资，若入我宫，万年内必成就天地至强...此乃‘忘情天书’你真的要放弃这唾手可得的一切？”
　　少年的话，依旧听不出什么额外的感情，但他话中之意，却令人再难忽视.
　　天地至强！
　　即便身为帝者，也无人敢如此狂妄！
　　但世人皆知，天道宫门人，不会亦不屑撒谎，那么他话中的意思便只有一个...
　　少年所说的是...那个无人敢提及的境界！
　　至尊！
　　这一刻，众人看向那黄金面具的眼神中都染上了一抹炙热.
　　成就天下至尊，弹指间对帝境生杀予夺，世间谁能无视这等诱惑？
　　失去感情？
　　这种事其实见仁见智.
　　有些人以心为自身道基，修己之存在永恒.
　　而有些人，选择随世而变，只修万世自在，并不认为失去感情这种代价不可承受...
　　甚至，在一部完整的至强大道面前，有些人宁可选择散道重修！
　　为了一些资源与功法，修士对亲近之人动手也屡见不鲜.
　　何况，在很多修行者看来，情爱本就无用，与道之极致相比，高下立判，他们当然明白如何选择...
　　然而，对于少年再一次的询问，少女这次先是陷入沉思，抿了抿唇，随即再次轻轻摇头.
　　在她看来，无论自己的喜、怒、哀、乐，皆是‘雪红裳’的一部分...
　　无论缺少了哪种情绪，那都将变成了另一个存在！
　　所以，无论如何，她都不会妥协！
　　他人之法终非我，我之大道亦无敌！
　　“抱歉月公子，红裳的选择依旧...”
　　“那还真是遗憾呢...想不到，这一次的‘你’依旧还是这般选择...”
　　就如初见那般，又是一句有些莫名其妙的话，但她却隐隐猜到了一些东西...
　　“敢问月公子，以前是否与红裳见过...？”
　　这个问题，对少女来说十分重要，以至于在如此不合时宜的情况下，她依旧选择问了出来.
　　谁知，当自己的话才落下，月白璃眼中，竟是划过一丝她从未在对方身上见过的情绪...
　　那是...愤怒！
　　“你...并不是‘她’！”
　　此言一出，少女瞬间后退.
　　即便明知在这种情况下，主动打破刚才那僵持的局面，会对自己极为不利，但她却依旧还是这么做了！
　　“‘她’是谁？”
　　自己的猜想得到了一些确认，少女连忙继续追问.
　　天道宫的门人感情淡漠，随着境界与实力的增加愈发无情.
　　所以，对方的愤怒，就显得极为突兀，甚至可以说是有些异常...
　　她并不知道月白璃为何会与其他天道宫门人有所不同.　
　　但这一刻，她很确信，对方应该认识另一个与自己十分相似的存在！
　　也就是说，少年先前是一直将自己当成了另一个人么...
　　“......”
　　可惜，这一次月白璃并未回答，就连眼中的那一闪即逝的怒意也早已消失无踪，但对方的气势却是突然开始迅速攀升！
　　糟糕！这家伙，是想要与自己动手！
　　诚然，如今少女的实力，已经足以力敌皇境.
　　但不知为何，她的本能却告诉自己，这个家伙要的实力，要比以往遇到的任何敌人都强！
　　一切来的有些莫名其妙，甚至少女都还未想出破局之法.
　　但既然事已至此，她也不会选择引颈就戮...
　　“哼，想不到堂堂天道宫招揽不成，竟是想要直接用强，不过红裳虽境界低微，但也不会任由他人欺凌！”
　　首先，先将道理拉到自己一边，剩下的...她也不是泥捏的...
　　要战，那便战吧！
　　然而就在此时，随着电光划过，一道熟悉的身影，却是突然挡在了自己的面前！
　　“哼！本公子早就看你这小白脸不爽了，刚才未分胜负，现在正好我们继续！”
　　厉九霄神色傲然，虽嘴上轻慢，但眼神却极为锋利，十分慎重.
　　不过，男人才刚刚站定，就看自他来的方向，此时正有一道流光追击而来...
　　那是虚灵化的法海...
　　见此，少女脸上的表情先是僵了僵，随即却露出一抹莫名的笑意.
　　“那个疯和尚交给我吧...至于这个月白璃，很危险，你小心...”
　　
第五十七章 被动

　　“法海大师，先前蒙您多有照顾，刚刚红裳修炼偶有所得，不若大师与我切磋一二可好...”
　　说着，少女面带浅笑，抬手就是一道凌厉无匹黑色剑芒，直接截停了正欲追击厉九霄的法海.
　　然而，她脸上虽然轻松，但心中却是无比凝重...
　　因为，无论是先前以特殊视野观察到的灵魂之力，还是看先前的种种蛛丝马迹，无不说明此人可能比法明更加棘手！
　　‘这次多半无法等到那家伙的支援了，啧，真是棘手...’
　　想到那家伙要应付比法海更危险的月白璃，少女心中多少有些没底，但现在的情况，已是最好的选择.
　　...
　　月白璃看着将法海引走的少女，眼底闪过一丝烦躁.
　　随即他仅是两指一并，便直接甩出一道锋锐到极致的金光！
　　“忘心道·庚金断海！”
　　少年的神色变化，厉九霄自然看在眼里，心中虽有种莫名的得意，但却也不会因此松懈.
　　面对那锋锐至极凝成一线的诡异攻击，男人直接挥掌猛力一推，紧接着，无数狂猛的紫色雷霆便迎上了那一击！
　　“九霄雷法·逆魔劫！”
　　“轰隆——”
　　恐怖的紫色雷龙贯空而过，带起一连串震耳欲聋的惊天巨响，几乎照亮了整个昏暗的世界！
　　这一击，无可匹敌亦无法阻挡，几乎一瞬间便将月白璃彻底淹没！
　　“噗——”
　　然而，随着一声轻响，男人的肩膀竟是被那细小的金光打出了一个血洞...
　　再看对面的月白璃，竟也是半身几近破碎，竟是在那一击之下遭受重创！
　　两败俱伤？
　　‘啧，又是男人那该死的胜负欲么...’
　　一旁分心关注这边战场的雪红裳，见此心中不免有些气恼.
　　而正因这一丝分神，她也险些被纠缠着自己的法海击中.
　　少女以脸上留下一道血痕的代价，险之又险地避过那声势骇人的铁拳...
　　之后她在心中骂骂咧咧了几句，这才连忙专心应敌.
　　当然，事实其实并非少女想的那么单纯...
　　‘庚金之力么...锋锐无匹且不可阻挡么...’
　　感受着肩膀被打出的孔洞，男人微微蹙眉.
　　关于自己的雷龙没能抵消对方攻击这件事，虽然之前便有了一些预料，但亲眼所见却依旧令人心惊...
　　不过，也正因如此，他也逐渐摸清了对方招数中的一些特点...
　　‘言出法随么...接下来，应该是甲木？’
　　“忘心道·甲木之生！”
　　正如厉九霄心中所想，月白璃遭在受重创后，再次施展了先前那恐怖的恢复神通.
　　而时间仅仅过了一息，少年身上便泛起一层淡绿之芒.
　　紧接着，那焦黑的躯体出现了裂缝，他的身体如倒放般，再次生出了新的血肉！
　　‘比红裳的能力要差一些么...’
　　看着对方的术法，男子心下思索.
　　五行分阴阳，先前甲木、乙木、庚金，他都已经见到...
　　如果所料不差，光是此秘术恐怕就还有七种变化...
　　看来这一战注定不会轻松...
　　先前少女引开法海之际，已经将所能想到的一些状况，甚至是对方能够施展的某些招式都告知了自己.
　　虽然他并不知道女孩是从何得知了天道宫功法的隐秘，但本着信任的态度，他已经将警惕心提高到了最大.
　　‘转世的谪仙的可能的确很大...不过，转世至尊什么的，未免太过天方夜谭...’
　　想到少女推测出的最坏情况，男人心中不免有些小小的不快.
　　随即他手指闪过一丝雷弧，竟是将肩膀的孔洞再次破坏，将沾染‘界禁之力’血肉直接舍弃.
　　而在这个动作之后，他那被洞穿肩膀竟是突然快速愈合起来...
　　那是两人先前血脉相连后，自己偶然获得的能力，尽管比不上真正的血道功法，但这却无疑弥补了他最大的短板.
　　月白璃自然也看到了这一幕，只见少年先是微微怔住，眼中划过一丝迷惘，好似在思索什么.
　　紧接着，那一直如仙般的少年，此时脸上竟是变得有些扭曲狰狞.
　　只是，这一切也仅是存在了一瞬，便再次消失，取而代之的是犹如一潭死水般的淡漠...
　　“原来如此...或许你才是导致这一切的那个‘异数’，若是你就此消失，说不定‘她’...”
　　少年再次呢喃出一句意义不明的话，而厉九霄闻言眉头一皱，只觉得莫名其妙.
　　“什么乱七八糟的！你们这些天道宫的人，都练那什么忘情天书把脑子练傻了吧！”
　　说话之间，两人再度交锋百招.
　　隐隐间，他猜到对方似乎比自己知道更多关于那个少女的一些事情.
　　但比起那点好奇心，自己更讨厌这种把话说一半的谜语人！
　　反正看这家伙故作神秘的样子，也不会主动告诉自己什么...
　　那么，自己也就索性不去听对方的废话，只要想着如何揍死对方便好！
　　“九霄雷法·劫雷渊狱！”
　　先前的贯天雷龙还未彻底消散，紧接着，随着男人的一声低吼，无数雷霆自他周身爆发交织，迅速扩散，将周遭百丈范围内化为一处绝地！
　　这竟又是一招堪比神通的攻杀大术！
　　雷域不分敌我，瞬间扩散席卷八方，威力之恐怖堪比传说中的雷劫，哪怕仅是瞧上一眼，也令人心生恐惧！
　　甚至，有些初生的虚灵被卷入其中，直接便被那灭绝雷霆一击轰杀，足见威力之强！
　　这...还仅是余波！
　　这一刻，面对宛若天威般的强大力量，在场之人甚至有种面对帝境绝巅强者的错觉...
　　“...这家伙，竟然能够连续施展如此可怕的攻击...他的灵力是无限的不成？”
　　“这便是极灵绝脉体的威势吗...难怪这种体质极易早夭，不容于天地...”
　　“这个姓厉的小子...恐怕凭仅一人，便足以横扫我等全部...”
　　“我们的时代，终究过去了么...不，或者说，这个世界，从来都只属于那极少数的一部分人...”
　　面对男人此刻展现出的那无敌威势，在场之人的心态又一次发生了改变.
　　雪红裳刚刚已经用法明的命，证明了自己的妖孽，而这厉九霄，更是每次出手都堪比他们的搏命一击！
　　这是何等可怕的实力，这是何等可怕的潜力！
　　再联到想这两人的关系...
　　待此间事了，若这二人皆安然无恙，恐怕九天雷阙一家独大的时代...不远矣...
　　...
　　而在众人的目光皆被厉九霄二人的战斗吸引时...
　　此时的少女却是非常狼狈...
　　“法海大师，你虽已被浸染，但红裳知道你依旧耳能闻、目能见...对不对...”
　　“......”
　　“我知大师心存善念，不然先前也不会多次提醒欲助红裳——呃啊...”
　　没有听少女继续废话，随着‘碰’的一声，她再次像是炮弹一样被击飞了出去...
　　这家伙的强大，有些超出预料...
　　‘该死！这个秃子明明就没失去理智，竟然在这装死！’
　　没错，其实从一开始她便知道，这法海虽然身体已有一半已经被虚灵化，但不知为何，对方却依旧保有理智！
　　‘...你才刚刚给人家师都弟宰了，现在没弄死你就庆幸吧...’
　　对于这突如其来的吐槽，少女嘴角狠狠一抽.
　　‘你闭嘴！’
　　‘好的~’
　　嗯，这个发言很团子...
　　不再理会捣乱的白珠，女孩仍然企图以言语令对方露出破绽：
　　“先前的种种，便说明大师与其余人并不一样，既然事到如今，此间佛宗大势已去，不如红裳做主，若是您就此带着佛宗弟子退去，我保证此行九天雷阙之人绝对不会继续纠缠...”
　　少女的语速很快，甚至内容也有些越俎代庖.
　　在不远处与菩提寺僧人交手的严老闻言，只是短暂的蹙了蹙眉，却也并未多说什么，反而在心中暗暗点头...
　　“你...又知道什么...”
　　这一次，法海终于有了回应，然而声音却是无比低沉，就像是因受伤而低吼的野兽...
　　“...如果不是我的优柔寡断...或许法明，与其他人就不会死...”
　　法海突然止住了身形，停下动作垂首呢喃，就像是个忏悔的罪人.
　　而见此一幕，少女却未趁机偷袭...
　　因为就在此时，她已经全身汗毛倒竖，一种极度危险的感觉骤然降临！
　　“你...什么都不懂！”
　　此话一落，法海骤然抬头，一半正常一半虚灵的脸上，此时竟都流着血泪！
　　坏了！这家伙真疯了！
　　不过，这家伙一直强调自己不懂，却又不说缘由，这让自己怎么懂？
　　脑中划过这个念头...
　　紧接着，少女只觉得眼前一花.
　　再回过神，不知为何，自己却已经飞在空中...
　　    
第五十八章 以力证道之人

　　人所共知，仙羽界众生道途曾一度断绝，金丹之后再无路，从此世间无元婴...
　　之后又经漫长的黑暗岁月，在无数先贤不计代价的尝试下，才最终接续仙途，有了蜕凡入圣之法.
　　当然，世上的天才永远不会只有一人，前贤亦不会将鸡蛋放在一个篮子中...
　　所以，成圣之法自然也就不只有一个...
　　其一，乃是在金丹巅峰后，化开自身金丹，开辟自身内府，以丹纹烙印其中，成就圣位.
　　之后，若有机缘悟得‘意境’，将其与内府融合，便可领域初成...
　　至于另外一种，则是彻底自碎金丹，将所有力量归于肉身，将己身融于道，以铸兵之法淬炼.
　　而这种修士，当领悟‘意境’的时候，因为没有内府自然也就无法诞生领域，而是会悟得一门独属于自己的强力神通！
　　另外，成圣之法还有其他，比如将金丹保留，以特殊术式烙印其上再次凝练，但此法具体效果与细节则流传很少，暂且不表...
　　不论最后那种，只看前面两种.
　　前者有着领域的加持，更擅长以一敌众的战斗.
　　而后者，则是针对某种能力上的极端特化！
　　两者其实并无优劣之分，但修士终究大多是惜命的，而致使修士陨落最多的情况，便是遭遇围杀.
　　所以，为了应对围杀之局，绝大多数也会选择前者...
　　然而，在今天...她却第一次遭遇到了那种‘唯修己身’的修士！
　　果然，作为佛宗前代的佛子，更是法明的师兄，又怎可能会弱于其师弟？
　　先前的攻击，依仗本能少女其实已经躲开，但还是因为余波短暂失去了意识.
　　这种情况，还是第一次...
　　这让她觉得十分不妙！
　　女孩以剑插地面作为缓冲，这在才滑行十数丈后看看止住.
　　然而，就在她还未稳住身形之际，却听到一声沉喝：
　　“天龙伏魔印！”
　　又来了！
　　这次更强！
　　不可硬撼！
　　瞬间做出了判断，少女体内气血沸腾，以此爆发出更多的灵力，速度几乎超越了肉体的极限.
　　几乎是刹那之间，她便离开了原地，仅是留下了一个虚淡残影！
　　这速度快的匪夷所思！
　　“轰——”
　　巨大的轰鸣声响彻天地，黑色而怪异的大地被那恐怖的一拳直接击沉，甚至地上还留下了一个直径十余丈的巨坑！
　　“噗——”
　　少女用手背摸去嘴角的鲜血，微微颤抖的手，缓缓紧握成拳.
　　她的确躲开了那恐怖的一击，但仅是被其砸地的余波扫到，自己竟就被震伤了脏腑！
　　而且不仅如此，作为使用超越内体极限速度的代价，此时在那红裙包裹下的肌肤，也已经渗出了点点血珠...
　　情况有些糟糕...
　　这个法海，似乎强过头了！
　　不去管为何那恐怖的一拳却叫做‘印’，少女很清楚，刚才那一击，便是独属于法海的神通！
　　是极致的力量么...
　　这似乎已经不是自己放水能够抗衡的敌人了！
　　怎么办？
　　要动用血道之力么？
　　念及此处，少女眸中的温度似乎冰冷了些许.
　　但这个念头才刚刚生出，便被她强行压下.
　　要将这里的人全部斩杀，难度终究太大，毕竟就算再天衣无缝的计划，也在所难免会有疏漏.
　　此间之人，亦不是田里的韭菜，会任自己随意宰割...
　　天晓得他们有没有藏着什么强力的底牌...
　　若是跑出一个人，恐怕就是举世皆敌的场面...
　　而即便成功将这些人悉数斩杀于此，但自己活着走出去，无论原因为何，也会与各大势力结怨...
　　虽然，那种局势或许不远，但对于现在她来说，终究还是有些太早.
　　算了，终究只是临时起意，再说未战先怯也非自己的性格...
　　念及此处，少女竟是开始飞快推演起，自己战胜的可能...
　　而得益于神魂的强大，即便是在推演之中，她也依旧能与对方交锋...
　　“彼岸·万剑！”
　　拥有着超越寻常皇境修士的气血，再加上被改良无数次的燃血秘术...
　　如今她的战力再度飙升，已经提升到了一个令人觉得匪夷所思的地步！
　　一念生万剑起，这是她在隐藏血道之力的状态下，所能展现出战力的极致！
　　而当万柄黑色飞剑出现之时，众人的目光也不可遏制地回到了那一袭红裙的身上！
　　“法海！不要以为我一再退避，就当真是怕了你！既然你找死，那么就下去陪你师弟吧！血狱万华！”
　　说着，少女手中黑色长剑微微上挑，直指僧人所在.
　　而随着她的动作，那无数飞剑就如黑色风暴一般席卷向对方的身体，那声势遮天蔽日，恐怖至极！
　　剑刃临身仅在刹那，法海见此，周身瞬间荡起佛光与独属于虚灵的黑气，霎时飞剑破碎无数，却又不断再次生成！
　　而就在他抵挡那漫天剑刃之时，自地下竟也有无数飞剑旋转着破土而出，犹如厄兽巨口！
　　四面八方皆是利刃，僧人顷刻被彻底淹没！
　　这种场面，即便是某些皇境强者，也不曾见过，只觉得心底发凉...
　　“这...竟然是剑阵！”
　　“以一己之力凝练万剑成阵！这...怎么可能是圣境能够拥有的力量...”
　　“修罗剑经主杀伐，但这种程度的庞大灵力...”
　　“以意御物者自古有之，然御物需要强横的魂力支撑，灵力凝物虽更易操控，但这般数量...敢问诸位何人能够做到？又有何等魂力才能做到！”
　　在场之人皆不是愚钝之辈，此时他们已经察觉到了少女的异常.
　　只是对于这超乎常理的一切，他们一时却也猜不出真相，只是隐隐觉得不对劲...
　　众人的反应，少女其实早有预料，但却是无可奈何.
　　这个法海，若是单论破坏力，甚至比起当初的萨什蒂都要强出一线.
　　现在这般应对，已是自己的极限！
　　“铛、铛、铛——”
　　密集的金铁交鸣之声回荡天地，令人牙酸.
　　少女知道，在风暴中心自己飞剑不断破碎的声音.
　　法海的路数让她有些想起了紫月灵...
　　那无匹的铁拳，倒是有些像那个女人的霸道之剑...
　　记得当初在梵家之事结束后，自己曾与紫月灵有过一场对决...
　　那时候自己还是仗着近乎不死的身体，才侥幸获胜，拖垮对方...
　　然而，如今自己却无法毫无顾忌的施展血道之力，甚至法海也比当初的紫月灵要强出了一个大境界！
　　看来需要搏命了...
　　思虑转瞬，浑身浴血的法海，已经从那风暴中冲了出来！
　　僧人电射而出的身形，瞬息而至，在自己的身前站定.
　　紧接着，法海猛地收拳，全身紧绷，当这和尚握拳的刹那，少女甚至觉得其带出的风压甚至令她的身形微微前倾！
　　“天龙伏魔——”
　　极致的危机感瞬间令少女本能般全身紧绷.
　　这一拳，若是被击中，恐怕就连肉身都会粉碎！
　　但是，对手很强，但自己亦击杀过无数强大之人！
　　这一次，一定也可以！
　　法海一拳挥出，少女眼中却宛若深潭，不再有惊慌与算计，竟是给人一种莫名的空灵之感！
　　回风步！
　　那快到极致的一拳袭来，少女却未如先前那般后退，而是以一个非常极限的速度与距离，直接闪身到了法海的侧身.
　　“裂心掌！”
　　这是她穿越之初，在白鹭城那时习得的武技，而随着境界的提升，其实这些招数她已经很少会用到了...
　　然而，就在这一刻，少女却近乎本能般以这些招式做出了反应.
　　“啪——”
　　女孩的手纤细修长，白皙完美，与男子的手相比要小了不少.
　　也正是这样一只纤纤玉手，此时已经印在了法海的侧腰之上...
　　然而，这轻飘飘的一掌，却是一击即退，似乎并未建功.
　　不过想想也对，低了一个大境界，法海又是精通炼体的佛道修士，这种结果才是正常...
　　对此，少女眸光微闪似乎并未在意，而且还将剑收了起来，竟是摆出了掌法的架势.
　　“以巧破力，终是小道！须知我能抵你无数掌，而你只要失误一次便会身死道消！”
　　法海的声音很平静，就像是在陈述一个事实，而在多数人看来，事实也是如此.
　　“...那么如果我求饶，你就会放过我？”
　　“......”
　　对于少女的反唇相讥，僧人再次陷入沉默.
　　而此时法海的表现，也算是彻底证明了此人并未受到那灼魂之炎的影响...
　　那么，说不定还有得打...
　　两人的战斗仍未停止，但战场却被控制在不到一丈的范围.
　　不得不说，两人的战斗比起修士，更像是凡俗之人的拳脚相斗，虽没有华丽的漫天术法，却也赏心悦目.
　　法海每一次的攻击都被少女以华丽的转身躲过，如同戏耍.
　　但因为对方终究不是世俗的武夫，那些攻击的余波如今早已重创少女的脏腑，令女孩俏丽的小脸染上了一抹不正常的苍白.
　　“在低一个大境界的情况下，竟然还能与一个施展神通的巅峰皇境缠斗至此...这简直就是怪物...”
　　“反应竟能跟得上一位专修体术的皇者，不过...这已是极限了...”
　　“此女这般年纪便如此惊才绝艳，可惜...”
　　在场不乏有眼力之人，少女的状态，自然一目了然.
　　而他们嘴上说着可惜，但却不知为何，反而给人松了一口气的感觉...
　　巅峰皇者的攻击，可并非是躲过便能无恙那般简单.
　　那法海显然是以力证道的修士，他的每一拳，即便仅是拳风余波，也足以重创甚至杀死一位圣境的修士...
　　雪红裳的确与其周旋了很久，但距离终究太近，想来如今已经逼近极限...
　　“阿弥陀佛...你输了！”
　　法海那足以击穿虚空的拳头，再次被闪避，但对方却依旧说出这般话.
　　这并非是自信这一拳，不会再被预判，而是因为少女累积的暗伤，已到了爆发边缘！
　　“裂心掌...”
　　看似无用的一掌再次落下，一击之后，少女再次退后.
　　只不过这次退后的过程中，却是一个踉跄咳出一大口血，直接狼狈的坐倒在地.
　　僧人向前走了几步，居高临下的看着她狼狈的模样.
　　即便是法海眼中也闪过刹那的不忍，只不过事已至此，双方早已没了退路...
　　“或许，在此陨落，对你来说未尝不是一件好事...”
　　僧人这般说着，轻轻叹了一口气.
　　然而，就在这时，那本该奄奄一息的少女，竟是抬头迎向了他的目光.
　　四目相对，少女眼中并无战败者的绝望，而是一股令人心悸的可怕杀意！
　　刹那间，法海突然心生一股大恐怖，竟是生出一股强烈的危机之感！
　　“红裳之命，从不会让他人做主！大师...我可还未败！”
　　
 第五十九章 皇境之下我无敌，皇境之上亦如此！

　　“红裳之命，从不会让他人做主！大师...我可还未败！”
　　微凉的嗓音算不得大，但却令法海不由心中发寒.
　　“剑起！”
　　还未待僧人反应，他便觉地面传来一阵震动...
　　紧接着，无数黑色飞剑竟是破土而出，从各个方向袭向他全身穴窍！
　　是埋伏？
　　难道先前的缠斗，仅是为了将灵力飞剑藏进地下的佯攻么？
　　这些飞剑虽凌厉无比，但是对于已经半虚灵化的自己，却依旧难以破开金身，最多只是有些麻烦...
　　法海脑中才闪过这个念头，下一刻，不料少女便已经有了另外的动作.
　　“修罗血身！开！”
　　随着女孩话音落下，黑莲之上血衣现，先前的不祥法身再度降临.
　　与此同时，少女本体隐于法身之内，借此遮掩将血道之力运转到极致！
　　她体内的精血以近乎自毁的方式，不断疯狂燃烧压缩，之后再藉由修罗剑经，将其化为饱含杀意的黑色力量...
　　几乎仅是瞬间，随着那血色法身掐出一个手诀，其掌中竟是升起一轮微缩的黑日！
　　“修罗道·堕天渊！”
　　少女与法身同时开口，她的声音带着无边杀伐响彻了整个天地，但凡听到之人无不神魂震颤，难以生出反抗之心！
　　话音未散，那黑阳已被法身轰然砸下，直击法海所在！
　　这一幕，让人心生震撼，但一切却仅在瞬息之间，先前因抵挡飞剑，僧人再想要闪避已经为时已晚！
　　“呃啊！”
　　仓促之间，法海一声怒喝，随即有一金黑各半的诡异法身拔地而起！
　　那诡异佛陀一半漆黑，一半金，一边悲悯，一边虚无！
　　然而，就在这怪异法身法身由虚化实的瞬间，却被那轮极堕而来的黑日，直接砸碎了半边身体！
　　“轰隆——”
　　一声巨响，整个天地都发生了剧烈的震颤.
　　这凶悍的一击直接打穿了大地，若非亲眼所见，根本不会有人会相信这是一位圣境修士的手段！
　　大地在黑日堕下的瞬间，宛若玻璃般被砸得粉碎.
　　强大的风压裹挟着滚滚烟尘席卷八方，一些稍近的修士失神之下更是被其直接掀翻.
　　隐约间，场中有强者凭借目力，隐约看到那黑日砸落之处，此时已经变成了一个直径近百丈的天坑！
　　这是什么样的威力！？
　　这一击，绝对远超圣境该有的极限...
　　不！如果不看规模，单看破坏力，这种程度已经堪比的皇境强者的自爆！
　　场中弥漫烟尘，视线极差，即便有目力强大者，也再难将其中细节看的真切...
　　“这怎么可能...这种威力，哪怕我自爆都难以企及...”
　　“为什么...一个小辈会如此之强...”
　　“这姓雪的丫头施展如此恐怖骇人的手段，恐怕不仅是为了杀敌，也是要敲山震虎啊...后生可畏...”
　　这一次，在场的一些强者并非大声给予评价，而是各自与相熟之人悄悄讨论，显然已是无比忌惮...
　　...
　　烟尘之中，天坑之外，少女眼中杀意未散，反而愈发升腾.
　　黑色的灵力破体而出，犹如实质，化为螺旋气柱将她包裹其中.
　　“还不够...”
　　心念一起，血道之力再度被压榨，化为巨量灵力填充少女几近干涸的经脉.
　　先前那黑阳，其实是她燃烧了身体四分之三气血所施展的‘大火球术’
　　那种程度的力量，几乎已经堪比皇境巅峰的自爆，是她现在最大的底牌之一.
　　然而，但她却知道，想要杀死虚灵化的法海，这样还远远不够！
　　也正因如此，先前她才布下了那些会为自己增添些许胜率的砝码！
　　这一击激起的烟尘实在太大，即便是身为始作俑者的少女也难以看清对面.
　　不过，在战斗中，她从来都不只依赖双眼.
　　在自己的感应中，法海的气血虽然萎靡了不少，但终究还活着...
　　所以，还不够！
　　还需要更加强悍的力量！
　　念至，少女气势竟是再度强行拔高了一截！
　　“天倾！！”
　　随着一声娇喝，一道黑色光柱逆天而起，未散的烟尘在这一刻被蛮横地贯穿！
　　这场景比之逆梵天正在崩碎的黑柱虽小了一些，却依旧震撼人心!
　　"那一击之后，她竟还有余力！这怎么可能！这...究竟是个什么怪物..."
　　那无敌的一剑自然不会理会旁人的想法，直接携劈天裂地之势，斩向先前黑阳陨落之地！
　　“...浮屠金身...”
　　烟尘中有嘶哑的声音传出，一阵比之先前暗淡了许多的金光缓缓升起，法海竟也尚未放弃，依旧有着一搏之力！
　　然而，就在那绝世一剑落下之际，少女却是嘴唇翕动，悄悄吐出了一个字：
　　“爆！”
　　紧接着，随着那深坑中传来一声闷哼，天倾直接斩落！
　　“嗡——”
　　一剑天倾，天地皆寂！
　　场中唯有土石崩碎之声，与那魔剑‘血海’的轻鸣之音...
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，在等待着战斗的结果...
　　平心而论，先前那恐怖的绝杀手段，但凡在场的任何一位皇境强者，恐怕都无人敢言与之抗衡！
　　答案...其实心中早已了然，然而他们的潜意识却依旧怀有着最后的一丝希冀.
　　是的，他们希望法海能扛下来...
　　这无关立场，只是作为老辈修士的兔死狐悲...
　　他们也曾年轻，也曾是某个故事的主角，也曾作为年轻天骄惊艳过一个时代...
　　然而，现在他们却要被一个晚辈踩在脚下，成就她人无敌名，这让人又如何能接受...
　　更重要的是，不仅是他们要见证一尊当世无敌的存在诞生，甚至就连他们的子孙后辈，也要在其阴影之下成长...
　　这又如何不让人心生悲苦...
　　场中陷入诡异的沉默，似乎所有人都在等这一战的结果...
　　也不知是不是错觉，甚至就连那些虚灵的攻击似乎也放缓了少许...
　　而随着最后的尘埃彻底落定，这一战的落幕，也终于展现在了众人的眼前...
　　此时，法海一边的耳朵连同半边脸颊已被削掉.
　　少女的剑从他左侧脖颈没入，一直斩到右腹，前后通透，已经近乎腰斩...
　　而僧人的眸子此时也已然暗淡无光，但他却摆出了一个出拳的姿势...
　　再看少女，她的左肋之下，此时竟是出现了一个碗口大的拳洞，从中正有鲜血涌出！
　　“同归于尽？”
　　“都死了...？”
　　场中不断有人窃窃私语，那是庆幸，是如释重负...
　　战斗中的严老与寂恒见此则是目眦欲裂.
　　然而，与其亲近的墨绘樱、厉九霄二人却是在短暂紧张过后，便恢复了正常，只是这个细节注意到的人却并不多...
　　“咳咳咳...”
　　一阵轻微的咳嗽声突然响起，那一袭染血的红裙身影竟是微微颤了颤.
　　紧接着，一道白色倩影电闪而过，将其抱在怀里迅速撤了回来.
　　“红裳姐姐放心，先前真月从族中离开，长辈赐下一颗秘药，便是为了应付眼前这种情况...”
　　女子的突然行动，让在场之人皆是一愣，一时竟没反应过来发生了什么.
　　待回过神，雪狐公主已经掏出一颗不知名的丹丸，送入了少女的口中...
　　然后，令人匪夷所思的一幕就出现了！
　　只见少女腰腹的缺口，此时竟是以肉眼可见的速度生长恢复.
　　仅是不到一个呼吸，除了新生皮肤微微泛红，简直看不出任何受伤的迹象...
　　当然，这抹春色也仅是惊鸿一现，便被真月用一条轻薄的绢布为其遮挡.
　　“咳咳...这次真是多谢真月妹妹了...”
　　“红裳姐姐无需如此，你我情同姐妹，自当守望相助...”
　　雪红裳缓缓起身，对着真月点了点头，随即边看扫视周围，一边向着真月道谢.
　　看着犹如变戏法般恢复的少女，除了脸色苍白几乎看不出丝毫异样.
　　在场之人连忙别开目光不去与那个女孩对视，生怕被其窥出心思，招来祸端...
　　这一次，倒真的欠了这位雪狐公主一个天大的人情.
　　对方刚才喂给自己的丹药，其实并非是什么疗伤大药，而是一种很厉害的回灵丹药.
　　而对方先前的说辞，也是藏着不少小心思，不过对此她倒是不太在意.
　　不过，也得亏真月这么快的反应，她才能顺理成章以血道之力救命...
　　不得不说，法海是真的强.
　　哪怕自己先前已经叠加无数次裂心掌印记，凭借引天诀，也仅是让其在关键时刻气血翻涌了一下...
　　而后来，这和尚更是硬抗自己的‘堕天渊’与‘天倾’两大杀招，在绝境的情况下依旧能轰出那可怕的一击...
　　‘如果是最初时的状态，那一拳恐怕会直接令我身陨...’
　　回忆着先前那可怕的一拳，少女看着远处半跪没了声息的僧人，轻轻摇了摇头.
　　法海之前曾想劝离自己，是她在佛宗中难得能生出一丝的好感的人.
　　平心而论，她并不讨厌这个寡言的和尚，只可惜立场使然，退者即死...
　　“大师实力高深，红裳佩服，奈何生死相斗，您却依旧心存迷茫...只能说，这一切皆是命数...”
　　场中的法海犹如雕塑，垂头半跪，再无半点反应.
　　暗叹一声，少女将目光转向另一处战场，示意真月搀扶着她走远了一些...
　　先前围攻真月之人，起初还想追击，而见此一幕，当即直接急退百丈，面露惊恐.
　　而墨绘樱也因自己的传音向着自己靠拢，结果显而易见，依旧无人敢阻...
　　这...便是杀出来的威势！
　　在场之人皆能猜到少女已然气血亏空，虚弱至极.
　　但先前的威势，却令在场之人无人敢轻举妄动，甚至就连念头都不敢动一下！
　　因为没人知道，这个看似柔弱的女孩，是否还能再劈出那一剑！
　　‘力量带来的便利还真是好，可惜只是一时爽...待离开此地，接下来的日子恐怕就不会太舒服了...’
　　女孩俏脸冷然，心下却是悄悄吐槽.
　　好在自己先前行为，镇住了这些摇摆不定的墙头草，暂时倒也不用太过担心.
　　念及此处，少女又思索了一息，这才向着空中的战场发出一道神念传音.
　　‘我已无恙，你且安心...’
　　
 第六十章 局势倾斜

　　场中的局势，随着法海的败北已然发生了变化...
　　但凡能进入了逆梵天之人，多少也是有些过人之处的，聪明人更是不在少数.
　　先前佛宗背地里的算计，若说没人有所察觉，那多少是有些自欺欺人.
　　不过，即便是如此，此地有机缘能提升魂力，却也并非虚假...
　　再加上他们很确定，即便是菩提寺这种势力，也不敢冒着天下之大不讳，直接将这么多的强者坑杀在此...
　　因此，众人虽然心有怨怼，却也并未表现在脸上...
　　不过，虽是这般，但恨意的种子已然埋下，此间众人的立场，当然也会随之发生变化.
　　也正因如此，先前佛宗针对九天雷阙的时候，他们才并未插手，甚至还有些人直接站队去了雪红裳那一方...
　　至于最初，少女几次‘无意间’将矛头指向那群和尚，其中的弯弯绕绕众人其实也懂.
　　不过，即便明白她是故意挑唆，但有些话被摆在明面，其实也算是断了这些人向佛宗示好的念头.
　　毕竟，如果别人摆明了算计你，哪怕你不想与其为敌，也绝不至于会贴过去当狗...
　　要知道，所谓的强者，可是很在乎脸面的...
　　这便是造成先前局势的缘由.
　　而现在，随着法明法海相继战死，先前的天平已然发生了倾斜.
　　此时佛宗强者，仅有与严老、寂恒他们交手的二人.
　　在场之人又不是瞎子，佛宗的两人与受伤的对手交锋，也仅是稍占优势，显然比起法明法海要差了太多...
　　至于那些圣境的？
　　在皇境面前，不过只是大一点的蝼蚁罢了...
　　至于那个红裙少女？
　　别闹了，正常修士的等级划分中，就不该将那么离谱的家伙算进去！
　　一边是如今势弱的佛宗一脉，一边是拥有雪红裳、厉九霄这种超越常理存在的九天雷阙一方...
　　只要脑袋正常，大概都知道如何选择...
　　所以，即便先前选择中立的那些人，如今也开始有心加入战局，以此示好.
　　开玩笑，谁不知道近年佛宗人才凋零.
　　虽然先前那法明法海的确惊艳，可惜听说似乎是与菩提寺理念相左，早已远离了佛宗核心.
　　而另一边，关于厉九霄的强大，他们可都不瞎，一个能将强大杀招当做随手一击的怪物，谁敢去惹？
　　再说那雪红裳，虽然仅有圣境，但那是正常圣境该有的实力吗？
　　当初玄嗔陨落，便有人戏言是此女越阶斩皇，如今看来反倒是当初那人看的通透！
　　拥有领域的法明被其斩杀，随后他再次以令人惊悚的手段，又毙掉了皇境巅峰的法海...
　　现在想起先前那一幕，都不由令人心胆皆寒...
　　很难想象那种滔天的杀意，会是一个看似柔弱的女子所发出的.
　　是的，这很显然也是个怪物...
　　不过，这么一看，那二人倒是有些登对，凑到一起倒也合情合理...
　　...
　　“哼，一群墙头草...”
　　墨绘樱看着局势的变化，小声嘟囔了一声，沾着些许血迹的脸上满是不快.
　　先前与敌厮杀，她多少受了些轻伤.
　　但随着先前那些观望的修士下场，现在已经没了压力，也就顺势悄然回到了少女身边...
　　“修士与天争命，有些势力背景的还好，但若是无依无靠的散修，除少部分大机缘者，唯有审时度势在夹缝求存，众人所为无关对错，只是立场与选择的不同罢了...”
　　轻轻拍了拍女子的肩膀，少女那因为气血亏空而苍白的小脸露出一抹怅然.
　　如果自己没有那些机缘，恐怕也仅是他们中的一员...
　　甚至，因为自己这副姿容，说不定会落到更糟糕的地步...
　　察觉到墨绘樱看向自己，少女收起先前那一瞬的感慨，而是嘴角一掀，露出了一个浅淡而无情的笑意.
　　“不过，理解归理解，如果立场相对，该杀终究还是要杀的...”
　　说罢，少女悄悄从真月那接过一瓶恢复气血的丹药，趁人不备，竟是一股脑全都倒进了嘴里...
　　其实平时她还是很注重仪态的，毕竟改变不了身为女子的事实，那么至少也要自己看着赏心悦目.
　　只不过，此时她却顾不得那么多...
　　先前连番大战，几乎将少女彻底榨干，如今也仅是在硬撑罢了.
　　自从来到这个世界后，可能是因为前世的种种，又或是今生最初的经历，其实即便到了现在，她都很难彻底去相信别人...
　　所以，少女下意识会非常害怕，进入毫无抵抗的状态.
　　正因如此，她现在才这么急于恢复实力，毕竟只有自己的力量，才不会背叛自己！
　　而且，那个月白璃给她的感觉实在太过异常...
　　虽然心中不认为厉九霄那家伙会败，但不知为何，少女的心中总是有着隐隐的不安...
　　法海法明的确很强，强得有些过分，但若想凭此便对此间强者做些什么，倒是有些不自量力...
　　所以，他们必然还有着其他的...依仗！
　　一念及此，少女遥遥看了眼那已经瓦解掉一半有余的黑色巨柱，还有其上漂浮的涅槃舍利.
　　必须要在短时间内彻底控制局势，否则可能还会发生更糟糕的事.
　　...
　　真月现在有些后悔...
　　其实少女先前与法海大战的时候，她曾想过出手.
　　毕竟，如果在对方危急时刻，被自己来个公主救美，肯定能狠狠刷一波好感.
　　然而，她却没想到，那么强的法海，竟被雪红裳接连匪夷所思招数，直接击败.
　　虽说后来自己反应也是极快，为其创造机会，助其恢复伤势，但这一切终究不算完美...
　　这般想着，真月头上的狐耳微微垂了几分，难免有些丧气.
　　不过，气馁仅在刹那，她几乎只是一瞬间便调整好了心态.
　　说实话，先前那个红裙少女的手段着实有些吓到她了...
　　真月的确只是圣境，但因其身份特殊，在族中却也有皇境长老长期与其喂招.
　　所以，对于皇境强者的一些手段，她也是很了解的...
　　也正因如此，真月才更明白少女先前究竟做了多么不可思议的事情...
　　“红裳姐姐，先前与敌交战之时，你莫非是施展了‘领域’...”
　　下意识向着身旁的女孩问出了心中所想，随后真月自知失言连忙掩唇，眼中划过一抹歉意.
　　然而，作为被提问者的少女，却是似笑非笑的看向她，语气有些意味深长.
　　“是的，那么在真月妹妹如今看来，红裳这个‘烫手的山芋’现在如何？”
　　闻言，真月先是一怔，因为她本就没想到得到回答.
　　以圣境便能施展领域，就算是只存在于传说中的那些人，恐怕也只有极少数人才能做到...
　　几乎是瞬间，她便明白了少女的弦外之音...
　　也仅是在这一瞬，真月做出了决断！
　　“真月从来都不希望自己仅以‘雪狐族的某代族长’这一身份，过完一生...”
　　这般说着，她搀扶少女的手，下意识微微紧了紧.
　　“所以，真月确定，无论何时，妹妹都会站在红裳姐姐这一边...”
　　看似不相干的话，却表明了这位雪狐族公主选择的立场，只是其中依旧存了些小心思.
　　但也正如她话中藏着的意思，作为一个族群的领袖，目前的她只敢代表自己，也仅能代表自己.
　　不过，这已经够了...
　　因为这番话，说明了这位雪狐族的公主，此刻已是压上了自己的未来...
　　对此，少女颇为满意，眼中的情绪更是又柔和了不少.
　　她之所以坦白，便是明白当自己展现出足以斩杀皇境的实力与手段时，各方对她的评价将会发生物极必反般的效果.
　　毕竟，她很确信，真月对自己的某些秘密还是有所猜测与了解的...
　　所以，将能展开‘领域’的事抛出，则是让自己这个烫手的山芋...又重了几分.
　　接下来，便是看对方的胆量了...
　　而作为一个有野心，又自知的人，真月并不缺乏这份胆量.
　　所以，眼前的结果，在少女开口前，便有了七成把握！
　　对于这位雪狐姬，其实她是很欣赏的.
　　这世上很多人都不知自己究竟想要什么，也有些人会利令智昏干出一些傻事.
　　但这些缺点都并不存在真月的身上.
　　从某种意义上来说，这位雪狐族的公主殿下，是个很完美的人...
　　是的，很完美！
　　“可惜了...若我身为男儿身，多半会想办法娶了真月妹妹吧...”
　　聪明理智，懂进退，这样女子若娶回家中，想来必然会将一切打理的井井有条，再无后顾之忧.
　　可以说，真月此女与自家的谷师姐虽然性格不同，但却都是一样的完美.
　　微微有些出神，她竟是不知不觉间想起了谷冰兰.
　　也不知道谷师姐现在如何了...
　　想起几人相处的时光，少女嘴角又往上翘了几分.
　　“...红裳姐姐，若是所言认真...其实...人家也不是...只是厉...”
　　回过神来，竟是发现眼前的白发狐姬，此时脸红似血，说出话更是含糊不清，令人难以分辨.
　　只是，从那只言片语中，与其娇羞的神态上，她却依旧推测出了对方的意思.
　　对此，少女不由嘴角一抽.
　　然而，就在她刚想说些什么的时候，却是感觉到自己另一边的衣袖被拉了拉.
　　紧接着，便是看到了墨绘樱那极其幽怨的眼神...
　　“姐姐...”
　　“...我只是打个比方而已...”
　　行吧，说者无心听者有意，有些话终究说不得，尤其是身旁还有个‘有心人’
　　无奈叹了口气，将先前想要说的话也憋了回去.
　　她执着于自身的强大，是因为有足够的机缘与实力...
　　真月投资强者的方式其实没错，如果自己天赋不行也无机缘，说不定也会选择找个依靠此生平淡...
　　每个人的人生都是唯一且不可复制的，将自己的理念强行给予他人，也不过只是单纯的傲慢罢了...
　　想通这点，少女也不理会那有些不正常的二女，而是将目光投向那个男人的战场.
　　也在同时，先前两方僵持的战场，也发生了变化...
　　月白璃竟是突然被厉九霄一拳砸入了地面，狼狈无比！
　　而见此一幕，少女非但没有展颜，反而眉头深锁，心中的不安也愈发明显...
　　
 第六十一章 依仗

　　白衣破碎，银发染尘，那犹如天人般的少年，此时正狼狈地咳着血.
　　就在刚刚，月白璃与厉九霄的战斗还在僵持，甚至前者一度占据上风，有着压制之势.
　　然而，仅是一个走神的功夫，战局却发生了翻天覆地的变化.
　　随着一声巨响，少年被砸入地面，但几乎在那同时，他便闪身而出.
　　虽然有些狼狈，但反应却是快的离谱，而在拉开距离的同时，少年也开始反击，正欲施展庚金之力.
　　“咳...忘心道...断海庚——”
　　然而，就在他即将念出术法名称的刹那，却看到了厉九霄已经消失在了原地，眨眼间就贴近到了自己身前！
　　紧接着，便是强悍无匹的一拳！
　　“太慢了！”
　　“碰——”
　　这一拳，毫不保留，直接打在少年的腹部，不仅令其如炮弹般倒飞，还打断了他差点便说出的话.
　　也正因如此，月白璃得庚金之力也未能成功施展.
　　“果然，你这只是‘言出法随’，而不是‘心想事成’！”
　　男子戏谑的话才从原地传来，但人却是随着一道雷光消失在原地，比声音更快，再次向月白璃追击而去！
　　“忘心道·戊土...”
　　“呵！你说不出来！”
　　“轰隆——”
　　随着包裹着雷光的一记侧踢，少年单薄的身体还未站稳，便再次被击飞.
　　整个胸口都焦黑了一片，散发着丝缕的黑烟，他才想继续起身，却如先前那般继续遭到了重击！
　　“碰——碰——碰——”
　　再后来，厉九霄的速度竟是越来越快，每次都能赶在月白璃施展术法前提前打断.
　　丙火、癸水、己土、壬水...
　　阴阳五行相继出现，但除却几次堪堪赶上，其他却皆被男人打断！
　　没错，先前的战斗中，男人已经逐渐了解月白璃的话都代表了什么.
　　因此，原本势均力敌的战斗，此时也变成了单方面的虐打...
　　无他，此时厉九霄的速度快得超越了常识，哪怕言出法随也不行！
　　“小弟弟，本公子可早就看你不爽了！”
　　男人在少女看不到角度，露出了一个狞笑，依旧是声未落人已至.
　　这个白发少年有多棘手，他很清楚，正因如此，他才不会给对方机会！
　　紧接着，月白璃在男人的追击之下，甚至整个身体都出现了滞空的现象.
　　场面似乎变成了一片倒...
　　...
　　“厉公子，可真是厉害啊...也只有此等绝世之人，才能配得上红裳姐姐~”
　　看了眼身边的白发狐姬，少女微微撇了撇嘴.
　　此时厉九霄之所以速度激增，用的是将雷霆之力压缩于体内，再直接爆发的手段.
　　这种招数与自己先前爆发急速的方式很像，其实都是抄袭人家司马鸿的创意.
　　自己有着血道之力，即便不得要领会遭反噬，却也能依仗极速自愈将其无视.
　　而那个混蛋，则是因为两人闭关那会，血脉相通的关系，竟是令其身体有了一些血道之力的特性，这才也能做到...
　　‘啧，明明这是靠着我才得来的招数，你得意个什么劲...’
　　相似的手段，在不同人的手中，效果自然也就变得不同.
　　想到自己先前与人以命搏命，而这边却是一边倒的压制，女孩心中难免有些酸意.
　　不过，这点小心思也只是转瞬即逝，随即眼中闪过一抹思忖.
　　“真月妹妹，月白璃此人你可有所了解？”
　　月白璃这个人，从出现到现在一直都非常的怪...
　　是的，无论说话还是行为，都充满了诡异的矛盾感！
　　就好像是此人的行为，有着两套截然不同的逻辑，十分怪异.
　　而且，这人实力强悍，根本不应该是寂寂无名之辈，但在场众人却无人识得.
　　先前她曾以为月白璃便是那位神秘的天道宫圣子，但作为曾经对手的厉九霄竟也表示不认得此人，那就很奇怪了...
　　所以，雪红裳这才试着问问真月，看是否会有头绪.
　　“嗯姆...此人很奇怪，不仅行为怪，而且样貌也很难令人忽视，虽然有些术法也会降低存在感，但这等强者按理来说，不该一点信息都没有的...除非...”
　　“除非？”
　　“除非...那人是个从踏入修炼，便一直被藏着的天才...但这种情况只会出现在中小型宗门，像是天道宫那种势力，怎么可能会吝啬天才的性命，而让他们在温室中成长？”
　　其实少女的想法也是如此，那种小心藏起天才的行为，只在那种小一些的势力中才会有.
　　毕竟，那些不上不下的宗门，好不容易找到个有潜力的苗子，自然会视若珍宝，将宗门希望寄托其身，生怕早夭.
　　而顶尖势力从来不缺天才，即便死了那也是自身不济，大浪淘沙，留下的才是真金！
　　即便天道宫的圣子向来神秘，但却也不是无迹可寻.
　　比如，早年厉九霄那家伙，便与其交过手...
　　也就是说，月白璃这个人的出现，本身就很异常.
　　“年轻一代的修士心性还未沉淀，若说踏入修行便闭关个十几年，甚至几十年，未免太过牵强，恐怕也只有那些带着记忆而来的转世谪仙，才会耐得住这种寂寞...”
　　真月并未给出明确的回答，但却也变相说出心中的猜想.
　　这与少女的想法不谋而合，再想到先前团子曾对其的评价...
　　月白璃此人绝不会如其表面这般简单！
　　一念及此，少女当即以神念传音给男人，劝其不要意气用事...直接下手斩杀！
　　...
　　收到少女传音的厉九霄嘴角不由一抽.
　　对于这个月白璃，他可是早就想杀的...
　　然而，现在的局面并非是自己刻意羞辱，而是与瘦弱的外表相反，此人耐打的离谱，根本就无法快速解决！
　　不过，饶是如此，得知少女对那人露出了明显的杀意，还是让他心情有些舒畅...
　　先前与这月白璃对战，自己为了摸清对方的路数可是被压制了很久.
　　正所谓天道不会允许完美之物的存在，招数亦是如此，所以那言出法随，自然也会有其致命的缺陷.
　　当然，想要抓住那一丝缺陷，也必须有相应的实力才行！
　　只是，破绽自己发现了，也的确抓到了，但现在却反而像是被其牵制.
　　这月白璃，虽然被自己连番殴打十分狼狈，但若说击杀却暂时还无办法.
　　其实，他也曾想过以自身‘领域’速战速决，但天道宫的招数向来诡异，对方必然还有底牌.
　　所以，场中此刻局势优劣影响不大，他们都在等着彼此先翻开底牌！
　　...
　　时间在流逝，那两人的战斗依旧激烈，甚至场中其他几位皇境级别的战斗，都远不如这边的声势.
　　但渐渐地，少女还是发现了问题.
　　月白璃...似乎在拖延时间...
　　“总感觉，有些不对劲...”
　　看着快要被厉九霄打得脚不沾地的月白璃，少女的眉头却皱得越来越紧.
　　“先前这月白璃都干了些什么？”
　　下意识问出心中所想，这次墨绘樱倒是抢在真月之前说道：
　　“姐姐，先前绘樱曾发现，此人在那黑柱附近逗留了许久...”
　　之前因为在与佛宗法海法明死斗，所以少女无暇顾及其他细节.
　　现在听到墨绘樱的话，她这才猛然醒悟.
　　此间佛宗颓势已成定局，月白璃个人再强恐怕也难挡大势.
　　这种情况下，若是自己该当如何？
　　自然是要想方设法遁走，防止遭人围杀！
　　但若未遁走，又会是什么原因？
　　那必然是有恃无恐，有着能足以扭转乾坤的强大底牌！
　　再看如今局势，算上自己与厉九霄，再加上严老他们...
　　尽管那些临时站在自己这边的修士并不可靠，但此时己方的势力已经不是一两个皇境所能抗衡的了.
　　所以，月白璃的依仗是...
　　一直没有出现的剑皇梵凌云？
　　显然不是！
　　梵凌云虽强，但立场也未必就在天道宫这边，何况就如先前所说，此时形势已非一人能够左右！
　　一念及此，少女再次看向那快速湮灭的黑色巨柱，此时仅剩下了最初的四分之一，就像是在倒计时一般...
　　而涅槃舍利也因此缓缓降到了一个很低的高度.
　　理清此间局势所有细节，答案呼之欲出...
　　那黑柱的碎屑会点燃‘灵性’，以此吞噬他人的道意维持自身.
　　也就是说那黑柱与道意是差不多的东西，那么这会是什么？
　　领域！
　　有些像，但还不够！
　　毕竟无论在谁的认知中，‘领域’都不该是那种样子，也不该拥有那通天的规模！
　　所以，排除了所有相似却不可能的假设，答案只有一个！
　　能被月白璃这种人当做依仗的最大底牌...
　　那是...一位帝境的‘虚界’！
　　想通一切，少女袖中玉手紧握成拳.
　　果然，此地唯一剩下的变数...
　　便是那黑柱中藏着的某个存在！
　　
第六十二章 险些崩盘的局势

　　雷龙横空，咆哮震天.
　　就算有雪红裳那超越常识的可怕战斗在前，也难以掩盖如今场面的震撼.
　　此时白发少年已如漩涡中的孤舟，任谁看了都是绝境.
　　然而，少女却能从其依旧鼎盛的气血之力中感受到，对方如今仍有余力...
　　当然，身为当事人的厉九霄亦晓得这一切.
　　‘月白璃如此有恃无恐，想必是与那黑柱中的存在达成了某种交易，此战必须速战速决！’
　　犹豫了一下，少女以神念传音给正在战斗中的男人.
　　厉九霄闻言眉头皱了皱，其实女孩所言也正是他担心的...
　　众所周知，交战之中切记过早暴露底牌.
　　对方那言出法随的能力固然厉害，但他却绝不相信对方的实力只此而已...
　　所以，男人也一直只是保持着压制的态势静观其变.
　　不过，少女说的也对，对方的确在拖延时间，而他们显然没有太多的时间...
　　就现在来看，恐怕就算再拖一会，也很难逼出对方的底牌.
　　那么，选择以雷霆之势击杀眼前敌，倒未尝不是一个好选择.
　　‘天道宫之人很特殊，这些人的意境几乎都是与天道相合.’
　　看到男人依旧有所迟疑，少女蹙眉，想了想决定将从原著中看到的一些设定告知对方.
　　‘若我所料不差，他们之所以能借天地之力，其原因便是早已将意境乃至领域献祭于天...’
　　‘也就是说...整个天地都是他们的领域，而这里并不是外界，所以天道宫之人的力量，在这里根本无法发挥到最大！’
　　而在听到少女的传音后，厉九霄这次并未犹豫，终于准备开始动用最强的力量.
　　“无尽雷域，开！”
　　不得不说，这个名字多少让少女觉得有些出戏，毕竟这种有点烂大街的招式名，实在有太多既视感了.
　　而当男人话落下的同时，整个天地几乎都在这一瞬间发生了巨大变化.
　　地面在不断被撕裂，从中有青蓝色的电弧溢出，暗沉天空上原本那诡异的色彩消失，如今只有无数道粗大的雷霆.
　　见此一幕，少女微微一愣，这还是她第一次看到男人的领域.
　　不得不说，这模样还真是粗暴，一眼便知被拉进来肯定得渡劫...
　　心中一动，少女看向远处领域的边沿，粗略计算竟是已经超过数千丈.
　　不得不说，拥有近乎无限的灵力还真是好，可以这般挥霍.
　　少女虽然也可以通过累积气血的方式，达到拥有庞大的灵力总量，但那都是攒出来的，她可舍不得...
　　又想起自己那堪堪仅能笼罩身体的领域，女孩心中泛酸，不免有些羡慕.
　　不过，这个范围虽大，但自己以及一些友方所在之地，倒也未被波及，不得不说，这家伙还是蛮细心的.
　　一旁的真月看着那范围极大的领域一时有些失神.
　　因为经常接受族老的教导，所以对于皇境修士的强弱判断，她甚至要强于一旁的少女.
　　因此，对于这般景象，她才更加惊诧，因为这种规模，已经比起一些成名已久的前辈名宿，更要强上许多...
　　不过，更让真月有些费解的是，厉九霄为何会将所有人都纳入领域.
　　要知道，一般强者的战斗都不太喜欢被旁人瞧见...
　　毕竟观摩别人的战斗不仅是机缘，同时也可能被人推演出一些破绽，与己而言，有害无益.
　　大概是向旁人展示实力，以作震慑？
　　这个念头只是转瞬，随即她便看向一旁的少女若有所思，之后点了点头，又摇了摇头.
　　对于这二人的事，真月自然也知道不少，而通过不短的相处，其实对那两人的关系，她也有了些自己的理解.
　　所以，见此一幕，不由心中觉得有些好笑.
　　厉公子总想要在红裳姐姐面前展现出强大的一面，试图让其依靠.
　　然而，她却明白那个少女却是个极要强的人，同时似乎还缺少一些安全感，不愿轻信他人.
　　这样的性格，想要与其相处，在她看来或许弱势一些，反而会令其放下一些戒备，从而效果更好...
　　...之后要不要提点一下厉公子呢？
　　真月这般想着，真月心中有了点小纠结.
　　算了，暂且顺其自然吧.
　　想了想，如今虽无太大压力，但却也没悠闲到想这种事，还是暂且搁置好了.
　　然而，正所谓同样的风景，会因看的人不同、心境不同，而发生不同的变化.
　　此时墨绘樱看着那范围夸张的领域，脸上没有太多表情，而那藏在袖中的小手，攥的越来越紧，已经开始不断颤抖！
　　‘这是那家伙对我的警告么...’
　　悄悄看了眼身边的少女，这一刻，她内心感受到了深深的无力与屈辱.
　　‘他这是想以力量...让我熄了不该有的念头吗...’
　　她一直知道那个男人不喜欢自己，就如同自己厌恶对方一样...
　　所以，在看到对方那强大的力量时，自己心中的屈辱与不甘再难压制，就像是野草般疯狂滋长.
　　当然，女子此时的感受，也仅属于自己，悲苦自知...
　　从领域的出现到将众人覆盖仅是一瞬.
　　场中之人很多还未来得及感叹，那宛若雷霆君王的男人，便已经发出了绝杀一击！
　　“九天裂神劫！”
　　随着月白璃再次被打上天空，厉九霄反身立于虚空，对着白发少年遥遥一抓.
　　紧接着，天地雷霆轰鸣，盘旋在领域内所有的雷电，竟是化为无数雷霆长枪，从四面八方袭向对方的身体！
　　“噗、噗、噗——”
　　密密麻麻的刺穿肉体的声音，与雷弧的噼啪声，令人胆寒.
　　“这每一柄雷枪都有了皇兵级别的波动...太可怕了...”
　　真月看着天空之上，已经变成了一个光球的月白璃，喃喃出声.
　　这种超出认知的强大，再次颠覆了她的常识.
　　而一旁的少女，见此虽有惊诧但也仅是瞬息，随即便微微蹙眉.
　　‘这应该还不是他的完全形态，这雷域多半还未臻至圆满...’
　　能看出这点，并非是她比真月见识更胜一筹，而是因为少女在雷域中瞧见了几道零星的血色雷霆.
　　虽然并不完全了解那些血雷，但其中确实有着自己的气息，而看那个规模显然只是初步状态，所以她才会有此判断.
　　不过，即便是这样，那从四面八方攻击而来的雷霆枪阵依旧威能骇人.
　　至少，这种程度的攻击，自己若是碰上，恐怕至少要丢大半条命，才有机会挣脱...
　　‘哎，这家伙，果然很强...’
　　默默计算了彼此的差距，少女那因连败双皇，而有稍微些膨胀的内心，迅速冷却了下来.
　　厉九霄二人的战局，依旧维持着先前一边倒的样子.
　　然而，就在众人皆以为这位来历神秘的天道宫强者，会就此陨落的时候，此时竟是异变突生！
　　“咳——”
　　只见，此方天地突然出现了裂痕，而男人也因领域受创遭到反噬，嘴角溢血，动作发生了瞬间的迟滞.
　　似乎有什么东西，正在破坏着男人的‘领域’
　　而在同一时间，先前与各方战斗的虚灵，竟是齐齐罢手脱离战局，聚在了一起！
　　紧接着，也在这一刻，那些怪物竟是开始互相融合吞噬，化为了一个更加强大的怪物！
　　这一幕，来的太快，即便很多人早已有心防备，但却依旧显得有些措手不及！
　　男人迟滞的刹那，月白璃苍白的脸上，突然挂起了一抹难以令人琢磨的笑意.
　　只见他丝毫不顾及全身插满的雷枪，缓缓吐出几个字：
　　“吾身即天，吾言即道，犯吾之人，不当存于世！”
　　紧接着，厉九霄只觉天地间一股莫名恐怖的气机锁定了自己！
　　而就在这千钧一发的时刻，一只红色的法身巨手突兀出现在了男人的视野.
　　竟是雷霆一掌将男人直接击飞，而在被击飞的瞬间，他一侧的手臂连带肩膀与部分肋骨竟是凭空诡异消失，就像是被人擦掉.
　　打出那一掌的正是先前就有所警惕的少女.
　　而厉九霄之所以瞬间受创，则是因为月白璃先前发动秘术，准备抹去男人的存在.
　　“呼...呼...呼...”
　　看了眼失去的臂膀，男人心中凛然.
　　刚才月白璃那能力实在太过诡异，若不是少女突然出现的一掌，或许现在自己已然陨落...
　　真是有点大意了呢...
　　再看另一边，此时的雪红裳立于不远处的虚空，此时竟也少了一条手臂.
　　“‘界禁’的力量当真可怕，即便面对同阶存在也能强行抹除，果真是名副其实的无敌杀术...”
　　这般说着，少女断掉的手臂已经止血，但想了想，终究没有以血道之力令其快速再生.
　　看了眼一旁男人的状态，对于造成现在的局势，她不由有些后悔，但事已至此，也只能亡羊补牢.
　　然而，这边还不是战场最糟糕的地方...
　　就在刚才异变突生之时，那融合在一起的怪物突然出手，直接袭杀了两位皇境.
　　之后，那怪物更是配合佛宗那两人，重创严老与寂恒.
　　局面在一瞬间倾覆，场面变得岌岌可危.
　　若说月白璃这边暂时还能牵制，那么这融合怪简直就是大杀特杀，一时难逢敌手.
　　然而，就在众人心生绝望之际，场中竟是有一股莫名的强大波动突然出现.
　　寻其源头，只见此时真月周身，竟是不断有强大的力量逸散而出！
　　只见她先是快速咬破手指，随即又在额头画了一个从未见过的符文...
　　“雪狐秘术·借灵入体！槿！是时候了！”
　　随着女子的娇喝，她一头银发无风自动，竟是给人一种虚幻之感.
　　紧接着，自她影中浮现出另一狐族女子的身形，看其模样赫然正是消失已久的侍女槿.
　　得到真月的召唤，槿从影子中走出，先是点了点头，随即来到女子背后做出搂抱状.
　　然而，槿却并未抱住真月，而是就那样突然融入了她的体内.
　　没错，就是融了进去！
　　紧接着，随着槿的消失，真月周身气势疯狂暴涨，强大的气息不断从女子那纤弱的身子席卷而出！
　　只是一瞬间，她便超过了在场所有人，甚至高过了那融合怪物！
　　“狐神变！御灵神体！”
　　再看此时的真月，额生妖纹，眸中竖瞳冷冰，周身似有淡淡的雪花飘落.
　　她背后七条狐尾轻轻甩动，手中先前的刀随着一声机括转动的声音，刀柄竟是突然变长，变为了一柄薙刀...
　　这一幕，让在场之人皆傻了眼，甚至那融合怪都急忙退出很远，显得十分戒备.
　　原因无他，因为此时从‘真月’身上散发出的力量波动，已经远超所有人！
　　那是...帝境？
 第六十三章 彻底崩坏，读档重来...

　　仅是一瞬间，场中的局势就一变再变.
　　对于真月，其实少女早就有所猜测，想来对方应是藏着某些底牌.
　　可即便如此，当她感受到那强大的帝境威压时，却依旧心惊不已.
　　此时虚灵所在的那处战场，几乎因为‘真月’一己之力便扭转战局.
　　要知道，那融合怪物的力量，此时已经超越了皇境级别所能拥有的力量上限！
　　也就是说，那怪物哪怕不是帝境，恐怕也不会差上太多.
　　但饶是如此，却依旧被那突然出现的七尾狐姬压着猛打！
　　“呵！初入帝境的怪物么？妾身承认你很强！可惜你找错了对手！看招！狐神流·叶落流影！”
　　随着狐姬一声娇喝，七条狐尾随着她华丽的转身犹如起舞.
　　紧接着，她借着拧身旋转带起的力量，手中薙刀顺势旋转上挑，顿时一道凌厉刀芒斩出，仅是一击便卸掉了怪物的臂膀！
　　“嘶...”
　　见此一幕，众人差点忘了呼吸.
　　那堪比帝境的怪物，竟非她一合之敌！
　　一时之间，己方士气大振，混乱的局面也被安定下来.
　　毕竟人所共知，在这九洲之内，帝境便是屹立在大陆巅峰的存在！
　　此行既有帝境下场，众人的危机自可迎刃而解！
　　“虚灵之体非生非死，但在妾身面前也只是耐打些罢了，你既有灵智，自当懂得趋利避害！还不速速跪服！”
　　此时雪狐公主的语气无比霸道，手中招式更是凌厉至极，与先前判若两人！
　　而对于真月的变化，少女心惊之余，也是有些无语...
　　总觉得...现在的这位公主殿下，似乎变得有些中二...
　　‘红裳姐姐，这边交给真月便好，槿乃是我族雪狐神的一缕分魂所化，必要时可借我血脉显化世间！’
　　似是猜到女孩心中所想，亦或是想解释挽回自己的人设，真月的传音来得极快.
　　‘...可有时间限制？’
　　‘半个时辰！’
　　尽管对于真月的变化，少女先前便早有猜想，但却没想到对方会这般信任自己，竟是直接告知了底牌的讯息.
　　或许是因为现在行事危机，无法再有保留，亦或只是想释放善意.
　　但这位雪狐公主的信任，却依旧能让少女更清晰的认清眼前的局势，省去了些许麻烦.
　　只是，即便如此，她却很明白，如今优势可并不在己方...
　　...
　　“‘你’为何会出手救他？”
　　月白璃死死盯着那一袭红裙的少女，皱着眉，就像是看到了什么令人难以理解的东西.
　　雪红裳出手搭救厉九霄的行为，似乎令少年有些意外.
　　“若是当初的‘你’，想来会找机会杀死他...不该如此...”
　　也不管少女是否回应，月白璃的声音只是顿了顿，继续自顾自的说着.
　　“我早该知道，很多事早已变了...‘你’大概也不会再回来了...”
　　说话的同时，月白璃身体中的雷枪不断被其逼出，但脸上却未见丝毫痛苦.
　　“真的很像，可终究不是‘你’...不过，这样也好，至少待抹杀的时候，‘心’便不会再痛...”
　　少年语气平静而冷淡，他的话依旧矛盾而令人难以理解.
　　就像是一片死寂的深渊最深处，正有着一股癫狂的意志即将复苏.
　　这种感觉，令少女胆寒...
　　“‘她’不会允许自己变成这样，所以...你这伪物...不该存在于此！”
　　话落，一股极致危险的感觉，突然将少女笼罩.
　　紧接着，少年周身附近的空间开始扭曲，就连他的身体也开始不断流转于虚实之间.
　　竟是进入了一种似真似幻，不可被触碰，似要与天地相融的状态！
　　“以天之名，借天之力，掌天之权，以吾之躯，执行剥夺！”
　　话落，白发少年身上竟是缭绕了一股虚无的气息，而他的双眼却平静地与少女对视.
　　见到这一幕，女孩先是一怔，随即瞳孔骤缩，心中警铃大作！
　　因为有着原著相关的记忆，所以她知道，天道宫有一种强行一换一，逆夺五行的秘术！
　　但那不是只有帝境级别的存在，在搏命时才会动用的自毁秘法吗？
　　“祭天！舍木！”
　　敌人不会耐心解答她心中的疑问，只会以现实令她的猜想得到印证.
　　“噗——”
　　突然之间，少女只觉体内莫名一空，紧接着便直接喷出一大口鲜血.
　　她想用仅剩的手将其抹去，但却发现手臂已经毫无知觉！
　　再看月白璃，状态竟是与自己一般无二！
　　仅是一瞬，少女便明白发生了什么！
　　世间万物，皆为五行演化.
　　对方献祭了自身的五行之木，也同样剥夺了她体内的五行之一！
　　所以，就在刚刚自己与对方的肝脏消失的同时，也失去了各自手臂的掌控权.
　　这样下去...会死！
　　从战局倾斜一变再变，到如今的局势所用时间极短.
　　无论是真月那边的力挽狂澜，还是这边的变故几乎都在同一时间发生...
　　似乎是打定了以命换命的念头，少年不再顾及其他，此时眼中唯有少女一人.
　　“祭天，离金！”
　　自己已被彻底锁定，少女只能眼睁睁看着对方施展换命之术，却无法反抗.
　　然而，就在这时，一道身影却是电射而来，挡在自己的面前！
　　一时之间，女孩微微失神，随即心中便是升起了一阵无名之火.
　　“你这混蛋疯了！？被这等诡术锁定，根本无法闪避，即便你有心阻拦，最终结果个根本不会有任何——？”
　　其实，她还想说男人应该伺机偷袭，或是准备应付领域之外的那个存在.
　　然而，想说的一切，却因男子突然的大口咳血而被哽在喉中...
　　“咳...看来这天道也不是很聪明的样子...只是有着相通的血脉，竟也能蒙混过关...”
　　这般说着，男人无所谓的笑了笑，但显然看其苍白的脸色，已是被抽走了五行之金，身受重创.
　　其实他的伤势还不止如此，此时男人的身体，就像是破碎的瓷器般，布满了微不可查的裂痕.
　　只是如今情势危急，少女才并未能注意到.
　　逆夺五行换命，顾名思义，自然就是献祭己身五行，从而换取对手的性命.
　　但现在，五行之金竟是让厉九霄代替自己被取走.
　　而以他们现在的境界，只要五行不被彻底抽离，灵魂就不会消散，亦不会轻易死去.
　　也就是说，月白璃想用这种方式杀死她，已经再无可能...
　　“还真是遗憾呢...不过，逆梵天诸事本就与我无关，我仅是想确认‘你’的归来...亦或是再次亲手毁将‘你’葬送...”
　　少年以平静的语气说着残酷的话语，脸上的却是一抹看见故人般的怀念.
　　“无心...这次应该是真的永别了！可惜并不能亲手...”
　　话音刚落，只听空间发出了一声碎裂的脆响.
　　紧接着，身旁的男人微微一颤，他的衣衫瞬间被血水染红！
　　“九霄！”
　　这是...领域被破的反噬！
　　雷域破碎，先前对敌人的压制顷刻消失.
　　来不及反应，四面八方突然出现无数遮天蔽日的黑色巨手向着少女抓来！
　　一切似乎仅在刹那，又好像过了很久，她只觉得意识变得模糊，最终沉入了深沉的黑暗...
　　.....
　　“？？？”
　　“哈...哈...哈...”
　　如同溺水的人，少女喘着粗气，惊疑不定的看着眼前的银发狐耳女子.
　　而对方见此，也先是微微一怔，心中虽有疑惑，但却依旧拿出一颗丹药送入自己的口中.
　　“红裳姐姐放心，先前真月从族中离开，长辈赐下一颗秘药，便是为了应付眼前这种情况...”
　　这时，雪红裳终于后知后觉意识到了什么，从怀中拿出了一块三色玉佩...
　　而那上面，有两种颜色如今都已暗淡...
　　‘轮回玉被发动了？我的天！你刚才...死了一次？’
　　团子的一声怪叫将她拉回了现实.
　　少女依稀记得，在最后那一刻，这颗白珠曾试图保护过自己.
　　再次仰头看向天上与月白璃战斗的男人，少女轻声呢喃：
　　“死了都不放手...还真有你的作风呢...”
　　定了定心神，女孩开始整理脑中纷乱的思绪.
　　现在仍然是绝境，但她却未必会输！
　　......
　　中洲，某座纯白的宫殿中.
　　在此地最深处，有一身影盘膝而坐，似在冥想，犹如亘古不变的雕塑.
　　然而，突然之间他似是心有所感，轻咦了一声.
　　“轮回的气息...在囚神之地吗...”
　　那身影自语着似乎陷入了沉思，但最后似乎却打消了行动的想法.
　　“罢了，沉睡太久，要恢复实力终究还需些时日，那些琐事就暂且搁置吧...”
　　这般说着，整个大殿再次陷入了一片死寂.
　　
第六十四章 你好，另一个‘我’

　　如今已是第二次借助这轮回玉的力量...
　　但少女依旧没能弄清楚，究竟是此物推演了未来，亦或是它逆转了时间.
　　此玉来历神秘，她也曾问过见多识广团子，只是那家伙却对其讳莫如深，除了这东西的名字之外什么也不肯说.
　　得到白珠已有些年头，与团子相处的时日也已不短，以对方那单纯的性格，其实许多事情都不难猜.
　　这家伙应该很有来头，所以平时才表现的有些嚣张，那是源自其出身的骄傲.
　　那么，当团子表现出忌惮这种情绪，或许也是在以另一种方式提醒着自己...
　　‘果然...这轮回玉，并不是那么好拿的...那么，那颗红色的珠子...恐怕也...’
　　起初，她对白珠的信任始终有所保留，但从刚刚的轮回中，却让她看清了很多东西.
　　最后那一刻，无论是厉九霄，还是墨绘樱，亦或是团子，竟然都选择了以自己的方式保护了她.
　　尽管就现在看来，自己依旧是陨落了，但却也让少女明白了，她有一群值得信赖的朋友.
　　时间所剩不多，但到了此时，少女反而冷静了下来.
　　首先，论实力的话，那个融合怪物足以匹敌帝境，真月倒是可以牵制.
　　而最大的危机，是来自月白璃那诡异的换命之法，以及最后那遮天蔽日的巨手.
　　至于那巨手，恐怕便是藏在黑柱里面的存在.
　　虽未谋面，但她很确定，先前那巨手的威力绝对是帝境！
　　也就是说，即便借助轮回玉暂时活命，己方如今也依旧身处绝境！
　　不，在那一角未来中，别人死没死其实她并不知道，但自己和厉九霄这家伙肯定是死了...
　　‘所以，如何在这必死之局中，求得一线生机...’
　　时间一分一秒的过去，少女不断复盘上次‘轮回’中自己的最后一刻，以求在其中找到破局之法.
　　团子曾突然变大挡在过自己的面前，只是，却被那黑色巨手打飞了.
　　墨绘樱也动用了那十分强大的神秘力量，只是似乎未撑多久，便遭到反噬受创濒死.
　　至于真月，那时应该还在被融合怪物所牵制...
　　所以，最后的最后，只有这家伙是与自己一起死了？
　　看着那身处战斗中，只给自己留了个背影的男人，少女眼中神色复杂.
　　摇了摇头，现在时间宝贵，可没什么功夫去管什么儿女情长，毕竟有命才能再想其他.
　　心中再次复盘数次，女孩的眉越皱越紧，脸色也愈发变得难看.
　　无论如何推演，这多出的帝境依旧无解...
　　“可恶，想不到我堂堂雪神，竟也会被曾经眼中的蝼蚁逼入这般绝境...”
　　烦躁之间，少女突然想起自己在三生梦境中，作为雪神那无敌天下的一世...
　　紧接着，她整个人就是一怔.
　　修士迈入圣境，便已非凡俗，冥冥中的感应一般都代表着某种预示.
　　这一刻...她突然生出了一个疯狂的念头...
　　...
　　厉九霄以雷霆急速死死压制着月白璃，脸上尽是居高临下的蔑视.
　　“小白脸，你若只是这点本事，那便死吧！”　
　　‘该死，这家伙果然是在拖延时间么...’
　　虽然嘴上不饶人，但是男人很清楚，眼前的敌人究竟有多棘手.
　　尽管场中绝大多数修士都以为厉九霄占尽优势，但作为当事人的他却很清楚，对方的伤势其实也仅是皮外伤罢了...
　　‘没时间了么...’
　　心下叹息，虽然与这等大敌交战，提前亮出底牌无疑会陷入劣势.
　　但他很清楚对方既然拖延时间，便必然有着什么更加可怕的底牌，在那时间的尽头等待着他们...
　　所以，自己不能再等了！
　　“也罢，就睁大你的眼，仔细看看我真正的力量吧！”
　　心中有了决断，男人体内灵力沸腾，气势疯狂攀升，显然要动用自己的底牌了！
　　而就在这时，自远处竟是有一道赤芒朝着他撞了过来！
　　那是什么，他很熟悉，所以尽管心有疑惑，但出于信任，男人却并未阻拦.
　　“一会可能有点疼，你忍一下！”
　　熟悉的清冷嗓音，说着有些莫名奇妙的话...
　　还未等男人反应过来，他便觉得两肋突然一痛.
　　回过神来，少女那纤纤玉指，竟是已经从两肋刺入了他的身体.
　　“嘶...”
　　‘别多问，帮我积蓄力量！越多越好越快越好！接下来，我说的话，你一定要仔细听...一会那些怪物会融合在一起......’
　　交代完了一切，少女竟是就那么抱在男人的背后，挂了上去.
　　与此同时，女孩继续传音给墨绘樱与真月，开始安排一切.
　　少女挂在男人背后的样子，其实看起来有些滑稽，但身处战局之中，却没人有心思调笑.
　　“无尽雷域·开！”
　　一如上次，厉九霄那灭世般的领域再度展开.
　　只是这一次，那范围却变小了很多，其中只有月白璃、厉九霄与少女.
　　而真月、墨绘樱与其余修士则全部被隔绝在了外面.
　　领域中，仅有百丈的范围内，开裂的大地中散发着邪异的红芒，暗沉的天空不时划过血色的雷霆.
　　作为寄生虫拼命吸收着厉九霄力量的少女，此时有些愣愣出神.
　　这一次的领域，相较上次简直天差地别！
　　这一切，是因为自己么？
　　那么若是现在，将自己的领域也展开又会发生什么？
　　想着作为寄生虫也该干点活，女孩当即心念一动，展开了自己那本该秀珍的领域.
　　紧接着，环境再度发生了变化！
　　血海从地缝涌出，天空升起一轮血月，无数彼岸花随风飘舞，天空盘旋着血色雷霆，不断在深红的云层中穿梭...
　　所以，现在厉九霄这家伙的领域是与自己的彼岸血海重叠了？
　　疑惑仅在转瞬，两人血脉曾有部分融合，甚至心念也会在某种程度上想通，眼前情况虽然奇怪，但勉强也能解释得通...
　　不再去想那无关之事.
　　厉九霄的极灵之体灵力流转速度极快，所以在外人看来，他的力量近乎无限.
　　所以，少女才会借助对方的身体，快速积蓄力量，以谋后事.
　　而此时，她仅是催动意境，便能借助男人的力量将领域完全展开，倒也不会消耗太多力量.
　　因此，便没有将其收回.
　　有着少女的突然加入，但与先前情况却相差不大.
　　果不其然，在领域发动后，男人也依旧按照先前的剧本，施展了杀招！
　　“九天裂神劫！”
　　与上次同样的招数，但那血色雷霆却因为双重领域的叠加威力暴增了数倍.
　　然而，一切如旧...
　　明明威力更大，明明月白璃已经千疮百孔，但却依旧未死...
　　如上次那般，还有一口气，只差一击！
　　可惜...
　　“就是现在！”
　　随着女孩一声娇喝，男人竟是突然收回了领域.
　　紧接着，在领域撤回的瞬间，便看到一只黑色巨手从天而降！
　　也就在这时，那先前曾出现数次的赤色法身突然出现，竟是直接一掌迎了上去！
　　“尔等蝼蚁，安敢冒犯神明天颜！”
　　随着少女的一声低喝，一股仿佛要摧垮天穹的威压骤然降临！
　　其实当她在现实中成功再现了梦中雪怜的技艺时，便有了某个想法.
　　只是，动用超过自己境界的力量，会造成什么后果，虽未试过，却也能猜出一二...
　　然而，当她从团子的暗示中，确认到了某些事的时候，女孩也终于有了某个决断...
　　‘若我的一生，只是那棋盘上的棋子...那么，傲慢的棋手啊...我如此做，是否会让您觉得不快呢...’
　　一念起，血色法身爆发出一股无与伦比足以令众生恐惧的压迫感.
　　紧接着，便是那无可匹敌威压天地的一掌！
　　可惜，这股力量的代价，仅是一瞬便将少女积蓄的所有力量直接抽干.
　　甚至藉由她的身体，就连厉九霄的极灵之体也根本无法承受，瞬间枯萎.
　　意识到发生的事，少女急忙与男人断开联系，而后者却是主动握住了她的手腕.
　　然而，此时的雪红裳尽管力量耗尽，力气却出奇的大，竟是轻易将他挣脱...
　　“现在！就让我看看你的真面目吧！”
　　感受着飞速被抽离的生命，少女脸上浮现出一抹疯狂的笑容.
　　此等绝境十死无生，但或许也是让她窥得一角真相的契机.
　　轮回玉的力量，其实未必是时空的流转，也可能是对未来的某种推演.
　　所以，自己现在这般，是真的在作死！
　　而此刻，她在赌，在赌那一线生机，亦是缭绕在自己身上的那层迷雾！
　　哼...
　　意识模糊之间，她似是听到一声轻哼.
　　紧接着，庞大到难以形容的强大力量灌注进了自己的体内！
　　先前那因为没有后继之力支撑的一掌再度凝实，直接一掌击向月白璃，以及他背后黑柱的源头！
　　“轰——”
　　天地仿佛破碎，这毁灭性的一击甚至将秘境打穿！
　　然而，这一刻，少女却无暇顾及其他，她强打着精神，死死看着自己的面前，看着突然出现的那道背影.
　　那是一个女人...
　　穿着一袭大红色衣裙，有着一头如雪的长发的女人...
　　“...让我看看你的脸！”
　　“哼，没想到竟能以这种办法算计本尊现身...很好！你很好！不愧是...另一个‘我’！”
　　话落，那人缓缓转身，而这时，少女也终于看到了那女子的脸...
　　那是一张与自己一般...别无二致的脸！
　　
第六十五章 侥幸活命

　　似烟似雾似梦境，恍惚间，她似乎看到了一座城...
　　城墙之下，一袭红衣缓步而行，由远及近.
　　那人身形纤弱，形单影只，但每每迈步却仿佛能压碎天穹，给人以凌驾众生之上的压迫感...
　　明明她只是一人！
　　但城墙上聚满的一众生灵，却仿佛在目睹末日临近，无论修为高低，皆是露出了满脸的绝望.
　　而就在这众人即将濒临崩溃之际，竟有一道人影从城墙之下一跃而下，拦到了那人身前.
　　“为何要阻我？”
　　明明是很好听的声音，但拦路之人却知道，那根本不是人力可以抗衡的存在.
　　“为了城中的无数生灵...”
　　他这样说着，说的很艰难，仿佛无论是本能，还是整个天地都在阻止自己的每一个字.
　　“猫吃鱼，鱼吃虾，此乃天理也是本能，我生而为这苍生之劫，饮众生之血亦如此，你顾及城中万千生灵生死活，却要让我一人忍饥挨饿，这般厚此薄彼，是否有些慷他人之慨呢？”
　　那人缓缓垂眸，望向自己.
　　一瞬间，他只觉得肉体几乎都要崩碎开来，深渊...正在凝视自己！
　　看着面露浅笑之人，他脸上不由滴下冷汗，但却并未后退一步.
　　“众人之命，在吾辈佛宗弟子面前皆是一视同仁，城中生灵如此，你亦如此...”
　　“哦？有趣，我可是你们口中之魔，你这秃驴该不会存着要渡我的心思吧？”
　　那人娇笑一声，宛若天音，若非知晓其先前行径，恐怕很难将其与绝世凶魔联系到一起.
　　“那么施主...可敢与小僧打一个赌？”
　　“哦？这世界的佛宗，难道不需守戒么？”
　　“若无法拯救眼前劫难，空守那戒律又有何用！”
　　得到这样的答案，那人微微一怔，随即脸上缓缓一丝感兴趣之色...
　　“你这和尚，似乎有些意思...那么如何赌，你且说说看...”
　　......
　　意识仿佛在不断下坠，就好像从高处飞速跌落，穿过无数云朵.
　　目之所及，似乎见到有一道人影立于某座山巅.
　　恍惚间，在下落的同时，她似乎与那人影对视了一瞬，时间匆匆，未看真切，只是记得那人似乎穿着一袭红衣...
　　大地之巅，一道血色光柱贯穿天穹，被洞穿的云朵仿佛露出了一条圆形的通路.
　　紧接着，一道红衣背影踏上一道血浪逆天而上，就像是一把带着无边杀意的剑，怒击苍穹！
　　再之后，从那天穹之上走出三道白衣身影，欲阻其路，与那红衣身影展开大战.
　　天穹倾塌，日月倒转.
　　最终，白衣人全部陨灭，而红衣身影亦血洒高天，陨落天穹之巅...
　　......
　　就像是漫步在迷雾中，突然坠下悬崖般的感觉...
　　恍惚间，她意识到了自己的存在，觉得自己似乎做了一些乱七八糟的梦.
　　黑暗中，身体似乎感受到了轻微的震动.
　　隐约间，似乎听到了马车轮子压在青砖石上发出了‘吱嘎、吱嘎’的声音...
　　意识逐渐回归，还未睁眼，少女脑中的第一个念头，是那句很经典的‘我是谁？我在哪？’
　　试图感受自己的身体，但就连现在仅有的感觉，似乎也无比迟钝.
　　勉强可以感受到自身的存在，然而，想要动动手指与睁开眼却都无法做到.
　　这一刻，她没由来有些心慌.
　　这种毫无防备的状态，自己真的不喜欢...
　　意识似乎又在黑暗中徘徊了很久.
　　不知道又尝试了多少次，甚至就连她都已经不抱希望，只是下意识在做着这一切的时候，却突然觉得眼前出现了一抹光亮...
　　“唔...”
　　随着一声轻微的嘤咛，紧接着便是一阵窸窣，似乎有什么人靠了过来.
　　那人离自己很近，身上的味道有些熟悉，令人心安...
　　“水...”
　　其实她并未在唇瓣上感觉到缺失水分的干涩，喉咙虽然有些发干，但也比预料中要好了很多.
　　不过，即便如此，她却还是下意识提出了作为人类最简单的诉求.
　　伴随着一阵轻微的痛感，她不自觉微微蹙眉，自己应该是被人扶了起来，依靠在那人的身上.
　　“...慢点.”
　　随着听不真切的声音传来，唇边感受到了一抹清凉，是水囊...
　　听到那含糊不清的声音，直到此刻她才意识到并非是对方没有出声，而是自己的听力先前出了问题，现在正在缓缓恢复.
　　少女想要睁开眼，但眼皮却觉得很沉很沉，哪怕转动眼球都很吃力，再想到先前光芒的刺目，她最终还是选择了放弃.
　　“咕嘟，咕嘟...咳，咳咳...”
　　喝了两口水，因为太急有些呛到，那人连忙将水从自己唇边拿开，轻轻拍着自己的后背.
　　“水...”
　　“你才刚恢复意识，身体还需要适应！”
　　下意识的诉求遭到驳回，她尽管明白对方说的对，但少女还是有些委屈，下意识就想要去瞪那人.
　　也在这一刻，她终于艰难地缓缓睁开了眼.
　　“嘶...”
　　光亮为她的双瞳带来了意料之中的刺痛，但好在并不强烈.
　　待看的真切之时，发现原来是那人正用手遮着自己的双眼，帮着她适应眼前的亮度.
　　“啊...果然是你啊...”
　　入眼的是那熟悉的脸.
　　嗯，似乎比记忆中瘦了不少，有些憔悴，但无疑就是那家伙没错...
　　一念及此，精神一松，她的意识竟是再度沉入黑暗.
　　欠的越来越多了，感觉还不起了...
　　......
　　那日，她醒来后，似乎又睡了好几天.
　　就维持这种头脑混沌的状态，反反复复好几次，不知道又过了多久...
　　在少女又一次醒来之时，却发现眼前不是熟悉的马车棚顶，自己正躺在一张柔软而陌生的床榻之上.
　　“我们这是在哪...”
　　先前，她也曾问过同样的问题，然而却得到了‘不清楚’这个回答.
　　不过，这一次，显然应该能得到答案了.
　　“瀛洲，月咏城.”
　　厉九霄扶起少女，让其靠在榻上，之后熟练地拿出一块绢布围在她的颈前，顺带回答着她的问题.
　　“我们...之前，不是在（？）”
　　脑子似乎依旧有些混乱，但此时她的状态，显然比起之前要好了不少.
　　终于，少女凝眉思索三息左右，这才初步整理了一些思绪.
　　“对...对了，我们之前不是在逆梵天里么？”
　　这一刻，她脑中那仿佛毛线球般，纠缠在一起的记忆，终于被她找到了一个线头，先前之事缓缓浮现在脑中.
　　“乖，别的一会再想，先把粥趁热喝了...”
　　“喔...”
　　看着男人递到唇边盛着米粥的汤匙，少女下意识乖巧地‘嗯’了一声.
　　随即，她下巴微微抬起，红唇轻启，也未试探，直接‘咕’的一声，十分熟练地将粥喝下.
　　这幕过后，少女才后知后觉发生了什么，微微有些愣神.
　　其实男人给自己喂粥已经不是第一次，但现在自己这样，是否有些太过熟练了？
　　也不知是不是因为近来脑袋不清楚的这段日子，自己竟是被养出了本能习惯...
　　脑中闪过这个念头，当即心中有些别扭，但身体却擅自下意识地再次开口：
　　“想要吃肉...”
　　“你身子还未恢复，开始要先吃些清淡的.”
　　嘴巴快过了脑袋，她只好当做无事发生，脸颊竟是有些泛红.
　　不过，也不知是不是厉九霄这家伙习惯了自己的‘弱智’模式.
　　对此，男人倒是脸色如常，继续给自己喂着粥.
　　身体还很痛，简单的一顿餐食，竟是吃了近两刻钟.
　　...
　　“你才恢复意识，如今神魂不稳，要多休息.”
　　躺在床上，厉九霄为她掖好被子，才离开了房间.
　　这里的格局，与最初来到瀛洲住过的客栈有些相似，也不知那家伙是去了客厅，还是跑到旁边的仆从房去休息了...
　　哎，其实，这边的床...挺大的...
　　驱散脑袋里莫名其妙的念头，或许是因为身体的状况并不好，少女的头依旧有些昏沉.
　　但难得恢复了思考的能力，也并不想太早入睡.
　　逆梵天的事，始终萦绕在心头.
　　月白璃是否在那一击中被彻底湮灭，那黑色巨柱中的存在又到底是什么？
　　还有，到了现在都未见墨绘樱与真月，她们若在必然会来见自己，所以那两人跑哪去了？
　　太多疑问她想要知道...
　　‘对了，还有那涅槃舍利，恐怕是遗留在逆梵天中了吧？’
　　这么想着，少女昏沉的意识中产生了低落的情绪，不由觉得有些可惜.
　　毕竟，此行逆梵天，那涅槃舍利才是她真正想要的东西.
　　‘人都差点没了，还在想着宝贝呢...哼，不过这次你真是好运，那东西现在就在你体内呢！’
　　‘哎？团子？原来你在啊...’
　　‘不，我不在！’
　　团子的声音突然传来，不知何为，她总觉得这家伙似乎是憋了好久，终于憋不住了才肯出声的.
　　难得恢复了意识，即便听到团子那欠揍的声音，心情都好了不少.
　　不过，她话中的意思是什么？
　　涅槃舍利？
　　在自己的体内？
　　这般想着，本就有些扛不住的困意又重了几分.
　　‘嗯，要不是那姓厉的把那玩意给你，又用自己的血喂了你几个月，说不定这回你就真凉了~’
　　先前的疑问还未解决，脑中又蹦出了更多的疑问.
　　一念及此，她又想起了那个白发的‘自己’...
　　看来，下次一定要好好问问他...
　　“对了，绘樱她们...”
　　‘放心，应该还算安全.’
　　“那就好...这次...我是不是又欠了他的...”
　　‘嗯，至少欠了一条命！’
　　“啊...是这样么...”
　　心中滋味难明，困意如潮水般袭来.
　　女孩的声音越来越低，最终彻底沉寂.
　　房间中只余她轻微而富有规律的呼吸声.
　　
尾声 *

　　街角的叫卖声，从半开的窗缝悄悄溜了进来.
　　嗅着市井独有的烟火气，少女有些怔怔出神.
　　“不得不说，瀛洲的落枫还真是一道美景呢...”
　　经过多日的恢复，如今的少女已经恢复了不少精神，今日更是下了床榻，来到床边赏景.
　　“可惜月咏城终究是边界小城，要说枫叶最美的地方，还是当属枫叶城，据说就连昔日的刀尊夫妇，都被其美景所吸引，最终在那隐居...”
　　背后传来了男人的声音，少女并未回应，只是露出一抹浅笑，不置可否，也不管对方能否看见.
　　就那么看着窗外发了一会呆，少女微微回神歪了歪头.
　　“我们何时启程？”
　　如今身受重创，而瀛洲终究算不得自己的地方，若说心中没有不安那是骗人的.
　　“如今你已恢复了一些，待明日我们便出发吧.”
　　得到男人的回应，女孩轻轻点了点头.
　　她伸出小手似是想要抓住阳光，随即摇头轻叹，很显然，少女对自己如今的状态很不满意.
　　是的，因为先前的恐怖消耗，以及血魔天功与小时光术的特性，她再次变成了十一二岁的模样.
　　老实说，这个样子并不符合自己的审美，而且行动也不太方便.
　　然而，尽管对此有所不满，但她却也无可奈何.
　　毕竟，这是能够维持生命的最低形态.
　　至少，自己还活着，不是么...
　　思虑之间，少女又想到了什么，随口问了问：
　　“今日时间尚早，其实现在出发也可以...”
　　对于男人的安排，大体上她并无异议.
　　现在他们二人的状况可算不得好.
　　她之前在逆梵天最后那时弄出来的动静，几乎一瞬间便抽干两人全部的力量.
　　甚至要不是这段时间厉九霄用自己的鲜血喂养她，说不定她早就已经死了...
　　想到这里，女孩轻轻抿了抿唇瓣，背对着男人的脸上露出了一抹难言的复杂之色.
　　现在的情况，真的很糟糕...
　　如今的自己，气血干涸，维持生命都很吃力，基本算是个废人，要想恢复估计需要回去找个安静的地方闭关.
　　而那家伙也是不顾先前的重创，又虚耗了太多精血，现在最多也就只有圣境左右的实力，可以说实力到了最低谷.
　　正因如此，男人才并未将他们的所在告知任何人，对此，少女也持相同看法.
　　真月与严老他们或许可信，但下面的环节但凡有所错漏，他们便将会万劫不复.
　　毕竟，此番逆梵天中的表现，即便最后时刻有领域以作遮掩，但哪怕只是先前的表现，也足够惊世骇俗！
　　这已经不是木秀于林的问题了...
　　可以说，如今他们任何一人的头颅都变得无比值钱...
　　当初逆梵天在少女弄出来的那可怕攻击下，最终被打出了一道缺口.
　　而那其中空间混乱，在场之人或是主动，或是被动最终全被卷了进去，被都丢到了不同的地方.
　　男人也是在那一瞬死死抱住了昏迷的她，这才与少女一起落到了瀛洲.
　　“即便你已经恢复些许，但终究并未彻底康复...而且，据说月咏城今晚有庙会，之后我们可能还要赶路很久...”
　　静静看着窗外飘落的枫叶许久，当她听到男人的声音时，甚至愣了一会，这才反应过来对方是在回应自己先前的问题...
　　其实按照她一直以来的秉性，是想要否决对方的提议的.
　　毕竟，在她看来现今最重要的还是赶快回去闭关修养.
　　但话到嘴边，女孩几次想要开口，但终究是犹豫了.
　　“也好，先前连番大战终究太过紧绷，用这半日放松，或许也非坏事...”
　　说话的同时，少女探出神识，感受着那彻底陷入死寂的红色珠子，眉间不由舒展了几分.
　　是的，现在还有时间...
　　......
　　比起少女他们的苦中作乐，逆梵天事件的余波，却已经席卷了九洲！
　　“九天雷阙的厉九霄与雪红裳，据说冒充了身份去参加佛宗的论道，结果听说还险些双双成了佛子！”
　　“哈哈哈哈，那帮道貌岸然的秃子，这次可丢人丢大了！”
　　“这次佛宗颜面尽失，怕不是要不死不休！”
　　“可惜，那些进入逆梵天之人都发下了道誓，却也不知里面究竟如何，但是这次倒是陨落的不少强者...”
　　“害...菩提寺刚愎自用，自己这边没什么像样的人，好不容易千叶寺那边出了法明和法海，却因是旁脉不被重用，如今身死，活该佛宗没落！”
　　“听说有邪道中人以大法力，强行拘魂，试图窥得逆梵天之秘，虽未得逞，但却也在那人灵魂崩散的瞬间，看到了骇人的一幕！”
　　“怎么？逆梵天还能封印着个活的至尊不成？”
　　“那倒不是...可虽有不及，也足以令九洲动荡！”
　　“所以，是有上古大魔出世？”
　　“雪红裳此女，你可知？”
　　“年轻一代的天骄仙子，无论天资心性皆是俱佳，自然认得，只是小辈终究是小辈，她又怎么了？”
　　“若说此女抬手间便能以圣斩皇，你可还敢这般轻慢？”
　　“什么！这不可能！等等！你说她斩了皇境，那是谁死在了她的手里？”
　　“千叶寺，法明！先前那被拘魂之人灵魂崩碎时的画面，甚至还有佛道领域溃散的景象！”
　　“以圣境之身，击杀拥有领域的皇境强者！”
　　“此等妖孽，若是成长起来，恐怕天下间再难有人制衡...”
　　“你是说...”
　　“没错，这九洲，恐怕要乱了！”
　　佛宗为了保护逆梵天的秘密，可谓做的滴水不漏.
　　但有些事，即便做的再完美，也很难面面俱到.
　　就比如，有人强行搜了一位散修的魂魄...
　　虽然因为道誓的关系，并未被窥得什么隐秘，灵魂便直接崩碎，但却也流出了一些残碎的画面.
　　很不巧，其中便有少女击杀法明那一幕...
　　而再之后，又有细心之人，从部分幸存者对佛宗的态度上加以推测.
　　最终，旁人得出了一个结论，看来此次论道，菩提寺是坑了不少人...
　　只是，很多人都想不通，为何菩提寺要冒着这种代价，依旧要如此行事...
　　......
　　梵家剑林最深处，依旧是素裙女子与那惫懒模样的金瞳女子相对而坐.
　　“这次的动静，闹的有些大了...”
　　拿起对方斟上的茶，素裙女子抿了一小口，微微蹙眉.
　　“没办法，那女人以前就是那性子，而且这次还有九尊的参与，不拼命说不定就真没然后了...”
　　金瞳女子给自己也倒了一杯茶，仰头一口饮下，笑着摇了摇头.
　　“你也真是铁石心肠，为了那些谋算，也不管自家小东西的死活了？”
　　撩了一下耳畔微微垂下的黑发，素裙女子眼中略显薄怒.
　　“只是九尊的一道分身而已，哪怕再加上一个神志不清的帝境小和尚，也还不至于能破开那孩子的禁制，再说真要是搞砸了，大不了我亲自去将她捞回来...”
　　金瞳女子打了个哈哈，试图蒙混过关，但看对方依旧死死盯着自己，这才悠悠一叹.
　　“这世上，没有谁能庇护谁一生一世，雏鸟想要翱翔于天，自然需要亲身经历一些事才行...”
　　这般说着，见素裙女子似也有所触动，她突然又狡黠一笑.
　　“而又有什么会比亲身参与一位至尊的崛起，更好的历练呢...”
　　话落，金瞳女子侧过头，别开对方的目光，转而看向渐落的夕阳.
　　半晌，她微不可查的轻轻一叹，就像是即将踏上远行的旅人...
　　......
　　中洲核心区域，一座纯白的宫殿中.
　　某座花园内，有一俊美银发男子，正安静地在树下闭目抚琴.
　　期间有不少飞鸟小兽闻声而来，但只是聚在那人身边安静聆听，并未打搅.
　　曲落，男子缓缓缓睁眼，一双银色的眸子仿佛隔着时空看向了久远的过去.
　　似是才回神，他看向周遭的小兽飞鸟微微蹙眉，随即衣袖轻轻一挥，那些小兽彻底凭空消失，仿佛从未存在...
　　“嗯...可惜了那具先天道体的分身了...没想到‘天道宫圣子的躯壳’竟也会陨灭在那逆梵天...现在想要再度迈入帝境，恐怕又要浪费一些时日...”
　　男子轻语，微微摇头.
　　“似乎有‘轮回’的气息，可既然能杀死我的分身...或许，真的是‘你’...”
　　这般说着，男子抬起洁白如玉的手掌，伸向天空.
　　他似乎想要触摸什么，脸上露出了一瞬的希冀，但终究还是将手缓缓收回，脸上恢复了淡漠.
　　“再见一面又如何，‘你’的存在终究不会被允许...”
　　话落，男人就那么闭上了眼，似是睡去，又像是化为了一尊雕像...
　　......
　　月咏城不算大，人口也算不得多，但夜间的庙会却也算是热闹.
　　街边龙须糖、五香豆、盐烧、糖葫芦各种小吃，并不局限于瀛洲本地的美食，可谓应有尽有.
　　不止如此，还有些既视感很强的游戏，比如套圈、捞金鱼、投壶等等等等...
　　“哼...又没捞到...”
　　换了几个位置都失败了，少女拿着破掉的纸网走来走去，脸色越来越黑.
　　‘要不，我用法力帮你抓一条？’
　　对于厉九霄的‘好意’，少女只是回以一个死鱼眼.
　　“算了算了！不玩了...”
　　女孩语气略带气恼，这时她才发现没了法力的自己是这么弱...
　　“哎~给小姑娘，大叔我送你一对金鱼，和父亲出来就要开开心心的，节日就要有个好心情！”
　　听到摊主的话，少女脸色一僵，却依旧强颜欢笑与好心的老板告别.
　　厉九霄身材高大，自己现在却很娇小，两人瞳色相似，会被误会，倒也并不奇怪.
　　对此，她也只能咬牙忍了...
　　只是回去这一路上，女孩再没与男人说过一句话.
　　快到客栈的时候，或许是因为身体未愈的关系，少女不免有些疲惫，显得精神有些不济.
　　见状，男人索性就将她背上了楼，而对此，女孩却也没什么太大反应，可见确实是累惨了...
　　回到房间，男人正要将她放到床上，却突然发现对方此时正在看着自己.
　　“喂...面对毫无抵抗之力的我，你现在该不会在想什么奇怪的事情吧...”
　　此言一出，两人间气氛瞬间变得诡异而暧昧.
　　闻言，男人犹豫了刹那，缓缓移开目光开口道：
　　“别闹，就算是正人君子，也禁不起试探，何况我还不是...”
　　听罢，少女嘴角微微翘起，在男人的阴影下，她的笑容竟像是多了一丝妖媚.
　　“你这家伙，为了我都可以不要命，所以说...”
　　这般说着，少女竟是抚上了他的脸，只是那纤细的玉手却微微有些凉意.
　　女孩的话很暧昧甚至有些挑逗，但男人感受到对方指尖的冰凉，却是突然深吸了一口气，脸色更是沉了几分.
　　“你知道的...我想要的东西，你现在给不了，所以就不要做无意义的试探了...”
　　说话的时候，男人的脸压得很近很近，近到能够让他们彼此听到对方的心跳.
　　这个状态足足持续了十几息，之后才传来女孩那细若蚊呐有些无措的道歉声：
　　“对不起...”
　　并未得到回应，她知道，对方是生气了...
　　自己是个很没安全感的人，也很难相信别人，所以在此时此刻，她是恐惧的，甚至因此有些失了方寸...
　　明明知道这个人不会伤害自己，但却依旧不自觉想要去试探...
　　所以，先前才会做出那么荒唐的举动...
　　出神的功夫，那人已经放下自己，就要出去，这一刻，她觉得作为过错方，自己应该说点什么...
　　可惜或许是重伤未愈脑袋不够灵光，一时之间，少女也不知该说什么好，但见对方要走又有些着急.
　　“那个...我也需要人照顾，这里床也挺大的，要不你今晚就别走了...”
　　说完这句话，她自己整个人都傻了.
　　而更要命的是，那家伙虽未回答，但却真的走了回来，躺到了自己的边上...
　　不过，也仅此而已，并未有任何多余动作.
　　一夜无话，却难眠.
　　不出意外，这一晚，她做了一个糟糕的梦...
　　
序章 结束与开始

　　马儿发出欢快的嘶鸣声，踩在平整的关道上，发出了有节奏的‘嗒嗒’声.
　　“是因为受伤的关系么，这一脚还真觉得有点疼...”
　　男人坐在车沿上赶着马，揉了揉有些发疼的脸，想着清晨发生的事情，感觉颇为无奈.
　　事情还要从清晨那时说起.
　　其实自己与少女同榻而眠也并非是第一次，当然两人还是清清白白的.
　　或许是因为曾有抱着对方入眠的经历，所以他昨晚迷迷糊糊便又将女孩抱进了怀里...
　　之后，也不知是否是因为这个原因，在今早清晨时分，他还沉溺在柔软梦境之时，便被一只脚丫印在脸上直接叫醒.
　　当时...不，直到现在他依旧没能理解发生了什么...
　　莫名其妙地，女孩就一脚把自己蹬醒了.
　　之后，便是好像是他做了什么天怒人怨的事情一般.
　　对方从早上到现在，一直都气鼓鼓的，在与自己的沟通中，表现的有些抗拒.
　　甚至就连看他的眼神，都仿佛是在看什么脏东西一样.
　　天可怜见，自己真的什么都没做，为何会变成这样呢？
　　这简直就是，人在家中坐，祸从天上来...
　　忽的，想起自己昨夜大义凛然拒绝诱惑的样子，男人脸上露出了一个比哭都难看的笑容.
　　一念及此，他恨不得回到过去，狠狠抽自己两个嘴巴.
　　...
　　车厢中，少女倚在车窗边看着将路快要铺满的落枫，脑袋里乱七八糟的念头飞来飞去.
　　“真是糟透了啊...”
　　意义不明地抱怨着，女孩鼻间发出恼怒的轻哼声，半晌又是轻轻叹息，反反复复，似乎内心十分纠结.
　　“所以说，身体的变化，的确会一定程度上影响性格么...”
　　审视着自己如今的样子，少女愈发嫌弃现在这种幼年体的形态.
　　“该死，这简直就像是个傻子...”
　　倚在窗沿，少女以手掩目，透过手指的缝隙看着窗外的景色微微失神，不断叹着气.
　　‘其实我一直很奇怪，依你的性子，若是喜欢上了别人，应该会主动出击，早就给他按在身下了，怎么会这么扭捏...’
　　事实证明，只要你心情不好的时候，团子永远不会缺席.
　　然而，对于这家伙站着说话不腰疼的行为，少女却是露出一抹鄙夷之色.
　　“你懂什么...”
　　轻声回应着团子，她也不管厉九霄会不会听见什么，显得有些随意.
　　‘哼！要是我看上的人，肯定马上就冲上去摊牌！’
　　听到对方的幼稚发言，少女嘴角一抽，倒是生出了些逗弄的心思.
　　“要是被拒绝了呢？”
　　‘那就继续死缠烂打！’
　　“如果还是不行呢？”
　　‘哼哼，那我就武力威逼！’
　　“要是打不过又怎么办？”
　　‘嗯，打不过的话，那就下药！’
　　“？”
　　嘶...这家伙的思想有点危险啊.
　　想到对方幼稚的发言，女孩脸上挂上了一抹极其欠揍的笑容.
　　“你这家伙，不会还是个还没长大的小毛孩吧...”
　　‘呸！本座入道至少比你多出百年有余，我劝你这年轻人要懂得敬畏！’
　　闻言，少女一个没忍住，竟是噗嗤一声乐了出来.
　　“噗，我还以为，你要劝我‘耗子尾汁’呢...”
　　‘嗯，对！我劝你要好自为之！’
　　察觉到那团子恼羞成怒，却依旧想要维持人设的样子，少女脸上的笑容更甚.
　　不知为何，此时她突然有了种欺负小朋友的愉悦感...
　　可惜，对方并不懂自己以前世界的梗.
　　所以，团子哪怕已经察觉自己遭到了嘲笑，但却根本不明白问题出现在哪，只能独自生闷气.
　　嗯，挺有趣的...
　　“哎，爱情么...”
　　与团子笑闹一会，少女再次陷入了先前那种咸鱼挂窗的状态，喃喃自语着.
　　人类终究是群居的生物，感情这种事也很难被控制，其实这些事她以前也曾考虑过.
　　但或许是因为就连生存都需要如履薄冰，所以之前也就没有去想，或者说是下意识去忽略了这些.
　　羁绊也许会给人力量，但更多的却是令人软弱，这个道理她很清楚...
　　因此，在刚来到此方世界的时候，其实少女并不想与这边的人有太多牵扯.
　　只可惜，人非草木，她终究不是一个无心之人，亦无法对他人的善意熟视无睹.
　　即便强如雪神，最终也难免与凡尘生出些许牵绊，何况是自己呢？
　　“这种多愁善感的感觉...还真是...”
　　既让人安心，又令人讨厌呢...
　　这般想着，少女眼中焦距变得有些涣散，开始无意义地浪费时间...
　　察觉到车厢内少女的‘自言自语’似乎已经结束，车厢外的男人看了看碧蓝的天空与飘飞的落叶.
　　沉思片刻，也不知是有心还是无意，最后他找了这样的一个话题：
　　“对了，之前在逆梵天曾听你说过什么‘六子和米粉’的故事，可以讲讲么？”
　　对于男人的问题，少女有些意外.
　　当时在逆梵天，她也只是随口玩了一个上辈子的梗，没想到却被这家伙注意到了.
　　“啊？你真想听？不过，这可不算是什么有趣的故事...”
　　“嗯，有些好奇，想听...”
　　对于这个莫名其妙而无关紧要的要求，她只是想了想，便应了下来.
　　之后，她在心中稍作修改，便将大致内容说给了对方.
　　少女并不知道男人为何会一时兴起，想要知道这个故事，但她在讲的时候，心情却似乎还不错.
　　然而，女孩却并不知道男人问出这个问题的原因，仅是因为她先前提及此事时脸上划过的那抹寂寥...
　　因为在意，所以想要去了解...
　　......
　　紫玉洲，琼海帝国，景王府邸.
　　一间奢华的书房中，有一容貌俊美的锦衣少年，此时正看着墙上的一副美人图，似在追忆.
　　那画中美人舞剑，红裙翩跹，黑发轻扬，容颜绝丽而不失英气.
　　而最特别的是，那画中女子有着一双绯色的清冷双眸...
　　“姐姐...多年未见，也不知你可还记得君凌...当年的之事君凌从未敢忘，只是不知如今你可还需要这个约定...”
　　这般说着，少年拍了拍手，紧接着，便有一黑衣人自阴影中浮现.
　　“将这封信送去千山，如若有失，后果你懂...”
　　“谨遵景王殿下吩咐！”
　　说罢，少年递出一封绘有金色龙纹的信笺，黑衣人接过，下跪垂首，再次隐于黑暗之中.
　　......
　　时光匆匆，不知不觉间，两人的旅行已近三个月.
　　他们一边游览各地风光，一边乘坐传送阵.
　　至此时，二人早已从瀛洲进入了东鸣洲地界，甚至已经快要抵达边境进入玄灵洲.
　　经过一段时间的调养，少女的力量已经恢复了少许，初步具备了少许自保的力量.
　　或许先前是吃尽那矮小身材的苦头，现在的她更喜欢保持着高挑成熟的模样.
　　不得不说，这样的她更具气场，也多了些生人勿进的清冷感.
　　其实按路程来说，男人已经多走了很远的路程，毕竟从现在的位置，折返回北裟椤洲，路程要从瀛洲那边远上不少.
　　不过，这一路她也并未多说什么，而是任其如此...
　　“前面就要到玄灵洲的边界了，绘樱她们就在那边，你也该回去了...”
　　少女这次并未躲在车厢中，而是与男人同在车厢外并肩而坐.
　　“嗯，严老他们也在那里接应...”
　　说罢，两人陷入了短暂的沉默，相顾无言.
　　就这样，他们一路抵达了两洲交界处的关隘.
　　果不其然，无论是九天雷阙的严老，还是墨绘樱，甚至就连雪狐族的真月竟也在此等待.
　　除此之外，她还遇到了一个意料之外的人.
　　那是先前自己在裟椤洲随手捡到的侍女——如烟.
　　后来，在与众人交谈中才得知，那日自逆梵天脱困后，真月竟是特意返回了觉城，将此女带了回来.
　　不得不说，真月还真是个有心人.
　　毕竟，如烟也算是自己的实验材料，若是现在便丢弃未免有些太过可惜...
　　而或许是从她们口中得知了自己的真实身份，此时的如烟看向自己，满眼都是崇敬与深藏的野心.
　　还不止如此，如烟在看向厉九霄的时候，眼中更是多了几分不加遮掩的爱慕.
　　这一幕，自然瞒不过场中之人，但即便看到了到也无人会说什么.
　　毕竟想要捞月的猴子，这天下实在太多了，不是么？
　　终于到了分别之际，两人只是对望了片刻，并未有太多分别的伤感或是儿女情长，之后便相背而走，就此分别.
　　一步、两步、三步、十步...
　　女孩起初步履正常，之后缓了些许，最后却又赌气般的加快了几分...
　　她的眉不断蹙起再舒展，这一刻，少女觉得自己头脑没由来的有些混乱.
　　想起了先前与团子瞎聊的一些话，也想起了男人这些天的照顾，还想到了那个糟糕的梦...
　　最后的画面，则是定格在了逆梵天那时，轮回玉发动前的最后一刻...
　　因为那时经历了死亡，其实自己对那一刻所知的东西很有限.
　　但少女却记得...这家伙的确是死在了自己的前面.
　　是的，因为抱着自己，所以男人先死了...
　　这一刻，她突然觉得自己很像是上辈子吊着追求者的‘渣女’
　　‘雪红裳，你这人还真是无药可救啊...’
　　眉头再次蹙起，但这次却没有舒展.
　　女孩前行的脚步突然就顿在了那里.
　　这一幕，让身边的众女微微一怔，墨绘樱更是突然攥紧了拳头，隐隐觉得不安.
　　然而，就在这时，少女却突然转身，一脸怒意地向着男人的方向走去.
　　她的动作，厉九霄自然也察觉到了，整个人也是一愣.
　　没由来的，竟是想起少女之前蹬在他脸上那一脚.
　　‘最近我似乎没做什么惹到她的是吧？’
　　心中闪过这个念头，少女却已经来到他的面前，直接一把抓过男人的衣领.
　　厉九霄生的很高，即便女孩如今身姿高挑，但这个动作也仅是让他不由自主附身于少女对视.
　　“？？？”
　　这诡异的展开令男人有些发懵，但紧接着，便看到女孩那带着薄怒的俏脸，突然凑近了自己，语气竟是有些让人难猜.
　　“哼，早晚有一天，我会强过你...”
　　这番发言，让在场之人都有些摸不着头脑，但也不需他们去猜，女孩便说出了后面的话.
　　“...待到那时，会给你个答复...”
　　说罢，少女扯着男人的衣领的手，力道又重了几分，而她也借着这股力量，微微踮起了脚尖...
　　
第一章 启程，紫玉洲

　　自回到千山院后，已经过了近三个月.
　　这期间，少女绝大多数时间都在闭关，偶尔也会出去做些任务.
　　一来散心，二来维持聚灵阵日常的开销.
　　当然，如今的她想要出去是需要隐藏身份的.
　　原因无他，皆是因为逆梵天之行，自己的战绩实在太过惊悚...
　　九洲顶尖势力能容忍一个天才的崛起，这是气度.
　　但他们却绝不会允许一个足以打破平衡的怪物出现，因为这侵害了掌权者们共同的利益.
　　也正因如此，回归千山院的她在这段时间才会选择深居简出.
　　一方面，自己实力终究尚未完全恢复，另一方面，也是知道如今的局势，她可不敢明目张胆的在外走动.
　　毕竟，现在想要自己命的家伙，真的太多了.
　　尽管这些日子，收到了无数拜帖与礼物，很多大势力也接连向自己释放着善意.
　　但她很清楚，若是就此松懈，或许哪个不留神，她就会成为众多‘早夭天才’中的一员.
　　这般看来，时至今日，自己也与举世皆敌倒也相差无几.
　　不过，好在血道之力的事还未暴露，否则还真给了那些有心人除掉自己的理由...
　　...
　　闭关室内，墨绘樱惊喜地睁开眼，语气中难掩激动.
　　“姐姐，绘樱真的踏入圣境了！”
　　而对于她的反应，与其相对而坐的红衣少女则是秀眉轻皱，似乎并不满意.
　　“即便是以涅槃舍利的力量，再加上如此之多的混沌核，竟然也无法为你补魂...”
　　自雪红裳得到涅槃舍利已有一段时间，当她闭关彻底将其炼化之后，第一件事，就是想要为墨绘樱补全神魂.
　　为此，她还刻意以自己的修罗法身祛除了混沌核中的那些隐患.
　　只可惜，虽然颇有效果，但终究还是没能达到预期的程度.
　　“姐姐无需忧心，如今绘樱能迈入圣境，已是心满意足，不敢再有太多奢望...”
　　说出心中所想，毕竟灵魂的残缺令女子终生止步金丹，如今却借着这般奇遇踏入圣境之列，已属不易.
　　‘这样，便能陪在你身边更久了...’
　　这般想着，墨绘樱连忙低头垂眸，连忙遮掩眼中的爱恋.
　　但似是想到了什么，转瞬间，那抹幸福就僵在了脸上，随即荡然无存.
　　因为前些日子，在玄灵洲边境看到的那一幕，再次突然浮现在她的脑海中！
　　如果没有那个男人...就好了！
　　“绘樱，你怎么了？”
　　猛然回神，女子连忙压下内心那愤怒与不甘，再抬头时，已满眼都是温柔之色.
　　“没有...绘樱只是有些好奇，那梵凌云费尽心力夺来涅槃舍利，但最终却落到了姐姐手里，不得不说有些讽刺...”
　　讽刺么？
　　是有点...
　　因为这涅槃舍利本来并不该在自己这里.
　　听说在最后空间破碎的一瞬，一直潜藏着的梵凌云才终于出手，以雷霆手段夺取了涅槃舍利.
　　然而，这位五行殿的剑皇大人，却并未将其留下，而是将其丢给了厉九霄...
　　是的，多方谋算，最终却送了他人！
　　不过，仔细想想，这倒不是什么难以理解的事.
　　毕竟，早年便听闻这位剑皇大人，倾心于紫霄宫的大长老紫若云.
　　而紫若云，又是厉九霄的母亲...
　　涅槃舍利能解极灵绝脉体之危，这在强者中倒也不算秘密，所以...
　　“是啊，没想到那位剑皇大人，还是个老舔狗...”
　　被墨绘樱这么一打岔，少女也是神色古怪地笑了笑.
　　她之所以去逆梵天夺取涅槃舍利...
　　首先，若是失败可向外证明男人身体隐患依旧，便于隐藏实力.
　　其次，若真的得手更好，此物于自己也有大用，横竖不亏.
　　只是，极灵绝脉体的问题早已被自己解决，涅槃舍利虽是至宝，但对厉九霄却也并非必要.
　　这才最终落到了自己的手里...
　　至于，她为何想要此物？
　　一来，是想要参悟涅槃之力，以此完善自己残缺的功法，印证自己心中构想的某种术法.
　　二来，也的确是想借此帮助墨绘樱重塑神魂...
　　毕竟，绘樱的心意她明白，但终究无法回应.
　　虽然女子早已表明那是自愿，但她终究会觉得有所亏欠...
　　“甜...狗？”
　　见墨绘樱一脸茫然的样子，少女微微一笑，便随口对其做了解释.
　　“啊，原来...原来是这样啊...不过绘樱倒是觉得，能做到如此，想必那位梵剑皇是真的很爱那位前辈吧...”
　　在得知那两二字的意思后，女子也笑了，只是那笑容有些勉强...
　　见对方是这个反应，少女心中一紧，当即明白了自己失言，连忙生硬转移了话题.
　　“如今也只能这样了，突破圣境关隘，绘樱你且先稳定境界，其他以后姐姐再为你想想办法.”
　　虽是如此说，但少女明白既然涅槃舍利只能做到这个程度，恐怕这天下也再难有其他办法了...
　　说罢，她又查看了一下墨绘樱的身体，这才转身离开了闭关室.
　　其实当初在玄灵洲与男人分别那时，她的所作所为或许也是想让墨绘樱彻底死心...
　　只是，世间之事，又岂能会尽如人意...
　　待少女走后，墨绘樱独自坐在石床上，脸上的笑容缓缓敛去，眼神变得有些空洞.
　　沉默半晌，她直接挥手甩出一道起劲，将闭关室的烛火打灭.
　　失去了光亮，石室瞬间被黑暗填满，而她就那样任由黑暗将自己吞没...
　　...
　　“主上，紫玉洲琼海国来人，说想要见您一面...”
　　看着眼前对自己毕恭毕敬的洪玲玲，少女心中暗叹一声.
　　其实，她还是喜欢当初那个被自己揍哭的普通姑娘.
　　只可惜，每个人都有自己的意志，既然玲玲觉得这样便好，那便如此吧...
　　“紫玉洲？琼海国...？”
　　少女闻言，微微一怔，随即眼中划过一抹光亮.
　　昔日随手布下的闲棋，看来如今倒是会给自己一个惊喜呢...
　　“哦？看来当年埋下的种子，竟然真的已经结出了果实么...”
　　这般说着，她便随洪玲玲一同向着前院的走去.
　　“对了，回来后，我也没过多去关注过外界的事，最近可有大事发生？”
　　一边走着，少女一边询问起最近发生的事.
　　世界永远不会因为一个人而转动，九洲时局也在随时发生着变化.　
　　而她低调回归的这些日子，外界中也发生了一些不大不小的事情.
　　比如，逆梵天事件后，因为一些强者的陨落，几方势力联合向佛门施压.
　　后来，天道宫出面为佛宗站场，最终佛宗拿出了大量赔偿后，选择暂时封闭山门.
　　再比如，天道宫宣称他们的圣子已在逆梵天内战死，而后圣子之位将由‘月白璃’接任...
　　这算是最坏的消息了...看来被自己一掌拍死的那个，很可能只是个分身...
　　“还有什么大事么？”
　　听着对方一一说出近日九洲发生的各种事情，少女不由惊叹.
　　某种意义上，洪玲玲的确是具有才能的.
　　只可惜，觉醒这份才能的代价实在有些太大了...
　　“哦，的确还有一件事，沈枫失踪了...”
　　听到这则消息，少女微微一愣，随即蹙眉思索.
　　先前在逆梵天没见到沈枫，她还以为对方随其师一同隐匿了起来，却没想到这人竟会凭空消失了.
　　不过，没有头绪的事情，终究也想不出个所以然，而且，她也不相信沈枫这种人会随便死掉，所以也就再没纠结.
　　说话间，已经来到前院.
　　因为再次闭关的关系，如今虽未飘雪，但也已近冬季.
　　虽修士不惧寒暑，但出于礼貌，洪玲玲却依旧将来人安排在了客厅等候.
　　走进客厅，看到的是一位身着制式黑色武服的中年瘦削男人.
　　这人她并不认识，但对方的穿着倒是有些似曾相识.
　　“琼海帝国，景王麾下，甲十三，参见红裳姑娘！”
　　说罢，那人竟是直接躬身行礼，自报家门后也并未多话，而是递上了一封镶有金箔的信笺.
　　接过信笺的同时，少女微微点头，随即打开了金色的信封，取出其中的信纸.
　　“吾姐红裳妆启：
　　自烨城一别，匆匆已逾四寒暑，弟心念念，无日不思.
　　昔日诺言，铭记于心，未曾或忘.
　　虽琼海波涛汹涌，时局多艰，弟仍勉力以赴，幸有所获，略尽绵薄.
　　今特遣此书，诚邀吾姐莅临琼海，共叙别后之情.
　　弟望眼欲穿，盼望佳音.
　　弟慕君凌顿首拜上.”
　　信上的字，秀气而不失锋锐，正所谓见字如见人，想来当年那个被自己逼着穿女装的小家伙，如今应是成长了不少吧...
　　这般想着，她嘴角挂起了一抹莫名的笑意.
　　将信看完，少女玉指轻轻一捻，手中信顷刻化为飞灰.
　　而那名唤甲十三的信使，见此一幕，脸上闪过一抹不悦，更是任由自身圣境气势微微显露.
　　对此，少女只是回以一个冷漠的眼神.
　　紧接着，甲十三只觉一股无法匹敌的恐怖压迫感骤然袭来，他那还未有所逸散的气势，竟是被其强行压回了体内！
　　“这是你的自作主张，还是他的授意...？”
　　少女的声音十分动听，但却冷得令人发寒，她的眸子很美，但却令人难以遏制地恐惧！
　　“抱歉，红裳大人，小的只是先前因为信笺被毁，才一时昏了头...所以...呃啊——”
　　还未等那人说完，那恐怖的压迫感再次袭来，竟是更重了几分！
　　这一次，甲十三再难以抵抗，竟是被压得弯身半跪，喷出一口鲜血.
　　她并不相信对方的说辞，但凡修有所成，又是这种暗卫一样的角色，要说一时冲动，她可不信.
　　所以，对方是在试探.
　　只不过，正如自己刚刚所说，这种蝼蚁的心机，如今的她早已懒得在意，不爽杀了便是...
　　“我不在乎你的因由，也不管你的所思所想，这次看在他的面子上，姑且饶你一命，记住...不会再有下次...”
　　女孩的声音很平静，没有太多情绪，但此时甲十三低垂的脸上已经布满了冷汗！
　　这便是号称足以斩皇的年轻一辈最强者，新晋的天骄榜魁首...
　　简直太可怕了！
　　作为景王殿下的亲信，对于殿下决定他不敢提出非议.
　　虽说人的名树的影，雪红裳此女实力必然极其强悍.
　　但若说足以改变殿下如今的危局，其实他依旧持保留态度.
　　因此，他先前才会佯装怒意，想借机试探...
　　结果，却不想身为圣境中期的自己，竟是连对方散发出的威压，都难以抵抗哪怕一息！
　　这真的是圣境修士所能拥有的力量吗...
　　刚刚的压力，在他看来甚至已经匹敌帝国内的几位将军！
　　‘不过，如果是她的话，或许真的可以...’
　　似是想到了什么，甲十三深深吸了一口气，他脸上先前的尊重，在这一刻，逐渐变为了敬畏.
　　“奴才谢过大人不杀之恩！”
　　看着彻底跪服，五体投地的甲十三，少女轻轻点头.
　　之后，又询问了一些事，她终于做出决定.
　　“待我交代一些事后，明日我们便启程紫玉洲...”
　　
第二章 举世皆敌！

　　下了马车，看着陌生的暗紫色大地，雪红裳不由感叹着世界的神奇.
　　“想不到，这世上还真有紫色的土壤...”
　　少女的声音将墨绘樱飘飞的思绪拉了回来，听到姐姐的疑问，女子一瞬恍惚，随即连忙开口解释：
　　“紫玉洲多山岭矿脉，这里产出的矿石，几乎占据了九洲市面上的四成，其中更有一种叫做‘紫玉晶’的稀有矿石，而紫玉洲的名字也正是由此而来...”
　　据墨绘樱说，那紫玉晶可作为阵法或是傀儡的能量核心，是一种上佳的能量载体.
　　而这种晶石，乃是紫玉洲独有之物，很是珍稀，故而在外界此物亦是价值连城.
　　也正是因为这种能量极高的矿石，分布在紫玉洲各处的地脉中，所以才导致了这里土壤的颜色不同于九洲任何地区.
　　听着对方的细心的科普，其实女孩已经有些意兴阑珊，甚至还有点犯困，毕竟，这并非她所擅长的领域.
　　不过，看着对方滔滔不绝的样子，少女倒也不好出声打搅，而是看似认真聆听，实则神游天外.
　　“绘樱，那这么说，墨家会选择在此扎根，会不会就是因为这些矿藏，尤其是那紫玉晶？”
　　一旁的洪玲玲倒是认真听着女子的介绍，心中不免有些好奇.
　　但此言一出，众人却齐齐陷入了沉默.
　　而至此时，她也自知失言，连忙就要道歉，但却被墨绘樱摆手打断.
　　“绘樱如今虽已离开墨家，但却也谈不上有什么怨恨，所以大家无需在意...”
　　这般说着，女子温柔地笑了笑，随即解释了洪玲玲先前的问题.
　　“墨家之人醉心研究傀儡之道，鲜少理会凡尘俗世，虽然绘樱也未得到答案，但想来依他们的性子，想来多半或许还真是这个原因...”
　　正如墨绘樱所言，墨家这个势力十分古怪，哪怕在外走动之人，一般也仅是那些天赋不佳的旁支子弟.
　　而天赋卓越者，无不常年隐居墨家在研究着那些古怪的东西.
　　想到这，少女脑中突然浮现起，前世看过影视剧里的那些疯狂科学家...
　　而这可不是她的臆测，因为原著中，虽然只是寥寥几笔，但也曾提到过，墨家那些人似乎正在鼓捣什么很危险的玩意.
　　不过，大概是那作者后来忘了这茬，所以也仅有那随便几笔，便没了下文...
　　一念及此，女孩不由苦笑摇头.
　　随着她知道的东西越来越多，其实那所谓的‘原著’究竟为何自己都难以说清...
　　不过说到墨家，少女又突然想起了当初在东鸣洲偶然结识的墨家兄妹.
　　记得那对双胞胎中的姐姐墨向晴，似乎好像还对叶成那家伙有意思来着...
　　也不知，现在他们如何了...
　　再次轻轻摇头，墨绘樱的科普小讲堂似乎也到了尾声，她又浅浅听了一些，生怕溜号的事被其发现.
　　而这显然是自己多心了，因为就在此时，甲十三安排接应的人已经找到了她们.
　　...
　　先前少女用了一日时间，安排千山的一些事宜，次日便随着甲十三驾马车自千山进入了紫玉洲地界.
　　其实，她也想过用传送阵，但据说紫玉洲三帝国如今局势紧张，不宜张扬，最终一行人还是选择从边境悄悄进入.
　　而在进入紫玉洲后，她们一连赶路七日，这才绕过了紫玉洲边陲的城市，来到了另一座名为西风的城池.
　　不过，这一路甲十三安排的倒也妥当，虽然起初乘坐马车，但却也算得上舒适.
　　抵达西风城不久之后，更是有人前来接应，直接将他们安排去了一间环境还不错的客栈.
　　来到客栈，进了房间，雪红裳、墨绘樱以及洪玲玲也似乎放松了一些.
　　而烟花更是从少女的怀中翻着跟头跳了出来显得十分开心.
　　“主人主人，这还是烟花第一次来这么远的地方喵~好开心喵~”
　　随手丢给黑猫一条小鱼干和一个毛线球，便任其自己玩耍不再理会.
　　如今的烟花也不过是只金丹妖兽，说实话，实力的确有些不够看.
　　但对于这个自己最初的伙伴，少女终究有着一些别样的感情，所以，她给了黑猫一个机会...
　　而它也第一次做出了自己的选择...
　　“主上，玲玲以为您将那名为‘如烟’的女子独自留在千山有些不妥...”
　　房间中如今只有自己人，所以说话倒也无需太多避讳.
　　洪玲玲刚刚先是欲言又止，之后略微犹豫了一下，却还是选择说出心中所想.
　　而当她的话落下，一旁的墨绘樱先是微微蹙眉，随即也是点头附和，语气中竟比前者还多了一丝厌恶.
　　“那女人是个不安分的，这种大事交给她，实在令人难安...老实说，绘樱不明白，姐姐为何要选择她...”
　　没错，雪红裳名声在外，如今处境更是多少有些微妙，所以此行她们依旧是隐藏了身份出来的.
　　而世人皆知在逆梵天一役后，雪红裳回到千山院便开始闭关，现在亦是如此.
　　因此，千山院需要一个‘雪红裳’
　　所以，少女便以血道之力将‘如烟’改变了模样...
　　虽然仅有七八分像，但加上自己离去时留下的部分功法与力量，应付个一年半载倒也不成问题.
　　对此，如烟倒是显得欣喜若狂，毕竟凭空就得到了那万众瞩目的身份，又如何会不开心，即便那只是假的...
　　“你们说的对，但我对她从未抱过什么太高的期望，只是暂时当个幌子，若是好用以后再说，若搞砸了，其实也问题也不算太大...”
　　如烟是她那自创的实验品.
　　其实那部功法如今早已推演完成，甚至完成品都已交予洪玲玲，让其转授‘血印’众人.
　　但作为最初的实验体，如烟所修炼的那部虽然已经废弃，但因为有着修行更快，且异常霸烈的特性，倒也值得观察...
　　而且，最重要的是，她也想看看，这个与自己有些相似，但运气却算不得好的女人，最终究竟会走到哪一步...
　　墨绘樱闻言，当即也明白隐藏身份之事，对少女并非她想的那般重要...
　　但随即女子就是微微一怔，因为她听出了自家姐姐话中藏着的某些意思！
　　即便搞砸了，问题也不会太大？
　　血道之力的暴露...问题还不算大？
　　这...说明什么...
　　莫非？
　　“姐姐，难道你这是要突破了...？”
　　不可置信地看向身边的少女，墨绘樱整个人从震惊逐渐化为狂喜.
　　是的，雪红裳如今便能以圣境击杀法海法明那等皇境中顶尖的存在.
　　若是再近一步，恐怕即便遭遇帝境，就算有所不敌，至少也有了逃生的资本！
　　“嗯，前些日子心有所悟，侥幸‘合神’圆满，如今只待积蓄到足够的力量，应该便可水到渠成！”
　　这才是她来到紫玉洲的真正原因，亦是当年帮助慕君凌的真正意图.
　　紫玉洲以墨家为尊，但这个历史悠久的强大世家，却从不理会世俗之事，甚至因为懒得管理，仅是占据了紫玉洲最富庶的三分之一土地.
　　而墨家看不上其他的地方，却不代表别人也一样.
　　所以，经过那些次一级世家与势力无数次的争斗，紫玉洲三帝国便诞生了.
　　这所谓的紫玉三帝国，其一名为琼海，其二名为景岚，其三名为琉羽炽.
　　而那慕君凌，便是琼海帝国老皇帝的第七子！
　　在当初她决定修炼血魔天功的时候，就曾仔细考虑过.
　　自己晋级需要灵血，最初的十灵血、百灵血尚且好说，千灵血有着气运与缜密的算计，倒也不难...
　　但唯有这万灵血...
　　吞噬数万修士的精血迈入皇境，这种声势很难不被他人察觉.
　　至少，从她来到这个世界后，还没见过那个秘境争夺，会有数万修士参与...
　　这也就是说，想要神不知鬼不觉吞噬数万生灵，几乎毫无可能...
　　所以，想要顺理成章的获得万灵血，只有一个办法...那就是战争！
　　而千山院的军阵铭文，便是为了那种规模的战斗，才诞生的！
　　这也是她选择了千山院的理由...
　　看到墨绘樱与洪玲玲惊诧而欣喜的目光，再看烟花那瞪得溜圆的大眼睛，少女笑着摇了摇头.
　　“可惜，当我称皇之日，恐怕这血道传承者的身份也会人尽皆知，届时便是真正举世皆敌...”
　　少女的声音并不大，也没太多波澜，但眼中却满是坚定.
　　“在认定姐姐那日起，绘樱便早已决定此生不离不弃，生死相随...”
　　墨绘樱的回答没有丝毫犹豫，甚至听着有些像是表白，一旁的烟花与洪玲玲见状脸色皆是一抽.
　　雪红裳本人则是选择性无视了其中的一些内容.
　　而洪玲玲对于少女所言的反应，则要直接了不少.
　　“既然主上注定成为传说，那玲玲自然也会成为故事的一角！”
　　至于烟花则是满脸问号，只是表示‘主人去哪我去哪，叫我咬谁就咬谁！’
　　看着众人的反应，女孩心中泛暖，己身之道竟是又清晰了许多.
　　修行者不应畏惧前路艰险而止步不前，当踏上这条路的时候，她便知道自己终有一天会与这天地为敌.
　　而到那时，她也相信，那便是自己无敌路的开始.
　　若想登临这天下绝巅，就必须要向死而生！
　　轻轻呼出一口气，少女突然又想起了那个男人的脸，还有对方临别时那错愕的神情.
　　‘待到那时...哼哼~’
　　这般想着，女孩嘴角微微翘起，露出了一个有些恶劣而可爱的弧度.
　　然而，就在这时，她们所在那房间的门却突然被人敲响.
　　“...来者何人？”
　　这般问着，少女却已经起身，亲自相迎.
　　因为从那股熟悉的气血波动，她便猜到了来人是谁...
　　“吱嘎——”
　　然而，随着她将门彻底打开，整个人却是突然愣在了原地，一时之间仿佛是被定了身！
　　“哎？”
　　
第三章 姬家有女名雪岚

　　“哎？？？”
　　翠袖轻摇，鹅黄轻纱，粉眸含笑，气质如兰.
　　看着面前穿着鹅黄襦裙的高挑‘女子’雪红裳一时愣在原地，不知该作何反应.
　　一旁的墨绘樱也微微讶然，而洪玲玲见到来人则是一怔，不由惊呼出声：
　　“夕...夕月？？”
　　然而此话才说出口，她脸色又突然变得有些茫然.
　　眼前的‘女子’虽与柳夕月有六分神似，但个子却要更加高挑，眉宇间也少了些柔和，反而多了丝久居上位独有的气质...
　　满脸疑惑的洪玲玲微微皱眉，刚想再开口说些什么，却被少女抬手制止，随即微微摇头.
　　“想不到多年不见，我们竟会以这样的方式，在这西风城重逢，我现在是该叫你莫问、君凌，还是景王殿下呢...”
　　回过神的少女，也收起了先前的异样神色，而是挂起了一抹旧友重逢般的微笑.
　　“红裳姐就莫要取笑了，无论如何改变，君莫问或是慕君凌，亦或琼海景王，不都是你的弟弟么...”
　　很中性的嗓音，既没有男性的低沉，也无女子那般清脆，反而略显沙哑又带着丝磁性，听着十分舒服.
　　来人正是昔日在烨城与自己并肩作战过的琼海国七皇子——慕君凌！
　　说话之间，对方已经走到了少女的近前，见此她就想如当初那般，去摸对方的头.
　　然而，当年那个小男孩，早已非昔日，即便她身姿高挑，但却依旧比对方矮了一头，这个动作多少有些吃力.
　　不过，对方似是察觉到了自己的意图，竟是几乎在同一时间微微俯身，主动配合，这才让少女的动作没有落空.
　　见此一幕，先前一直跟在慕君凌身后并未进门的甲十三，连忙低下头，躬身作谦卑状将门关上.
　　房间内，看着那依稀熟悉的眉眼，少女语气有些感慨：
　　“真是的，想不到如今你都长得这么高了...”
　　那一年，自己还很弱小，几乎每一场战斗都要拼尽一切，才有活命的机会.
　　而眼前之人，便是在那时曾与自己并肩作战之人...
　　“毕竟君凌也是个男孩子嘛...总要长大的.”
　　听到少女的感慨，慕君凌不好意思的挠了挠脑袋，神色中也多了一丝追忆，少了几分拘谨.
　　又寒暄了一会，少女说了这几年的境况，不过也多是那些为外界所知的内容罢了.
　　相较之下，对方的话则要少了一些，并未提及太多.
　　随着话题的变少，少女也知道差不多是该进入正题了，随即慕君凌也是十分默契，神色也严肃了些许，主动开口：
　　“琼海帝国如今内忧外患，内有奸相乱政，外敌则北有景岚大军，南有琉羽炽那群异族虎视眈眈...”
　　这般说着，慕君凌微微蹙眉，眼神凝重，虽是女子打扮却也有了几分皇者威严.
　　“所以，目前最首要的敌人是景岚帝国那边？”
　　闻言，少年点了点头，神色凝重.
　　而一旁的墨绘樱、洪玲玲则是静静聆听并未出声，至于烟花则是一脸茫然，昏昏欲睡.
　　她们一行人，从西方自千山院进入的紫玉洲.
　　在绕过边境第一座城后，少女一行人向着东北方赶路，才来到了现在的城池.
　　而之前她已经向甲十三粗略询问了紫玉洲的地形，所以按照现在几人所处的位置，敌人多半就是北方那边的景岚帝国.
　　“君凌的封地便是这北部十城，而面对景岚平南军这个恶邻，虽说不该涨他人志气，但弟弟这边也的确已经再难支撑，所以才厚颜向姐姐求助...”
　　话落，少年一声叹息，眼中神采暗淡了几分，却多出了一丝希冀.
　　“无妨，毕竟昔日有约，如今这般也无甚影响，不过，如今我的身份终究有些敏感，所以还需一个干净的身份...”
　　当年的约定，便是要慕君凌在掌权后，许给自己一个将军的位置，以方便血魔天功的修炼.
　　如今这般，对方虽并未如自己最好的预料那般当上国君，但现在这样倒也不错.
　　听到她的话，少年似早就准备好一般，直接手掌一翻，从储物戒中拿出了一张写满字的纸张，递了过来.
　　“昔日我琼海老将姬天恒，因伤告老，其独子亦战死军中，其子留有二女，而当中的次女，早年被一无名修士看中，带走踏入修行，鲜为外人所知......”
　　听着少年简单解释了纸上的内容，少女以极快的速度看到了最后，随即微微一怔.
　　因为名字那一块，竟是空着的...
　　“姬老将军当初与我母妃家族有旧，故君凌当年归国后，便以此找到老将军，经营了这个身份...”
　　闻言，少女一惊，完全没想到对方竟是在数年前，便开始准备了这一切.
　　甚至因此，那个所谓次女的名字，在外都无人所知，仅是知道有这个人而已！
　　看着眼前抿着唇腼腆微笑的少年，雪红裳笑着眯了眯眼.
　　“君凌...还真是有心了呢...”
　　之后两人又简单商讨了一下其他事宜，对方也并未久留，便离开了此地.
　　待人走后，少女看着紧闭的房门，微微陷入沉默.
　　果然，如今这个景王殿下，也并不简单呢...
　　......
　　紫玉洲相较别处气候较暖，所以直至冬季的腊月初一，才飘下了第一片雪花.
　　在这一天，听闻前护国大将军姬天恒的小孙女终于修行有成，携其两位师妹回到了琼海帝国.
　　昔日姬天恒曾任护国大将，为国之柱石.
　　当其身受重创修为尽毁，被迫离开军队之时，曾有无数琼海百姓失声痛哭，称天柱倾塌，国之不复！
　　之后，琼海便在与另外两个帝国的争斗中彻底落入了下风.
　　再加上几年前老皇帝突然驾崩，国家彻底因夺嫡而陷入大乱.
　　虽如今局势稍显稳定，但国力却到达了琼海帝国有史以来最低迷的时期.
　　现在与另外两国相比，也只能勉强在其夹缝求存罢了...
　　而就在这时，突然有一道消息在帝国传开.
　　昔日那位国之柱石的亲孙女，如今修行有成，现已归来欲报效国家！
　　当然，琼海帝国高层很多都对此嗤之以鼻.
　　毕竟国家大事，一个小姑娘即便有点天赋又能如何？
　　然而，这则消息在底层人民的眼中，却仿佛再次看到了希望之光.
　　当然，这与一些有心人的刻意渲染脱不开干系...
　　......
　　琼海国都城——玉京城，皇宫大殿.
　　“启禀陛下，自镇北将军高文康失踪，我琼海北军一直在与景岚恶贼的战斗中，处于绝对的劣势，近年已失三座城池，若是维持现状，恐怕再有不到三年，我国北境将完全失守！”
　　面对高坐殿上那道身影，一身黑金王袍的慕君凌微微躬身，沉声说着.
　　“那七皇弟的有何高见？”
　　台上那人正是琼海国三皇子，如今的琼海帝王——慕君寒！
　　而此时这位琼海帝王，正以手拄着下巴，微眯着眼，眼神略显轻慢.
　　看起来对于慕君凌的话并不上心...
　　“近日曾闻原护国将军的孙女修行有成，现已归来，欲要报效国家，臣弟以为，此女可出任我北军将军一职！”
　　闻言，皇帝微微挑了挑眉.
　　“女子？罢了，既然是皇弟亲自举荐，那便允准了...”
　　“臣弟谢陛下...”
　　皇帝的应允虽也在意料之中，但此时此刻慕君凌还是松了一口气，缓缓躬身行礼.
　　“你我兄弟无需这般生分，叫皇兄便可.”
　　“陛下！礼法不可废，君臣有别，臣弟不敢逾越！”
　　说着，慕君凌的腰又弯了几分，而皇帝见此，嘴角则翘起了一个微不可查的弧度，俯瞰着自己这位兄弟.
　　“哦，对了...那姬家的孙女叫什么？”
　　“回陛下，姬天恒老将军的孙女，名叫‘姬雪岚’”
　　......
　　轻轻抚摸着怀中的黑猫，少女看着窗外的雪，眼神微微飘忽，下意识轻喃出声.
　　“姬雪岚么...”
　　重复着这个名字，她脸上的神情变得有些复杂.
　　还记得在三世轮回中，自己名为雪岚的那一世...
　　那家伙...似乎就姓姬来着...
　　念及此，少女略微走神.
　　忽然，她察觉到身后有人接近，这才拉回思绪.
　　“玲玲，事情都办好了？”
　　无需回头，无论是对方体内的血道之力，还是那熟悉的气息，都能让她轻易分辨来人的身份.
　　“一切都已按照主上的交代，吩咐下去了，不过因为事出突然，恐怕还需一些时日才能...”
　　这般说着，洪玲玲的声音倒是微微有些颤抖，那是因兴奋而颤抖.
　　然而，对于洪玲玲不确定的回答，少女则是轻轻摆手打断了对方.
　　“无妨，这也只是我的一时兴起罢了，不用急...”
　　一边说着，她又想到了什么.
　　“夕月那边呢？”
　　“信已经寄去了.”
　　得到回应，少女满意的点了点头，便让洪玲玲去忙自己的事去了.
　　不过话虽如此，如今的洪玲玲没事的时候，也只会一直枯燥的修炼...
　　“该做的事都已经做了，接下来...”
　　确认自己已经无事可做，少女想了想，手掌一翻，从储物戒中拿出了一柄长枪.
　　“毕竟接下来还要以姬雪岚的身份行事，看来这枪法也是该练练了...”
　　说着，她便向着院子中走了过去...
　　
第四章 间奏

　　姬家老宅，某处小院.
　　初雪如絮，院落铺银，女子一袭红色劲装持枪而立，与纯白的浅雪形成了鲜明的对比，仿佛雪中盛放的寒梅，英姿飒爽.
　　缓缓吸入一口冰凉的空气，她手中长枪如雷龙般电射而出，化为残影，枪过之处风雪退避.
　　她的动作矫健而有力，每次挥枪都带着破风之声，雪花与枪影交织，整个人与这天地仿佛逐渐融合，宛若天人.
　　看着这凌厉而唯美的画卷，一旁凉亭中旁观的老人也不由心中惊叹，不自觉拍掌叫好.
　　“好，想不到不足半月，我姬家的九式煞神枪就被练得如此纯熟，果然是天纵之姿！”
　　老者须发皆白，身形有些佝偻，但眼睛却十分明亮有神，有别于世俗百姓，显然身份并不一般.
　　此人正是琼海国前护国大将军姬天恒，而那一袭红色劲装的女子，自然是以小时光术变化形态的雪红裳.
　　一套枪法练完，少女缓缓呼出一口气，将墨绘樱递来的披风披在身上，这才走入亭中.
　　“祖父说笑了...雪岚这半月也只是初窥门径，徒有其形，只是班门弄斧罢了.”
　　面对老者的赞赏，她表现的很谦虚，就像是真正的爷孙那般.
　　“哎，若你真是我姬家的孙女，那就好了...”
　　深深叹了一口气，老人声音中的羡慕丝毫未加掩饰.
　　眼前少女天资之高是他生平仅见，姬家九式煞神枪不到半月便被对方用的如臂使指，简直令人难以置信.
　　姬天恒其实有一个孙女，但虽也修行，却天资不佳，更不喜武道.
　　所以，这个眼看后继无人的垂暮老者，见到眼前这等天才又怎能不眼热？
　　听到这老这番话，她轻轻一笑，但语气倒是比先前郑重了许多.
　　“多谢老先生抬爱，但雪岚实在不明白，为何您竟会授我这家传枪法...”
　　九式杀神枪，即便在她如今的眼界中，也算是威力不错的战技.
　　哪怕比自己当初在千山院习得的北寒剑诀，也仅是略有逊色而已，可以说非常之强！
　　当然，若只是这个威力，其实还不足以让她高看.
　　最重要的是，这门战技有个很厉害的特性.
　　那就是这煞神枪法，会随着战斗中积蓄煞气而越来越强！
　　这是军阵之枪！
　　当然，即便有着这种神异的特性，但要浴血而战积蓄煞气却也需要不短的时间.
　　也就是说每次动用都要一定的预热时间，最多只是锦上添花.
　　但这个问题，在自己这里却并不存在.
　　因为所需的煞气，她完全可以以修罗之道的杀意代替.
　　也就是说这煞神枪，在自己手中甚至可以当做爆发武技来用！
　　再加上她在三世轮回之梦那时，也曾习得雪岚的枪术，想要上手这武技自然就更加简单！
　　可以说，这门武技简直就是为自己量身打造的！
　　只是，她有些想不明白，为何姬天恒会为自己做到这一步...
　　难道仅是因为对方与慕君凌母妃的家族昔日有旧？
　　然而，在她问出心中疑问后，却得到了一个有些意外，却又不意外的答案.
　　“这枪法与其被我这老骨头带到棺材里，还不如给需要之人将其发扬光大，何况...既然景王小子相信你，那老夫又为何不敢试试呢...
　　这般说着，老者仰头看天，眼中有光.
　　“毕竟，若是能将那些荼毒我琼海百姓们的野狗都赶出去，老夫...也就知足了...咳咳咳...”
　　说着，老者的背似乎不自觉想要挺直，但换来的却是一阵咳嗽.
　　见状她就想上前，但却被对方抬手制止，似乎不想被人打断自己的话：
　　“只要还这琼海一片朗朗青天，其实是谁坐上那个位置都无所谓，何况老头子这些不值钱的枪法呢...”
　　听到老人的回答，少女微微一怔，想不到眼前的老人看得倒是十分通透.
　　这还是她来到此方世界后，第一次见到拥有‘家国观念’的人，说是‘忠臣良将’也不为过...
　　脑中闪过前世历史中，那些为了家国抛头颅洒热血的先辈，女孩对眼前的老人不由多尊敬了几分.
　　诚然，这种人她永远不可能成为，但却并不妨碍自己去敬佩他们...
　　“老先生高义...”
　　说着，少女微微躬身，高尚的人，在哪个世界都值得尊敬.
　　虽然，这些人一般下场都不会太好...
　　......
　　腊月十八，帝都委任的公文，终于交到姬雪岚的手中.
　　当日，少女携洪玲玲墨绘樱等人，离开了姬家府邸，前往琼海国西风军驻地上任.
　　“难怪当初我们落脚的第一个城池，便是那西风城，原来一切都是安排好的...”
　　马车上，少女用手指卷着耳畔垂落的长发，看着窗外的雪有些出神.
　　“主上，血印那边已经安排妥当，不知是否现在便他们前来会合...”
　　车上并无外人，所以洪玲玲也没有太多避讳，直接询问少女.
　　“先让他们分散一些，以平民商贾的身份，陆续混入西风城待机，若非必要，无需动用...”
　　回想起当初在修罗之海，将那些人留下的情景，一切仿佛昨日.
　　昔日的随意之举，想不到却是无心插柳柳成荫...
　　那些被自己种了印记并顺手修改身体的人，除了部分人因意外而陨落，但凡活下来的人，进境反而都很不错.
　　再加上后来她推演出的‘刹血秘典’，如今竟是有好些人都突破到了圣境，甚至在瀛洲都闯下了不小的名头.
　　这其中当然也与真月的暗中照拂有着不小的关系...
　　不过，正所谓投桃报李，他们也帮着雪狐族做了一些不好动手的事.
　　当然，这些都是洪玲玲安排的，毕竟如今她才是‘血印’的统领，自己只是个甩手掌柜而已...
　　而这一次去西风军的大营，考虑到自己这个‘空降领导’可能会出现难以服众的情况.
　　所以，她才将那些人叫来，以备不时之需.
　　“绘樱姐，这一路你一直心不在焉的，是不舒服么？”
　　看着墨绘樱有些走神的样子，洪玲玲眼中闪过一抹担忧.
　　说实话，在千山院能与少女她们相识，最初还是因为自己曾试图欺负墨绘樱...
　　不过现在的话，她们二人的关系反而很不错，仅次于她和柳夕月.
　　“啊...啊？没什么...只是突然回到紫玉洲，想起了很多事...”
　　“之后有空，要不要回家去看看？”
　　见墨绘樱的笑容有些勉强，少女摸了摸她的头发，温声说道.
　　“绘樱早已离开墨家，那边亦无牵挂，况且...姐姐身处之地，便是我的容身之处...”
　　这般说着，女子脸颊泛红，微微垂首，声音越来越低，但却足以令在场之人都听的分明.
　　此言一出，车厢中便是一静，少女的脸色更是微微发僵.
　　本以为自己先前的作为，能让绘樱知难而退...
　　但现在看来，对方看似绵软，实际‘攻击性’却越来越强...
　　这让她多少有些不安...
　　而一旁的洪玲玲作为与她们相处许久的伙伴，很多事自然也是旁观者清，只是即便有心想劝，却也知必然无用！
　　毕竟，那姑娘对主上的心意，已经近乎痴狂，根本无法扭转...
　　是的，那是明知求不得，却依旧会飞蛾扑火般的...执念！
　　“雪岚大人，这里有景王殿下的密信！”
　　马车外，驾车的甲十三轻咳了一声，引起了少女的注意.
　　散开神识，她这才发现原来是官道上竟有一人拦路.
　　而那人显然与甲十三熟识，递上一封密信也不多话，便窜进了路旁的山林，消失无踪.
　　“刚才那人是...？”
　　“回洪姑娘，那人是属下的同僚，可以称他为甲七.”
　　闻言，洪玲玲点了点头，接过密信后并未打开，仅是看了看，便递到了少女的手中.
　　抽出信纸，逐行看完，少女秀眉缓缓蹙起，神色也变得有些古怪.
　　随即她双指一捻，将其彻底化为飞灰，脸上多了些许沉思之色.
　　见此，一旁的墨绘樱不由心生疑惑.
　　“姐姐，上面说了什么？”
　　“没什么，只是说...虽我放手去做！”
　　这般说着，少女嘴角掀起一抹莫名的笑意.
　　她相信慕君凌不会说无意义的话，既然变相给自己放权，那么也就是说，西风军大营这一趟，恐怕还会发生些事.
　　脑中闪过前世故事中，老兵不服管教的画面，少女嘴角一扯，露出了一个娇俏却带着寒意的微笑.
　　这一次，她可不想打什么发育，而是想着速通！
　　如今心境圆满，合神之境已至巅峰，要想步入皇境只差最后的力量积蓄...
　　所以，那些不开眼的家伙，最好别撞到自己手上！
　　......
　　虚空之中，有一浮空岛屿仙雾缭绕，终年满山桃花盛放.
　　此处有貌美女修无数，生性奔放，热情开朗，世间男修无不心向往之.
　　这里便是传说中桃花庵的山门所在.
　　而就是这样一处福地，此时却已是鸡飞狗跳.
　　“找到了没？”
　　“没！那臭丫头多半是跑了！”
　　“可恶！你们干什么吃的，那么大一个圣女怎么就丢了！”
　　“谁能想到，小圣女竟然用掺了**的养颜膏害我...”
　　“哎，现在还没找到，估计多半已经跑出山门了！”
　　没错，桃花庵刚刚继任的圣女——柳夕月，跑了！
　　“害，还不是你们天天给她介绍什么青年才俊，逼她去双修...”
　　“小圣女刚继任，修为也是以灌顶秘术强行提升上去的，再加上她那好骗的样子，我不是怕她去修什么‘情道’被人骗的吃干抹净嘛...”
　　“你要知道，小圣女以前可是...哎，你这让她直接修‘欲道’她不被吓跑，才奇怪呢...”
　　“真是的，我们这个‘有史以来最弱圣女’怎么就这么不让人省心呢...”
　　“算了，那丫头如今怎么说也有圣境修为，又有庵主的印记，保命手段还是有的，想来多半无事...还是先向上禀报，待长老和庵主她们定夺吧...”
　　有了决断，众多莺莺燕燕四散而去.
　　而就在这时，先前还插嘴议论的某个女修，却是神情突然变得有些鬼祟，拍了拍自己的剧烈起伏胸口，颤声自语：
　　“哎，多亏了这当初向长老撒娇才得来的变身符，这群入了魔的师姐们可别想再逮住我！拜拜了您内~”
　　这般说着，她悄悄摸下了山，向着紫玉洲的方向急掠而去.
　　“哎，没想到红裳姐居然与七弟竟是认识的...之后要不要相认呢？算了，还是先过去再说吧...”
　　就这样，柳夕月带着无限的纠结，向着紫玉洲出发了...

第五章 不想讲道理（4K）

　　西风城以北百里外，西风军大营前.
　　营门破烂，军旗无力地垂挂在破旧的旗杆上，营地内更是杂草丛生.
　　荒凉、颓败！
　　这便是雪红裳一行人抵达西风军营后的第一印象.
　　少女看着眼前的景象，哪怕先前已经做了最坏的打算，却依旧蹙了蹙眉.
　　暗叹一声，向内走去，甚至就连守营的卫兵也打着瞌睡，自己一行人从对方面前经过都未被发现.
　　这是她第一次来到这个世界的‘国家’，也是第一次见识这边的军人.
　　也不知是不是因为这边的世界更注重个人武力，才导致军事发展低下，但不得说，这里真的令人大失所望.
　　步入军营，仅是稍加收敛气息，竟是无一人发现她们.
　　远处，依稀能看到远处士兵们三五成群.
　　他们或坐或躺，有的在赌博，有的在闲聊，完全没有军人应有的纪律和秩序.
　　或许，这边的世界就是这样的...
　　这般想着，她脑中不由想起前世那些纪律严明强军.
　　走过营房，发现门敞开着.
　　向内看去，里面杂乱无章，被褥与一些杂物随意堆放，武器更是东倒西歪，甚至有部分已经锈蚀，上面还挂着些衣服和鱼干...
　　轻轻对着墨绘樱等人摇了摇头，打断了她们的欲言又止，再次继续向营地内走去.
　　军营的一角，此时正有几个士兵似乎在争执着什么，偶尔能听到一些粗俗的咒骂声，似乎是在争什么先后.
　　再走近，竟是能闻到一股宿醉才会有的难闻酒气以及...
　　意识到了什么，少女皱了皱鼻子，眼神微微发冷.
　　“你们在做什么！”
　　清冷悦耳的嗓音在这军营显得是那么突兀，人群直接就是突然一静.
　　紧接着，就见那群打扮随意的士兵竟是齐齐回头，眼中满是不解与...贪婪！
　　“我滴个乖乖，老子从来都没见过这么正的女人！嘿嘿，这次有福了！”
　　“呦呵，哪来的几个俏娘子，这是要来犒劳我们这些英雄大人的吗！”
　　“嘿嘿，我倒是中意那个瘸腿的，看着就好欺负...”
　　粗俗的声音不绝于耳，甚至有些人还做出下流至极的动作.
　　而因为几人的出现，人群也变得松散有了空隙，这才让她们看到了里面的景象！
　　那里有一个做兵士打扮的男人倒在了血泊之中，而其那旁边竟是一个被剥去了半身衣衫的女子，此时她正拼死在抵抗着一光头男人的施暴.
　　“救救...不！几位姑娘你们快跑！这群家伙不是人！”
　　“啪——”
　　丝毫没有怜香惜玉，施暴者狠狠一个耳光抽在了女人的脸上，女子顿时嘴角溢血，脸庞以肉眼可见的速度肿了起来.
　　“呸！不识抬举的东西！我们可是守卫国门的英雄，让你这贱人伺候，那是你的福气！”
　　说罢，那赤膊上身的施暴者，也在这时注意到了少女一行人，当即眼前就是一亮.
　　那三女的姿色皆是极美.
　　一者，柔美带着丝英气，看其模样倒像是护卫.
　　二者，模样温柔惹人怜惜，虽说双腿残疾，但这样反而激发能激发他的施虐心.
　　而最让人惊艳的，还是为首那一身红色劲装抱着黑猫的女子！
　　此女打扮虽略显中性，但却难掩那玲珑的身姿，其容貌之美更是可称意想.
　　尤其是那高高在上的清冷感，简直任何男人都不可避免地生出想要去征服的冲动！
　　这等姿容，他已经找不到确切的词汇去形容，恐怕就算是琼海皇帝的后妃，也就最多不过如此...
　　“咦？你们是...？”
　　愣神过后，男人再看眼前那被自己扯烂了衣服的可怜女子，已经再难提起哪怕一丝兴致.
　　当即便拉起就要掉落的裤子，向着少女一行人走了过来.
　　见此一幕，少女眼中厌恶之色毫不掩饰，但她却不知自己的这般表情，反而让在场的某些人更加兴奋.
　　“这个女人是谁？为何会在这西风军大营.”
　　其实，她并不是什么富有同情心的滥好人.
　　但想起女子先前在那种境地，竟还劝自己离开，她便决定还是要插手.
　　她的声音很冷，语气居高临下，但直到这一刻，在场的那些兵痞躁动的热血也逐渐平息，理智开始回归.
　　帝国的兵，可不是什么普通人都能当的，但凡参军者至少都是筑基以上的修士...
　　而即便他们平时多有松懈，这军营重地也不是个寻常女子就能进得来的！
　　也就是说，眼前的三个女子皆是修士，且修为绝对不弱！
　　“很好，胆敢擅闯我西风军大营，这是重罪，哪怕你是哪家宗门的小姐，这件事也休想就此作罢！”
　　光头男一手拉着自己的裤子，另一只手在自己光头上摸了一把，神情猥琐至极.
　　西风军营虽然破败，但也有属于自己的防护阵法，就算这个几个丫头有些实力，也终究会陷在这里！
　　说着，光头男脸上邪笑更加肆意，就算这个女子身份不一般又如何！
　　反正个琼海帝国如今也是朝不保夕，到时候大不了带着一票兄弟向景岚帝国投降，再不济入山为匪也乐的逍遥！
　　看对方如此态度，少女眉头皱的更深，也再没沟通的欲望.
　　只见她一个闪身，直接来到那男人的身前，一手掐住对方的脖子，将其提了起来！
　　“大，大胆！快来人！快给本都尉将这胆敢袭营的贼人拿下！”
　　光头男人被掐着脖子，声音变得像是只将死的鸭子，但即便如此他的眼神依旧阴狠无比.
　　而在光头拼命吼出这句话后，附近的士兵虽然有些犹豫，却还是将她们三人围在了中间.
　　见此，少女冷哼一声，心念一动，一枚白玉令牌悬浮在她身前，那正是执掌西风军大营的符信！
　　“吾乃西风军新任北境将军姬雪岚，尔等谁敢放肆！”
　　事实证明，无论军队如何松散，但掌军符信都有着绝对的权利.
　　当这些人看到令牌的刹那，他们的脸色几乎瞬间惨白，这才想起先前似乎的确听到过，空缺已久的北境将军终于有了人选.
　　这一刻，无人再敢说话.
　　而那秃头男人见状，也是脸色一变，不过眼珠一转却又继续开口：
　　“将军！小的有话要说，此女乃是景岚帝国之人！乃是我们的俘虏，所以我这并不算...”
　　听着光头的狡辩，少女眼中划过一抹戏谑.
　　琼海帝国的人都有着一双奇异的粉色眸子，那女子样貌先前她看的分明，自然明白这是光头男的诡辩.
　　似是想到了这点，男人就欲再次改口，似乎是想给其扣奸细的帽子.
　　但就在这时，他却突然感受到掐着自己脖子的那纤纤玉手，竟是再次用力.
　　少女的手明明纤细而柔软，但那力量却大的可怕，甚至男人都隐隐听到了喉骨碎裂的声音，这一次他再说不出哪怕一个字.
　　看着光头男发出痛苦的咯咯声，双眼上翻的样子，就有士兵连忙打着胆子犹豫着上前.
　　“将军，都尉大人是陈偏将的小舅子，要不还是...”
　　“啊？抱歉，你说什么？”
　　“咔嚓——”
　　面对来人的‘好言相劝’女孩脸上闪过一丝疑惑.
　　随即场中响起一声骨骼碎裂的脆响，她这才后知后觉露出了一个抱歉的神色.
　　而对方见此，脸色一僵也不再好说什么，微微躬身后，便退回了人群.
　　见此间众人已被震慑，她手中腾起一阵黑色的火焰，直接将光头男的尸体焚成飞灰，甚至连灵魂都烧个干净！
　　完事，少女甚至嫌弃地拍了拍手，接过墨绘樱递来的手帕又擦了擦，之后将帕子丢了这才罢休.
　　做完一切，她这才露出了一个略微和缓的笑容，扫视着这些人.
　　“你们可知道他为何会死吗...”
　　原本清冷的声音，现在倒是柔和不少.
　　但在场之人却将她先前那凶狠残酷的手段印在了心里，没有任何旖念，心底尽是寒意.
　　“都尉大人，不，胡显枉顾军纪，迫害良民，这才被将军以军法处置！”
　　有人大着胆子回答了自己的问题.
　　而从这人的话中，她这才得知那光头的名字，同时也确定了那女子的身份.
　　看着这些人此时如此通情达理，少女面露浅笑.
　　可惜，她此行琼海帝国可不是为了来讲道理的，她如今的实力亦无需同这些蝼蚁去讲道理.
　　“不！你错了...没有什么复杂的原因，他之所以会死，只是因为令我不快，所以他死了！仅此而已！所以，还请诸位谨记...”
　　说罢，一股强横的威压将此处笼罩.
　　场中之人顿时只觉有大恐怖降临，这股压力瞬间将一种士兵压得直接趴下，十分狼狈毫无尊严！
　　‘天啊！这是何等恐怖的力量，将军大人莫非是传说中的皇境强者？’
　　这是在场绝大多数之人的心声，毕竟他们多为筑基，即便刚才被直接捏死的光头也仅是金丹初期.
　　这等可怕的威压，他们甚至都难以分辨出对方处在何等境界.
　　这一刻，在场之人的反应，就如那普通人见到修士一般，诚惶诚恐！
　　看到这些人噤若寒蝉的模样，少女这才点了点头.
　　按规则形式固然会得到某些便利，可同样也会被他人以规则的手段制约.
　　自己处于弱势的时候，其实她也喜欢讲道理，但如今自己是强势一方，她自然懒得在这些人面前浪费时间！
　　...
　　西风军兵营主帐之内.
　　看着布满灰尘甚至结网的营帐，少女屈指一弹，一道风诀打出，对里面的尘土进行了简单的清理.
　　随后，她先拒绝了士兵打扫的请求，而是命人将先前的女子与那倒在血泊之人抬了进来，并对其进行了简易的治疗.
　　“姐姐，我们先前那般做，是否有些过于意气用事...”
　　墨绘樱见四下无人，这才开口说道.
　　而一旁几次欲言又止的洪玲玲见此，也是微微点头，表示赞同.
　　“这世上有些人，你若太讲道理，他们就会咄咄相逼...”
　　这般说着，少女又是轻叹了一声.
　　“我们并非这琼海朝堂之人，若按他们的规矩，恐怕非但无所作为，甚至还可能会沦为他人的棋子...”
　　“所以，主上先前是故意如此？”
　　闻言，洪玲玲微微有些讶异，随即便是眼中闪过一抹光亮，似是想明白了什么.
　　“当你表现的不讲道理，别人才会试图与你讲道理，而在这时，你也跳出了对方的规则，不会被他们牵着鼻子走，当然，这个前提得是你足够强大！”
　　女孩的声音十分柔和，有些像是在教授弟子的老师.
　　但此时的她，却在说着如何不去讲道理.
　　紫玉洲三帝国顶尖战力，通常为少数的几位皇境帝国将军.
　　而这个层次的修士，她甚至都已经杀了不少，自然也不会太过敬畏与忌惮.
　　虽有传言称，三帝国中均有着帝境供奉的存在，但至少那种存在，还不是她一个小小北境将军所能引来的.
　　待能引起那种存在的注意，自己恐怕也已经到了更高的境界，到那时候，想来即便不敌，也自保无虞.
　　交谈之中，先前那女子也悠悠醒转，虽然此女脸上依旧红肿，但依稀却能分辨出，其容貌还算不错.
　　之后听女子自述，据说她叫何双，乃是西风城外的一名普通村女.
　　而此次来这西风军营，则是为寻找相识的杨洪.
　　结果却不想因此被人安上了私闯军营的名头，甚至还险些遭到侵犯.
　　“他们开始什么都没说...可当我才走进来，就被他们给捉了起来...差一点就...呜呜呜，多谢姑娘救命之恩...”
　　就在女子抽泣着诉说自己遭遇的同时，男人也下意识发出了一声轻哼，恢复了意识.
　　而就在这时，在少女看清那男人的长相后，却是微微一愣.
　　因为，这人她似乎在哪见过...
　　而对方在看到自己的脸后，也是眼中闪过一丝茫然，随后竟是语气中竟是带上了一丝不确定：
　　“莫非...你是二小姐...？”
　　
 第六章 一个多年未见的路人甲

　　二小姐，这是个对她来说很久远的称呼，久到她自己都已经模糊了那段时间的记忆.
　　瞬间想到了什么，她指尖一弹，一道气劲打出，直接让何双再次陷入昏迷.
　　做好一切，少女才挑了挑眉，看向了名为杨洪的男子.
　　“杨洪...你是雪家的杨管事？”
　　是的，眼前之人便是最初在白鹭城雪家，曾陪同自己一起前往矿山的那个管事.
　　虽然对于修士来说，这几年的光景，容颜一般不会有太多变化.
　　但她还是从这个中年模样的男人脸上，看到了些许沧桑的痕迹.
　　想不到当初离开白鹭城后，如今还能见到那时的故人.
　　只是不曾想，这些年过去，这人竟会跑到琼海帝国，而且还加入了军队.
　　“二小姐，想不到真的是你...”
　　杨洪感到十分意外，眼前之人比起当初的雪晴要美丽了太多.
　　若非那眉眼间的相似，否则他绝不会将两人联系在一起.
　　本来还以为只是意识不清下的妄语，却不想居然眼前的绝世女子，竟真的是当初那位雪晴小姐.
　　说不上熟悉，但终究是两人也算故人，交谈间，杨洪便将这些年的经历娓娓道来.
　　其实也没什么，当年雪家一夜险些覆灭，之后日渐衰微，产业更是被其余家族所蚕食.
　　因为生活空间不断受到挤压，雪家最后被迫干起了走镖的行当.
　　起初还好，倒也能勉强维持过活.
　　但或许是那些人并不想雪家好过，亦或是打着彻底压垮雪家的念头.
　　在有心人的算计下，后来有次被人埋伏丢了镖，之后活下来的人，便理所当然地各奔东西...
　　而杨洪因为路上得了些机缘，才辗转到这琼海帝国，并认识了何双，最终加入了军队...
　　军中虽然算不得好，但即便上头有所克扣，还是会下发一些资源，至少比起当一介散修要强上不少.
　　听着男人的叙述，少女轻轻点头.
　　这个世界有机缘的散修终究很少很少，绝大多数都是杨洪这样的泥腿子.
　　加入军队虽不是最优选择，但他这种没天赋，修为也不行的人，其实也没有太多选择.
　　“那先前的光头，又是怎么回事...”
　　雪家与她并无太多感情，杨洪最后的离去，在她看来也是人之常情.
　　甚至雪家刚衰落之时，此人并未选择直接离开，已经算是不错.
　　至于对方与那何姓女子的感情史，她倒没什么兴趣.
　　只是有些好奇，为何同为兵营之人，杨洪的亲眷竟会遭遇这等厄事.
　　不过对此，少女也没有催促，而是就这样静静听着.
　　之后，她也从杨洪那里得知了一些令自己在意的事.
　　比如，几年前镇北将军高文康失踪后，整个西风军便是由偏将陈力代为管理.
　　而先前那个秃子，就是那陈力宠妾的弟弟.
　　再比如，那陈偏将实力仅有圣境，却能依仗边境大阵，若只守不攻，倒也能抵挡敌军的侵袭.
　　听到这里，她才明白为何西风军连个皇境强者都没有，却依旧能守住这边境了.
　　也正因如此，那陈力这些年才以英雄自居，愈发骄横，更是在军中只手遮天.
　　“可惜了，本以为这姬家的身份，会在此为我提供一些便利，果然还是有些太真了...”
　　姬天恒固然值得尊敬，但人终究是务实的，修士尤其如此，即便加入军队也不会有所改变.
　　不过，这倒也没什么，虽然听说那姓陈的偏将将这西风军大营变成了自己的一言堂，但那又有什么关系.
　　所谓的话语权，那是建立在对等的实力面前.
　　而区区一个圣境的蝼蚁，若是敢对自己指手画脚，她倒不介意让对方感受一下这修行界的残酷.
　　再说先前已经见识过这些兵痞的做派，所以，之后要将这些人当成耗品来用，她自然也不会有任何心理负担.
　　“二小姐，啊不，将军大人，其实营内也有些兄弟不愿同流合污，不过正因如此我们也受到了排挤，所以...”
　　杨洪自然也是个有眼力见的，自然也明白少女是用了别人的身份，自然也就顺势改口.
　　毕竟他这一辈子，别的本事没有，察言观色的能力倒是有一些的...
　　闻言至此，少女也逐渐想明白了先前那些事情发生的缘由.
　　毕竟无论在哪，杨洪这些‘不合群’的家伙总会受到针对...
　　以前的世界如此，这个世界亦是如此...
　　不过，听了杨洪的话，她倒是微微一愣，随即也动了些心思，其实自己的刹血秘典，倒是可以给这些人试试...
　　然而，还不待少女继续说什么，就在此时，帐外却是突然有脚步声响起.
　　下一秒，那人竟是未经她们同意，直接走了进来.
　　看到少女几人，那传信兵士的眼中也是闪过一抹炙热，但随即便掩饰了下去，开口说道：
　　“启禀将军大人，我们陈偏将在他的营帐之内设了一桌酒席，为大人接风，还请大人与诸位姑娘移步...”
　　既非亲自相迎，设宴之地又在对方的营帐，再看如今天色渐暗，甚至那语气都带着些颐指气使的味道...
　　这无一不说明，对方态度的轻慢.
　　看来这陈力，并未将自己这个北境将军放在眼里.
　　不过想想也对，在对方眼中，自己或许也只是个黄毛丫头.
　　毕竟，上面下发来的公文中，关于她的境界那一块，写的仍是圣境.
　　而相较之下，陈力掌管军营大阵，甚至自己应该也是刻印军阵的路数，不怕自己也在情理之中...
　　“哼！那什么偏将他怎么敢！姐姐，要不让绘樱现在就去宰了他们！”
　　前一刻的温婉当然无存，此时墨绘樱眼中尽是翻腾的杀意.
　　一旁的杨洪感受到这股气机，身子不由一颤.
　　这等杀意凌厉至极，即便只是逸散出的小小一缕，也令男人心胆皆寒！
　　这个女子修为极高！
　　甚至可能不属于偏将大人！
　　脑中瞬间闪过这个念头，杨洪的眼神中已满是惊恐.
　　这与胆气关系不大，而是源自对更高层次生命的畏惧！
　　想不到那个刚才还安安静静的小姑娘，竟是个修为强绝的杀星！
　　“真是的，绘樱你和一些死人置什么气...”
　　轻轻敲了一下对方的头，少女语气并无责备之意，只是略显无奈.
　　而先前那散发着癫狂杀意的女子，此时竟是突然诶呦一声，捂住自己的额头，微微噘嘴做娇嗔状.
　　再看女子，她眼中杀意也早已无踪，唯有满满的柔情.
　　“绘樱知道了...只是想到那些臭男人敢对姐姐动那种心思，就有些忍不住嘛...”
　　墨绘樱的话意有所指，但少女却也没有接茬，而是将其无视.
　　“算啦，现在天色也不早了，绘樱、玲玲，正好随我一起去到那边吃点东西好了...”
　　说罢，女孩脸上挂起淡淡笑意，眼中却是一片冰冷.
　　一旁的杨洪将少女这会的行为，全部看在眼里.
　　说实话，虽然依稀还有当年的影子，但很显然，如今眼前之人，早已非昔日雪家那个庶女可比！
　　这一刻，他才隐隐察觉到...
　　当初那个在雪家不受待见的小姑娘，或许早已经成长到了一个旁人难以企及的高度...
　　而就在杨洪愣神之际，少女却是突然转头看向了他，语气变得有些玩味.
　　“还愣着作甚？走！与本将军一同赴宴！”
　　闻言，男人张了张嘴想要说些什么，但却什么都没说出口.
　　他并非愚蠢之辈，既然自己认出了少女的身份，对方自然不会放任自己出去乱说.
　　不过，就现在看来，这位当年的雪二小姐，多半是想敲打自己，而非灭口...
　　那么...
　　“...杨洪听凭将军差遣！”
　　这一刻，他觉得自己的命运，似乎迎来了转机.
　　
第七章 被预定的炮灰（4K）

　　日渐西斜，西风军营南侧的一处营帐.
　　尽管外表与其大帐相差不多，但这方营帐的内部却是奢华无比，甚至比起自己在姬家的房间，还要豪华不少.
　　这便是少女来到偏将营帐时的第一印象.
　　接下来入眼的便是围桌而坐的五人，以及桌上那十分丰盛的菜肴.
　　是的，很丰盛！
　　这桌子菜在相对贫瘠的北境，甚至说是奢华也不为过.
　　虽说那些东西也不是什么龙肝凤髓，但却也见到了一些极其稀罕的食材.
　　...这可不是一座边陲的军营，所应该有的...
　　深深看了一眼桌上的东西，少女抬眸看向那五人.
　　居于主位的是一肌肉虬结的寸头大汉，此人竖眉钩鼻吊眼角，一脸高傲眼神锐利，给人以一种不好惹的感觉.
　　嗯，标准的反派脸，看来此人应该便是陈力...
　　至于其余的四人...
　　居于左侧的那两个，此时正用挑衅而放肆的目光，打量着她们.
　　其中一个她见过，就是先前给自己带话之人.
　　而右侧的二人却是稍显紧张，除此之外并未表现出太多情绪.
　　不过，有意思的是，右边这两人并未与陈力挨着，而是与男人间空出了一个位置...
　　在少女打量着陈力的同时，对方也在打量着她，就这样，双方陷入了短暂的对峙.
　　而在片刻的沉默后，陈力先前还傲慢的神色突然一松，直接换上了一副笑脸.
　　他轻轻拍了拍他右侧的位置，竟是率先打破了沉默.
　　“想必这位就是姬老将军的孙女，雪岚姑娘了吧...来！坐这里，今日让陈某好好为你接风！另外两位美人也一样，坐那边就好！”
　　说着，陈力还指了指左侧的方向.
　　闻言，少女神色如常，但墨绘樱微垂的眸子，却突然闪过一丝杀机.
　　对方这种轻慢的态度，显然已经将她彻底激怒.
　　尤其是那拍座位时的轻浮模样，简直就像是在呼喝炉鼎馆的花娘！
　　此人...该死！
　　心中杀念刚起，却感受到了肩膀上那熟悉的温度，一时之间她只好暂且将情绪压制.
　　而对于陈力的傲慢，少女再次看向那一桌子的珍馐美味，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，缓缓开口：
　　“陈偏将还真是有心了，这一桌子珍馐，光食材怕是就破费了不少吧，若本将没看错，这盘中的，想必是鳄熊的前掌，可对？”
　　这般说着，她微微眯起眼.
　　天色渐暗，在营帐内的烛火映衬下，少女那狭长的绯色眸子竟是显得有些锐利而妖冶.
　　也不顾对方已经微变的脸色与逐渐冷下去的气氛，她的话仍在继续：
　　“据我所知，西风军驻地附近多是丘陵山岭，这鳄熊则一般是多出没在河岸地带...这附近的话，恐怕只有景岚地界的露源河附近才有出没...”
　　其实知道这鳄熊的生态环境，还是因为当初在姬家宅邸时，她也曾在姬天恒那吃过.
　　当时也是因为这东西的味道确实不错，自己这才多嘴一问.
　　而她那位名义上的祖父，也曾言‘若带你去了北境，恐怕这般美味再难吃到~’，所以记忆才如此深刻.
　　姬家府邸在琼海帝国南部，那里多山河湖泊，想要吃到这东西倒是不难.
　　而帝国北境却多是丘陵山岭，境内根本没有大河，自然也就难觅鳄熊！
　　所以，少女这番说辞，无异于暗指他与景岚帝国那边有所勾连，这可是通敌大罪！
　　当然，要仅凭这些污蔑他人未免太过可笑，不过她本也没想与对方讲证据，只是想要一个出手的理由罢了！
　　陈力听完少女的话，面色当即就是一沉.
　　“雪岚姑娘！陈某好心为你接风，你不领情也就算了，这般言语重伤颠倒黑白，未免有些过分了！”
　　说罢，男人的语气渐冷，眼神更是逼视向少女一行人，眼中带着毫不掩饰的侵略性，如同在看待宰的羔羊.
　　而他话音刚落，左手边那两人也适时先后开始附和，语气颇为不善.
　　“是啊！陈哥看你们人生地不熟，好心想要帮衬，没想到你这娘们竟是不识好歹！”
　　“姬家的小丫头，别以为你祖父那点名声在我们北境有用！他姓姬的在南方的确有些根基，但这手还伸不到我们北境！”
　　相较于这边的一唱一和，另外两人则要安静了不少，似乎想要打圆场，但几次欲言又止，最终也没说些什么.
　　至此时，其实两边已经算是撕破脸.
　　陈力有些疑惑，眼前对方究竟有何依仗竟然主动翻脸.
　　而少女心中也有点好奇，眼前这家伙到底哪来的勇气，竟想公然架空自己这个北境将军.
　　陈力的两个狗腿子依旧在滔滔不绝，而他本人却与少女再次陷入了短暂的沉默.
　　从女孩的话中，陈力已经明白了对方的态度，自然也就懒得再演戏与试探了.
　　“姬家的丫头，实话和你说吧，在这北境大营中，你翻不了天，若你乖乖的当个花瓶将军好好伺候老子，老子也不介意养着你...”
　　说着男人的目光越发放肆，眼底邪火升腾，不过也仅是一瞬，便转为了冰寒.
　　“不过，你若生出什么不该有的念头，也别怪我不给你家老头子脸面，让他提前抱上重孙！”
　　说罢，少女一愣，只觉地面轻微震颤，竟是有灵力开始流转...
　　这是...西风军大营的防御法阵！
　　“怎么？现在知道怕了？小丫头，不要以为仰仗了些祖辈的余荫，就能无法无天！老子现在就要让你知道，在这西风军大营，谁才是天！”
　　看到少女呆立原地的模样，陈力张狂地大笑.
　　要知道这北境将军的位置，他可是垂涎已久.
　　结果却没想到，上面竟是丝毫不顾及自己这些年的苦劳，随便找个毛都没长齐的小丫头就想来自己手里夺权！
　　姬家的人又如何？
　　反正那个老不死的早就成了废人，而这个小丫头就算有着圣境修为，还不是要被自己这大阵狠狠镇压！
　　一念及此，陈力脸上笑容愈发狰狞.
　　而眼前的少女见此一幕，似乎这才回过神，只见她眉宇间微微蹙起，就像是在认真思索.
　　半晌，待大阵即将启动，女孩才朱唇轻启，语气有些不确定：
　　“所以，你说这里...”
　　突然，陈力只觉眼前一花，紧接着便察觉到少女那微冷的嗓音，竟是突然到了自己的身边.
　　“谁...才是天？”
　　一瞬间，男人只觉得一股恐怖的力道钳住了他的脖子.
　　再往下看，是少女那美丽而冷漠的脸，自己竟是被那看似纤弱的女孩掐着脖子，硬生生提了起来！
　　这一刻，他惊悚的发现，身体中的力量已经无法动用，防御大阵的发动也彻底被打断！
　　刚刚究竟发生了什么？
　　这是在场西风军众人心中共同的疑问.
　　陈力可是圣境强者，又有大阵的加持，即便皇境强者也能阻挡一二.
　　可就在刚刚，明明大阵已经开始运转...
　　却不知为何，下一秒，他们的偏将大人，竟被人像是拎死狗一样，拎了起来！
　　一瞬间，在场众人脑中突然闪过一个可怕的念头.
　　他们的这位新将军，恐怕并非什么圣境，而是一位真真正正的皇境顶尖存在！
　　认知限制了眼界，琼海国在九洲中其实也算不错，但终究没有那些顶尖势力的底蕴.
　　所以，在这里成长的修士，自然根本无法认知到少女的那份强大.
　　而对此，身为始作俑者的女孩自己，也是微微有些错愕.
　　不为其他，只因这个陈力实在是...太弱了！
　　是的！太弱了！说是孱弱如鸡也不为过！
　　简直弱的不可思议，甚至即便在她的记忆中，恐怕也是垫底的存在！
　　不过，错愕也只是一瞬，这些事情丝毫不值得去深究.
　　毕竟，自己手里现在抓着一条‘死狗’呢.
　　“哦？不说了吗？刚才谁说，想让我伺候来着？雪岚没有听清呢...”
　　微冷的嗓音令陈力打了一个激灵，停滞的思维终于再次运转.
　　现在所发生的事，依旧超出了男人的认知，但此时他也明白眼下命才是最重要的！
　　“咯、咯...是您！您才是这西风军的天！”
　　陈力艰难地说完，在场众人也如梦初醒，一脸惊恐的开始附和.
　　直至此时，他们才明白眼前的少女，从来都不是一只无害的绵羊，而是一只比他们还要恶的饿狼！
　　“将军您乃我西风军最高统帅，自然便是这北境的天！”
　　“将军修为高深，实乃我西风军之幸！我等能为将军麾下，实属三生之幸...”
　　听着那些人口不对心的话，少女只是笑了笑，随即屈指一弹，一道黑光激射而出！
　　这一幕来的太过突然，以至于在场那几人皆无法反应，便只觉眉心一痛.
　　“抱歉，雪岚身为女儿家，多少还是有些小性子的，所以对于不听话的狗，还是喜欢为其拴上链子...”
　　平淡的说着，女孩直接将手里的陈力，如垃圾般丢到了地上，随即想了想，继续开口.
　　“对了，刚来的时候雪岚虽然也曾说过，但大家当时似乎不在，所以便再说一次好了...”
　　说着，她捋了捋耳畔长发，竟是随意找了个位置坐了下来.
　　“雪岚向来不喜规矩，如今执掌这西风军更是如此，所以我们也无需什么复杂的规矩，在这里，只需谨记‘不要惹我不快’便可安然...”
　　这般说着，少女竟是摆了摆手，示意大家吃饭.
　　只是，除了洪玲玲与墨绘樱，即便是一直跟在后面看戏的杨洪，如今也一点都吃不下.
　　夹了一口先前的鳄熊前掌，少女露出了一个满足而愉悦的微笑.
　　“肉质鲜嫩，入口即化，这鳄熊的前掌比起后掌，精气更为丰富，肉质也要细嫩不少，不得不说，陈偏将你是会懂享受的.”
　　女孩浅笑着夸赞陈力，而对方却不敢回答，此时在场之人更是只觉通体冰寒.
　　因为，他们现在已经意识到刚才那黑光是做什么的了...
　　那是某种足以杀死他们的禁制！
　　身为真正的强者，这位北境将军从来都没忌惮过他们！
　　是的，其实少女最初便是打算，以强大的武力直接接管这支军队.
　　至于忠心？
　　刚才那几道可是以修罗之力隐藏的血印，到时候拉到战场，让他们‘殉国’行了.
　　这样不仅可以物尽其用，还省去了很多麻烦，甚至还会空出不少职位，正好可以安置‘血印’的人...
　　这简直就是一举三得！
　　当然，自己也不是什么恶人，除了陈力，别人她倒也没想着赶尽杀绝...
　　那些罪不至死的，到时候直接赐下刹血秘典，待其观想自己法身被度化，忠心自然也就有了保证！
　　正是预见了今天，当初她才会费尽心机与佛夺术，练就修罗法身！
　　一边吃着东西，一边试着将先前之事复盘，少女突然发现自己先前的行为多少有点幼稚可笑.
　　毕竟她这一路走来，遇到的敌人基本都是同阶翘楚.
　　到了现在，哪怕遇到这种蝼蚁一般的敌人，竟也会下意识去试探...
　　不过仔细想想倒也无妨，毕竟谨慎一些，看着或许有些可笑，但却也更加安全...
　　就这样，少女三人在桌上吃着饭，偶尔还与同伴聊上两句，显得十分平常，而另外那几人则是满脸冷汗不敢打扰.
　　至于杨洪，虽然他也落座，但却实在没有动筷的勇气.
　　踏入圣境，其实对于食物的需求，一般可以忽略不计，但她们还是选择满足口腹之欲.
　　放下筷子，少女突然似是想到了什么，再次看向众人.
　　而至此时，那一袭红色劲装女孩，在他们眼中俨然成为了一个生啖人肉的女魔头.
　　那投来的眼神，简直令人心胆皆寒！
　　“哦，对了先前的事，其实雪岚还是多少有些不开心的，所以...”
　　随意说着，少女的眉，轻轻一皱.
　　随即她便轻轻打了一个响指.
　　“噗——”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　紧接着，随着一声轻响，之后便是陈力的惨叫还有另一人的呜咽.
　　众人惊恐望去，发现陈力的左眼竟是直接炸掉，而先前那为自己带话之人更是突然呕血，将舌头都吐了出来！
　　“雪岚很讨厌别人用恶心的眼神看我，而那人的嘴又很贱...”
　　说着，少女摊了摊手，似乎有些无奈
　　“今天的食物倒也还算不错，所以这次便算了，下次要记得，否则可是会死的...”
　　言罢，少女掩嘴一笑，缓缓起身，带着洪玲玲、墨绘樱，以及一脸菜色的杨洪缓步离开.
　　离开之际，她脑中不由想到，果然无法否认人的多样性...
　　这种故事里无脑反派一样的家伙，竟然还真的有！
　　自己这般作为，在旁人看来，或许应该也算是个反派了吧...
　　少女很清楚恐怖统治绝非长久之计，不过自己终究只是此地的过客.
　　毕竟于她而言，快速整合战力以完成目的才是最重要的！
　　
 第八章 准备

　　营长内，少女以食指轻敲着座椅的扶手.
　　“按理来说，即便有着军阵的加持，如今的西风军也很难硬撼皇境级别的军阵攻击，所以那个陈力是如何撑这么久的...”
　　听着杨洪关于西风军营地的介绍，以及此地局势的诸多细节，她总觉得事情似乎有些蹊跷.
　　“回禀将军，据属下这些年的观察，景岚帝国那边对于北境的攻击欲望似乎并不大，多是以骚扰为主，而陈偏将有着军阵与防护大阵的双重加持，就算是那种级别的强者，也很难做到以雷霆手段将其击破，所以...”
　　摆了摆手，打断了杨洪的话，少女在自己的太阳穴上轻轻揉了揉.
　　陈力的确是专修防御手段的修士，而其内府刻印的军阵亦是此道.
　　但要说他能硬抗皇境级别的对手，有着撑到援军赶来的实力，她是不信的.
　　眼界决定认知，作为亲自斩杀过数位皇境的人，她很清楚那个境界究竟拥有着何等可怕的力量.
　　就陈力那点手段，能硬抗几下不死已算奇迹，要说能阻其步伐，根本毫无可能！
　　这般看来，说不定这陈力还真有些问题.
　　心中有了模糊的猜测，但对于此事，她倒也不会太过在意.
　　毕竟少女这一路走来，所遇到的敌人，几乎可都是顶尖势力中的怪胎.
　　相较而下，这紫玉三帝国，虽然在一流势力中也算不错，但能让她忌惮的东西还真的不多...
　　“身处军中，若只是与那一成不变的风景和你们这群臭男人为伴，未免也太过无趣...”
　　女孩略显空灵的自语在帐中回荡，而杨洪闻言则是一个激灵.
　　因为他觉得自己似乎听到了对方话中的弦外之音...这是想要搞事情？
　　不待男人多想，少女的声音再度响起.
　　“对了，我们西风军的老对手是谁？”
　　听到意料之中的询问，杨洪踌躇了一下，但还是认真回答道：
　　“回禀将军，距我军营地以北大概六百里，越过边界，便是景岚帝国的平南军驻地，而那边的指挥官名叫皇甫轩，是景岚四将军之一的平南将军...”
　　自家将军想要做什么，男人已经能猜到一二.
　　但作为一个普通士兵，他即便不希望发生那种事，但却也没有劝诫的立场与资格.
　　“平南...口气还挺大，话说这景岚四将军又是个什么鬼...”
　　听到这种中二的称呼，少女不由笑出声来.
　　用这种类似‘四大天王’一样的可笑头衔，那些人真的不会尴尬吗？
　　不过，虽然是这般觉得，但她心底却又不自觉感到十分有趣，甚至也想试试...
　　当然，这种荒唐念头只是一闪而过，毕竟这种会社死的事，最多也只是心里想想罢了...
　　“景岚帝国军中共有皇境强者四人，分守帝国四方，这皇甫轩入道不满四百载便踏入皇境，乃是四人中最年轻的，可谓天资妖孽，实力极其恐怖！”
　　看着杨洪微微色变的脸，少女拼命压制嘴角想要抽搐的冲动.
　　何时修行快四百载才堪堪踏入皇境的家伙，也能被称为天才了？
　　其实杨洪说的并没错，九洲广袤，修行者不知凡几.
　　绝大多数修士，终其一生甚至可能都无法迈入金丹.
　　圣境更是划分仙凡的天堑，而所谓的皇境，那在旁人看来，已经是足以屹立在九洲之巅的存在！
　　所以，修行不足四百载便能踏入那个领域，其实在皇境这个层次中已经算是中上，说是天才倒也不为过.
　　只是少女因成长环境使然，一路走来的对手，几乎尽是顶尖势力的天骄妖孽.
　　甚至就算是自己眼中那些炮灰，可能也是某些大宗门的精英弟子，这才让她一直以来的认知出了些许偏差.
　　所以，她眼中的‘普通’，其实早已远远超过了那些一般修士的常识...
　　逐渐想通了一切，少女突然觉得自己这简直就是修仙版的‘何不食肉糜’
　　这般想着，她倒是更有兴趣看看这边的皇境强者，究竟到了什么程度...
　　一念及此，少女心中有了计较，看着欲言又止的杨洪摆了摆手，示意其不必再说，可以下去了.
　　见此，男人心中暗叹，却也只能转身离开.
　　二小姐终究太过年少，这般气盛恐怕会栽跟头啊...
　　看着杨洪那有些颓丧的背影，少女突然想起了什么，又将对方叫了回来.
　　“对了杨洪，你我也算有些渊源，现在我且问你，像你这般终其一生止步筑基，在这西风军营蹉跎一生，心中可有不甘？”
　　此言一出，男人微微一怔.
　　随即他想起了早年颠沛流离的日子.
　　又想起加入军中后，因不愿同流合污，被排挤欺负时的情景...
　　甚至就连喜欢的姑娘，都险些被别人糟蹋...
　　念及此处，男人的面容变得有些扭曲，那是愤怒，但并非是怨恨他人，而是对自己无力的愤恨！
　　只是，这种愤怒仅持续了片刻，便化为了深深的无奈与悲哀.
　　“自是不甘心的...但杨洪自知天资愚钝，即便再如何努力也仅是这般，只能认命...”
　　此言一出，男人更加颓丧，如同被抽走了脊梁，这便是身为弱者的悲哀...
　　“认命？你可知若是那天我没恰巧来到这大营，你与那何双又会是什么下场？”
　　看着颓丧的男人，少女眯起了狭长的美眸，一双如血的双瞳似乎是惑人心智的深渊.
　　“双儿...会被胡显那畜生糟蹋，而我最终应该也会被他们悄悄处理掉...”
　　脑中闪过何双那绝望哭泣的模样，男人只觉心脏仿佛都要被洞穿.
　　身为男人，最痛苦的事情，便是没有能力守护自己的挚爱！
　　他现在之所以没死，何双也并未遭厄难，原因无他，只是因为运气好了那么一点点而已！
　　是的，只是运气而已！
　　这一刻，那种刻骨的无力感与屈辱再次填满了杨洪的心，那是任何男人都不想体会的感觉！
　　心中念头至此，再看杨洪，此时已经呼吸急促，脸上满是汗水，面容也变得扭曲而狰狞...
　　“那么我现在给你个你会...”
　　清冷却魅惑的嗓音蛊惑着男人的意志，让人明知危险，却又不由想要信服.
　　“是要一直在泥泞中挣扎，最终溺死其中，还是向着不公的命运挥拳，向死而生，一切就看你自己了...”
　　说罢，少女丢给杨洪一本小册，而册子的正面则是四个暗红色的大字——刹血秘典！
　　见此，男人身子就是一颤.
　　杨洪的天赋不好，但并不代表他愚蠢.
　　世间没有平白而来的馈赠，万物冥冥中早有其各自的价码，这个道理他很清楚.
　　虽然自己当初与二小姐算是有些渊源，但他明白这些根本不够让其对自己区别对待...
　　毕竟，通过昔日的短暂相处，这位二小姐的秉性，他还是略知一二的.
　　“那么敢问将军，杨洪要付出什么...”
　　“无需其他...一入修罗刹血道，从此性命不由人！”
　　这句话是她临时想的，虽然不够押韵，意义也算不得明确，但想来对方应该能够明白.
　　“好！杨洪这条命，从此便是雪岚大人的了！”
　　有些出乎意料，男人并未犹豫，几乎只是瞬间答应了下来.
　　甚至她都有些怀疑，对方究竟有没有听没明白自己话中的意思.
　　杨洪自然是听明白了，将自己的命交予别人固然危险.
　　但比起之前那股无法保护在意之人的无力感与屈辱，这些事又算得了什么？
　　人的一生看似很长，但能够改变命运的机会却少之又少...
　　而即便看到了这些机会，又有几人能够把握得住？
　　‘我已经不想再如尘埃般卑微地活着了...’
　　杨洪是个很普通的人，若无意外或许一辈子都会那么普通.
　　但就在这一刻，他知道，自己似乎有了一个不再普通的机会！
　　看着男人抱着刹血秘典离去的样子，少女嘴角微掀，脸上挂起一抹浅淡的笑意.
　　...
　　“姐姐，似乎心情不错？”
　　看到杨洪出去，墨绘樱也适时回到营帐，进来第一眼，看到的便是女孩脸上那若有若无的笑意.
　　人相处久了，自然对彼此就会有所了解，所以她知道，自家姐姐现在的心情不错.
　　只是，想到那笑容并非是因为自己，这让她心中多少还是有些失落.
　　“这般明显么...也对，毕竟能避免亲手杀死一个故人，我自然开心的...”
　　没错，少女从一开始，便没有给杨洪另一种选择...
　　毕竟，杨洪的存在，可不仅有让她暴露的风险.
　　若是被有心人察觉，甚至可能从‘雪晴’的身份中，挖出关于血魔天功的蛛丝马迹...
　　虽然随着修为的提高，血道之力的暴露是迟早的事，但若能多拖些时日，当然也是好的.
　　能守住秘密的往往有两种人，一种是死人，而另一种，则是绝对忠诚之人...
　　而那刹血秘典之中，可是蕴含着自己的度化之力与精神封印，这不仅能够保证忠诚，甚至还无法被人搜魂.
　　正因如此，这门功法其实她并不介意被旁人得到...
　　又与墨绘樱聊了一段时间，之后洪玲玲也从外回到了营帐.
　　“主上，他们已经全部抵达西风城，接下来...？”
　　洪玲玲说的自然便是‘血印’那些人.
　　因为他们如今也修炼了刹血秘典的关系，其实少女早就感应到了那些人的存在.
　　“这三日暂且待命，待那懒猫睡饱，我们就去景岚边境那边看看...”
　　说着，少女戳了戳怀里沉睡的烟花，而后者则是不爽的‘喵’了一声，之后翻了个身，却依旧没醒...
　　之前她给了黑猫一个选择，而它也并未让自己失望，接下来，便是静待成果了...
　　一念及此，她那赤色的眸子逐渐变得沉凝.
　　也是时候，该开始准备万灵之血了...
　　......
　　深夜，景岚边界线附近.
　　此时有一高壮的黑衣人，正在一处隐蔽的山坳中焦急地走来走去，似乎等待着什么.
　　半晌，山坳中有了响动，竟是从黑暗中又出现了一个瘦削黑衣人.
　　“大人！皇甫将军真的能解除小人身上这鬼东西吗...”
　　“哼，你这等蝼蚁怎知将军大人的手段！这破厄丹可是千金难求的宝贝，给你这垃圾简直就是暴殄天物！若带来的消息简直太低，后果你懂！”
　　说着，瘦削人影丢给高壮黑衣人一个瓷瓶，也不怕对方拿了东西就跑.
　　而后者则是千恩万谢，小心翼翼地将瓷瓶收好.
　　之后，他也递出一物，看其模样竟是留影石...
　　而其中的内容，则是西风军大营的具体位置，以及一小段影像.
　　至于那段影像，正是少女一行人当初进入偏将营帐时的画面！
　　“大人收好，相信那姬家的丫头，皇甫将军定然会很感兴趣...”
　　高壮人影猥琐地笑着，丝毫没发现缠绕着在自己心脏上那一团黑气竟是颤了颤.
　　同一时间，西风军最大的一处营帐内，少女从冥想中缓缓睁开眼，目光冰寒.
　　“破厄丹？哼！什么阿猫阿狗也想破我的血印？”
　
 第九章 粗糙的陷阱

　　转眼间，时间又过去了三日.
　　这一天，沉睡许久的黑猫，也终于在懒洋洋地‘喵’了一声后，悠悠醒转.
　　看着双眼迷离就欲赖床的烟花，少女抬手就给它额头来个一个脑瓜崩.
　　“——喵呜！”
　　黑猫吃痛，一个激灵，本能就是一个后跳接空翻，反应出乎意料的迅速.
　　一瞬间，烟花迷蒙眸子变得锐利，小小的身体更是在翻滚的过程中不断调整，眨眼间便进入了战斗状态.
　　也不知是不是错觉，这一刻的小黑猫，给人的感觉比之前，似乎先少了几分呆萌，多了些英武.
　　转眼间，黑猫落地.
　　待看清是自家主人后，它当即便猫脸一垮，耳朵与尾巴同步垂下，变得委屈巴巴，小声嘟囔着表示抗议.
　　“主人，你欺负烟花喵~”
　　看着依旧一副宠物猫样子的烟花，少女轻轻捏了捏对方的耳朵，随即又戳了戳它的小脑袋.
　　“你这懒家伙就别卖萌了，试着动用一下力量看看...”
　　“喵~”
　　听到主人的话，它依旧有些迷糊的小脑袋这才逐渐回忆起了一切.
　　烟花是一只很稀少但却不怎么厉害的妖兽，而且它天赋也不好，更不够努力.
　　就连迈入金丹，也都是靠着在千山院那会，被众多熟人当做吉祥物投喂的结果，实力虚得很.
　　因此，当少女自裟椤洲归来的时候，曾经给了它一个选择.
　　是当做一只宠物猫，安然度过一生，还是选择另一条路...
　　作为一只没什么志气的妖兽，其实它很享受撒娇卖萌便能获得食物的安逸日子.
　　混吃等死什么的，很幸福，不是么？
　　只不过，它也不是所有的时间都是那么开心快乐.
　　自白鹭城以来，它跟随少女后，也有些时间会患得患失，感到不安...
　　那就是主人离开它的时候...
　　它很清楚自己的弱小，所以也尽可能不添乱，一直乖乖的.
　　只是，即便这样，它依旧会很担心，担心主人不再回来，担心有一天自己变成了流浪猫...
　　有时它也会想，这样得过且过的自己真的可以吗？
　　这样弱小的自己，会不会哪一天就被主人嫌弃，被抛弃？
　　所以，不知何时，它也有了想要变强的念头...
　　只是...天赋这种东西真的不是努力所能弥补的.
　　它的也曾悄悄努力过，只是收效甚微，而每当主人离去再归来的时候，却都会变得更加强大！
　　强大到自己难以看见那道背影...
　　最终，当它看清那冰冷的现实后，也就渐渐熄了那些奢望...
　　一切如旧，自己依然在主人她们面前开心地卖萌耍宝，不曾改变...
　　只是不过，在它心里，偶尔...还是会有些不甘心...
　　所以，对于主人给出的选择，自己并未有太多的犹豫，当即便放弃了安逸！
　　虽然这个过程并不美好，但索性还是坚持住了.
　　这样的话，下次应该便不会被留下了吧...
　　烟花的双瞳干净而澄澈，一如少女初见.
　　只是在那眼底，如今竟也出了一些独属于自己的坚持！
　　“嗡——”
　　无形的波动扩散，像是水中的涟漪，很轻但却难以忽视.
　　小黑猫的眼睛开始变得锐利，在它眉心位置更是缓缓睁开了一只竖眼.
　　而那只特别的眼睛，瞳孔竟是赤色的！
　　...
　　突然，从另一个视野看到自己感觉很新奇，与照镜子不同，多少感觉有些陌生.
　　心念一动，少女伸出手指，向前微微一送，而烟花几乎同时也伸出了小爪子抵了上去.
　　一人一猫的动作皆在同一时间，完全同步，几乎没有任何迟滞.
　　又做了几番测试后，少女满意的点了点头.
　　见主人满意，黑猫双眼带着光，尾巴欢快地摇了起来.
　　“不错，只要动用血瞳，便能达成短暂的心意相通，只是如今你的力量还是弱了些，看来需要‘多吃点东西’才行...”
　　未等烟花高兴太久，当听到少女的后面的话，它的尾巴又耷拉了下去.
　　自己现在是个什么境界它也说不清，但比起当初千山院的一些教习，应该也不算太差...
　　失落只是短暂的，因为如今它已经有了变强的可能！
　　现在的自己只要努力，就可以变得更强！
　　“小家伙，眼神不错...”
　　说着，少女摸了摸烟花的小脑袋.
　　现在的小黑猫，已经与先前截然不同.
　　甚至因为血道之力的介入，如今它到底还算不算是一只魇兽都很难说.
　　看来待有时间，也是该找点敌人让这小家伙练练手了...
　　心中这般想着，突然一阵由远及近的急促脚步声，打断了她的思绪.
　　“启禀将军，大事不好了！大事不好了！”
　　“何事？”
　　蹙了蹙眉，但还是忽略了士兵不经允准，便擅自入帐的事.
　　血道之力不会骗人，看得出此人是真的十分慌乱，身上也有着一些伤势，所以对此她也不想过多追究.
　　“陈偏将与许、刘、郑三位校尉今日巡视边境之时，遭到了景岚狗贼的埋伏，如今深陷重围，还请将军带人救援！”
　　‘哦？这就来了么...’
　　看着跪地磕头的士兵，少女表情变得玩味.
　　在给陈力种下血印的同时，她也顺带留下了一丝神念.
　　而自己如今的灵魂，恐怕即便皇境之中也少有人能够匹敌，所以对方的盘算她是一清二楚.
　　自己表面上的实力只是圣境，虽然兵营的防御符印已经移交到了她的手中.
　　但一般来说，仅凭这个可挡不住皇境的敌人.
　　而军阵之术终究需要一定磨合才能发挥最大的作用，所以在外人看来，现在的自己应该是最好对付的时候！
　　不过饶是如此，她依旧觉得这种陷阱多少有些粗糙.
　　仙羽界的军事结构，因为力量体系的关系，与前世截然不同.
　　修士之间的战争，筑基以下的凡人，甚至连做炮灰都不够格.
　　所以士卒最低的要求，至少得是筑基以上的修士，因此军队人数并不多.
　　就算整个西风军加起来，也仅有八千人左右.
　　通常巡防，一般是由两名校尉，各执军阵一角，互相照应以防突发状况.
　　一般来说，大概总共也就四五百人.
　　而陈力此次，却以巡防为由，竟是直接带走了一千六百余人，而且还是未征得同意的私自调动！
　　所以，这是用那一千余人的性命，来要挟自己么？
　　摇了摇头，将这些暂且搁置.
　　“你是谁的手下？”
　　看着那伤痕累累的士兵，少女只是随口一问.
　　“属下是郑校尉手下的兵！”
　　这个郑校尉她知道，就是那晚营帐里，表现中立的两人之一.
　　而那刘姓校尉与许姓校尉她也知道，就是陈力当时那两个狗腿.
　　‘所以说，那个郑校尉是被拉去当耗品的倒霉蛋么...’
　　“行了，下去吧，本将军现在就着甲！”
　　不再去想那些弯弯绕绕，当实力足够强大，计谋这种东西在一定程度上已经可以无视.
　　就在这时，洪玲玲与墨绘樱也回到了营帐，看来是知道了一些事.
　　待士兵离去，随着少女心念一动，身上衣衫快速变化，瞬间化为一套暗红色的甲胄.
　　“谷师姐当初赠予的衣裳，无论多少次看，都会让人觉得神异无比...”
　　昔日谷冰兰离去之际，曾为她们每人都以特殊蛊术炼制了一件护身宝衣.
　　这些衣服不仅能随意改变外形，且能自动修复，甚至其本身也是品级不低的防御灵宝，是不可多得的宝贝.
　　“主上着甲的模样，还真是真是俊俏，哪怕玲玲身为女子，都不免有些心动...”
　　看着将长发束成马尾的少女，洪玲玲先是下意识发出感慨，随即自知失言，连忙悄悄瞟了眼一旁的墨绘樱.
　　而对方此时只是痴痴地看着一身甲衣的少女，似乎并未留意自己的话，见此，她才微微松了一口气.
　　...
　　不得不说，修士的行动力快得出奇.
　　即便西风军散漫惯了，从下达命令到人员集结，总共用了还不到百息时间.
　　作为守卫国门的存在，西风军全员出动是不现实的.
　　而陈力的所在，更是边境较偏僻的位置.
　　所以，为了防止被人偷家直接进攻西风城，少女最终只带了一千人与墨绘樱，并留下了防御印符.
　　“乖乖看家，回来给你吃小鱼干~”
　　这般说着，她摸了摸小黑猫的脑袋，又对洪玲玲点了点头.
　　血印的人如今已经在赶来西风军大营的路上，这边倒是不用太过担心.
　　接下来，便要看看那个所谓的黄埔轩，给自己准备什么惊喜了...
　
第十章 浮夸的演技与爆炸的艺术！

　　琼海景岚边境线以西的一处山谷中.
　　此时陈力等人，正被遭到景岚帝国两座军阵的围攻.
　　“姬将军！陈某虽与你有所嫌隙，但还请看在都是琼海子民的份上，还请救下这些弟兄！”
　　瞧见刚刚赶到此地的少女，陈力脸色急切，大义凌然地大喊着.
　　此时，以陈力为核心，虚空中正密布着发光的淡蓝色阵纹.
　　其余三校尉分别各执一角，形成鼎足之势，作为阵图的延展.
　　至于那一千多位修士，则分别置于那巨大阵图中的各个节点，整个军阵俨然化为一体！
　　而此时，就在这巨大阵图两侧，另外还有着两座规模相近的敌方军阵，正在不断攻击着前者.
　　军阵这种战斗模式，让少女没由来地想起了上辈子见过的集成电路.
　　而与刻板印象不同，军阵的战斗却并不臃肿，虽不如单人灵活，但整个战阵流转速度也是极快，堪称攻防一体.
　　这便是军阵之道的真正的战斗方式么...
　　三座军阵就像是血肉的磨盘，不断互相试图磨灭了彼此.
　　军阵相接的边沿，不时能看到有低阶修士被磨灭成灰.
　　不得不说，无论在哪个世界，战争都是残酷的...
　　“他们也都是你的下属，难道你就要袖手旁观吗！”
　　看着再次大声吼叫试图道德绑架自己的陈力，少女回以一个看傻子的眼神.
　　自己现在可是独自一人，按常识来说，这种情况自己冲上去就是送死，这家伙还真敢说呢...
　　与陈力那种半吊子战阵不同，她自己的军阵，乃是脱胎于血魔天功中记载的十形杀阵.
　　虽然军阵与领域相似，皆有着一定遮掩的能力，但作为友方的入阵者，却说不定会看出些什么.
　　尽管自己不认为这些境界低微的士兵会有这种见识，可小心一些终究没错.
　　所以，目前少女并未选择展开军阵，甚至还将带来的那千人都落在了后面，独自赶赴此地.
　　当然，她敢这么做的原因，还是自己足够强大.
　　陈力的与那些敌人使用的战阵，比起千山院正统的军阵威力要相差很多，或者说他们所施展的只是劣化版.
　　不过想想也对，军阵这东西本来就是千山院弄出来的.
　　而离开千山院的那些师兄师姐，也多半会接受招揽，进入各个国家宗门效力.
　　军阵终究并非是一人之力，故而某些执掌主要节点的人，会有子阵图也就并不奇怪.
　　而现在眼前的这种劣化军阵，多半就是昔日的子阵演化而来...
　　感应着力量的波动，眼前战斗的这三座军阵，也就是与初入皇境战力相仿.
　　硬要具体形容的话，大概也就是逆梵天中最弱的人形虚灵那种程度.
　　当然，这些人可不具备那种不死性...
　　“将军您修为高深，入阵后我等将以您为核心重构战阵，如此一来必然能击破贼人！”
　　看着焦急大喊的陈力，若自己真是个涉世未深的小姑娘，说不定还真就脑袋一热信了他的鬼话.
　　如今自己到场虽也只十几息的时间，但敌方之人却依旧专心致志与陈力磨洋工，这怎么看都是请君入瓮的把戏.
　　不过想了想，纵使这一切是那么的不合理，但她最后还是腾空而起冲向战场之中.
　　...
　　“呦，不愧是我们的北境将军大人，当真高义！”
　　此时少女已至战场之中，而陈力神色也不复先前焦急的模样，而是表情玩味，仿佛一切尽在掌握.
　　“陈力，本将已至，你为何还不打开军阵，让我入内？”
　　“抱歉将军大人，如今压力实在太大，若属下贸然开阵，将会给贼人可乘之机，还请大人等待时机，稍安勿躁！”
　　意料之中的回答，少女心中冷笑，不过那个什么黄埔轩还未出现，她倒也不急着动手.
　　毕竟这些可是西风军的人，若是被自己这个主将亲手屠尽未免还是有些可惜...
　　这般想着，她脸上挂上几丝浮夸的焦急，开始与敌方军阵交手.
　　所谓军阵之术，便是将复数生命体相连，叠加力量引起质变，从而短暂获得更高层次战力的手段.
　　因其内部有着核心执阵者的存在，所以其外部一般会有着一些遮掩的手段.
　　而眼前的景岚帝国的军阵，在她眼中便是一个巨大灰色光团的形象！
　　“轰——”
　　驳杂而浩大的灵力互相交缠，仿佛化为一柄巨大的灵力之枪，以雷霆之势向着那身披甲胄的少女袭杀而去.
　　面对这堪称恐怖的一击，少女则是手掌一翻，一柄黑色长枪持在手里，竟是不闪不避迎了上去！
　　足有数十丈的灵力巨枪从天压砸而下，在那仿佛天柱倾塌的场面下，少女显得渺小而纤弱.
　　“嗡——”
　　然而，就是这样看似碾压般的攻击，竟是被少女随意一枪化为了无形！
　　灵力之枪瞬间溃散，带起一阵灵力风暴席卷八方.
　　少女身处风暴的最中心，看着自己点出那一枪有些微微失神.
　　敌人，似乎比自己想的还要弱上不少...
　　这种程度的攻击，虽然有着皇境水平的威势，破坏力却差了太多，堪堪也就是才达到皇境随手一击的程度.
　　不过，吊打小朋友可不是她此行的目的...
　　一念及此，少女竟是激发血气，直接强行喷出一口逆血.
　　“景岚军阵...恐怖如斯...”
　　缓缓擦去嘴角的鲜血，拼命压抑着笑场的冲动，少女悄悄看了看周围.
　　虽然军阵有着部分遮掩的能力，但依仗血道之力与引天诀，她感受在场众人的情绪倒也并不困难.
　　然而，就是这种她自己都觉得十分尴尬的演技，却让在场之人无不震撼莫名.
　　“竟然以一人之力硬撼军阵！琼海帝国的这位新将军，简直太可怕了！此女绝不能留！”
　　“该死，不是说她只有圣境修为么？莫非那姓陈的算计我们！”
　　军阵中的话，只要不是刻意为之，外界其实是听不到的.
　　不过因为气血的变化，与对情绪的特殊感知，少女依旧能察觉到这帮人心中的不可置信.
　　“将军竟是如此强大！我们有救了！陈偏将赶快打开军阵，让将军进入！”
　　察觉到陈力军阵中竟有兴奋情绪，少女当即心下有了计较.
　　虽然早就猜到陈力带领的人，不可能全员背叛，但能亲自确认依旧是好的...
　　之后，又是几轮攻击，甚至整个局势开始变成那两座军阵合围少女的场面.
　　只是，即便她不断受伤，大口咳血，却依旧能够苦苦支撑.
　　破碎染血的铠甲，随风而飘的凌乱长发，因溢血而微微苍白的唇瓣，再加上那坚毅与不屈的眼神，竟是为少女平添了些许破碎感.
　　至此时，即便身为敌人，即便依旧对她有着必杀之心，但景岚帝国众人也不得不对那个少女生出一丝敬意.
　　“哈哈，早就听闻新任北境将军是个容颜倾城的美人，今日一见果然所言非虚！”
　　随着一道清朗的年轻嗓音回荡在场中，整个战场都是突然一静.
　　紧接着，便看到远方有一身披黄金甲胄的年轻男子，竟是踏空而来！
　　‘黄埔轩，总算来了么？’
　　嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，演了半天戏，正主也终于是来了！
　　不过，距离似乎还有些远...
　　狮子搏兔亦用全力，尽管知道对方多半不是自己的对手.
　　但她其实早已做好了多手准备，以防万一.
　　一路走来，少女多次越阶而战，所以，她从不会轻视任何一个敌人.
　　...
　　“咳...你就是景岚平南军的指挥官？”
　　看着少女勉力站起身，眼神倔强的模样，男人眼中闪过一抹炙热.
　　他年少成名，生平所遇女子无数，皆是主动逢迎讨好.
　　如今却有一女，竟是用着这样不屈仇恨的眼神望着自己，这让男人不由生起一股久违的征服欲.
　　“正是！我乃平南将军黄埔轩，放心，我不会伤你性命，毕竟姬天恒的孙女，活着要远比死了更有用...比如，让你怀上我景岚男儿的子嗣...”
　　说着，男人眯起眼，看着那因惊惧而难掩慌乱的少女，嘴角笑意更盛.
　　嗯，如果真的按这家伙所说，那对琼海帝国军队的士气肯定是个巨大的打击.
　　可惜，她并不是姬天恒的孙女，而这黄埔轩心中的愿景也根本不可能实现...
　　“狗贼！我琼海军还在，本将还没有败！”
　　少女颤抖的声音中带着逞强，即便是那些敌人，想到女孩后来的遭遇也是心有不忍.
　　而琼海那边，更是传来了愤怒的情绪.
　　只不过身处军阵中，那些一般士卒只是战阵的零件而已，根本无法做些什么...
　　见此一幕，黄埔轩双手抱肩，俯视着那倔强的少女，眼中邪火升腾，但他前进的脚步却是已经停下，不肯再向前哪怕一步.
　　‘还是远了些，这家伙竟是这么谨慎？’
　　似乎看出了少女的一些想法，男人站定语气傲然，竟是说出了自己先前预定的台词.
　　“呵，狮子搏兔亦用全力，姬家的人本将军还真怕有什么鱼死网破的手段，所以...阵起！”
　　随着男人一声大喝，先前景岚的两座军阵发出隆隆之音，瞬息间竟是合二为一！
　　‘呸，对付一个重伤的女人，竟还使用这么过分的手段，这人是有病吧！’
　　心中吐槽着黄埔轩，但此时她却并不慌乱，毕竟先前与景岚军阵交锋可并非只是演戏...
　　军阵的优点是什么？
　　人多，量变引起质变.
　　只不过，人多在某些对手面前可不一定就是优势...
　　要说以一敌多，血道之力可从来不惧怕任何人！
　　要知道...军队在战斗中想要不受伤，那几乎是不可能的...
　　也就是说，他们会流血，也会被攻击到！
　　“呵呵，姬雪岚你还以为陈力那边的人会帮你？天真！若不想吃苦，就快快束手就擒！你已经被包围了！”
　　看着那庞大的军阵，又看了看后方按兵不动的陈力，少女的纤弱身影显得有些形单影只，颇有些穷途末路的凄凉感.
　　但不知为何，她脸上先前还在的那抹凄楚，此时竟是缓缓消失，转而换上了一个有些阴森的笑容.
　　“嗯，你说得对...不过，被包围的可不是我，而是你呀...”
　　话落，只见先前还摇摇欲坠的女孩，身体竟是缓缓站直，随后更是对着景岚军阵的方向狠狠一抓！
　　看着这一幕，黄埔轩先是一愣，随即竟是有了一种大难临头的荒诞感觉.
　　随后，他便惊恐地发现，自己周围那些校尉们的身体，竟是不受控制地膨胀了起来...
　　黄埔轩心中顿时警铃大作，然而身处军阵核心，却根本没了反应的机会！
　　“轰隆——”
　　紧接着，令那些琼海军人毕生难忘的一幕出现了...
　　便随着一声恐怖的震天巨响，景岚帝国的大型军阵，竟是莫名其妙地从内部直接炸了！

第十一章 滑跪

　　军阵的瓦解仅在一瞬.
　　景岚大军的所在位置，空间瞬间被挤压扭曲，就像是一张被揉皱了的纸.
　　之后伴随着一道转瞬而逝冲天血光，紧接着便是震撼天地的轰鸣巨响.
　　一瞬间，恐怖的爆炸击穿了天空的云朵，将周围的空气和尘土猛烈地推向四周，更遮蔽了众人的视野.
　　所有人的耳朵陷入了短暂的失聪，视野也在不断乱晃，只觉得山摇地动.
　　他们已经什么都看不到了，只能感受到那因爆炸而席卷而来的滚滚热浪，所带来的灼痛...
　　随着时间的推移，尘云终于逐渐散去，剩下的是一个足有数百丈大小呈放射状的巨大深坑.
　　坑洞呈现出焦黑和破碎的状态，找不到任何植被的痕迹，一片狼藉.
　　大地就像是被巨兽生生撕咬掉了一块...
　　而在那天坑的正上方，随着烟尘渐淡，从中缓缓依稀浮现出一道身着甲衣的曼身影.
　　“...呃？”
　　逐渐从黑暗中取回了意识，皇甫轩喉间传出一声意义不明的呻吟.
　　他不知道究竟发生了什么，甚至忘了自己为何会在这里，要做什么...
　　眼皮隐隐能感受到了光亮，男人尝试了几次，这才终于勉强缓缓睁开了眼.
　　入眼的光有些刺痛，但他依旧努力想要看清眼前的景象...
　　恍惚间，男人不知为何，觉得自己的面前，是一片血色的深渊.
　　但随着视力的恢复，最终那模糊的影子，却化为了一位身披暗红甲衣的貌美女子.
　　那人身姿玲珑，肌肤如雪，眉目如画，精致的五官比寻常女子少了丝柔弱，反而多了些罕见锐意.
　　而最奇怪的是，她明明是在仰望着自己，但那无瑕的俏脸上，为何却是挂着一抹俯瞰蝼蚁般的戏谑？
　　她是谁？
　　此女，似乎在哪见过来着...
　　一瞬间，男人脑中闪过许多残碎的画面.
　　紧接着，身体后知后觉到来的剧痛，让皇甫轩彻底清醒.
　　他想起了自己，想起了一切，更想起了眼前的之人究竟是谁！
　　“你你你——”
　　喉咙中挤出沙哑难听甚至有些含糊的声音，这一刻，他才发现自己的状况究竟有多么糟糕！
　　自己不仅舌头少了一半，耳朵也聋了一只，甚至双手与一条腿也已经不翼而飞，这是难以想象的重伤！
　　而之所以自己现在是俯视对方的视角，则是因为这女人正死死掐着自他的脖子！
　　意识到自己处境的堪忧，男人连忙环顾四周.
　　然而，就算他如何寻找，都找不到那原本存在的近四千景岚军卒...
　　人呢？
　　那两只小型军阵，足足三千八百人呢？
　　疑惑之际，皇甫轩突然察觉到那恐怖深坑的存在，瞳孔猛然就缩成针尖一般大小.
　　这一刻，他残碎的记忆终于变得完整，想起了记忆的最后...
　　自己带来的军队，全都死了？
　　一个都不剩？
　　一瞬间，全都死了？？？
　　黄埔轩的眼中终于露出了惊恐之色，瞬间损失接近四千名修士，即便是他也会帝国被问责...
　　先前的攻击来得实在太过突然，以至于到了现在，他依旧不能理解先前的爆炸，究竟是怎么回事...
　　不！
　　眼前最重要的可不是那些士兵的性命，而是自己已经重创被擒，这可是要命的事！
　　“哦？看来是清醒了？那皇甫将军你现在还——”
　　“大人饶命！”
　　“啊？”
　　从先前的迷茫，到认清现实，再到现在的突然求饶，皇甫轩的反应几乎仅在瞬间.
　　这一切都来的太快了，以至于少女掐着对方脖子的手，都险些因错愕而松开...
　　足足愣了五息时间，她这才回过神，表情也突然变得有些扭曲.
　　“...你不难道是景岚帝国的平南将军皇甫轩？”
　　憋了半天，少女这才干巴巴问出了这么一句.
　　“如假包换，小的正是景岚帝国皇甫轩...”
　　“那作为指挥官，你这么没骨气，真的不要紧吗...”
　　不知为何，预料中扮猪吃虎的爽感并未出现...
　　皇甫轩的一系列反应，反而让她觉得一直认真在演的自己...像是个铁憨憨！
　　一念及此，少女眼中浮现恼怒，进而快速化为杀意，她觉得受到了羞辱！
　　而那如死狗一样的男人，却捕捉到了她情绪的一系列变化，突然高声继续求饶：
　　“大人！只要饶小的一命，无论要小的当仆从还是奴隶都可以！景岚狗贼的布防与军营具体位置，小的也都可以告知大人...只求活命！”
　　说着，这家伙竟是真的将所知信息都说了出来，丝毫没有任何犹豫.
　　甚至，就连他家族的一些隐秘，都被其事无巨细地讲了出来...
　　这一幕，让少女再次目瞪口呆，随即那绝美的小脸竟是愈发扭曲，甚至变得有些狰狞...
　　斩杀强者，铸就无敌路，但这样光速滑跪的家伙，自己却反而有些难以下手...
　　...
　　甲胄互相摩擦的声音响起，身着暗红铠甲的少女，拖着一个像是人棍一样的东西，从烟尘中缓步而出.
　　陈力见此一幕，当即只觉心胆皆寒！
　　刚才那犹如灭世一般的可怕威势，直到现在他都难以理解.
　　是什么强大的攻阀秘宝吗？
　　他不知道...
　　但这并不重要，因为不管那是什么，都绝不是自己所能抗衡的力量！
　　那个瘸腿的女人与后续部队，此时也已经赶到.
　　大势已去.
　　一时之间，男人只觉内心如坠冰窟...
　　是的，他会死...
　　“将军威武！”
　　不知是谁率先反应喊了出来，紧接着此起彼伏的赞美声响起...
　　只是，无论是引天诀还是他们的气血波动，更多的都是在表达另一种情绪，那就是——恐惧！
　　“恭...恭贺将军大人凯旋...”
　　回过神，此时的陈力双腿打着摆子，眼中满是惊恐，他声音颤抖，那如纸一样的脸上，不断滴落着大颗的汗珠.
　　见此一幕，少女只是露出了一个有些玩味的笑容，便直接将手中的皇甫轩向着陈力丢了过去...
　　“啊——”
　　这一下，少女并未用力，但皇甫轩终究是皇境的肉身，陈力被砸这么一下依旧口吐鲜血.
　　“别装死！把这家伙看好了，我们回营！”
　　...
　　出乎众人意料之外，少女并未斩杀皇甫轩，甚至对陈力也没有太多过问.
　　当然，这并非是因为她的仁慈，只是觉得这两人接下来可能还用得上，便暂时留了下来...
　　“姐姐，我们回去后何不重整军队，直接攻入景岚...”
　　对于才赶到战场，便又要打道回府这件事，墨绘樱觉得自己又没有派上用场，心中不免自责.
　　想着如今敌军主帅既已被擒，或许直接反攻会是个好主意，所以她便说出了自己心中所想.
　　不过，这个提议，随后便被被少女否决了...
　　“景岚军大营多半也有防御阵法，我们准备尚不充分，贪功冒进要不得，还是先行回去修整再作打算...”
　　虽是这么说着，但少女罢手却是另有原因.
　　‘这次引爆的人实在太多了，差点就把自己都玩死...’
　　心中如此想着，少女感受着体内那混乱的气血之力微微叹息.
　　军阵毁灭所造成破坏要远超自己的估算，以至于她都被卷了进去.
　　若非自己当时强行抽取炼化那些士兵的血液，以此不断修复身体，恐怕自己比那皇甫轩也强不了多少...
　　是的，虽然看似如常，但她的战力已经有所下滑，自然不会铤而走险，去攻击对方的营地.
　　不过，不得不说，血道之力在群战之中的确近乎无解.
　　她不仅可以操控敌人血液令其自爆，甚至还能吞噬对方的血液修复自身.
　　这种情况下，只要不被秒杀，便是无敌...
　　此次血爆术与修复身体虽然消耗了大量的气血之力，但总体来说却依旧不亏...
　　至少，光是黄埔轩那半身气血，对她来说已是不错的收获...
　　‘可惜，还未摘掉最后那条腿，他就醒了...哎...’
　　没办法，这次血道之力是借着先前与军阵交手的功夫，才得以侵入那些士兵的体内.
　　之后借着他们景岚军本来就有的遮掩能力，这才得以动用血魔天功的力量，如果可以当然不暴露最好...
　　虽然刚才直接将皇甫轩彻底吞噬也不是不行，但那样的话，之后的事情可能会变得有些麻烦...
　　想到这里，少女不由轻叹了一声.
　　“接下来，就要看看琼海那边对这件事的态度了...”
　　果然，现在的自己，终究没能强大到可以无所顾忌...
　　...
　　同一时间，琼海西风军大营外，此时已是满地浮尸，一看看去竟然有近千具修士尸身...
　　而在那些之上，此时正有一头三目黑豹傲然而立！
　　
第十二章 谁让你不戴帽子？

　　时间一晃，已过五日.
　　琼海帝国北境将军姬雪岚，于琼景边境西泉谷，坑杀景岚军三千八百一十四人，并生擒敌军主帅皇甫轩.
　　这则消息一出，整个紫玉洲顿时风起云涌.
　　一时之间，景岚帝国、琉羽炽，甚至是琼海帝国自身，都将目光汇聚到了这位突然出现的女将军身上.
　　而不出意外的，少女的跟脚也很快便被人翻了出来.
　　姬雪岚，原琼海镇国将军军神姬天恒的小孙女.
　　传闻此女幼时，曾被一实力强大的无名散修看中，之后她便拜其为师，与其修行游历天下.
　　如今学成归来，被景王举荐，出任北境将军，算是景王一系的人.
　　这便是外界众人所得到的消息.
　　这般看来，慕君凌提前做的准备真的很有先见之明.
　　为了经营这个身份，姬家仆人在那几年中曾多次更换.
　　而关于这位二小姐的事情，也是通过这些人流传了出去，甚至坊间之人都潜移默化知晓了这位的存在.
　　“不得不说，不经意将某些残碎的信息透露给别人的时候，人们总会下意识按照惯性为其补全...”
　　查看着玉简中洪玲玲命人从外界打探来的消息，少女斜靠在军帐中的躺椅上，神情慵懒地吃着水果.
　　西泉谷一役在外界看来，乃是琼海帝国刻意隐瞒了少女的境界，再辅以毒计，这才令皇甫轩轻敌败北.
　　“不过也好，年轻卑劣的皇境强者虽也遭人忌惮，但总归比一个能够越阶秒杀皇境存在的怪物要好得多...”
　　这般说着，少女的语气十分随意.
　　好在见过自己出手的人，不是被当场灭杀，便是被控制住了.
　　所以，暂时倒也无需担心会暴露.
　　毕竟能够斩杀皇者的圣境修士，普天之下恐怕除了自己，恐怕也唯有那个失联许久的紫月灵才有可能...
　　要是这件事被曝光，恐怕自己的马甲估计也就快掉了...
　　将那些抛诸脑后，少女接过墨绘樱递过来的湿帕擦了擦手，之后抻了个懒腰便走出了营帐.
　　冬日的风夹杂着些许雪花，吹在脸上让人精神一振，先前的懒散一扫而空.
　　如今的西风军大营内，已经与五日之前截然不同.
　　现在这些士兵都没闲着，随处都能听到他们训练时的呼喝之声.
　　这其中或许有对她的敬畏，但更多却是因为恐惧.
　　不过对此，少女倒也没有在意，毕竟本就没打算长期发展，恐怖统治虽然有弊端，但却足够有效.
　　“猫大将，您看这是我们在附近小溪刚抓来的鱼，新鲜着呢，还请笑纳...”
　　不远处，此时三个士兵正一脸谄媚地孝敬着烟花.
　　他们一人在为黑猫按摩，一人在为其撑伞挡雪，还有一人正将去了鳞的鱼源源不断地递到它的嘴边...
　　而烟花此时正惬意地眯着眼睛，鼻子嗅了嗅，随即便将嘴边的鱼一口吞下，之后马上又吐出一条完整的鱼骨.
　　它的世界其实很简单，能够有个温暖的小窝，能吃小鱼干吃到饱，能一直陪在主人身边，便已经足够.
　　而现在，黑猫烟花觉得自己的猫生已经到达了巅峰！
　　走到近前，少女看到地上那堆叠了不少的鱼骨嘴角微微一抽.
　　这只蠢猫如此腐败的样子，到底是从哪学的...
　　“喵！！！”
　　察觉到自家主子驾到，前一秒的大爷猫，瞬间便是一声怪叫，蹦的老高.
　　再落地时，它已是战战兢兢，整张猫脸都写着谄媚.
　　见此，少女不由满头黑线，随后只是摆了摆手，便也不再理会.
　　她又不是什么铁血领主，可不会因为什么所谓的规则而苛待自己人.
　　烟花先前看家那时，独自斩杀的景岚兵卒足有数百.
　　虽然这与军营大阵的压制脱不开关系，但这份功劳她还是全部算在了自家小黑猫的头上.
　　因此，在这西风军大营中，它还得了个‘猫大将’的诨号...
　　在军营转了一小圈，之后少女来到了军营西南方向的位置.
　　而那里正是关押皇甫轩的地方...
　　...
　　皇甫轩现在内心是绝望的.
　　对于他这等强者，断肢什么的虽然有些麻烦，但却也不是什么不可逆的重创.
　　然而，当他近日多次尝试之后，却惊恐地发现，自己的力量似乎被一种诡异的手段封锁了！
　　不止如此，那不光是封锁...
　　想到缭绕在心脏周围的古怪力量，他毫不怀疑那是能直接抹杀自己的手段！
　　不过，人只要活着，就总会有希望的，不是么...
　　像自己这样的年轻的天才，景岚帝国绝对不会坐视不理！
　　就在这时，那有些轻灵的甲衣摩擦声突然响起，他先是一愣，随即马上便知道是谁来了...
　　“黄埔将军，这几日在我西风军大营待得可还习惯？”
　　闻言，饶是身处这种境地，男人的表情依旧是变得十分古怪.
　　“那个...其实我姓皇甫来着...”
　　空气突然变得安静，对方那绝美的脸上表情逐渐开始收敛.
　　少女眼中似有恼怒，之后又变得宛若死水，随即便是朝着他面门而来重重的一脚！
　　“碰——”
　　“啊——小的知错了...姬将军你说什么就是什么，小的从今往后就叫黄埔轩了...就叫黄埔轩还不行吗！”
　　形势比人强，作为一个识时务的人，男子瞬间便意识到了自己的错误，连忙开口妥协.
　　“...你不是叫皇甫轩么？竟敢骗我！”
　　“碰——”
　　又是一脚踢来，因为只剩一条腿，所以只能像是蛆一样在地上扭的他，根本无法避开.
　　当然，此时就算男人完好，他多半也是不敢躲的...
　　“是！是！小的皇甫轩！小的叫皇甫轩！”
　　“所以，你之前自称黄埔轩是在愚弄我么...”
　　说罢，少女又是一顿拳打脚踢.
　　直至此时，他才终于明白，其实对方并不在意自己叫什么，只是单纯想要殴打自己而已！
　　又打了一会，少女这才神清气爽的离开了关押皇甫轩的地方.
　　而皇甫轩看着少女那轻快的背影，则是欲哭无泪，心中一阵无力...
　　...
　　离开皇甫轩那里之后，她又去了杨洪所在的地方，查看了对方刹血秘典的修炼进度.
　　杨洪是个很会把握机会的人，当拿到这本刹血秘典的时候，他便察觉到了这将会是改变他命运的机会.
　　而因为他仅是筑基的修为，所以要重修功法倒也不难.
　时至今日，虽然境界没有太大变化，但杨洪很笃定自己如今的实力要比先前至少强出了一倍！
　　“不错，看来这门功法很契合你，只要继续修炼，不说金丹，哪怕成圣也并非毫无可能！”
　　画饼的话术少女当然会，但她此言也并非虚假.
　　刹血秘典脱胎于修罗剑经与少量血道传承，正常修炼虽也极快，但置身战场浴血搏杀，则会进境会更加迅速.
　　而随着修炼这门功法，不断观想自己留在其中的修罗血身，练功之人也会对她愈发忠诚.
　　当然，这是类似佛宗那种潜移默化的改变，而非单纯的洗脑.
　　毕竟，这个杨洪，她是想将其作为嫡系培养，而非无意识的傀儡...
　　听到少女的话，男人眼中闪过一抹炙热，当即神情激动，就要下跪.
　　“主上对杨洪恩同再造！杨洪愿誓死追随以命报之！”
　　以灵力止住对方下跪的身形，少女无所谓的摆了摆手.
　　“你既在这西风大营多年，多少应也有些志同道合之人，若有看得上眼的，这功法大可酌情授之...”
　　此言一出，只见杨洪一脸震惊.
　　他完全没想到，自己这位主子竟是如此大方，会将这等神功随意授予他人.
　　不过，这个念头只是一闪即逝，杨洪当即便明白了少女的意思.
　　随着修炼刹血秘典会对主上愈发崇拜敬畏，这一点他早有察觉.
　　但对此，杨洪却并未有所抵触.
　　天下没有平白而来的机缘，得到的同时，必然会失去一些东西.
　　而作为得到力量的交换，他觉得这份忠诚理所应当.
　　所以，当得知少女将要借自己的手，传播这门功法的时候，他反而觉得这是莫大的荣幸.
　　“主上放心！杨洪定当竭力！”
　　看着目光坚定的男人，少女微微点头十分满意.
　　种子已经埋下，接下来，便是静待果实成熟便可...
　　......
　　紫玉洲琼海帝国南部密林.
　　一道粉色遁光掠空疾行，灵巧穿梭于山林间.
　　而在那之后，是另外三道呈黑灰之色的遁光紧追不舍.
　　“该死，你们几个莫要纠缠！我可是桃花庵的圣女！我若伤着，你们承受不起！”
　　遁光散去，其中是一位身着粉裙容颜清丽的窈窕女子.
　　此时，她以手轻掩不断起伏胸口，眼神凌厉瞪视着对方.
　　而那三道遁光中的人，比之前者那绝艳的容貌，只能用惨不忍睹来形容...
　　“呦，跑不动了？小娘子，你可别诓我们黑河三怪，谁人不知桃花庵的圣女苏霁月，先前已经被天骄榜第一的那人干掉了...”
　　三人为首那个身材矮胖，脸上长着个瘤子的男人满脸邪笑，一边说着，一边向前逼近.
　　“苏霁月那小**可是死了，你还在这装个死人？一会哥哥们倒是可以让你欲仙欲死~”
　　另一个身材干瘦脸上长癞的人见状，也是附和着向前.
　　“嘿嘿，大、大哥！这、这小丫头，真、真好看，一、一会，让，让我先玩、玩完呗...”
　　第三个看似痴傻像是小巨人一样的家伙，不断流着口水，含糊不清的说着.
　　“呸，好不容易碰到个极品，你个傻子还想先来，哪次被你玩完的不是缺胳膊就是少腿！滚到后面排着去！”
　　为首的瘤子男一声冷哼，随即便见那像是小巨人一样的傻子缩了缩头，但看向女子的眼神却更加炙热.
　　闻言，柳夕月本就有些苍白的脸色更加白了，甚至差点就被吓得哭了出来，现在就连声音都带上了一丝哭腔.
　　“你，你们不要过来啊，我告诉你们，我姐姐可是雪红裳！你们要是敢碰我，她必然会让你们生不如死！”
　　听到粉裙女子那因恐惧而有些走调的声音，三人脸上狰狞的笑意更甚.
　　“别装了，刚才自称苏霁月，现在又装雪红裳，你怎么不说你还有姐姐是谷冰兰？要诓人也过过脑子好吧，小丫头别怕...哥哥们这可是在教你！教你这修行界是多么险恶~”
　　说完，几人又是一阵猥琐的大笑.
　　先前在紫玉洲边境，偶然发现了这个落单的小美人.
　　作为当地声名赫赫的邪修，他们当然要教育对方，让这小丫头知道修行界究竟有多么残酷.
　　见此，女子轻咬红唇，心中后悔.
　　还以为自己踏入了圣境，便足以自保...
　　却不想，才出来几天，就要遭人凌辱...
　　真是不甘心啊...
　　早知道，要是听师姐们的话，直接入了欲道，现在会不会就是另一种结局了...？
　　早知道，第一次至少也要是看着顺眼的人才行啊...
　　现在不仅要被人凌辱，甚至小命都要没了...
　　可惜，终究没能见到红裳姐，也没能见到弟弟...
　　然而，就在她心生绝望之际，却突然觉得眼前一花.
　　紧接着，便听到一道沉稳有力的声音，在场中响起！
　　“无心剑·断空！”
　　
 第十三章 放‘虎’归山？

　　“所以说，是要我将这家伙送回去？”
　　看着携旨而来的慕君凌，少女神色古怪.
　　尽管这一幕，先前她便有所预料，但当真正发生的时候，却还是觉得有些荒诞.
　　总觉得自己似乎置身于某段屈辱的历史中...
　　“是的，如今琼海势弱，若真斩杀皇甫轩激怒景岚，恐怕他们会放下同琉羽炽的战斗，转而提前对我们动手...”
　　这般说着，慕君凌那俊逸的脸上也挂上了一抹自嘲.
　　“琼海帝国现在竟然如此孱弱么？”
　　看着对方这般模样，少女蹙了蹙眉，心下觉得有点麻烦.
　　说实话，她对这个国家可没什么感情.
　　不过，自己的晋升之路终究需要大量的修士精血，若没有战争，她多可是会很苦恼的...
　　毕竟，在外捉修士不仅没效率，还很容易被人察觉，而且自己也不太想对无辜之人出手.
　　“虽然很不甘心，但琼海的现状的确如此...”
　　似乎想在少女的面前证明些什么，慕君凌这次解释的十分认真.
　　甚至，就连一些只有皇族才知道的秘辛也说了出来...
　　“什么！竟然有帝境供奉的存在？”
　　看着女孩因震惊而圆睁的美眸，慕君凌轻轻点了点头，继续解释.
　　紫玉洲三帝国之所以能呈鼎足之势，皆因各自有着强大的底蕴.
　　而琼海帝国，当初其实是有着一位帝境供奉的.
　　只不过，即便强如帝境，寿元亦有尽头，那位强者终究是在数年前坐化了...
　　当然，据说那位帝境供奉来到琼海帝国的时候，命元已近枯竭.
　　不过想想也对，若非寿元无多，否则帝境强者纵横天下，又岂会屈尊当个小小的帝国供奉？
　　“所以...你们琼海的老皇帝之所以驾崩，莫非是因为强行破境失败...”
　　老皇帝的境界并不是什么秘密，所以，如果在靠山陨落的前提下，这位老皇帝会选择铤而走险，倒也并不奇怪.
　　心中所想脱口而出，随即想到那老皇帝是慕君凌之父，她自知有些失言，脸上浮现出一抹歉意.
　　而对此，对方似乎并未太过计较，而是点了点头.
　　“紫玉洲三帝国各有底蕴，那时老供奉化道，父皇那般孤注一掷虽然有欠妥当，但也...”
　　说到这，清秀少年轻声一叹.
　　时至今日，关于那个父皇，他的记忆已经模糊，因为早已没了期待，自然也就没有什么怨恨.
　　老皇帝的选择，自己并没有资格去质疑.
　　只不过，那人留下这么个烂摊子，却也导致了琼海帝国的迅速衰败，这是不争的事实.
　　可即便如此，父亲的过失，依旧不是他这个做儿子所能议论的...
　　“等等，如果说琼海这边曾经是有个老迈垂死的帝境作为底蕴，那么另外两国岂不是也...”
　　众所周知，形成鼎足之势的条件，必须是三方互相制衡.
　　哪怕有一方最弱，也必须有最基本能够威胁别人的能力.
　　也就是说，琼海有帝境坐镇，那么另外两国，也必然会有力量相近的战略威慑！
　　而对方接下来的话，也印证了少女的猜想.
　　“景岚与我们的情况应该差不多，而琉羽炽乃是朱雀一族的半妖所建......”
　　听到这里，少女终于懂了，景岚帝国中也蛰伏着一个老不死的家伙.
　　而琉羽炽本身便是朱雀一族的半妖旁支建立，想来其本身应就是朱雀族伸到紫玉洲这边的触手...
　　三方平衡被打破，没有战略威慑的琼海，在他们看来已经退场，只是待宰的羔羊.
　　所以，另外两方都不想琼海被对方吃掉，这才将其放任...
　　那么一切就说得通了，难怪北境会在连个皇境都没有的情况下，依旧没有陷落...
　　“我明白了...那家伙，我会放回去的...”
　　明白了一切，她也只好耸了耸肩，语气颇为无奈.
　　不过，对此少女也并未露出任何不快.
　　毕竟皇甫轩这家伙，她本来也没想一直养在自己这里...
　　之后两人又寒暄了一阵，慕君这才凌告辞离去.
　　看着少年逐渐消失的背影，她悠悠一叹，语气喃喃.
　　“镇北将军么...啧，还真讽刺呢...”
　　摸了摸手中的碧玉储物戒，那是皇帝所赐下的灵石，这些东西对她来说用处虽然不大，但给墨绘樱她们倒也不错.
　　只是，那什么镇北将军的头衔，就显得有些可笑了.
　　想到最后帝国竟然还勒令自己，不要与景岚军起冲突，少女心中冷笑.
　　不冲突？
　　她可还没忘，自己究竟是为何才来的这琼海帝国...
　　...
　　慕君凌骑着马与随从回到官道，走了很远.
　　冬日的雪花刮在脸上，让他觉得有些刺痛.
　　但即便如此，少年却依旧没用动用灵去力抵抗.
　　忽然，他勒紧缰绳停下马，扭过头，看向西风军军营的方向陷入了长久的沉默.
　　半晌，慕君凌的嘴角不着痕迹的上扬了几分.
　　“姐，虽说我那位三哥想要你安分，但想来以你的性子，多半不会听吧...”
　　说着，少年缓缓呼出一口气.
　　“不过，这样也好...琼海已经病入膏肓，比起苟延残喘，或许更需要一剂猛药...”
　　话落，少年策马转身，向着西风城的方向奔去，不再有任何迟疑.
　　......　
　　陈力这些天过的很不好.
　　自从那天之后，他就似乎被那个女人遗忘了.
　　不过，日子却并未因此就变得好过.
　　或许是想要讨好那个女人，虽然对方没有下达任何处罚命令，但自己当初的手下，如今却变着法的折磨着着他.
　　对此，陈力却根本不敢还手.
　　就这样，陈力在等待被清算的状态下，惶惶不可终日.
　　而就在这一天，他终于再也无法忍受了！
　　没错，如果再不逃出这个地方，自己一定会死！
　　所以，陈力决定不惜一切代价逃离这里！
　　至于逃去哪？
　　自然是景岚帝国！
　　而作为一个琼海帝国的修士，他想要被对方接纳，就必须要有投名状，来证明自己的诚意...
　　所以，这个筹码价值绝对不能太低！
　　想了许久，男人终于把心一横，趁着夜色摸到了关押皇甫轩的地方...
　　而男人却不知道，他悄悄潜入牢房这一幕，却被一双藏于黑暗中的眼睛尽收眼底！
　　......
　　火堆前，一位容貌娇美的粉裙女子正在坐在一块青石上，小口吃着男人递过来的烤肉.
　　“叶大哥，你弄的烤肉可真好吃...”
　　这般说着，她垂在大青石旁的一双小脚，还不自觉的翘啊翘的，竟是比之先前多了些许小女儿姿态.
　　“说不上是什么好手艺，只不过经常在外露宿，一些调料也就随时备在身上罢了...”
　　“哦...”
　　男人的语气有些淡，声音听不出太多情绪.
　　见此，女子先是抿了抿唇，似是有些泄气，但随后就又将烤肉放到嘴边，吃了起来...
　　“没想到老师竟也来这紫玉洲了，估计再有两三天，我们应该便能抵达西风城了.”
　　靠在另一块大石上，男人的语气比之先前竟是多了丝感慨.
　　察觉到对方语气中细微的变化，女子突然一怔，随即以手背擦去唇边的油，连忙问道：
　　“你...叶大哥，你该不会也喜欢红裳姐吧？”
　　柳夕月突然的话，差点令正用水囊喝水的男人呛到.
　　“噗——”
　　一时之间，这个先前不苟言笑的男人，竟似多了些窘迫.
　　“别乱说！老师对叶某有着再造之恩，叶某对她只有感激之情...况且...”
　　说到这里，男人微微蹙眉，似乎不太想继续这个话题.
　　然而，这种说话到关键地方便戛然而止的行为，无疑像极了说着‘请听下回分解’的说书先生，令人气愤.
　　所以，她当即便直接追问：
　　“况且？况且什么？你倒是说啊...还有，给我讲讲你是怎么认识红裳姐的？”
　　对方这个反应倒是令男子有些错愕.
　　看着一脸八卦满脸求知欲的粉碎女子，一时之间，他只觉有些难以招架.
　　随即，男人沉吟了片刻，竟是选择了回应.
　　“你确信要听？那可不是什么有趣的故事...”
　　“反正这长夜漫漫，也没什么事，你就当讲睡前故事呗...”
　　这般说着，柳夕月突然察觉到手背上油渍所带来的不适，当即连忙拿出香帕，悄悄地擦了擦...
　　而对方并未注意她的小动作，而是继续自顾自地说着.
　　“好吧...那是在一个叫做烨城的地方...”
　　“咦？那地方和叶大哥你的名字一样哎！”
　　“......”
　　短暂的沉默，男人的微皱眉缓缓舒展，这才继续开口：
　　“那里的城主府中，曾有个修炼天赋很差的孩子...”
　　“哇！我知道，我知道！是不是他之后被人退婚了...”
　　再次被打断，男子额头青筋一跳.
　　“...你还听不听！”
　　“哦哦！叶大哥你继续...你继续...”
　　确认对方的态度的诚恳，他这才缓缓吐出一口气，终于说起了一段往事...
　　“那个孩子，名叫孙承烨......”
　　就这样，一个本应很糟糕的故事，被男人断断续续地讲了出来...
　　
 第十四章 私军

　　杨洪是一个还算聪明的人，同时因为过往的原因，他也很擅长察言观色.
　　所以，当听到少女有意将刹血秘典传播出去之时，他自然便明白了对方的打算.
　　毫无疑问，作为一个想要改变命运的人，他把握住了这或许一生只有一次的机会...
　　“主人，这些人都是先前不肯与陈力同流合污的兄弟...”
　　扫了眼杨洪恭敬的模样，少女转而将目光挪到校场上那百余人的身上.
　　男人对自己的称呼很讲究，并非是将军而是主人，这并非是刻意讨好，而是在向其余人表明立场.
　　见此，雪红裳微微点头.
　　杨洪的话说得很隐晦，但从这些人身体上散发出的波动，她知道这些便是被传授了刹血秘典的人.
　　说实话，这个人数要比自己预计的少了很多.
　　毕竟对于高阶功法的诱惑，修士很难守住本心，想要快速增加人数并不算难.
　　不过，杨洪显然不是这么做的，而是以某种方式仔细筛选出了这些人.
　　想到对方先前的话，少女心中恍然.
　　是底线么？
　　不过这样也好，毕竟她虽算不上什么好人，但也不至于任用那些毫无底线的渣滓.
　　那种人，在自己眼里，最多也就是炼成傀儡的材料，炮灰罢了.
　　而现在，她想要的却是一支私军.
　　“既然要奉我为主，便不会再有离开的机会，所以，现在你们要做出最后的选择，此时退出，我不会追究...”
　　说着，少女走到校场边上的椅子坐下，就那么随意地倚在那里，看着那百余人.
　　刹血秘典这部功法，其实某种意义上与佛宗修行法有些相似.
　　因为两者中都蕴含着度化之力，随着境界的提高，修行者需不断观想其中的法身.
　　而在这个过程中，修炼之人将不可遏制地对自己愈发虔诚.
　　当然，比起佛法隐晦的潜移默化，刹血秘典则要更加激进明显.
　　但凡修炼这部功法一段时间的人，多少都会察觉到其中的一些端倪.
　　这是阳谋，你获得力量，便要用忠诚来交换！
　　而结果显而易见，在这个力量为尊世界，显然没有什么比力量更加重要！
　　她的话，被灵力禁锢在校场，外面的人根本无法听到，亦不会有人擅自接近.
　　彻底效忠某人的意义，他们很清楚，失去自由终究事关重大，有人犹豫在也在所难免.
　　只是，人终究是盲从的，当有人带头后，便会出现更多的人...
　　“我等愿奉大人为主！！”
　　果然，当一个黝黑的汉子下跪宣誓忠诚后，便开始有更多的人纷纷效仿.
　　到了最后，校场中的人，绝大多数都已经做出选择，只剩寥寥几人.
　　“...抱歉大人，小人...是琼海帝国的兵...”
　　人群中，忽然传出有一道不大不小的声音.
　　此言一出，全场一静.
　　毕竟，当大家都陷入狂热盲从的时候，若有人唱反调就会显得鹤立鸡群.
　　“主人，我...”
　　见状，杨洪脸色一变，显然根本没想到这一幕的发生，当即就想解释什么.
　　这些人可都是他仔细挑选的，如今发生这种事，已经算是自己的严重的失职.
　　不过，杨洪才要开口，便见少女有些慵懒且随意的摆了摆手.
　　诚然，刹血秘典中有着度化之力，但这些人终究只是初步修炼，效果还不并明显.
　　而且，度化之力终究不是万能的，那股虔诚敬畏也仅对于她个人.
　　这并不会改变一个人的秉性，亦无法阻止他们互相勾心斗角，甚至是内斗...
　　毕竟，江山易改，本性难移...
　　“罢了，人各有志...”
　　这位镇北将军的话，让那些依旧没做出选择的人有些意动.
　　毕竟平白学来功法，却无需付出什么，这不是很好么？
　　但下一秒，只见少女缓缓抬手，先前那藏于人群中的说话之人，竟是突兀地被她凌空摄了过来.
　　而那人才刚被抓过来，便有一股威压从天压下，直接令其不由自主地跪在地上.
　　这一幕，让在场之人无不胆寒.
　　这不仅是因为那诡异莫测的手段，更是因为从少女周身逸散出那缕难以抵抗的威压.
　　这不是他们所能算计的存在！
　　“将、将军大人，您说过不会追究的...”
　　直到现在，她才看到说话之人的长相，此人身形瘦削细眼塌腮，看起倒是精明之相.
　　可惜，只是些小聪明罢了...
　　对于此人的话，少女只是回以一声轻笑.
　　“我说话，自然是作数的...不过我这人也不太喜欢让人平白占便宜，哪怕那些东西在我看来，本就微不足道...”
　　如此说着，少女那覆着金属铠甲的手缓缓落在那人的头顶.
　　紧接着，便见那人自体内突然腾起阵阵血色雾气！
　　那是修炼刹血秘典所凝炼而出的特殊灵力！
　　“不，不要！我辛苦得来的力量在消失！”
　　那人惊恐大叫着，看着这一幕彻底慌了神.
　　而少女那绯色的双眸却异常平静，仿佛眼见惨叫之人只是一棵树、一株草...
　　“既然你做出了选择，那我赐下的力量，自然也需收回，才算两清...”
　　毕竟，她虽然喜欢占便宜，但不代表别人可以占她的便宜.
　　白嫖什么的，简直可耻！
　　“不！不！大人，啊不主人！主人！我后悔了，我效忠！我选择效忠您！”
　　力量被抽离的感觉让人绝望，正因为知道那力量足以改变命运，才更无法忍受失去时的痛苦！
　　其实，即便任由此人自行修炼，待其金丹甚至是圣境，自己想要收服也并不难.
　　只是，这种喜欢对自己动歪脑筋的家伙，她并不喜欢！
　　“抱歉，我从不喜欢给别人第二次机会...”
　　话落，少女将最后一丝刹血秘典的力量也抽了出来.
　　此时，这人虽未死，但灵力已然枯竭，要想重新恢复实力恐怕需要重新修炼很久.
　　然而，这还不算完，只见少女眉心似有一抹红芒转瞬即逝，随即便见那人惨叫一声，直接躺倒在地，昏死过去.
　　“好了，此人关于刹血秘典的记忆也已被我斩去，如今两清，来人把他拖回自己的营帐...”
　　随着她的吩咐，紧接着先前宣誓效忠的那些人中，便有几人连忙上前，将那昏死的男人拖了下去.
　　有着血道之力感知与引天诀，在场之人的情绪根本瞒不过雪红裳的双眼.
　　所以，对于这些耍小心机想要占便宜的家伙，她可不打算放任.
　　见场中再次安静，少女脸上的神色也和缓了些许，继续开口.
　　“那么...剩下诸位的选择是...？”
　　“我等愿誓死追随主人！！！”
　　......
　　琼海帝国东部碧落城，景王府.
　　慕君凌独自站在书房中，看着墙上那副怎么看都看不厌的画，眼中满是迷恋.
　　古人有云，美人爱英雄.
　　人在最脆弱之时，若得他人拯救，会生出爱恋之心也是人之常情.
　　何况，那英雄...本就是一位倾国倾城的绝世美人...
　　痴痴地看着墙上的画卷，慕君凌不自觉伸出手，想要触摸那画中之人的脸颊.
　　但最终他的手也只是虚抚，而未敢真正触碰.
　　自烨城一别，慕君凌便毅然选择回到了琼海帝国.
　　是为了约定，也是想要变强，更是不愿放弃这个再见她的机会.
　　这些年，其实少年一直都在悄悄关注着那个人.
　　可惜，虽然自己天赋还算不错，但每次得到那人的消息，却都让他倍感无力.
　　所谓的‘天赋不错’在真正的‘天骄’面前，终究不值一提.
　　只是，对于心中那美好的愿景，他实在不想放手...
　　后来直到在某次，自己在那人的消息中，听到了另一个人的名字，那个令他绝望的名字...
　　厉九霄...
　　“王爷，王妃那边为您准备了午膳，想请王爷过去，您看...”
　　侍卫的话，拉回了慕君凌的思绪.
　　略作沉默，他最终点头应了一声，再次看了墙上的画一眼，锁好了书房的门，大步离去.
　　......
　　“这位仙子，您看我们这上好的玉佩，买来送给情郎再合适不过？而且现在便宜，只要五百灵石！如何？”
　　“太贵了，而且你莫要框我，此物根本不值这个价！再说，我买来才不是送什么情郎！你别瞎说！”
　　“好好好！既然仙子慧眼，我看此物亦与仙子有缘，那这样吧，四百五十灵石不二价！过时不候！”
　　看着手中质地尚算不错玉佩，柳夕月心中一喜就想付钱.
　　就在这时，她纤细的皓腕却被一只有力的大手拉了回来.
　　而女子只是一愣，也没挣扎，就这么任由对方拉走自己，回头给了那商铺老板一个歉意的微笑.
　　“哎？叶大哥，刚才那玉不好么...”
　　柳夕月身份特殊，虽然涉世未深，但眼力还是有的.
　　先前那玉的确还算不错，所以她想要买来送给叶成，以回报这些日子的照顾.
　　“不是不好，只是不值！那材料最多不过三百灵石，话说那玉佩多为男子所带，你买来作甚？”
　　作为曾经的纨绔，叶成如今虽然过着拮据的日子，但眼力还是有的.
　　“我只是想要报答叶大哥这几日的照顾，那玉佩做工精巧，也不是很贵，所以...”
　　虽然，那玉佩对方似乎并不喜欢，但有些无措的她，还是干巴巴地将理由说了出来.
　　闻言，男人一愣，随即面色有些古怪.
　　“那物...一来没有阵纹，二来不含灵韵，我要来亦是无用...”
　　此言一出，女子的手悄悄拧紧了衣袖，脸上的神色也变得有些勉强.
　　而男人却似乎并未察觉，只是有些欲言又止，踌躇了十几息，这才继续开口：
　　“...夕月，你很有钱？”
　　“啊？啊...是，从宗门跑出来的时候，怕盘缠不够，所以摸走了几位长老们的荷包，灵石倒是好有很多...”
　　听到叶成的话，女子整个人就是一呆，傻愣愣地就将家底都说了出来.
　　而听到她的话，男人却是显得有些扭捏，半晌这才断断续续开口说道：
　　“那个，你要是真想报答我...其实可以...直接给我些灵石...”
　　“...啊？”
　　这一刻，空气瞬间变得凝固了...
　
 第十五章 柳夕月的心思

　　校场上，一众精壮的汉子赤膊着上身，挥洒着汗水，丝毫不顾及如今正值腊月.
　　不得不说，修行者不惧寒暑，比起凡人要强上太多.
　　此时，杨洪与一肌肉虬结的大汉战在一起，看其模样，气力将近，比斗即将迎来尾声.
　　果不其然，又过了三十几息，杨洪终是力竭.
　　不过他虽败，但能以筑基巅峰同金丹修士战斗近半个时辰，已经足够骇人.　
　　见此，少女微微点头，对于杨洪的表现尚算满意.
　　能够把握命运且足够努力的家伙，她并不讨厌.
　　虽然对方如今的实力依旧不够看，但其未来已经可以预见.
　　如今那些修炼刹血秘典之人已经初显成效，而可以想象，在不久的将来，这些人将会成为自己不可或缺的助力！
　　...迈入皇境的助力！
　　看了眼飘雪暗沉的天空，少女深深吸了一口冰凉的空气，再缓缓吐出.
　　不知为何，她总有种即将要踏入另一个世界的感觉，那是兴奋，也是惶恐...
　　“姐姐，那陈力与皇甫轩那二人真的不要紧么...”
　　就在昨夜，陈力终是选择了叛逃，并且在这个过程中还将皇甫轩救了出去.
　　不过，当少女得知这个消息时，却只是表示已经知道，并未采取任何行动.
　　这让墨绘樱感到有些不安.
　　毕竟皇甫轩再弱，也终究还是皇境强者.
　　哪怕先前少女屠杀景岚军人所用的手段做的再如何隐秘，也并不是没有暴露的可能.
　　这样放虎归山，终究不妥...
　　再说还有那个叫做陈力的叛徒...
　　想到那个恶心的男人，墨绘樱眸中杀意升腾，竟是有些难以自控.
　　“无妨，那两人我早就做了安排，一切都在掌握之中...”
　　对于墨绘樱的担忧，少女回以了一个浅淡的微笑，之后便不再解释.
　　眼前的军中比斗，算是一场小比，而作为彩头，她则是将先前琼海皇帝赐下的灵石拿出了一半.
　　当然，这么做，可不是因为自己没事闲的，而是要让那些人切身感受到刹血秘典的强大.
　　只有清晰认知了自己的强大，感受到力量所能带来的好处，人才会更加努力.
　　不过，终究是境界不同了.
　　筑基金丹层级的战斗，在如今的她看来也只是玩闹罢了.
　　看了一会，少女便有些意兴阑珊.
　　不过，也就在这时，有士兵突然急步而来，显然是有事禀报.
　　“启禀将军大人，营外有两人说是您的熟人，想要拜见...”
　　...
　　中军帐内，当她们见到柳夕月两人到来的时候，多少是有些出乎意料的.
　　因为已经没有外人，众人比之先前要随意许多.
　　“夕，夕月？真的是你？”
　　此时洪玲玲正双手按着柳夕月的肩，左瞅瞅，右看看，满脸尽是不可思议.
　　这种感觉很奇怪...
　　明明还是曾经的眉眼，但不知为何，如今的柳夕月，却给人以更加精致的感觉.
　　明明还是以前那副有些傻乎乎的模样，但现在一看，却仿佛从骨子中都透着一种难言的媚态.
　　硬要说的话，此时的柳夕月倒是与曾经的苏霁月有些神似...
　　当然，她身上也是有着一些明显变化的，比如...
　　“不止个子变高了，就连这里居然都这么大了！”
　　猝不及防下，被洪玲玲抓了一下胸前的丰盈，柳夕月像是受惊的小兽，嘤咛一声连忙后退，下意识就想往叶成身后躲.
　　而身为始作俑者的洪玲玲，则是一脸灰败，不断碎碎念着什么‘输了’‘偷跑’之类的字眼，似是陷入了自己的世界.
　　不过对于这一幕，作为此地主人的雪红裳却也没有打扰，只是难得露出了一丝笑意.
　　自从洪家出事以后，玲玲的性格就变得有些偏执而极端.
　　恐怕也就只有与夕月在一块的时候，才能看到些当初的影子.
　　对于她们好闺蜜间的嬉闹，少女这种清冷的性子也不好加入.
　　所以，她当即选择去找叶成叙旧.
　　“老师，好久不见...”
　　“都说了，那只是交易，我用你的身体来印证某些想法，而你获得力量，你并不欠我什么...”
　　看着执弟子礼的男人，少女轻轻摇头.
　　恍惚间，她想起了那个跪在烨城街头不断哭泣的乞丐.
　　真的已经不是同一个人了...
　　“叶成的一身力量，皆源于老师，此乃再造之恩，莫不敢忘！”
　　“哎，随你吧...”
　　看着一脸严肃的叶成，少女也只能无奈妥协.
　　两人又聊了一些近况，之后，少女想到了什么，随口询问.
　　“对了，你是怎么与夕月碰到的一块的？”
　　叶成与墨家兄妹交好，出现在紫玉洲倒并不奇怪.
　　但却没想到这家伙竟会与夕月同行，甚至一起来到了这西风军营.
　　而对方还未回答，先前还与洪玲玲热络聊天的柳夕月，竟是不是何时窜了过来，讲起了这一路上的见闻.
　　直到此时，她们才得知昔日队伍里那个最不着调的女孩子，如今竟是成了桃花庵的新圣女.
　　“...之后，接到红裳姐的信，我就悄悄从宗门溜了出来，结果却没想到那么倒霉，竟是到遇到了三个邪修......”
　　听着柳夕月眉飞色舞地讲述着自己一路的经历，雪红裳与洪玲玲她们对视了一眼，皆是眼神古怪.
　　因为，在对方话的字里行间，几乎处处都透露着对叶成的崇拜...
　　...
　　友人的重聚总是那么令人欣喜.
　　寒暄过后，柳夕月、叶成二人便留在了军营.
　　可惜西风军终究算不得富有，此处也比较贫瘠，同时少女也不想搞什么特殊化，所以晚膳也只是普普通通.
　　不过，对此她们倒也没谁太过在意，反而吃得很开心.
　　入夜，叶成被安排到了杨洪所在的营帐，而柳夕月与大家许久未见，所以与众女一起留宿中军帐.
　　照例，柳夕月与洪玲玲又是闹了一会，而墨绘樱则在一旁安静看书，嘴角含笑.
　　少女看着这一幕，心下安宁之余，却不由想起了回到巫神殿的谷师姐，也不知她现在如何了...
　　女孩子聚在一起，总是有说不完的话.
　　哪怕夜已深，灯也熄，但少女的们的夜话才刚刚开始.
　　“夕月，老实说，你是不是看上那个姓叶的小子了~？”
　　洪玲玲第一个没忍住，直接开口问出了心中所想.
　　这可是事关闺蜜的终身幸福，所以她当然很上心！
　　此言一出，帐中一静.
　　而柳夕月闻言，整个脑袋就是一空，紧接着，便觉得脸颊越来越烫...
　　好在此时已是深夜，她这才没有觉得太过尴尬.
　　只不过，柳夕月却忘了，在场众女皆是修为不弱的修士.
　　她的表情，早就在自己这几位好姐妹的神识锁定下，一清二楚...
　　连续数次深呼吸，几次欲言又止后，柳夕月似乎终于开口说道：
　　“其、其实也没什么，你们知道的，我是桃花庵的修士...”
　　极力想要让语气轻松，但就连她自己都不知道，她此时的声音已经因为颤抖，而有些走调.
　　“所以啊！那种事早晚的啦~与其找那些不认识的什么年轻俊杰，还不如找个熟悉的家伙，也算是肥水不流外人田，是吧...”
　　故作轻佻地说出了这番话，不知为何，在话落的同时柳夕月内心却有些难过.
　　就好像自己这番自轻自贱的话，亵渎了某些就连她自己都说不清道不明的东西...
　　空气突然再度变得安静，柳夕月刚刚想好的话，已经卡在喉咙中，再也没能吐出怕那一个字.
　　这一刻，女子只觉得自己的鼻尖一阵阵发酸.
　　黑暗中再次传出不断做深呼吸的声音，许久，待情绪平复，她才终于再次开口，只是语气却带上了些许不确定.
　　“...那个，我可能是真的...有些喜欢叶大哥了...”
　　说出这句话，就连她自己都有些意外.
　　所以，自己究竟是何时喜欢上叶大哥的？
　　是在那三个邪修即将侵犯自己的时候？
　　还是在那个火堆旁吃烤肉的时候？
　　亦或是他露出窘迫的样子，想要将自己‘报答’折现的时候？
　　想了又想，柳夕月最终也没能想出个所以然...
　　不过，既然喜欢了，便是喜欢了！
　　天下本无事，庸人自扰之.
　　她本就不聪明，自然便不会对所有的事都去深究.
　　比起探究因果，柳夕月更喜欢遵从本心.
　　帐中寂静依旧，但却无人入睡，因为她们都知道，柳夕月的话，还未说完...
　　“我知道，这可能有些快，但我想...作为桃花庵的继承者，我终究是要面临那种事的...”
　　似乎是还想给自己找借口，柳夕月的语气再度变得游移，但那仅是持续一瞬，她的声音竟是变得愈发坚定.
　　“所以，如果说必须有那么一个人，我希望是叶大哥...也希望只有他一个！”
　　鼓足勇气说出了这番话，但她却感觉前所未有的轻松.
　　似乎是察觉到闺蜜的成长，洪玲玲在黑暗中抱了抱她.
　　像是在鼓励，也像是祝福.
　　墨绘樱则是有些感慨，语气温柔，但更多的，却是不加掩饰的羡慕.
　　“哎，真是让人羡慕的勇气...祝夕月你的感情能顺利开花结果...”
　　而就这时，比起另外两人，少女的语气却有些让人难以琢磨.
　　“夕月，你当初不是...所以，如此坦然接受，难道不会感觉奇怪么...”
　　其实柳夕月与雪红裳有着类似的经历，至少在少女自己看来是这样的.
　　所以，当得知对方竟是能如此坦然地喜欢上别人，不知为何，她有些迫切地想得到对方的答案...
　　“啊？红裳姐，你是说？哦，这个啊，毕竟喜欢就是喜欢，都已经喜欢上了，我还想那么多做什么...认命呗~”
　　似乎是直面了自己的内心，对方现在的语气很轻松，甚至还带着自我调侃的意味.
　　听着柳夕月的回答，少女先是一怔，随即笑着摇了摇头.
　　或许，单从心性豁达这一点来讲，夕月反而是她们中最出色而纯粹的...
　　
第十六章 乐极生悲

　　景岚帝国边境线附近.
　　此时，一道鬼祟的人影，正背着一个残缺的人形艰难而小心地前行着.
　　“将军，再坚持一下，我们马上就到了...”
　　这一刻，陈力背着的仿佛不再是那沉重肮脏的人形，而是自己后半生的荣华富贵.
　　“好好好！待回到景岚，本将许你天大的机缘，功法、资源、美人，通通少不了你的！”
　　黄埔轩的声音虽然虚弱，但却依旧能从中听出劫后余生的欣喜.
　　闻言，男人心中一喜，顿时觉得自己所有的付出都是值得的.
　　“那小的就写谢过将军了，之后待我们重整旗鼓，一定要那小贱人付出难以想象的代价！”
　　“...好！只要回到景岚，等本将恢复实力，必定卷土重来，这一次，一切都将全然不同！”
　　听到皇甫轩的话，男人畅想着将来报仇时那令人快意的画面，不自觉露出了一个残酷的笑容.
　　然而，他却并不知道，此时自己背后那人的眼中，已经尽是讥讽与轻蔑...
　　......
　　紫玉洲的冬季，比起别处要来的晚一些.
　　所以，即便来到了一月下旬，天上的飘雪也依旧不减.
　　看着校场上那散发出强大气息的千名士兵，少女满意地点了点头.
　　筑基期，只能算是修行的起步，所以重修功法其实也无需太久.
　　但即便如此，仅是月余的时间便彻底恢复实力，甚至还有所精进，这倒是出乎她的预料.
　　经过一个月的发展，这支‘修罗血卫’已经有了千人的规模.
　　一千人刚刚好，只要能顺利成长起来，在成为自己强大臂助同时，也不会显得太过臃肿.
　　再加上洪玲玲手中的那支‘血印’作为暗卫，之后只要他们经历足够的厮杀，便会迅速成长为一股极其恐怖的力量.
　　“很好，该做的事，都已步入正轨，接下来，只需静待即可...”
　　眺望着远方，少女轻声自语.
　　现在的自己终究还只是圣境，行事依然需谨慎小心.
　　如今修罗血卫已经具备雏形，只要初战顺利，接下来，自己的力量便会像滚雪球一般，在短时间内急速膨胀.
　　而在那之前，自己只需静静等待开花结果便好...
　　......
　　陈力来到景岚帝国已经过去了半月有余.
　　而皇甫轩也兑现了当初在西风军营时的诺言...
　　至少，如今在这银光城中，陈力身边的美女倒是不缺.
　　想起之前在西风营的生活，这半个月简直就是神仙一般的日子...
　　“陈英雄，我们将军大人有请！”
　　微微抬眸，陈力张嘴接过貌美侍女剥好的葡萄.
　　见到来人是个传令兵，他这才拄着另一个侍女光滑的大腿缓缓起身，点了点头.
　　“美人儿们，我去去就回，待回来后，我们再继续快活~”
　　说罢，他还在其中一个侍女的纤腰上摸了一把，随即露出了一个猥琐的笑容，这才恋恋不舍地离开.
　　而随着男人的离去，先前那些貌美侍女，则终于放下脸上那轻佻的假笑，转而换上了表里如一的厌恶之色.
　　皇甫轩是个很怕死的人，同时也是个很懂得享受的人.
　　所以，他才会将景岚平南军的军营，驻扎在距边境最近的银光城附近.
　　而自己这位平南将军，也就自然而然地住在了城中的将军宅邸，而非营地.
　　“皇甫将军，这次的事，令我们景岚帝国颜面尽失，陛下那边需要你一个交代...”
　　客厅中，坐在上首位的锦衣中年男子，先是抿了口茶，随即面露不愉，看向主位上的皇甫轩，颇有些兴师问罪的意味.
　　而后者见此，眉毛挑了挑，心中虽有不满，但脸上的不快也只是一闪即逝，竟是有了些许退避之意.
　　原因无他，眼前之人乃是景岚皇帝的胞弟禹亲王，同时有着监察百官的权力，深得皇帝器重...
　　所以，尽管此人修为不高，可哪怕身为平南将军的皇甫轩，也要对其礼让三分.
　　“哼，谍子的情报有误，那姬家的女人修为乃是皇境，而且实力也不弱，再加之其先前布下了诸多埋伏，又以自身作饵，这才一步错步步错，让本将着了道！”
　　起初皇甫轩的语气还算平静，但随着说出事情的经过，他俊逸的脸却愈发狰狞，仿佛遭受了莫大的羞辱，甚至不自觉将手中的茶盏捏成了齑粉.
　　而就在这时，跟随传令兵来到此处的陈力也恰好听到了皇甫轩的话，当即便是一怔.
　　但仔细想了想，他终究没有多言.
　　上位者都是无比在意脸面的，所以将失败的战斗‘稍加修饰’也是人之常情...
　　那一战，除了皇甫轩以外的景岚兵卒全部战死，所以知道真相的也只有自己与这位平南将军.
　　而对此，陈力自然不会没事闲的去戳穿对方.
　　反正，自己只要有荣华富贵便好了！
　　这般想着，陈力走了进来，向着皇甫轩躬身行礼.
　　“将军大人，不知今日传召小的所为何事？”
　　虽是这么问，但当他看到那面带威严的锦衣中年男人时，当即就想到了什么.
　　果不其然，皇甫轩接下来的话，直接表明了这位贵人的身份.
　　“陈力，这位是我景岚帝国的禹亲王！”
　　得知此人竟有如此显赫的身份，陈力当即不敢怠慢，连忙行了一个跪拜大礼.
　　“小的陈力拜见王爷！”
　　见此，禹亲王点了点头，十分满意，先前那倨傲的神情，也有了一丝和缓.
　　“原来这位就是陈将军，果然是一表人才，此次将军不仅弃暗投明，还救回我们平南军的主帅，当记一大功！”
　　说罢，锦衣中年男人笑着清了清嗓子继续开口：
　　“这次的事，陛下对陈将军十分满意，故而赐下上品功法一卷，中品灵石十万，以及逐明将军封号，赐封地银光城下辖清水郡！”
　　话落，禹亲王手掌一翻，紧接着一枚有着储物功能的令符出现在手中.
　　虽然没有正式的宣旨，但禹亲王的话便是景岚帝皇的话，在场之人自然不会质疑.
　　不过，对于陈力的奖赏，的确未免太高了...
　　皇甫轩的归来，其实是景岚帝国向着琼海方施压所造成的结果.
　　陈力在那些上位者眼中，也不过是个微不足道的小角色罢了.
　　只不过，景岚帝国需要一面旗帜，一面吸引琼海将领的旗帜...
　　所以，这对于陈力的优待，其实不过是千金买马骨而已.
　　这个道理陈力自然也懂，但那又如何？
　　这泼天的富贵，既然已经选择了自己，那其他都无所谓！
　　功法、财富、封地、官位，如今那曾经梦寐以求的一切近在咫尺！
　　虽然不能‘醒掌天下权’，但至少以后醉卧美人膝，却是少不了的！
　　一念及此，陈力心中火热，连忙跪接令符.
　　“陈力谢陛下栽培，臣愿我景岚帝国肝脑涂地，百死无悔！”
　　想着将来的荣华富贵，男人的双眼因兴奋而布满血丝，整个心脏宛若擂鼓狂跳不止！
　　甚至，就在这一刻，他觉得自己的灵力也开始沸腾了起来！
　　“哈...哈...哈...呃？”
　　他的呼吸逐渐变得粗重，直到这时，陈力才猛然察觉到了自己的异样，体内的气血竟是开始不受控制般燃烧起来.
　　不会吧...
　　这一刻，他想到那个赤眸女子留在他体内的黑气.
　　可是这么远的距离，怎么可能...
　　这一切发生的太快了！
　　以至于离他最近的禹亲王直到此刻，才堪堪意识到陈力要做什么！
　　这家伙...居然是打算自爆！
　　“该死！竖子尔敢——”
　　然而，还不待他多想，眼中的视野已经被圣境修士自爆所产生的强光彻底淹没.
　　之后，禹亲王似乎又听到了一声惊天巨响，紧接着意识才彻底被黑暗吞噬.
　　“轰——”
　　皇甫轩愣愣地看着这一切，看着被毁的将军府，看着陈力自爆留下的焦黑坑洞，又看了看那彻底消失的禹亲王...
　　半晌，他沉默良久，最终只是苦涩地摇了摇头，用沙哑的声音自语：
　　“这是让我与景岚决裂的导火索，也是对我的警告，更是挑起争端的引子！雪岚大人...你还真是个可怕的人呢...”
　　深深吸了一口冰冷的空气，但却无法缓解心中的冰寒哪怕一丝...
　　对方能在如此遥远距离控制陈力自爆，恐怕换作是他，结果也不会有所分别...
　　若说先前还有些念想，那当陈力殒命的刹那，他便彻底熄了那仅有的小心思.
　　“罢了，那位大人无论手段心性皆是上上之选，将来势必一飞冲天，如今这般未尝不是我皇甫轩的一场机缘...”
　　这般想着，男人仿佛释然般的轻轻一叹.
　　随后，他脸上的表情尽数收敛，转而化为惊怒之色，随后一声混杂着灵力的大喝回荡在银光城上空.
　　“快来人！禹亲王殿下遇刺了！”
　　...
　　看着西斜落日，少女摸了摸怀里的黑猫，轻轻呢喃.
　　“听到了么...”
　　“喵？烟花什么都没听到喵...”
　　烟花疑惑地歪了歪脑袋，不知自家主人在说什么.
　　“那是失控的欲望之火...当然，也可能是战争的号角...”
　　“喵？”
　　小黑猫再次歪了歪头，只觉自家主人神经兮兮的，不过它可不敢说出来.
　　对此，少女倒也没太在意，更没有去解释什么.
　　而那之后，西风军大营中似乎多了肃杀的气氛...

第十七章 前夕

　　仅仅三日不到，景岚帝国禹亲王遇刺的消息，就像是长了腿一般传遍了紫玉洲.
　　这件事惹得景岚帝国皇室震怒，要求琼海方面交出祸首姬雪岚.
　　然而，此次这个要求却遭到了拒绝.
　　少女斜靠在座椅上，浏览玉简中的消息，手托香腮，不由发出一声嗤笑.
　　“真有意思，想要借题发挥也不找个好理由，陈力那厮炸了，与我姬雪岚何干？”
　　众所周知，陈力与自己可是有着旧怨的，所以这口锅怎么也扣不到自己头上.
　　若是因为这种毫无根据的理由，琼海便将自己交出，那其余将领也势必会兔死狐悲，动摇军心.
　　所以，无论如何，这把火都烧不到自己身上.
　　“话虽如此，但看过去的卷宗以及近些年景岚帝国的作风，想必他们是不会善罢甘休的...姐姐还是小心些为好.”
　　快速翻看着过往的记录，墨绘樱捏了捏发酸的眉心，轻叹一声，脸上挂起一丝忧虑.
　　“无妨，如果他们不来，那我才要失望呢...”
　　自家姐姐的盘算，她是知道的，但即便如此，也依旧觉得有些冒险.
　　“放心，景岚帝国最多会再投入一位皇境战力，毕竟在他们的眼里，我们西风军可不值得投入三位以上的皇境战力...”
　　皇甫轩的秉性她看的分明，陈力的死应该会给此人提个醒，所以景岚方面得到有关自己的消息，想来会有所偏差.
　　而他们此时又忙着与琉羽炽间的战争，自然很难分出战力来对付自己.
　　所以接下来景岚方面的态度，多半是想着能打就打，打不过，继续僵持也无所谓.
　　所以，如果只是算上皇甫轩才只有两位皇境强者的话，对她来说根本没什么压力...
　　“主上，‘血印’那边需要让他们并入军中么？”
　　得知将来即将发生大战，洪玲玲倒是跃跃欲试，就想试试‘血印’这柄被磨砺的尖刀，是否够快.
　　“暂时还用不上，但若是开战的话，便让他们悄悄潜伏到军队附近，以防万一.”
　　‘血印’本就是当初在修罗剑墓中，收服的某些宗门年轻翘楚.
　　而经过这几年的蜕变，这近百人的隐秘组织，如今已经拥有三十几位圣境，其余之人最差的也是金丹中期，已经颇具规模.
　　不过，这些人虽修为强悍，但终究不是行伍出身，贸然并入自己的修罗血卫，可能会出现某些问题.
　　所以，这支力量，作为应对突发状况的奇兵，或是侦查部队，也许更为合适.
　　看到洪玲玲眼中略有失望，少女只是轻笑摇头，随即想到了什么，随口问道：
　　“对了，夕月和叶成那家伙最近在做什么？”
　　自从柳夕月与叶成也留在了西风军大营，除了用膳之外，这俩人自己都很少见到.
　　想到那晚的谈话，她不由面色古怪，这俩人莫不是在悄悄培养感情？
　　“他们啊...其实...嗯，怎么说呢...要不我们还是去看看吧...”
　　对于雪红裳的疑问，洪玲玲刚要回答，但想了想却又不知具体该怎么说.
　　...
　　校场，此时正有一道粉色倩影立于场中.
　　那人衣袂飘舞，衬着细碎的落雪，像极了在雪中摇曳的桃花.
　　而在她的对面的，则是一位身穿黑色剑士服的冷峻男子，显然，这二人正在比斗.
　　至于周围那些人，自然就是西风军那些，刚刚训练完正在休息的士兵们.
　　不得不说，枯燥的军营生活，唯一的娱乐便是围观别人比斗以及谈论漂亮姑娘.
　　而这一次的比斗，居然能同时满足两种娱乐，这群大头兵又怎会错过？
　　“嘿，你说这柳姑娘生的可真俊呐，那脸蛋，那腰...啧啧，要是老子也能讨一个这样的婆娘，少活三十年也愿意啊！”
　　“得了吧，你就甭想了，柳姑娘年纪轻轻修为又高，怎么可能看得上咱们这些泥腿子！”
　　“可不是么，再说我看这夕月姑娘，明显是喜欢叶老大，不然哪有姑娘上杆子被人揍这么多次，还一直邀战的...”
　　对于叶成这种小白脸，开始这些人是不服气的，直到后来，他们都被打服了...
　　而就在他们闲聊的这段时间里，那身穿粉裙的漂亮姑娘，又被击倒了...
　　是的，这已经不是第一次了...
　　银梭被击飞，叶成顺势一个闪身欺身而上，紧接着，男人便用剑托攻向柳夕月.
　　而她如今已经十分疲惫，所以一个躲闪不及，再次被击倒...
　　“没事吧？还能继续么...”
　　男人冷峻的声音在场中响起，听不出有太多情绪.
　　柳夕月闻言，倔强地摇了摇头，用力眨了几下眼睛，挤出了一个有些勉强的笑容.
　　“没事，叶大哥，夕月可是圣境，完全没有问题的！”
　　看着女子强颜欢笑的模样，男子蹙了蹙眉，但随即还是点了点头.
　　先前虽然是一时失手，但那一下终究是打到了人家姑娘的脸，这让他多少还是有些愧疚的.
　　但对方这近乎力竭却依旧想要变强的决心，却不该被辜负，所以他决定遵从对方的意愿，将切磋继续.
　　而看到这一幕的场下观众，此时已经再难压制抽搐的嘴角.
　　“我的天啊，柳姑娘刚才好像都被打哭了，这叶老大还真是，完全没有怜香惜玉的概念...”
　　看到场上那继续倔强挑战的粉裙女子，饶是下面这些粗豪的汉子，也不禁捂脸摇头，顿觉可惜.
　　“完了，我的夕月姑娘啊...”
　　“别再打人家主意了，话说将军身边的墨姑娘和洪姑娘也都是美人呢...”
　　无论何时，当在军营聊起貌美女子，总会有很多人附和引起讨论，他们自然也不例外.
　　只要有人带起话题，这群人总会乐此不疲的进行讨论.
　　“其实，我喜欢墨姑娘那样的...文文静静，柔柔弱弱，一看就是那种饱读诗书的大家闺秀...”
　　“可别，哥哥告诉你，那种看似安静的小娘子，发起狠来才是最恐怖的，当初在我家那边，就有这个这样的俏娘子，结果你猜怎么着？就因为她男人经常流连城里的炉鼎馆，结果就被这女人下药砍了脑袋！听说最后她带着男人的头，驱船消失在了东海...啧啧...别提多吓人了！”
　　对于此人的危言耸听，众人自然是不信的，不过既然话题聊到这，也有人说出了自己的不同看法.
　　“墨姑娘文静，洪姑娘英气，但要说姿容，我看还是咱们家将军艳压群芳！”
　　此言一出，众人竟是静了几秒，随即才有人缓缓开口.
　　“哎，咱们将军那当然是倾国倾城的美人，不过...如将军大人那般的女子，就像是天上的皎月，我等实在是连想都不敢想啊...”
　　闻言，在场之人无不点头.
　　毫无疑问，对于自家将军的美貌，他们是认同的...
　　只是，西风军中之人或是直接，或是间接，都已经知道少女独战军阵，一击屠杀景岚三千余人的可怕战绩.
　　在绝对的武力面前，哪怕对方生的再美，他们也再难生出哪怕一丝旖旎...
　　当然，征服拥有强大武力的貌美女子，这对所有男人都有着致命的吸引力.
　　只不过，他们或许会想，但最多也就藏在心底，根本没人敢去承认...
　　“你说，如果咱们将军嫁人了，那得是个什么样的英雄才能配得上...”
　　“我看难...就连那个什么不可一世的皇甫轩，都被大人一巴掌打成了残废...”
　　“哎，美人虽好，但这谁敢要啊，要是过日子发生点摩擦，说不定一巴掌过去，就直接到下辈子了...”
　　“所以，按你们的意思，我这辈子，估计是嫁不掉了？”
　　清冷的嗓音仿佛有着冰块撞击般的质感，令人舒适.
　　那语气带着调侃，显得十分轻松.
　　而当在场之人听到这个声音，却突然一静，紧接着，便见这些人个个脸色突然变得煞白...
　　“大胆，姐姐也是你们这群人能够在背后议论的！”
　　看着神色愠怒的墨绘樱，少女轻轻摆了摆手.
　　“无妨，其实本将军也挺好奇，这辈子自己究竟会不会孤老终生...”
　　说着，她脸上露出一抹浅笑，也不再去理那些人，转而拉着墨绘樱去了离比斗更近的地方.
　　来到校场边缘，从刚才就一直沉默的墨绘樱突然小声开口：
　　“如果姐姐真的不嫁人，绘樱也会一直陪着你，那样的话，其实也不错的...”
　　“咦，难怪玲玲先前不知如何说...你看夕月那丫头，居然被人揍得还挺惨...”
　　见少女是这个反应，墨绘樱轻轻抿了抿唇，眼中闪过一抹失落，但很快就又恢复之前恬淡的模样.
　　墨绘樱的话，她自然是听到了...
　　只是，对于那日益炽烈的情感，她早便已经拒绝，更无法去回应.
　　不过，即便如此，对方却依旧会有意无意表达自己的心意.
　　所以，少女只要将其无视...
　　这一切，被一旁的洪玲玲全都看在眼里，当即主动开口，转换气氛.
　　“是啊，夕月还真是的，明明是自己馋人家的身子，可惜对方只拿她当沙包...”
　　听罢，少女苦笑摇头，不禁有些哑然.
　　但随即，她的表情便有所收敛.
　　叶成的事，自己是知道的，所以夕月这份感情究竟能否开花结果，其实还很难说...
　　少女的表情被洪玲玲看在眼里，当即想要询问.
　　而就在这时，今日当值守卫营门的士兵，突然跑了过来.
　　“启禀将军，景王殿下来了！”
　　
 第十八章 啊？我被盗版了？

　　细雪纷飞，一道身着绣金黑色大氅的身影，踏着霜白的地面，缓缓步入营地.
　　随行的侍从见状急忙跟上，撑着伞想要为其挡雪，却见前者无所谓的摆了摆手，将其挥退了下去.
　　细碎的雪花纷纷扬扬，落在他那乌黑如墨的发丝上，又轻轻滑落，比起平日的威严，此时的他倒是似乎多了些不染尘世的缥缈...
　　看着那已经比自己更高的身影，雪红裳眸中露出一丝恍惚，总觉得时间已经过了很久.
　　不得不说，她当初认的这个弟弟皮相是极好的，否则当初自己也不会恶趣味地将他打扮成小姑娘.
　　但或许是因为身为上位者的原因，虽然慕君凌生的十分美丽，但却因那股生于帝王家独特的气质，并不显得阴柔.
　　不自觉将眼前的俊王爷与脑中另一个混蛋做了比较，要说长相的话，那家伙或许输了一筹呢.
　　一念及此，她不由觉得有些愉悦，但随即又突然意识到了什么，快乐突然瞬间消失.
　　收束心神，驱散脑海中那张令人讨厌的脸，慕君凌已到了近前.
　　...
　　“臣，恭迎景王殿下！”
　　少女抱拳躬身，就欲行礼.
　　正所谓入乡随俗，自己的身份可以对敌人残忍傲慢，但该有的规矩，只要不伤及自身，她还是会遵守的.
　　“姐，你我无需如此...”
　　抬手托住少女的胳膊，止住对方躬身的动作.
　　记忆中的雪红裳是骄傲的，所以慕君凌不愿看到她以任何原因折腰，即便那只是演戏.
　　“那君凌此次来这西风大营，是所为何事？”
　　说话间，她的语气也随意了一些，随即两人向内走去.
　　见状，慕君凌神色柔和的脸上浮现出些许歉意.
　　“主要是怕景岚帝国那件事，姐心里会不痛快...”
　　闻言，少女轻笑一声，表情玩味，答非所问.
　　“不知不觉间，当初的小男孩真的已经成为了现在的景王殿下呢...”
　　景王说的，自然是指琼海帝国要求自己放掉皇甫轩那件事.
　　然而，她却很清楚，或许君凌来此的确有这方面的原因，但更多的，恐怕还是想试探景岚帝国禹王遇刺那件事.
　　毕竟，当年在烨城，自己就曾展现过让他人强制自爆的手段...
　　“如果我说陈力那件事是意外，你可信？”
　　虽是说成意外，但此言一出，无疑是另一种方式的承认.
　　而她之所以这么说，也只是想看看对方的态度罢了.
　　“弟自然是信的...”
　　听到女孩的回答，慕君凌当即心下有了计较，既没有过多询问，也没有兴师问罪.
　　看见对方是这种反应，少女深深看了慕君凌一眼，随即话锋一转.
　　“其实吧...我只是想让那个陈力在最开心的时候死掉，至于会炸死那个禹王，我的确没预料到...”
　　半真半假的回答.
　　正如陈力当初所想，少女并没有在远距离引动血印爆炸的能力.
　　不过，话虽如此，却并不代表他跑远了就安全了...
　　无论是血道之力还是修罗之力，亦或是引天诀，这三种力量对情绪的感知都极其敏锐.
　　所以，除非陈力此人一直过得不如意，否则只要他出现‘狂喜’的情绪，就必然会自爆.
　　陈力此人贪恋权势，要想勾起这种情绪，必然是在受赐重赏的时候.
　　而作为琼海叛将，景岚方面为了打击这边的士气，必然会给予重赏.
　　所以，这家伙自爆的时候，多半会牵连上一个有分量的人.
　　只不过，此人的具体身份，她可预测不了，对方是否会死，她亦猜不到...
　　毕竟，她也不是算无遗策，归根结底陈力也只是随手布下的棋子，派上用场就是赚，如果失败也不亏.
　　所以说，禹亲王会被炸死的确是个意外，所以她先前的话，倒也算不上说谎...
　　而听到少女的后半句话，慕君凌脸色先是微微一僵，随即再次开口，语气中并无责怪只有担忧.
　　“其实景岚那帮强盗死了也就死了，只是无论原因为何，他们恐怕都不会善罢甘休...”
　　说着，慕君凌抿了抿唇，犹豫了一下继续说道：
　　“虽说景岚的重心会放在与琉羽炽那边，但他们行事一向霸道，如今又发生了这种事，再加上那皇甫轩已经猛虎归山，恐怕那边会再出动一位皇境级别的战力，欲要对这西风军不利...”
　　他很清楚雪红裳很强，甚至可以说是圣境这个级别中无敌的存在，但圣境终究只是圣境...
　　虽说慕君凌也得到了少女越阶斩皇的消息，但他总觉得未免太过夸张.
　　或许那只是因为某些天时地利，才达成的特殊战绩，而外界也只是以讹传讹罢了...
　　听到对方的猜想，少女倒是微微一愣.
　　不得不说，慕君凌的分析很到位.
　　只不过，人总是会下意识去否定超出眼界的事情...
　　所以，这位景王殿下，并不能对她的实力有清晰的认知.
　　“你这小家伙，居然还担心起我来了，放心吧，我很强的，比你想的要强很多很多~”
　　听出对方语气中的关切，少女脸上的神情也柔和了许多.
　　没想到即便身处朝堂多年，当初这随便认下的弟弟竟还对自己有这般关切.
　　之后，两人就这么一边向着中军帐走去，一边聊着，气氛也变得融洽了不少.
　　而就在这时，军营外突然一阵嘈杂.
　　紧接着，她以自己那惊人的耳力听到了女子的娇喝声.
　　“本宫乃是景王王妃，你们还不通通闪开！”
　　听到这个自称，少女直接一怔，随即古怪地看了身边的慕君凌一眼，眼神揶揄着，扭头看去.
　　“呦，想不到当初的小家伙，如今竟都成家立业了？”
　　这时，后者似乎也听到了那个声音，只见他先是蹙了蹙眉，随即脸色变得有些难看.
　　见此，少女脑中突然闪过对方夫妻生活不和谐这个原因，险些就笑出声，但终究是忍住了.
　　“将军大人...”
　　看着急步而来的卫兵，雪红裳直接摆了摆手，示意不要阻拦.
　　“放进来吧！”
　　“是！”
　　随着卫兵的让开，雪红裳也终于看到了那声音的主人.
　　而当看到那人长相的时候，少女当即就是一愣...
　　此人穿着一件面料极好的黑色纹金冬装，外面则是披着一件与慕君凌大氅有些相似的绣金斗篷.
　　女子如瀑的黑发挽了一个简约的随云髻，头上则插着一根暗红血玉钗，看似普通，实则价值连城.
　　再加上那精致如画的眉眼，虽然嘴唇略薄，但依旧是个贵气无比的倾城美人.
　　当然，这些都不足以令少女感到诧异，真正让她惊讶的是，对方居然与自己一样，有着一双赤色的眸子！
　　不！仔细看来，眼前这一脸倨傲的女子，容貌竟是与自己有着四五分的相似...
　　身后一路沉默着的墨绘樱自然也看到了女子的模样，当即脸色就变得有些阴沉，隐晦而的扫了慕君凌一眼.
　　而这时，少女哪怕再迟钝也意识到了某种可能...
　　这个什么景王王妃，莫非是自己的...‘赝品’？
　　
 第十九章 啊？我居然也成盗版了？

　　随着这位莫名其妙的王妃到来，气氛开始变得古怪而尴尬.
　　首先，这位王妃殿下，显然对自己有着一定的敌意，偶尔扫来，眼中竟是带着一丝居高临下的意味.
　　然后，慕君凌那家伙也开始躲避自己的目光，就差把羞愧写在脸上.
　　至于墨绘樱，虽然这姑娘神色没有太大变化，但自己明显能感受到她周遭再次降低的温度...
　　一路无言，来到中军大帐.
　　刚进去，便见洪玲玲正为柳夕月的脸擦着伤药.
　　“嘶，疼...玲玲你轻点...”
　　“哼！那姓叶真是的！怎么可以打女儿家的脸啊...哎？主上，你们回来了？”
　　察觉到一行人进入营帐，洪玲玲率先向着众人打招呼.
　　虽然看到那位景王殿下，但她也只是点了点头，表现出自己的友好，却并未有太多敬畏.
　　柳夕月见此，也顺势转头看向来人.
　　而在她看清来人后，却先是发出一声惊叫，紧接着，连忙收敛情绪，就像是要躲避什么般，竟是背对着众人打起招呼.
　　“啊！红...雪岚姐，你，你们回来了...”
　　见此一幕，那貌美的王妃先是眉头一皱，面露一丝嫌恶，随即挺了挺胸，下巴微微上扬，满脸轻蔑.
　　“嗯？果然这军营之中，都是些粗鄙之人，见了景王殿下，居然还如此不知礼数，你们——”
　　“芷晴，够了！这里的诸位都是本王的朋友，不得无礼！”
　　王妃的话还未说完，便被慕君凌直接喝止.
　　直至此时，少女才得知这位王妃殿下的闺名.
　　而琼海帝国女子出嫁，会被冠以男方的姓氏，也就是说这位景王妃，如今便是叫做慕芷晴.
　　再看此时这位景王殿下，比起先前，神色中少了丝柔和，多了些独属于上位者的凛冽之感.
　　听到自己夫君的呵斥，景王妃当即就像是受惊的兔子，俏脸浮现一丝委屈，却也不敢再多言.
　　其实作为景王唯一的妃子，慕芷晴平时并非这般无理取闹.
　　只是，当看到这位镇北将军的容貌时，她实在没有办法以平常心去对待...
　　因为，自己当初被景王殿下选择的原因，眼前的女子同样具备，甚至更优秀！
　　“王爷息怒，妾身只是，只是...”
　　作为夫妻，她很清楚自己的夫君已然心生不悦，心中有些慌神.
　　一旁看戏的少女，见此一幕不由心中腹诽，别的不说，这位王妃殿下是真的很漂亮.
　　哪怕是先前那有些刻薄的姿态，还有现在这楚楚可怜的小模样，竟都有着截然不同的风情.
　　如此想着，少女又意识到此女与自己容貌有些相似，当即不由将自己代入.
　　随后她嘴角微微一抽，竟是觉得有些恶寒...
　　果然，比起这副做派，还是与人厮杀拼命更适合自己.
　　思虑皆在转瞬之间，她的内心戏旁人亦无法知晓.
　　一旁的慕君凌见自己妃子面露悔色，微微蹙眉，还是选择点到即止，只是语气有些不快.
　　“下不为例！”
　　慕芷晴终究是他的王妃，即便对方违逆了自己，私自跟来军营，但他也不好太过苛责.
　　而就在慕君凌还恼怒自己妻子先前失礼的行为，不知如何逃离这诡异的气氛时...
　　他脑中突然闪过刚才那粉裙女子的异常举动，以及那惊鸿一瞥的俏脸...
　　略微凝眉思索片刻，慕君凌瞳孔一猛然缩，不可置信地看向有些古怪的柳夕月.
　　“...让我看看你的脸...”
　　此言一出，柳夕月身体直接一抖，尽管扭头背对着众人，但她很清楚这些话，是那景王殿下是对自己说的...
　　果然，被认出来了吗...
　　这般想着，她目光游移，缓缓转过头，让对方看清了自己的长相.
　　待再次看清女子容貌，慕君凌就想说些什么，但嗫嚅了几下，最后却是收敛了表情，温声开口：
　　“这位姑娘，可否能与在下借一步说话...”
　　见状，柳夕月眸光低垂，轻轻点头‘嗯’了一声，也没说什么，便随对方离开了营帐.
　　而随着慕君凌的离开，中军帐内也只剩下墨绘樱、洪玲玲，以及雪红裳和那位王妃.
　　看着两人离去的背影，少女神色变得有些古怪，而那王妃则是一脸狐疑，不知在想着什么.
　　说实话，这个热闹她是想去看看的.
　　可惜，自己那个好弟弟，离开的时候还丢下了一个麻烦...
　　念及此处，少女心下不免叹息，毕竟她可是来打架的，而不是陪别人演宫斗戏的...
　　再看那王妃，果然神色也有了变化，先前那已经收敛起来的倨傲，竟是再次浮现在了脸上.
　　“哎，有些人...哪怕生了副好皮囊，也终究只是粗鄙的武夫，所以，有些不该有的心思，最好还是熄了，你说对吧？姬姑娘...”
　　闻言，少女不由感到一阵无奈，真想喊一声‘陛下，臣妾真的做不到啊~’
　　...
　　西风军大营.
　　慕君凌在前面走，柳夕月则安静地跟在后面.
　　前者想了许久也不知如何开口，后者亦是如此，故而他们就这样漫无目的地走着.
　　回过神来，两人已经来到西风军营某处僻静的角落...
　　路至尽头，想要再走，便要折返.
　　见此，二人犹豫了一下，终于还是选择打破这份沉默.
　　“那个...”
　　“那个...”
　　两人同时出声，空气再度陷入安静，气氛变得有些尴尬.
　　过了一会，他们再次开口，然而结果与上次如出一辙.
　　“你先...”
　　“你先...”
　　二人脸色先是有些僵硬，但随即却皆是露出了一丝释然，无奈一笑.
　　“想不到，过了这么久...我们还是这般默契呢...”
　　苦笑摇头，柳夕月率先开口，递给了对方一个眼神，却是将主动权交给了对方.
　　得到了对方的暗示，慕君凌稍作犹豫，试探着开口：
　　“...六皇兄？”
　　“嗯...”
　　听见那多年不曾听到称呼，柳夕月死死攥着着衣角，有些尴尬地点了点头，轻轻应了一声.
　　之后她本就有些低垂的头，埋得更深了.
　　得到女子的回应，尽管非慕君凌所愿，但他嘴角还是不可抑制的一抽.
　　若非这位六皇兄自幼便与他熟识，再加上对方如今的样貌与其母妃当年颇为相似，自己又怎能想到，昔日的兄长大人，今日竟会变成一个如花似玉的姑娘...
　　不过，相较于身份的变化，慕君凌心中更多的却对亲人尚在感到庆幸...
　　“无论如何，活着就好...”
　　这般说着，男子看向天边，语气竟是带上了一丝罕见的轻松.
　　“对了，六...六皇姐，当初你是怎么活下来的？”
　　昔年琼海老皇帝突然驾崩，国家因夺嫡而陷入了内乱.
　　虽然他们这些排名靠后的皇子或许并无争雄之心，但奈何各自皆有背后势力，很多事情都是身不由己.
　　而在那种背景下，与自己同样弱小且关系还不错的六皇兄慕君朝，便理所当然与自己成了盟友.
　　再后来，强者得势，弱者淘汰，他们遭到了追杀.
　　而在危难之际，他却没想到那个只会弹琴赏花的六皇兄，竟会主动选择引开追兵，将活命的机会留给自己...
　　再后来，慕君凌便一路逃亡，到了玄灵洲烨城郊外，遇到了与沈枫结伴而行的少女...
　　回首往事，历历在目，纵有千般苦，如今却也是自己不可或缺的一部分.
　　似乎是察觉到对方想要缓解略有尴尬的气氛，柳夕月也放松了不少，多了些聊天的兴致，开始讲起当初的事情：
　　“哎，别提了...当时我还以为自己真要死了！”
　　说着，女子不由自主抱了抱肩，缩了缩脖子.
　　“结果不知哪里突然蹦出个漂亮姐姐，一下就把那帮人全解决了！”
　　说到此处，柳夕月眉飞色舞地比划了几下，还眨了眨眼，露出了一个你懂的表情.
　　“哎！再之后，她就摸着我的手，一个劲感叹...说什么我骨骼惊奇，是千年难得一遇的天才！非常适合入她的宗门！还说宗门里面有很多漂亮姑娘...只要我答应，以后就都继承给我...”
　　说到这里，柳夕月小脸一垮，换上了一副苦大仇深的表情.
　　见此，男子虽然猜到了什么，但依旧有些好奇.
　　“那后来呢？”
　　“呸！哪还有什么后来！我练了那老女人给我的破功法，结果直接自己变成了女人！呸！桃花庵的女人都是骗子！骗子！”
　　说着，两人竟是看了看彼此，不由自主都笑了起来...
　　只是，他们却没发现...
　　此时正有一位身穿黑色剑士服的男子，从附近路过，恰巧看到了这一幕...
　　...
　　中军大帐.
　　此时，若不是少女以气机压制住墨绘樱，恐怕她早已经动手伤人了.
　　毕竟，只要有人说自己坏话，这丫头反应总是比自己还要愤怒...
　　“...你别以为王爷是真对你有意思！说白了你也不过是长得与那人有些相似罢了！”
　　或许终究是怕被旁人听了去，女子的声音并不大，但在营帐中却算是清晰.
　　这位景王妃修为浅薄，只有筑基，其实际年岁并不大.
　　或许也正因如此，这个主动出言挑衅的女人，才会最后反而自己先破了防.
　　现在的状况，与其说是在攻击少女，不如说是自怨自艾更合适...
　　“你知道那人是谁吗？那是怎么也赢不了的人啊...天骄榜胭脂榜双魁首...那种存在怎么能赢呢...”
　　听到这句，少女嘴角抽搐，不由心中吐槽.
　　‘怎么着？我自己居然也成了自己的赝品？’
　　看着碎碎念似乎陷入自我囚牢的女人，她摇了摇头，轻轻一叹，倒是有些同情对方.
　　然而，就在这时，还不待有什么反应，这场闹剧竟是被一阵急促的钟声突兀打断！
　　“敌袭！敌袭！景岚帝国来袭！全军戒备！”
　　随着钟声的敲响，紧接着，她便感受到西北方向有一股冲天的气血之力，向着西风军营的方向径直而来！
　
第二十章 叮！您叫的外卖已送达

　　北风呼啸，在天地一色的银白之中，此时一支军队正在雪中疾行.
　　这支军队一眼看去，可分为两部分.
　　其一与西风军兵卒相似，人数大概八九千，其中为首的，是一袭金甲的景岚帝国平南将军皇甫轩.
　　而另一部分，仅有千人左右.
　　这千人兵卒比之前者人数虽少，但皆身披黑甲，气息强大，观其气息，竟全部是金丹之境！
　　而这黑甲军为首之人，是一位骑着披甲巨马，身着漆黑全身铠看不清容貌的巨汉.
　　忽然，一道黑影闪过，有一身着轻装的黑甲军卒凭空出现，来到巨汉身前.
　　紧接着，此人向着铠甲巨汉先是一抱拳，随即下跪说道：
　　“将军，我们暴露了！琼海那边的几个探子皆是金丹境，身手不差，属下等人未能将其留下，还请将军责罚！”
　　“无妨，他们知道又如何？琼海小儿的军队，弱得就像是娘们一样，在我景岚儿郎的面前，不过土鸡瓦狗尔，大可直接碾杀！”
　　端坐战马上的巨汉声如洪钟，震荡八方，语气带着十足的自信.
　　“听说琼海现任的北境将军就是个娘们，还是那姬老匹夫的孙女，听说长得还不错，这次正好顺手将她擒了...”
　　闻言，一旁身着金甲的皇甫轩并未出声，只是眼中闪过一抹古怪之色.
　　而那黑甲将军显然捕捉到了男人神情的变化，但也没有多想，而是轻蔑一笑.
　　“怎么？你这被人削成人棍的废物，还想说些什么？”
　　闻言，身着金甲的皇甫轩眉头一皱，面露恼恨，但语气却颇为平静.
　　“向元青，我当时只是一时大意，而那位北境将军，实力也的确不错！”
　　“哼！弱者的狡辩！哈哈哈哈！”
　　看着皇甫轩吃瘪的样子，名为向元青的巨汉放肆大笑，但他却没有注意到对方眼底那犹如砍死人一般的眼神.
　　...
　　大地因整齐的脚步而颤抖.
　　西风军虽然偶尔会与景岚帝国有些摩擦，但或许是因为对方从未将琼海方面放在眼里，直接袭营这种事其实并不多见.
　　因此，对于这种状况，西风军的兵卒，许多人都显得有些慌乱...
　　“嗯？来了么...”
　　感受到那逐渐逼近的浩瀚血气，少女的呼吸不自觉急促了几分.
　　这一刻，她觉得自己的灵魂在沸腾，身体的每一个细胞都散发着对鲜血的渴望！
　　等了这么久，终于要开始了！
　　“主上，血印的人已经全部撤回，此战我们是否...”
　　洪玲玲感受到了什么，走到她身边附耳轻语，而少女则是浅笑摇头.
　　“不急，此次对方的实力似乎不错，但人总要留有底牌，此次就让修罗血卫练练手好了.”
　　得到少女的答复，洪玲玲显然有些失望，但却也没多说什么，反正展示成果，也不急于一时.
　　而此时，先前的那位景王妃慕芷晴却已经慌了神，脸上尽是恐惧.
　　“糟，糟了！景岚帝国的人打过来了！怎么办，怎么办啊！”
　　当血印的人将景岚军的动向传给西风大营的时候，军营的防护阵法便已经开启.
　　但即便如此，对方军队行进时引起的震颤，却依旧能够被他们所感知.
　　慕芷晴虽贵为王妃，但终究修为低弱，会心生恐惧倒也正常.
　　相较之下，身着黑色的大氅的慕君凌，尽管脸色有些难看，但却还算镇定.
　　“姬将军，不知敌方实力如何...此战我方又该作何应对？”
　　这一次，慕君凌的称呼正式了不少，如今身处战局，自然不比私下那样随意.
　　见对方如此，少女暗暗点头.
　　毕竟也算是经历过生死的人，比起那温室的花朵终究是强出不少.
　　“从大阵的感应来看，敌方应是有着两位皇境将领，军队大概万人规模”
　　少女的语气很平静，既不轻松也不凝重，但就是这句话，当那位王妃听到的时候，却是整个身子一颤.
　　“怎么会，怎么会...景岚帝国为何会投入两位大将级别的强者，来攻打这区区琼海边境...”
　　王妃喃喃自语，瞳孔不断变化，显然是处在极度惊恐之中.
　　景岚帝国的凶残，人尽皆知，身为女子落入对方的手中，下场更是难以想象.
　　再加上身为王妃长久以来的养尊处优，令她远离厮杀，如今这般还没哭出来，已经属实难得.
　　“聒噪！军中战前，哪有你一个妇道人家插嘴的份，还不退下！”
　　看到自己王妃这般不堪，慕君凌当即眉头一皱出声呵斥，但随后却是将慕芷晴拉到身后.
　　对于慕君凌这个行为，少女倒是有些满意.
　　会下意识保护自己的女人，这便宜弟弟倒也没有长歪.
　　“那么我军是与其颤抖等待支援，还是选择后撤暂避锋芒...”
　　犹豫了一下，慕君凌还是说出了自己的看法.
　　还未交锋，便暗示撤退...
　　其实这种话，在他的立场是不该说的.
　　但两位皇境是什么概念？
　　帝境不出，皇境便是九洲之巅！
　　每一位皇境强者，放在整个仙羽界，都是算是一方豪强.
　　而拥有军队的军阵修士，更是要强出寻常皇境一线...
　　少女的确很强，非常强，虽然外界都传姬雪岚皇境强者，但自己很清楚，她的真实境界只有圣境！
　　这种实力能够抵抗一位皇境已是奇迹，但想要以一敌二却无疑是天方夜谭！
　　所以，慕君凌想要阻止！
　　哪怕丢失领土最终被追责，也好过在此送命，甚至遭遇更残酷的事...
　　少女见对方如此担忧，却微微是一怔，随即嘴角缓缓翘起.
　　“看来你这臭弟弟，对姐姐我是真没什么信心呢~”
　　说着，她踮起脚尖，摸了摸对方的头，俏脸上尽是飞扬自信.
　　“乖！好好在这看着，来见证传说的诞生~”
　　这般说着，少女腾空而起，周身灵力沸腾，紧接着以她为中心，有繁复的黑色阵纹不断展开！
　　“修罗血卫！入阵！”
　　紧接着，随着她一声蕴含灵力的娇喝，无数修士飞身进入军阵，这些人无一不散发着强大的气息！
　　“谨遵主人之令！”
　　千名修行刹血秘典的军卒入阵，少女顿觉自身力量暴涨到了一个前所未有的高度.
　　气血灵力皆与阵图相连，此时那些修士就好像是自己的一部分，整个军阵如臂使指！
　　‘原来，这就是军阵之道的真正力量么...’
　　先前她的军阵，大多都是依仗阵纹的某些特性，被自己拿来直接当炸弹用.
　　而现在这种如同脉络，宛若一体的感觉，才是军阵真正的使用方法.
　　“西风军所有将士听令！全力维持防御大阵！修罗血卫随本将出战！”
　　“是！”
　　西风军这边已经安排了洪玲玲与墨绘樱她们，已经没了后顾之忧.
　　接下来，便是验收成果的时候了.
　　...
　　“嗯？那是什么鬼东西...”
　　看着自西风军营地中缓缓升起的黑色阵纹，向元青整个人有些错愕.
　　这么怪异的军阵阵图，他还是第一次见.
　　一般来说，每一位修士刻印的阵图只能有一个无法改变，其威力作用的大小，完全取决于阵图.
　　除非以特殊手段遮掩，否则观其灵力符文的颜色与阵纹走势，便能判断出军阵的属性与侧重.
　　而眼前的这黑色的阵图，不仅颜色古怪，就连里面的符文也在不断变化扭曲.
　　甚至，那怪异的阵图看久了，还让人有种头晕目眩几欲呕吐的不适感！
　　他自问行军多年，这种情况，还是头次见到！
　　见到这一幕，向元青当即慎重了许多，连忙看向皇甫轩.
　　“这鬼东西什么底细？你可见过？”
　　皇甫轩看到那怪异的阵图也是一愣，随即便是一阵来自本能的心悸.
　　少女的军阵上次自己真的没见过，毕竟一个照面他连军阵还没来得及彻底展开，就被对方杀了个干净...
　　当然，这他可不会告诉别人，所以对于向元青的询问，皇甫轩只是随口敷衍.
　　“自然是见过的，若本将所料不差，这姬雪岚此女多半是魔道出身，且功法不弱...”
　　姬雪岚的画像向元青早就看过，自然也看到了那双绯色的双眸.
　　九洲中的人类，瞳色一般多为黑色与棕色，像琼海帝国这种浅粉色眼瞳更是九洲独有.
　　而赤色的眸子，正常一般并不会存在，最大的可能是因修炼某些极其霸道的魔道或是邪道功法所致.
　　所以，皇甫轩所说的东西，基本都写在了那个少女的脸上，说了与没说根本毫无区别！
　　而听到对方给出这么个毫无用处的答案，向元青也只能狠狠地瞪了皇甫轩一眼，无奈只能选择直接开启军阵战斗！
　　“哼，你的人给我四千，之后你们平南军去打那军营的防护大阵，至于那小妞交给我来！”
　　“黑甲军，全体入阵！景岚帝国黑甲卫，黑甲神将向元青，出战！”
　　听着向元青嚣张无比的话，皇甫轩脸上没有太多表情，只是点了点头，眼底却是一片冰冷.
　　“平南军！全军入阵！”
　　...
　　遥望对方那支黑甲军，感受着那磅礴至极的气血之力，少女的嘴角不足觉得上扬.
　　这，便是自己踏上强者之路的第一步！
　　
第二十一章 獠牙（4K）

　　因为有着截然不同的力量体系，所以仙羽界的军队战斗，比起前世的战争，要显得粗糙很多.
　　军阵之道的本质，其实便是以士兵作为节点，再以阵图连通起来，从而达到力量叠加超越极限的目的.
　　某种意义上来说，这会令军队在一定时间内，化为一个完整的个体.
　　故而，从力量层面来看，军阵之间的战斗，其实仍是个体与个体之间的较量.
　　...
　　“姬家的小娘们，可敢与我黑甲神将向元青一战？”
　　有着军阵加持的大喝声震天动地，从对方张狂的语气，能听出其十足的自信.
　　随着深蓝色阵图不断流转，那黑甲将军率领的军队之上，开始不断有战意与灵力交织，最终竟是缓缓浮现出一尊虚像.
　　那虚像体貌似龟，颜色青黑，鹰首蛇尾，头上并无双目，取而代之的是一只巨大的明黄色竖瞳.
　　少女看着眼前的一幕，眼底也不由露出一抹凝重.
　　这奇特异象看起来有些像是前世山海经中所记载的玄龟，只是颜色略有不同，且仅有独目.
　　不过，在这仙羽界中，比之前世似是而非的东西实在太多，若仅凭其外貌就对其特性妄下推测，未免有些武断.
　　而那凝结了黑甲军战意与灵气所化的异象，究其本质，其实倒是与自己的修罗法身有些相似.
　　这也是她第一次面对，展开了完整军阵的此道强者.
　　而此时的自己非但没有任何紧张与胆怯，反而充满了跃跃欲试.
　　“呵，铁疙瘩，我倒要看看你有几分本事！”
　　一念及此，少女心中战意升腾.
　　而阵中修罗血卫也因血刹秘典的关系，神情变得狂热而亢奋.
　　他们先前眼底的一丝惧怕更是消失无踪，取而代之的是一股凌厉无匹的凶戾之气！
　　沸腾的黑色灵力裹挟着滔天的煞气蒸腾而出！
　　当即，漆黑而不祥阵图之上，弥漫着无边凶戾与杀意，隐隐有黑莲雏形凝聚而出.
　　但就在此时，少女却是突然心中一凛，随即心念一动，未成的法相直接散去，化为一团不断翻滚的黑色雾气.
　　时至今日，这黑莲红衣的修罗法相，虽然亲眼所见之人并不算多.
　　但因为先前逆梵天中，曾有幸存者遭遇强行搜魂，暴露了自己的击杀法明的片段，所以法身的事情已经不算秘密.
　　再加上九州中有着听雨阁这个特殊势力的存在，可以说修罗血身已成了雪红裳独有的标志.
　　即便当时没被认出来，过后也会被有心之人察觉.
　　所以，即便如此会损失不少战力，但若非不得已，她依旧无法全力战斗.
　　见此一幕，向元青先是一愣，随即大怒.
　　“好好好！姬家的丫头，你既然如此狂妄，面对本将军还想藏头露尾，那到时候就别怪我不怜香惜玉！”
　　“一位皇境将军，千位金丹精锐甲士，四千景岚军卒，非常不错...”
　　并未理会向元青的咆哮，少女轻声自语，下意识舔了一下红艳的唇瓣，随即驾驭整个军阵向着那龟型法相冲去！
　　军阵成型的皇境强者，将要比同阶修士强上一些，但这个程度终究不是无限的，更无法匹敌那些堪称怪物的存在.
　　自己斩杀的皇境已有不少，其中更有诸如法海那般拥有绝世之姿的至强皇境，只是一个军阵她还未放在眼里！
　　是的...只有一个军阵...
　　这般想着，她不着痕迹的看向已经开始攻向西风大营的皇甫轩.
　　看似全力攻杀，实则毫无寸进...
　　‘很好，那皇甫轩终究还是有些脑子的...’
　　如今已无后顾之忧，现在便是看看真正的军阵强者，到底有着怎样的程度！
　　...
　　西风军大营之外，淡蓝色的防御阵纹荡起阵阵波纹，不断抵消着皇甫轩所驾驭的军阵攻击.
　　悄悄看了眼不祥的黑色雾气，此时那其中的赤铠少女已经变得若隐若现.
　　若是在此时趁机全力攻下西风军大营，再联合向元青，会不会...
　　脑中才闪过这个念头，紧接着，心脏位置传出的心悸之感立马让皇甫轩熄了这个心思.
　　只觉告诉他...似乎那个有着倾城容颜的恶魔，似乎将要做出某些极其可怕的事情.
　　衡量再三，男人终是心中一叹，有了决定.
　　算了，还是继续这般出工不出力吧...
　　...
　　西风军防御大阵中.
　　因为阵法本身便有着一定的侦查能力，所以修罗血卫与黑甲军的战斗，即便在阵法内部也可以清晰看到.
　　此时，那团邪异的黑色雾气已经与那巨龟异象在空中战到了一起！
　　虚像相接，隐隐有喊杀声阵阵，天空不时有碎裂的残肢断臂落下，俨然就像是一座血肉磨盘！
　　无论在哪个世界，即便方式不同，但这便是战争的本质！
　　天空上的惨烈一幕令人胆寒，而从未见过这地狱般景象的景王妃，更是吓得俏脸煞白.
　　“...为何她只带了那么一点人，这要如何能赢？援兵怎么还没到？我们现在还能不能从大营后面离开...”
　　慕芷晴面色惊慌，再不复先前雍容华贵.
　　此时的这位景王妃已经顾不得仪态，语无伦次着，就像是个溺水的人，想要抓住些什么.
　　而回应她的却是一个响亮的耳光！
　　“啪——”
　　场中寂静，慕芷晴足足愣了几息，这才回过神，看向缓缓收回手，脸色冷然的墨绘樱.
　　“你...你竟敢掌掴本宫...？”
　　“战场之中，动摇军心，若非你身份特殊，现在你已是个死人！记住，下不为例！”
　　说罢，墨绘樱缓缓抬眸，眼神冰冷的看着眼前这个早就令她火大的‘赝品’
　　“你...”
　　慕芷晴还欲说些什么，但看到四轮木车上女子那毫无情感的眼神，终是没敢出声，转而看向了自己的丈夫.
　　慕君凌看到这一幕，微微蹙眉，脸上露出少许愠色，但最后却也没多说什么.
　　随后，他将因恐惧失态的妻子重新拉回到自己的身后，沉声开口.
　　“防御大阵开启之后，阵中之人便再无法离去，你为王妃应处变不惊，这般表现未免有失皇家威仪.”
　　算不得安慰，也没有为其出头的意思.
　　慕芷晴见状，自知理亏，心中虽是怨怼，却终究没有再次出声.
　　其实慕君凌对眼前的战况也并不看好.
　　虽然他对打仗并非一窍不通，但仅凭一千兵卒去对付敌方的五千人，如此悬殊，很难会有胜算.
　　而自己境界也只是初入圣境，有心无力，根本无法左右战局.
　　正因自知，故而选择沉默.
　　墨绘樱见到这一幕，则是神色如常，心底却是生出一阵快意.
　　先前听到这个不知从哪冒出来的男人，竟也如自己那般称呼姐姐，她就已经十分不快.
　　而当看到这个丑陋的‘赝品’出现时，女子心中更是出离了愤怒！
　　所以，现在她的行为，尽管师出有名，但其实也是存着私心的...
　　一旁的洪玲玲见此，微微蹙眉，思索了一下，随即也选择开口.
　　“绘樱，我终究只是圣境，执掌这防御阵盘对抗皇境强者统领的军阵，虽能抵抗，但终究虚耗心神，你来帮我一把...”
　　因为皇甫轩那边一直在放水，所以执掌核心阵盘的压力其实并不大.
　　但或许是因为人生遭逢大变，性子也变得寡淡了许多，所以站在旁观者的角度才看得更加分明.
　　因此，墨绘樱此时究竟是出于何种心思，其实她多少是能猜到一些的.
　　‘可惜了，绘樱的性子实在太过执拗，若是她们两情相悦倒还好，可主上...哎...’
　　一念及此，她对未来不由有些担心.
　　但自己终究只是局外人，有些事情是不能掺和进去的...
　　驱散愁绪，不再去想，将目光再次转回天空战场.
　　此时天空战斗胶着，黑雾中那龟形虚像正不断沉浮，张口欲要将其吞吃，而那雾气却无形无相根本难以消灭.
　　屏蔽军阵气息需要额外消耗，所以此时两方都并未选择遮蔽气息.
　　故而，通过感知灵力多少，可以粗略估算双方战损情况...
　　至少一般来说，是这样的...
　　“该死！你这妖女究竟使用了什么妖法！”
　　战至此时，向元青已然察觉到了不对.
　　初战之时，双方虽互有损伤，但至此时，己方作为耗品的四千平南军卒，已然战死近半，而对方士卒虽尽皆受创，但却无一人陨落！
　　这怎么可能！
　　起初还以为只是巧合，但战至此时，身为久经沙场的将军，向元青又如何看不出此中异常！
　　虽然这一切都是那么难以理解，但他很清楚这其中绝对有什么阴谋！
　　然而，对于向元青的怒喝，少女却只是戏谑一笑，并未答话.
　　刹血秘典中的度化之能，会在潜移默化中让修罗血卫对自己愈发忠诚，但人的本性却不会因此改变.
　　故而，在最初以千人对五千时，虽然他们也战意盎然，但在她看来却远远不够！
　　所以，她先是让这些人经历生死，直到最后一刻才借助军阵，调动血道之力悄悄恢复他们少许的伤势.
　　战至此时，游走在生与死的高压之间，自己这支修罗血卫的心态，已经悄然发生了转变，有了绝世凶兵的雏形！
　　这一切，在外界看来却并不明显.
　　甚至从双方灵力波动来看，因为很多人已经身受重创，修罗血卫在旁人看来，无疑处于绝对的劣势，岌岌可危！
　　然而，作为对手的向元青却能清晰地感受到，敌人中很多虽都已重伤濒死，但他们的煞气却在不断暴涨！
　　他不知道那个妖女是以何种手段吊住这些士兵的性命，也不认为一些快死的家伙还能有什么作为.
　　但理智却告诉自己，若是再继续下去，恐怕会发生某些变故.
　　一念及此，向元青盔甲下的双眼闪过一抹狠色，随即爆喝一声：
　　“不管你有何谋算，但在绝对的力量面前，也只徒劳尔！苍鳌大阵给我开！”
　　随着男人那仿佛撞钟般的大喝之声响起，巨龟虚像竟是猛然张口做吞吸状.
　　紧接着，只有千人的修罗血卫，猛然不受控制地前冲，彻底陷入了对方军阵之中，而那诡异黑雾也突然变得稀薄.
　　与此同时，向元青执掌的军阵荡起一阵深蓝涟漪，竟是将其中景象彻底遮蔽！
　　见此一幕，身处西风军防御大阵中的慕芷晴脸色一白，而慕君凌此时也是神色一慌.
　　但随后，他便看到墨绘樱、洪玲玲等人神色虽有凝重，却不见慌乱.
　　察觉到这点，他虽然心中依旧没底，但唯有强装镇定.
　　姐，你一定要没事啊...
　　...
　　军阵之中，向元青脸上挂起一抹残忍狞笑.
　　“呵，姬家的小妖女，如今本将倒要看看，你和这群将死的废物究竟还能翻出什么浪花！”
　　置身敌方军阵，少女与受创不轻的修罗血卫已被景岚兵卒环绕.
　　而向元青的黑甲卫却以景岚的一般兵卒为盾，几乎战力无损！
　　环顾四周，从军阵内部看向各处，就在刚才她感受到了类似幻阵的气息，看来对方应该是遮蔽了阵中的一切.
　　“怎么？是要动用某些见不得人的招数，所以才遮蔽了外界的探知么？”
　　少女的语气听不出悲喜，似乎只有淡淡的疑惑.
　　见对方是这般反应，向元青铠甲下的面皮一阵抽动，觉得受到了无视与莫大的羞辱.
　　“哼！我倒是很期待一会，在你那高傲的脸上，看到哭泣求饶的模样...”
　　话落，少女只觉一股放肆的视线从自己身上寸寸扫过.
　　随后，她那本就没什么表情的俏脸上，竟是缓缓扯起一抹充满森寒的笑意...
　　“...其实我这人啊，其实很讨厌那些对我抱着龌龊心思的家伙呢...所以...”
　　少女的声音越来越低，也越来越冷，而她那纤长的睫毛也愈发低垂...
　　而对此，向元青只是放肆大笑，仿佛在俯瞰落入陷阱的可怜小兽.
　　“所以，你又能如何！”
　　“所以啊...现在，狩猎时刻到了！”
　　随着少女那如冬日清泉般的嗓音落下，她脚下的黑色阵图竟是有血色丝线疯狂蔓延！
　　紧接着，先前那些已经气息萎靡的修罗血卫，先前所受重创竟是瞬间恢复如初！
　　军阵之间，其实与防御大阵相差不大，若主动将人引入，要想强行攻破其实很难.
　　通过先前的试探，自己已经掌握了军阵修士大致的战力.
　　此行目的基本完成，现在又被迎入了敌阵，如今的她已经无所顾忌！
　　而这一幕，彻底让向元青呆立原地，甚至忘了反应.
　　而眼前的赤铠少女却是缓缓抬眸，一双绯色的眼瞳之中尽是狂气！
　　“儿郎们！这便是你们改变命运的第一步！来吧！在我面前展现出你们的价值！吾等所过之处，将化为炼狱！生者寂灭！”
　　随着那蕴含无穷杀意的话被少女轻吐而出，那仅有千人的修罗血卫，竟是突然爆发出匹敌万人般的滔天煞气！
　　“谨遵主人谕令！吾等所至，即为炼狱！生者寂灭！”
　　听到敌军那近乎狂热的呐喊，这一刻，向元青终于意识到，事情似乎从一开始便与自己想的根本不同...
　　
第二十二章 吾身所至，即为炼狱！

　　黑甲军苍鳌阵内.
　　随着少女先前那宣告般的发言，整个战局在瞬间彻底翻转！
　　断裂的肢体得到接续，深可见骨的伤口飞速愈合.
　　先前已经委顿的兵卒，气血竟是突然变得鼎盛，状态恢复到巅峰，甚至比之最初犹有胜之！
　　他们周身散发着深沉而暴虐的杀意，黑色而不祥的灵力缭绕全身，犹如从炼狱血海中爬出的修罗恶鬼！
　　澎湃的煞气与杀意不断从他们体内逸散而出，修罗血卫的凶性在此刻被彻底点燃！
　　理智虽存，但绝强力量所带来的充实感，让他们渴求酣畅的战斗，期望着浴血而战！
　　“杀！杀！杀！”
　　千人的咆哮震天动地，恐怖而凶戾气息席卷八方.
　　即便是久经沙场的黑甲卫也不免心胆皆寒！
　　...
　　杨洪看着自己的手，缓缓紧握成拳.
　　感受着此时体内那强大无比的煞气与沸腾的气血之力.
　　尽管境界依旧处在筑基，但他自信现在的自己，不会弱于任何金丹！
　　身体环绕着漆黑而狂暴的灵力，他非但没有恐惧，反而觉得前所未有的畅快！
　　这就是力量！
　　是足以挣脱命运的力量！
　　一瞬间，他脑中闪过这些年的颠沛流离与寄人篱下.
　　如果是现在的话，那既定的命运轨迹，是否也会发生些许改变呢...
　　念至此处，战意升腾，紧接着，他周身的煞气也受到情绪的感染，猛然爆发！
　　“有了我主所赐之力！即便是天，也无法再肆意玩弄我等命运！来战！”
　　一脚踏在虚空之中的阵图之上，空气随之发出一声爆破般的炸响.
　　男人化为一道残影电射而出，冲向景岚军的兵卒们，凶悍无匹的一拳裹挟着无边凶戾之气狠狠砸下！
　　“轰——”
　　首当其冲的景岚兵卒瞬间被这恐怖的一拳打得支离破碎，血骨飞溅.
　　而附近的敌军，即便仅被拳风扫过，也皆是被那余波震碎了脏腑，直接死于非命！
　　仅是一击！他便直接灭杀了数位有着筑基修为的景岚兵卒！
　　而杨洪并非此间个例，几乎修罗血卫中所有人，此时皆是这般悍勇无敌！
　　一时间，这仅有千人的队伍，竟好似神魔大军，杀得敌人人仰马翻！
　　先前刚加入军中不久的叶成，此时也混在修罗血卫之中.
　　只见他身形一闪，有如疾电，化为流光，剑之所至，瞬间便收割了数十人的生命！
　　感受着身体与阵中力量的共鸣，沐浴着战场的鲜血，叶成突破圣境的关隘竟是隐隐有了松动的迹象！
　　...
　　向元青难以理解眼前发生的一切.
　　仅是一瞬间，一支残军竟是突然就化为了吞噬生灵的恶鬼，开始疯狂收割着己方士兵的生命.
　　虽然那些死去的兵卒，不过是从皇甫轩那调动而来，作为耗品使用的存在.
　　但只是十息，便几乎将人全部屠戮殆尽，他自问即便是黑甲卫也难以做到！
　　眼前的景象简直就是炼狱，甚至整个世界被仿佛染成了鲜血的色彩.
　　有人一拳下去，十数人崩为血雾，尸骨无存.
　　有人以身化为剑芒，剑光所过，无数人头滚滚.
　　更有人徒手将兵卒生生撕裂，浴血狂笑，残忍至极！
　　而那些人的眼中此时无不散发着幽暗的红芒，他们或冷漠、或嗜血、或是带着压抑的疯狂，如同炼狱中引魂的烛火！
　　明明这群人的表情各有不同，但不知为何，在向元青的眼中，这些人分明就是在...笑！
　　他们不是人类！
　　这支千人的队伍，也不是什么军队，而是单纯的虐杀者，是从炼狱爬出的恶鬼修罗！
　　寒气从尾椎骨直冲天灵，这位久经沙场的黑甲神将猛然回神，看向独自立于最中的那道身影...
　　即便是一身铠甲，也难掩那婀娜的身段，即便脸上没有没有一丝情绪，也丝毫不会影响那完美的容颜.
　　她那么就静静站在那里，遗世独立，宛若仙葩，超脱物外，像是一位俯瞰尘世的仙子...
　　然而再仔细看去，却又不由令人脊背发寒，因为先前一切皆虚妄，在那的分明是一朵沐浴鲜血而生的恶之花！
　　似是察觉到了自己的目光，那倾城绝艳女子缓缓抬眸看向这边.
　　而那无瑕的仙颜，竟在此时也扯出一个有些妖冶的淡笑，竟是为那不染尘埃的气质上，平添了一丝难言的魅惑.
　　然而，此时这本应令人浮想联翩的一幕，在向元青的心中却再难生出哪怕一丝旖旎.
　　但凡踏入皇境，灵觉天地交感，对方置于自己军阵之内更是如此.
　　现在的向元青只觉全身汗毛倒竖，脖颈更是青筋暴突，一口钢牙咬紧，已经有血溢出.
　　因为强烈的心悸感，无时无刻不在提醒着他，眼前的那个少女分明就是一个披着人皮的妖魔！
　　会死！
　　与之交战绝对会死！
　　心中这个才闪过念头，下一秒，男人便强行压下想要逃离的本能！
　　“妖女！休要装神弄鬼！我向元青纵横沙场半生，从未不战言败！黑甲卫听我号令！全力绞杀敌首！”
　　沙场之将向死而生，终非寻常修士可比.
　　即便全身每个细胞都在呐喊着，让他赶快逃离，但身为军人，他的尊严不允许自己不战而退！
　　他相信自己的直觉，但更知道此时若退，己方气势必定衰颓，最后等待自己的结局，也唯有败亡一途！
　　为今之计，想要破局，唯有奋力一搏，死中求活！
　　军阵之力扩散，黑甲卫众人内心恐惧消散，逐渐变得沉凝，整个黑甲军与向元青在此刻仿佛融为一体！
　　此时的黑甲军，不再顾忌那些零星的景岚兵卒，重整军阵，与其割裂，从而换来更灵活的机动性.
　　而修罗血卫作为少女军阵的本体，此时可以说在某种意义上，他们已经达到心念相通，当即飞速回到各自的应在的位置，爆发气机，准备迎战！
　　向元青见此一幕，心中不安更甚.
　　但他终究是按捺下了心中的不安，率军而战，结成三角战阵，冲杀向少女率领的修罗血卫！
　　而先前的那些残存的景岚兵卒，则在己方的钢铁洪流下，在哭喊与怒骂声中被彻底遭到湮灭，沦为战争的弃子！
　　黑甲卫作为景岚皇城直属部队，自非寻常军卒可比，人人皆是金丹之上，可谓精英中的精英.
　　而对面虽然气息古怪，煞气惊人，但终究境界参差不齐，金丹只是少数，大多还只是筑基.
　　没有理由会输！
　　军阵之道，在于合众为一.
　　自己有着皇境的实力，再加之一千与自己功法同源的精锐，叠加之下，即便是皇境后期也能与其缠斗！
　　而看着那杀来的黑甲军，此时拱卫着少女的修罗血卫，竟是齐齐向着两边散开，主动让出了道路.
　　与此同时，少女手腕一翻，一柄通体漆黑有着血色纹路的长剑出现在她的手中.
　　而在那漆黑长剑出现的刹那，其剑刃便开始扭曲旋转，而剑柄也开始不断延长，竟是化为了一柄形态怪异的螺旋长枪！
　　紧接着，少女那绯色的双眸闪过一抹猩红之芒.
　　饱含杀意的黑色灵力自她周身席卷而出，形成一道螺旋的黑色气柱！
　　与此同时，更有血色能量自体内丝缕逸散而出，让那本就恐怖的气息变得愈发深沉厚重！
　　随后，少女前跨半步，单手执枪，身形压低少许，做了一个蓄力前刺的架势...
　　而见此一幕，率军前冲的向元青瞳孔骤然收缩，眼底尽是骇然与不敢置信！
　　因为这个架势太出名了！
　　“这是！姬家的煞神枪！这...怎么可能！”
　　煞神枪，作为琼海军神姬天恒的成名绝技，可谓无人不知.
　　这种枪法会因煞气的叠加，而近乎无限地攀升力量，达到最高甚至堪比神通.
　　但正所谓有得有失，强大的力量也必然会有其弊端所在.
　　首先，煞气的积蓄绝非易事，亦无法长存.
　　所以在战斗之中，使用者需不断累积煞气才能逐渐提高威力，而非一蹴而就.
　　其次，这种利用煞气的招数，若过犹不及，超过自己的极限，将会导致煞气入脑.
　　这种情况的后果，轻则遭受反噬，变成废人，重则神志被煞气所侵，沦为只会杀戮的怪物！
　　当年的琼海军神镇国大将姬天恒，便是因此经脉逆乱沦为了废人.
　　而眼前这个少女，作为姬家之后，会这门武技并不奇怪.
　　可她从头到尾可都没有亲自动手杀过一人，这又如何能积蓄煞气？
　　思虑转瞬，注定得不到答案.
　　黑甲卫前冲之势已不可逆，而阵前的那位赤甲仙子，手中的长枪却几乎在转瞬间，便汇聚了强大到不可思议的凶戾煞气.
　　随即，她毫不犹豫，那带着血色纹路的螺旋长枪，竟是直直刺向狂冲而来的黑甲军团！
　　以一人之力，欲击溃一军！
　　事已至此，再无转圜，唯有正面交锋！
　　“苍鳌天甲！”
　　向元青并非泛泛，当即展开军阵守势，以深蓝晶甲护住军团之锋，欲要强行以蛮力碾杀对手.
　　“煞神枪·破军！”
　　少女的话很轻，但其中的杀意却直接横贯整个战场！
　　与此同时，那裹挟着无边凶煞之力的凌厉一枪，也仿佛回应着她一般，爆发出了无匹的锋芒！
　　“嗡——”
　　强大的煞气化为恐怖的风暴，顺着直刺的方向呼啸而出，那深蓝晶甲仅是坚持不足两息就彻底破碎！
　　黑甲卫形成的三角阵势直接被这绝强的力量一击撕裂贯通，分为两半！
　　景岚皇城的禁军黑甲卫，竟不是这煞神枪的一合之敌！
　　“修罗血卫听令，肃清战场！”
　　未有迟疑，少女当即发出命令.
　　先前分开两侧的修罗血卫立即扑杀而出，开始绞杀这支强悍的景岚军队！
　　一击溃败，不仅奠定了胜局，还彻底打碎了黑甲卫的信念.
　　战场之中，最忌怯懦，而无之敌心被粉碎的黑甲军，如今已是回天乏术！
　　至此时，胜负已分！
　　
第二十三章 全灭！

　　失去执掌者军的阵堕入地面，修罗血卫们不断肃清着那些战意尽失的黑甲卫.
　　少女飞身而起，循着气息找到了那全身覆甲的巨汉.
　　此时，向元青气胸口的铠甲已经崩碎，有着一个碗口大小的洞，前后透亮.
　　而若是从背后看去，这个洞则要比正面大上数倍，呈扩散状，几乎绞碎了他所有的内脏.
　　这便是直面少女那绝强一击，所造成的致命重创！
　　此时这位黑甲神将依旧未死，只是气息萎靡至极，有如风中残烛.
　　见此，少女来到他十丈之外，却再也没有寸进一步.
　　向元青会殒命于此，几乎已是事实，可即便如此，皇境强者的生命力依旧不容小觑.
　　毕竟，一位皇境的临死反扑，可不是谁都能承受的！
　　虽然她不认为此人会对自己再造成什么麻烦，但小心驶得万年船，谨慎一些终究不会错.
　　似是察觉到了少女的存在，向元青的身体动了动，试图直起身子，但因为伤势过重，最终并未成功.
　　或许是明白这一切皆是徒劳，所以此人也只能维持着堕入地面那怪异的姿势缓声开口：
　　“姬家的丫头...为何你会如此之强...那是个黑色的军阵，又是什么...”
　　透过厚重的全身铠，少女能听到对方咳血时，血液溅在铠甲的声音.
　　感受对方的气血之力，这人生命之火的确即将熄灭.
　　向元青很不甘心，也知道自己即将死去，但依旧想要一个答案.
　　然而，对于这个将死之人，少女却只是耸了耸肩，显然并未有回答对方疑问的兴致.
　　“抱歉，我并没有为将死之人解惑的习惯...”
　　“呵...你，还真是个残酷的人啊...”
　　对于男人的调侃，少女依旧静立原地，微微眯起眼，就像是在等着对方断气.
　　而向元青显然也已是猜到了什么，铠甲中传出一道混杂着咳嗽声的嗤笑..
　　“琼海势弱，哪怕你惊才绝艳，单凭一己之力，也终究无法抗衡这滚滚大势！”
　　男人断断续续的声音逐渐衰弱，盔甲中不断传来咳嗽与呕血溅在盔甲内壁上的回声.
　　“景岚若胜，至少还是人类做主，你琼海子民的处境也不会太过糟糕，可如今你斩我于此，景岚会在与琉羽炽的斗争中落於下风，你要知道，他们可是朱雀一族的爪牙！你会成为紫玉洲人类的罪人！”
　　“哦？所以你们袭击西风大营还是大义？本将非但不能抵抗，反而应该卸甲净身，主动献上自己？”
　　说罢，少女冷笑讥讽.
　　想不到这头将死的猛虎，最后的手段竟是道德绑架，可惜她并非什么善男信女，也无意护持这紫玉洲的苍生.
　　若能顺手救助，自己倒也不会吝啬，可如果要牺牲自身利益，她也绝非圣母.
　　见少女无动于衷，向元青沉默几息，再次开口：
　　“该死，那个没用的皇甫轩为何还没有打下西风营？....原来如此，皇甫轩那个废物原来早就被策反了么...”
　　说到此处，向元青藏在铠甲下的脸先是一怔，随即脸色瞬间的狰狞，一时间便明白了许多事.
　　但凡能在修行路走到今天这一步，没有谁是简单的.
　　结合先前种种，皇甫轩看似知无不言，实则皆为诱导之词，如今看来简直其心可诛！
　　然而，事已至此，这些皆已无用.
　　从先前自己轻信皇甫轩是大意才招致败北的时候，便注定了会是现在这般结局！
　　这女人实力强得离谱，再加上那些如同疯魔一般的士兵，又怎么可能是区区皇甫轩所能抗衡的？
　　不行，此女手段太过妖异诡谲，若之后同僚再至，极有可能重蹈覆辙！
　　心思电转之间，男人强压心中滔天怨怒，自己可以死，但消息却要传出去！
　　然而，他才这么想着，便觉得眼前突然一花，紧接着那身着赤铠的窈窕身影，竟是瞬移到了自己面前！
　　“皇境强者的生命力果真顽强，虽然不知道你拖延时间是想要做什么，但敌人想做之事，阻止一下总不会错...”
　　说罢，男人清晰地感受少女的手，按在了他戴着盔甲的头上.
　　紧接着，他感受到全身气血不受控制的逆行乱窜，竟是齐齐冲向了自己的天灵！
　　血液逆冲，至脖颈而止，随即血化无数利刃，竟是由内而外，旋转着将向元青的脖子直接切断.
　　甚至，就连灵魂也被绞得粉碎！
　　与此同时，少女轻轻将手向上一提，随后，男人的脑袋竟是被如此轻而易举地便被她摘了下来。鲜血狂涌！
　　“嗤——”
　　至此，景岚帝国皇城禁军黑甲卫，黑甲神将向元青陨落！
　　“难道是猜错了么...”
　　拿着向元青头颅，女孩轻声自语微微蹙眉.
　　但随后，她便轻轻摇了摇头.
　　“算了，或许真的只是我谨慎过头了吧...”
　　作为一个快死的人，向元青先前的话实在太多了，多半是在拖延时间.
　　因为有着铠甲的遮掩，如果有一些特殊的小动作，自己没能发现倒也属正常.
　　其实这个男人的实力还是很不错的，有着军阵加持，此人甚至比当初那烈阳三子中的老大还要强上一线.
　　若非自己能够以修罗剑经的力量，直接将煞气催发到顶点，瞬间施展‘破军’，要想解决此人说不定还真要费上一番手脚.
　　军阵虽是以执掌者为核心展开，但却也是集合众人之力才能施展.
　　所以，哪怕如今向元青如今身死，那苍鳌大阵却依旧并未彻底溃散.
　　“看来还有些时间...”
　　这般说着，少女周遭气势开始变化，黑色的灵力与煞气逐渐收敛，取而代之的一股强大到令人心悸的气血之力.
　　“吞噬吧！三才化血阵！”
　　随着她的轻声呢喃消散在风中，先前那漆黑阵纹上竟是有血色纹路蔓延，随即其上符文流转变化.
　　随后，这诡异的军阵，便开始疯狂吞噬着此间陨落之人所散落的气血之力！
　　她的军阵之术，乃是藉由千山院的军阵之道为核心，再融合了血魔天功中记载的十形杀阵演化而来.
　　而这三才化血阵，便是十形之一，虽不善战斗，但却能逆夺天地造化，噬人精血炼化为己用！
　　“一位实力不弱的皇境，千名黑甲卫，四千景岚军卒...这次的收获，很不错！”
　　尽管一般兵卒的气血要差了些，但借助阵法的快速凝练，倒也问题不大.
　　再加上先前与皇甫轩那一战掠夺而来的大量气血之力，现在自己距离迈入皇境的条件，已经达成近半.
　　前景大好.
　　这般想着，她看向手里的‘铁罐头’不由有些好奇.
　　“也不知这向元青，到底长个什么样，头都掉了，这头盔居然还如此牢固...”
　　这般想着，她直接震碎了向元青的黑铁头盔，就想看看对方的真容.
　　然而，当看到此人样貌的时候，少女竟是有些错愕.
　　男人的五官平平无奇，就像寻常的中年大叔.
　　然而，这张脸却没有双眼，而是在鼻梁处，有着一只银灰色眼瞳！
　　“嗯？这家伙...居然与那苍鳌法相一般，是个独眼？莫非这家伙不是人类？”
　　看着向元青那怪异的长相，她回想着九洲志异中那些特别的种族，但是其中却没有这样的人形生物，是的，就连妖兽也没有！
　　“不对！虽然原本的双眼位置十分平滑，但凹陷却与常人无异，他应该曾经拥有人类的双眼！”
　　也就是说，这颗银灰色的眼睛，是被后天植入进去的！
　　想到此处，少女不由来了兴趣.
　　“咦？这是一件法器...？不！这居然是一件皇兵！？”
　　仔细察觉那眼瞳的波动，少女猛然发现这竟是一件遮掩了气机的皇兵！
　　皇兵极其稀少，即便是皇境强者能拥有之人，也只十之一二.
　　所以，能在紫玉三国这里遇到这种好东西，不得不说，她的运气还真不错.
　　念及此处，雪红裳心中也不免有些期待，开始操控灵力血丝将其剥离.
　　然而，就在她即将将其剥离的刹那，那银灰眼瞳竟是猛然爆发出一阵青色强光！
　　紧接着，一道威能恐怖的深蓝光线，竟是向着自己的脑袋射了过来！
　　“该死！大意了！”
　　这一切来的实在太快，快到想要闪躲都难以做到.
　　不过，她倒也没因此就束手待毙，而是双手前推，以气血之力化为层层叠叠的血色护盾！
　　“凝血为盾！”
　　“咔嚓——咔嚓——咔嚓——”
　　密密麻麻的破碎声响起，少女的无数护盾在一瞬间破碎，随后又被填补，之后再次击碎，以此反复.
　　许久之后，护盾凝结的速度终于赶不上破坏的速度，但那力量也被磨灭了十之七八.
　　情急之下，她只好选择以双臂抵挡.
　　紧接着，自己的双手竟是以肉眼可见的速度变成了石头，并快速向上蔓延着.
　　见此，她瞳孔一缩，瞬间做出反应，直接以自身血液为刃强行断去双臂，至此才将危机彻底消弭.
　　“呼...好险！若是换了别人，恐怕已经死了...”
　　用新生的白皙手臂擦了擦额头的冷汗，少女不由有些心有余悸.
　　从向元青以手段遮掩阵中的一切时，她便猜测对方会动用某些底牌一类的手段，以求速战速决.
　　如今看来，此人当时应该就是打算以此招雷霆斩杀自己.
　　不过，也好在自己生性多疑，即便这家伙人都死了，她也没有完全松懈.
　　将先前一切复盘完毕，少女将那银色眼球收好.
　　之后抬头看了眼即将崩溃的军阵结界，随即又冷冷瞥向那滚落在地的头颅，直接甩出一道气机，将其打的粉碎！
　　...
　　外界.
　　皇甫轩一直悄悄关注着黑甲卫的苍鳌军阵.
　　而在看到向元青军阵堕落的刹那，他更是直接停手，等待战斗的结果.
　　当苍鳌军阵彻底瓦解，修罗血卫再次出现的时候.
　　皇甫轩则是毫不犹豫率领着平南军冲向前去，展开战斗！
　　就像先前的黑甲卫那般，将其放入军阵，再遮掩内部一切，一切仿佛历史的重演！
　　最终，此行景岚帝国两位将军，以及一万军卒悉数战死！
　　而琼海帝国西风军，竟是毫发无存赢下了这充满传奇色彩的一战.
　　只是此战过后，西风军的镇北将军身边，多了一个不怎么起眼的高大侍从...
　　...
　　景岚帝都.
　　随着某间密室的一盏幽暗烛火熄灭，顿时有一老者猛然睁眼，随即瞬间出现在那灯盏之前.
　　他缓缓伸出褶皱的手，触碰那熄灭的灯盏，随即注入一道灵力.
　　紧接着，灯盏映出一道画面...
　　里面是一道映着红光的绝美身影，此时那人正俯瞰着，将手按了过来...
　　之后，便听到向元青一声痛苦的闷哼，随即画面戛然而止！
　　“琼海帝国镇北将军姬雪岚么...真是后生可畏啊...”
　　
加更通知~
其实刚写这本书的时候完全没有想到会有这么多人打赏的...
后来因为要上班产能也一直没跟上，但也大家也没有抱怨...
所以，我打算明天开始双更试一试...（到这个月月末）（才不是欠更已经超过了100呢QAQ）

第二十四章 战后余波

　　随着景岚平南军，以及皇城禁军黑甲卫，于琼海北境全部折戟，琼海帝国镇北将军姬雪岚的名字，也终于进入紫玉洲上层的视野.
　　景岚方面，在得知己方一万军卒悉数惨遭坑杀后，顿时大怒，当即有不少文官提笔，怒斥魔女姬雪岚这不留余地的灭绝行径.
　　而作为他们老对手的琉羽炽，则趁此机会嘲讽景岚无人，两位大将竟被一位初出茅庐的黄毛丫头杀得落花流水.
　　当然，除了这些明面上不痛不痒的各种流言，暗地里这两国却是同样慎重，开始秘密调查这位新晋的镇北将军！
　　......
　　琼海帝都玉京城，皇宫内殿.
　　此时一道身着黑金皇袍身影，正神态慵懒地斜靠在龙榻之上，以神识查浏览着一枚玉简.
　　而在那其中是，有关镇北将军姬雪岚的全部资料.
　　此人并非别人，正是慕君凌的三哥，如今琼海帝国的皇帝——慕君寒.
　　“坑杀景岚平南军所有军卒，以一己之力斩杀皇甫轩和向元青两位皇境，行事狠辣果决，不留余地...”
　　缓声重复着那人近来的战绩，这位琼海帝王缓缓呼出一口气，原本平静的眸子竟是锐利了些许.
　　“姬天恒的孙女么，本以为只是匹有些手段的幼狼，没想到竟是一头这般凶残的恶虎...”
　　如此说着，男人放下玉简，蹙眉闭目，陷入沉思.
　　“朕的这位好七弟啊...还真是给朕...找了个麻烦呢！”
　　话落，他先前还慵懒的神情，骤然变得有些狰狞.
　　见此一幕，随侍宫女连忙吓得跪下，生怕冒犯国君，惨遭株连.
　　她不理解，打了胜仗不是好事吗？为何陛下反而会是这般表情.
　　而还不待自己再加思索，这位琼海帝王竟是眼中猩红一闪，气机鼓动，直接将她摄了过来，一把掐住她的脖子.
　　“如今这琼海内忧外患，朕那七弟还给朕找了这么大个麻烦，你说...他是不是有些太不懂事了？”
　　宫女并不知道她做错了什么，更不知道陛下同自己这种小人物说这些的意义，她只是想要活下去...
　　“陛...陛下饶命，饶命，奴婢不知...”
　　“朕让你说！”
　　饱含杀意的森冷语气，以及脖颈处那愈发巨大的力道...
　　宫女从先前因害怕而失智的状态，被强行拉回.
　　她终于意识到，皇帝陛下是真的会杀死自己，而绝非玩笑！
　　“呜呜，景王殿下生性骄纵，依仗陛下顾念兄弟之情肆意妄为...”
　　带着哭腔说完这句话，宫女看到皇帝脸上的神色稍有缓和，恐惧的心顿时一缓.
　　“那朕再问...如此不安分的景王，你说...他该不该杀...”
　　妄论皇族乃是死罪，但此时宫女已经吓破了胆，只想要活着，当即只能顺着皇帝的话说下去.
　　“该，该杀！景王殿下，啊不，慕君凌他大逆不道，头生反骨，陛下应尽早将其除去...”
　　“景王乃是朕至亲手足！你这贱婢不仅直呼其名，更胆敢怂恿朕手足相残！当真该死...”
　　见皇帝眼中杀意大盛，宫女体若筛糠，若非脖颈的疼痛，恐怕早已因恐惧而昏厥.
　　然而，就在她觉得自己即将死去的时候，却突然觉得脖子上的力道又是一松.
　　“罢了，那换个问题...如今朕向景岚与琉羽炽低头，你说朕是不是琼海有史以来...最窝囊的帝王？”
　　此言一出，那宫女直接吓得面如菜色，连忙开口劝说：
　　“咳咳咳...我琼海如今虽依旧势弱，但有幸陛下英明神武雄才大略，这几年更是励精图治，造福百姓，实乃旷世明君，奴婢相信，陛下早晚会带领琼海屹立三国之巅...”
　　说完，宫女忐忑的心终于逐渐平静了下来，至少这一次，自己的回答应该毫无问题.　　
　　能陪侍在君王身侧的侍女，至少也是书香门第出身，想要说些讨皇帝开心的话，却也不难.
　　果不其然，听到这番说辞，皇帝脸上的终于露出了一抹笑意.
　　而没了生命的危机，她的内心竟也活泛起来，要知道，帝王可不会主动找人聊起这种话题！
　　是了，如今的陛下虽有纳妃，但无外乎是朝堂妥协的结果，有些话，自然无法与那些娘娘们说...
　　“说得好！无论是景岚，还是琉羽炽...终有一日，他们必将皆匍匐在朕的脚下！所以...你也成为朕的力量吧...”
　　闻言，女子微微一怔，随即内心狂跳，难道这是帝王这是看中了自己，准备临幸自己了吗？
　　然而，她脑中才闪过那不切实际的幻想，就突然觉得身体一阵疲惫，紧接着意识便陷入了深沉的黑暗...
　　慕君寒静静看着自己的手，又瞥了一眼地上那一件空荡荡的宫裙以及些许灰尘，最终悠悠一叹.
　　“高处不胜寒，这世上终究无人能与孤并肩而行...有些事情，当你听到见到的时候，便注定无法再活下去...”
　　压抑了许久情绪得到爆发，而自己先前那扭曲的丑态，却是不允被旁人所见的.
　　所以，那可怜宫女的下场从一早便已注定...
　　弹指射出一道真火，将那宫裙烧为灰烬，男人一甩黑金帝袍，将灰尘吹散，先前的一切仿佛从未存在.
　　深深吸了一口气，他从殿中走出，看了眼等待在外的老太监.
　　“拟旨，令镇北将军姬雪岚入京觐见！”
　　......
　　西风大营，中军帐.
　　少女靠在椅上，看着眼前身体前倾做恭谨状的高大男人，眼神戏谑.
　　“你这平南将军还真够狠心呐，竟然自己以所有部下的命来假死脱身...”
　　闻言，男人身子又矮了几分，英俊的脸上露出一丝尴尬.
　　“皇甫轩哪怕不战死沙场，过后也难逃追责，黑甲神将战死的责任，在下承担不起，即便不被废去修为，以后恐怕也只会沦为边缘，再无前程，所以只能如此...在下...还想为大人效力！”
　　说罢，皇甫轩竟是猛然下跪，语气铿锵.
　　见状，少女微微愕然，直到现在她才终于正视起眼前的这个男人.
　　皇甫轩很清楚在向元青战死后，自己不仅会在景岚朝堂中失去立足之地，就连作为少女的棋子也失去了价值.
　　正因如此，此人最终才会选择以手下全部军卒的性命作为投名状，背叛景岚，让自己再无退路...
　　之后，为了消除此事在少女心中的警惕，皇甫轩更是敞开神魂，主动要求被种下魂印，甘愿为仆.
　　但也正因如此，雪红裳才彻底没了杀掉此人的理由...
　　不得不说，先前自己竟把皇甫轩这家伙当成了一个寻常的草包，还真是看走了眼.
　　‘果然，每一个皇境强者都不容小觑，光是这份判断力与狠辣，便足以令人刮目相看...’
　　这般想着，她略加思索，便从储物戒取出了一本书，随意地丢给了对方.
　　男人顺势接过，定睛一看，那看起来并不算陈旧的册子上，赫然写着四个暗红大字——刹血秘典！
　　“这是...”
　　在看到那册子上的字后，皇甫轩顿时瞳孔一缩，立即想到了什么.
　　先前他的确存着牺牲手下投诚的心思.
　　但当他将少女纳入军阵，见到对方那堪称神魔般的手段后，先前的想法便生出了些许变化.
　　直到现在，皇甫轩还清晰地记得，那些士兵的气血与生机被强行抽离化为尘埃时的样子...
　　之前的一切历历在目，现在每每想起，都会令他不自觉感到不寒而栗！
　　身为修道四百载的皇境强者，皇甫轩自然有着足够的见识与阅历.
　　尽管没有亲眼见过，但他很确信，那个宛如神魔般的少女，先前所使用的功法，有极大可能便是传说中的血魔天功！
　　血尊道统，至尊传人！
　　血魔在上，众生为食！
　　这个身份如果曝光，那个少女势必会举世皆敌.
　　而自己又亲眼见识到了那传说中的魔功，对方又怎会留给自己活路？
　　要知道，皇境修为的自己，在那披着少女皮的恶魔眼中，无疑是一味人形大药！
　　瞬间想通一切，他强压想要逃离的本能，终于抢在对方动手之前，直接放开心神，彻底宣誓效忠！
　　血魔一出，举世皆敌！
　　但同样，这也说明了世间诸强对其的忌惮！
　　所谓置之死地而后生，这次投靠未必就不是一场机遇！
　　当别人的狗，或许令人不齿，但若那人...是位能够横扫天下的盖世强者，又当如何？
　　回过神，皇甫轩展开手中的册子，下意识快速翻看，随即又想起了那些强大到超出常理的兵卒，当即感激抱拳.
　　“属下谢过大人赐予神功！”
　　看着对方面露谄媚的模样，少女嫌弃地皱了皱眉.
　　“只有军阵的你，终究有些弱了，我身边不养废物，不过你如今已至皇境，想要重修代价未免太大，其中取舍便自行斟酌吧.”
　　刹血秘典本就是修罗剑经与少部分血魔天功结合而出的弱化版本.
　　除了功法本身，还饱含一些关于修罗之力的运用方法，以及基于血道之力的疗伤法门.
　　皇甫轩如今已是皇境，确定了自己道，想要散功重修未免代价太大.
　　虽只修术法战技必然无法发挥十成的威力，但也好过寻常宗门的招数太多.
　　所以，少女最终还是将选择权给了对方，毕竟她从来不喜欢强人所难...
　　皇境强者神识强大，几乎就在刚刚皇甫轩便已经将刹血秘典粗看了一遍.
　　只是听到少女的话后，他脸上的神情依旧一变再变，有些难以取舍，但最终还是再次作揖以示感谢.
　　无论如何，这本册子都远超寻常功法太多，此等机缘，说不定便是他一飞冲天的契机！
　　再次谢过，男人就欲退去，回去仔细研究.
　　但就在这时，少女却突然似是想到了什么，随即神情变得有些古怪.
　　“对了，先前你不是说皇甫轩已经战死，那现在的你又该叫什么？”
　　闻言，男人也是一怔，没想到少女会提这个.
　　但他反应极快，马上就又面露谄媚，一副还不错的皮囊，竟是生生挤出了令人不适的狗腿相.
　　“小的黄埔轩，见过大人...”
　　随后，只见少女脸色一僵，随即迅速的黑了下去.
　　紧接着，便听到一声‘嗷’的惨叫，那人竟是直接被从中军大帐中踢飞了出去！
　　“滚！”
　　　
第二十五章 抵达玉京城（1/80）

　　琼海国都，玉京城.
　　二月凛风如刀，天上的雪也更大了些，看起来明年多半是个丰收年.
　　下意识将手伸出伞外，任由微凉的雪花融化在掌中.
　　恍惚间，她记起了千山院，想起了那个冬日，似乎天上也是这般飘雪.
　　栈桥雪景、油纸伞，以及那突然穿起一袭白色儒服的欠揍家伙...
　　哎，心似乎又乱了...
　　“姐姐，是有心事么？”
　　一旁木车上的墨绘樱见少女这般，蹙眉将其打断，随即温声询问着.
　　“没，只是突然想起梅香苑的那颗雪樱树，想来如今正是开花时，也不知如烟那丫头有没有好好照顾...”
　　随口回应了对方，少女露出了一个浅淡的微笑，随即便继续在玉京城的大道上走着.
　　而墨绘樱听到这个回答，眼底却是闪过一抹不快，不过却被其很好的掩饰住，随后跟上了去.
　　她记得那颗雪樱树...原本并不在梅香苑，而是从别处移栽而来...
　　后面，柳夕月与叶成似乎聊着什么，时不时还能听到银铃般的笑声，似乎气氛不错.
　　见此，洪玲玲脸色麻木，尽是生无可恋.
　　前面有绘樱的低气压，后面是一股呛人的恋爱味儿，怀里还抱着一个死沉的瞌睡猫.
　　这一刻，她觉得自己不到还二十的年纪，竟是活成中年妇人的模样，真是令人不禁扼腕.
　　“哎，你这蠢猫，也不下来自己走走，明明可以变得与马儿那般大，让我也歇歇...”
　　这般说着，洪玲玲戳了戳烟花的小脑袋，而对方则是用尾巴打掉自己手，继续着打盹.
　　见此，她眼中闪过一丝恶劣的笑容，随即凑到黑猫小脑袋边上悄声开口.
　　“嘿！你的小鱼干被人偷走了~”
　　“喵！！”
　　惊叫一声，黑猫两只小眼睛顿时瞪得溜圆，像是拨浪鼓一样来回扫视，有趣极了.
　　半晌，烟花意识到是被戏弄了，这才不满地哼哼了几声，小声碎碎念抱怨起这个欺负猫的坏家伙.
　　而这时，柳夕月竟也放弃了叶成，转而跑过来挽住了洪玲玲的胳膊，俏脸上还多了少许薄怒与幽怨.
　　见此，她倒是有些好奇，自己这个姐妹竟然还想起了自己.
　　“怎么？不去和你家叶大哥交流感情了？吵架了？”
　　“哼，别和我提那个死木头了！放在嘴边的肉都不会张嘴咬一口，活该他孤老一辈子！”
　　气哼哼地说完，柳夕月察觉自己的话似乎有些重了，心里有些莫名难过，但嘴唇嗫嚅了几下，却不知该说些什么.
　　“所以，你俩发生了什么事？”
　　“那家伙...刚才说，景王毕竟是有家室的人，我与其相处应懂得避嫌...”
　　“所以，你怎么回的？告诉他那是你七——”
　　还未说完，柳夕月闪电出手，连忙捂住她的嘴巴，连忙摇头，眼中竟是带上一丝慌张与祈求.
　　“那种事...怎么可能对他说啊！如果他知道，那我...哎，当时我觉得有些委屈，所以就，就...”
　　察觉到这次洪玲玲没有搭茬，粉裙女子抿了抿唇，脸色有些纠结着开口：
　　“我和他说，我就是桃花庵的妖女，就喜欢勾搭男人，还让他别管我...”
　　最近柳夕月的行为其实已经十分主动，主动到就连自己都觉得毫无矜持可言，所以，她其实是有些怨气的...
　　所以，在刚刚她才会那么委屈，激动地说出那种话.
　　听到姐妹的话，洪玲玲嘴角抽搐，突然发现怎么身边这一个个都是这么不省心...
　　如果情感大师谷师姐现在在这就好了...
　　这一刻，洪玲玲十分想念回到巫神殿的谷冰兰，也对这位师姐产生了前所未有的敬意.
　　柳夕月说完，见姐妹僵硬着脸，并未答话，当即俏脸一垮.
　　“这下肯定完了，他一定觉得我是个水性杨花的女人...”
　　世人皆知，桃花庵的修士精通双修之术，九成九皆为放荡不羁的仙子，如她这种异类更是千年来头一个.
　　有些事，终究不是一个姑娘家能去说的，即便她曾经不是，那也不行！
　　所以，先前的气话已经无法辩解，故而夕月如今才会如此绝望.
　　说罢，粉裙女子觉得愈发委屈，鼻尖一酸，竟是露出一副快要哭出来的模样.
　　“好不容易看到个不讨厌，结果还是搞砸了，我果然是个废物...一直都是个废物...”
　　见状，洪玲玲的双眸彻底变成了死鱼眼...
　　好吧，现在夕月也变成了低气压，谷师姐玲玲好想你...
　　...
　　先前从慕君凌那得知琼海皇帝想要召见自己的时候，对方也一并说出要前往国都希望同行的意愿.
　　因此，此行雪红裳一行人，借着景王的马车，以及官用的传送阵，并未花太久时间便抵达了琼海国都玉京城.
　　这一路上，因为有着景王的开销，所以路程上尚算舒适，尤其是那内蕴空间阵纹的马车，里面十分宽敞，房间众多.
　　而且，或许是因为先前坑杀景岚军卒那一役，给了那位王妃太多震撼.
　　这一路上，慕芷晴竟是选择藏在马车上自己的房间，从未露面.
　　所以，她们耳根倒也清静不少...
　　思绪转瞬，回到现实，看着被雪铺成一片银白的街道与依旧热闹的街道，少女目露思索.
　　与想象的不一样，这座琼海帝都的人口，要远超先前经过的周边其余城市.
　　虽然作为天子脚下，繁华是必然的，但人数差距最大甚至已经接近百倍，还是令人不免有些在意...
　　不过，这终究与自己无关，所以少女便也没有再去多想.
　　其实，此次她一人来这玉京城便可.
　　但一来，此地毕竟是琼海帝国最繁华之地，自己来了，当然也该带姐妹们来看看.
　　二来，因为先前与景岚帝国结下大仇，她很怕这是琼海皇帝的调虎离山，故意卖出破绽给景岚帮其挽回颜面.
　　虽然她觉得这般狗血的事情大概不会发生，但想到曾经听过一句‘陛下何故谋反？’，自己也并不会否认人类的多样性.
　　所以，她自然会将在意之人全部带在身边，因为哪怕有什么特殊情况，自己也能以军阵之力保全她们.
　　哦，当然叶成那家伙其实还不算在此列.
　　主要是夕月这丫头，成天像是个磁铁一样黏在对方身边，所以也就顺便将其带了出来.
　　至于西风营，还有着皇甫轩那家伙，即便不敌来人，但拖延要时间想来还不成问题...
　　...
　　在城中逛了一会，不知为何，大家的兴致似乎都不是很高.
　　所以，便提前结束，随着侍者来到玉京城的景王府邸，进入了慕君凌先前到此安排好的别院之中.
　　当然，她很清楚如此做，便会彻底被打上七皇子派系的烙印.
　　只是对此，少女却也不会在意，更不会去戳穿这位弟弟的小心思.
　　进入别院，关顾四周.
　　楼阁雕梁画柱，湖边寒梅盛放，迎雪而舞.
　　该说不愧是皇族么？
　　即便很久无人居住，但下人却是不少的，环境也十分干净清幽，此处倒是颇对她的喜好.
　　皇帝的召见在第二天，所以当日她们用过晚膳便各自回房歇息.
　　‘这玉京城，似乎有些不对劲...’
　　房间内，许久露面的团子突然出声，少女听闻倒是微微一愣.
　　因为自从来到玉京，她也有些奇怪的感觉，但却又说不上来奇怪在哪.
　　硬要说的话，就是一种似是而非，有些熟悉...但又讨厌的感觉？
　　不过她还是选择相信，因为团子很少会用这种严肃的语气，那么这玉京城就很有可能真的存在某些隐患.
　　听罢，少女微微点头，随即换了个话题.
　　‘你这家伙，最近一直也没点动静，我还以为你没气了呢~’
　　对于少女的调侃，团子与其反驳嬉闹了一会，随即爆出一个令少女意外的消息.
　　‘封印松动了，大概要不了太久，我就能出去了...’
　　这是一个好消息，因为她早就好奇这个被封印在珠子里的家伙，到底是个什么东西.
　　而高兴之余，少女却又突然意识到对方语气的失落.
　　‘你要离开了？’
　　‘不是我要走，但我若脱困，估计就会有人很快找来...’
　　感受着对方有些寂寥，却又不是那么太在意的情绪，她知道团子至少不会有什么危险，倒也没有太过担心.
　　‘那么，你的本体到底是什么，现在还不能告诉我么？’
　　‘留个悬念，到时候才能吓你一跳~’
　　‘算了，反正你就没个实话.’
　　少女佯怒，团子也完全不服输，与之争辩，就要证明自己的诚信.
　　而在这时，少女却突然想起了什么，当即吊起眼角磨着牙，语气中带着一丝不善.
　　因为她想起了一些不开心的事...
　　‘当初你教给我的大火球术，不是说施展之时，必须要大喊其名，否则必遭反噬的么？’
　　‘是啊...’
　　团子笃定地回答着，但当即似乎也想起了什么，声音逐渐变小.
　　当初自己在逆梵天大战法海的时候，曾经施展过一式名为‘堕天渊’攻击.
　　而那个招数的本质，便是这大火球术...
　　当初血战逆梵天，因为当着诸多强者的面，她实在做不出那种令人尴尬的行为.
　　所以，情急之下，少女竟是随意给招数起了个名字.
　　而在那之后过了许久，她才后知后觉意识到，自己没找到反噬，而这个招数也似乎并不用真的喊出来...
　　想起自己曾经无比严肃地高喊过数次‘大火球术’，这一刻，她想死的心都有了...
　　‘这个真不怪我...我娘当初就是这么教的，还说喊的越响，威力越强...’
　　这一刻，少女再次共鸣到了团子的感情，那是名为社死与愤怒的情绪...
　　‘所以，你这家伙，是被捡来的吧...’
　　很好，果然负面情绪还是得朋友一起分担才对...
　　...
　　紫玉洲，墨家.
　　一位身着布袍有些邋遢的中年男人，突然放下手里的微缩阵法核心，看着天空微微蹙眉.
　　“奇怪，为何眼角一直跳个不停...”
　　这般说着，他的手指开始飞速掐动，测算着什么.
　　半晌，男人吐出一口气，眼神闪过一抹追忆，随即他再次摆弄起那阵法核心，摇了摇头.
　　“原来是那丫头么...不过，她多半不会回来的，算了，先完成这个核心再想其他...”
　　
第二十六章 琼海国君慕君寒

　　召见当日，皇城内，御花园.
　　随着侍者穿过长长的廊道，视野顿时开阔.
　　入眼并非冬日的单调，而是落银铺地，以及满园瑰丽.
　　无数奇花迎冬而展，绽放着不谢的彩华，各异馨香混杂冰凉的空气，化为一股似梅似兰的清冷幽香，惹人驻足.
　　再往深处看去，可见寒竹成片，冬风吹过，竹叶沙沙，叶尖未融的霜花不时映着晶莹的光.
　　步履稍缓，踏雪而行，侍者也并未催促，也不知是流连于眼前美景，还是慑于女子先前的威名.
　　踏上廊桥，池塘虽已结薄冰，但其下却隐现潺潺流水，更有金色锦鲤游曳，隐现流光，神异非常.
　　忽闻一阵空灵鹤唳，闻声望去，白鹤正掠过廊桥尽头一座飞檐翘角的八角小亭.
　　而那亭中，此时正有两人相对而坐，品茗交谈.
　　随着少女走到近前，那二人也侧目转头，向她看去.
　　其中一人，少年模样，身着玄色金纹袍，容貌俊美，眉目柔和，堪比女子，正是琼海景王慕君凌.
　　而另一人，则年纪稍长，身着黑金帝袍，容貌与前者有六分相似，只是眼角略高，嘴角锐利，比之前者更加锋芒外露.
　　虽未见过，但她已然猜到对方的身份，此人正是琼海帝国当今的国主——慕君寒.
　　“姐...”
　　慕君凌见到来人，脸上不自觉挂上一抹笑意，下意识就想打招呼.
　　但才刚出声，便被他生生止住，因为自己并非此地主人.
　　“臣，北境将军姬雪岚参见陛下！”
　　并未在意自己那便宜弟弟的反应，少女向前一步抱拳颔首.
　　对于宫廷礼仪，在三世轮回中，其实她已十分熟识.
　　但正所谓因地制宜，这边的个人武力终究太过强大，所以礼仪方面放的比较宽松.
　　念及此处，她突然想起自己名为雪岚的那一世，似乎还跪过那个混蛋来着...
　　收敛心绪，少女抬眸，此时那身着黑金帝袍的男子也恰巧看来.
　　四目相对，气氛瞬间凝滞，那人就像是被定身般死死盯着自己，瞳孔不断放大又收缩.
　　而此时的少女，袖中的双手也是紧握成拳，神色虽无变化，但身体却瞬间紧绷！
　　气氛突然变得诡异非常，慕君凌见此一幕不由皱眉打断.
　　“皇兄...你们这是？”
　　仿佛如梦初醒，这位琼海帝王神色如常收回目光，脸上竟是挂上一抹歉意.
　　“没想到姬老将军的孙女，竟是生得这般貌美，就连朕也不由看得痴了...”
　　慕君寒如此说着，微微眯眼笑了笑，就仿佛正如他自己所说那般.
　　一旁的慕君凌闻言，当即心底有些不舒服，但随即又看了少女一眼.
　　因为并非在朝堂召见，所以今日少女穿着比较随意.
　　一袭十分中性的月白长衫，如瀑的乌发随意在脑后扎了个发髻.
　　但就是如此简单随意的装扮，在这御花园中，却仿佛成了画中的点睛之笔，宛若画中仙子.
　　愣神之际，慕君寒已然抬手示意少女落座.
　　对此，雪红裳微微颔首，便进到亭中，随意选了个位置坐下.
　　开始的寒暄已然过去，现在想必就要进入正题了.
　　果不其然，事实也正如她心中所想.
　　“姬将军，此次北境一役，悍勇无双，朕自是钦佩...”
　　说着皇帝笑了笑，随即又微微蹙眉.
　　“只是，将军既然已胜，又何必将那景岚军卒全部坑杀？他们如今损失这般惨重，恐会调转矛头，对我琼海倾力报复...”
　　琼海国力衰微，因此景岚与琉羽炽才未正面入侵，而是将它作为胜者的果实.
　　但如今这个弱小的‘战利品’竟是突然对着强者背后来了一刀，愤怒的景岚帝国的确有可能将目标转移到琼海方面.
　　只是，不知为何，这位皇帝陛下那种对敌国示弱的态度，总让她觉得有些说不出的违和...
　　“回陛下，当日敌军黑甲卫实在太过强大，又有两位皇境战将参与，再加上那时景王殿下也在战场，事关皇室安危，我军以寡胜之已是极限，根本没有留手的余裕...”
　　闻言，慕君寒眼角一跳，将敌军全部坑杀，己方无一人身亡，如果这都叫没有余裕，未免太过可笑.
　　但正如先前所说，修行界的国家终究不比前世，强大的武力会让帝王也不敢轻易刁难臣子.
　　无论如何，少女击杀两位皇境这是实力的证明.
　　即便坑杀敌军此事确有不妥，但与功绩相比，最多只是白玉微瑕罢了.
　　很意外的，对于少女的说辞，皇帝只是点了点头，随即便终结了这个话题，转而聊起了姬家的境况.
　　“对了，姬老将军近来身体可好？朕身为帝王无法轻易离京，即便想要探望也是有心无力...”
　　“多谢陛下挂念，祖父他老人家虽然没了修为，但身体还算硬朗，闲来无事在家种地养花，偶尔与附近的老友一起在路边摆个棋摊，日子过的倒也舒心...”
　　对于慕君寒的问题，少女一边掩嘴轻笑，一边绘声绘色的描述着姬天恒的日常.
　　只是，在她充满笑意的眼底，却满是警惕.
　　自己的身份有哪里引起这位皇帝的怀疑了？
　　不过，好在自己确实在姬府生活了一段时间，甚至还与里的街坊还混了个脸熟，应该问题不大.
　　之后，慕君寒又与她寒暄了一会，甚至对方还透露了，琼海帝国目前尚未立后的信息.
　　当然，这件事直接被她选择忽略.
　　而一旁的慕君凌，则大多时间都是在一旁倾听，极少搭话，只是看起来似乎心情不佳.
　　又过了些时间，皇帝便借口说乏了，这让少女离开，而她也称军中事务繁忙，打算尽早启程回返北境.
　　看着那窈窕的身影消失在视线之中，慕君寒脸上的笑意逐渐敛去，轻轻敲了敲石桌，有些意味深长地说到：
　　“君凌，朕欲纳姬雪岚入宫为妃，不知皇弟以为如何？”
　　闻言，慕君凌止住想要起身的冲动，瞳孔一缩，脸色快速变换，几息后，他沉声说道：
　　“臣弟以为，镇北将军实力强绝，乃是守卫北境不可或缺的存在...”
　　他的话并未继续说下去，但言外之意已十分明显.
　　对此，慕君寒眼中闪过一丝戏谑，随即语气变得温和：
　　“放心，朕只是与君凌说笑罢了...身为兄长又岂会看不出皇弟的心意？”
　　说到此处，慕君凌已无意再留，当即便选择告退，快步离去.
　　而再看那位琼海帝王，则是独自站在先前的凉亭，负手而立不知在想着什么.
　　片刻，在他身后突然有一道黑色身影显现.
　　随后慕君寒似乎与那人说了些什么，那人便突然消失，仿佛从未出现过...
　　...
　　走在通往皇城之外的大道上.
　　少女先前脸上的温和笑意早已不在，取而代之的是一抹化不开的阴沉.
　　这个琼海帝国的皇帝慕君寒...
　　很不对劲！
　　是的，当与那人四目相对的瞬间，她便感受到了从灵魂深处，本能般发出的厌恶...
　　这并非是两人有着某些过节的那种感觉.
　　而是从本源层面，就对那人的存在而感到厌恶与愤怒.
　　‘团子，关于那个皇帝陛下，你怎么看？’
　　‘哦，还能怎么看？他想睡你呗...’
　　闻言，少女一阵气闷，便不再理会对方.
　　指望团子这家伙说出什么正经东西...果然是自己太天真了...
　　既然蠢团子靠不住，那么只能自己分析.
　　首先，最初这位琼海帝王，此次绝对是想要向自己兴师问罪的.
　　所以，那种重重拿起，又轻轻放下的行为，就显得十分怪异.
　　再加上那人之前的失态与之后的种种表现...
　　两人交流过程中，对方甚至还多次暗示想要纳自己为妃.
　　这很不正常！
　　虽然说是见色起意倒也没什么问题...
　　毕竟她对自己的这副长相，还是有着相当的自信.
　　但若说仅凭这个，便会让一个皇境强者对自己一再痴缠，那就未免有些太过可笑了.
　　是的，虽然在皇城内，她不敢擅自窥探旁人的境界，但血道之力依旧能让自己察觉到对方那异乎寻常的鼎盛气血！
　　没错，这位琼海帝王，有着皇境的修为，而且实力绝对不弱！
　　自己的容貌固然不错，若在前世，即便当个惑乱天下的妖姬也绰绰有余，但这里可是有着修士的存在.
　　需知但凡迈入皇境者，皆已明悟己身之道，或许会因美色一时兴起，但却不会因此扰乱本心！
　　即便像是向元青皇甫轩那种武夫，最多也只是会动些心思，若事不可为，也绝对不会一再强求...
　　所以，皇帝先前的几番暗示，放在一个有着皇境修为的强者身上就显得十分异常与突兀！
　　思来想去，看对方刚才的反应，多半是与自己一样，也察觉到了什么.
　　也就是说，那家伙是对自己是真的有些什么企图，而非只是馋她的身子...
　　这就有些麻烦了...
　　这般想着，忽然听到身后传来急促的脚步声.
　　回头一看，原来慕君凌追了上来.
　　见此，她突然想到了什么，随即脸上挂起一抹意味难明的笑容.
　　
第二十七章 坚强不屈皇甫轩（2/80）

　　“姐姐，我们现在就走，是不是有些急？”
　　回到景王府邸，与众人汇合，少女当即决定即刻出发，返回北境.
　　对此，在场所有人都表现出些许不解，但虽有疑问，但却已经开始做起准备.
　　“这玉京城远非我们所想那般简单，先前我见了那皇帝，他的态度有些奇怪，具体的路上再说，我怕西风大营那边会有变故...”
　　琼海的帝境守护者据说已经化道，这在三国的高层已经算不得秘密，所以琼海帝国才成了这三国垫底的存在.
　　先前看琼海皇帝的意思，明显最初是想要向自己兴师问罪的.
　　尽管不知对方后来究竟为何转变态度，但至少先前那人多半是如此想的.
　　所以，按照这个思路.
　　将自己支开，再让西风大营作为对方宣泄的对象，这种事的发生其实也并非毫无可能.
　　说实话，西风军与北境会如何她并不在乎.
　　但那一千修罗血卫，可是自己好不容易才培养出来的.
　　甚至先前大战，她还十分肉疼的分出大量所得精血，以供那些人的晋升.
　　而且这些人还修炼了刹血秘典，他们将来都会是自己的心腹手下，自己又如何舍得？
　　猜想可能是错的，但万一成真，将会损失巨大.
　　一念及此，她当即决定不再耽误时间，即刻出发.
　　未用太久，少女一行人便做好准备，向慕君凌辞行.
　　其实，这位景王的封地也在北境附近，京城的宅邸并不经常居住.
　　但少女此次一行人的时间并不算宽裕，所以还是决定先行出发.
　　目送众人离开了视野，慕君凌不自觉看向了皇城的方向.
　　随即，他想起少女先前离开皇城时的传音，他深深叹了一口气，两条秀气的眉毛缓缓拧在了一起.
　　...
　　一路上，官用的传送阵意外却又不意外的因为各种原因关闭.
　　不过，好在有离别时慕君凌赠予的大量灵石，直接包下公用传送阵倒也不会太过心疼.
　　只是，公共的传送阵终究有着诸多限制，需要多次转乘，因此耽误了不少时间.
　　当少女再次迈出一座传送阵时，她突然微微蹙眉.
　　“姐姐，怎么了？”
　　“没事，我们继续...”
　　显然她似乎感应到了什么，但眼下最重要的，还是尽快赶回北境.
　　......
　　西风军大营.
　　随着一声惊天动地的爆响之声，一颗巨大的火球砸入营中.
　　因为防御阵法处于被动运转，所以只是瞬间便被攻破，顿时死伤无数.
　　“敌袭！敌袭！有敌人袭营——”
　　随着‘铛铛铛’的警钟声响起，营地经过短暂的混乱，快速重整，随后只见一道淡蓝光芒冲天而起.
　　“西风军全体入阵！”
　　仓促应战，又被敌人占了先机，粗略清点人数，先前那一击，竟是损失了千余人.
　　见此，皇甫轩顿时脸皮一抽.
　　那个女魔头才走不久，就发生这种事情，待对方回来，自己恐怕要倒大霉了.
　　一念及此，他恨不得徒手撕了负责侦查的军卒.
　　但待他看清敌人，又顿时打消了先前的想法，转而倒抽了一口冷气.
　　因为来人根本不是一只军队，而仅是一人！
　　负责侦查的军卒能看到大军行进，但只是一个修为高强的修士，又如何能发现得了？
　　然而，面对这个独自袭营的家伙，他却没有任何庆幸，只觉得背脊发寒.
　　众所周知，军阵修士至于军阵之中，会强于一般的同阶修士...
　　但这也并非没有极限，毕竟无论什么境界，总会有着一些怪物的存在.
　　而眼前那个踏空而立的红发男子，便是其中之一！
　　“炽炫明，你为什么会在这里！”
　　炽炫明，琉羽炽边境侯，拥有部分朱雀一族的血脉，入道一百三十载便踏入皇境，堪称妖孽，实力强悍，号称同阶无敌！
　　这种存在，即便自己驾驭军阵恐怕也很难取胜.
　　更何况，这西风军仅是为了自保才进入军阵，自己与他们根本没有任何磨合...
　　此消彼长，此战恐怕必败无疑！
　　一瞬间，皇甫轩脑中多次推演，但无疑都是败亡之局！
　　想到这，男人不再犹豫，连忙掏出少女走前给他的玉符，立即捏碎！
　　“皇甫轩？你这个胆小鬼果然没死！当年你这小子就油滑的很，败了几次就不敢与小爷应战，还动用关系跑去了景岚南部，当那什么劳什子平南王八，今日小爷倒要看你还能往哪跑！”
　　看着皇甫轩捏碎玉符，红发男人倒也并未阻止，而是就任由对方呼叫支援.
　　“怎么？向你新主子求救？好，很好！正好听说这新任镇北将军是个美人儿，小爷倒也想瞧瞧是否言过其实！”
　　说罢，炽炫明放声大笑，笑声中充满讥讽.
　　能够击败皇甫轩、斩杀向元青的存在，自然不会简单，但那又如何？
　　因对自己有着强烈的信心，所以炽炫明自认不会输给任何人！
　　见此，皇甫轩竟也是笑了，只是笑的有些阴森.
　　“呵，你说过的话，我会一字不落地告诉大人！”
　　说罢，这个眼中的手下败将，竟是露出一副看死人般的眼神看着自己！
　　“你找死！”
　　见此一幕，红发男子勃然大怒，顿时周身腾起阵阵烈焰，冲向皇甫轩！
　　“呵！区区炽炫明！也敢犯我琼海北境！即便大人不在，我皇甫轩又有何惧哉！狗贼来战！”
　　说罢，皇甫轩竟是突然战意沸腾，主动与其战在了一起！
　　...
　　因为传送阵造价过于高昂，一些偏僻的小城只能选用更加低廉的定向传送阵.
　　所以，她们赶路不只是传送阵的转乘，甚至也需自行前往一些城市.
　　而就在她们向着下一座拥有传送阵的小城赶路之际，少女的脚步竟是突然一顿.
　　“该死！果然出事了！”
　　察觉到自己留给皇甫轩的玉符被其激发，少女当即就是脸色一沉.
　　这说明敌人皇甫轩无法抵挡，来人是个强敌！
　　“绘樱...我们全速赶路，还要多久？”
　　“接下来，我们要进入恒流城，若接下来还是这般速度，经过涂海城与麓山郡，应该不足一个时辰，便可以赶回去...”
　　说着，墨绘樱略微迟疑一下，再次开口：
　　“要不姐姐可以先行回去，若不与我们同行，以姐姐的修为，应当会更快一些...”
　　见状，其余同伴也持相同意见，但却被少女直接打断，否定了这个提议.
　　“他们全部加起来，也不及你们重要...”
　　话落，少女也不再解释，便继续默默赶路.
　　而墨绘樱与洪玲玲对视一眼，似乎猜到了什么，也并未多说，而是尽量加快速度，让自己不至于成为最慢的一个.
　　......
　　遮天蔽日的火焰巨鹰在西风军大营之上肆虐，不断喷吐着道道烈焰.
　　而巨鹰之下，则是一座淡蓝色的巨大阵图，虽然看似摇摇欲坠，但却以这种姿态坚持了许久.
　　“该死！皇甫小儿，只守不攻算什么本事！”
　　红发男子发出震天怒吼，显然打的极不畅快.
　　按理来说，这皇甫轩即便一直龟缩，那军阵也该被自己早就攻破.
　　可直到现在，都已经过了半个时辰！
　　自己明明数次应该重创了这个跳梁小丑，但却没想到这家伙每次都是没过一会，又开始上蹿下跳！
　　军阵之内，相较外面的红发男子，皇甫轩的脸色也是极其难看.
　　其实并不是他不想跑，而是因为知道自己根本跑不掉.
　　不，即便跑掉，恐怕最终结果也是死路一条，区别只是死在谁的手中...
　　所以，这次他才会如此英勇迎战.
　　是的，在这场处于绝对劣势的战役中，皇甫轩其实已经发现了某些东西，也找到了自己唯一的生路！
　　如今人事已尽，接下来，便只能静待天命了！
　　其实炽炫明这般攻击，他根本难以抵挡.
　　但因为修炼了刹血秘典其中的一些治疗法门.
　　不仅他的自愈能力得到了飞跃，甚至藏在西风军中的修罗血卫，也会悄悄给予自己生命之力！
　　这并非是二者有何交情，单纯只是因为唇亡齿寒！
　　不过饶是如此，却也让他得到了更多的喘息机会，才能支撑得如此之久.
　　只是，修罗血卫虽然每个人都有超乎寻常的气血之力，但终究境界太低.
　　虽然在危机时刻能够足以应急，但自己逐渐消耗的力量，却无法从他们身上补足.
　　果不其然，在又坚持了不到两刻钟的时候，他终于力竭，军阵竟是瞬间崩溃，无数兵卒当即力竭倒地！
　　而皇甫轩也是遭到反噬，瞬间倒飞而出，狼狈的栽倒在地.
　　“哈哈哈！皇甫小儿，你不是能当王八吗！你再缩在你那龟壳里啊！”
　　看着脸色苍白的皇甫轩，红发男子露出满脸快意，直接一脚狠狠踩在了对方头上.
　　“你不是能扛吗！你再扛啊！你再扛啊！哈哈哈哈！”
　　说着，他不断将皇甫轩那还算英俊的面庞踩入泥里不断搓着，脸上露出了张狂肆意的大笑.
　　“我和你说...我家大人马上回来，你现在走还来得及，否则一会定要你生不如死...”
　　皇甫轩的脸已经肿胀，他含糊不清的说着.
　　事已至此，男人或许已经不抱希望，但作为一个怕死的人，本能却促使他继续挣扎.
　　哪怕...再多拖延一刻、一刻钟也好！
　　“呵，你家大人？我巴不得她现在回来！小爷现在正好一身邪火，需要个鼎炉发泄一下呢！”
　　说着，赤发男子露出一个狰狞的笑意.
　　“哼！小爷玩腻了，现在就要送你这王八上路！我倒要看看有没有人来救你！”
　　说罢，炽炫明的脚再次就欲踏下，而与之前不同，这次他的脚上竟是环绕了一层赤色火焰！
　　会死！
　　皇甫轩脑中闪过了这个念头，也闪过了自己的一生.
　　年少成名，却被同辈相继超越.
　　光环不再，人生陷入低谷，之后家族被仇人所灭，他侥幸苟活.
　　之后又躲起来默默修行，终于迈入皇境，屠尽仇家大仇得报！
　　原来，从来都不是自己天赋有多么好，只是敌人很弱罢了...
　　而这次碰巧，弱的那个...是自己而已...
　　这一次，即便如何挣扎，终究没能如答应娘亲那般‘活下去’...
　　如果可以更强一些就好了...
　　这般想着，他就那么静静看着那缭绕火焰的一脚踏向自己的头颅.
　　“噗——”
　　随着一声轻响，那是头颅破碎的声音...
　　不！等等，没有疼痛！还能思考！不是自己脑袋碎了...
　　猛然睁眼，他只觉得温热的血溅射在了脸上.
　　再看定睛看去，竟是炽炫明的脚不翼而飞！
　　“有意思，即便只是我家的狗，也不是随便一只杂毛鸡就能杀的！”
　　这一刻，那往日会让皇甫轩做噩梦的清冷嗓音，如今听到，却宛若天籁...
　　
 第二十八章 黄雀

　　场中回荡着红发男子痛苦的怒吼.
　　而不远处，则是一袭红色战甲，正甩去枪尖鲜血的赤眸少女.
　　死里逃生，皇甫轩顿时狂喜，果然自己还未被上天厌弃.
　　这般想着，男人强制让自己冷静下来.
　　未用军阵，便能一击废掉炽炫明的一只脚，这让皇甫轩进一步认识到了那女魔头的可怕.
　　尽管难以理解，一位军阵修士为何会在独自一人的情况下，展现出那么可怕的战力.
　　但想到对方是血尊传人，也就唯有苦笑摇头，自嘲眼界短浅.
　　不过，正因如此，也让皇甫轩的心愈发火热.
　　他想要的可不仅是活下来，先前被突袭，再加上刚刚战斗的消耗，西风军总共战死了两千余人.
　　哪怕是在自己的刻意维护之下，修罗血卫仅有数人陨落，但他的失职却依然难辞其咎.
　　或许皇甫轩自身实力算不得强，但能在修行路走到这一步，又有几个是简单人物？
　　所以，在先前的战斗中，自己可并非只是单方面被炽炫明殴打！
　　一念及此，皇甫轩脸色一肃，第一句话竟不是求救，而是...
　　“大人小心！此地还有埋伏！”
　　没错，炽炫明的确强大自负，但却并非无脑蠢货！
　　自己都能借助军阵与其战斗如此之久，两相比较，虽然此人即便未与那女魔头交手，但又怎会不心生忌惮！
　　然而，即便如此，哪怕先前的战斗有所损耗...
　　但当自己最后说出那句威胁的时候，此人眼中的自信却是丝毫未减！
　　这说明什么？
　　说明炽炫明有恃无恐，此人有后手！
　　说明这个红毛男哪怕不是全盛姿态，也有着压制那位的绝对自信！
　　而对方来此之前，可并不知道自己还活着...
　　也就是说，按照外界的传言，想要对付那位，就必须具备超越两位皇境的战力才比较保险！
　　而想要对抗皇境，自然也只能是皇境！
　　所以，敌方的后手极有可能是其他隐藏起来的皇境强者！
　　当然，这一切也只是猜想，所以他才仅是喊出那句有些模棱两可的‘有埋伏’　
　　然而，就在皇甫轩这句话才落下，场中的空气居然瞬间安静.
　　紧接着，只听空气中有两道破风之声，从不同方向同时袭来！
　　与此同时，少女本能察觉到危机临近，体内灵力瞬间沸腾.
　　一股恐怖的凶戾煞气自体内席卷而出，她竟是不闪不避同时硬撼两道攻击！
　　“铛——”
　　“碰——”
　　一声是长枪与短刀相撞的清脆交鸣之声，那是个脸色阴沉身穿黑袍的独眼老者.
　　而另一声，则是两拳对撞的闷响，而那袭击者竟非人类，竟是一具傀儡，实力堪比皇境的人形傀儡！
　　回过神来，少女自己也吓了一跳.
　　其实有埋伏这件事，当她赶到此地的时候便早已有所察觉.
　　但出乎预料的是，在自己的感知中明明就只有一个人！
　　是了，那傀儡本就不是血肉之躯，她又习惯以气血感知敌人，自然无法察觉到那只有零件的傀儡！
　　如果不是皇甫轩先前那句话，将敌人诈了出来，说不定自己还会吃个不小的亏！
　　只是，这一人一傀儡，竟是没有继续追击，这倒是让少女有些不解.
　　不过，没想到这铁疙瘩力气还挺大...
　　这般想着，她神色如常，而在铠甲之下，先前因与傀儡对拳而碎裂的手骨，则在几个呼吸间悄然恢复！
　　而经历了先前那一幕，错愕的不光是她，在场的其余人也皆是一呆.
　　这不仅是因为赤铠少女那以一敌二的恐怖战力，而是...
　　黑衣老者：“为什么会有一具傀儡？”
　　炽炫明：“怎么有个老头？”
　　见两人同时惊呼出声，皇甫轩整个人也是一懵.
　　‘埋伏的人竟然有两个？而且似乎不是一伙的...还好刚才没有乱说...’
　　脑中闪过这个念头，随即皇甫轩察觉到情况有些古怪.
　　虽然暂时无法理解究竟是怎么回事，但这却并不妨碍他将炽炫明的信息以及先前的一切，传音告知自己这位靠山.
　　而当听到眼前那个红发男人的来历时，少女则是微微眯眼，有些疑惑.
　　这不对劲啊...
　　来的明明应该是景岚帝国的人才对，怎么琉羽炽的边境侯会跑到这来了？
　　疑惑仅在一瞬，回忆从先前两人的反应，她突然得出一个有些荒诞的推测.
　　既然不是一伙的，这黑衣老者便很可能是来自景岚帝国，与此次自己入京有关.
　　而看情况，那傀儡多半是属于红发男.
　　也就是说，此人多半并不知道自己离开北境的事，所以才会这般谨慎，增加战力，以傀儡伏击.
　　那么，会不会是琉羽炽想借机偷袭西风大营，再栽赃景岚，从而让两国关系更加恶化...
　　毕竟琉羽炽与景岚帝国争斗已久，琼海虽弱，但如果是战时，能在景岚后方暗戳戳搞点小动作也是好的...
　　至于那黑衣独目老人，则应该是景岚方面的强者.
　　多半是想趁着自己不在，屠灭西风大营，结果却发现被人捷足先登，这才选择潜伏观望，欲要当那最后的黄雀！
　　念及此处，少女脸色有些古怪.
　　虽然这么推测多少有些牵强，但看刚才那二人的反应，这事情还真有可能...
　　果不其然，接下来的事，也印证了她心中的某些猜想.
　　那黑衣老者回过神，见一击未果迅速后撤，脸色短时间内变换了数次，显然是在权衡利弊.
　　见此一幕，少女眸光一闪，一枪逼退傀儡，随即脸上浮现一抹明媚浅笑，对先前偷袭之事绝口不提.
　　“恭喜前辈，贺喜前辈！”
　　“...？”
　　对于那赤甲女将突然摆出这副姿态，黑衣老者先是一愣.
　　随即他面露疑惑，并未答话，只是眼神微微闪烁，充满警惕.
　　见对方没有没有动手的意思，少女脸上的笑意扩大了些许，显得无比真诚，开口解释：
　　“琉羽炽边境侯的头颅啊，带回去可是大功一件呢！雪岚自然也有些想法，奈何实力低微...不过，前辈若是有意，雪岚倒也可以成人之美，助前辈一臂之力！”
　　此言一出，场中之人无不将目光聚集在少女的身上.
　　尤其那炽炫明，此时的眼神简直就像要生吞了她一般.
　　而那老者脸色更是一再变换.
　　袭击西风营，只是景岚方面的泄愤，而琉羽炽才是他们真正的敌人.
　　比起那无名的丫头，显然边境侯的头颅分量更重！
　　再加上炽炫明名声在外，实力强大，何况还有一具傀儡，不说能否战胜，想要活命都很困难.
　　而今自己已然暴露，先前潜伏的用意，那炽炫明也必然有所察觉...
　　如果等那红发男人击杀少女腾出手，即便负伤，加上那具麻烦的傀儡，自己恐怕也绝非对手！
　　现在的情况，要么就此离去抽身而退，但回去终究不好交代，要么就如那女娃所说，一起在此解决炽炫明！
　　一念及此，老者眯了眯眼，刚才少女挡下他那一击的力道极大，看起来应该是煞神枪的路数，但却吃不准深浅.
　　如今之计，倒可以先与其结盟，斩杀琉羽炽边境侯，之后在战斗中摸清此女的实力，再决定是否出手！
　　如果实力强大，那便作罢，若是实力不济...
　　想到少女那娇俏的容颜，老者心中挂起一抹阴笑.
　　若是将此女废去修为，擒回去赠予那些大人，想来能换得不少好处！
　　琼海的镇北女将军、琉羽炽边境侯、叛将皇甫轩，这是何等泼天的富贵！
　　想通一切，老者当即抚须而笑，自有一派仙家气象.
　　“好！既然丫头你如此有心，那么老头子我便却之不恭了！”
　　脆弱的临时同盟达成，少女与老者相视一笑，同时电射而出，十分默契地一起向着红发男子攻去.
　　炽炫明见此一幕，整个人怒火中烧，却又无可奈何，当即腾空而起转换战场.
　　相较那两个想要谋害自己的贱人，皇甫轩这种可有可无的小人物，根本不值得自己冒险.
　　一切发生的太快，以至于目瞪口呆的皇甫轩，被追击而来的少女从身上踩过，才刚刚回神.
　　自己居然就这么莫名其妙地获救了！
　　一切来的实在太过梦幻.
　　这一刻，他觉得紧绷的身体终于微微得到喘息.
　　‘终究是活下来了...’
　　躺在混杂着雪水的泥中地，他仰面看着天空的战斗，不自觉地笑出声，但笑着笑着那声音却又像是在哭...
　　
 第二十九章 究竟谁才是黄雀？（3/80）

　　此时的皇甫轩已经被赶回来的墨绘樱等人，拖回了西风大营.
　　“墨小姐，洪小姐，如今诸位已经回营，那大人那边，我们是否需要支援？”
　　“无妨，姐姐她自有打算，我们且先恢复防御大阵，一切之后再做计较...”
　　因为长久的相处，墨绘樱深知自家的姐姐的秉性.
　　从先前的一些异常，她已经猜到了一些事情，所以现在要做的是安顿好后方，免去那人的后顾之忧.
　　当然，虽是这般说着，但墨绘樱的目光却一眨不眨的盯着天空的战场，若有不对，她会不计代价将姐姐救回.
　　对于墨绘樱的决定，众人并未有任何异议.
　　这让皇甫轩看到了更多不一样的东西，这些人并非盲从，而是真正对那位有着强烈的信任！
　　也就是说...在她们的眼中，即便那个少女没有军阵的加持，对阵三位皇境仍能游刃有余...
　　可这怎么可能！
　　心中先是不可置信，但又想起先前与少女为敌时，她的那些可怕手段，顿时又有些不确定.
　　至尊传人，真的可以比寻常修士强大那么多么...
　　长久以来被固化的认知遭到了动摇.
　　这一刻，皇甫轩觉得自己仿佛回到年少时，回想起了初次进入炉鼎馆，自己故作老成实则无措的可笑模样...
　　他感觉自己就像是个没见过世面的土包子，却又怕被嘲笑，不敢表露出来，只能将注意力全部放在天空的战场.
　　而这一看，皇甫轩却是微微皱眉，总觉得似乎哪里不对...
　　...
　　“该死！你们琼海帝国胆敢加害琉羽炽边境侯，相信我！你们根本无法承受来自琉羽炽的怒火！”
　　红发男子愤怒地咆哮，御空而行，只剩一条腿的他，不断躲避着来自少女的黑色枪芒，显得有些滑稽.
　　“有意思！尔等蛮夷，袭我大营，杀我军卒，如今乞降竟也如此嚣张，看来你真不知道自己如今的处境！”
　　“牙尖嘴利的丫头，若非你无耻偷袭，本侯怎会狼狈如此！”
　　天空中两人不断缠斗，偶尔还会互飙几句没营养的垃圾话.
　　皇境强者固然能够断肢再生，但终究需要时间.
　　他的脚先前被少女偷袭震成血雾，至少此战想要再生，怕是根本没有机会！
　　少了一只脚虽然依旧能够御空，但战斗时无法借力，终究会令战力不复巅峰.
　　“丫头！暂且换老夫来，那傀儡坚硬坚硬异常，老夫与其久战吃亏！”
　　闻言，少女也轻轻点头，十分熟练地与独眼老人交换了对手，显然这不是头一次.
　　老者的话，她自然是不信的.
　　毕竟引天诀能感知他人的情绪，再加上血道之力感应气血的细微变化.
　　只要她想，这世上几乎没人能在她面前撒谎.
　　这老头之所以不断和她更换对手，其实是为了阻止自己积蓄煞气，同时也是想用那傀儡测出她力量的极限...
　　不得不说，这老头的思路倒也没错.
　　自己如今的身份乃是军神姬天恒的孙女，会煞神枪是必然的.
　　而此武技的最大弊端就是需要积蓄煞气，才能有强绝的威力.
　　所以，那黑衣老人用这种方式的确可以延缓自己积蓄力量的时间.
　　同时，也能借着那具傀儡，不断推演测算出她力量的极限，因此制定出对付自己的策略...
　　只可惜，有的时候，你自以为机关算尽得到的真相，往往只是别人想让你看到的罢了...
　　不过有句话那对方说的没错，那就是这傀儡坚硬且力大无穷，的确克制不善力量的独眼老人.
　　故而，其实自己也在交换对手的时候，悄悄测算着对方的力量极限！
　　如此想着，那傀儡突然一拳砸来，砸在她的枪上，直接将她击飞数十丈...
　　“噗...”
　　擦去嘴角的鲜血，少女眼神故作倔强，再次足尖轻点虚空，激射向那傀儡，与其战在了一起.
　　而那边正与红发男子厮杀的独眼老人，见到这一幕，眼神则是微微一闪.
　　‘这姬雪岚的确天生神力，速度也是极快，但或许是专精于枪，更多的是那种直来直往的突进武技，正好被我所克制，不足为虑！’
　　得出这个结论，他忽然看到西风军营再次亮起淡蓝色的防御阵纹，不由挑了挑眉.
　　‘呵，这小丫头倒也机警，悄悄让手下恢复军营的防御阵法，到时候等待时机再直接退回阵中，即使是我，连番大战之后，恐怕也再难有余力攻破大阵...可惜，你算错了一点！在老夫的急速面前，你没有任何机会！’
　　再次看向少女，独眼老人眼底尽是戏谑，虽然这姬家丫头的脑子还不差，但终究姜还是老的辣！
　　战斗又进行了许久，雪红裳也逐渐发现了一些端倪.
　　炽炫明每每全力应战的时候，那傀儡总会变得迟钝一瞬.
　　想来此物根本无法自主战斗，多半是被对方一丝神念入主将其操控...
　　如此想来，少女眼中竟是多了一丝兴奋.
　　眼前这个这具傀儡的确有着皇境的战力，但却不会术法神通，仅是力气奇大而已.
　　自己想要破坏这个大号玩具，其实有着不少方法.
　　只不过，当看到这东西的时候，她便想着这东西对绘樱那丫头说不定有些用处，这才一直游斗没有破坏.
　　当然，为了麻痹那独眼老头也是原因之一...
　　虽然以自己现在所持有的气血之力，如果全面爆发，想要以一敌二击杀那老者与红发男子也并非难事.
　　但那些好不容易收集而来的精血，可是为了迈入皇境所准备的，所以能省些总归是好的...
　　算算时间，少女也觉得差不多了.
　　毕竟炽炫明虽然强大，但因先前受创，此时与老者相差仿佛，待这二人分出胜负可要很长时间...
　　更何况解决眼下还不算结束....所以演戏到位便已足够！
　　一念及此，少女眼神眼神红芒闪烁，一束快到极致的红色残影，自她眉心激射出，直接打入那傀儡的脑袋.
　　紧接着，炽炫明却是突然一声惨叫，而那独眼老者见此一怔，手下却未停，短刀直接割向对方的喉咙！
　　然而，就在那圣兵短刀即将碰触到炽炫明脖颈的刹那，自那红发男子周身竟是亮起一道淡红色的护盾！
　　“可恶！我要你们死！”
　　红发男子陷入狂怒，自己从未被这等弱者逼到如此境地，这简直就是羞辱！
　　他的双眼与从普通的棕色逐渐变为橙色，之后化为赤红，最终竟是燃起一阵淡红火焰！
　　随后炽炫明全身开始有火星溅出，整个人仿佛沸腾的火山，充满了暴虐的力量！
　　这一刻，独眼老者心生警兆，想要后退.
　　先前的平分秋色，让他忘记了眼前之人的凶名，让他误以为自己可以斩杀对方...
　　然而，这次他引以为傲的速度却未能奏效，迎接他的是一只缠绕着火焰的拳头！
　　那拳头燃着赤色火焰，仿佛熔岩浇筑，带着强大的威压轰砸而来！
　　这一刻，老者明白了自己与对方的差距，可惜为时已晚.
　　然而，就在那千钧一发之际，却是有人横插一脚.
　　“前辈莫慌，我来助你！”
　　随着一道空灵微冷的好听嗓音飘然而至，那柄奇异的血纹螺旋枪，竟是突兀挡在自己的身前，直接与那可怕的一击硬撼！
　　他神识一扫，发现竟是那赤铠少女顶着傀儡的攻击，前来支援！
　　黑色的血纹枪与那强悍的一拳对撞，在空气中荡起阵阵能量涟漪.
　　坚持只是刹那，少女顿时像是炮弹般被击飞出去，而那缠绕火焰的拳头却只是停滞了些许...
　　不过，也在这一刻，红发男子身上的赤色护罩竟是虚淡了瞬间.
　　而作为一个以速度见长的暗杀者，独眼老人又如何能够放过这个机会！
　　“就是现在！”
　　仅是一瞬，老者便到了红发男子的身后，紧接着他缓缓收刀，轻声说道：
　　“呵，想杀老夫？可惜，你已经死了！”
　　说罢，随着利刃归鞘‘咔’的一声，炽炫明的脖颈处竟是隐隐多出一条血线.
　　“怎么...怎么会...”
　　红发男子的眼睛突然睁大，他根本无法理解，自己明明才刚施展全力，为何突然就这么败了...
　　猛然间，炽炫明想到了自己先前被瞬间斩灭的那丝神魂.
　　随即，又意识到自从那个少女出现，他的情绪似乎便一直处于极端暴怒...
　　弥留之际，脑中将一切串联在一起，红发男子眼中突然尽是难以置信之色，就欲向那少女的方向.
　　然而，这个动作却让他的脑袋掉了下来！
　　而在那头颅滚落之际，他终于与那双不含任何情感的赤眸对视了瞬间....
　　这一刻，炽炫明终于明白了一切！
　　‘果然，这一切都是她的算计...’
　　如此想着，他的意识彻底陷入了永恒的黑暗.
　　...
　　身处被自己砸出来的坑中，少女嘴角溢血，显得虚弱可怜又无助.
　　而先前那巨力傀儡，似乎因主人的死去变得有些迟缓，但却依旧向着受创的少女狂奔而来.
　　独眼老人见此一幕，心中一喜，顿时向着少女所在的位置冲去.
　　“丫头，我来助你！”
　　说罢，老者手中短刀隐隐有灵力流转，瞬息而至.
　　只是，他冲来的方向，并非那巨力傀儡，而是那身受重创不轻的赤瞳少女...
　　“嗤——”
　　利刃入肉，前后贯通！
　　“为，为什么...”
　　女孩俏丽的脸上满是不敢置信，随即因痛苦变得有些狰狞.
　　“呵，放心这种程度，并不会要了你的命，念你先前曾救过老夫，老夫只会送你去景岚享福，嘿——”
　　老者的话突然戛然而止，紧接着他的头颅竟是被人一剑直接斩落！
　　而挥剑之人并非别人，正是先前受伤不轻的皇甫轩！
　　“大人！您没事吧...”
　　“咳，废话...你看我像没事么...那老东西最后那一刀伤及了脏腑...赶，赶快带我回去疗伤...”
　　少女的脸色十分苍白，甚至看不到哪怕一丝血色，嘴角更是在不断溢血，语气也变得十分飘忽，显然受伤极重！
　　见状，皇甫轩哪还敢怠慢，当即便小心将她扶了起来，而也在此时，场中忽然异变突生！
　　“嗖——”
　　随着一阵破风之声，只见不知从哪凭空出现一道黑影，极速向着少女袭来.
　　而那速度之快，比起先前的独眼老者，竟是还快上三成有余！
　　黑影极快，瞬息而至！
　　然而，就在这黑影已经来到她面前的时候.
　　少女脸上哪还有先前的一丝虚弱，剩下的唯有森冷的杀机.
　　“是么？原来这就是他的态度么...”
　　这般说着，女孩绯色的双眸中尽是冷漠，看向黑影，唇角微掀，就如同在看一个死人！
　
 第三十章 想要变得更强！

　　凭空出现之人周身缭绕黑雾，仿佛一团阴影令人看不真切.
　　而此人速度更是鬼魅，几乎只见残影，不见其人.
　　仅是一瞬，那影子便来到了少女近前，而她的脸上却没有丝毫意外，神色显得意味深长.
　　“是么？原来这就是他的态度...”
　　少女声音冷脆，语气中没有任何情绪，仿佛只是确认了一件早就知道的事情.
　　与此同时，少女覆盖战铠的手，也在一瞬间捉住了那黑色身影的手腕.
　　“竟然是阻断气血运转的封符箓么...”
　　此时黑色人影的手，距离自己的胸口还有寸许距离.
　　而对方掌中，则是有一道黑底红纹的诡异符咒.
　　世间万法本源相通，尽管她对符咒不算了解，但看其符文走向，还是可以大致判断其用途的.
　　这符箓等级应该不低，但对于处在巅峰状态的她，多半毫无作用.
　　当然，如果是重伤之后，那结果就很难说了...
　　先前的这一切，尽发生在转瞬之间.
　　那黑影似乎根本没预料到会发生这种事情，当即竟是毫不犹豫，以另一只手为刀，就欲斩断自己的手腕逃离.
　　这反应不可谓不快，然而就在一瞬间，黑影却猛然发现周遭环境突然一变！
　　视野仿佛被血色充斥，暗红的大地，赤色的月，如血的落花，绯色的眼...
　　当耳畔隐隐有海浪声潮起潮落之时，那黑影瞳孔猛然巨震，这才回神，自己居然已经与外界隔绝，这...是领域！
　　尽管范围只有三丈，但这的确就是领域！
　　然而，这怎么可能，请报上明明说此女乃是军阵修士，又如何能同时拥有领域的力量！
　　“奇怪...一位皇阶中境的强者，为何连战都不战，便先想着要逃呢...”
　　戏谑的声音响起，此时那黑影早已冷汗岑岑.
　　姬雪岚的强大，已经超乎自己预料太多.
　　领域之威不可敌，非同等力量不可破！
　　即便这领域小的可怜，但领域就是领域，即便只有三丈，那也是天堑！
　　“让我想想...这么急着走，是因为你有着很特殊的身份...？”
　　“......”
　　“让我再想想...你接到的任务，主要是监视我，不过我若受伤，在可行范围内，也会改为捕捉...可对？”
　　“......”
　　黑影人并未答话，但藉由引天诀与对气血的细微波动，她已经得到了想要的答案.
　　“嗯，我明白了，看来我们的皇帝陛下...果然是对有些‘馋’我这身子呢！”
　　无奈叹息一声，少女不管那黑影的惊诧，直接一掌拍去！
　　此人想要隐藏的东西她已经得知，根本不用再留活口！
　　“......”
　　依旧没有出声，但那黑影体内血色灵力开始逆行暴动，竟是果断选择自爆！
　　“可惜！你这一身气血已经属于我，想要如何，还需得我先同意！”
　　突然间，少女变掌为爪，五指狠狠刺入对方的胸口的血肉，竟是握住了对方的心脏.
　　紧接着，那人身体猛然一震，自爆竟是被强行终止.
　　与此同时，黑影人反应极快，似是传出一声若有若无的冷笑，但随即仅是几息，却又变成了恐惧的呜咽.
　　“战斗反应倒是不错，可惜，在我面前摆弄气血之力，只是班门弄斧！”
　　说罢，那黑影竟是快速枯萎，几个呼吸间，便直接化为了飞灰！
　　皇甫轩先前就在旁边，自然也被纳入了领域之中.
　　这一刻，他只觉从头凉到脚.
　　皇甫轩并非愚蠢之人，当看到黑影人的出现，便已想通之前的一切.
　　而那黑影人的恐怖死状，更是令他心胆皆寒.
　　可是，这个女魔头为何要让自己看这些？
　　微微一怔，男人脑中灵光一闪，眼中恐惧顿时消散大半，随即立马跪倒在地，高声大呼.
　　“大人修为盖世！天下无双！倾国倾城！艳压寰宇！我皇甫轩能得大人赏识，实乃三生有幸，必当誓死追随，肝脑涂地！”
　　作为一个聪明人，他很清楚自己所见的一切，都是眼前这位故意让自己看的...
　　这是敲打，也是在展示力量...
　　如果自己难堪大用，亦或是无用弃子，根本无需如此，以先前那种手段，可以说是随手便杀！
　　所以，在这一刻，他明白眼前之人终于打算将自己真正收入麾下！
　　看着皇甫轩一脸谄媚的狗腿子模样，少女嫌弃地皱了皱鼻子.
　　很难想象，这个满脸谄媚，动不动就下跪的家伙，居然是一位皇境强者.
　　也不知道这么毫无尊严的家伙，究竟是如何做到念头通达，甚至迈入皇境的...
　　看着对方这副德行，少女本能觉得脚有些痒，下意识便一脚将其踹翻在地.
　　“多谢大人赏赐！”
　　“？？？”
　　看着仿佛时间回溯般，回到原来位置保持笑容的男人，少女整个人不由一愣，随即便是一阵恶寒.
　　不是，这家伙对奖励这个词...是不是有什么误解？
　　摇了摇头，她终究不是喜欢对别人指手画脚的人，即便是自己的部下...
　　罢了，由他去吧...
　　之后，少女又将先前短刀老者与炽炫明的精血全部抽干，此战终于结束.
　　这次的袭营事件，西风军总共损失了两千四百七十二人，尽管其中修罗血卫只有八人，但还是让她觉得有些肉疼.
　　不过再看收获，少女的心情倒是好了不少.
　　比如独眼老者的圣兵短刀，炽炫明的储物戒，以及那具力量极大的傀儡.
　　当然，相较那些外物，让少女更欣喜的，还是这些强者的血液！
　　那独眼老者与炽炫明的精血自不必多说，皇境强者，生命之力澎湃，血内蕴道痕，对她来说可谓无上宝药.
　　而最让人意外的，却是最后那个黑影人.
　　此人的气血之力，虽然有些驳杂，但观其总量竟然比之炽炫明竟是庞大了近四倍！
　　哪怕经过自己的提纯炼化，也仅是缩减了三分之一！
　　这种程度，已经超乎常理，但想起心中的那个猜测，却又不让人那么意外...
　　至此时，其实她已经有了迈入皇境的资格...
　　先前炼化景岚一万大军，又抽取皇甫轩半身气血，之后又斩杀向元青.
　　如今再加上炽炫明、独眼老者，以及那黑影人！
　　经过凝练，其实万灵血已经足够...
　　然而，她要可不单是迈入那个境界.
　　想要走的更远，就必须做到极致！
　　之前突破圣境，以空念之血冲关的好处，她可未忘...
　　现在收集的灵血，如果提纯凝练到极致，以皇境为标准，大概能相当七成...
　　也就是说，还需要三个‘皇甫嵩’或者是...
　　脑中突然闪过某个念头，但少女最终还是摇了摇头.
　　那人的话...算了，现在还不是时候...
　　这般想着，少女遥望西方露出一抹意味深长的笑容.
　　......
　　距离袭营事件已经过去了三日.
　　因为先前营地不仅经历过皇阶级级别的战斗，再加上大阵被攻破一次，所以这里已是一片狼藉.
　　好在自己的中军大帐并没什么损伤，所以对她的生活来说，影响倒是不大.
　　至于那些兵卒？
　　反正都是修士，男人露宿几日也没什么关系...
　　当然，对此少女倒也没有置之不理，而是已经派人去城中采购相应的物资重新修补，无需自己操心.
　　所以，在众人忙碌的时刻，作为此地最高长官的她反而闲了下来.
　　而就她百无聊赖打算与团子聊天的时候，皇甫轩却突然找到了自己.
　　“嗯？怎么？是抚恤金的事情有问题？”
　　关于战死的军卒，其家人自然是要抚恤的，甚至她还因此自掏腰包多填了一些灵石.
　　当然，那都是由已故的炽炫明等人赞助的.
　　“回禀大人，抚恤一事并无问题，那些家属得到更多的灵石后，无不对大人感恩戴德！”
　　闻言，少女蹙了蹙眉，灵石再多，终究无法买回逝去的生命，这个道理在哪都是一样.
　　虽然自己这么做有着笼络人心的意图，但却也并非完全出于功利.
　　叹了口气，她再次看向皇甫轩.
　　这家伙今天居然没做出那副恶心的嘴脸，难道是转性了？
　　该不会是被人夺舍了吧？
　　在脑中吐槽着对方，少女脸上神色如常，看到对方欲言又止的模样，却也没有催促..
　　“大人！我...我想散功重修！”
　　此言一出，少女眼神瞬间眯起，既是意料之中，也算意料之外.
　　意料之中，是因为刹血秘典十分强大，身为修士很难拒绝.
　　意料之外，是因为做出这个决定的人，名叫皇甫轩！
　　皇甫轩是个精明的人，这是他的优点，却也一样是缺点.
　　精明的他很怕死，所以从不会去做一些激进的事...
　　而散功重修，对于一位皇境强者可是非常危险的.
　　毕竟体内大道初成，若强行散去，重新修得的力量，将会与体内留下的道痕无法匹配，极易出现道基崩碎的后果.
　　“原因？”
　　一个怕死的人，很难下这种决心.
　　尤其是他已经有着一些实力，足够让自己安逸生活.
　　所以少女很疑惑，想要个答案...
　　“被人踩在泥里的感觉，不太好...靠着运气活下来，或许可以一次，两次，但终究无法长久...”
　　其实，他并没有说出心中全部的想法.
　　当皇甫轩对少女的认知被多次刷新后.
　　他已经知道，如果自己只有这种程度的话，将来恐怕即便不被抛弃，也会彻底沦为边缘.
　　如果是这样，那么自己的一生与之前又有何异？
　　是的，当主动或是被动选择眼前的少女之后，皇甫轩便已经与之前变得不同了.
　　他可以卑躬屈膝去当一个小丑，但他的膝盖...却想跪在众生之上，仅当那最强之人的小丑！
　　若能俯瞰那芸芸众生，当一人之奴又何妨？
　　一念及此，他眼中的光芒愈发坚定炽盛.
　　屈辱、不甘、野心...
　　世间之事皆有两面，情绪亦是如此，负面情绪能伤己，却也可助人蜕变，破茧成蝶...
　　对此，少女很满意，自己不需要无用之人，而现在这个皇甫轩，或许真的可堪一用！
　　“好...你且去准备，待散功之时，我会在旁护法，即便失败也能保你一命...”
　　说罢，也不管对方那感激的目光，当即就要摆手赶人.
　　而就在这时，传令兵竟是赶来禀报，景王到访！
　　“果然来了，三天么...来得比想象中要慢了一些呢...”
　　轻声说着，对这一切，少女似乎早有所料.
　
 第三十一章 谋逆

　　西风大营外，两人踏雪而行.
　　这一次，少女并未让墨绘樱等人跟着，而是身为景王的慕君凌在撑伞，两人漫步雪中.
　　“先别说，让我猜猜君凌此次的目的...”
　　话落，少女略微歪头，好看的绯色双眸微微眯起，似是略作思索才轻声开口：
　　“你的那位三皇兄，我们的皇帝陛下想要再召我入京，可对？”
　　闻言，这位年轻的王爷凝重的点了点头.
　　“姐，我三皇兄，啊不陛下他可能对你...”
　　“嗯，我知道！他‘馋’我身子嘛...正巧，我也一样...”
　　说着，少女嘴角扯起了一个有些邪气的弧度.
　　而慕君凌听到此言则是脸色一僵，但瞬间又想到了什么，直接转移了话题.
　　“上次姐说的那件事，我已经派人去查了...”
　　“结果？”
　　“虽然没有确凿证据，但一切的源头的确都指向了陛下...”
　　先前去往玉京城的路上，她便觉得有些奇怪，明明玉京城那么繁华，但周边城市的人却很少，少的有些不正常.
　　而在初见慕君寒之时，少女也曾感受到了一种似是而非的熟悉感与厌恶，以及一股强大却驳杂的气血之力.
　　最开始还没想明白，直到离开后花园后，她才意识到这位琼海帝王在某些方面与自己很像！
　　是的，那种驳杂不纯却又庞大的气血之力，是一种与血魔天功有些相似的法门！
　　所以，少女不可避免的想到了周边城市人口的稀少.
　　而之后，她又在慕君凌那得到确认，周边城市的确有恶兽吃人事件频频发生.
　　这才让她对那位皇帝真正产生怀疑，同时，也将此事暗示给慕君凌.
　　当然，少女并非是什么正义使者.
　　即便自认那慕君寒绝非是自己的对手，但她也不会为了一群不认识的人，去招惹那个底细未知的吃人皇帝.
　　可惜千不该万不该，那家伙居然把主意打到自己的身上！
　　血道修士对气血天生敏感，自己能察觉到对方，对方能察觉到她自然也并不奇怪.
　　先前那个黑影人，即便自始至终都未说过一句话，但气血的波动却不会骗人.
　　那人正是先前自己入宫时，给自己引路的侍者，同时也有着与那皇帝同源的气息！
　　在袭营事件中，她之所以会一直示弱，为的就是想要看看对方是否会对自己出手，以此来判断那位帝王对自己的态度...
　　结果很可惜，果然像是她们这样的存在，在彼此眼中，只能是一位绝世灵药，难以和平相处.
　　毕竟，自己如今可是行走的万灵之血，对方不动心那才是怪事.
　　“可恶啊...明明已经很努力地忍耐了呢...”
　　少女的小声呢喃，慕君凌并未听得真切.
　　但不知为何，他总觉得少女此时的笑容格外阴森.
　　察觉到了自己的失态，少女话锋一转，语气轻松：
　　“算了，我们换个话题吧...君凌，你有没有想过，将你那三皇兄取而代之，自己当皇帝？”
　　“咳咳...姐，这种话还请慎言...”
　　看着男子的反应，少女唇角微掀，笑的意味深长.
　　“哼，你这小家伙，不是早就等着我主动开口了么...”
　　见慕君凌还想辩解，她直接指了指对方的黑金大氅.
　　“琼海帝国以黑金二色为贵，被称为帝色，我可是知道你平时出行时，可不曾如此穿着，而偏偏在我这如此打扮...”
　　既然来到琼海，她自然也做了些准备，不然血印那些人，总不可能是来观光的吧？
　　“当初去玉京的路线，也是由你所选，所以若料不差，对于你那位三皇兄，作为兄弟的你，应该早就了解了更多的东西...”
　　回想起入京之时，慕君凌的确以游览为由，绕了一些路，现在看来，应该是怕自己察觉不到人口的异常...
　　“还有，上次皇帝召见我，应是单独召见，而你特意留下等待，想来多半只是要让我看到，你在他面前的谨小慎微，而非亲近...这一切，我说的可对？”
　　这般说着，少女终于停下脚步，转而侧头看向那个已经比自己都高了一些的‘小家伙’
　　其实她还想说，对方这次寄信去千山院，恐怕最初便存着这种心思.
　　但想了想，少女终究没有开口，而是竖起三根手指.
　　“姐...我...”
　　嘴唇嗫嚅了几下，慕君凌终于咬牙开口.
　　“慕君寒以子民生命修炼邪功，此等倒行逆施的恶贼，不配为帝！”
　　景王咬着牙沉声说着，而少女则是轻轻摇了摇头，收回一根手指.
　　如果她没有察觉这一切，没有将一切挑明，恐怕得知皇帝暴行后的慕君凌，也会在‘愤怒’之下依旧说出这番话.
　　之后，便会顺势请求自己帮忙，帮忙讨伐那位皇帝...
　　“慕君寒登基以来，琼海国力衰颓，他这般一再退让委曲求全，虽换来一时安宁，却无异饮鸩止渴！不出五年，我琼海帝国将这地湮灭在历史长河！太祖皇帝的基业怎能毁在他的手中！”
　　听罢，少女依旧摇了摇头，再次收回第二根手指.
　　见此，慕君凌嘴唇颤了颤，缓缓握拳，不断握紧又松开.
　　“我不甘心！原本我无心皇位，却遭人追杀，我知道当初的叛徒便是投靠了慕君寒！”
　　“回来之后，更得知就连母妃也是在他的算计中死去！”
　　“我想要报仇，想的不得了！可是不行，不行！因为我没有力量，就连势力也几乎被扫除殆尽，我只能假装不知道，与他虚与委蛇，强颜欢笑！就像是他养的狗！”
　　“他慕君寒凭什么？就凭比我虚长几岁？就凭他母族势力更强？我不服！他为了那个位置毁了我的一切！我凭什么坐不得？我凭什么不能杀他！我就要当那琼海之主！”
　　男人的声音在雪中咆哮，随后又湮灭在雪中，油纸伞随着冬风飞去的远方，少女这一次终于缓缓点头.
　　“最后的问题，关于你那皇兄修炼的功法，你知道多少...”
　　......
　　次日.
　　中军大帐，少女伏在案前，看着桌上的无数字条.
　　吞噬精血、大量人口失踪、气血驳杂、恶兽伤人事件、无法追溯神魂、化道的帝境供奉、驾崩的先帝等等...
　　这是她直接或间接得到的，所有与琼海皇帝慕君寒有关的信息.
　　盯了许久，她在其中的一个角落中，拿出了写有‘化道的帝境供奉’的字条，在上面打了一个大大的问号.
　　“那类似血魔天功的法门，会是从这里得到的么...”
　　之所以打出一个问号，是因为血道之力操控肉体的能力已经匪夷所思.
　　虽然现在的她并不能窥到极限，但想来即便无法永生不死，也可以让人活很久很久.
　　哪怕对方的功法不如自己的血魔天功，但也绝对能活很久！
　　所以，这样的强者，在这个节骨眼上死掉...会不会有点太过巧合？
　　之后，她又在其中翻出‘恶兽伤人事件’的字条，轻轻敲了几下.
　　因为琼海帝都周边城池附近多山岭，所以恶兽伤人的事件，并不稀奇，甚至可以追溯到帝国之初...
　　只不过，在最近六七年才突然激增...
　　难怪琼海的平民失踪无人在意...是因为大家都习惯了么？
　　翻到字条的背面，看着其中的内容少女心中吐槽.
　　其实若只论实力的感知，她本无需如此谨慎.
　　但不知为何，似乎本能在提醒着自己，这件事远没看起来这么简单.
　　而就在少女独自玩着解谜游戏的时候，先前负责采买物资的士兵却突然找到了自己.
　　“启禀将军大人！关于物资，西风城那边...”
　　来人进入大帐带起了风，将写有‘无法追溯神魂’的字条，吹到了地上.
　　少女下意识瞥了一眼，眉毛微微一挑，突然脑中似是闪过了什么.
　　是了，即便被人抽干精血而死，哪怕是凡人，灵魂的残响依旧会回荡在附近一段时间.
　　如果一点都没被人找到，那对方夺取精血的同时，应该也直接将灵魂摄走了...
　　但是凡人魂弱虚浮，修士拿来无用，总会不会有人疯到吞凡人生魂吧...
　　等等！吞噬凡人生魂，夺人精血！
　　似乎还真有一个门派会这么做！
　　记得当初在离开白鹭城的时候...
　　自己似乎从沈枫那里，得知过一个被覆灭的上古邪宗，据说那些人的道统便是吞人生魂，夺人精血！
　　名为——血魂宗！
　　
第三十二章 弟弟去哪了

　　幽冥洲血魂宗，曾经与沧澜洲青萝宗并称南北两邪宗.
　　其鼎盛之时，不输于任何超级势力.
　　其宗门开派祖师，号称魔魂老祖，自创饮血吞魂道，夺人精血，食人生魂，以此壮大己身.
　　该宗门百无禁忌，甚至就连门内弟子互相残杀吞噬，据说都是被允许的.
　　而后来，这个邪宗更是为了修炼邪功，做出屠戮幽冥洲近半生灵的暴行...
　　也正因如此，该宗门最后被正魔两道诸多势力联合绞杀，最终才被彻底覆灭！
　　听着车窗外马蹄的‘嗒嗒’声，脑中回想着关于血魂宗的信息，少女脸上的神色愈发凝重.
　　这世上对血之一道动了心思的人其实并不少，但不知为何，在这个领域有建树之人却是寥寥无几.
　　所以，若无意外，这世上有关血之一道的传承，除了自己的血魔天功，应该便只有那血魂宗所遗留下的道统...
　　而之前已经见过慕君寒，又经过与那黑影人的交手.
　　她能清晰地感受到那两人体内气血的驳杂与狂乱，虽与自己有些相似，但更像是拙劣的模仿.
　　所以，那位琼海帝王有着极大的概率，掌握的便是血魂宗的传承！
　　“不过，还要等君凌那边的确认才行...”
　　整理思绪，少女轻声自语.
　　一切终究只是臆测，不过好在有了方向，接下来调查便也简单.
　　她将心中的一些猜想告知了慕君凌，让其去确认，毕竟这些年失踪的人可是不少，多少应该还会有些蛛丝马迹.
　　至于她自己，则是要去一趟西风城.
　　一来，从听雨阁打听一些关于血魂宗的情报，二来，去处理之前关于物资采买的问题.
　　...
　　“主上，我们到了西风城了...”
　　点了点头，少女与洪玲玲一同下了马车.
　　如今自己虽以血道之力改变了一些容貌，千山院也有另一个‘雪红裳’存在，但终究不是毫无破绽.
　　毕竟，在听雨阁那种专门搞情报的行家面前，自己就算被发现一些端倪也并不奇怪.
　　所以，打听血魂宗消息的事，还是交给了洪玲玲手下的‘血印’，也正因如此，少女才会选择与她同行.
　　而之所以没带绘樱，是因为出发之前的几天，那丫头一直都在鼓捣之前的大力傀儡废寝忘食.
　　所以，自己也就索性没有打扰，并未告知此番出行.
　　至于西风大营，怎么说也有皇甫轩、叶成他们，再加上防御大阵，想来短时间内应该不会有什么问题.
　　关于采买的问题...
　　先前采购物资时本来一切如常，但在购入铁木的时候却遇到了麻烦.
　　铁木是树形灵植，多生于山岭附近，其本身并不稀有，分布九洲各地，算是最常见且廉价的下级灵材.
　　不过，铁木虽价值有限，但坚硬比之钢铁也犹有胜之，所以，作为修建防御工事倒是不二的选择.
　　然而，就是这样常见的灵材，在购买的时候却告知根本没货！
　　琼海北境多山岭，铁木算是最常见的灵植之一，甚至就在西风城以南百里左右，便有一大片铁木林场！
　　按往年记录所述，铁木产量极高，甚至多有滞销，理应积压不少，又怎会无木可卖？
　　心下早已有了猜测，少女一行人先是去了集市，找了几家专门售卖低阶灵材的铺子询问，之后便辗转去了城主府.
　　果然，集市中的铁木已经被人买光，而剩下的能弄到铁木的地方，只有城主府.
　　因为西风城南面的那片林场，便是这位城主的私有财产.
　　...
　　少女一行人来到城主府，意外地，出来迎接的竟是城主本人.
　　西风城城主，名为赵怀诚，是个大腹便便笑容和煦的胖老头.
　　当然，一个人的善恶是无法从长相妄下定论的.
　　从血印那得来的消息，这位城主极其贪财好色，常年盘剥百姓，绝对可不是什么好人.
　　“哈哈，早闻我们镇北将军姬雪岚，不仅修为强大，更是一位万中无一的绝世美人，今日一见，将军之美竟比传闻更甚，想来即便是胭脂榜上那谷冰兰与雪红裳，比之将军恐怕也要逊色一筹！”
　　闻言，少女脸色一僵，但却并不想在此浪费时间.
　　“赵城主过誉...不过，这次雪岚的来意想必城主早已知晓，咱们闲话少叙，免得浪费彼此的时间！明说吧，这件事，我需要一个解释！”
　　话落，就在城主府门口，少女猛然爆发气势.
　　一瞬间，凶戾杀意席卷而出，配合那澎湃至极的生命之力，俨然比寻常皇境的威势更要可怕.
　　赵怀诚根本没想到这位新晋的北境将军会突然发难，甚至就连身边的护卫们还来不及反应，就被这恐怖气势锁慑，统统跪倒在地！
　　“将军息怒！此次之事非小老儿我的意思，实在有难言之隐啊...”
　　顶着强大的压力，赵怀诚顿时冷汗涔涔体若筛糠，但竟是硬扛着没有跪下，这一幕，倒让少女有些意外.
　　“嗯？竟然有着圣境的修为？”
　　城主的职责多是维持城池运转，虽然需要一定修为以作震慑，但这种偏远的小城，一般最多也只是金丹便可.
　　并非是边陲城市无需更强武力震慑，只是因为圣境稀少且地位不凡，那种大人物除非特殊情况，否则根本不会来此坐镇.
　　“...难言之隐？”
　　看着面前满脸大汗的矮胖子，少女眼中笑意温和，就像那滔天凶戾气根本与她无关.
　　此时的赵怀诚眼底已满是惊恐，就在刚刚他似乎在对方的眼中，看到了尸山血海无数.
　　这一刻，他才猛然想起，在对方那美丽的外表之下，藏着的可是一个坑杀了万余修士的杀神！
　　仅是单纯的杀意与气势，便让自己几乎无法喘息，那么若是出手，自己恐怕瞬间便会尸骨无存！
　　想到这里，赵怀诚也面露苦涩点了点头，随即以抬手向上指了指.
　　少女会意点了点头.
　　“好，那么铁树之事，又该如何？”
　　“北境恶兽横行，近日频频有人遇袭，本城主爱惜子民，故而令林场卫兵、农工全部撤回，本月之内不再开工，而无人值守，木场遭恶兽破坏，实属在所难免，好在人都没事...”
　　这般说着，赵怀诚终于再难坚持，当即便要跪倒在地.
　　而也在此时，少女周身气势瞬间敛去，竟是跨前一步，将其扶住.
　　“赵城主爱民如子，雪岚深感钦佩，还请保重身体！”
　　“多谢将军关心，老夫终究是年纪大了...”
　　说着，赵怀诚颤巍巍地直起身，还象征性地咳嗽了两下.
　　“对了，城主大人...先前雪岚竟然没能发现您有如此修为，不知是何手段...”
　　看着少女笑颜如花的模样，赵怀诚肥硕的身躯微微一颤，随即咬了咬牙，从怀里拿出一张银色面具.
　　接过面具，她脸上笑意更甚，若无其事将其收起，拱手告辞.
　　赵怀诚见状也是无可奈何，只想快些送走这个小杀星.
　　而就在他想要松口气的时候，耳边却突然听到了少女的传音.
　　‘以城主大人的修为，在这边陲小城终究是有些委屈了...不知可有想法换个地方试试...’
　　传音散去，少女早已不见身影，而赵怀诚见状看着对方消失的方向，脸色一变再变，却并未有其他动作.
　　离开城主府，洪玲玲也接到血印办妥事情的消息，之后她们便直接回到了北境军营，此次西风城之行也就此结束.
　　...
　　之后的几日，少女也接到了慕君凌的消息，再结合先前从听雨阁买来的情报.
　　她这才终于确定，那位皇帝陛下所修之法正是血魂宗的道统传承！
　　“吞灵诀么？血魂宗道统以他人精血洗炼己身，纳人神魂入体...倒是与混沌自在天那帮疯子的想法有些相似，其次，这功法应该也受到了血尊的启发，可惜只是学了个皮毛...”
　　“也就是说，慕君寒的杀招，极有可能是某种出其不意的神魂杀招！”
　　回想着从听雨阁那买来情报，少女微微蹙眉，但想到自己有灭神剑，随即眉头又逐渐舒展开来.
　　“不过，身为琼海帝国的皇帝，皇城自然被其经营成了一座堡垒，再加上身为皇帝...多半会有帮手...”
　　“哎，虽然能够匹敌皇境，但我终究不是皇境...”
　　少女轻声自语，心中不免有些失望.
　　先前斩杀炽炫明以及景岚帝国的独眼老者，本想着他们会继续送人头过来.
　　为此，她甚至提前以血液在军营附近，提前布置了杀阵...
　　结果，却没想到炽炫明最后被独眼老者斩杀的画面，竟被被琉羽炽那边得到.
　　他们两国之间的战斗竟是就此升级，反而把自己晾在了一边...
　　“要现在冲关么...”
　　脑中闪过这个念头，但随即便被她否认.
　　以最极限的状态迈入皇境，才能让自己得到最大的收益！
　　冲关圣境时，她以空念之血为引，获得远超同阶的力量.
　　如法炮制，若自己凝练出十滴极限层次的皇境灵血，将又会多强？
　　十皇灵血，她可是很期待呢...
　　“罢了，还是静观其变吧...”
　　心急吃不了热豆腐，反正皇帝的召见她已经抗旨了，对方既然没有反应，自己便还有时间.
　　反正以她的实力，哪怕有些意外，只要没有帝境老怪跳出来...
　　自己直接开启军阵，便可带着包括修罗血卫在内的一众人快速逃离！
　　一念及此，少女神色轻松颇有老神在在之感.
　　而就在她这么想的时候，却有个意料之外的人，找到了此地...
　　“他出事了？”
　　“回大人，景王殿下两日前被陛下召入宫中，便没再回来...”
　　当看到这个名为甲十三的暗卫时，她明白那位皇帝陛下不想再等了...
　　　
 第三十三章 出发，去造反（4/80）

　　“大人，这里有西风城主那送来的信...”
　　传令兵的声音从帐外响起，她先是微微一怔，随即还是命人将信笺呈了上来.
　　当着甲十三的面展开信笺，少女一目十行快速将其看完，随后不由挑了挑眉.
　　“没想到咱们这位皇帝陛下，几日前竟然便断了西风大营的军饷，不止如此，居然还派一些暗子潜入了姬府附近...他还真是着急呢...”
　　现在想来，之前她们去西风城时，那赵怀诚应该便知道了军饷的事.
　　只是当时怕被自己迁怒，这才故意佯装不知，直到今日才以信笺的方式送到了西风大营...
　　这般想着，少女蹙眉，眼中闪过一丝疑惑.
　　国家正值风雨飘摇之际，为了逼迫一位边境守将入京，竟然昏招频出.
　　不仅阻挠军营修建防御工事，派人监视姬府，甚至还做出断饷这种会引起哗变的蠢事...
　　经历夺嫡之争能登上大位之人，绝对不应是一个愚蠢之人，所以他这番举动，应该另有原因.
　　再次想起当初此人引自己入京，再任由敌国袭击西风营这件事，少女突然脑中突然灵光一闪.
　　是时间！
　　他一直在为某事，而不顾一切地争取着世间，甚至不惜以己方军卒的生命，也要换来短暂的相对平稳.
　　是的，从这一切都能看出，这位琼海帝王慕君寒似乎...很急！
　　是什么让他如此急迫，做出这种皇帝造反的荒唐行为，甚至不在乎边境的安危？
　　对方无疑是‘馋’自己的...
　　所以，再结合先前种种...
　　脑中突然有了一个猜测，随即少女轻声叹息.
　　“果然，我是他迈入帝境最后的那块拼图么...”
　　没错，如果是这样，一切便说得通了！
　　慕君寒之所以在外交上委曲求全，甚至显得极其窝囊，其实并非是他生性软弱...
　　而是在等一个机会，一个...一朝踏入帝境，逆转乾坤的机会！
　　回想起与慕君寒的初见，他们二人彼此皆是有些失态.
　　起初还以为对方与自己一样，都是感受到了对方那异乎寻常的气血之力.
　　现在看来，却是自己想当然了...
　　从先前购买的消息中，她已经知道血魂宗的传承，乃是一门叫做吞灵诀的法门...
　　也就是说对方真正专精的其实是灵魂一道，至于血液之力，只是附带...
　　所以，慕君寒当初所看到的，很可能并非是自己那旺盛至极的充盈气血，而是她那远超常人的神魂之力！
　　如此想来，自己看上了那位陛下庞大的气血，而对方则是觊觎自己远超同阶的神魂！
　　是了，无论是自己的血魔天功，还是慕君寒的吞灵诀，本质上都是掠夺生命.
　　自己身为边关守将，只要挑起战斗，就能轻易收集需要的灵血.
　　而慕君凌却不行，他作为帝王甚至无法离京，只能悄悄命人捕捉周遭的凡人用以吞噬神魂！
　　所以，当慕君寒看到自己这个能助他一步登天的‘宝药’之时，才会那般无所不用其极！
　　只是，按对方登基的时间来看，满打满算也只有四年左右，这里似乎还有什么遗漏...
　　不过，随即她就心有恍然.
　　毕竟即便是皇子时期，慕君寒也有着相当的势力，恐怕很早便已经开始修炼吞灵诀了.
　　这么一想，恶兽伤人事件会追溯更久，也就合情合理了.
　　或许也正因如此，慕君寒才在会夺嫡之争胜出，登上那个位置.
　　如今线索已经全部串联，对于慕君寒这个人，她已经有了一个大致的认知与猜测.
　　“或许...他比我想的更强！但同样的，这也暴露他还未入帝境的事实...”
　　这般自语着，少女嘴角微掀，扯起一个森寒的弧度.
　　“既非帝境，便可杀之！”
　　见此一幕，不明所以的甲十三直觉通体冰寒，但少女的这副姿态，同样让他慌乱的心得到平复.
　　...
　　既然决定要提前进京，也就必须提前做好准备.
　　少女先是叫来洪玲玲，吩咐‘血印’那些人分批从不同方向与路线潜入玉京城.
　　之后，她又去墨绘樱那看了看.
　　与旁人不同，因为先前那具傀儡需要研究.
　　所以，少女先前特意为墨绘樱准备了独立的营帐以作研究场地，甚至还布置了阵法放置别人窥探.
　　先前这丫头因为自己没带她去西风城，闹了几天别扭，但今天见面，显然已经将那些抛诸脑后，看来多半是有了些成果.
　　“姐姐，多亏前几日你送绘樱那具傀儡，如今‘红樱’已经变得更加强大，这次一定可以很好地派上用场了！”
　　看着对方激动到小脸通红的样子，她微微一笑，揉了揉对方的头发.
　　而后者则是浅笑垂首，微微眯起眼，显得十分享受.
　　随后，她又找到了皇甫轩与杨洪.
　　“接下来几日，我将会与绘樱她们一同入京，西风大营暂时由你们二人负责，若在此期间有敌袭营，你们可酌情带走防御阵盘退守至西风城，借助阵盘与西风城的护城大阵拖延时间，等我们回来......”
　　交代好了一切，为避免不必要的麻烦，她最终还是带走了之前一同上京的那些人.
　　血印已经各自隐藏身份前往玉京，而少女则决定在第二日出发启程...
　　......
　　次日
　　马车上，洪玲玲几次欲言又止，最终在少女的示意下才终于开口：
　　“主上，姬府那边，我们要不要也做些安排...”
　　尽管相处不久，但洪玲玲很清楚，少女与那个老人相处的还不错，所以这才不由出声提醒.
　　闻言，少女笑了笑，语气变得意味深长.
　　“放心，那边早已做好了安排，完全没有问题...”
　　话落，少女似是突然想起了什么，手掌一翻，从储物戒拿出一颗银色小珠丢给了对方.
　　“主上，这是...一颗眼睛？等等！这莫非是一件皇兵！”
　　仔细端详掌心的银色小球，半晌，洪玲玲突然失声惊呼.
　　而她之所以如此失态，可并非是此物模样诡异，而是因为这竟是一件极其特殊的皇兵！
　　身为修士，皇兵的稀罕人所共知，即便真正的皇境强者，拥有皇兵的也是极少数.
　　所以，对于自家主上送出这么贵重的东西，她是既感激又惶恐，一时竟是有些慌神.
　　洪玲玲的想法少女自然能猜到，当即摇头轻笑，示意对方不要拒绝.
　　“我已有本命伴生法器，此物于我用处不大，近日其中的道痕也已悉数参悟，所以与其搁置不如赠予适合之人...”
　　带着忐忑的心，收下了这件特殊的皇兵，随后洪玲玲悄悄看了眼一旁的墨绘樱，还行，对方心情似乎不错.
　　之后她又看了看一旁的柳夕月，对方倒是似乎有些羡慕，但也仅是有些羡慕，看了几眼就显得有些兴致缺缺.
　　不过想想也对，自从夕月对叶成有了那种念头，如今喜好的都是那些华丽好看的物事.
　　更何况，对方现在可是桃花庵的圣女，别人眼中奉若至宝的皇兵，在夕月那应该也并不会缺...
　　想通一切，她也不再犹豫，当即便在马车中开始炼化那银色眼球.
　　......
　　玉京城，皇城后殿，一座极其隐蔽的闭关密室中.
　　“呃啊啊啊啊——不行！不行！朕的时间不多了...”
　　层层叠叠仿佛无数人的声音，在闭关室回荡.
　　此时，一袭黑金帝袍的慕君寒正满脸狰狞，跪在地上痛苦的嘶吼着.
　　他全身肌肤布满狰狞血丝，血管暴突，像是虫子一样在皮肤下不断蠕动，仿佛随时都会爆开！
　　那诡异血丝不断浮现，从领口向上蔓延，爬到脸上，最终汇聚在双眼！
　　“砰砰——”“嗤——”
　　伴随两道轻微的爆碎之声响起，男人的双眼竟是突然炸开，窜出两条血柱！
　　“呼...”
　　然而，随着这恐怖一幕的出现，男人却反而发出一声如释重负的叹息.
　　“哈...哈...灵魂污浊，气血逆乱，长久吞噬凡人将吞灵诀的弊端无限放大，好在在这个关头见到了她...不得不说，她还真是上天给予我琼海帝国的恩赐呢...”
　　这般说着，他从怀里掏出一方白帕子，擦了擦双眼处的血迹.
　　又过了十几息的时间，他的双眼竟是恢复如初！
　　......
　　紫玉洲，琼海帝国，通往玉京城的路上.
　　此时某座山岭的最高处，正有一身着白裙脸戴面纱的女子，遥望下方似乎在寻找着什么.
　　半晌，她似是感应到了什么，连忙收敛气息，但原本那疲惫的眼中，却露出一抹欣喜.
　　“找到了！”
　　...
　　马车上，刚刚帮助洪玲玲炼化了银色眼球的少女，突然心有所感微微蹙眉，随即眼中划过一抹疑惑.
　　“姐姐，怎么了？”
　　身旁一直悄悄关注她的墨绘樱自然察觉到了一切，适时便出言关心.
　　回归神，少女微微摇头，只当那一闪即逝的窥视感是自己太过敏感.
　　“没什么，可能是错觉吧...”
　　
第三十四章 入城

　　铅黑色的云在天空中翻滚，就像是一股污秽浊流，随时要吞没下方繁华的城池.
　　再临玉京城，少女看着马车外的天空，上次的那种不适感似乎更重了几分.
　　此时驾车的人，已经从甲十三换为了叶成，一行人也很顺利便进入了玉京.
　　按照原本的路线，她们本该在抵达榆城后，再乘坐传送阵抵达此地.
　　但为了以防万一，少女还是在榆城时，便让血印的人乔装成自己一行人的模样，按照既定路线，吸引注意.
　　而她们则是换乘马车，从官道直接入城.
　　尽管少女并不认为，一个理智的帝王，会在自家皇城中，袭杀本国的边境将军.
　　但用自己的安危，去赌别人的理智，只有傻子才会那么做.
　　天知道那人会不会‘馋’自己的身子，‘馋’到狗急跳墙...
　　进入城中，此地与之前没有太大变化，依旧是一派祥和胜景，想来此时慕君寒正高坐内城，只待请君入瓮.
　　不过，想来也对，作为帝王，有些事可以做，但却是不能让下面的臣民知道.
　　嗯，换做自已的话也是一样...
　　“好了绘樱，先将我放下吧...”
　　来到一处隐蔽的角落，确认四下无人后，她轻轻地推了推墨绘樱，后者这才恋恋不舍地将手微微松开.
　　而少女也趁着这个机会直接跳到地上，随即小巧的身形快速长大，愈发修长曼妙，变回了姬雪岚的模样.
　　虽然先前已经计算好时间，‘北境将军’一行人将会在她们入城差不多的时间也进入传送阵.
　　但却也不能丝毫不加遮掩，便堂而皇之的入城.
　　所以，现在就变成了一对新婚夫妇，领着两位小妹来京城见世面这种桥段.
　　无视了墨绘樱一脸可惜的样子，少女缓缓舒展着有些发酸的身体.
　　尽管小时光术可以随意操控肉体的年龄，但自己的最佳状态，却是在十二岁至三十二岁这个区间.
　　若是将身体长时间变得太小，将会有种类似蜷着身子走路的不适感...
　　而现在这二十五岁左右的模样，则是她比较中意的姿态，同时也是与记忆中雪岚最相似的模样.
　　当然，如果丝毫不加干涉，以自己如今的修为，恐怕就算数百年后甚至更久，她都会维持在十九岁那略显青涩的模样...
　　“绘樱，你的腿...没事吧？”
　　将身体恢复巅峰，少女微微侧头看向一旁的墨绘樱.
　　此时，她是站着的！
　　是的，尽管因为灵魂的残缺，墨绘樱的双腿注定无法恢复.
　　但藉由那神鬼莫测的机关术，她的确可以实现在一定时间内站立行走，甚至是战斗.
　　“姐姐放心，绘樱没事的...”
　　说着，墨绘樱也将四轮木车从储物戒拿了出来.
　　其实只要不去战斗，单纯走路的话，自己还是可以维持一段时间.
　　但为了让身体一直保持最佳状态，不拖后腿，所以，她不会浪费哪怕一丝体力.
　　“主上，我们的替身并未遭遇攻击，接下来...？”
　　确认了替身们的状态，洪玲玲收好传音符，随即询问少女的指示.
　　“让血印的人不要距离皇城太远，暂时继续潜伏按兵不动，待我们进去后，再混在‘那些人中’伺机而动...”
　　尽管对自己如今的实力，有着绝对的自信，但造反弑君这种事，若无丝毫准备就直接莽上去，未免太过愚蠢.
　　慕君凌虽然已被皇帝囚禁，但这些年他也不是什么都没做.
　　同样，琼海国君私下所做的事，也自然不是天衣无缝！
　　所以，之前甲十三找上自己的同时，也一并将慕君凌这些年的布置，交到了自己手中.
　　其中之人，不乏高官权臣，甚至还有一位皇城禁军首领，可供自己驱策！
　　也就是说，此行她们并非孤军奋战！
　　“...对方既然摆好阵势，将战场定在皇城内部，那么我们如今也只能赴约了，不是么？出发！”
　　既然确定对方并未在外城中设下埋伏，她们便也没了隐藏的必要.
　　而先自己一行人的替身，如今也已恢复了先前的身份，开始为另一件事去做准备.
　　...
　　“臣姬雪岚，奉陛下之命入宫觐见！”
　　皇城之外，少女递上了自己符信，或许是早已有人打了招呼，所以放行的很痛快.
　　“姬将军可以入内，但其余人等，未经通传，还请在外等待...”
　　未等那近卫军卒说完，突然有一身着银甲气势不凡的将军从内走出，打断了对方的话.
　　“陛下特许，传姬将军等人觐见！”
　　“可是，大人...这不合规矩...”
　　那军卒见状还欲再说什么，毕竟这种事，一般会有君王身边的侍者携手谕前来传达.
　　但还未等他说完，便被那银甲将军一眼瞪了回去.
　　“陛下口谕，你小子是想抗旨？”
　　闻言，那军卒终究没再说话，将人放了过去.
　　待众人进去，那军卒想了想终究还是皱眉开口：
　　“既没有手谕，亦无内侍传达口谕，若被旁人知道，参你一本，恐怕...”
　　言毕，那军卒脸上露出一抹担忧.
　　两人虽为上下级，但其实却是从小在同一个镇上长大，关系极好.
　　谁知对于他的关心，自己的这位发小竟是所问非所答：
　　“...关于瑶儿的事情，其实两年前，我便已查清了真相...”
　　没头没尾的一句话，但那银甲将军说的时候，声音却因太过沉重，竟不自觉带上了一丝颤抖.
　　闻言，那军卒当即整个人呆立原地，身体轻颤，眼中满是难以置信，以及被挚友欺瞒的愤怒.
　　因为，那名为的瑶儿的女子，不仅是那银甲将军的恋人，更是他三年前因恶兽伤人事件，而失踪的亲妹妹！
　　...
　　进入皇城，立即便有一位侍者迎了上来.
　　那侍者年纪很大，很有故事中老太监的既视感.
　　而且观其气血，此人修为不低，竟有圣境水平，再加上那白发白眉，倒是有些像前世某电视剧中的‘曹公公’
　　那侍者见到来人不止少女，当即微微皱眉.
　　不过，对方终究没说什么，而是直接引领少女一行人去往慕君寒的所在.
　　显然那位皇帝陛下已经等了很久，甚至有些急不可耐.
　　“将军大人，恕洒家直言，无论您在战场如何悍勇无双，但终究还是臣子，更是身为女子，陛下既然有心纳您入宫，老奴就多句嘴，战场厮杀终究不是女儿家该做之事...若是入了后宫，凭借将军的美貌，以及老将军早年的威望，即便是那国母之位，您也并非无法一争...”
　　一路上，这位地位看似不低的内侍倒是说了不少.
　　最初，她还有些疑惑，但听着听着便意识到这究竟是怎么回事.
　　想来，这便是那位皇帝陛下，对旁人做出的解释.
　　也就是说，这位内侍，是打算投资自己这个‘未来娘娘’
　　一念及此，少女哭笑不得之余，心中也有所明悟.
　　看来，在这皇宫之中，即便身为国君，也很难将其完全掌控！
　　显然，这位内侍大人，似乎并未得到慕君寒的信任...
　　皇宫很大，即便众人皆有修为在身，也走了近一刻钟，才到了皇帝准备的地方.
　　而到了这里，那侍者的任务也随之完成，当即躬身告退.
　　临别之际，少女终于有些按捺不住心中的好奇，最终还是问了出来.
　　“请问这位内侍大人，如何称呼...”
　　闻言，那老侍者眼睛一亮，露出一丝欣喜之色，仿佛抓到了未来.
　　“老奴，曹正臣...”
　　“噗——”
　　强忍着内心的笑意，告别了莫名其妙的‘曹公公’，又看了眼满是茫然的伙伴们.
　　突然就觉得自己有些尴尬，没由来的，她又想起那个曾追问‘六子与米粉’的家伙...
　　下次的话，就和他说说曹公公的故事吧...
　　战前的气氛稍有缓解，她脸上浅淡的笑意一闪即逝，随即逐渐变得冷然.
　　随后，少女抬脚迈入了那名为‘神武台’的所在！
　　......
　　玉京城中，看似一切如常，实则暗流汹涌.
　　先前熙攘的街道依旧，但不知为何，却令人多了些肃杀之感.
　　客栈中频频有外来者探头遥望皇城，更有一些做摊贩打扮之人借着收摊，向内城城门方向不断靠拢.
　　一间大宅中，此时有几人正围桌而坐，似在饮宴.
　　他们无不身着华服，神色肃穆.
　　但其中有的人，正不自觉搓动手掌，而有的人执杯之手则微微发颤，酒水倾洒而不自知.
　　“哎，咱们真要把希望压在那姬家丫头身上么，如今琼海风雨飘摇，我们这样做真的对么...”
　　其中一人看着为首的老者，面露担忧.
　　而为首老者则是闭目微微蹙眉，沉声开口.
　　“君无道，当伐之！吾等虽难为那平天之剑，但如今景王殿下既已有决心，我们这群老家伙，又怎能给琼海拖后腿！”
　　此言一出，其余众人当即心下安宁，而就在这时，门外竟是突然响起一道尖细的难听嗓音.
　　“君无道，当伐之？好大的口气！好一个左相！陛下早就看你们这帮老东西不顺眼了，既然你们胆敢谋逆，那么正好就在这将你们全杀了！”
　　话落，房门闪过几道银光，随后那刻着简易防御阵纹的大门，竟是如豆腐般碎裂成块！
　　紧接着，一道身着暗红袍子手持弯刀的细高人影竟是晃了进来！
　　“天蛊妖道！你为何会在此？”
　　老者看到来人瞳孔一缩，语气惊怒，随即周身灵力爆发，竟是有着皇境修为.
　　只不过，老者那修为忽高忽低，似乎是有着什么隐疾.
　　“呵，当然是你们琼海皇帝慧眼识珠，招了贫道为贵国客卿！何瑞！你试图谋逆，贫道在此判你死罪！即刻执行！”
　　而就在天蛊妖道放肆狂笑之际，却突然觉得背后有轻风拂过.
　　猛然回头，发现那竟是一位身着纱裙，白纱遮面的年轻女子！
　　
 第三十五章 慕君寒的网

　　神武台，位于皇宫内城最东侧，是一座宽阔的原型广场，为独属于皇帝的私人练武场.
　　此方天地终究是修士的世界，即便作为国君无需战斗，但自身也必须拥有一定的实力支撑.
　　所以，即便在皇宫内城中，也依旧会建造这种供皇帝练习武技的场地.
　　“姬爱卿，朕总算将你盼来了...”
　　少女一行人才刚踏入神武台的范围，场中便回荡起慕君寒那充满威严霸道的声音.
　　闻声望去，神武台的尽头，一袭黑金帝袍的威严男子正端坐于宝座之上，饶有兴致的看着几人.
　　不光如此，在这位琼海帝王的身侧，还有另外三人，共两男一女...
　　嗯，姑且算是这样.
　　首先，在慕君寒左手边的，是一位与‘曹公公’打扮相似阴翳老者.
　　而另一侧，则是一名身着轻薄纱衣，堪称衣不蔽体的年轻女子.
　　女子容貌姣好，眼神轻佻，一颦一笑都带着极致的挑逗与妖媚，给人以十分放浪的感觉.
　　甚至，她哪怕只是在慕君寒身旁站着，也会有意无意用自己露在外面的白皙大腿，试图去蹭对方的手背...
　　嘶...简直不堪入目！
　　而最后的那人，则是站在慕君寒左后方，距离最远，与先前曾见到的银甲将军，穿着几乎一模一样！
　　四位皇境！
　　加上慕君寒在内，在这皇宫之中，此时竟有四位皇阶强者的存在！
　　快速打量几人，除了对那女人的身份存疑，其余两人的身份并不难猜.
　　但即便如此，琼海皇室的实力却依旧让她有些心惊！
　　国家虽说大多都是衰落的世家演变而来，但其底蕴比之寻常一流势力果然还要强上一线.
　　“近日听闻陛下思虑手足，故而邀景王殿下入宫小住，正好臣有些私事，想要请教殿下，不知陛下可否让景王殿下出来一见...”
　　说实话，这种战前与人打太极的感觉她很不喜欢.
　　但此时对面总体实力明显占优，而她们又是在对方的主场，所以还是打算先行试探，再做打算.
　　“君凌？哦，他在呢...”
　　说罢，那银甲战将点了点头，竟是走到宝座背后，将一位神色略显茫然的俊美少年拉了出来...
　　那正是失踪许久的琼海景王——慕君凌.
　　随后，银甲男子更是主动将人送了过来，之后还抱了抱拳，这才回到了原来的位置.
　　而见此一幕，慕君寒那英俊的脸上瞬间闪过一丝阴沉，但或许是王者自有气量，却也并未多说什么.
　　看着被送回却依旧有些异常的慕君凌，柳夕月情急之下直接冲了上去，仔细检查之后，这才松了一口气.
　　“是幻术...”
　　说罢，她直接抬手一抹，片片粉色花瓣凭空浮现，掠过对方眼前.
　　紧接着，慕君凌整个身子微微一颤，终于从茫然中回神.
　　“嗯？我这是在...姐？你们怎么都在...”
　　这声姐将柳夕月吓了一跳，当即便反应过来，先是悄悄看了身后的某人一眼，之后又假装随意地退了回去.
　　而到了现在，慕君凌显然也猜到发生了什么，顿时脸色变得有些难看，抱歉的看了少女一眼.
　　就在这时，之前那衣不蔽体的女人，竟是突然咦了一声.
　　“咦？飞花返神？居然是桃花庵的小丫头...”
　　说罢，她用力抽了抽鼻翼，露出一脸陶醉，就像是能嗅到柳夕月身上那若有若无的香气.
　　“嗯❤~骨龄十八，多么鲜嫩可口的年纪...啊❤~居然还是个雏？这可真是个稀罕物呢...”
　　女人甜腻的嗓音，酥得令人有些不适.
　　闻言，柳夕月顿时一个激灵，像是受惊的兔子，连忙后退双手环胸，躲在叶成的身后，只敢露出半个脑袋.
　　“该不会...这桃花庵那群贱蹄子...真的打算要开始修炼情之道吧？”
　　脸上闪过一抹讥讽，随即她再次面露先前那种陶醉之色，脸色潮红深深吸气.
　　“哎呦❤~想不到这些个美人儿...居然全都是完璧之身，这可真是...啧啧~”
　　说罢，女人伸出红艳的舌尖，贪婪地舔了舔自己的唇瓣，随即又媚眼如丝，用污秽的眼神舔舐着她们每一个人.
　　见此一幕，就连一向不苟言笑的叶成，也不由猛然一阵恶寒，身体瞬间起了一层鸡皮疙瘩.
　　而少女眼中则是冷芒一闪，终于对此人的身份有了一些猜测.
　　“...青萝宗的妖女？”
　　“呦，小妹妹眼力不错，正好你那清冷劲，姐姐可喜欢的紧，待会我们姐妹一定要好好交流交流~~很.深.入.的.那.种.哦❤~~”
　　说到最后，女子一字一顿，还拖着长长的尾音，极具挑逗.
　　然而，对于此女的撩拨，少女心中却毫无旖旎，唯有源自本能的厌恶.
　　不止如此，她眸中更是有血芒忽明忽暗，显然已是动了杀心！
　　但随即，少女便是微微一怔，脸上划过一抹异色.
　　因为她突然察觉到，刚才那女人的行为，似乎是在施展某种与引天诀有些相似的法门.
　　这一刻，不知为何，她突然想起了当年被自己斩杀的苏霁月...
　　但这个此情此景，多想无用，当即便沉声开口：
　　“屏息凝神，清心寡欲！她在引动我们体内的欲念，若是中招后果难以预料！”
　　对方的招数，少女从未见过，也不知会发生什么，但既然是敌人的手段，阻止总是没错的...
　　话落，众人心中一凛，连忙收敛心绪，固守本心.
　　见此一幕，先前沉默的琼海帝王终于缓声开口：
　　“翩翩，别胡闹...”
　　慕君寒语气宠溺，很随意的将那女子喊了回来.
　　对此，少女却是微微挑眉，此间敌方以慕君寒为首，那暴露女人所行之事，必然也是其授意为之！
　　这场较量，从刚才便已经开始了！
　　等等，翩翩？
　　记得琼海帝王的妃子之一，便有一人名为季翩翩.
　　起初还以为只是名字相似，现在结合对方青萝宗的身份与皇境的修为，难怪总觉得有些耳熟...
　　青萝宗二长老季翩翩，在邪派中也算是鼎鼎有名的大人物，听说还是当初青萝宗圣女的师尊.
　　一念及此，少女也终于明白，先前为何会突然想起那个苏霁月，毕竟是师徒，有些地方相似也属人之常情...
　　只不过，若不看修为，单说那份勾人的本事，显然媚骨天成的苏霁月要更胜一筹.
　　心下有了计较，她立即将关于此人的猜测，传音给所有同伴.
　　之后，少女再次与琼海帝王慕君寒对视，但这一次，两人却皆是默契地没有出声.
　　对方觊觎自己的灵魂，自己又何尝不是对那磅礴气血之力势在必得呢？
　　或许已经察觉，或许只是模糊的感知，但两人彼此都很清楚，事已至此，他们之中...只能活一个！
　　沉默的对峙未过太久，稍顷慕君寒脸上缓缓浮现一抹笑容.
　　“姬爱卿...让我猜猜，你可是在等何瑞那老匹夫带人入城逼宫？”
　　这般说着，慕君寒英俊的脸上，缓缓浮现出一抹狰狞笑意.
　　“可惜，我已经派人去处理他了，算算时间，天蛊道人应该也快回来了...”
　　闻言，少女瞳孔一缩.
　　琼海帝国左相何瑞，可以是说慕君凌留给自己最大底牌之一.
　　虽然这位丞相因早年受创，实力早已不复巅峰，如今在皇境中更仅是堪堪垫底.
　　但即便如此，皇境的战力加上其本人的名望，在这场博弈中也依旧是重要的砝码.
　　只可惜，事情发生的太过仓促.
　　而这位左相对自己的信任又太过有限，所以两人甚至没能当面接洽，仅是以传音交流过了些东西.
　　如今看来，那边多半出事了...
　　而最糟糕的情况恐怕还不止如此，那边出事，也就说明...
　　敌方还有第五位皇境的存在！
　　言至此处，男人突然话锋一转，语气玩味.
　　“镇北将军姬雪岚自恃武力，不敬帝君，欲以武力胁迫左相何瑞，扶持傀儡，另立新君，左相不允，被其残忍打杀，而今更是率众硬闯皇宫，企图行刺，简直胆大包天！”
　　说罢，慕君寒嘴角挂起一抹森冷弧度.
　　“刘忠！仲萧！给我将他们全部拿下！除了姬雪岚，其他人生死勿论！”
　　“老奴刘忠遵旨！”
　　“...臣仲萧领命！”
　　随着慕君寒的话音落下，那身穿内侍袍的老者与那银甲将军，先后迈步而出.
　　静静看着这位皇帝的表演，不得不说，对方的准备有些超乎自己的预料.
　　不过，只要那第五位皇境没有回来，己方依旧多半可以应付.
　　何况，自己也并非完全没有后手！
　　“虽说君要臣死，臣不得不死，然君无道，亦可伐之，今日雪岚便要以手中长枪，斩了你这无道的噬人昏君！”
　　说罢，少女嘴角因站在道德制高点的愉悦，而微微上扬.
　　随即，她向前跨出一步，周身猛然爆发出一股滔天的凶戾煞气！
　　这一刻，嘴角噙笑的少女，反而更像是反派！
　　
 第三十六章 各自的敌人

　　当进入皇城那一刻，无论是雪红裳，亦或是那位琼海帝王，两边便已没了退路.
　　既然战斗无可避免，况且先前作为人质的慕君凌如今也尚算安全，两边也就不再废话，直接开始动手.
　　仲萧一袭银甲，手持银枪化为流光，招式一往无前，瞬息而至.
　　“锵——”
　　漆黑的血纹枪与银色长枪交击，仅是一瞬，这位禁军将领便被少女击退了数十丈！
　　与此同时，背后忽有阴风袭来，遵从本能迅速拧身，顺势回防，以枪体格挡内侍总管刘忠偷袭而来的阴狠一掌.
　　“轰——”
　　这一击，她后退半步，而那面色阴翳的老迈侍者，竟是‘噔噔噔’后退十余步才堪堪停下！
　　初次交锋，少女以一敌二，非但没有落入下风，反而稍占优势.
　　再交战，那一袭赤铠的飒爽身影，依旧以强大力量占据上风！
　　看着场中战斗，慕君寒不由眉毛一挑.
　　虽然当初便传闻皇甫轩与黑甲卫，皆是折在眼前少女的手里，但那不是因为军阵的加持么？
　　可为何此女如今不展开军阵，竟也如此之强？
　　尽管这位皇帝陛下自认已经准备万全，绝不会输，但这种超出掌控的感觉，他并不喜欢.
　　想到这里，他给了身边的娇艳女子一个眼神，示意速战速决.
　　而雪红裳刚刚之所以以一敌二，未让旁人参战，其实也是为了试探这二人的实力.
　　毕竟，若是敌人太过强大，交给绘樱她们恐怕会发生危险.
　　“百花妙法真言·千藤杀！”
　　一声女子的娇喝突然传来，少女只觉一阵心悸，随即快速闪身，离开原地.
　　紧接着，竟是有无数翠绿藤蔓绞碎地面的青砖石，直接破土袭来！
　　藤蔓速度极快，上面生有倒刺，即便她几乎在袭击的同时便有了动作，却依旧难免被擦到.
　　而仅是擦到，那锋利的倒刺竟直接割裂了铠甲，伤到了她的手臂.
　　不仅如此，从那倒刺中，更是有细小的种子汁液趁机侵入少女的体内.
　　“哼...”
　　轻哼一声，体内血液化形，直接将那汁液禁锢，随即从伤口挤出.
　　自己的血道之力天克一切毒蛊之术，季翩翩不足为虑！
　　试探结束，少女对敌方也有了大概的认知.
　　仲萧乃皇境体修，招式堂堂正正大开大合，善正面作战.
　　刘忠则擅长隐匿偷袭，会一种潜藏入他人影子中的诡异刺杀术.
　　至于季翩翩，与以往遇到的青萝宗门人相差不大，走的是那种阴损的术法路子，善于用毒以及精神一类的招数.
　　若自己不施展血道之力的前提下，对上这三人虽然不会落败，但想取胜却也并不容易.
　　至于血道之力，如果要动用，要么确保不被旁人瞧见，要么杀尽此间非己方之人...
　　一念及此，心中有了大概的盘算，当即便是一声混杂灵力的大喝.
　　“还不出手吗！事已至此，置身事外也只是奢望！别忘了你失去了什么！此时不待，更待何时！”
　　随着少女的声音在内城扩散，自内城大门的方向，突然有一道银色流光激射而来.
　　那银芒速度极快，转瞬而至，瞬间便与银枪银甲的仲萧战在一起！
　　流光散去，竟是当初在城门时，为她们放行的那位银甲将军！
　　“姜阳！为何是你！你知道你在做什么吗！这可是谋逆！”
　　见到来人，仲萧一阵错愕，但随即便是一声怒吼，大声质问.
　　“君无道，当伐之，仲萧...你根本不明白我失去了什么！”
　　说罢，那突然出现的银甲将军与仲萧斗在一起，一时竟是平分秋色！
　　“绘樱，你们全员缠住那刘忠，无需取胜，拖延便可，待我解决季翩翩与咱们那位皇帝陛下，自会赶来支援！”
　　少女的传音回荡在众人脑海.
　　并非是她狂妄，想要以一敌二，而是那季翩翩手段诡异太过危险.
　　自己藉由血魔天功与引天诀能够对其产生克制，但别人却不行.
　　天知道对方那勾动欲望的能力，究竟会是造成什么后果.
　　还有刚刚那将藤种趁机打入别人体内的歹毒招数，也是防不胜防.
　　所以，她才想要拖着这个季翩翩，去宰了那边看戏的皇帝！
　　虽然这样对自己风险不小，但纵观全局，这样却是当前最优的战术.
　　毕竟，拥有血魔天功的自己，可是很难被杀死的.
　　然而，长久站在队伍的最前，终是让她忽略伙伴的意义，更也低估了他们的成长.
　　“姐姐，你专心去对付那个狗皇帝便好，这个妖女还请交给绘樱！”
　　随着一道充满坚定的清脆嗓音传出，自墨绘樱的影子中走出一道修长人影.
　　那人头带面具，一袭黑袍下隐隐能可见玲珑的曲线，这不是别人，正是墨绘樱的人形傀儡——红樱！
　　而这具一直被墨绘樱珍而重之的傀儡，在登场的同时，竟是爆发出丝毫不亚于皇境的强悍气息！
　　这一幕，让少女有些错愕.
　　尽管猜到以墨绘樱的聪颖，会从那大力傀儡中有不小的收获，却没想到会是这样的惊喜.
　　原来在自己变强的时间里，大家也都在以不同的方式努力着...
　　看着少女诧异的神色，墨绘樱眼底闪过一抹欣喜，随即自信开口：
　　“姐姐放心，这妖女不强，红樱独自便能将其斩杀！”
　　闻言，少女只能蹙眉点头.
　　以初入皇境的傀儡，扬言斩杀一位至少是皇境中期的高手，多少是有些狂妄的.
　　但傀儡本身特殊，在某种意义上来说的确是克制青萝宗功法的...
　　可惜，她本想让着众人围攻那个名为刘忠的老迈侍者，之后以傀儡出其不意，或许能够将其斩杀.
　　但现在傀儡出现，敌人自然有了防备，那么偷袭的难度也将大大增加.
　　一念及此，她也不再纠结.
　　“那你们小心，千万别被那妖女伤到！”
　　听到在意之人的关心之语，墨绘樱嘴角缓缓挂起一抹恬静浅笑，说出了那句准备了许久的话.
　　“姐姐且安心便是，如今的绘樱，已经可以好好地派上用场了呢...”
　　得到女子的回应，雪红裳当即足尖点地化为一道遁光，直直冲向慕君寒的所在.
　　而见自家姐姐已然远去，墨绘樱脸上的温柔之色终于渐渐敛去，随即看着季翩翩的神色逐渐变得癫狂而狰狞.
　　“...深入交流？贱人！你还真敢说！当你胆敢亵渎于她的时候，便注定了你凄惨的死亡！”
　　这阴狠凶戾的话语并未从她口中传出，而是以传音的方式，回荡在了季翩翩的脑中...
　　见到先前还神色恬静的美人，下一刻，竟是露出如此骇人的表情，即便是季翩翩也当即便是一愣.
　　与此同时，那一身黑袍的傀儡也突然消失在了原地.
　　再出现，已是到了那娇艳女子的面前，一拳砸出！
　　红樱瞬间便与季翩翩战在了一起，而墨绘樱则是驱着木车缓缓转身，准备加入对付刘忠那边的战场！
　　随着她的转身，先前那狰狞的表情已然无踪，再看去，又是那安静舒雅俏丽模样.
　　“现在就让我们来看看，这位皇境强者的高招如何...”
　　说罢，她竟是从木车上缓缓起身，而身体也逐渐站得笔直！
　　...
　　场中的局势，仅是在几息之间，便发生了翻天覆地的变化.
　　本来占尽优势的局面，竟是突然陷入了僵持.
　　禁军统领姜阳的背叛，虽然让慕君寒有些意外，但却还在掌控之中.
　　但对方那群乌合之众竟然能缠住刘忠，又是怎么回事？
　　更离谱的是，那具突然冒出来的傀儡，竟然也能同季翩翩打的有来有回！
　　而现在，自己更与那姬雪岚变成一对一的状况！
　　看着少女直刺而来，越来越近的血纹长枪，慕君寒顿时升起滔天怒火！
　　“乱臣贼子！乱臣贼子！好好好！今天朕就要让你见识见识何为真正的绝望！”
　　说罢，慕君寒陡然起身，竟是不闪不避，直接向前拍出一掌！
　　而雪红裳见状，眼中则是冷芒一闪，手中蓄势已久的长枪，才此时递出！
　　“煞神枪·破军！”
　　“轰——”
　　两股恐怖的力量在神武台发生碰撞，顿时引起了剧烈的爆炸.
　　地上的青砖石被震碎掀飞，大地被激起阵阵烟尘，强大的冲击力直冲天际，一时之间，天空铅灰色的云都被戳了个窟窿.
　　神武台即便有着加固的阵法，也不由像是蛛网般开裂破碎，陷入剧烈的震颤.
　　这一击，震惊了在场所有人.
　　虽说这种声势，在场所有皇境皆能做到，但那也是搏命一击才会有的程度.
　　然而，那两人可是双方的首领，如今竟是仅一个照面，就展开了死斗，这怎么可能？
　　再看战斗中心，此时这里因为交手而带起的风压，反而是一片真空地带.
　　此时，慕君寒还维持着抬掌前拍姿势.
　　而少女则是脸色冷然，缓缓收回手中红纹黑枪...
　　“陛下，看来这一次是你输了半招呢...”
　　“没想到...明明是件圣兵，却不仅能洞穿我的手掌，甚至还能破掉我皇境巅峰的护身仙光...”
　　说罢，慕君寒看向自己下腹处.
　　那里是原本的血肉已经消失，取而代之的是一个前后透亮的大洞！
　　男人似乎还说了什么，但声音却越来越低，就像是已然油尽灯枯...
　　见到这位皇帝陛下如此姿态，少女先是微微蹙眉，有些犹豫要不要趁机偷袭.
　　但想了想，此时对方多半也是蓄势待发，她最终还是放弃，转而戏谑开口：
　　“没想到身为一国之君的你，演技倒是有模有样，继承血魂宗道统的人，我可不相信这点伤便会死...”
　　少女话落，慕君寒竟是突然睁眼，露出一抹阴沉的笑容.
　　紧接着，他腰腹处的缺口，竟是有黑色的腐肉如蛆虫般，蠕动缠绕.
　　随后伤口被那些诡异之物堵住，再逐渐化为正常的皮肤...
　　
 第三十七章 局势大好？

　　看着慕君寒恢复身体的手段，少女突然有所明悟.
　　单纯纳入其余生灵的血肉，与自己这般掠夺生命之力终究有所不同.
　　不仅模样更为邪异，甚至就连恢复速度也有所不如...
　　“三十息么...”
　　少女轻语，默默测算对方恢复的时间.
　　即便高出自己一个境界，但这种拙劣的模仿终究落了下乘.
　　不过，她也没有因此就妄下定论，因为若换了自己，多半会刻意压制恢复速度，以给敌人错误的信息.
　　虽然这看似无关紧要，但有的时候往往就是这种随手布下的闲棋，反而会收获奇效.
　　恢复身体的同时，这位琼海帝王的攻击也并未停止.
　　而此次，对方也不再以空手硬撼，而是拿出一柄华丽的皇兵长剑，与自己交锋.
　　然而，以修罗剑经催动的煞神枪，威力高的惊人，虽不能像先前那般一击建功，但却也足以压制对方.
　　‘奇怪，血魂宗的道统虽为一条死路，但毕竟也是鼎盛一时的强大邪宗，这慕君寒会不会未免太弱了些...’
　　脑中这般想着，少女微微凝眉.
　　血魂宗的传承功法为吞灵诀，需强行吞噬人类生魂，同时也会在短时间内令力量暴增.
　　虽然这样弊端极大，甚至后期会令人迷失自我从而自毁，但血魂宗毕竟曾位列顶尖势力，所以传承威力是毋庸置疑的...
　　哪怕如今自己以修罗剑经之力催动煞神枪，能够长久维持强大战力，但对方的实力也比之前预估差了太多.
　　就这样，少女一边心存警惕，一边与这位琼海帝王再次陷入了拉锯.
　　...
　　而战场的另一端.
　　此时，墨绘樱、洪玲玲等人正与刘忠缠斗互相折磨.
　　刘忠打的很憋屈.
　　身为一位皇境级别的大高手，这些圣境小辈自己本应覆掌可灭.
　　然而，这群人中那三个圣境丫头，也不知是怎么回事，竟是一个比一个邪门.
　　首先，是那个穿粉裙子的，虽然那丫头看着有点呆，但却能够同时操控六支飞梭，而且其中还藏着一支皇兵！
　　其次，那个看着神色冷淡的女娃，就更诡异了.
　　此女不仅身体强度异于常人，甚至还会凭空扯出一种极其锋利，且很难察觉的银白细线，其强度足甚至以伤到自己！
　　当然，她们还不是最棘手的，那个有着古怪双腿的白裙女人，才是其中最可怕的.
　　那双腿不仅速度奇快，甚至力量也大得离谱，他丝毫不怀疑，若是被那一脚踢中脑袋，恐怕自己会当场爆头毙命！
　　但最让他屈辱的还并非这三个妖孽一般的丫头，而是这群人中混进来的那个金丹小子！
　　是的，这里面居然还有个未入圣阶的‘凡境’蝼蚁...
　　然而最离谱的是，这个金丹小子的剑，居然十分了得.
　　甚至因为其专注眼耳口鼻这些弱点，走一击即退的路子，还一度对自己造成了很大的的麻烦.
　　尽管只要一巴掌，他就能让那小子灰飞烟灭，然而每每有动作，那个穿粉裙子的丫头便会操控飞梭干扰自己.
　　而那六柄飞梭又长得一模一样，藏在其中的皇兵他根本无从分辨！
　　再加上那冷脸的丫头，会不断用那诡异的丝线布置陷阱伏击，让他追击也变得困难...
　　脑中复盘的先前战斗的同时，刘忠突然心中警铃大作.
　　“该死！又来？”
　　脸侧传来一阵足以割破皮肤的劲风，一条纤细修长上面满是诡异纹路的美腿，犹如钢鞭般直抽自己面门.
　　刘忠一边侧身躲闪，一边以双掌迎上去借此卸力，却依旧如炮弹般被击飞！
　　“你们究竟是什么人！”
　　在地上滑行十余丈，才堪堪停下，刘忠震怒之余，眼中更多的却是忌惮.
　　不止是皇兵的出现，还有那诡异的银色丝线，以及那女人的双腿...
　　甚至就连那个凑数的男人，都远超寻常修士太多！
　　这不对劲...
　　很不对劲！
　　皇境于圣境，等同云泥之别！
　　这天下间从不乏所谓的天才，但能与皇境周旋的天才，随便是集众人之力才能战平，那也是天才中最顶尖的那一批！
　　而现在，眼前竟然突然冒出了三个！
　　不，即便那个修为更低的小子，其天资也很不对劲！
　　一念及此，思电转刘忠瞬间有了某些猜测.
　　先前季翩翩曾称那穿粉裙的，为桃花庵的小丫头，想来不会认错.
　　但什么样的身份，能在圣境就被赐下皇兵？
　　这个结果其实并不难猜...
　　而那一直冷着脸的女娃，所用的银色丝线，虽然他前所未见，但看其特性...极像传说中巫神殿的千丝蛊！
　　至于最后那个拥有奇怪双腿的女子，能拥有那种超越认知的造物的人，唯有...
　　紫玉洲真正的霸主——墨家！
　　而作为这几人中最强的那个，她几乎仅凭一己之力便能与自己斗得旗鼓相当！
　　想到这，他又看了眼远处正与季翩翩大战的诡异傀儡...
　　加上傀儡，想来已经可敌皇境！
　　这是什么概念！
　　虽然墨家人的实力不能以境界妄下判断，但能带着这种傀儡，本身实力又如此强大...
　　这种人在墨家恐怕也是核心中的核心，甚至可能就是墨家的嫡系公主！
　　一念及此，刘忠顿时头皮发麻.
　　先前刚交手自己还未想太多，如今这般又该如何是好？
　　并非是他贪生怕死，而是无论巫神殿、桃花庵，亦或是那紫玉洲真正的主宰墨家，都不是琼海帝国所能招惹的！
　　原来是这样！
　　脑中突然灵光一闪而过，刘忠觉得自己明悟了真相.
　　该死！姬雪岚本就有些地位，再加之先前拜师学艺，又在外界辗转游历多年.
　　会遇到年岁相仿的年轻俊杰与其结交，自然也是极有可能！
　　而此次，她就是料定琼海帝国不敢动这些人，所以才会出现这一幕！
　　想通一切，刘忠只觉骑虎难下，头皮发麻！
　　眼前这几人，恐怕随便杀一个便就是灭国大患！
　　而若不杀，对方又下手狠辣...
　　现在这该如何是好！
　　思虑至此，他突然觉得进退两难...
　　...
　　另一边的战场.
　　先前还一脸媚态的季翩翩，如今却是十分狼狈.
　　她摸了摸嘴角的血液，狠狠地瞪着眼前的傀儡红樱.
　　“可恶！你真的是一具傀儡吗！”
　　对方似乎是‘嗯’了一声，随即再次闪身消失在原地，再出现已经欺身而上，一拳砸来！
　　这速度快得离谱，若不全神贯注，根本难以捕捉.
　　“该死！哪有傀儡有这般迅捷的速度，甚至还会带着一副皇兵手套的！”
　　怒骂一声，季翩翩身形如一片落叶，又似回风拂柳，灵巧躲避那对方的凶悍攻击！
　　这一刻，她有些抓狂，因为眼前这个不知道究竟是什么玩意的鬼东西，已经完全超越了她的认知.
　　明明眼前这个人形事物就与活人无异，动作灵活，武力强大，甚至还能施展一些术法.
　　不光如此，这家伙偶尔还会从储物戒中拿出长剑，以剑法偷袭自己.
　　这怎么看也根本不是傀儡，分明就是一个活着的生灵！
　　不过，要说是生灵也不对...
　　因为不仅她的‘不净妙音’，无法勾动对方的欲念，甚至就连毒素对它也毫无用处！
　　似生非生！
　　明明有着活着的形态，但本质却是个死物？
　　可恶！这鬼东西简直就是为了克制自己而存在的！
　　一念及此，季翩翩看向远处的墨绘樱...
　　果然，既然说是傀儡，那就必须要以解决其主人为先...
　　但再看那边的战场，名为刘忠的老迈侍者竟是不知如何，开始畏首畏，攻少防多！
　　“该死！刘忠那个老东西怎么这么不中用，就连一帮蝼蚁都搞不定！”
　　其实并非她不想与刘忠会和，毕竟她与眼前这似人非人之物的相性极差，实力甚至能否发挥五成都很难说...
　　但这东西速度实在太快，又不知疲倦，根本不给自己脱身的机会！
　　再看自己家的那位皇帝陛下，此时竟也落入下风，让那个恐怖的女子压着暴打！
　　“该死！平时在床上一副不可一世的样子，现在怎么像个软脚虾！”
　　狠狠地瞪了一眼这个自己名义上的夫君，季翩翩心思电转.
　　如今局势其实依旧处于僵持，局势其实并不算糟...
　　对了，不是还有天蛊道人吗！
　　不过，他不是早该回来了吗...
　　这般想着，突然在场之人神色皆是各有变化，显然察觉异样.
　　不止如此，他们甚至还隐约听到了无数呐喊声...
　　“君无道，当伐之！”
　　
第三十八章 等我去弄死那贱人！

　　皇城入口，一官袍老者肃然而立.
　　静立许久，他似是做了最后的决断，当即运足灵力，喊出今生或许只有一次，最为大逆不道的话：
　　“君无道，当伐之！”
　　之后，便是一呼百应！
　　就在先前不久的时间里，左相何瑞已经摆脱危机.
　　同时，从暗子那得知皇宫的战斗依旧在继续.
　　之后，他便就立即吩咐手下的人，将皇帝修炼邪功的消息散布了出去.
　　此消息一出，一石激起千层浪，整个玉京城已然乱成一锅粥.
　　废去旧帝此事可大可小，毕竟是要拥立新君，所以必须裹挟滚滚大势，才能将弑君夺位的影响降到最低.
　　如今玉京城已然大乱，更有无数百姓围在皇城之前，有的想要探寻真相，有的则想为死去的亲朋讨回公道.
　　大势之下，加上皇城近卫已然有人倒戈，所以左相一方的人很快便被放入皇城.
　　回头看向皇城之外，在尽头的是...或惶恐，或群情激愤的人民.
　　他知道，琼海帝国的根基，已经因自己的行为，再次被动摇了...
　　老人深深吸了一口气，笔直的脊背，似乎因为无形大山被压弯不少...
　　这是自己的罪孽，但同样更是生而为人必须该做之事...
　　这一刻，他已经知道...无论如何，这件事已经再无退路，必须有个结果！
　　自己的时间并不多，人民不应再次受到伤害.
　　所以，必须要尽快结束这一切，赶在玉京更乱之前！
　　与此同时，随队而行的景王亲信甲十三，看了肩膀上刚刚睁开第三目的黑猫一眼.
　　而对方会意，也点了点头，抬起尾巴指向了皇城深处的某个位置，随即口吐人言：
　　“大家走这边，主人在那个方向喵~”
　　话落，除了血印的少部分人脱离队伍去了别处，其余人则向着神武台的方向不断前行！
　　...
　　“君无道，当伐之！”
　　当听到无数人喊着口号冲进入皇城之时.
　　双方之人的心态是截然不同的.
　　对于雪红裳这群反贼来说，这不仅是大势已成，更是说明那个潜在的皇境隐患已然消失.
　　尽管不知为何会如此，但少了一个未知的皇境敌人，多了一个姑且算是战力的左相，这已算是大好事！
　　...
　　“仲萧，慕君寒倒行逆施，为修炼魔功残杀百姓，他不配为帝！你若继续阻我，休怪姜某不顾念袍泽之情！”
　　姜阳含怒出手，大声对着自己这位昔日同袍，发出源自灵魂的质问，同时也诉说着那位陛下所作出的残忍暴行.
　　“姜兄，君要臣死臣不得不死，我等从军之时，便是宣誓成为陛下之剑...”
　　说到此处，仲萧也再难说下去，终是没再反驳.
　　他是愚直，却并非傻子.
　　陛下所行之事，其实他早有所怀疑，只是...不愿面对罢了.
　　试问一个以忠君爱国为信念且以此为荣的人，当得知自己效忠帝王是个吃人的魔鬼，又如何能够承受这份绝望.
　　所以，战至此时，他虽依旧竭力奋战，但其实战意早已消磨的所剩无几...
　　信念的坍塌，让这位脑中除了服从命令，便再无其他的禁军统领，第一次对人生产生了怀疑...
　　...
　　而另一边.
　　刘忠此时满脸阴沉，不仅是因为被一群小辈拖住了如此之久.
　　更是因为，他很清楚何瑞那群人进来会造成什么后果！
　　大势滚滚而来，而他刘忠，很有可能就因此事，在后世被人打上昏君的帮凶名头遗臭万年！
　　他想要退，但却又不相信慕君寒会就此败北.
　　毕竟，作为跟随那位皇帝陛下足有数百年的老人，他清楚很多别人并不知道的隐秘！
　　毫不夸张的说，只要陛下不败，此事最终的影响，甚至可能被消于无形...
　　不过，话虽如此，但刘忠的斗志，却依旧不可避免的逐渐低迷.
　　甚至，就连作为对手的洪玲玲等人也对此有所察觉.
　　局势逐渐发生倾斜，这一切自然落在墨绘樱的眼中.
　　她不着痕迹的扫了季翩翩那边一眼，眼中阴冷之色，忽明忽暗.
　　无论如何，那个嘴贱的女人...都必须得死！
　　...
　　季翩翩现在觉得很慌.
　　这份慌乱可不仅是因为眼前这个邪门的鬼东西.
　　也不是因为那岌岌可危的琼海帝位易主...
　　真正让她不安的是...
　　就在刚刚，自己从冥冥之中突然感受到了一股强烈的心悸之感...
　　身为皇境，且修为不低，青萝宗虽是邪道，但其功法归根结底，终究是脱胎于草木之道.
　　所以，对于危机的感知，她从未出错过.
　　是的，就在刚刚，季翩翩觉得自己被某种可怕的恶意锁定了！
　　不止如此，能让她觉得心悸的恶意，那说明对方极有可能，真的可以威胁到自己的生命！
　　然而，纵观全局，此间所有强者...
　　即便是那穿着铠甲一身煞气的女将军，虽说自己未必能胜，但若一心逃走，对方也未必能留住她！
　　但是，那个女人如今却与自己的便宜夫君玩的不亦乐乎，又哪有功夫来管她？
　　不过，作为一个活了近千年的邪修，或许几季翩翩不是最强的，但却绝对足够谨慎.
　　心念一动，有了计较.
　　如今看来，多半大势已去，果然...是该离开这里了！
　　虽然，在这有吃有喝，那位皇境帝王作为炉鼎也的确不错，甚至偶尔还能抓些‘野味’来解馋...
　　这里的所有都让她感到舒心，然而，这一切终究比不过自己的生命来得重要！
　　可惜，心中虽有计较，但眼前这名为‘红樱’不知道究竟是不是人的鬼玩意，却死死缠住了自己，根本不给她逃走的机会！
　　“该死！只要你稍稍放水，让我离开，我季翩翩保证，从此不踏入琼海半步！”
　　情急之下，她压低声音对着面前的类人之物小声说着，态度竟是罕见地有些服软.
　　“青萝妖人...不足为信...”
　　红樱的声音缓慢而生涩，但那面具下的嘴角，却露出了一个极其恶劣的笑容.
　　“装神弄鬼！你这贱人果然是活的！既然你如此不留余地，那今日我便让你知道，我季翩翩也不是好相与的！”
　　说罢，身着薄纱的娇艳女子神色一冷.
　　尽管她心有退意，眼前这东西也的确棘手.
　　但作为青萝宗的长老，常年采补夺人精气，如今自己早已累积了远超旁人的强大生命力.
　　所以，就眼前的情况，要说自己会陨落于此，她是不信的！
　　尽管自己想着息事宁人，但奈何对方咄咄相逼，所以她也便不再避退，就要将敌人在此斩杀！
　　念及此处，季翩翩眼中划过一抹狠色，虽然不太想那么做，但却也无可奈何！
　　“百花妙法真言·天槐神降！”
　　随着一声有些凄厉的女人怒吼，只见季翩翩满头乌发化为墨绿，随即胸口处突然裂开，露出一颗碧绿色的珠子.
　　那珠子出现，整个场中竟是突然弥漫起一股令人迷醉的清香，以及一股极为庞大无比的生命之力！
　　紧接着，从女人那曼妙娇躯中，竟是不断有草木刺破皮肤生长而出！
　　那草木蔓延速度极快，撕碎了她轻薄的纱裙，彻底覆盖她的手足，只留出她的躯干与脸.
　　眨眼间，那原本蔓延而出的草木互相纠结缠绕.
　　那东西越来越大，从一个不规则的巨大草木团，逐渐化为了一尊足够三十丈许大小的狮形木兽！
　　至此时，那些植物已然反客为主，如今那草木之兽才是本体，而季翩翩反而成了那怪物额头上的装饰！
　　“本来不想以这种丑陋的模样示人，可惜你们找死！现在...你们一个都别想活！”
　　女子充满怒意的声音混合着野兽般的咆哮，回荡在整个皇城上空.
　　甚至远在外城，都能清听得一清二楚！
　　洪玲玲等人看到这拔地而起的草木怪物，也是心中一凉，但见墨绘樱脸色如常，众人却也安心了不少.
　　那草木之兽的出现，也令刘忠吓了一跳.
　　原本他还以为那季翩翩，只是个以色惑君的狐媚子，没想到此女隐藏的竟是如此之深.
　　而就在他略微失神之际，却突然被墨绘樱那微凉的嗓音拉了回来.
　　“这位刘忠阁下...要不我们打个商量...”
　　“怎么？看如今形式有变，想请洒家高抬贵手？”
　　老侍者看着眼前的文静女子，微微眯眼，语气平淡.
　　季翩翩的出现，让他对此战终于多了一些信心.
　　只要这场战斗打赢，依陛下的手段，这次的风波未必不能平安度过！
　　所以，此时他的内心再次发生了摇摆...
　　“不，我只请阁下罢手三十息...在此期间，我出手将灭杀那草木怪物...”
　　说着，墨绘樱还温和地笑了笑，就像是在与邻家大婶讨论今天买什么菜的小媳妇一般.
　　而见此一幕，刘忠却心底一阵发寒.
　　活得久了，自然见的人也就多了，眼前这女人虽然看似和和气气.
　　但他很确信，这种女人最为疯狂，甚至毫无道理可讲，最好轻易不要得罪...
　　又想到先前这个女人的凶狠，老者心中忌惮更甚几分，但脸上却神色如常.
　　“那不知姑娘又能给洒家什么...”
　　听到他的话，墨绘樱脸上的笑容又温和了几分.
　　“待我一会弄死那贱人，留你一命可好？”
　　说罢，女子笑容温和依旧，但那双如深潭般的眸子中，却根本没有一丝情感！
　　
 第三十九章 无敌的三十息！（4K）（7/80）　　

　　尽管墨绘樱的双腿，已经让少女以血道之力将其修复.
　　可她的问题从来都不在肉体上.
　　因此，尽管那双修长的美腿看着并没有任何问题，但女子却依旧无法起身行走.
　　当然，这并不妨碍她对自己双腿的喜爱与珍视.
　　因为...这是那人所赐予的造物...
　　所以，当墨绘樱决定将双腿以机关术式的手段改造后，其实她的内心无比痛苦...
　　这种痛苦，甚至远超她将符文铭刻在腿骨上的疼痛！
　　不过...这些都是值得的！
　　先前从巨力傀儡身上拓印下来的加速符文与力量刻印，让她拥有了远超之前的战力.
　　再加上如今的圣境修为，即便持续发动那些符文与刻印，自己的身体也不会因为承受不住，而瞬间崩溃！
　　三十息！
　　这并非是她狂妄自大，而是自己的这副身体，全力作战剩余的时间...
　　只剩三十息！
　　震慑了刘忠，已经不同程度负伤的众人，终于得到了喘息.
　　而墨绘樱则是看向那正在追击红樱的草木巨兽，露出了一个泛着冷意的笑.
　　...
　　“呵！小虫子！逃啊！有本事你就逃啊！”
　　木兽眉心的季翩翩张狂大笑着，脸上尽是快意.
　　而那木兽则口吐碧绿色的火焰，试图将下面渺小的红樱吞噬.
　　那绿色的火很奇怪，所过之地并没有烧灼的痕迹，反而会突兀冒出很多花草，生机盎然！
　　但若仔细去感知，便能发现其本质，竟是浓郁到极致的草木精气！
　　然而，正所谓物极必反，补药的极致便是毒！
　　这等浓郁至极的原始草木精气，若是强行贯体，将会令生灵肉体迅速木化.
　　这对任何生灵，都是难以逆转的可怕伤害！
　　甚至，因为这种能力的本质与治疗术同源，还会天然排斥其他治疗手段，可谓阴损至极！
　　这并非是寻常的术法，而是真正的神通术！
　　看着脚下亡命逃窜的红樱，季翩翩脸上愈发得意.
　　能够无视‘不净妙音’又如何？
　　不惧自己的‘藤毒’，又怎样？
　　只要被自己的木灵之火触碰，无论是傀儡还是活人...
　　最终也只有被草木精气侵蚀同化变成木雕，这一个下场！
　　“小虫子！胆敢让我以这副难看的姿态降临于此，你该死！你们都该死！”
　　此时红樱依旧保持着高速移动，不断躲避着那碧绿色的木灵之火！
　　在那可怕木兽面前，红樱就好比稚童相较巨象，显得无比渺小.
　　那碧绿火焰的速度极快，哪怕红樱身上的力量道痕与加速符文不断流转，对方的攻击也依旧如跗骨之蛆，非但没有甩开，反而越发逼近！
　　“呼——”
　　木灵之火点燃了红樱所穿黑袍的一角.
　　随即，身为死物的披风上面迅速有青苔蔓延，开始有草叶生长，甚至已经有花蕾绽放！
　　这一切，看似美轮美奂，但认真想起来，唯有毛骨悚然！
　　面对追击而来的火焰，红樱反应也是极快，快的根本不像是一具没有生命的傀儡.
　　只见它迅速拧身，一把扯下身上披风，直接将其甩了出去.
　　而另一只手，则直接猛然插入地面，以此止住因惯性而依旧向后滑行的身体，并趁机以此为轴，强行扭转方向！
　　“居然这样都能避开...”
　　不得不说，这一幕震惊了季翩翩.
　　这种流行流水且十分果决的判断力，根本不应是一个被一心二用操控的傀儡，所用施展出来的技巧.
　　这一刻，她也想到了刘忠先前猜想之事——这傀儡主人的身份绝不简单！
　　不过，那又如何？
　　墨家的势力虽强，但那些家伙只会龟缩在这紫玉洲，即便自己在这宰了那墨家丫头又如何？
　　到时候去往别州，他墨家还能因为一个区区死掉的后辈，去青萝宗麻烦？
　　再说，即便他们真去了沧澜洲，到时候在青萝宗的主场，谁杀谁还说不一定呢！
　　然而，就在这时，先前那心悸的感觉，竟是突然再次出现.
　　紧接着，她竟是觉得在自己侧后方有什么东西——
　　“轰——”
　　狠狠一脚，巨大的狮形木兽直接一个趔趄，竟是险些栽倒！
　　低头看去，此时木兽的侧后方，竟是有一身穿月白短打的黑发女子，正维持着踢腿的姿势...
　　而她脚下站立的地面，此时已经如蛛网那般往外蔓延着细密的裂痕！
　　那人并非旁人，正是红樱的主人，那个疑似墨家之人的丫头！
　　巨大的身体，终究让季翩翩灵活受限.
　　即便木兽如今的速度也并不慢，但若是对上真正的强者，哪怕差上一点，也可能便是生死之别！
　　“很好！小虫子！墨家天才的元阴到底是个什么味道，姐姐我可是很期待呢❤~”
　　“在我面前，不要......”
　　对于季翩翩的挑衅，墨绘樱微微蹙眉，低垂着头，似是在小声嘟囔着什么.
　　这一幕，让心高气傲的季翩翩十分不满，觉得遭到了羞辱.
　　“你说什么？”
　　“我是说...在我面前，不要用‘姐姐’这个词自称啊！”
　　随着那身穿白色短打的女子猛然抬头，她脸上那极致的愤怒也终于落在季翩翩的眼里.
　　与此同时，墨绘樱的身体居然如炮弹般向着木兽的眉心射来.
　　这速度快得可怕！
　　墨绘樱在空中旋身，如瀑的长发划出一道优雅的弧线.
　　紧接着，那份优雅相反，她那踢出的一脚却是裹挟着不可思议的狠辣力道！
　　“轰——”
　　强大的冲击力直接将那木兽震得老远，甚至在其眉心处，已经有黑烟升起！
　　胜了么？
　　在场外陷入诡异和平的洪玲玲与刘忠皆是目瞪口呆.
　　虽然先前就已领教过那文静女子的可怕战力，但从第三者角度，才能更直观感受到对方那异常的实力！
　　不...先前这个女人根本没有这么强！
　　见此，刘忠背后已经满是冷汗.
　　若先前对敌，对方便是这种凶悍的打法，那么现在自己就算不死，恐怕也极其狼狈.
　　想到这里，刘忠原本还算挺直的背，微微佝偻了些许.
　　自己终究是老了...
　　再看战场之中，那木兽依旧维持着仰头的姿势.
　　待烟尘散去，却见一道碧绿护罩挡住了墨绘樱那可怕的攻击！
　　毫发无伤？
　　看似是的，然而，只有季翩翩自己才明白...
　　刚才那一击的力道，若是自己没有提前开启木灵盾，那恐怖的一击，便足以彻底将自己打碎！
　　一念及此，她顿时觉得无比屈辱！
　　因为自己看得分明，眼前的丫头，分明还只是圣境！
　　“小贱人！我要用你的身体，作为我本命花藤的苗床！”
　　盛怒之下的咆哮，藏着的...却是对死亡的恐惧！
　　“三息...”
　　借着冲击力的反震，墨绘樱向后倒飞.
　　季翩翩见此，木灵之火凝为一束，就欲在空中狙杀对方.
　　然而，就在同一时间，傀儡红樱也有了动作.
　　它竟是以极快的身法冲天而起，一把抓住主人的脚踝，以此止住对方的身形，再将其掷向另一方的地面！
　　与此同时，红樱也借着那股力量的势头旋转，直接躲过了那集束而来的木灵之火！
　　这天衣无缝的配合，让在场之人皆是目瞪口呆.
　　如此精密的配合，根本不应存在现实，即便是主人与傀儡，也很难做到如此！
　　这种默契，简直...就像是同一个人！
　　落地之后，墨绘樱有些气喘，发丝散乱，额角也微微见汗.
　　但她的眼神却是镇定而冷漠，先前的怒意，早已消失无踪.
　　见此，季翩翩一声冷笑.
　　“原来如此，你是动用某种不属于自己的力量吧！以圣境的肉身，支撑皇境级别的战斗，恐怕过不久，你的身体就会自行崩溃...”
　　以木灵之术入道，季翩翩虽然不如雪红裳那般，可以从气血中察觉别人情绪的细微变化.
　　但若只是感受生命之力的多寡，她自信这世上少有人能与其比肩！
　　所以，在她眼中，眼前墨绘樱如今就像是破碎的瓷器，看似完满，实则早已千疮百孔！
　　是的，墨绘樱本身依旧只有圣境的修为.
　　奇怪，明明这种程度，应该早就死了...
　　这么想着，季翩翩眼中的闪过一抹幽绿之芒，随即微微皱眉.
　　原来如此，对方的肉体竟是在不断快速修复！
　　是某种强大的治愈神通么？
　　她本就擅长草木之道，若再得了这种强悍的恢复神通，说不定自己在某种意义上，真的能够成为不死之身！
　　这般想着，季翩翩心中有些火热.
　　很好，待一会擒住这丫头...
　　先当着她那些朋友的面，抽干其元阴...
　　再以其身体作为培育本命花藤的苗床...
　　最后再抽魂炼魄，将那强悍的恢复神通榨取出来！
　　很好！一切就这么愉快的决定了！
　　然而，就在她擅自决定了对方生死的时候，墨绘樱却是动作未停，重复起先前那种可怕的攻击！
　　“轰——轰——轰——”
　　女子一次次像是扑火的飞蛾般，撞入木兽的眉心，又一次次被其弹开.
　　墨绘樱与自己的傀儡交替，以这种方式不断攻击.
　　在季翩翩的眼中，对方那异常的恢复能力也根本来不及修复！
　　自毁式的的攻击的么？
　　脑中闪过这个念头，然而，那又如何？
　　只要自己木灵盾不被攻破，她便是无敌的！
　　攻击还在继续，时间并未过去太久，但战斗节奏极快，现在明眼人都能看出那墨绘樱接近油尽灯枯！
　　“二十一...”
　　轻声自语，墨绘樱的身体轻轻颤抖着，甚至那双修长的双腿，竟是开始有丝缕的白烟冒出...
　　这种高强度的战斗，已经不是自己那半吊子的血道之力能够撑起的...
　　为了不让自己体内属于姐姐的血遭到玷污，她从来只会自己凝练气血，而永远不会去吞噬旁人...
　　这并非是因为仁慈，仅是因为偏执...
　　季翩翩猜的没错，自己的双腿固然很强，但身体的强度却根本难以支撑长时间的搏杀.
　　“二十六...”
　　再次冲向季翩翩的本体，此时她整个人仿佛都被染上一丝向死而生的壮烈，整个人的毛孔都开始渗出鲜血.
　　此番攻击，她并未使用最强的双腿，去施展腿技，非是不愿，而是不能...
　　这次她并未旋身，而是在临近之时，取出了一把白玉折扇！
　　瞬间将力量灌注折扇，那白玉扇瞬间化为血色，其本身竟是也变成一把无匹的利器！
　　这是姐姐亲自帮她祭炼过的皇兵，能与自己的力量共鸣...
　　居然又是皇兵！
　　季翩翩见此先是大惊，但随即脸上划过一抹冷笑.
　　没错，对面的是皇兵，可谁说她的木灵盾就不是了？
　　“碰——”
　　与之前如出一辙，墨绘樱再次被弹开...
　　结果终究不会因为一个的人决心而改变，这便是绝对力量的绝对差距！
　　这一次，她没有再借助冲击倒飞而回，而是就那样向下坠落，如同折翼的蝴蝶...
　　至此时，墨绘樱已然力竭，她的身体再也无法承受超越界限的力量了！
　　见此，季翩翩终于呼出一口气，面露快意.
　　然而，就在她刚要说些什么，红樱却突然出现在了她的面前.
　　其实，木灵之盾一直都有一个缺陷，那就是在施展的时候，自己会进入一种特殊的状态.
　　硬要说的话，就如凡人屏息，所以才承受攻击后的某个瞬间，她会处于空防状态.
　　不过，那也仅是不足一息的时间，根本算不上破绽.
　　如今看到红樱突然出现一击杀来，她当即便明白了对方的算计.
　　“这就是你最后的手段么？不错，可惜依旧是徒劳！”
　　这一瞬间，季翩翩的手臂竟是从木兽身体中抽出，就要抓向红樱，而她的手，此时正燃烧着那碧绿的火焰！
　　赢了！
　　此时，季翩翩脸上露出了快意的笑，而那正在坠向地面的墨绘樱，此时也缓缓勾起嘴角.
　　“刚好三十息...万道...静寂！”
　　微不可查的呢喃，消散在空中...
　　随后，一切似乎没有任何改变，但又好像有所不同...
　　“噗——”
　　笑容依旧挂在脸上，而那带着面具不知是人是鬼的东西却突然消失.
　　感觉不到任何异常，就是那么突然消失在视野...
　　奇怪，为什么有种意识飘忽的感觉呢？
　　季翩翩有些茫然地微微垂眸，这才看到那戴着面具的怪物，竟是伏在自己胸前...
　　“嗤——”
　　随着手臂的抽出，自己的心脏，连带木灵珠一起被强行扯出！
　　鲜血飞溅，洒落长空...
　　“呃啊啊啊...我，为什...不对，不对，我还没输...”
　　超出认知的情况，令陷入了瞬间的迷茫，但随即她便快速收束心神，企图恢复正常的思考.
　　踏入皇境，心脏被破亦不会死，没错，自己累积的庞大生命力，足以让自己——
　　“碰——”
　　一拳砸来，季翩翩头颅炸碎，谁都不是傻子，怎么可能给她东山再起的机会！
　　止住下坠的身形，墨绘樱在空中灵巧翻身，轻盈落地.
　　但或许真的已经力竭，竟是一个没站稳，跌了个结实的屁墩.
　　紧接着，红樱将那碧绿色珠子掷了过来...
　　她一把接住了那颗散发着碧绿华彩的珠子，扯下上面依旧粘连着的跳动心脏，一脸嫌弃地丢到了一边.
　　将珠子擦了又擦，最终...她沐浴着季翩翩从空洒落的鲜血，迎着光，看着手中的珠子，露出了一令人暖心的微笑.
　　“这颗珠子...内蕴季翩翩修炼至今所凝练而出的庞大生命精华，想来会对姐姐有大用...”
　　女子轻语，脸上微笑更甚，多了一丝柔情，随即轻声呢喃：
　　“啊...这一次，绘樱算是派上了用场吧...”
　　
 第四十章 刘忠的头脑风暴

　　长空血洒，女子脸色却安宁祥和.
　　零星血点溅在她苍白的脸上，衬着那穿透云层而来的微光，说不出的唯美，却又让人不自觉心底发寒.
　　墨绘樱的双腿，此时正不断冒着白烟，甚至隐约能听到‘嗤嗤’的声响.
　　这一战，她的身体几乎濒临崩溃，不过一切终究都是值得的！
　　季翩翩作为青萝宗的修士，拥有远超旁人的强盛命元，这股力量若能用在姐姐突破之时，将会是强大的臂助！
　　这般想着，她心神一松，倦意突然袭来.
　　但紧接着，便是一股强烈到极致的痛楚，将她的意识生生又拉了回来.
　　肉体与灵魂仿佛被打碎，之后又被搅成一片混沌，最后就连那混沌都被生生剜去一块！
　　这种难以形容的极致痛苦，即便已经不是第一次经历，却依旧令她难以承受.
　　“噗——”
　　猛然喷出一大口鲜血，墨绘樱身子一阵摇晃.
　　“绘樱姐！”
　　若非柳夕月连忙冲了过来，将其扶住，恐怕她会很不体面的摔倒在这.
　　视野被染红，耳中不断传来嗡鸣，鼻间隐隐有湿润的感觉...
　　这一切，无不让她很明白，自己现在的状况究竟有多糟.
　　以墨绘樱的修为，自然看不出那季翩翩的境界究竟如何.
　　但即便如此，却并不妨碍她明白，那是自己有史以来，所遭遇的最强敌人！
　　以圣境之身，强行斩杀远超自己境界的强大皇者，若没有‘静寂’的力量，是绝对没可能做到的.
　　所以，为了斩杀如此强大的敌人，自己付出险些死去的代价，倒也在意料之中...
　　“绘樱姐！绘樱姐！你，你没事吧，玲，玲玲，绘樱姐，绘樱姐她...我们怎么办啊...”
　　听到身边柳夕月那忽远忽近带着哭腔的焦急喊声，她不由皱了皱眉.
　　“咳...咳，你这丫头好吵...我不是还没死么...”
　　缓缓推开柳夕月，示意自己没事.
　　洪玲玲适时趁机打了一个避尘诀，让她不至于那么狼狈.
　　视野多少恢复了一些，只是还有些模糊，但也已经足够.
　　缓缓站直身体，墨绘樱看向脸色不断变换的刘忠，声音虚弱：
　　“怎么？要试试么...”
　　苍白的俏脸没有一丝血色，此时的墨绘樱就像一株纸做的花朵，仿佛一触即碎.
　　但饶是如此，那冷漠无情的眼神，却让刘忠只觉犹如冷水泼头，从头凉到脚！
　　就连他才刚刚升起的心思，也瞬间便被浇熄...
　　若出手，自己必死！
　　脑中闪过这个念头，他甚至都没注意到，自己竟是下意识后退了半步.
　　这一刻，之前被后辈战平所带来的屈辱感，早已消失无踪...
　　剩下的，只有生而为人...对活下去本能的渴望！
　　“墨，墨小姐...老奴不敢...”
　　不知不觉，语气中都带上了敬畏，这并非奉承，而是完全出于本能.
　　明明那女子看起来是那般虚弱，但那无形的强大压迫感，却让他难以再生出别的心思.
　　刘忠起初并不知道墨绘樱的身份，因为这些人，先前也并未互相称呼过彼此的名字.
　　但就在刚刚，直到那个穿粉裙子的，看起来不怎么聪明的丫头突然出声，他这才突然意识到了什么...
　　仙羽界很大很大，其中强者看起来也不少，但其实翻来覆去就那么一撮人.
　　但凡有些名气的，即便没见过，一般也大多会听过其名...
　　若说有人潜心修炼，待出山之时一鸣惊人，倒也并非没有可能.
　　但这种天才扎堆，突然冒出来的情况，显然就很不对劲！
　　其实，他先前的推测倒也没什么问题.
　　毕竟世上多是以讹传讹，很多人的传说，其实没有传闻那么夸张...
　　但直到听见‘绘樱’这个名字，他才猛然想到了一个人.
　　这并非是他见多识广，而是因为那人名气实在太大！
　　这般想着，他忽然看向皇帝那边的战场，脑中闪过一道炸雷！
　　‘对，对了！那人...竟也不是皇境！？’
　　是了，若非最初就把那姬雪岚理所当然认成了皇境，自己又怎会直到现在才意识到这个可怕的真相！
　　说实话，那个传闻，他只信确有其事.
　　但在他看来，即便真有人能够逆斩皇者，那也必然是一番惨烈大战！
　　然而，现实往往就是这么不讲道理，或许那人比传闻中还要强！
　　脑中各种念头迅速闪过，刘忠瞳孔不断收缩，直到细如针尖，他整个老脸已是冷汗如雨.
　　这不光是因为自己先前就感受过对方那可怕的力道，更是因为，现在是真的已然大势已去！
　　这不光是因为那人有着难以揣度的实力...
　　更是因为...如果那个姑奶奶真在这里出了事...
　　恐怕整个琼海帝国，都会被九天雷阙的那个疯子直接被掀翻！
　　而就在他一脸惆怅的时候，却忽觉一阵劲风袭来.
　　紧接着，刘忠便见一道黑影径直糊在了他的脸上！
　　“竟敢欺负绘樱姐！今日我便让你满脸开花喵！”
　　看似玩笑一般的攻击，实则带着千钧巨力，这是圣境级别的全力一击！
　　即便自己不会因此受到重创，但对于他来说，这无疑是莫大的羞辱！
　　刘忠顿时大怒，当即便要出手解决这个不知死活的小东西.
　　但就在此时，他又突然想起了什么...
　　该死！这是那女人的猫！
　　一念及此，他那已经布满青筋的手，终是缓缓放下，双肩有些耸拉，整个人似乎又佝偻了一些...
　　“诸位，请问这只猫，可是你们家的...”
　　之后，围在墨绘樱附近的众人闻声回头，便瞧见了挂在刘忠脸上，那正张牙舞爪的黑猫...
　　...
　　巨大的木兽因为失去核心，而发生畏缩塌陷，之后在某一刻，它突然再难支撑，终于轰然倒塌.
　　地上激起一片烟尘，而那怪物继续不断缩小，最后变成了一具女子的尸体.
　　“妖妃季翩翩...竟然死了！”
　　刚刚赶来的左相何瑞，不敢置信地看向地上那一丝不挂的女子尸身.
　　片刻，他自知失态，连忙别过头去.
　　此时墨绘樱已经重新坐回了四轮木车，只听木轮转动，她便来到季翩翩的尸体前，直接将其收入储物戒.
　　虽然她对于此女颇为厌憎，但其肉身残余的气血之力，终究对姐姐有用，所以自己不可意气用事.
　　看着眼前的一幕，又看了看旁边满脸血痕手足无措的刘忠，这位左相大人，一时之间，有些难以理解究竟发生了什么...
　　不过，身为当朝的左相，他的反应也是极快.
　　尽管眼前的状况依旧难以理解，但却并不妨碍他对大局的把控.
　　只是一瞬，何瑞便明白自己能做之事与该做之事！
　　“如今妖妃已然伏诛！老臣还请陛下退位！”
　　“请陛下退位！”
　　“请陛下退位！”
　　先前随左相入宫之人，已占满朝文武至少三成.
　　再加上外城的部分兵卒，此时可谓声浪滔天，即便玉京之外都能听得真切！
　　裹挟大势，逼君让位，此乃大逆不道！
　　不但如此，他们此行更是要做那弑君之臣！
　　事已至此，再无退路！
　　...
　　“请陛下退位！”
　　震耳欲聋的呐喊近在咫尺，此时那所谓的琼海帝王，脸色已经变得无比狰狞！
　　“陛下，听到了么...这是你国民的请愿！也是你臣子的心声！您的时代已经落幕了！”
　　伴随少女那清冷的嗓音落下，她手中的血纹黑枪狠狠砸下！
　　“轰——”
　　男人以剑横档，整个身体就是一沉，脚下大地竟瞬间出现密密麻麻的裂痕！
　　虽然吃力，但这凶悍的一击，被他生生扛下来了！
　　“不！朕还没有输！朕！不会败！”
　　看着慕君寒充满不甘的样子，少女脸色如常.
　　毕竟只是欺负弱者，并没什么好得意的...
　　想到此处，她秀气的眉毛缓缓蹙起.
　　因为在先前的推演中，慕君寒不该是这么弱的...
　　好吧，其实这位皇帝陛下的实力，也就比当初的法明和尚差了一点，倒也不算弱者.
　　但身为血魂宗传承的执掌者，她还是觉得此人难免有些名不副实，只是单纯的耐打罢了...
　　不过事已至此，大势已然在自己一方.
　　自从开战，她便散开感知.
　　所以此时，无论是季翩翩的陨落，还是刘忠的投降，亦或是仲萧的消极应战，全被她尽收眼底！
　　“姬雪岚！莫要以为你这就赢了！”
　　说罢，这位皇帝陛下周身荡起一阵奇异之力.
　　紧接着，整个皇城开始隆隆作响，地面还是有各色纹路开始流转！
　　是阵法！
　　“朕本不想消耗皇族底蕴，但如今也是无可奈何，也好，现在便让你亲身感受一下这皇城困杀阵的威力！所有胆敢踏入皇城之人，都将死葬身之地！”
　　慕君寒突然面露狠色，紧接着，这皇城大地天空，皆有各色符文开始流转，不断有庞大的灵力汇聚而来！
　　“嗡——”
　　周围流转的符文，大阵轰鸣，何瑞当即内心便是一沉.
　　果然，还是要失败了吗...
　　“该死！昏君！你以我儿血肉练功，即便我也会丧命你手，也绝不会再俯首称臣！”
　　“帝皇不仁！天地无眼！我等即便身死又何妨，只叹黎民百姓又要成为那魔鬼口中的血食！我不甘啊！”
　　“狗皇帝！即便我们今日死绝，但你所做之事，也不湮灭于历史长河！消息早已带了出去！你能杀我，还能杀这紫玉洲数以亿计的生灵吗！”
　　一声声悲愤的怒吼传出，却无一人投降，那是必死的决意！
　　没错，当他们踏入此地之时，便早已做好身死道消的准备.
　　这一幕，让墨绘樱等人也不由有些动容.
　　她们中除了柳夕月皆非帝国中人，很难理解那种为了凡人黎民，不顾牺牲的情感.
　　但这却并不妨碍她们对这些人肃然起敬...
　　能为己身选择之路殉道者，皆应敬之！
　　然而，就在这时，那越来越亮的阵法铭文，却是突然一颤.
　　紧接着，所有符文开始忽明忽暗，不断闪烁，又过了几息，竟是彻底暗淡下来！
　　危机的戛然而止，让众人出乎意料，甚至有些措手不及.
　　尤其，是先前慷慨陈词的左相等人...
　　不知为何，现在他们突然觉得，气氛似乎有些尴尬...
　　而此时墨绘樱的眼中，却是一副早有预料的神色.
　　无论自己承认与否，她终究是墨家之人，所以，对于阵法的研究，这些所谓的帝国又如何比得了？
　　虽然短时间内解析大阵，她的确做不到，但若只看布局寻找主要节点的大概位置，她可是信手拈来！
　　当然，慕君凌早早准备好的皇宫地图，也起了很大的作用...
　　见状，洪玲玲也暗松了一口气，若是众目睽睽之下，如果‘血印’把事情搞砸了，她可是会很没面子的...
　　
 第四十一章 真正的敌人究竟是谁？（8/80）

　　黑色的薄雾遮蔽了周围的部分视野，中央战场也变得犹如雾里看花.
　　这其中有少女故意为之具现而出的煞气，但更多的却是破坏慕君寒身体所遗留的‘污秽’
　　她并不能理解那是什么，但自己的神魂以血道之力，并未得到有关危险的反馈，所以才被她暂且放任.
　　‘这家伙多半是想用些见不得人的手段吧...’
　　这般想着，少女只觉两人的想法多半不谋而合.
　　就像她看似随意荡起阵阵凶煞之气那般，对方也在以自己的方式想要掩藏战场！
　　“陛下，您的江山已经没了，先前所依仗的阵法也被毁了，如今更是众叛亲离，结局也已然注定，为何还要苦苦支撑，听微臣一言，还请陛下赴死...”
　　清冷的嗓音，却说出戏谑的话，这种冰冷的傲慢，令慕君寒陷入狂怒.
　　“贱人闭嘴！”
　　愤怒，屈辱，惶恐，傲慢...
　　在引天诀的全力催动之下，慕君寒根本无法保持平常心，只想马上将眼前这个女人的嘴巴撕烂.
　　然而，他却根本办不到！
　　“哦？陛下，若你只有这点能耐，那看来您不止要丢失皇位，甚至还会在这死的很不体面呢...”
　　说着，少女手中血纹枪力道越发狂猛.
　　扫、砸、甚至是以拳脚攻击，此等交手已经无法称为战斗，而是彻头彻尾的折辱.
　　当然，这并非她有着什么怪异的癖好.
　　而是因为眼前之人的生命力强盛到夸张，贯穿伤害恢复极快，甚至可以忽略不计.
　　现在的最优解，应该是直接先展开血道之力，强行剥夺对方的命元！
　　所以，自己在不动用血道之力的状态下，其实很难奈何对方.
　　最多就只能像这样，以不断攻击消磨其生命之力...
　　可恶，这一身庞大的气血，可都是自己迈入皇境的资源！
　　怎么能让慕君寒这厮如此浪费？
　　因此，她才会不断以引天诀撕扯对方的意志，企图让对方主动搏命露出破绽！
　　“咔嚓——”
　　血纹黑枪横扫而过，即便不是枪尖，哪怕仅是枪杆，也生生砸入了这位琼海帝王的肋骨，近乎将其腰斩！
　　“这么弱，拿什么去守护琼海帝国？陛下不是想吞噬雪岚的神魂么？要不现在试试看，或许说不定还有机会...”
　　如此说着，少女眼底却是一片冰冷.
　　先前慕君寒的确施展过几次灵魂杀术，只不过自己灵魂本就异常强大，在强大神魂的加持下，对方很难对自己造成实质伤害.
　　不过，这又出现了另一个问题.
　　既然如何都无法奈何自己，而且还被压着痛揍，那么这人为什么不逃？
　　也就是说，在这种情况下，对方依旧认为能够翻盘？
　　血魔天功可不是简单保命手段，尽管没有彻底展开，但却足以判断出对方大致的实力.
　　说实话，慕君寒还是很强的，至少在皇境后期中，也绝对能算上前列.
　　再加上其功法特性，使得此人极其难杀，所以，在皇境这个阶段，应该极少有人能是他的对手...
　　可惜，就是这样一个家伙，却几乎被自己全面克制，那么...他的底牌还有什么？
　　因为对方专精灵魂，自己的确没办法精确估算对方的神魂强度.
　　思来想去，对方应该还有别的神魂杀招没有施展.
　　不过，身负灭神剑的自己，可从不会惧怕神魂之争...
　　这般想着，她手中长枪再次发力，直接以气血增强力量，再以煞神枪让威力再次倍增，直接狠狠砸下.
　　慕君寒依旧如先前那般抬手硬挡，而这次的力量却是暗含血道的燃血秘术，力量远超先前.
　　“轰——”
　　皇兵长剑已经伤痕累累，但却依旧并未断裂.
　　然而，那可怕的力量却直接让他难以招架！
　　“挡得好...可惜，你拦不住！”
　　恐怖的力量如山似岳，一瞬间慕君寒的双臂再难支撑，开始渗出鲜血.
　　紧接着，那力量再次暴增.
　　他的双臂终于因力竭而缓缓落下，而那强横的力量，却直接让那血纹枪的枪身，砸断了他的锁骨，嵌入了身体！
　　“呃啊啊啊啊——”
　　犹如野兽般的痛苦咆哮，但却什么都无法改变！
　　电光火石之间，这位国主反应也是极快，竟是突然弃剑后撤，即便这会令身体接触到那血纹枪的枪尖！
　　“哈...哈...哈...”
　　男人喘着粗气，看着面前的少女，身体不自觉微微颤抖...
　　也不知是恐惧，还是愤怒，亦或两者皆有...
　　此时，他的身体从锁骨到胯部，几乎完全被斩开.
　　不过，雪红裳却很清楚，这种看似可怕的伤势，对于眼前之人根本不算什么.
　　果不其然，慕君寒那狰狞的伤口中，又不断有黑色血肉蔓延而出扭曲缠绕，正将那几乎一分为二的身体重新粘合.
　　而这猎奇的一幕，少女也已然习惯.
　　不得不说，现在衣衫褴褛的皇帝陛下，还真是没有哪怕一丝体面.
　　“陛下这般狼狈，还真是有失帝王体面，微臣见之心中难安，不如陛下就此上路可好？”
　　依旧以轻慢折辱之言，勾动对方的各种负面情绪.
　　某种意义上来说，自己与先前季翩翩所做之事并无区别.
　　其实，挑逗他人情欲这种事，她也可以轻易做到.
　　只是，自己并不会去那么做罢了~
　　话说这慕君寒还是非常抗打的，甚至即便强大如她，现在也难免有些疲惫.
　　然而，这并不是说自己没有刻意想要杀死对方.
　　先前她也曾试图打碎对方的脑袋，但奈何慕君寒对头颅的保护非常谨慎.
　　甚至，似乎还有件皇阶的防御法器...
　　而且，不知为何，自己总觉得，男人似乎就是在引诱自己去敲他的头...
　　不过缠斗至此，人也越来越多，在场之人终究外人太多.
　　是的，虽然周围有黑雾遮挡，但却不是完全遮蔽，如果众目睽睽下施展血道之力，这是她不想的...
　　所以，随着时间的推移，她已经没了动用血道之力的打算...
　　再加上对方既然没逃走，那就说明极有可能是在拖延时间.
　　所以，不如主动干掉这家伙，带走尸体，之后再做打算...
　　既然决定不再拖延，那么便速战速决！
　　一念至此，少女手中长枪愈发狠厉，甚至还悄悄动用了血道的燃血秘术.
　　横扫的长枪，令慕君寒骨断筋折，砸下的长枪，一次次将他几乎切为两片.
　　他的步伐愈发变得散乱，而对面那如神似魔的少女，攻击却越来越快，也越来越猛！
　　一时之间，他竟是气力不济，彻底陷入空防.
　　“该死——”
　　慕君寒发出不甘的怒吼，因为他猜到少女想要干什么.
　　而趁此机会，雪红裳以修罗剑经孕养而出的强大杀意瞬间达到顶点！
　　与此同时，煞神枪也因这股滔天的凶戾之气，被催发到了极致！
　　“煞神枪·摧城！”
　　枪出，城摧！
　　这一枪，并未瞄准其他地方，只见少女凌空跃起，向下刺去，竟是直接硬撼对方那有着防御皇器的头颅！
　　“轰——轰——轰——”
　　一击之下，连续三声恐怖的炸响，那是皇境法器防御层被攻破的声音！
　　“皇兵？挡得住我这全力一击吗！”
　　这一招‘摧城’乃是以护城大阵作为假想敌，开发而出的绝强攻阀大术！
　　在极致杀意的催发下，这一击，几乎是少女除了‘堕天渊’与‘天倾’之外最强的杀招！
　　“轰——”
　　“不——”
　　终于，随着最后那一层障壁被攻破，慕君寒一声惨叫，头颅也在同时被打的粉碎！
　　而在这一击之下，整个神武台似乎也遭受不住这种可怕的威力，竟是整个沉陷了下去！
　　“轰隆——”
　　大地沉陷，扬起阵阵沙尘.
　　这一幕的出现，令在场众人无不目瞪口呆，完全没想到神武台的中央，居然是直接塌了！
　　然而，就在众人还不明所以之时...
　　自那皇宫深处，竟是突然有一道身穿黑金帝袍的身影激射而来，转瞬即至！
　　刘忠见此，整个人竟是不受控制的抖了起来.
　　其余有一些人，也都是面露惊恐与不敢置信.
　　而身为左相的何瑞，更是满脸惊骇，失声惊呼道：
　　“先帝！为何你会在此！”
　　
第四十二章 万灵化界！
 
　　神武台垮塌的一瞬，少女只觉身体似乎穿过了什么.
　　回过神，自己已经置身玉京城的街道.
　　甚至还能听到周围小贩叫卖与孩童嬉闹的声音...
　　“幻术？不对...”
　　少女微微蹙眉，看向脚下慕君寒的无头尸身，微微眯眼.
　　此时那尸体颈部的断口处，正不断向外冒着汩汩黑烟，而周围之人对此却熟视无睹.
　　这一幕着实有些诡异...
　　她很确信，自己刚刚那一击，已经将慕君寒的神魂彻底粉碎.
　　但现在却发现来到这么个奇怪的地方，又是怎么回事？
　　突然想到什么，少女眉心彼岸花纹缓缓浮现，但随即却又悄然淡去.
　　这是迈入圣境后独属于她的道痕.
　　只不过，这个标记实在太过明显，就怕被有心人察觉到什么.
　　所以，但凡人前，她都会将其隐藏.
　　也只有在动用某些特殊手段的时候，才会偶尔浮现...
　　...
　　与此同时，神武台之外的烟花眉心突然裂开，露出其中的赤色竖瞳.
　　它看了眼外界那突然出现脚踏虚空的皇袍老者，眉心的第三目猛然就是一缩.
　　随即黑猫口直接吐人言，而声音却并非是往常那般软糯，而是一种很独特的清冷嗓音...
　　“比起屠戮半洲生灵，竭泽而渔，这种隐于暗处徐徐图之，虽然要慢了些，但胜在稳妥，我说的可对？先帝慕天行，不，或者说...血魂宗开派祖师——魔魂老祖！”
　　此言一出，全场皆惊！
　　那立于高天之人的瞳孔也是闪过一抹异色，但却并未正面回答.
　　“是与不是，今日你们所有人都会死在这里，又何必非要求个真相...”
　　说罢，那人也不急着出手，而是俯瞰众人，像是在看着蝼蚁那般冷漠.
　　闻言，黑猫脸上露出一抹人性化的凝重，随后转头向着洪玲玲等人沉声说道：
　　“玲玲，我的时间不多，你且仔细听好....一会你们以拖延和保全自身为主，不要想着能杀死对方，待我在那边解决一切，此间危局迎刃而解...”
　　说着，同时有传音在她们脑海中响起：
　　‘记住！优先保护好你们自己！其余任何事，都不重要！’
　　这句话，看似与之前的差不多，但她们却明白，这是在告诉自己，必要的时候，无需理会后进入此地的那些人...
　　话落，黑猫的脸色与它眉心的第三目，都逐渐变得茫然起来...
　　众人互相对视一眼，眼中神色愈发严肃.
　　...
　　“嘶...这便是‘虚界’么，想不到与自己的‘眼睛’建立联系，也只能维持这短短几息...”
　　‘玉京城街道’上，此时少女揉了揉发痛的眉心，眼神满是凝重.
　　一步错，步步错，其实先前查到恶兽伤人事件的时候，她便觉得有些蹊跷.
　　虽然慕君寒登基以后，失踪人数开始激增，但其实这种事在很早之前便已存在.
　　甚至能够追溯到比先帝更早...
　　只是因为自己对这个国家终究不够了解，所以才将那一切当成了理所当然.
　　现在看来...
　　“还不出现么？慕君寒，或者说...魔魂老祖！”
　　正常的领域虽然也能阻碍自己与‘眼睛’取得联系，但却不会有如此强大的阻力.
　　再看眼前这无比真实的玉京城...
　　答案呼之欲出...
　　这里恐怕是一位帝境的...虚界！
　　“哦？...你是如何发现的？”
　　层层叠叠的声音从四面八方袭来，其中有男有女有老有少...
　　街道上的所有人突然转头看向少女，脸上无不挂着诡异的微笑！
　　这一幕，令人毛骨悚然！
　　而少女却只是蹙了蹙眉，徐徐开口：
　　“世间之事自有因果，都说琼海先帝因突破帝境失败而死，但所谓帝王，无不渴望长生于世久掌帝权，何况此事成败事关国运，身为帝王又怎会铤而走险？”
　　“嗯，继续说...”
　　“也就是说，先帝之所以会那么做，必然是因为有着极其信任之人，承诺以特殊方式帮其迈入帝境，他才可能如此冒险！”
　　“哦？然后呢？”
　　“这个人，自然就是传他强大法门的师尊，也就是你——琼海帝国的那位帝境供奉！”
　　“......”
　　对方并未答话，但少女却自顾自继续说道：
　　“可惜他所托非人，大概不知那功法有所缺陷，最后甚至被你夺舍肉身，落得个凄惨下场！”
　　说道此处，少女语气顿了顿，随即嘴角微微扬起.
　　“至于那慕君寒...想来多半也差不多，应该也是你吧...”
　　其实这一切，基本是少女随口说的，毕竟她又不是未卜先知的神仙.
　　不过话虽如此，这也是因为确认了自己被困于虚界之中，以魔魂老祖依旧活着为前提，进行的推测.
　　因为吞灵诀的终点，便会因为吞噬万千生灵的魂力，导致灵魂驳杂发疯.
　　若反其道行之，理论上来说，将灵魂分裂出去是可以做到的！
　　也就是说，无论先帝慕天行，还是现在的慕君寒，应该都早已被其分魂夺舍...
　　而为了确保万无一失，他在最初就必然不会传授完整功法...
　　所以，综上所述，她先前这番话倒也不算完全瞎掰...
　　至于真相是否便是如此？
　　现在还重要吗？
　　事已至此，自己与对方早已没可和平解决这个选项.
　　少女这番话就是在诓骗对方，看其反应，再以此推敲出更多信息，来为一会的战斗制造有利局面！
　　而自己的话音一落，街道上所有的人都陷入了诡异的沉默...
　　难道蒙对了？
　　许久，依旧沉默.
　　看来，就算不对，恐怕也猜中了许多东西呢...
　　半晌，周围那层层叠叠的声音再次开口.
　　“小丫头，你就不怕老夫？”
　　“不过一旧日残魂，又有何可惧？若你帝身完满，又岂会对一个后辈，耍这般阴谋诡计？”
　　闻言，少女一声嗤笑，不见丝毫惧色.
　　正如她所说，若对方是一个正常的帝境强者，那自己恐怕早就被其捉去，予取予夺了...
　　既然会如此谨慎对付自己，那反过来说，自己也就必然能够威胁到对方.
　　当初围剿血魂宗的势力，可不是什么阿猫阿狗，魔魂老祖即便能够逃出生天，恐怕也付出了极大的代价.
　　现在看来，即便当时帝身未陨，恐怕也已逼近极限.
　　否则他又如何会在这琼海帝国苟延残喘，甚至去选择夺舍他人的肉身？
　　一念及此，少女全身气血沸腾，竟是一瞬间便把慕君寒肉身彻底抽干化为齑粉！
　　帝境，乃真正九洲绝巅.
　　即便是一位仅有残魂，占据皇境肉身的半废帝境，也绝非寻常皇境所能比拟！
　　所以...要战，便要全力！
　　“嗯？怎么气血之力少了这么多...”
　　快速炼化慕君寒的命元，紧接着，她突然就是一愣.
　　因为，少女发现炼化而来的气血之力，竟比预料的少了三分之二！
　　该死！还差一些！
　　本想着冒险临战突破，或许还能一战...
　　但现在十皇之血未达圆满，若是这般提前突破，对自己的损失将是异常巨大的！
　　可是...
　　还不待她多想，自己先前的动作，已然成为宣战的号角.
　　只见满城的人，竟是全都向着自己狂冲来！
　　那速度极快，根本不是凡人能有，仔细感知，竟都有着圣境修为！
　　“反向将吞噬的灵魂，再塞回原来的躯壳之中么...原来如此，这便是你规避疯狂的方法！”
　　看到那些小贩孩童，皆是散发着混乱疯狂的力量，少女长枪一扫，顿时血肉横飞！
　　时至今日，空有圣境的力量的玩偶，早已难是她一合之敌！
　　随即，她脑中闪过了琼海先帝与慕君寒，顿时明白了什么.
　　“你这家伙！莫非是想将整个琼海帝国的生灵，全部吞噬投入这虚界之中？你到底想要做什么！”
　　下意识说出心中这个有些令人毛骨悚然的猜想，没想到，对方却立即给了肯定的回应.
　　不光如此，对方字里行间还充满了得意，说出了另一个可怕的事实！
　　“聪明！不愧是至尊道统的传人！算是有着几分见识...”
　　“不过格局终究小了...区区琼海又如何满足老夫的野心！”
　　“琉羽炽、景岚？不不不，老夫要的是整个紫玉洲！乃是整片九洲大陆！”
　　无数人的声音层层叠叠狂笑着，就像是积压了很久，终于找到了分享秘密的人！
　　“你这个疯子！”
　　自己道统暴露的事情，她并不意外，也不担心.
　　一来，作为一个叱咤风云的帝境绝巅人物，即便如今已经衰弱不堪，但起码见识还是有的，自己未必藏得住.
　　二来，先前刚动手吞噬了慕君寒的尸身，便没有刻意隐藏，被看出端倪也在所难免.
　　毕竟，她可不认为面对这种存在，自己还能有所保留！
　　当然，除此之外，魔魂老祖也是个见不得光的，自然会主动遮掩此地波动，怕引来一些难以抵抗的存在.
　　“疯子？你可知...昔日有位至尊人物，也曾将无数生灵炼化于己身之‘界’中，只可惜她终是因情所累，被敌人斩于刀下，最后功败垂成！”
　　说罢，城中之人如同海啸一般狂奔滚滚而来，同时面露狂热，各自开口：
　　“只要老夫融天下生灵于己身，再令虚界由虚化实，待到那时，什么各大势力，什么天道宫皆要靠边！因为老夫便是这天！”
　　这一刻，她终于意识到，眼前这个万千生灵的集合体，其实早已疯魔！
　　不过，自己也未必就会输...
　　
 第四十三章 修罗浴血（9/80）

　　“群狼噬虎？不存在的！”
　　看着眼前翻滚而来的人山人海，少女嘴角挑起一抹冷笑.
　　这并非是她有什么信心能够对抗帝境的存在，仅是源自于力量解放所带来的本能战意！
　　此时少女如墨长发无风自动，周身一黑一红两种力量，缭绕于那曼妙娇躯.
　　眉心一抹彼岸花纹彻底绽放，背后更有赤月隐现，血海潮生！
　　能够对抗领域的只有领域，同样，作为领域终极形态的虚界，也唯有至少领域层次的力量，才能略作抵抗.
　　这一刻，与以往的悄悄施展不同，她久违地解放了全部的力量！
　　修罗剑经令杀意沸腾，再以引天诀流转这份杀意，将其暴增到吞噬理智的临界点.
　　血魔天功全力运转，体内气血仿佛瞬间被点燃，不断压缩的血道之力，让那看似柔弱的娇躯，此时拥有着远超位阶的可怕力量！
　　紧接着，只见少女单手提起手中那汇聚了无穷之力的魔枪，高高举起，随后轰然砸下！
　　“修罗血煞枪·灭军破城！”
　　“嗡——”
　　一道凝练到极致的暗红光柱冲天而起，甚至那遥远的天幕似乎都因此发出了猛烈的撞击之声.
　　“轰——”
　　随即，那裹挟着毁灭之力的暗红枪芒猛然砸下，虚界的地面竟是被斩出一道长长的豁口！
　　在那一击之下，奔涌而来的人流瞬间被从中斩开，无一幸存！
　　这还不算完，那暗红枪芒并未就此散去，那毁灭般的力量，也依旧在喷薄而出！
　　而少女手下动作亦未停止，直接转劈为扫！
　　“轰——”
　　又是一声可怕的轰鸣之声，那是城池中建筑物被成片摧毁的声音！
　　紧接着，便看建筑物成片坍塌！
　　待烟尘散去，只剩满地废墟断骨碎肉！
　　“哼！若只是这么藏头露尾，老前辈的宏愿...怕也只能存于臆想之中了！”
　　引天诀让少女气质发生了些许变化，褪去了往常清冷，取而代之的是一股有我无敌的霸道自信！
　　说罢，她周身荡起诡异波动，紧接着，那些死去之人身上的气血，竟是被其大面积迅速抽干！
　　刚才那种程度的招数，已经超越极限，即便是她，也难以承受其消耗，所以当然是以战养战！
　　“...那，那是血尊的传承...是，是了，若非拥有两门相辅相成的至尊道统，你如何能杀寻常皇境如屠狗！”
　　“修罗剑道雪红裳，原来你欺骗了所有人！你不止拥有修罗剑经，竟然还得了血尊的道统，甚至已经融为一炉！”
　　虚空中传来急促的呼吸声，那人的声音已经激动到难以自持.
　　直到这时，少女才有些愕然.
　　原来自己血尊传人的身份，先前竟没被认出来么...
　　不过，只要她们不断出手，展现惊人战绩，随着时间的推移，暴露也终究只是时间问题.
　　“融合了两种至尊大道的绝世仙体！果真得天独厚！这是能踏入那个境界的绝世机缘！”
　　那层层叠叠的声音因为激动而逐渐变得整齐划一.
　　紧接着，地上那依旧没有被抽干力量的碎肉，竟是如同一阵血肉旋风般快速聚合旋转，最终化为了慕君寒的模样！
　　“好好好！如此恐怖的力量，若为帝...当横扫天下！你是我的...你是我的了！”
　　看到对方歇斯底里的模样，少女突然心中一阵恶寒.
　　当然，任谁见到一个状若疯魔，眼球暴突的家伙，高喊着‘你是我的了’这种话，恐怕心情都不会好.
　　“你找死！”
　　言毕，少女直接一个前冲，以枪突刺，直取对方头颅.
　　“铛——”
　　然而就在这时，长枪似是刺到了无形的壁障，激起一阵火花，之后竟是再难寸进.
　　再看敌人，此时慕君寒刚刚聚合血肉也逐渐变得平整，化为了初见那时的俊逸.
　　“这力量真是让人惊叹...若非帝境的魂力壁障，恐怕这一击便会再次令我毁灭...”
　　这般说着，慕君寒的身体竟是开始散发盈盈宝光，同时雪红裳也能感受到对方那疯狂飙升的气血之力！
　　她知道，对方这是通过精炼血肉中生命精华，以此来让力量变得更加纯粹.
　　这一刻，慕君寒或许才是魔魂老祖本尊！
　　“极致巅峰的皇境么...真可惜，这便已是极限了...”
　　摇了摇头，男人似乎有些失望.
　　看着对方的脸，此时少女觉得慕君寒的容貌似乎发生了些许改变.
　　回过神，她这才意识到，夺舍的材料，似乎是以血脉同源的亲族为佳...
　　一念及此，顿时让她想到了一些令人不快的往事，当即眼神愈发冰冷.
　　紧接着，女孩直接向后一跃，同时运足全身力量，将长枪狠狠掷出！
　　“以子女血肉为药的垃圾！不配生而为人！死吧！”
　　“小丫头，现在孤就告诉你...在敌人面前意气用事是何等愚蠢！”
　　说罢，男人直接徒手抓住长枪，这是他身为绝巅皇境的自信！
　　然而，回以他的却是少女脸上的冷笑.
　　她的后退可并非是因为害怕即将到来的反击，而是因为接下来的术法，需要更大的场地！
　　“是么...过于自信也并非什么好事呢！”
　　话音未散，向后掠去的少女在空中以手掐诀，那速度快的几乎只有残影.
　　而随着她手上的动作，那长枪螺旋枪尖竟是缓缓旋转拉长，枪柄变短，竟是化为一柄剑身漆黑的血纹长剑！
　　“血海！现在是你展现真正力量的时候了！彼岸·万刃·修罗散华！”
　　紧接着，只见那血纹长剑不断震颤，瞬间一化十，十化百，百化千，最终竟是密密麻麻足有上万！
　　一时之间，漫天飞剑在玉京城的街道上，投下了一大片阴影！
　　“你以为我不知...灵魂壁障善集于一点防御，那么这万剑！我看你如何挡得住！”
　　“嗖嗖嗖——”
　　随着少女话落，密密麻麻的破空声响起.
　　数万飞剑遮天蔽日，以特殊轨迹勾勒出那代表死亡之花，之后向着男人碾杀而去！
　　“铛铛铛——”
　　如雨点般令人牙酸的声响，密密麻麻，不断击打在那灵魂壁障之上，在上面斩出道道火星，震起道道涟漪.
　　见此一幕，少女冷然一笑.
　　对方魂力滔天，但自己的魂力也同样远同境，自然能够察觉这灵魂壁障的些许端倪.
　　这所谓的魔魂老祖实力的确很强，但比起巅峰之时，恐怕早已十不存一，如今不过只是虚张声势罢了！
　　不过即便如此，如今看似看似压制的局面也依旧不容乐观...
　　“咔嚓——”
　　这一刻，灵魂壁障上某处，终于出现了薄弱点！
　　紧接着，那不断攻击密集剑阵，也趁此机会从那被凿穿的缺口疯狂涌入！
　　“噗噗噗——”
　　利刃入肉的声音仅是一瞬，紧接着，便是血肉飞溅的声音！
　　敌人被彻底粉碎，漫天万剑后撤些许，让出其中的视野.
　　维持这等规模的剑阵消耗极大，然而面对一位曾是帝境的存在，自己无论怎么小心都不为过.
　　“即便如此，还是不行么...”
　　当看到中间地面仅有的那些血沫时，少女轻蹙眉头，虽是意料之中，却又难免心中失望.
　　虚界现在还未出现异常，这便说明即便将对方彻底剁碎，也没办法真正将其毁灭.
　　像现在这般消耗力量强行压制，终究只会消磨自己的力量...
　　“嗖——”
　　心思电转间，突然一道强悍的波动袭来，那是被压缩到极致化为丝线的强韧灵魂.
　　少女依仗强大的魂力瞬间洞悉了攻击的本质，但却终究慢了一瞬...
　　那不规则缠绕在一起的魂丝，如同一个松散的线团，但其威力却足以斩灭一切！
　　“噗——”
　　像是一阵风抚过，紧接着少女的左臂连带小部分躯干，竟是直斩成了血沫！
　　然而，对于这一切，她却只是微微蹙眉一声冷哼！
　　“哼！老前辈就这点本事么...”
　　血液化为的细线蔓延缠绕，血骨再生只在呼吸之间，一切如同幻觉！
　　少女嘴上挑衅，心中却是一沉.
　　她没有克制对方的手段，而如今又被困在对方的主场里...
　　自己积累的气血之力的确不少，但对方更是经营多年.
　　若论消耗，她还真就没什么信心能拖死对方...
　　没想到有一天，自己居然会在拉锯战中陷入劣势...
　　这还真是最糟糕的状况呢...
　　可惜，自己终究境界太低，在对方虚界中实力被抵消的太多.
　　不然对于这样的敌人，直接以血魔天功强夺整片虚界的生机，这才是最简单的手段！
　　想到这里，她不禁摇头.
　　对方终究曾是帝境的存在，无论战斗经验与手段，乃至底蕴，自己终究还是差了些...
　　脑中突然闪过之前向洪玲玲她们传音时，墨绘樱曾提及过的碧绿珠子与季翩翩的尸身！
　　思虑转瞬，少女终于想到破局的可能.
　　随后便见她眉心彼岸花纹微微绽放出一抹血芒，竟是再次消耗魂力与外界强行取得了联系！
　　
第四十四章 绝境战

　　神武台天坑外.
　　惨烈大战之后，此时众人皆已负伤，显得极为狼狈.
　　若非此时有洪玲玲执掌‘血印’众人，以军阵之力抵御，面对先帝慕天行，恐怕如今已是绝境！
　　“一群蝼蚁，也想试图改天换地？狂妄！”
　　帝袍老者立于天穹，俾睨俯瞰，宛若神明俯视凡尘众生.
　　“呵，你若真有帝境全盛实力，又岂会这般废话？”
　　军阵之中，墨绘樱苍白的俏脸上勾勒出一抹讥讽笑意.
　　“你的笑容，与下面那个丫头同样令人讨厌...”
　　若非本体在神武台下强行展开虚界，导致自己如今只有肉身之力，眼前这些蝼蚁早已全部被碾为齑粉！
　　而老皇帝的讥讽，却让墨绘樱一怔，随即却露出一个发自真心的开心微笑.
　　“是么...那如此美誉，晚辈便却之不恭了...”
　　与此同时，洪玲玲御动军阵，再次袭向空中那俯瞰众人的身影！
　　“哼！徒劳！”
　　老者眼中现出鄙夷之色，直接拍出一掌，空中幻化而出金色巨掌，直接迎击那黑色军阵！
　　“轰隆——”
　　两者相撞，老者只是在空中退了十数丈便止住了身形，而黑色军阵则是被打飞百丈，才堪堪稳住！
　　“果然，比起主上...我还是差的太多...”
　　这般说着，洪玲玲微微蹙眉，眼中不免闪过一丝失落.
　　若换了那人，说不定现在战局又是另一番光景...
　　昔日试剑大会一役，她曾遭苏霁月重创，几乎身陨.
　　后来因各种机缘巧合，身体容纳了千丝蛊与血道之力，这才侥幸活命.
　　其实严格意义上来说，她已经不算是正常的人类了.
　　再后来，洪家出事，洪玲玲性情大变，她曾一度失去方向.
　　最终，她给自己找到了一个理由，那便是跟随雪红裳，去看那更远的风景...
　　因此，她接掌了‘血印’，因此，她踏入了军阵之道.
　　更是在突破圣境的时候，得到少女赐下的十形杀阵！
　　所以，面对这般战绩，虽然有着隐藏血道阵纹的原因在，但洪玲玲依旧觉得无比羞愧...
　　然而，就在她内心失落的时候，对面的琼海帝国老皇帝，虽然脸色如常，但其实心底早已骂娘.
　　一个圣境的后辈执掌了区区百人军阵，居然能够与自己缠斗至此...
　　这让他感到的可不仅是屈辱，更有着一丝隐隐的不安，这其中似乎还有什么变数！
　　‘该死，那个什么千山院，竟是何种可怕的势力？怎么出来的小辈都是这般难缠？’
　　慕天行其实很着急.
　　如今的自己早已不是当年的魔魂老祖...
　　现在的他，满打满算最多也只是帝境的灵魂，再加上巅峰皇境的肉身.
　　如今能否拥有当年的半成战力，都已是未知之数...
　　所以，他很急迫地想将眼前这些蝼蚁全部碾死.
　　之后，再与本体会和去对付神武台下面的那个麻烦的丫头.
　　然而，就像先前慕君寒失策一样，情况再次超出了他的掌控！
　　雪红裳的强悍，远远超乎了这位琼海帝王的想象.
　　倒不是说现在自己就没办法拖死对方，只是身为帝境，他冥冥中竟是感受到了一丝危机！
　　看来必须速战速决！
　　不然恐怕会有变故！
　　这般想着，他扫过已经倒地不起的何瑞，又看了眼脸被抓花，在那装死挺尸的刘忠.
　　最后目光重新回到那有些邪门的黑色军阵...
　　先前之所以谨慎对敌，并非是全然因为这仅有百人却力量强横的军阵.
　　真正让他忌惮的，是那个坐在四轮木车上的墨家丫头.
　　先前墨绘樱跨境击杀季翩翩的经过，他可全部看在眼里.
　　虽然不知道那究竟是什么力量，但直觉告诉他，那个墨家女子所动用的，应该也是某种堪比至尊传承的强力神通.
　　不！甚至那可能就是某位至尊的...大神通术！
　　思绪转瞬，交锋并未停止.
　　双方都想抢占时间，就在这样的前提下，战斗开始变得愈发激烈，随即不久终于进入了白热化.
　　互相僵持又持续了一段时间，在某一刻，洪玲玲与血印诸人灵力终于几近干枯，军阵也彻底崩溃，自天上坠下！
　　“哈哈哈哈！在本帝面前，化为尘埃吧！”
　　那身穿帝袍的老者张狂大笑，事已至此，这些碍眼的虫子必死！
　　只要后来再用秘术将这些人全部夺舍，到时候再将一切都推到景王身上，其余事情都好解决！
　　这般想着，慕天行脸上缓缓挂起狰狞笑意.
　　而就在他刚要出手之际，耳畔却仿佛听到一阵蝉鸣...
　　“什么东西！”
　　慕天行先是突然一阵眩晕，紧接着只见一道黑影扑杀而来.
　　“铛——”
　　裹挟气劲的一拳打出，换来的金铁交鸣之声...
　　待对方被逼退十余丈后，他这才看清来人.
　　“剑修！？”
　　“......”
　　来人身上胡乱罩着一件很大的黑袍，拿着一柄有些透明很奇异的长剑.
　　这一切皆发生在瞬间，黑袍人的出现让所有人都感到意外与疑惑.
　　而也在此时，下坠的洪玲玲却并未理会这些.
　　她脸上露出一抹狰狞，随即左眼竟是迅速化为银白！
　　“苍鳌魔眼！”
　　一道银灰死寂的光束冲天而起，几乎是瞬间，便直接射向天穹上的琼海帝王！
　　从最初，洪玲玲便一直在等机会，在等一个最恰当的时机！
　　而那个时机，便是现在！
　　“嗤——”
　　银白光束带着一股诡异的力量，仿佛撕裂的天空，速度快的难以形容！
　　这一幕，来的实在太快，以至于慕天行根本没能预料.
　　但是那又如何，区区圣境的攻击罢了...
　　见状，他抬手就要去挡.
　　然而，就在此时.
　　先前那还一脸虚弱的墨家女子，如今竟是不知何时出现在了自己的身侧，一脚狠狠踢向他的头颅！
　　“万道...静寂！”
　　听到这句话，慕天行瞳孔一缩，下意识便直接格挡女子这袭来的一脚，但随后他就是一愣.
　　这一击，挡下的很轻松，自己并未感觉时间或是空间发生异常...
　　“抱歉...我框你的...”
　　说罢，女子露出了一个恶劣的笑容.
　　紧接着，那道银白之光便已经射在了他的胸口！
　　该死！这竟是一件特殊的皇兵！
　　这一瞬，慕天行很清晰感受到了心脏迅速化为了石头，这让他的气血变得滞涩，力量竟也弱了很多.
　　不过，这种程度的干涉，他也并不是没办法解决，只是那银色视线一直在锁定着自己，令他根本无法处理！
　　但无论如何，此时慕天行的确被这些后辈打伤了...
　　“呃啊啊啊——该死的蝼蚁们！你们怎么敢！怎么敢！我要你们死！”
　　慕天行愤怒地咆哮，这一刻，他终于打算动用所有力量，直接一拳将墨绘樱打的吐血倒飞！
　　但就在他正要袭向洪玲玲所在的位置时，先前的黑袍人却又是冲了过来！
　　而此时的洪玲玲脸颊已经出现了少许石化的迹象，但她那只银色的眼睛，却死死盯着那人，不肯停止！
　　因为若是自己放弃，不仅先前的谋划会功败垂成，甚至就连朋友也会因此丧命！
　　一时间，那位曾经纵横天下的绝巅强者，竟被一群小辈的舍命而战，逼得十分狼狈！
　　几乎还是在同一时间，先前看似在一旁摸鱼的黑猫，眉心第三目竟是再次猛然睁开，从中竟是飞出一道红影！
　　那红色流光却并未与去往墨绘樱等人的战场，而是径直撞向天坑内部的虚界障壁！
　　“灭神剑！”
　　这抹红影并非其他，而是很早之前，雪红裳便在烟花眉心封存，作为其保命手段的一式‘灭神剑’！
　　而当那红影撞击在天坑内部那混沌壁障之时，那壁障竟是真的裂开一道豁口！
　　不光如此，那红影凝而不散，竟是隐约化为一道细小的持剑身影，继续攻击着那虚界之壁.
　　与此同时，慕天行也发现了这边的情况.
　　但一时之间，他却也无能为力，只能急忙强行燃烧气血，欲将所有人快速击杀！
　　“竟然察觉到我的虚界乃是魂力所凝，还真是小看了你们...”
　　神武台下的少女，本身便有着强大的魂力，所以想要以此洞悉这虚界的本质并不困难.
　　再加上与黑猫的联系，先前临时交流的时候，她早已安排好了一切，顺便将自己的猜想也传给了众人...
　　慕天行的全力爆发，会让本体那边的力量削弱，但此时慕天行也已经顾不得其他.
　　敌人难缠，自己必须全力以赴，宁可本体暂时受创，遭到压制，也必须先解决这些人！
　　念及此处，他抽走本体的部分魂力，灵魂逐渐完满，慕天行也随之变得空前强大.
　　那黑袍人在其手中坚持不到三十息之后，竟是直接被打的吐血倒飞仰天栽落.
　　而墨绘樱更是被其拽着小腿，狠狠抡向了地面，身受重创！
　　“轰——”
　　“咳咳...”
　　看着从天踏步而来的那人，墨绘樱还想出言嘲讽，但一开口，咳出的却全是血沫！
　　“这一次！没人能救你们了！”
　　慕天行满脸快意，露出狰狞的笑容.
　　紧接着，他身形一晃，就要优先击杀那脖颈已经大半化为石像的洪玲玲.
　　他终究不是完满的帝境，只是一道残灵.
　　那虚界，也仅是这些年收集而来的魂力，强行拼凑而成，最多只能算是拙劣的赝品...
　　正因如此，他无法放任那道红影继续攻击虚界的外壁！
　　而现在仅有的阻力，便是那一直锁定自己的石化之光.
　　看着视野中迅速放大的慕天行，洪玲玲脸上并没有太多情绪，眼中银芒却更加炽烈，甚至开始压榨自己的生命之力.
　　即便是死，也要坚持到最后...
　　然而，敌人转瞬即至！
　　“孩子，你的眼神很不错...可惜一样要死！”
　　话落，那裹挟着万钧之力的一掌袭来，但她却无法逃，也逃不了，更不想逃！
　　然而，就在洪玲玲自认必死之时，场中却突然响起一道苍老而有力的声音，由远及近！
　　“多年未见，想不到皇帝陛下竟是这般不顾身份，欺负一些小娃娃，罢了，就让老臣来与陛下过两手！煞神枪·破军！”
（写了删，删了写，才码出这一章，下一章可能会延迟，但我尽量早6点之前上传QAQ）
　　
 第四十五章 彼此的孤注一掷（10/80）

　　“万道...静寂！”
　　随着墨绘樱虚弱的呢喃落下，慕天行在一瞬间化为防守姿态.
　　紧接着，他便被刚出现的披甲老人一脚从天踹了下去！
　　“贱人！你竟敢骗孤！还有你！姬天恒！胆敢辱朕，你这乱臣贼子！”
　　“哼，不过邪魔歪道入侵了先帝的躯壳罢了，还真演上瘾了？”
　　帝袍老者气的须发皆张，眼神满是阴狠.
　　他想要先宰了那个多嘴的小姑娘，但却又犹豫着不敢主动出手.
　　毕竟，从季翩翩死亡到现在，已经过了一段时间，那墨家女子的诡异力量，说不准已经准备好...
　　没打出的底牌，永远都是捏在手里的震慑.
　　突然出现的姬天恒，也让他有些难以理解，毕竟这老匹夫应该早就废了！
　　一念及此，帝袍老者眼神一眯看向眼前的披甲老人.
　　“你是如何恢复修为的...？”
　　“哈哈！还不是因为我家‘孙女’有出息！”
　　听到对方这般询问，披甲老者突然哈哈一笑.
　　随即再次提枪而上，与帝袍老者战在一起，看其灵力波动，赫然也是皇境巅峰！
　　琼海帝国的军神，亦是这三国之中帝境之下第一人！
　　不过即便如此，刚恢复修为不久的姬天恒，实力其实依旧要比对方弱上一些.
　　但此时，墨绘樱时不时就会诈那帝袍老者一下.
　　再加上，先前那黑袍剑修，也再次爬起加入战团，一时之间己方竟还略占上风！
　　就这般，战斗又过了两刻钟，突然场中传来‘咔’的一声轻响.
　　“不好！”
　　听闻此声，慕天行脸色大变，就欲转身回到天坑之处.
　　也在这时，他才猛然意识到，战场的位置竟是已悄然移动到了神武台边缘！
　　再看那传来声音之处，赫然是虚界障壁被开出一个碗口大小的洞！
　　而在洞口边上，是先前那只他从未理会的贼猫，此时正叼着一颗碧绿珠子，正要往下跳！
　　“畜生尔敢！”
　　“呵，一把年纪的老怪物，何必与一只猫儿计较~”
　　看着满脸狂怒的帝袍老者，姬天恒一个闪身便拦在前面.
　　此人虽说自己无法战胜，但缠斗一时半刻却毫无压力！
　　那黑袍剑修看到黑猫举动则是一愣，随即似乎轻笑了一声，顺势丢过了一只储物戒.
　　烟花虽然知道不能随便吃陌生人投喂的东西...
　　但却鬼使神差地猫尾一挑，将那储物戒串在了尾巴上面，随即它噌的一下，跳进了那小洞，消失无踪！
　　......
　　神武台下，虚界之内.
　　“嗤嗤嗤——”
　　万剑穿身，少女已经忘了慕君寒的身体，这是第几次被自己打碎...
　　“唰——”
　　一把抓住被斩掉的手臂，雪红裳直接将其按在断口瞬间接上.
　　这一回合，力量消耗不大，或许勉强算是有赚？
　　同样的，少女也忘了自己用血道之力恢复了数次重伤.
　　因为长久的厮杀，她的思维开始有些麻木，甚至生出不再躲避与其厮杀的念头.
　　这很不妙，看来自己已经感到疲惫...
　　说实话，身为一个将‘打不死’作为底牌的修士，少女很讨厌同类型的对手...
　　尤其是这个敌人，还很可能把自己耗死...
　　是的，这场拉锯战，她并不看好自己...
　　尽管自己也吞噬了不少强大生灵，但对方怎么看都是一个活了很久的老怪物.
　　即便吞灵诀不如血魔天功，但岁月的沉淀，也不是自己所能随意跨越的.
　　不过，话虽如此，她也未必就没有机会...
　　之前的消息已经传了出去，只要绘樱那边顺利，自己也未必会败.
　　唯一的麻烦，便是上面的另一个魔魂老祖...
　　不过，想到自己那个便宜祖父，她心下又放心不少.
　　弑君可大可小，无论自己身份到底如何，但只要做了，势必便会牵连那位老将.
　　所以，入京之前，当将一切告知之后，她便以血道之力的手段，已经为其接续经脉...
　　这不仅是为了让那位老人多些自保的力量，更是让此行多了一些保险.
　　现在想来，自己的布置多半已经起了作用...
　　再看眼前的敌人，在进行了一段时间的战斗后，她也终于发现了某些不一样的东西...
　　就比如，随着慕君寒的实力越来越强，对方的思维似乎也逐渐发生了混乱.
　　最初，他的自称还是‘朕’‘孤’‘我’，虽然切换频繁，倒也尚算合理，所以也就没有在意.
　　但到了现在，什么‘老朽’‘洒家’‘奴家’‘妾身’的都冒了出来...
　　甚至，语言逻辑也开始出现了一些问题，显然是对于自我的认知开始出现了混乱...
　　至此，少女才终于意识到，对方想要发挥更大的力量，便要将先前放出的灵魂收回本体...
　　而这么做的代价，便是因为灵魂越发驳杂从而疯狂！
　　想通一切，她心中一凛.
　　将所吞噬之灵，全部分开化入虚界，其实说不定魔魂老祖这条路还真能走得通...
　　不过，感慨也只是一瞬.
　　至少在这个阶段，对方算不得强，又有谁会给他成长的机会？
　　理论终究只是理论，这种需要吞噬生灵的道，居然在某阶段会陷入虚弱，这本身便是一条死路！
　　动用全力会发疯，维持理智的状态又无法碾压自己...
　　明明可以更稳妥的拖死自己，但对方此时却冒着陷入疯狂的危险也要提升力量.
　　看来外面的事，多半是让对方觉得十分棘手，已经不愿再等.
　　终于，当两人这种近乎以伤换伤的打法又持续了一段时间后.
　　在某个时间点，这片虚界中的景物终于开始发生了崩溃.
　　大地沉陷，星辰坠落，周围的一切开始褪色，那慕君寒的身体逐渐变得透明如同琉璃.
　　先前藏匿城中的一些灵魂，或是惊恐，或是愤怒，开始不断奔逃.
　　他们一部分如潮水涌向那透明人形，另一部分则像是被一股力量拉扯，飞向了天空的某处.
　　这震撼而诡异的一幕，让少女有些难以理解，但随即，她突然心中有所明悟.
　　对方外界的身体似乎抽走了这里的部分魂力，所以这个由灵魂拼凑而成的伪虚界，便开始了向内坍缩.
　　为了完成稳定，虚界正在开始缩小.
　　而分散的灵魂重新回归本体，这也并非是出自其本意，而是这些灵魂各自感受到到恐惧的本能为之，这是失控！
　　也就说，外面的魔魂老祖现在多半是要孤注一掷了...
　　而眼前的家伙，则大概是以一种‘被动’的状态，也要与自己拼命...
　　想到这里，少女看向那不断变化的敌人，脸色复杂.
　　先前那姑且能说是慕君寒的人形，如今已经完全变了样，他的身体开始变大拉高，膨胀成了一个巨人.
　　他变得像是一片星辰的剪影，整个身体就像是星海组成.
　　但仔细看去，那些‘星辰’实际却是不同的人类灵魂！
　　巨人的脸依稀能看到与慕君寒有些相似，除此之外，身体其他部分全变成了深邃的星空...
　　而至此时，她的所处之地已经成了一片虚无，虚界的存在因为灵魂的缺失而开始缩小.
　　敌人的总体实力变弱了，甚至开始陷入了混乱.
　　但同样，因为力量重新收束，‘慕君寒’也变得更加危险...
　　“小辈，现在你要为自己的傲慢，付出代价！”
　　层层叠叠的声音从那巨大人形体内传出，仿佛它的身体每一个地方都在发声.
　　这一刻，少女感到了极致的危险，甚至就连就连对方的声音，都让她身体感到一阵刺痛！
　　越临近疯狂，对方就会越发强大！
　　而现在这份强大，恐怕已经超出了自己应对的极限...
　　但或许是上天眷顾，就在这时，空间中却突然传来‘咔’的一声脆响！
　　紧接着，便听到一声“喵”叫！
　　听到这个声音，少女心中顿时一喜.
　　终于成功了！
　　虚界的范围急剧缩小，这导致从外面进入的烟花，很轻易便找到了自家主人.
　　它想都没想，便直接将绿色珠子抛给少女.
　　而那星辰巨人的意识尚未稳定，反应变得有些迟缓，当想要阻止的时候，珠子已经到了少女的手里！
　　“虚界之内屏蔽天机...或许，对于我来说...这里便是最好的突破之地！”
　　这般想着，她深吸了一口气，紧握珠子，开始汲取其中的澎湃命元！
　　今日，自己便要在虚界之中，迈入那九洲真正的强者之列！
　　她要在此...登皇！
　　
 第四十六章 血海潮生，彼岸花开！

　　天才与疯子其实并没有明显的界限.
　　开创血魔天功的血尊如此，自悟吞灵诀的魔魂老祖如此，试图融合两种至强道统的雪红裳亦是如此.
　　迈入圣境的时候，她以菩提寺天骄空念的佛血为引突破，从而获得远超同阶的力量.
　　而当要突破皇境的时候，她则是更加疯狂，企图以极致精纯的十皇之血，作为自己突破的基石！
　　虚界之内，此时这已经化为虚无的世界突然刮起了一阵灵力风暴.
　　少女周身的血色灵气犹如呼吸一般，不断吞吐，明暗不定！
　　季翩翩以魂寄珠，可以说这颗珠子或许才算是她的本尊.
　　所以，光是这颗珠子，已经有着接近三位巅峰皇境的生命精粹.
　　“可惜，距离十皇之血，终究还是有所欠缺...”
　　看着化为指间沙缓缓飘散的绿珠，少女蹙眉，心中不免失望.
　　自己先前与慕君寒战斗时，气血终究损耗太多，这使得现在距离力量圆满还差了些许.
　　“主人主人！这里还有喵！”
　　察觉到了自家主人的情况，烟花当即身形化为猛虎大小，随后直接从储物戒取出两具尸身，直接丢了过来.
　　其一，是衣衫不整的季翩翩.
　　而另一个，却是一个体型细长的奇怪男人.
　　见此，少女眉心彼岸花纹微微一闪，瞬间与黑猫记忆共鸣.
　　当即便明白了有关黑袍剑士的事情，以及对方送出的储物戒.
　　莫非这个细长的男人尸体，便是那个什么天蛊道人？
　　脑中闪过一些猜想，随即她思考起黑袍剑士的身份.
　　心思电转，并未搜寻到有关此人的信息，但事已至此，已经没有时间继续犹豫.
　　只见无数血色细线，突然从少女体内窜出，瞬间刺入季翩翩与天蛊道人的尸身.
　　几乎转瞬之间，这位皇境强者的尸身就已彻底干瘪，最后化为尘埃！
　　“太好了，终于...这回终于够了！”
　　如先前所料，季翩翩尸身中的气血之力已经所剩无几.
　　但好在另一具尸体却被保存的十分完好，其中气血鼎盛至极，足以将先前的缺口彻底补上！
　　至此，她终于凑齐了所有突破皇境的条件！
　　...
　　“蝼蚁！胆敢阻本座万世基业！本座要将你挫骨扬灰...”
　　星辰巨人咆哮如雷鸣，声音层层叠叠，仿佛众生呐喊，震荡整个天地.
　　或许整合众多灵魂让其意念统一，是件非常麻烦的事，所以先前他未能在最及时的一刻，阻止少女的行为.
　　而当察觉到对方身上那满溢到几近爆裂的可怕生命之力后，那巨人竟也露出一副十分人性化的愕然.
　　“临战突破...竖子狂妄！”
　　说罢，那星辰巨人抬手摘星，狠狠砸下.
　　虚界之中，万物随心，乃是其主内心的显化，如今城池破碎，众生归一，自然犹如混沌创世！
　　“真巧...我也会一招相似的招数！还请不吝赐教！”
　　看着那毁灭般的力量压砸而来，少女忍受着几乎要爆体而出的力量，眼中却是灼灼战意！
　　“修罗血身现！堕天渊！”
　　黑莲血衣的法身拔地而起，几乎在一瞬间，她手中便凝出一个漆黑的圆球，抬掌直接与那砸下的星辰相迎！
　　“轰——”
　　无匹的强悍力量发生对撞，虚界的空间产生了裂纹，又不断被修复，周而复始.
　　少女嘴角溢血，但却不退半步，竟是硬生生抗住那星辰巨人的一击！
　　“呵呵呵，果然...果然，即便是现在的你，恐怕也不是真正的帝境吧！”
　　昔日，在梵家剑林，她曾面对帝境强者烈阳老祖的含怒一击.
　　那窒息般的压迫感，自己至今记忆犹新.
　　所以，她很确信对面的敌人，如今还未到那个境界.
　　这般想着，少女看着那星辰巨人，心中暗松了一口气的同时，却又有着一丝失落.
　　庆幸的是这魔魂老祖即便是现在这般强大，也只是无限接近帝境而已，终究不是真正的帝境.
　　若论实力，大概与当初在混沌自在天遗迹中，遭遇的萨什蒂相差不大.
　　而失落的是，正因为知道这点，她才更明白如今的自己，与真正的帝境差距依旧不小.
　　失落仅在一瞬，便被引天诀强行抹去.
　　大战之前，容不得丝毫分心，所有不利于战斗的念头，都必须将其抹杀！
　　那巨人见一击未果，抬手散去星辰，转而捏出剑印，直指天穹天穹！
　　紧接着，无数灵魂之力汇聚其上，化为苍蓝色的贯天利刃，直接一斩而下，所过之处虚空破灭！
　　而在对方摆出架势的同时，少女周身力量也开始向内急剧收缩，紧接着她便将魔剑血海高举过头顶.
　　她全身力量运转到极致，黑色的修罗之力、赤色的血道之力同时缭绕在魔剑血海之上，化为一道暗红巨柱，向着那巨人砸落，竟是再次选择对拼一招！
　　“天倾！”
　　声音落下，天地倾覆！
　　“轰隆——”
　　两道仿佛能够撕裂天地的力量撞在一起，天穹仿佛被击碎，整个虚界都发出不堪重负的悲鸣！
　　这一次，星辰巨人捏着剑印的手臂被直接斩的粉碎.
　　而少女的半边身子，也被那一击彻底打成虚无，即便剩下的那边也已经布满裂痕！
　　“哈...哈...很好！再来！”
　　深深吸了一口气，她的肉体几乎在瞬间恢复如初，法身也在同时得到修复.
　　少女的气息比之先前已经虚弱的不少，但其战意却是愈发炽盛！
　　临战突破极为凶险，但唯独对于拥有血魔天功的她来说，是个例外.
　　因为有着不死的特性，自己甚至可以藉由对方的攻击，来打磨沉淀自身躁动的力量！
　　至此时，那本不属于自己的十皇之血，在外部的高压下，就像是嵌入艺术品上的宝石，开始与自己一一融合.
　　而这份庞大到过剩的力量，也在不断的战斗与身体的破坏中，逐渐被打磨适应.
　　这一刻，她知道...自己已经可以迈入那个境界！
　　然而，这还不够！
　　远远不够！
　　随着修为的不断突破，自己面对的敌人将越来越强...
　　所以，必须要更强！
　　如今血道之力已因十皇之血而完满，但自己的修罗之力尚有欠缺！
　　所以，修罗之力也需要达到极致！
　　“我以己心，入修罗！”
　　随着少女沉喝一声，引天诀开始剥离自己其余的情绪，将其全面压制，独留杀意，将其催发到顶点！
　　与此同时，她身上因血道之力而被压制的黑色灵力也开始猛然爆发！
　　我...即修罗！
　　这一刻，少女的杀意已经到达极限，与彻底陷入杀戮的怪物仅有一步之遥！
　　她双眼泛着猩红杀意，法身之躯衣袍从赤红缓缓化为漆黑.
　　随后，女子赤着足，自黑莲跃下，踏着虚空缓步而行.
　　她每每迈步，皆有猩红的彼岸花凭空浮现，承其足，不染尘埃！
　　而如血的死亡之花，还不止存在于足下，更是自天空缓缓飘落.
　　紧接着，一轮赤月自这混沌中显现悬于高空，更有滔天血海似从天边滚滚而来！
　　修罗之力与血道之力，在此刻同时到达极限，她的领域开始疯狂蔓延！
　　甚至，这看起来就像是在...逆向吞噬着虚界！
　　“修罗血海，黄泉彼岸！”
　　少女周身黑红两色灵力缭绕汇聚，化为冲霄巨柱，击在虚界内壁，隆隆作响！
　　领域不断扩张，仿佛改天换地，直到某个临界点，它终于不再继续成长.
　　随后，那可怕的灵力巨柱猛然收缩，尽数被收回雪红裳的体内！
　　恍惚间，她似乎听到了体内有着某种枷锁被挣脱的声音.
　　紧接着，少女只觉自己的身体在燃烧，灵魂也随之开始沸腾！
　　她的细胞、她的骨骼、乃至她的发丝仿佛都在经历着某种惊人的蜕变，向着另一种生命层次蜕变！
　　而她的灵魂，就在此时，似乎也突然明悟了某些知识与秘密，或者说是...道！
　　这一刻，就像是迈过了某个阶梯，站在了一处高耸的平台之上，豁然开朗.
　　这一刻，她感觉自己似乎冥冥中掌握了某些规则，可以随意动用，而非之前寻常修士那般施展术法.
　　这一刻，少女明白，她也终于跻身进入九洲顶尖强者之列！
　　至此，雪红裳迈过圣道九阶，成就真皇！
　　
第四十七章 夺其所有！（11/80）

　　赤月之下，血海之上，修罗血身静静飘浮，像是地狱中孕育而出的死亡之花.
　　踏入皇境，这是一种截然不同的感受，就仿佛挣脱了某种束缚一般，她觉得此时的自己能够做到很多很多事情...
　　“呼...”
　　缓缓呼出一口气，少女先前那可怕的杀意逐渐收敛，滔天血海也化为赤色的披帛，悬于身后.
　　蜕变其实尚未结束，自己体内依旧每时每刻发生着不可思议的变化，不过这些暂时并不重要...
　　感受自身似乎与大道都在发生着共鸣，她知道，若是再战，如今的自己将不会再如先前那般狼狈！
　　静静看着那星辰巨人，如今的对方在她眼中，又是一副截然不同的光景.
　　虽然早已知晓其本质，但看到无数扭曲的灵魂纠结缠绕在一起，却依旧令她不适.
　　一边战斗，一边突破，这种事情虽然经常出现在传说话本之中，但魔魂老祖却也是初次亲眼见到.
　　惊诧之余，对方此时那发自本能的不屑眼神，在这一刻，让他觉得无比刺眼.
　　这般得天独厚的无双人物，即便自己那个时代也不曾见过...
　　几乎等同不死的血尊传承，以无穷杀力著称的修罗剑经，融合两种传承的人，其未来成就根本难以想象！
　　与自己这种从泥泞中一路走来的人不同，这是被天地所钟爱的宠儿，轻易得到了旁人追寻一生都难以企及的东西！
　　而现在，那女子正用傲慢的眼神，看着自己这个仙途之上的失败者！
　　“小辈，休要倒得意！给我死！”
　　与先前那般，巨人再次抬手摘星，而这次却是更强且饱含怒意的一击！
　　少女见此，嘴角微扬，也如先前那般，以修罗血身迎战.
　　“堕天渊！”
　　朱唇轻启，少女的嗓音宁静而不含任何感情.
　　紧接着，法身抬手的瞬间，极尽压缩的凶煞之力，瞬间化为一个黑球，直接迎上那砸下的星辰.
　　“轰——”
　　与先前同样的轰鸣之声，但不同的是，这次那星辰巨人，竟是伴随着无数哀嚎之声，小半个身子都被这一击直接湮灭！
　　并未看向敌人，少女垂眸看着自己如玉般的手掌，缓缓紧握.
　　这种感觉很不一样，不像是平时依照行功路线催动而出的力量，反而更像是一种本能...
　　就好像只要她一个念头，这天地之力就会主动配合自己，施展出想要的招数.
　　这就是身为皇境所能掌控的力量吗！
　　“原来...你竟是这般弱小...”
　　微微蹙眉，那双血玉般的美眸，如今也能看穿更多东西.
　　正如自己心中所想，对方的灵魂的确诡异而强大，甚至比远超皇境范畴，但却仅此而已.
　　既然依旧是处在与自己相同的大境界中，那么现在的自己...便不会败！
　　心念一动血遁施展，少女化为一道红色流光瞬息出现在巨人的另一个方向！
　　紧接着便是随手的一剑上撩.
　　“天倾！”
　　念头一起，恐怖的杀意飞速环绕于魔剑之上，待斩出之时，那已经化为一道自下而上的恐怖黑色剑芒！
　　“唰——”
　　“呃啊啊——该死的女人！”
　　星辰巨人尚未彻底恢复.
　　而这从侧面而来的凶狠一剑，实在太过突兀，即便他已经躲闪，却依旧是被削掉小半个身子！
　　巨人痛苦咆哮，然而此时少女眼中却尽是平静，唯有些许探究.
　　“以这种方式施展，似乎要比正常的方式要弱了一些，但胜在出招够快，这种随手杀招的感觉，倒还不错...”
　　这一刻，她终于懂了如厉九霄那般，可以以杀招代替一般攻击，究竟有多么逆天.
　　可惜，自己庞大的力量，终究是需要不断积累的，比不得那混蛋近乎无限流转的灵力，可以随意挥霍...
　　“罢了，还是得先抓紧时间，毕竟就算外面有老爷子撑场，绘樱她们恐怕也无法坚持太久...”
　　这般想着她竟是欺身而上，冲向了那巨人，竟是打算近身肉搏！
　　“臭丫头！给老夫死！”
　　巨人的声音已经失真，先前几乎统一的声音再次变得凌乱嘈杂.
　　这一次，随着他的咆哮，天空竟是有无数星光砸落，场面犹如灭世.
　　然而，少女对此却是十分随意，进入其中犹如闲庭信步.
　　毕竟，境界的升华，令她的神魂也发生了蜕变.
　　这种专门对付修为弱于自己，灭杀大面积修士的招数，已经对她很难奏效.
　　其实单论灵魂层面的强度，少女是远不如魔魂老祖的.
　　奈何魔魂老祖的吞灵诀，想要动用全部力量，就必须将灵魂全部归一.
　　而当将灵魂聚合，要达成高度统一又十分困难，极易陷入疯狂.
　　这才导致当自己踏入皇境之后，对那巨人形成碾压一般的优势.
　　毕竟，想要强大的力量，就会因灵魂驳杂而陷入混乱.
　　但若是保持精神的纯净，则会无法发挥最大战力...
　　这本身就是一种死循环！
　　不过想想也对，这些本就不是魔魂老祖想要的结果，只是为了规避发疯的不得已而为之罢了...
　　看着怒声咆哮众多灵魂已经开始失控的敌人，少女轻轻一叹.
　　这魔魂老祖行事尽管阴险残忍，但能自创饮血吞魂道，也算是惊才绝艳.
　　甚至当发现其中弊端后，还能找到方法补救，不得不说这人真的很厉害.
　　可哪怕心中有些佩服，但她却不会因此就对敌人手软！
　　转瞬间，少女已然来到巨人近前，声音平静.
　　“即便强如帝境之魂，也终究需要血肉作为依托，否则成为无根之萍也唯有日益衰弱，最终消散一途...”
　　说着，少女语气一顿，脸上缓缓勾勒出一抹意味深长的笑容.
　　而魔魂老祖在那张洋溢着笑容的俏脸上，看到的是...贪婪！
　　“所以...晚辈认为，您除了吞噬灵魂，应该也还有着其他什么应对的手段...”
　　话落，少女脸上淡笑依旧，但眼神却逐渐变得锋利而危险！
　　紧接着，在魔魂老祖那骇然的目光中，她竟是用自己那纤细的素白玉手，狠狠插进了巨人的体内！
　　“呃啊啊啊——”
　　因受创灵魂愈发混乱，此时魔魂老祖根本无法做出有效的抵抗.
　　事已至此，他只能眼睁睁看着生命被人掠夺！
　　“若是没猜错，前辈体内应该有一滴您凝练过的帝血存在！晚辈说的可对？”
　　猛然之间，那巨人身体开始不住颤抖，全身开始腾起大片血雾，随即被少女身后的血色披帛尽数吸收炼化！
　　“嗯，虽然看着像是灵魂体，但终究还是血肉之躯呢...”
　　这般说着，少女眼中闪过一抹狠色.
　　紧接着，她插入对方体内的手臂，开始不断有血色细线蔓延而出.
　　那些血线从内部疯狂掠夺着对方的力量与生命，并不断在寻找着什么.
　　先前的她，想要掠夺一个拥有无限接近帝魂的存在，其实是非常困难的.
　　然而现在，却已经截然不同！
　　迈入皇境，她对血液的操控更加炉火纯青.
　　如果不是组成巨人的‘个体’中，有着皇境之上的灵魂存在，甚至自己仅凭一念，便能做到瞬间将其血液蒸干！
　　“嗯？找到了！果然有！”
　　此时巨人早已无力反抗，身体已经萎缩到了最初的一半.
　　而那刺入对方体内的血色细线，也终于在某处找到了一滴蕴含庞大力量的血珠！
　　“前辈，如今大局已定，晚辈正好才突破，身子虚浮，还需一味补药，还请前辈割爱！”
　　嘴上说着请求，但此时那数以万计的血色丝线，却几乎将那巨人生生蛀穿！
　　这一切，仅是诛心之言罢了！
　　疯狂吞噬着那滴精血之中的庞大能量，少女本能露出了愉悦的笑容.
　　就在这时，那快速干瘪的巨人声音虚弱，缓声开口，显然已经油尽灯枯.
　　“小丫头...你很好！双至尊传承造就的无上仙体，真的很好...”
　　对方的声音十分虚弱，带着羡慕，可以说是气若游丝，但他却依旧挣扎着，似乎有什么事情一定要交代.
　　然而，就在魔魂老祖用快要咽气的声音，嘶吼出最后的话语时，少女却是瞳孔骤然睁大！
　　“这么好的肉体啊...其实，我啊...一开始...便想要了！”
　　一...开始？
　　脑中突然闪过这个词，紧接着，少女只觉一阵晕眩，随后眉心便是一阵刺痛！
　　而远处，一直藏在附近的烟花却已经吓傻.
　　因为就在刚刚，那被主人吞噬的巨人，突然化为齑粉.
　　紧接着，那其中突然窜起一股黑烟，竟是直接钻入了自家主人的眉心！
　　“主人！”
　　黑猫直接奔到少女身边，焦急转圈，但随即便又逐渐冷静下来.
　　自己眉心的第三目是来自主人，对方若有事，它也同样会有感应...
　　对！自己不能慌乱！
　　然而，就在这时，天上突然又有一团稍小的黑雾向下俯冲而来.
　　黑猫见状直接用力一扑，就想将其挡下.
　　然而，那些黑雾却直接穿过了它，竟是如之前那般，再次进入了少女的眉心！
　　这一次，烟花彻底欲哭无泪！
　　...
　　识海之中.
　　此时少女一袭红裙飞扬，手持血海剑魂，看着眼前的‘千军万马’，眼中没有太多情绪.
　　“哈哈！小丫头，任你想破头，也不会想到，我们真正想要做的...便是夺舍你！”
　　说罢，无数人立即冲来，而少女只是长剑一扫，那些人便直接化为虚无！
　　灭神剑！
　　“这是...好一门恐怖元神杀术！想不到丫头你还真是诸多机缘加身...只可惜，你遇到的是我们！”
　　“哦？”
　　对于无数人讥讽的表情，少女只是回以一个冷淡的笑容，就像是在看傻子.
　　“哼，任你手段无数，在这识海之中，最终也唯有被我们拖死这一条路，不如直接放弃，成为我们的一份子！将来一同见证大道！”
　　见此，少女轻轻摇头.
　　“你在谋划我，但我又何尝不是如此，虽然不敢直接吞噬灵魂，但从最初确认敌人可能是你，我就一直在想如何能攫取更多利益...”
　　这般说着，少女放开血海剑魂，任其在身边漂浮，而那绝美的脸上则浮现一抹莫名笑意.
　　随即，她眼中红芒一闪，整个识海荡起一阵黑色涟漪，那是...无边的杀意.
　　紧接着，引天诀被她再次催动，作用于识海，将其变成杀戮的海洋，直接侵染那些早就已经疯狂的灵魂！
　　“来！互相厮杀吧！”
　　几乎瞬间，那些稍弱的灵魂，已经开始互相厮杀！
　　“该死，你这疯子！竟敢引煞气入脑，你就不怕爆体而亡？”
　　听到这句话，少女脸上笑意更甚，随即缓声开口：
　　“修罗血身，镇魂度世！”
　　紧接着，少女脚下浮起一座莲台，而她脑后更是有血色神环隐现.
　　“我修罗血海初成，其中终究单调了些，若是将你们这群恶魂悉数炼化进去，说不定...会很有趣！”
　　这般说着，少女双手合十，宝相庄严，慈眉善目，温和的注视着那些互相残杀的灵魂！
　　紧接着，一股强大到难以置信的度化之力，迅速蔓延，开始侵蚀那无数灵魂！
　　这一刻，无数魔魂老祖的眼里终于出现了绝望...
　　因为这一次，他真的会死！
　　......
　　黑猫焦急地转着圈，眼中更是吧嗒吧嗒掉着眼泪.
　　如今身处这么个鬼地方，就算想救主人也完全没有办法.
　　来时的入口早已闭合，想要求救都已经没了路...
　　而就在它愈发焦急的时候，却在头顶感受到了熟悉的温度，那是自家主人的手.
　　...
　　皇城中，神武台天坑旁边.
　　此时，众人伤痕累累，看着莫名其妙突然死亡的慕天行，面面相觑，脸色却并无欣喜.
　　此人已死，但神武台下的虚界并未崩塌，这便说明了一些东西.
　　只可惜，众人受创太重，根本没法攻破那道壁垒.
　　而在那其中的少女，恐怕将要承受更大的压力，十分危险...
　　此时，墨绘樱的脸上也是写满了绝望.
　　并非她不愿动用自己的底牌，而是‘静寂’的力量，只能所用于活物，对这种东西根本毫无办法...
　　不过，就在所有人一片愁云惨淡之际，那虚界障壁却是突然崩碎！
　　而后，当他们瞧见那抱着黑猫的红衣身影，沐浴着阳光出现的时候，悬着的心，才终于放了下来...
　　终于...赢了！
（大家520快乐！）
　　
 第四十八章 已无前路

　　玉京城，皇宫殿前，有白玉石阶九十九，暗合修士登皇九阶.
　　此时，慕君凌头戴金冠，一袭黑金帝袍，神色肃穆，正沿着玉阶缓步而上.
　　正所谓国不可一日无君，自慕君寒陨落至今，已经过去了三日，而先前发生的大战，也早已为外界尽皆知晓.
　　所以，对于那位率众大义灭亲的景王殿下要登基，国民非但没有任何抵触，反而将其视作英雄，颇受爱戴.
　　踏上白玉阶，少年遥望那尽头的大殿，听着场中侍者口诵那复杂冗长的檄文，他心中情绪莫名.
　　开心吗？或许是的...
　　是因为大仇得报的快意？还是因为终于坐上了那梦寐以求的位置，而感到欣喜？
　　他并不知道，不过仔细想来，多半两者皆有...
　　“呼...”
　　缓缓呼出一口气，平复内心激荡的情绪，他踏着白玉阶，一步一步向上走着.
　　每一步落下，慕君凌的心境也在悄然发生着蜕变.
　　这一刻，自己不再是之前的那个景王，而是这琼海帝国的皇主！
　　登临那九十九阶之上，不知为何，空气似乎更冷了一些，他袍袖一甩，回头俯瞰.
　　那里有弃暗投明的刘忠，也有伤势尽复的姬天恒，更有无数俯首的百官与军卒！
　　这一刻，慕君凌肩负起了守护整个琼海帝国的责任.
　　但同样，他也成为了这个国家的唯一主宰！
　　鼓声隆隆，回荡天际，仿佛在向世人宣告，自己从此便是这琼海帝国的正统！
　　站在殿前，眺望玉京，辽阔的土地，富饶的都城，从此便皆尽归他一人所有！
　　这一刻，属于属于父皇与三哥的时代...彻底结束了！
　　取而代之的是...他慕君凌的时代终于来临！
　　如此想着，他环顾全场，终是微微一叹.
　　唯一可惜的是...那一袭红裙，并未前来观礼...
　　...
　　玉京城，前景王府邸.
　　随着慕君凌登基为琼海皇主，‘景王府’的名字也便不再合适，取而代之的是‘姬府’
　　不过，或许是因为不打算常住，亦或是习惯了别院的清幽，所以，少女并未选择更换起居的地方.
　　别院之中，墨绘樱一袭月白长裙亭中煮茶，桌上黑猫蜷曲假寐偶尔偷吃甜点.
　　而亭外雪中，此时有女一袭红色劲装，手执魔剑‘血海’，正在迎雪而舞.
　　剑出无痕，雪落无声，少女红衣似火翩翩而舞，自在随意.
　　此刻，随着她的凭心之舞，风雪自动避退环绕，就像是无数银色丝带，刻意配合着少女的动作，将其衬为这天地的唯一.
　　一时之间，那曼妙身影似是与这天地相融，与这霜雪交相辉映，绘出了一副动人的画卷，美得令人心醉.
　　墨绘樱见此，浅笑抿唇目光柔和，她在赏雪，亦在赏人...
　　“皇境的感觉，当真神奇，即便没有动用丝毫法力，这天地仿佛也在随心而动...”
　　一舞终了，少女手掌一翻将血海收回，随即来到亭中，不免感叹出声.
　　踏入皇境，便是开启了真正的强者之路，从此自己便不再是旁人能够随意拿捏的存在.
　　尽管性格清冷内敛，但或许是境界突破带来的强大自信，即便是她，也难免会有意无意多了那么一丝炫耀的味道.
　　而对此，墨绘樱则是觉得有些新奇，这种多了些小女儿姿态的姐姐，感觉倒也不错.
　　“如今姐姐踏入皇境，除非有绝世强者出手，否则这天下已经皆可去得...”
　　奉上小小的恭维，女子掩唇轻笑，目光柔和，将斟好茶递了过去.
　　墨绘樱的幸福很简单，陪在她的身边，看着她开心便好.
　　接过茶杯，少女轻轻抿了一口，脸上难得露出一抹尴尬，同时摆了摆手.
　　“绘樱可就别打趣了，虽然我现在的确有了些实力，但若太过嚣张，依旧会遭人群起而攻之...”
　　尽管她这话说得十分谦虚，但从那微微翘起的嘴角，依旧能看出其中那一抹得意之色.
　　显然，对于墨绘樱这的小小恭维十分受用.
　　“主上，我回来了！”
　　就在两人饮茶聊天之际，洪玲玲也在这时回到了小院.
　　见对方归来，少女放下手中茶杯，当即眼前一亮.
　　“怎么样？查到了么...”
　　“没有，关于那位黑袍的剑士的身份，就连听雨阁中也没有线索，甚至就连类似的人也没能找到...”
　　听到洪玲玲回答，少女不免有些失望，但还是继续追问.
　　“嗯，那有关谷师姐的消息呢？”
　　“冰岚姐从闭关后便没有任何消息，不过...不过巫神殿最近似乎的确有弟子入世，似乎在搜寻着什么...”
　　闻言，少女眉毛微微向上一挑.
　　关于那场弑君之战中曾经出现的黑袍剑士，其实她并未亲眼见过.
　　不过，因为之前共鸣过烟花的记忆，得知了那人形貌，所以对其身份，其实她是有些猜想的.
　　毕竟，这仙羽九州虽然广袤无垠，但要说皇境这个级别的剑修，也就那么几个.
　　虽说当初分别之时，谷师姐还未迈入那个领域.
　　但按照那人的天资，却也并非毫无可能...
　　再说放眼天下，会使用这么一把透明薄剑的修士，即便还有别人，也绝对与自己不熟...
　　当然，光凭那惊鸿一现的透明长剑，并不能说明什么.
　　何况，若是谷师姐，她为何又避而不见呢？
　　自家谷师姐的性格，少女可是了解的很.
　　想到那开朗如暖阳的女子，对方与自己见面，必然会不顾形象直接扑过来，又怎会躲着自己？
　　“算了，这件事，暂且搁置吧，若真是谷师姐的话，她早晚会与我们相见的...”
　　谷冰兰通晓蛊道异术，若真的是她，想要隐藏起来，即便是如今的少女想要将其找出也并不容易.
　　而就像她刚才所说，那人若真是自家谷师姐，已经来到自己这边，便不会轻易离去，早晚会主动出来相见...
　　所以，倒也无需急于一时...
　　如此想着，她下意识叹了一口气.
　　一旁刚为洪玲玲递上茶水的墨绘樱见状，微微蹙眉，轻声询问：
　　“姐姐，若有其他心事，大可与我们说说...”
　　此言一出，少女一怔，随即摇了摇头，并未答话，而是看向漫天风雪，眼神变得有些飘忽.
　　她自然是有心事的，但说出来也没什么用.
　　自己的血魔天功与修罗剑经，皆为残缺.
　　前者是传承之物本就不完整，而后者本来便是修习残本者所留.
　　尽管她以这两门绝世传承踏入皇境，但如今...
　　已经没了前路...
　　接下来的路，就只能靠自己走了...
　　......
　　登基大典已经结束，皇宫大殿前.
　　一身帝袍的慕君凌俯瞰着如今这属于自己的大好河山，似乎想要在其中找到自己先前的府邸.
　　“陛下，那立后的事...”
　　刘忠站在慕君凌的身后，满脸谄媚，根本没有一丝高手风范.
　　那位先皇陛下到底有多强，他知道的可远比旁人多得了太多！
　　而那样的存在，都被那个看似柔弱的少女给打爆了，他又哪敢再有其他什么心思，只能屈服了！
　　一个踏入了皇境的少尊，其可怕程度甚至不会弱于一位帝境！
　　所以，当他猜到那个少女的真正身份时，就已经决定将这个秘密彻底烂在肚子里！
　　刘忠的话，令慕君凌微微一怔.
　　身为皇主，便是国家整个政治博弈的中心.
　　皇后之位若不确立，将会引起党争对立.
　　然而，这位少年皇帝，凝眉许久，最终还是悠悠一叹.
　　“哎...朕还未有立后的想法...”
　　...
　　玉京城外某处，黑袍剑士看着漫天风雪，显得有些无措.
　　事到如今，自己在此究竟是为了什么呢？
　　如今这边局势已定，也是该走了...
　　但又该去哪呢...
　　“啊...师傅，我该怎么做...”
　　
尾声 玉京事了

　　玉京城，姬府
　　“姐，要不你就留在这玉京城别走了...”
　　或许是身份的变化，如今的慕君凌即便只是一身常服，神色温和，但眉宇间却也比昔日多了几分成熟与威严.
　　“我之道，需在战斗中砥砺自身，这玉京城繁华，但与我而言终究不过途中的风景...”
　　拒绝了自己这位便宜弟弟的挽留，少女顺势摸了摸对方的脑袋.
　　即便是身为琼海皇主，对于如今的自己而言也与凡人无异.
　　见对方顺从地微微低头配合，少女温和的笑了笑.
　　这既是在释放亲近之意，但也是提醒对方，两人的关系仅此而已.
　　没办法，终究不是亲生的姐弟，这小子的眼神，自己又不瞎，当然看得懂.
　　所以，对于自己这个亲情逐渐变质的便宜弟弟，自然还是早些让他熄了那些念头为好.
　　这般想着，少女不着痕迹地看向手中那一缕微不可查的黑色烟气，心念一动，将魔魂老祖最后的残念彻底绞杀.
　　至此，隐患已除，玉京事了！
　　...
　　最终，少女以国事为由，拒绝了慕君凌的相送，而是直接与一行人重新回到了北境.
　　尽管她的功法止步于皇阶，但掠夺更多的气血，却也能令自己在这个境界尽快达到极致.
　　何况，置身战场也有利于杀意的凝练，所以，暂时她倒还没有离开琼海帝国的打算.
　　回到北境西风营，一行人倒是被欢迎的排场吓了一跳.
　　不过，当看到满脸谄媚的皇甫轩，以及不断搓着手的西风城主赵怀诚时，少女也就没什么意外了.
　　如今的西风大营，相较自己离去之前，要发生了不少变化.
　　比如，军卒那焕然一新的精良甲胄与武器，以及一些军用设施也全部重新修葺...
　　甚至，就连自己的中军大帐也似乎比走之前大了不少...
　　步入军营，一路上皇甫轩汇报着她走后的一些琐事，就好比这些军备，皆是来自西风城主府.
　　“嗯？这位赵城主倒也有心了，竟然放弃了去往其他城池的机会，反而选择留在这荒芜的北境？”
　　“玉京之事的细节，虽是已被掩藏，但以他的人脉，想必多半已经知道了其中的一些内幕...”
　　皇甫轩说的没错，无论如何国家的体系比起宗门世家的确要更加松散，消息也就更容易泄露.
　　这是构成体系的缺陷，就算想要避免，也十分困难.
　　而说到此处，才严肃了一会的皇甫轩，脸上再次挂上了以往的谄媚之色，继续说道：
　　“而且，比起去其他地方从头做起，小的以为，选择留在此地趁机抱紧将军大腿，这赵城主倒也算是个聪明可用的！”
　　看着谄媚到令人不适的皇甫轩，少女虽一脸嫌弃，倒也懒得去管，嘴角抽搐了一下后，便看向别处.
　　这次，西风城的那位赵城主，因为站队成功的关系，其实已经可以去往一些更加富庶的城池接任城主.
　　但却没想到，对方竟会放弃这个机会，转而选择投靠自己...
　　不过，每个人都有自己的选择，不应受到旁人的干涉.
　　待以后自己离去，除了那一千修罗血卫必须带走，这西风大营多半会留给姬家老子执掌...
　　想到那个脾气有些倔的老头，少女摇头轻笑.
　　老人家性子直，若是有赵怀诚在侧与其互补，倒也不错.
　　再次回到西风营，比起玉京城，众人都有种回到家一般的随意.
　　进入崭新的中军大帐.
　　比起离开之前，里面的东西要奢华了不少.
　　不过，好在皇甫轩那家伙也算克制，大多东西颜色较素，倒也不至于令她心生反感，姑且恰到好处.
　　“哇，是北原巨熊的皮毛哎！唔~真柔软！”
　　看着从卧榻上一直延伸至地面好长的白色皮毛，柳夕月双眼放光，当即直接就扑了上去，在上面打起了滚.
　　北原巨熊，是生活在景岚边境的一种稀有的大型妖兽，其毛皮柔软温暖，价格昂贵，深受帝国贵族追捧.
　　一旁的洪玲玲见此，虽未如夕月那般失态，却也不由走了过去，轻轻抚摸神情满足.
　　坐在四轮木车上的墨绘樱见状，微微扶额，嘴角含笑.
　　见此，雪红裳往日那清冷的气质淡去了几分，眼神更是多了些柔和.
　　这一幕，就像是一群远行的姐妹，终于归家，显得无比放松.
　　而女孩子们，只要闲下来，自然就总会有聊不完的话题.
　　休息了一会，她们便开始交流此行的各种见闻...
　　“哎！红裳姐，你为何不接受封爵什么的？就先前那些功绩，哪怕是封王都足够了，多气派...”
　　看着凑过来挽起自己胳膊的夕月，少女白了对方一眼，用手指轻戳了对方脑门一下.
　　“哦？夕月不也没要那什么‘长公主’的头衔么？待到时候，再让君凌给你赐个婚，按照琼海的风俗，那叶成还不得乖乖就范，把名字改为慕成~”
　　看着对方一脸揶揄的坏笑，柳夕月的小脸腾的一下就红了，随即松开了她的胳膊，转而双手捂脸.
　　“啊！嘘嘘...红裳姐，你小点声，那件事我不想让他知道的...而且，而且...”
　　说着，她又缩着脖子看了看周围，随即小嘴一扁，两条柳眉耸拉成了一个八字，满脸幽怨.
　　“而且...这次恐怕真的是我一厢情愿了...”
　　这般说着，夕月那漂亮的粉色眸子微微暗淡，似乎不想继续多说，语气突然转而郑重了几分.
　　“何况，我如今怎么说也是桃花庵当代圣女，若是真应了那个身份，桃花庵将会与琼海捆绑在一起，这并不符合宗门利益...”
　　这句话的意思很明显，如今她只是桃花庵的柳夕月，已经不再是昔日的六皇子，自然会以宗门利益为先...
　　此言一出，倒是让少女有些意外，原来在大家都不曾留意的时候，这位最小的妹妹，竟然也已经悄悄成长...
　　这样的话，如今最让人放心不下的，反而是当初那个看起来最靠谱的家伙呢...
　　你说是吧？谷师姐...
　　......
　　九天雷阙
　　厉九霄盘坐山巅，缓缓吐纳，许久，他心有所感，睁开双眼极目远眺，遥望西北方.
　　“这个感觉...总不会是那丫头踏入皇境了吧？”
　　说着，男子摸着下巴的手，不经意触碰到自己的嘴唇，随即微微失神.
　　“罢了，既然无法静心，那么便去看看吧...”
　　想起了那个离别之日，少女那微红的脸颊与强自镇定的倔强，男人不自觉嘴角微扬.
　　心有所念，自当行之，念头通达，便是如此...
　　谁知，他才化为一道雷霆离开山顶，便被面无表情的寂恒拦在路上.
　　“少宗大人，您这是忙着去哪？”
　　“自然是下山！”
　　被对方这理直气壮的话一噎，寂恒那冰块脸也不由微微抽搐，强压发怒的冲动.
　　“您贵为少宗，虽修为强大，但其余亦不可懈怠，修行之余当多去各堂学习，为以后接掌宗门做准备！”
　　看着眼前这个自从逆梵天一役就画风突变的寂恒，厉九霄突然觉得头都大了.
　　自从那次回来，这家伙也不知抽了什么疯，竟然从竞争者，改为全力支持自己.
　　因此，那些原本看好寂恒的长老，也不得不承认他少宗的身份...
　　紧接着，没有对手的厉九霄，就突然就承受了来自整个宗门的压力.
　　直至此时，他也终于想明白了一些事.
　　或许自己从来就不在意那个位置，只是对当年的事情耿耿于怀罢了...
　　心结在那一刻消散，但压力却不会减少.
　　有的人，作为伙伴远比成为敌人更能克制自己，眼前的寂恒显然便是如此！
　　厉九霄发誓，眼前这家伙，对于他的修为，恐怕比自己的老爹还要上心...
　　“寂恒，说实话这些日子我想了很久，其实少宗这个位子我并不适合...要不你来当，到时候给我个大长老当就行...”
　　这句话看似玩笑，但其实并非儿戏，执掌宗门固然需要强横的势力，但更重要的是对宗门的归属感.
　　单论这点，在外独自多年的厉九霄，自认远不如眼前这个将宗门利益当做一切的家伙...
　　“宗门大统，岂容儿戏！你不仅修为同辈第一，更是宗主亲子，继承宗门你责无旁贷！闲话休要再提！”
　　见此，厉九霄抿了抿干涩嘴唇，额头青筋逐渐暴起，一口钢牙咬得咯咯直响.
　　这种油盐不进的友方，是他最头疼的存在...
　　算了，道理讲不通，那就来讲拳头！
　　“我下山去见心上人，不想挨揍，就休要阻拦！”
　　“少宗大人实力强横，寂恒自认不敌，但对于此番情景，我亦不是毫无准备！众长老，还请现身助晚辈一臂之力！”
　　话落，从四周各处山林突然跳出五六个须发皆白的老头，正是九天雷阙的各位长老.
　　这一幕，令厉九霄目瞪口呆.
　　甚至，在其中还看到了一脸坏笑的严老，以及似乎有些生气，胡子一跳一跳的大长老...
　　“严老！为何你怎么也跑那边去了？”
　　“寂恒堂主有意督促少宗学习，我们这些老骨头，自然是认同的，所以也就来掺和一脚，顺便活动活动筋骨~”
　　看着一脸‘我只是觉得好玩’的严老，厉九霄气的咬牙切齿，完全想不通事情为何会成了这样.
　　沉默片刻，他终于有了决定，只见其周身开始有紫色电光环绕，体内更是隐隐雷鸣之声回荡...
　　“好好好！车轮战是吧！你们这些老头子，既然皮痒了，就别怪小子我下手没个轻重了！”
　　谁知，他这话才说出口，众人皆是一愣，随即脸上挂起古怪笑意.
　　“厉小子，谁告诉你，我们这些老人家要车轮战的...我们啊，当然是一起上！九天劫雷阵！起！”
　　“！？”
　　这一天，九天雷阙之主厉天行看着宗门某处的雷霆不断，露出了一抹舒畅笑意.
　　“啊，突然想起了数百年前，年少之时的青葱岁月呢...”
　　
序章 北境魔女 姬雪岚

　　琼海北境边缘以北，景岚帝国南部国境线.
　　此时景岚新南军陷入了一场堪称绝望的战争.
　　不，或者说...那只是单方面的虐杀更为恰当...
　　景岚方面，新南军五营兵马，合计七千二百人，此时已是满脸恐惧，却咬牙坚持不退半步.
　　而对面，却仅是一人！
　　那是一位身姿纤细，身披赤铠，拄剑而立的女子！
　　“上！杀啊！我们七千余人，怎么可能连一个女人都奈何不了！大家和我一起冲！”
　　五营统领之一的崔吉疯狂怒吼着，眼角都要瞪裂出血！
　　虽是这般说着，但就在刚刚，他可是亲眼看着那千余人，瞬间便湮灭于无形！
　　与自己平级的统领，以及千余人的军队，还未跑到那一袭红衣的近前，便凭空化为篷篷血雾，诡异消失！
　　而那赤甲女子，甚至连衣角都不曾动过！
　　他很清楚眼前女子都多么可怕，但却早已没了退路！
　　“妈的！都给老子冲！你们都是没有卵蛋的娘们吗！违抗军令者斩！记住！我们的背后都是景岚的子民，是我们的家人！我们不能退！”
　　此言一出，先前还有犹豫的军卒当即眼神一狠，也随着统领一起冲锋.
　　然而，那拄剑而立的赤铠女子，却似乎并未将注意力投以他们，而是在轻声自语：
　　“...登临皇境，已经可以仅凭心念，便能令圣境之下的修士自爆，就是不知遇到皇境强者又该如何？”
　　虽然心中明白，这一招对于皇境级别的修士多半没用，但这也足够令人欣喜.
　　因为这意味着，在大规模集团作战中，自己已经不会被那些杂兵以人海战术所伤.
　　“那么，来试试下一个吧...修罗血海！”
　　少女自语，以手中血纹长剑轻轻磕了地面一下...
　　紧接着，大地迅速被暗红浸染，晴朗的天空化为血色，天上的大日已然消失，取而代之的是一轮妖异血月！
　　这种变化的速度极快，几乎只是眨眼的功夫，就替换掉了原本的世界！
　　赤月彼岸，血海潮生！
　　“是，是领域！为什么会是领域！”
　　崔吉见状，心中绝望，就连前冲的态势也下意识缓了些许.
　　众所周知，但凡皇境强者拥有领域，或是特异的大神通术，便相当于其有了问鼎九洲之巅，踏入帝境的资格.
　　这样的存在，其实力已经远超寻常同阶，是近乎同辈无敌的存在！
　　然而，就是这样一尊只存在于话本中才有强大存在，却出现在了边境战场！
　　“哦？这样便感觉恐惧了么...有些麻烦啊...罢了，引天诀！”
　　突然一股无形波动荡漾开来，众人心中恐惧顿时消散.
　　甚至，心中的战意与愤怒，都以一种不可思议的方式迅速沸腾！
　　“上！杀了她！杀了她！”
　　震天的怒吼，带着无边的战意，这一刻，他们觉得自己无所不能！
　　看到再次变得精神的军队，少女轻轻点头，红唇轻启.
　　“血魂军！出战！”
　　话音落下，整个空间发生微微震颤.
　　随后，那暗红的大地突然有惨白的手臂破土而出，那是一个看起来怎么都不像是活人的家伙！
　　而第一个怪人出现之后，一切就像是连锁反应那般，继续出现了其他的...
　　一个、两个、三个...
　　十个、百个、千个，直到难以计数！
　　紧接着，无数惨白的人形，开始不顾生死冲向了景岚帝国的军队！
　　“可恶，这是什么妖术！”
　　面对那浩浩荡荡的怪人队伍，崔吉心中恐惧，但因为引天诀的效果，那丝恐惧瞬间便蒸发无踪！
　　很快两边人马相撞，而怪人那边明显不敌，几乎一个瞬间，便被杀了一大片...
　　“咦，这么没用？”
　　虽然本来就不抱什么期望，但接近数万的‘魔魂老祖’竟然只杀了对方不足两千人，的确有些没用.
　　尽管这些扭曲的灵魂，在修罗血海很难真正被杀死，但领域的一切终究与自己息息相关.
　　用好不容易积攒而来的力量，恢复这些玩意，总觉得很亏...
　　这一刻，她不由有些失望，好不容易度化而来的一大群灵魂，居然只能用来吓唬人...
　　突然，她似是想起了什么.
　　“等等，他们如此弱是因为没身体...那么如果是这样呢...”
　　心中闪过一个念头，紧接着被她命名为‘血魂军’的混乱灵魂们，开始占据那些死者的肉体！
　　与想法相同，果然有了肉体，这些东西的战斗力便可观了许多.
　　然而，或许是觉得还不够，少女再次发动引天诀，将那些扭曲灵魂的杀意提升到了顶点！
　　紧接着，对景岚军宛若噩梦的一幕出现了...
　　只见先前战死的袍泽突然一个个复活，化为怪物，向着他们杀来！
　　“嗯，这样的话，姑且也算能用了，不过还是血爆术干净利落，这种方式倒是可以用来折磨敌人的内心，创造心灵缝隙...”
　　这般说着，少女将‘血魂军’挥手遣散，这招数终究过于歹毒，如果非必要，恐怕自己不会再用...
　　思虑之际，仅剩的三千余人在崔吉的带领下已然杀至近前.
　　对此，少女依旧没有出剑的打算，而是自指尖随意弹出一滴晶莹血珠！
　　那血珠弹出的瞬间，便击穿的一人头颅，紧接着，从那人身体里激射出无数血线，射向四面八方.
　　而那血线刺入人体，又像之前那血珠一般，又令中招之人体**出更多的血线！
　　仅仅不到三息，整个战场就被无数血红丝线所连接，犹如一张血色大网！
　　“都...都死了...都死了！你，你到底是什么怪物！你这魔女！”
　　男人的存活，让少女微微一怔，不过仔细看去也就释然.
　　圣境巅峰的存在，能在自己的随手一击下逃得一命，倒也不算难以理解...
　　看着眼前的男人，少女想了想，再次催动引天诀.
　　然而，这一次对方却没有咆哮着向自己冲来.
　　引天诀终究只能放大情绪，无法凭空捏造.
　　对于陷入绝望，战意彻底消失的人，的确没有任何作用...
　　走到那人近前，少女居高临下看着对方，犹如神明俯瞰蝼蚁.
　　“你明明那么强！明明那么强！为何要如此残酷，将他们全部杀死！你可知道，他们也有自己的家人亲朋，在等着他们回去！”
　　男人绝望大哭，然而眼前绝美的女子却好似完全感受不到那种悲怆，只是微微蹙眉.
　　“因为我很强，所以便要手下留情？这是什么道理？如果上了战场，都因有着不能死的理由，便被放过，那战场岂非儿戏？”
　　男人依旧在哭嚎，少女也不理他，而是自顾自说着：
　　“何况，若我琼海军势弱，会遭受何等对待，想必你也清楚，这无关正义与否，只是战争罢了...”
　　说到这，少女似是想到了什么，脸上挂起了一抹古怪之色.
　　“哎，你看你这般凄凉，都让我险些忘了，这次的事...不是你们先‘打草谷’挑起来的么...”
　　“当着我们琼海百姓的面，侮辱他们的妻女，抢走他们的钱财，剥夺他们的性命，然后又厚颜祈求敌人的原谅？”
　　说到这，少女似是讥讽的低笑了几声.
　　“不过，虽然师出有名，但终究不过是冠冕堂皇的借口，当你们看到我时，结局便注定，因为只要看到我出手的人，除非是自己人，那么便只能是死人...”
　　话落，崔吉张了张嘴，还想说些什么，但突然他就觉得身体很热，非常热，紧接着意识便彻底陷入了深沉的黑暗.
　　身处修罗血海，那些陨灭生灵的气血皆会被领域所夺，炼化为自己的力量.
　　少女看了眼自己手中的魔剑，叹了口气.
　　“哎，看来想要找个实验‘你’的对手，还真有些困难呢...”
　　本命伴生之器，随其主共同成长.
　　在她当初击杀魔魂老祖，炼化那滴帝血的时候，‘血海’也水到渠成地晋升到了皇兵.
　　只可惜，这把绝世凶兵，可能要很长一段时间都找不到对手了...
　　这般想着，她心念一动，先前那无数血丝尽数如倒放般收回，同时失去精血的景岚兵卒也悉数化为齑粉.
　　最后，那无数血丝凝为一滴晶莹的血珠，再次钻回了她的指尖...
　　一切结束，少女将自身领域收回，第一眼看到的是满脸目瞪口呆的西风军，以及皇甫轩等人！
　　“所以，咱们到底是来这干啥的...”
　　不知是谁率先说了这么一句，这句话，就像是投入湖水中的石头，溅起了一串水花.
　　“看到了吗！咱们将军竟然以一己之力，短短时间内...便灭了一座由五位圣境合力执掌堪比皇境的军阵！”
　　“话说，那究竟是什么什么神通啊？一个黑碗扣上去，再拿开人都全没了，死的连渣都不剩！”
　　“你懂个啥子，那叫领域，这是只有真正的盖世人杰，才能拥有的神仙手段！”
　　“真他娘厉害！有将军这般人物，我们直接打进景岚帝都恐怕都不是个事！”
　　看着一片嘈杂的军队，少女摇头叹息刚要阻止，谁知皇甫轩却率先站了出来，运转灵力，一声大喝：
　　“都安静！此次，景岚军犯我琼海边境，袭我村庄，杀我国民，我们镇北大将军率军与之血战，最终将其全歼！此乃不世之功！此等丰功伟绩当被世人铭记！”
　　皇甫轩的声音裹挟灵力，震荡虚空，全军皆能听到.
　　短暂的嘈杂与质疑过后，其中不乏心思玲珑之人，察觉到其意图，当即告知旁人，随后西风军也顿时统一了口径.
　　见此，少女一愣，随即嘴角翘起，看来这个狗腿子还真有些用处.
　　“做的不错，事情就按这样上报便好，至于其他的，我想你应该明白如何处理...”
　　“将军大人睿智，皇甫轩不及万一！小的也只是耳濡目染，才从大人这里学到了些微末皮毛，我对大人的敬仰可谓——”
　　“...闭嘴！”
　　喝止了对方继续拍马，少女揉了揉发疼的额头.
　　随后，她眯眼遥望某处许久，神色有着些许变化，但最终只是摇了摇头.
　　......
　　那之后，景岚再次派出过几次军队，欲要讨伐姬雪岚.
　　然而，最终却是无一生还，自此，北境魔女之名不胫而走.
　　而或许是因为琉羽炽那边的压力更大，景岚帝国也不再派人袭扰琼海北境.
　　毕竟，传闻此女实力强绝，能生啖活虎，且极为护短，为人更是不讲道理.
　　据说当初有人只是打了她的猫，就被灭了满门！
　　虽然她从未正式承认确有此事，但这种杀星，谁又敢招惹？
　　然而，就是这莫名其妙得来的凶名，却在无形之中，给了北境百姓休养生息的机会...
　　
 第一章 城中疫病

　　时值三月，琼海的冬季已经来到了尾声.
　　“估摸再有一场雪，大概便是春季了吧”
　　黄信将背上的弓紧了紧，提着刚猎的山兔向着西风城的方向走着.
　　他是一名樵夫，当然，冬季的时候也会是一名业余的猎人.
　　之所以说是业余，是因为他的技术的确不怎么样.
　　所以，像今天这般能猎到两只山兔，已经十分难得...
　　想到一会自家婆娘会笑眯眯地夸着自己男人有本事，他的嘴角就不自觉扬起，并哼起了有些跑调的山歌.
　　而就在这时，出于身为半个猎人的敏锐，他突然察觉似乎有视线落在了自己的背后.
　　取弓前滚翻、回头、拉弓一气呵成，他自认为行云流水摆出了一个十分帅气的姿势.
　　然而，回应他的却是一串如银铃般的悦耳笑声，但待到看清，这才发现那竟是三位年轻貌美的女子.
　　“呦，你瞧瞧都把这俊哥儿吓着了❤~”
　　“这位哥哥莫要紧张，莫不是怕我们几个弱女子将你吃了不成？”
　　为首的两名女子衣着绚丽，头戴银冠，耳挂银环，颈间银链闪耀.
　　她们腰间配有绣花缠腰，脚踏艳丽绣鞋，这副异族的打扮，显然并非紫玉洲之人.
　　而最后那人则是一位身穿鹅黄长裙，面色有些憔悴的少女.
　　“咦，你们来的方向...不会是从中洲过来的吧？”
　　看着三人出现的方向，黄信神色变得有些怪异.
　　自己打猎之处，是在北境铁木林场以南，而这边更南的方向，只有中洲.
　　众所周知，仙羽九洲之间，能够安全通行的地方其实并不多.
　　而这几人，若真是从南边的中洲横渡而来，那么将会穿越一处魔兽横行的恐怖地带.
　　“呦，俊哥儿眼力还不错，姐就中意这样的爷们儿，怎么？要不要同姐耍耍❤~？”
　　听着对方有些陌生的口音，黄信看着眼前的娇艳女子，当即明白了对方的意思，下意识咽了咽口水.
　　不得不说，这三个女人都生得极为水灵，十分带劲！
　　然而，他又想到了家中那还在等待自己归来的糟糠之妻，当即又笑着挠了挠头.
　　“姑娘这般天仙一样的人儿，就不要取笑俺这凡夫俗子了，家里俺婆娘还在等，就先走了...”
　　这般说着，黄信咬了咬牙，直接放弃这飞来的艳福.
　　然而，那娇艳女子却再次闪身将他拦住.
　　“呦？哥儿是看不上姐？罢了罢了，那这样好了，姐正好饿了，要不你把这兔儿送姐如何？”
　　闻言，男人将手里的山兔向后挪了挪.
　　开玩笑，自己婆娘如今有了身子，正缺这玩意补补，哪能随便送人，当即便委婉拒绝.
　　“不好意思，姑娘，这是给俺媳妇补身子的...”
　　说罢，他也不再理会对方，而是直接绕过，快步离去.
　　说实话，起初还觉得是艳福，但现在看来，心里却越来越没底，只觉莫不是遇到了勾人魂魄的山精妖怪...
　　“哎，强扭的瓜儿不甜，罢了罢了~”
　　见对方放弃，黄信也暗松了口气.
　　不是他心里不刺挠，而是他有自知之明，更知道白来的便宜不能随便乱捡！
　　而就在两人别过之时，那女子嘴唇似乎动了动，只是男人却什么都没听到.
　　不过，因为他急着离去，自然也就没有在意...
　　待男人背影消失，那娇艳女子突然媚态收敛，转而化为冷笑.
　　“姐这辈子，最容不得那些不识抬举的，哼...不知死活的贱东西！”
　　“九长老...您那么做是不是有些...”
　　见对方这副样子，那身穿鹅黄长裙女子瞬间明白了什么，随即嗫嚅着开口.
　　“啪——”
　　然而，换来的却是一记响亮的耳光！
　　“吃里扒外的小贱蹄子！若非我们姐妹，你现在哪还能活！看清自己是个什么玩意！这里哪有你说话的份！”
　　“哎，妹你别动怒啊，我看青芷丫头说的也有些道理，毕竟听说这边有个姓姬的丫头，有些手段，这么闹腾恐怕有些不妥...”
　　此时，另一位一直沉默不语的女子突然温声开口，似是劝慰.
　　“姐姐放心，妹晓得的，刚刚这样做妹也并非全然意气，你想啊，那浪蹄子不是喜欢博个好名声么，现在这般，到时候那死丫头还不乖乖自己跳出来？”
　　说罢，那娇艳女子露出一抹残酷的笑容.
　　“而那什么姓姬的丫头，若真是个有本事的，又怎么可能在这区区帝国当什么将军，浪得虚名罢了，到时候亮出身份，她还敢追究不成？”
　　闻言，那温和女子认同的点了点头，眼睛眯成月牙，随手一弹，将一枚银针直接射入鹅黄长裙少女的体内！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫瞬间回荡在山林，此时黄裙少女不断抽搐涕泪横流，仿佛受到了世间最酷烈的折磨.
　　“青芷丫头啊，这回可是错怪我家妹妹了，所以，作为惩罚，这蚀骨钉就留在你体内三日以作惩戒！你说可好？”
　　“啊...啊...啊...青芷多谢八长老手下留情...”
　　这一刻，黄裙少女无比后悔自己那多余的善心...
　　“乖，既然知道错了，记得下次就不要轻易忤逆长辈的话呢...”
　　再看女子，她的笑容依旧温和，可逆着光，却让人觉得无比阴森！
　　......
　　五日后
　　西风城，安济坊.
　　“患者突发高热、伴随剧烈头痛、之后出现幻觉和肢体抽搐，严重者迅速陷入昏迷...哎，是疫病...”
　　一位老军医叹着气，眼神布满忧愁，对少女这般说道.
　　“如今时值三月，冬季未过，西风城怎会有疫病爆发？”
　　闻言，雪红裳眯了眯眼，觉得事情似乎有些蹊跷.
　　三日前，西风城突然爆发瘟疫，仅用三天便令近万人感染，极为可怕.
　　而当得知城中大夫都束手无策时，赵怀诚这位西风城城主，当即想到西风大营的那位.
　　至于为什么会直接找到少女，那是因为从一些渠道听说了姬家老爷子，便是被这位亲自治好的...
　　所以，他便理所当然将对方当成了一位隐藏颇深的医道高手！
　　当然，说雪红裳是位医者，其实也并没有任何问题.
　　毕竟，精通血之一道的她，能够从血肉层面解决几乎所有的疾病，只是，治疗手段见不得光罢了...
　　对于少女的疑问，旁边的另一位年轻医者，沉思了一下，这才开口：
　　“这个季节，按理来说疫病很难传染，当然，也不是没有可能的，不过，只是短短三日时间，便有这种规模，着实有些匪夷所思，就怕不是单纯的疫病...”
　　年轻医者的语气有些不确定，他试探着说出了自己的疑惑.
　　“你的意思是，可能是人为的？”
　　“景岚狗贼慑于将军大人恐怖的实力，不敢随意进犯，但难保不会暗戳戳搞些小动作...”
　　这般说着，少女微微颔首，也并未反驳，而是取走一些患者的血液，打算回去研究.
　　而就在临走之际，她却突然想到了什么，出声询问.
　　“嗯？至今爆发三日，这般传染规模，那之前感染的人是已经死了？”
　　闻言，那年轻医者脸上竟是挂上一抹崇敬之色.
　　“近日传闻，城中突然出现了一位神秘医者，而就是此人以超绝的医术，救治了那些本该死去之人...”
　　听到这个回答，女孩脸上露出一抹狐疑，却也没有多说什么，而是选择带人离开.
　　快到城门时，她这才突然脚步一顿，拧开装有患者血液的瓷瓶，滴入了一滴自己的鲜血.
　　随后，她看向身边的洪玲玲.
　　“玲玲，去让血印他们留意一下，最近城中是否有外来者，但只需留意，无需跟踪，若有了消息，直接告诉我便可...”
　　说着，她似是心有所感，再次看向手中的瓷瓶，轻咦了一声.
　　“嗯？果然是这样么...”
　　如此轻声自语，少女又掏出了个空着的小瓷瓶，滴入自己一滴血液之后给了对方.
　　“对了，还有这个，一会直接交给赵怀诚，让他将此物以水稀释，再用其治愈那些患者便可...”
　　得到命令，洪玲玲点了点头，瞬间消失在原地.
　　少女站在西风城门之前，眼中闪过一抹思忖，面露一丝无奈.
　　“哎，本想着等你自己出来，这下好了吧，若让我捉出来，你得多尴尬...”
　　半晌，她摇头叹息，语气却颇为柔和，但随即那抹柔和便缓缓敛去，眼神也逐渐变得锐利.
　　“在我北境，欺负我的人，既然来了，那便留下吧！”
　　
第二章 免疫力终将战胜疫情

　　西风城内，一处平凡的农家小院中.
　　此时，正有一身披黑袍之人，静立院中.
　　“要下雪了...”
　　黑袍下传来一个略微暗哑疲惫的嗓音，语气中似乎带着一种对前路未知的迷茫.
　　“恩人，您今天也要出去？要不就歇一天吧...”
　　樵夫黄信从灶房取来一碗热姜汤，递给那人，眼神中满是感激.
　　先前自己突染恶疾，险些死掉，更糟糕的是，就连自家婆娘也染上了那邪病，差点一尸两命.
　　好在有眼前的恩人救命，他们两口子，才侥幸活命.
　　是的，只有两口子...
　　不过，尽管孩子没能留住，但只要人在，日子便总要过的，希望也总会有的...
　　而对于黄信的劝说，黑袍人只是摇了摇头叹息一声，随即身形一闪，消失在了院中...
　　“把麻烦带到了朋友家，作为客人，总该是要做些什么的...”
　　...
　　西风城某处民宅
　　先前与黄信打过照面的那三名异族女子，此时正围桌而坐，研究着什么.
　　而在她们不远处，则是这家原本的主人，只不过那一家五口，如今已经全部化为了干尸.
　　“这就是西风城用来对付咱们‘噬元蛊’的‘药’？”
　　身着异族服饰的娇艳女子，看着眼前那碗清水微微蹙眉.
　　随即她双指搓动，似是洒了些灰尘进入水中...
　　紧接着，她先前还满是狐疑的脸色骤然一变！
　　因为，女子仿佛在那碗中听到了凄厉的惨叫！
　　那是蛊虫的哀鸣！
　　“哎？噬元蛊怎么瞬间就死了！”
　　她与另一位身着同样服饰的女子，皆是猛然起身，眼中神色惊疑不定！
　　半晌，那眉目柔和的女子先是反应过来，定了定神，这才开口：
　　“妹妹，莫要小题大做，这噬元蛊终究只是低阶蛊虫...”
　　说罢，女子同样如其妹那般，似是洒了些灰尘，然而，这次可绝非先前那样的雕虫小技.
　　然而，下一刻，只见那碗水突然就不断震颤，像是沸腾一般，随后就再次恢复先前那般平静！
　　“该死！居然连蚀心蛊也在不到两息时间便悉数死绝！这碗水究竟是什么东西！”
　　端详着那碗看起来再正常不过的清水，温柔女子蹙了蹙眉，终究没有用更珍贵的蛊虫去试探.
　　“姐姐，不管这究竟是什么鬼东西，但这西风城胆敢坏咱的事，不如我们姐妹直接将这城池化为一片死地！反正这什么帝国也不敢怎么样...”
　　说着，那娇艳女子猩红的舌尖舔了舔唇瓣，露出一个残忍的笑意.
　　见此，那眉目柔和的女子却是微微蹙眉，冷哼一声.
　　“一天天只知道靠蛮力解决问题！满脑子不是男人就是杀人，我怎么就有了你这么个蠢材妹子！”
　　说着，女子那剧烈起伏胸口缓缓平复，随即语气再次变得温柔.
　　“能够克制毒蛊，且正体未知的东西，你知道这意味着什么吗...”
　　看着娇艳女子有些胆怯地摇了摇头，温柔女子眼中闪过一抹愠色.
　　“哼！如果只是克制蚀心蛊，那一层次的蛊虫也就罢了！但此物竟是如此大规模地分发给了凡人...”
　　温柔女子说到这，看了眼自己的蠢妹妹，眼神冷淡.
　　而娇艳女子眼神，也在此时也逐渐瞪圆.
　　言至此处，她再蠢，也明白了那意味着什么.
　　够轻易给予凡人的东西，便说明其在对方那里并不珍贵...
　　那么，很难说对方是否还有更加克制蛊术的东西！
　　这可是动摇宗门根基的大事！
　　在某种意义上来说，此事的重要性，甚至远超她们如今正在做的事情！
　　“...明白了？”
　　看着温柔女子那冷淡的眼神，娇艳女子此时背后已被冷汗浸透.
　　这一刻，她终于意识到了事情的严重性！
　　“姐，那我们得赶快将此事传回宗门才行！”
　　谁知此话一出，换来的却是那温柔女子的沉默.
　　能够克制蛊术的东西么...
　　一时之间，她脸上神色晦暗.
　　狡兔死，走狗烹，人总要为将来做些打算.
　　即便不奢求去做那人上之人，但至少也不要成为别人卸磨后，所杀的那头驴...
　　“此事，我们暂且观望，将不确定的消息带回宗门，是想给自己找不自在么...”
　　女子语气冷淡，扫了自己妹妹一眼，对方也没了往日嚣张的气焰，连忙低头应是.
　　而缩在角落的黄裙少女，此时则将头几乎埋进胸口，不敢看，更不敢听...
　　......
　　西风大营，某个军帐中
　　此时皇甫轩正跪倒在地，虔诚叩首.
　　“皇甫轩多谢大人再造之恩！”
　　这一次，男人并未如往常那般，谄媚之语滔滔不绝，而是表情十分郑重.
　　“身为皇境强者，居然真能放弃曾经的一切，选择散功重修，你的野心...看来比我想的还要大呢...”
　　少女轻描淡写地说着，微眯的美眸扫过趴伏在地的皇甫轩，仅是视线带来的压迫，便让对方身体不自觉颤抖.
　　这一刻，皇甫轩除了源自本能对于至强者的恐惧之外，更多的却是兴奋与激动！
　　因为，在这一刻，他的命运将会彻底偏离原来的轨迹，向着谁都无法揣测的方向发生改变！
　　“大人终将翱翔九天，我皇甫轩愿奉此生为您马前之卒！”
　　“哦？我究竟是谁，我的传承为何，在你拿到刹血秘典的时候，便已经猜到了吧...即便如此，你还敢与禁忌扯上关系？”
　　“愿为一人犬，俯瞰天下人！皇甫轩无悔！”
　　其实，当皇甫轩被她抓住的时候，一切便没了另外的选择...
　　然而，现在他的话，却完全出自真心实意！
　　他知道自己永远不可能成为时代的主角，所以，不如退而求其次，成为那从龙之臣！
　　"愿为一人犬，俯瞰天下人...好！很好！皇甫轩，你果然很不错！"
　　有自知，懂进退，头脑也算不错，何况这家伙体内有着两道血印，再加上刹血秘典，忠诚也毫无问题...
　　想不到当初临时留下，以作补充战力的炮灰，没想到竟是这般人才...
　　果然，但凡能走到皇境的修士，就没有一个是简单货色...
　　看着皇甫轩愈发虔诚的模样，少女点了点头，屈指一弹，一滴血珠直接射入对方额头.
　　一瞬间，皇甫轩只觉一股强悍到几乎能将他撑爆的庞大灵力钻入了自己的眉心！
　　“唔！小...小的多谢大人赏赐！”
　　“毅力还不错，抓紧将其炼化，里面的力量至少够支撑到你修炼至圣境巅峰...”
　　说罢，少女摆了摆手，不再去管连忙打坐修炼的男人，而是自顾自离开了营帐.
　　如今因为境界的关系，她凝练气血的速度已经远超从前.
　　所以，以这种方式帮助别人提升修炼速度，倒也不算难事.
　　只可惜，突破境界的话，终究还需个人领悟...
　　“绘樱的话，因为灵魂的原因，能踏入圣境已算侥幸，恐怕这也便是她的终点了...”
　　看了看微微有些阴沉的天，少女叹息一声.
　　“玲玲的话...给予她的血珠，哪怕突破至皇境，应该也是绰绰有余，不过突破这种事终究要看个人的机缘...”
　　“夕月那丫头...哎，桃花庵的功法大多都与男人有关，但按她那惫懒的性子，给了血珠多半也没什么作用，或许给她找个男人更靠谱...”
　　想到自己这些个小姐妹，少女不由有些发愁.
　　“对了，还有叶成那小子...当年以他的身体作为最初的试验体，终究是份因果，也不能就看着他这么死了...”
　　想起了那个身世悲惨的男人，虽然当初只是公平交易，但她心中多少还是有些亏欠.
　　“只不过...那副千疮百孔的身体，就算修修补补，也终将到达极限...若不能借着破圣蜕凡的机会脱胎换骨，恐怕最多也只剩一年...”
　　这般想着，她脑中闪过一个念头，眼前突然一亮.
　　然而，就在少女刚要有所动作的时候，脚步却是猛然一顿.
　　因为就在刚刚，她突然察觉到西风城的方向，自己散落出去的血液产生了一股奇怪的波动...
　　那是有别于那些瘟疫，更强大的波动！
　　看向西风城的所在的位置，少女绯色的美眸缓缓眯起，露出了一个意味深长的笑容.
　　“哦？果然是坐不住了呢...那些外来的...老鼠！”
　　...
　　看着安济堂中大多数人都发生了好转，藏在暗处的黑袍剑士微微一愣，随即释然.
　　“也对，如果是她的话，这种程度的蛊毒，自然没什么问题...”
　　低声轻喃了几句，那黑袍下似乎传来了几声微不可查的低笑.
　　“以前的你，多半不会去管这些‘闲事’吧，看来你也改变了不少呢...”
　　看似调侃之言，但语气却十分柔和.
　　又看了一会，黑袍剑士才悄消失在黑暗之中.
　　噬元蛊虽不算强，但对凡人来说，却是毁灭般的灾难，从感染到死亡速度极快.
　　正所谓有人的地方就有利益与纷争，这西风城也终究会有人因得不到救治而丧命...
　　所以，这神医之路，估计还得持续一阵...　
　　这并非是出于伪善，只是不想因这份因果，而道心蒙尘...　
　　这般想着，黑袍剑士一个闪身，出现在了西风城中的贫民巷内.
　　然而，黑袍人却没想到，在那等待自己的，竟是两个熟人！
　
第三章 你是笨蛋吗（14/80）

　　黑袍咧咧作响，景物飞快后退着，余光中的房屋与街道仿佛变得扭曲.
　　而在某一瞬，视野变为了以雪白为主的单调画面.
　　现在，已经离开了西风城的范围...
　　“呼...呼...呼...咳咳咳...”
　　黑袍下传来剧烈的喘息声，与咳嗽声.
　　以最大速度遁逃，对于现在的黑袍剑士来说，终究是有些过于勉强.
　　终于，又以最大速度疾行了一会，她这才终于停了下来，缓缓转身，显然不想再逃了.
　　“两位师叔...想不到你们为了冰兰，还真是锲而不舍呢...”
　　看向追杀而来的两名女子，那正是之前曾出现过的身穿异族服饰的二女.
　　而她们的真正身份，竟是巫神殿的八长老向婉与九长老向萍.
　　至于那黑袍剑士，则是巫神殿前圣女谷冰兰！
　　“小浪蹄子，怎么？跑不动了？你在跑啊？”
　　娇艳女子向萍面露冷笑，素手一挥，一条近丈余长的蜈蚣被其甩出，以不可思议的速度袭向对方的面门.
　　“哼...”
　　见此，那黑袍下似是传来一声冷哼.
　　紧接着，那透明的薄剑随着一阵蝉鸣斩出，迎面而来巨大蜈蚣竟是从中被斩为两片！
　　“无论如何，冰兰丫头你终究是我巫神殿曾经的圣女，结果却不修巫蛊之道，非要弄这种左道，落至今日下场，也与人无尤...”
　　一脸柔和的向婉这般说着，却缓缓迈步向前，显然是打算以多欺少.
　　“呵，冰兰自认身为圣女之时，从未做出任何有损我宗威名之事，更对得起宗内所有人，两位师叔想要出手，何必那么冠冕堂皇！”
　　正如她所说，如果一位曾经登临天骄榜与胭脂榜双魁首的圣女，都是不算合格，那这世上又有几人才敢说是实至名归？
　　“呦，小贱人还敢顶嘴，看姐一会不撕烂你的嘴...”
　　向婉见状微微蹙眉，抬手阻止了像是泼妇般的妹妹，转而语气温和.
　　“冰兰丫头，你始终是我们看着长大的，这样吧...你把那东西主动交出来，也让我们姐妹好有个交代，到时候，便说你死在了这紫玉洲，如何？”
　　“师叔莫要说笑了，姑且不说此物如今与我神魂相连再难分离...”
　　还未等她说完，那温和女子再度开口打断.
　　“没事，只要同我们姐妹回到巫神殿，宗门那边自会想办法的...”
　　闻言，黑袍中传来一声惨笑，那笑声十分凄凉无助.
　　“呵，师叔就莫要诓骗师侄了...姑且不说那东西已经与神魂相连无法分割，单凭你们合力害了师尊这件事，便绝不会留我活命，事到如今，二位又何必惺惺作态呢...”
　　见对方将话说开，向婉温和的神色终于阴沉了下来，缓缓又向前了几步.
　　“那还真是可惜呢...既然这样，便只能让丫头你客死他乡了...”
　　向婉神色悲戚，似是不忍，以手掩面，就像是在擦拭泪水.
　　但随后，她便是顺势将手一甩，周围顿时腾起一阵黑色雾气.
　　然而，在这黑色雾气之下，即便苍劲如雪松，也迅速被笑容瓦解！
　　这，竟是一片蛊云！
　　对方这是在断绝谷冰兰的退路！
　　“两位师叔，冰兰真的不想同门相残，只可惜...抱歉，师尊...”
　　这般说着，那黑袍之下突然有狂暴的灵力开始沸腾！
　　“虫鸣·羽化蝶...”
　　“不好！快退！”
　　几乎话落的瞬间，那两名女子瞬间飞速后退，显然十分忌惮.
　　当初梵家试剑大会，谷冰兰就曾以这自创的招数一鸣惊人.
　　其威力更是足以跨阶大战，是一种攻防一体的强悍神通！
　　如今对方已入皇境，再次施展，其威力恐怕远胜从前，同阶难逢敌手！
　　但就在这时，那黑袍之下竟是再次传来剧烈的咳嗽声音，甚至能看到有鲜血自那兜帽下飞溅而出.
　　紧接着，便见从那黑袍背后缓缓伸出两只残破的黑色蝶翼...
　　“哈哈哈，这贱人果然是虚张声势！姐就说你身体比之先前还要更差，怎么可能还有余力施展出那种招数！”
　　向萍见状，先前的惊恐瞬间化为暴怒，色厉内荏，脸色阴鸷.
　　“哈...哈...那便请九长老拭目以待，看看冰兰的羽化蝶...如今是否已还能起舞...”
　　女子的声音虚弱沙哑，但那兜帽下的清澈双眸，却带着无比的倔强.
　　......
　　西风城外，少女并未着甲，只是一袭红色常服.
　　此时，她正站在城门口，秀眉微蹙，将感知开到了最大.
　　“嗯？是那边么...”
　　感知那几道气息的消失的方向，雪红裳心中暗叹.
　　其实谷冰兰的倔强她是知道的，但却从未想到对方会因为不想给自己添麻烦，会往西风大营反方向跑...
　　“真是令人不省心呢...”
　　摇了摇头，少女轻声自语，语气中满是无奈.
　　随即她身形一闪，化为一道遁光，向着感知的方向急速追去.
　　......
　　北境西风城以南，铁木林场附近.
　　身体大半藏于黑袍的谷冰兰正与向家姐妹对峙着.
　　此时，谷冰兰那先前就残破的一双蝶翼，如今上面又多了几个焦黑的孔洞，就连她的身形也似乎变得摇摇欲坠.
　　而相较之下，对面的向家姐妹状态也不是很好.
　　容貌娇艳的妹妹此时一条小臂已经消失无踪，而那眉目柔和的姐姐，更是失去了近半张脸皮，变得狰狞可怖...
　　“该死！这小贱人为何身受重伤还这么强！”
　　娇艳女子看着那黑袍之下的单薄身影，眼神怨毒.
　　先前两人交手，她完全没想到对方那破破烂烂的蝶翼，竟也能作为剑来攻击，结果一时不察，居然被断去了一臂.
　　而一旁，向婉仅剩了半边脸，但那依旧温和的神色，却是令人毛骨悚然.
　　“谷丫头，即便你师尊在这个年纪，恐怕也不及现在的你...可惜，我本不想如此的...”
　　说着，女子剩下那半张脸，露出一丝悲意，随即虚空随手一抓，竟是抓出了一个人！
　　那是一个身穿鹅黄长裙的少女！
　　“青芷！？”
　　看清那人身份，谷冰兰隐于黑袍下的身子颤了颤.
　　而那黄裙少女此时已是满脸泪水，刚想说话，却被向婉抬手一根银针射入体内.
　　紧接着，那少女的要说出的话，便彻底化为凄厉的惨叫声！
　　“噫啊啊啊啊啊啊——”
　　“你！”
　　见到这一幕，谷冰兰惊怒交加，而向婉的语气却依旧轻缓温柔.
　　“以一个廖青芷便想让巫神殿曾经的骄傲束手就擒？我还没有那般天真，不过你放心，接下来我们的战斗，这廖丫头会一直在旁边尽情‘歌唱’...这个礼物，谷丫头可还满意？”
　　见此，那黑袍之下隐隐传来愤怒的咬牙之声.
　　若是战斗，她将因昔日亲近之人被残酷对待，而无法专心对敌.
　　而若选择就此遁逃，依谷冰兰的性子，必然会因此道心蒙尘，从此修行变得举步维艰.
　　看来哪怕对方先前已经布下阻止她逃走的手段，却依然没有完全放心.
　　这一刻，她猛然发现，昔日对自己还算友善的八长老，如今竟是变得如此歹毒可怕...
　　“...好，既然两位师叔做到这一步，那么冰兰也便唯有死战！”
　　...
　　事实证明，很多事情并非凭借一腔热血便能成事...
　　即便如今下定决心想要拼命，可有些事情始终再难逆转.
　　现在的谷冰兰实在太虚弱了...
　　再加上但凡自己占据上风，对方就会以廖青芷作为盾牌，以此逼迫她收手...
　　随着时间的推移，她本就不多的胜算已经被彻底消磨殆尽...
　　“呵，这小贱人不行了！快！先斩断她的手脚！待会可要好好炮制这欺师灭祖的浪荡东西！”
　　看着脸上露出阴狠笑意的向萍，谷冰兰心中升起一股莫名的悲凉.
　　终究是自己优柔寡断了吗...
　　脑中闪过这个念头.
　　其实谷冰兰本不想来到这北境.
　　但当她变得有家不能回，唯一的依靠也只有那些为数不多的朋友...
　　或许正因如此，自己才会下意识凭借感知寻来这边.
　　可惜这次的麻烦实在太大，大到只要被波及就会死无葬身之地...
　　所以，她才一直躲着，远远看去只当是告别.
　　可惜，如果早些走，说不定还有机会...
　　只是...无处可去的自己又该去到哪里？
　　落到巫神殿的长老手中会是什么下场她很清楚...
　　现在的话，自爆神魂还来得及么？
　　心中闪过无数念头，但最终却是有点后悔，竟然最后都没能与大家告别...
　　自己这样真是蠢透了...
　　如果是红裳妹妹的话，看到这样的矫情自己，多半会敲自己的脑袋，然后骂她是个笨蛋吧...
　　然而，就在她已经打算放弃之时，却突然觉得眼前一花.
　　回过神，自己竟是已经被拥入一个温暖的怀抱.
　　紧接着，她便觉得脑袋似乎被人轻敲了一下，随后，一道很熟悉且带着愠怒微冷的嗓音：
　　“不会觉得这样悄悄死在角落很帅气吧？以后少看点烂俗话本，谷师姐...你这家伙是笨蛋吗！”
　　听罢，在这一刻，她终于再也忍耐不住，轻声哭了出来...

 第四章 护短

　　当感受到怀中谷冰兰那轻颤的身子，少女一时之间竟是陷入了沉默.
　　本来想要责备的话，终究没能继续说出口...
　　谷师姐一直是个开朗的女子，是个很温柔很温柔的人...
　　然而，现在的她却是那么无助，就像是一个被欺负的孩子，依偎在家长的怀中哭泣.
　　很难想象，在之前谷师姐究竟遇到了什么...
　　这一刻，雪红裳开始有些后悔，为什么没一早便找到她...
　　“乖，师姐别哭了，她们既然敢欺负你，那我便去打死她们...”
　　轻轻拍了拍谷冰兰那似乎清瘦了许多的背部，少女眼中闪过一抹阴沉，随即看向那两个身着异族衣裙的女子...
　　现在...她的心情很不好...
　　“阁下想必就是这北境的那位姬姑娘吧，现在我巫神殿在此清理门户，还请阁下行个方便...”
　　正所谓强龙不压地头蛇，何况向萍先前根本没有发现，此女究竟是如何出现的.
　　只觉告诉自己，对方很危险！
　　她的语气愈发温柔，看似和气，但身体却微微紧绷蓄势待发，已经悄悄做好了随时暴起的准备.
　　谁知，对于巫神殿八长老的恫吓之语，少女却是语气冰冷，问非所答.
　　“我...名叫雪红裳...”
　　闻言，谷冰兰兜帽下的脸，瞬间就是一白.
　　因为她很清楚，雪红裳这段时间一直是以另外身份出现的...
　　如今却自爆身份，那只能说明对方已经不留余地，是真的动了杀心，意在不死不休！
　　然而，即便少女如今已经十分强大，但巫神殿可是屹立九洲之巅的超级势力...
　　那根本不是以个人之力能够撼动的存在！
　　也正是因为这个理由，她才一直没敢出现在众人面前，不想让这些朋友被卷入其中...
　　一念及此，谷冰兰连忙抓住少女的衣袖，用力摇着头，想要阻止对方的意气用事.
　　而对方则是轻轻推开怀中的自己，并顺带将一滴血珠打入她的身体，为其修复伤势.
　　见此，谷冰兰抓住少女衣袖的手攥得更紧了，但却被其缓缓挣脱.
　　“放心吧...谷师姐，我当然知道自己在做什么，也知道会造成后果，但那又如何...”
　　少女如此说着，嘴角缓缓勾起了一个令人安心却又凛冽的弧度，随即声音冰冷：
　　“我这人啊，是没什么优点...但却容不得自己在意之人被旁人所欺辱！”
　　这般说着，少女绯色的双眸突然红光大盛！
　　紧接着，自她所站的地面开始扩散出一片血色的世界.
　　几乎只是眨眼间，这片天地便已被彻底封锁！
　　“修罗...血海！”
　　赤月凌空，彼岸花开，血海潮起潮落...
　　“竟然是领域！该死！她是一尊拥有领域的真皇！”
　　向萍见到眼前异象，当即花容失色惊声尖叫.
　　对于这个新出现的名词，倒也不难理解，所以少女也并未在意.
　　而作为姐姐的向婉，则是脸色阴沉，眼底满是凝重.
　　这一刻，她终于明白谷冰兰为何会跑到这琼海北境.
　　雪红裳这个名字，在年轻一辈，如今早已成为了巅峰的代名词，可谓无人不知！
　　甚至，那些老一辈强者也早就注意到这个崛起迅速的后辈...
　　不，那并非是注意，准确地说...是忌惮！
　　以圣境修为，击杀一位拥有领域的真皇，这简直就是天方夜谭，那是只存在于传说中的少尊之姿！
　　而现在，那个不可思议的存在，如今竟是拦在她们的面前...
　　不止如此，这个可怕的后辈，现在甚至展现出了凌驾于以往任何时候的强悍姿态...
　　昔日便能以一己之力搏杀真皇，如今此女已入皇境，那岂不是...
　　不！恐怖的还不止于此！直觉告诉自己，这片血色的世界，绝对不像看着那般简单！
　　几乎只是瞬间，她便确认了这绝不是自己所能战胜的对手！
　　认清局势，向婉瞳孔骤然收缩，只觉全身汗毛倒竖.
　　紧接着，女子眼神快速变换，最终温和开口：
　　“姬姑娘，看来您与我们姐妹似乎有些误会，既然冰兰丫头与阁下投缘，那么我们姐妹也就不再强求，卖您这个面子...”
　　这个回答不可谓不聪明，直接无视少女的自爆身份，而是理智选择在此避退.
　　闻言，那向萍反而是一怔，随即神色有些不满，就想要说些什么...
　　然而，那一直神色温和的向婉，却在此时闪电出手，一把扼住了自己妹妹的喉咙，让其无法出声.
　　“闭嘴...”
　　紧接着，女子单手作揖，便作势要走，抓着向萍向后迅速急掠而去.
　　对此，少女只是微微挑了挑眉，却也没有阻拦.
　　从她们陷入这片血海的时候，便已经没了除死亡外的第二种结局.
　　然而，就在此时，异变突生！
　　那飞速向着血海边沿掠去的女子，竟是突然从中裂开！
　　这并非是少女动用了某种手段攻击对方，而是向婉就那么自己从中间裂开了！
　　这一幕，来得突然，若非雪红裳对气血波动的敏锐感知，恐怕都难以发现这隐蔽诡异的画面！
　　“姐？你，你要干——呃啊啊啊”
　　随着一阵凄厉的惨叫，那向萍竟是突然被她的亲生姐姐吞了下去...
　　是的，用身体直接将其吞没，并‘吃掉’了！
　　“闭嘴，你这蠢货！若非是因为这双生蛊，我早就一巴掌拍死你这蠢东西了！不过你放心，若我们此次能成功脱险，待回宗一定为你再炼制一具肉身！”
　　这一幕，实在太过匪夷所思.
　　当向萍消失的刹那，向婉除了那破碎的衣衫，立即恢复了以往的模样.
　　不光如此，自她周身，竟是荡起了一层淡淡的紫色涟漪！
　　这种力量波动，少女很熟悉，因为她自己便拥有这种力量...
　　“那是...领域？”
　　没错，那是仅仅张开一丝抵抗主压制的领域之力！
　　眼前的一切，让少女出乎意料，毕竟这若是同族相残，便能令人凭空修出领域，那恐怕很多修仙世家都要遭殃！
　　“那是双生蛊，两人必须同命同源才能炼化此蛊，而其作用便是待蛊虫成熟之时，母体会将子蛊吞噬，从而让修士实力倍增，并获得对方的感悟...”
　　被少女放在附近保护起来的谷冰兰，见此不由一声惊呼.
　　毕竟这种蛊虫太过歹毒，且炼制苛刻，她甚至一度以为那种东西早已失传...
　　然而此时，那实力暴增的向婉却丝毫没有战斗的意思，竟是打算以身体环绕的领域之力，强行撞开血海的边沿！
　　向婉并不傻，反而很聪明，无论是雪红裳先前的恐怖战绩，还是那让人心悸的血海领域...
　　这一切，无不让她清晰地认知到，对上那人，自己没有哪怕一丁点胜算！
　　而之前少女曾经自爆身份，再加上那诡异的领域，恐怕都是对方想要隐藏的东西.
　　自己既然成了知情人，那对方便绝对不会放过她！
　　所以，向萍才会这般果决直接吞噬尚未成熟的双生蛊.
　　甚至，为了让逃走的机会更大，领域的力量她也只敢激活一丝，企图掩藏自身，以雷霆之势破开领域照壁，逃出生天！
　　成了！只差一点！
　　这一刻，向萍的眼神早已不再温柔，而是充满了极致的恶意！
　　待自己回到巫神殿，一定要借着宗门之力，再临紫玉洲！踏平这琼海帝国！
　　然而，她脑中才闪过这个念头，眼前却是一花.
　　紧接着，那一袭红裙的女子，竟是拦在了自己的面前，随后那是那人冷漠的声音.
　　“我说过...谁敢欺负她，我便让他死！”
　　话音刚落，向婉直接一个闪身，就欲错开身形.
　　而少女则是后发先至，直接掐着对方的脖子，将其高高举起.
　　这一幕，就像是对方将脖子送过来让少女捏住一样...
　　对上雪红裳那血色无情的双眸，向婉明白这次再无回旋余地，但非但没有但却，反而狰狞大笑！
　　“哈哈哈，雪红裳你真以为赢定了？来吧！接受蛊虫的洗礼吧！万蛊噬心！”
　　歇斯底里的阴狠狂笑声从向婉口中传出，紧接着从她眼耳口鼻涌出无数密密麻麻如沙粒般的黑色蛊虫！
　　当这个宛若神魔般的少女出现在她面前的时候，向婉便知道已经无法逃脱.
　　所以，她这才死中求活，以这种方式让对方接触自己！
　　是的，向婉刚才的确是诱导了对方掐住了自己的脖子，以此来施展她最为恐怖的蛊术！
　　这一幕来的太快，以至于少女根本没有反应的时间，便见那些‘黑色的沙子’钻进了她白皙的胳膊！
　　然而，对此雪红裳却置若罔闻，甚至就连手上的力量，都没有松开哪怕一丝！
　　紧接着，便见到那些蛊虫动作突然一滞，随后就像是要逃跑般，竟想要逆流而回！
　　然而，还未等那些蛊虫有更多动作，便见那些‘黑色沙子’突然变得灰败失去光泽，从少女的胳膊上簌簌而落.
　　“想不到这些小东西，竟有如此可观的生命之力，很不错...”
　　看到这一幕，向婉终于明白了什么，一切都串联在了一起！
　　“竟然是这样！城中用来消灭噬元蛊的东西，原来是你的血液！你...你是血尊道统的继承人！不，不可能！你明明修炼的是修罗剑经才对...”
　　“哼，谁说我只会一种传承的...”
　　这般说着，少女纤手微微发力，指尖刺入对方的脖颈，血道之力开始运转！
　　而此时的向婉，喉间却只能发出‘咯咯’的声音，再无法吐出哪怕一个字.
　　这时，少女似是想起了什么，直接停止了抽取对方的气血.
　　然而，还不待向婉庆幸死里逃生，便听到少女那犹如冰块撞击般的清冷嗓音：
　　“对了，记得先前我曾说过...要打死你！那么便打死你！”
　　话落，少女那秀气的拳头，直接在向婉的视野中快速放大.
　　“噗嗤——”
　　紧接着，便感受到一股足以泯灭神魂的恐怖力量，以及听见自己头颅被粉碎的声音！
　　看着手中还有大半气血向婉肉身，少女嘴角微扬.
　　“怎么说也是巫神殿的强者，以这肉身的气血去为谷师姐疗伤，说不定效果会事半功倍...”
　
 第五章 不！你来的正是时候！（15/80）

　　冰冷、暴虐、残酷...
　　这便是此时雪红裳周身所散发出的气质...
　　然而，不知为何，就是这样的一个‘魔女’，却又让自己觉得无比的安心，不自觉想要去依靠.
　　这一刻，谷冰兰似乎有些懂了墨绘樱为何会钟情于那人...
　　“看什么呢？红裳脸上有花不成...”
　　走到近前，雪红裳看着缩在黑袍中发呆的谷冰兰，先前阴沉的脸色，终于展现出了一抹笑意.
　　尽管因为之前送入对方体内的血珠，她已经察觉到自家师姐的身体出了问题，并且还不简单.
　　但如今外敌已经解决，剩下的回到西风大营再做打算，倒也不用太急.
　　“红裳...你知不知道，这样可能会彻底得罪巫神殿的...”
　　听着那有些萎靡的声音，少女不禁有些心疼，再次将其抱进怀里，拍着对方的后背，轻声安抚.
　　“安心，大不了到时候将那巫神殿给掀了便是...”
　　闻言，谷冰兰一愣，随即兜帽下传来一声轻笑，似是终于放松了一些.
　　然而，就在这时，她们身边却突然出现了另一个声音.
　　“...那个，我来的是不是有些...不是时候？”
　　突如其来的男子嗓音，直接将雪红裳吓了一个激灵.
　　这不仅是因为在自己的领域中，突然又出现了一个人.
　　更重要的是，这个声音她太熟悉了...
　　突然间，少女的脑子陷入了混乱.
　　厉九霄这混蛋怎么进来的？
　　不！这家伙是怎么知道自己在紫玉洲的？
　　等等！这没品的混蛋不会一直在旁边偷看吧？
　　不对不对！自己与师姐刚才的事不会被误会吧？该解释么？
　　不行不行！这种事情解释起来，只会适得其反！
　　对！自己必须若无其事给出最完美的回答！
　　这一刻，她觉得自己的脑子变成了一片浆糊.
　　随即又想起了先前男人的话，少女莫名就脑子一抽，顺势牵过对方的手，脱口说道：
　　“不！你来的正是时候！”
　　“啊？？？”
　　这次换成厉九霄一脸茫然了...
　　这一刻，男子拼命回忆，总觉得刚才应该是听漏了什么.
　　但皇境强者的记忆又怎会轻易出错？
　　果然还是难以理解眼前的状况...
　　但感受着掌心的那份柔软，他却不自觉笑了.
　　姑且，自己这算是赚到了吧？
　　一旁的谷冰兰见状，兜帽下的双眸则是微微一亮，随即传来了几声压抑中带着咳嗽的低笑.
　　先前她看的分明，当那男人出现的时候，红裳周身那凌厉的杀伐之气，竟是在一瞬间收敛了起来...
　　而至此时，雪红裳也从先前的慌乱中回神，当即就想甩开男人的手.
　　而对方似乎料到会有这出，竟是又攥紧了几分...
　　“哼...”
　　察觉到对方的小动作，少女狠狠刮了对方一眼.
　　随即，她将刚刚才松开的自家师姐又搂了回来，但那只手却也没再挣脱.
　　就这样，气氛突然变得诡异.
　　直到谷冰兰率先受不住，只觉夹在这两人之间，怎么看怎么怪，这才缓声开口：
　　“红裳，师姐我姑且也是伤员，要不我们先离开这...？”
　　闻言，少女这才尴尬回神，斜睨男子微微撇嘴.
　　“哼，你还要抓多久...外面有人在的...”
　　说着，她也不去管男人，直接将领域收回.
　　而在外面的，竟是皇甫轩以及近半的西风营军卒...
　　也几乎在领域收回的同时，虽然觉得可惜，但男人还是不着痕迹地松开了手.
　　那时机掌握的恰到好处，正好能让皇甫轩等眼力出众之人瞧见刹那，而另外的人却又根本无法察觉.
　　见此，少女再次狠狠地剜了对方一眼.
　　厉九霄那混账东西，竟是完全卡在了自己发怒的边缘...
　　...
　　“将军大人，那是...”
　　果然，无论何时，狗腿皇甫轩都是那么好用.
　　只要一个眼神，对方就会心领神会，立即为自己解决烦恼.
　　“这便是西风城疫病的祸端，有着皇境实力，刚才已经被我直接击杀了...”
　　看着少女轻描淡写甚至有些冷淡的样子，皇甫轩又看向边上那个身着一袭玄纹黑金袍的男子.
　　嘶...这身衣服在琼海帝国可是有些不妥的，毕竟这种穿着在琼海唯有皇亲贵胄才有资格穿...
　　当然，这并不是重要，重要的是他从对方的身上感受到一股恐怖的压迫感...
　　而皇甫轩很确定，那份压迫只对于自己！
　　心思电转，当即便明白了什么，又悄悄看了眼自家将军，硬着头皮说道：
　　“大人，对方既然身为皇境，我们为何不收为己用，这样直接杀了是否有些可惜...”
　　这句话，其实已经算是僭越了，但皇甫轩意思可并表面这么简单.
　　而也他相信，与自家大人亦有默契.
　　“祸乱西风城，致使百姓染疫，更重要的是，敢欺负我的人，所以她必须死！”
　　此言一出，一旁的谷冰兰直接就是一个踉跄，即便明知少女是在造势，却依旧感觉脸上一阵滚烫.
　　‘血印’的存在虽然从未被公开，但在西风军中却也不算秘密.
　　所以，这个黑袍女人，理所当然就被当成了其中一员.
　　见时机已到，皇甫轩当即猛然跪下五体投地，高声呐喊：
　　“将军大人如此庇护我等！爱兵如子，实在我西风军三生之幸！我等愿为将军肝脑涂地，生死无悔！”
　　紧接着，随着他的喊声，修罗血卫以及那些一般的军卒也是齐齐高呼：
　　“我等愿为将军肝脑涂地，生死无悔！”
　　“我等愿为将军肝脑涂地，生死无悔！”
　　这一幕的出现，令厉九霄直接一愣.
　　他有些难以理解，这种明显收买人心的做派，为何那些兵卒竟是满脸狂热.
　　然而，男子却并不知道，身旁的少女，在这些军卒的眼里，早已成为了近乎传奇一般的人物...
　　所以，即便只是拙劣的表演，这群人也会轻易陷入狂热与盲从！
　　见到男人这般模样，少女得意地向着对方挑了挑眉毛.
　　之后又引着对方的目光，看向皇甫轩，之后撇了撇嘴.
　　厉九霄见状摸了摸鼻子，脸色尴尬，别过头去...
　　而皇甫轩对这一幕，则是眼观鼻鼻观心，但同时却松了一口气.
　　自己身为大人的狗腿子，若是让这位给记恨上，那可真是...黑夜吹灯，前途无亮...
　　此间事已了，众人回到西风大营.
　　当众女看到谷冰兰的时候，皆是露出了惊喜之色.
　　尽管她依旧不愿脱下黑袍，但却并不妨碍大家因重逢而喜悦.
　　而看到厉九霄的时候，众人也尚算和善，唯有墨绘樱的眼中却是突然闪过一抹阴沉...
　　......
　　傍晚，稍作安顿之后，少女迈步进入了为谷冰兰单独准备的帐篷，随即打了个禁制.
　　此时对方安静坐在榻上，似在等待自己，依旧一袭黑袍，并未脱下.
　　而从那袍子上略微变化的褶皱，则能看出她正用力攥着衣角，显然十分不安...
　　“冰兰姐...”
　　“嗯...”
　　“现在只有我们两个人了...能让我看看你现在的样子么...”
　　闻言，那袍子下的纤弱人影微微一颤.
　　甚至在这安静的空间，明显能听到女子呼吸微微紊乱的声音...
　　沉默许久，对方似是鼓起勇气，终于再次轻‘嗯’了一声.
　　随即，她颤抖着，将那黑色长袍脱了下来...
　　
 第六章 谷师姐，你别闹！（4K）
有错误字符未能替换

　　随着一阵悉索声，谷冰兰摘下兜帽褪去了黑袍.
　　这一刻，她从先前便一直隐藏着不愿暴露人前的原因，也终于呈现在了雪红裳的面前...
　　此时女子脸颊的肌肤下面，仿佛是有一条蜈蚣在爬行，自她的左眼一直延伸到后背.
　　那像是蜈蚣之物的轮廓清晰可见，原本细腻如玉的肌肤，因那东西的蠕动，变得凹凸不平.
　　它不断扭曲蠕动，每每有动作，都会伴随着血肉被撕开的声响，令人毛骨悚然！
　　再看谷师姐紧咬唇瓣不断蹙眉的样子，少女知道她此时正在承受着极大的痛苦.
　　伸手轻轻触碰女子的脸颊，雪红裳轻抚过对方那已经化为死灰色失明的左眼，眼神极为凝重.
　　“这东西，竟然并非是寄生在肉体之上的？”
　　这种情况，有些意外，但却又在预料之中.
　　少女本身便拥有血道之力，几乎是这天下间最好的医者.
　　而谷冰兰本身通晓巫蛊之术，触类旁通，在医理上的造诣也是极其不俗.
　　但对方不仅自己束手无策，甚至先前还选择避而不见，其实这便已经能够说明很多事情.
　　哪怕之前早有心理准备，但当真瞧见这怪异的一幕，却依旧让雪红裳不免心惊...
　　听到少女的惊呼，谷冰兰也并未觉得意外，而是有些苦涩的点了点头，露出了一个有些勉强的微笑.
　　“巫神殿的万化归元蛊，修为不够强行炼化，如今遭到反噬...这下以后怕是嫁不出去喽...”
　　听对方所说，想来其中还有隐秘，但此时并不是询问的时候...
　　看着故作坚强的女子，少女心中有些难过.
　　尽管身份特殊，但谷师姐其实是个很传统的女子.
　　她会努力做好一切，认真对待周围每一个人，仅有的野心也不过是想要找到一个独属于自己的缘分...
　　对于容貌被毁，想必谷师姐的内心应该充满了绝望...
　　尤其，她还曾是胭脂榜上那最璀璨的明珠...
　　似是看到了少女眼中的怜惜，女子努力让脸上的笑容更自然了几分.
　　“嘿！如果嫁不出去，到时候就赖在你这，以后跟在你身边当条大米虫，反正如今这般你威风，肯定养得起我~”
　　闻言，雪红裳抿了抿唇，也尽力扯出一丝笑意.
　　“红裳将来必将举世皆敌，到时候到时候师姐可要与我一同被人打的抱头鼠窜，想想倒也有趣...”
　　说罢，两人皆是轻笑出声.
　　插曲过后，少女开始仔细检查.
　　正如谷师姐所言，这个怪异的蛊虫，介于虚实之间，是从灵魂层面进行寄生的...
　　不但如此，此蛊借着虚实变换的能力，还不断蚕食着她的生命力乃至是灵魂...
　　所以.，这才是先前谷师姐战力锐减的原因么...
　　念及此处，少女蹙眉沉思.
　　见状，谷冰兰则是摇了摇头，语气和缓：
　　“红裳...不要再枉费心力了...师姐的状况，自己很清楚...”
　　而对于自家师姐的自怨自艾，少女则是没好气的摆了摆手，让其安静，继而开口：
　　“气血亏损的事好说，凭借我的积攒的力量，承担这些生命消耗倒也不难...”
　　万化归元蛊吞噬生命的速度极快，但对于如今的雪红裳来说却也能承担得起.
　　反正如果不够，去抢别人的就是！
　　现在最麻烦的，果然还是那蛊虫对灵魂层面的汲取...
　　“寄生于灵魂层面的东西，有些麻烦，若想剥离的话，不仅困难还十分危...嗯？”
　　看到少女突然一愣，谷冰兰也是有些疑惑，但随后眼中便闪过一抹微不可查的希冀.
　　果不其然，之后她便看到少女眼睛一亮.
　　“没错！竟然忘了还有天魔裂魂诀！”
　　昔日离开烨城的时候，少女曾得到了随家兄弟的功法，尽管一直以来仅是以此法养魂，但却也没将其放下.
　　如今若将此术传授于谷冰兰，或许便能借助这裂魂之术，将谷师姐被寄生的部分彻底剥离出去.
　　念及此，少女当即说出心中所想，而对方先是露出惊喜之色，但眼中的希望之光却又逐渐暗淡.
　　“不行，我如今灵魂已被此蛊蚕食，变得虚弱无比，若以此法裂魂，恐怕即便成功，也会在分离的瞬间，便被蛊虫吞噬...”
　　闻言，雪红裳再次凝眉陷入沉默，但这次却仅是几息，她便有了破解之法.
　　“冰兰姐，你可信任红裳？”
　　看着少女严肃的模样，谷冰兰并未犹豫.
　　“自然是信的...”
　　“那好，到时候放开识海，红裳为你护法！”
　　听到此言，女子顿时杏眼圆睁，眼中满是惊喜与感激，但随即却又摇了摇头，面露担忧.
　　“归元蛊乃巫神殿至宝，介于虚实之间，即便无人操纵，其本身实力亦不弱，若以魂念相触，必然凶险万分...”
　　不顾对方劝说，少女心中早有计较.
　　即便关系亲密，但修士之间除非必要，底牌是不会尽数告知别人的.
　　正如这天魔裂魂诀一般，谷冰兰虽然知道少女修有一门不弱的灵魂杀术，但却也不知灭神剑具体如何...
　　所以，她才不敢让少女以身涉险...
　　起初谷冰兰还是有些固执，竟是打算将蛊虫放任.
　　但或许是少女的一再坚持，终于给了她一些信心，谷冰兰这才在少女答应优先自保的前提下，选择了同意.
　　解决隐患，自然刻不容缓.
　　待谷冰兰将天魔裂魂诀彻底记牢，少女便心念一动，一道红影自眉心走出，随即又钻入了对方眉心.
　　...
　　识海，通常就是一片存着记忆之水的汪洋.
　　但当踏入圣境之后，修士蜕去凡身，超脱入圣，灵魂自然也会得到升华，化为内心的具现.
　　而谷冰兰识海的具现，则是一片充满鸟语花香的山谷.
　　进入其中，少女随手抓住谷中飘飞而来的花瓣，脑中闪过一个年幼女孩被虫子吓哭的画面...
　　是谷师姐的记忆...
　　“还真有谷师姐你风格呢...”
　　这般说着，少女身形一闪，向着意识最深处掠去.
　　因为师姐没有任何防备，彻底敞开了心神，所以她很快便找到了最深处.
　　而在这里的，是处于羽化蝶形态不着寸缕的谷冰兰，以及将她死死缠绕的巨大黑色百足怪虫！
　　见到这一幕，少女直接一愣.
　　虽说在这种情况下这么说有些失礼，但这个场景其实蛮色气的...
　　而她的眼神，自然也被谷冰兰瞧了去，当即脸色一红充满幽怨.
　　收敛情绪，少女快速来到对方神念核心的附近.
　　待走近看真切后，少女在这一刻，才终于清晰看到了万化归元蛊的样子...
　　那怪物生有百足，身躯似蛇负有鳞甲，头上三对口器，狰狞骇人...
　　而此时，那怪物缠绕谷师姐之余，其身上的利爪更是死死嵌入了其纤弱的娇躯，正吸食着对方的灵魂！
　　这便是万化归元蛊么！
　　“开始吧...”
　　见到雪红裳已经准备好，谷冰兰也不再犹豫，开始以天魔裂魂诀，剥离被侵蚀的神魂.
　　这是个极其漫长且痛苦的过程，就像是将自己的身体硬生生切开般痛苦.
　　其实这式术法，正常修士本无法修习，但多亏谷冰兰如今已是皇境，神魂已经蜕变两次，这才能够勉强施展.
　　但也只是勉强使用，根本没办法用于实战，不过，对于现在的她来说，这却是救命的神术！
　　灵魂不断崩解撕裂，女子面露痛苦，却咬牙坚持.
　　那恶形恶状蛊虫猛然察觉到宿主的异常，当即有了反应，就想侵染其地方.
　　然而，它才刚有动作，竟是被一剑劈头，将其制止！
　　不过，也正是因为这一剑，谷冰兰的脸色竟也是微微一白.
　　见此，少女连忙收了些力道，在能够压制的前提，将威力降到最低.
　　现在她们灵魂依旧相连，生命共享...
　　......
　　营帐中，少女缓缓睁眼，随即眼神一凝，抬手一甩，掌中瞬间射出无数血丝，刺入谷冰兰的身体.
　　与此同时，她又拿出了向婉的尸身，抽取其中的气血之力与生命精华.
　　紧接着，便有一股庞大到不可思议的生命之力，飞速被少女灌注进谷冰兰的体内.
　　万化归元蛊是一种极其霸道的共生型蛊虫，所以在玻璃的刹那，它也会带走庞大的生机，几乎抽干宿主！
　　然而，对于这点，拥有血尊道统的雪红裳，又怎会毫无准备？
　　“嘶，果然如果换了别人，恐怕这回还就真救不回来了...”
　　微微扯了扯嘴角，少女露出了一个如释重负的微笑，看来已经无碍.
　　随后谷冰兰也缓缓睁眼，只是神色有些萎靡.
　　“居然...真的成功了...？”
　　轻声喃喃，她直接摸向了自己的脸...
　　但终究是被寄生了太久，虽然也不是没有办法恢复，但显然需要很久.
　　明白了一切，谷冰兰庆幸之余眼中依旧难掩失落，少女见此却是无奈摇头.
　　“谷师姐，怕疼么？如果不怕，这容貌倒也不是不能马上恢复...”
　　话落，谷冰兰突然想到了什么，虚弱的脸上露出一抹惊喜，甚至变得有些狂热.
　　见状，少女嘴角一抽，无奈的点了点头.
　　“好吧，我知道了...”
　　身为血尊道统的继承者，再生肉身自然能够轻易做到...
　　但那个前提，是要将出问题的部分先‘去掉’才行...
　　...
　　时间又过去了近半个时辰，营帐的地上此时有着斑驳的污血与碎骨.
　　而此时的谷冰兰，虽然神色十分疲惫，却难掩脸上笑意，不断拿着镜子左瞅瞅，右看看...
　　半晌，她从那兴奋劲过去，神色突然变得有些扭捏，语气也变得有些轻飘飘的...
　　“红裳，这次要不是你...可能，我，我就...”
　　看着自家师姐就要露出哭唧唧的样子，少女当即戳了对方的脑门一下.
　　而这么一打断，对方吃痛，刚才的煽情气氛也顿时荡然无存.
　　“谷师姐，你知道我是最不擅长应付这种场面的~”
　　看着对自己有着天大恩情的少女，谷冰兰扁了扁嘴，随即竟是毫无征兆突然就扑进了她的怀里.
　　“哎！红裳红裳，师姐欠你的这辈子都还不上了，这可怎么办啊...”
　　“别闹，你才消除了隐患，虽然灵魂未伤及本源，但也需静养好些时日，别瞎折腾...”
　　听罢，谷冰兰埋在她的怀里抽了抽鼻子，小声说道：
　　“突然发现，这世男子皆不及红裳妹妹万一，反正我也找不到如意良君，要不这样吧，师姐就嫁你算了...”
　　说着，女子还在自己胸口轻轻挠了挠.
　　“厉公子那边我去说，反正我又不是来破坏你们的，我是来加入...”
　　此言一出，少女哭笑不得，连忙打断.
　　“停~！绘樱那丫头已经够让我头疼的了，师姐你可就别来添乱了...”
　　闻言，谷冰兰从她的怀中钻了出来，眨了眨眼，语气幽怨
　　“行吧，我就知道你们眼中只有彼此，也容不下我这个没人要的小可怜，那既然这样，以后你可得加油生个儿子~”
　　“？？？”
　　莫名其妙的话，让少女有些反应不过来.
　　足足愣了半晌，她才意识到对方话中的意思...
　　合着谷师姐当初那个什么‘童养夫计划’竟还没死心呢！
　　...
　　走出营帐，发现天色已晚，看了看天上的星星，少女脸上也多了丝疲惫，但看起来心情却似乎不错.
　　“万化归元蛊上面已经融合了谷师姐的小半魂念，如今分离说也未尝不是一场机缘...”
　　其实她还有很多疑问没有询问谷师姐，那个廖青芷先前也让皇甫轩顺手捡了回来...
　　不过这一切都不重要，现在她只想好好休息，其余明天再说...
　　就这样，少女拖着疲惫身躯回到了中军帐.
　　然而，当她刚进去的刹那，却突然看到早有一人在此等候.
　　虽说理应出乎意料，但对于这个时间对方的出现，少女竟是莫名其妙有种习惯了的感觉...
　　这可真是不太妙...
　　一念及此，少女当即站直身体双手抱胸，语气中带着一股就连自己都说不清道不明的情绪.
　　“你，你这混蛋这么晚来这想干嘛？”
　　
 第七章 悬崖勒马（16/80）

　　不得不说，人类是感性的生物.
　　无论再怎么理性的人，也都会有着不同程度上意气用事的一面.
　　就比如现在...
　　明明已经十分疲惫，但出于那诡异的好胜心，少女还是摆出一副没事人的样子.
　　“你，你这混蛋这么晚来这想干嘛？”
　　思绪的凌乱，让她并未经过太多思考，便说出了这句话.
　　但话音刚落，少女便有些后悔.
　　尽管这句话本身实际并没什么问题，可因为前世的记忆，她却总会下意识认为对方会回答出一个‘想’字...
　　“知道你一直在谷冰兰那没时间用晚膳，所以便为你带来了.”
　　男人的声音算不得特别温柔，只是略微有些低沉，但嗓音却很有质感，听着让人舒服.
　　见对方是这个回答，少女心中小小松了一口气.
　　她发誓，如果对方真敢说一个‘想’字，自己一定狠狠痛揍这家伙一顿！
　　没错，如今的自己，应该做得到（？）
　　心中描绘着暴揍厉九霄画面，少女的嘴角不自觉就想上扬.
　　而为了掩饰，她只好出声故作深沉：
　　“我辈修士，能直接纳天地灵气入体，进食又非必须...”
　　“但你每日都有用膳的习惯，虽然不吃也不会有什么实质的危害，但能吃到，想必心情总归会好些...”
　　闻言，少女微微一怔，心中情绪莫名.
　　而男人说完，只见其手掌一翻，一个食盒出现在他手中.
　　紧接着，厉九霄便走到桌边放下食盒，一层层将其展开，不断拿出一道道美食.
　　见此，少女下意识抽了抽鼻子，喉间也不自觉动了动，竟是觉得有些饿了.
　　“来，先吃吧，离开了储物戒中的隔温阵法，再不吃一会凉了，会丧失口感...”
　　就这样，少女看似不情不愿却坐到了桌边，拿起筷子夹起一块肉，放入口中.
　　“...果然，这不是军营的伙食吧？”
　　“之前闲着无事，在城中的熙春楼买的.”
　　对于自己的疑问，男人回答的很简短，同时给她盛了碗汤.
　　接过汤碗，少女小口尝着，看着桌上的三荤两素微微出神.
　　自己的喜好，是偏向肉食的，而三荤两素一汤，是她用餐的习惯...
　　悄悄瞄了一眼对面的男人.
　　烛火之下，那本就英俊的容貌，轮廓似乎又清晰了几分...
　　一时之间，她突然觉得胸口有种奇怪的感觉开始蔓延.
　　甚至，就连看着对方，似乎都会令自己逐渐变得胆怯，随即她只好移开目光，看向别处.
　　“话说，你这家伙，为什么会跑到这琼海北境来？”
　　虽是为了缓解尴尬的没话找话，但却也是少女心中的疑惑.
　　而男人的回答，语气中依旧没有太多的情绪起伏.
　　只是那话语内容，却让她才平复下去的心，又狂跳了几下...
　　“只是有些想你，所以便凭着感觉来了...”
　　这混蛋，在胡说什么啊！
　　话落，男人也拿出一晚米饭，自顾自地夹菜，吃了起来.
　　“有些...想我么...嗯？不对！你这些不是给我买的吗！”
　　微微失神之际，少女突然发现对方夹向了她很中意的排骨，当即闪电出手，将其拦截.
　　男人见此哑然失笑，一副‘你是小孩子吗’的表情，看向坐在对面难掩得意的女孩，之后无奈说道：
　　“看你吃得香，自然也就想要一起吃了...”
　　说罢，男人又试图夹了几次肉，但最终无果，唯有轻轻摇头，去夹一旁的青菜.
　　...
　　这顿特别的晚膳并未持续太久，但少女吃的却比往日多了不少...
　　不过终究是修士，即便吃的再多，除非功法特殊，一般也很难长胖，所以倒也无需担心.
　　看着男子将碗筷收拾好，很难想象，这是个养尊处优的宗门少主.
　　“奇怪，你明明有着那般显赫的身世，为何让人看起来，总觉得那么‘普通’？”
　　用完膳，少女眼中带着一丝倦色，但似乎心情不错，倒也没有要休息赶人的样子.
　　男人闻言微微一愣，懂了对方的意思，随即笑了笑.
　　“其实最初，我也和那些年少得志的宗门少主那般，天资好，人也俊，走到哪都是目空一切，觉得整个世界都必须围着自己转...”
　　当男子说到‘天资好，长得俊’的时候，少女翻了个大大的白眼，随即又撇了撇嘴，但却并未出声打搅，而是继续听着.
　　“直到后来有一天，宗门确定了我身上的极灵绝脉之体，收回了少宗之位，而厉九霄这个名字，也成了九天雷阙中的笑话...”
　　说罢，男人有些自嘲地笑了笑，但更多的却是一种出尘的豁达与洒脱.
　　“现在想来，当时还真的很可笑...我拥有的一切，名誉、地位、未来，都像是浅滩上的沙塔那般，仅是一个浪花，便被化为虚无...”
　　至此时，其实厉九霄的话已经答非所问，但少女却并未指正，而是静静聆听.
　　“之后，我便离开了宗门，毕竟男人总是好面子的，那真的很丢人啊...”
　　看着少女认真在听的样子，厉九霄眼底有温柔深藏，嘴角也微微翘起.
　　“后来，便是一段自暴自弃的放纵日子...”
　　“看着别人得意，我便觉得不快，之后便出手让他们笑不出来，但心中畅快之余，却又仿佛看到了曾经的自己，可明知如此，却又忍不住，周而复始...”
　　说着，他看向少女，随即想到了什么，连忙解释：
　　“刚才说的自暴自弃与放纵，其中可不包括与其他女修有什么纠葛...”
　　闻言，少女没好气的瞪了对方一眼，一副‘我根本没在意此事’的表情.
　　见此，男人继续说着自己的故事：
　　“其实我一直以为，自己的一生会在自暴自弃中走向灭亡，毕竟那是我应得的...”
　　知恶行恶，不问对错，不论是非，一切只凭心而行.
　　只是单纯让别人失败，给予旁人如同自己跌落神坛那时一般的感觉...
　　厉九霄很清楚这种漫无目的的疯狂，终将招致自毁，但那时的他却已深陷其中无法停止！
　　“直到某一天，我遇到一个有些意思的女孩，那一天，她与人厮杀着，为了活下去...拼尽了一切...”
　　这般说着，男人眼角带笑，仿佛在回忆什么.
　　“那时，我就在想，这丫头明明这般弱小，又背着一门极其危险的传承，为何她不放弃呢，这样不会很累么...”
　　“之后，看得久了，便越发挪不开眼，总觉得，那人就像是另一个自己...一个从未放弃过希望的自己...”
　　男子的双眸开始变得深邃，似乎有无数种情绪在交织、在压抑.
　　“我从未想过...有一天，会有人将我从那疯狂的泥潭中拉出来...更想不到，她会成为——”
　　听到这里，少女心脏狂跳再难抑制，连忙出声打断，从源头解决.
　　“你你你！人家不过只是问你，为什么身为一宗少主，却习惯了那些小事，你在这说什么呢！”
　　说话被打断，厉九霄倒也不恼，而是笑了笑，看向一脸窘迫却不自知的少女.
　　“从宗门出走，在外终究需要亲力亲为，自然也不能太过矫情，外面也没人惯着，自然也就会了...”
　　见话题回归正轨，少女心中情绪莫名的同时，竟也微微松了一口气.
　　“那个，我，我要休息了...”
　　嗫嚅着下达了逐客令，但显然男人并未打算这样就走，而是还有话要说.
　　“我希望你在我身旁的时候，是最轻松的样子...”
　　这般说着，男人竟是运起一道剑芒，竟是割破了自己手腕.
　　“之前为谷冰兰治疗，想必你消耗了不少，是你的话，果然血液的话会更好吧...”
　　踏入皇境，自身凝练气血的速度虽然增加数倍.
　　但若短时间消耗大量的气血，身体其实会对血液产生出一些类似于‘饥饿感’的反馈.
　　所以，见男人递过来手腕，少女一时之间，竟是觉得唇瓣与喉咙有些干涩.
　　心中的抵触与扭捏并未持续太久，紧接着，便被‘反正是那混蛋的’这个理由搪塞了过去.
　　双手捧起对方的胳膊，少女的气息变得有些散乱，莹润的唇瓣愈发娇艳，不断靠近着...
　　然而，在这时候她突然回过神，猛然想起自己其实并不需要直接去‘喝’，便能摄取血液...
　　一念及此，她恨恨地瞪了男人一眼，心念一动，却并未抽取对方太多的鲜血.
　　“哼！你这混蛋！”
　　“呃...我只是觉得那种情况，如果打断你多少有些不解风情...”
　　听罢，少女气的胸前剧烈起伏，当即想要转身便走.
　　却不想，就在这时，她竟是一个没站稳，身子微微一晃...
　　紧接着，便被那人一把拦在怀里！
　　一瞬间，就连气氛也莫名其妙暧昧了起来...
　　“你...你想干嘛？”
　　这一刻，两人靠得很近，近到少女意识到，再这么下去，可能会有不妙的事情发生...
　　男人听到她的话，嘴角浅笑，凑近了一些，声音中似乎暗哑了一些.
　　“当初，不是说要给我个答案么？现在，我便想要...”
　　等等！你这混蛋想要什么啊！
　　嘴角一抽，少女根本无法理解为什么事情会突然变成这样...
　　但随即，她便意识到了什么...
　　自从迈入皇境，万法随心，这无疑是巨大的提升，但对自己来说也存在着某种‘弊端’！
　　没错，当她有了某些念头的时候，引天诀会下意识被开启，并且影响周遭的人，甚至是自己！
　　所以，造成眼前状况的罪魁祸首，其实就是自己？
　　这般想着，她突然又有些迷茫.
　　当初刚得到引天诀，她可是曾经试图以这个能力，去影响厉九霄与墨绘樱，让这俩人断了对自己的念想...
　　然而，却毫无作用！
　　它只能放大别人拥有的情感，却无法无中生有...
　　是了，自己并不讨厌这家伙，甚至或许是喜欢对方的...
　　但对于这份感情，硬要说的话...
　　就像是前世被母亲带着经过旋转门，因为怕被夹到头，而畏缩不前的感觉...
　　这一刻，两人的呼吸逐渐变得有些炙热，气氛也变得诡异而暧昧.
　　皇境的引天诀似乎已经失控，少女脑中竟然产生了破罐子破摔，索性顺其自然的念头...
　　“......”
　　“......”
　　两人的距离，似乎在不知不觉间，又凑近了一些...
　　这样下去，事情会很糟吧？
　　至少，正常顺序也不该是这样的吧？
　　不过，若是就此顺势迈入那一步...
　　心中的理智，逐渐因引天诀被消磨，思维逐渐陷入混沌.
　　然而，就在这时，竟是有人推开了营帐，让气氛瞬间一变！
　　“姐姐...你们...”
　　
