《穿越之天下第一》全集

作者：变异狮子

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

正文第一章穿越新生

唉，大学没考上，怎么办啊，此时宏宇可是见什么什么心烦，本来他的成绩上个一流大学还是满打满算的，不过谁让他高考那天生病了呢。

这样连原本百分之七十的实力都没发挥出来，虽说能上个三流大学，但是有什么用处呢。他父母本是庄稼人，挣钱以不容易，再靠个三流大学，以后找工作都难，怎么来养活父母，报答父母，让他们过上好日子呢。

宏宇正走着走着，忽然先是一阵零星小雨，不过倏然变大，天空中雷鸣闪闪。倾盆大雨随后而来。

街上的人纷纷快步跑去，找躲雨的地方，一会，街上萧条的只剩下宏宇了。

宏宇谈谈的看着老天，沉静在心中这么多年的苦闷一下子全部爆发了出来。

“呵呵，老天爷，呵呵哈哈，老天爷，我命犯孤星，那你也不用这么折磨我吧，为什么，我不求别的，我只求用这条命来报答完我父母的养育之恩便成，求求你啦，”宏宇对着天空大喊道，最后泪水和雨水已经混在一起分别不出来了。

忽然一道闪电从上自下，直P宏宇而来，瞬间的时间之内，闪电便到了宏宇的面门之上，待宏宇还没反应过来，便已经倒在了地上。（呵呵，说到这，我要说一句这个故事已经完了，宏宇已经死了，大家会不会向我扔鸡蛋啊~！！！呵呵，开玩笑，虽然穿越的情节老套了一点，但是我实在想不出什么奇特的穿越，大家凑合着看吧。）

而此时的宏宇灵魂却没有被灭，说也奇特，本来这道闪电名为相传很久以前记载的百炼电，一旦被击中便只有俩个结果，一是历经千辛万苦而死，而是历经千辛万苦蛹化蝶，灵魂得到进一步的提升，可谓是练武之人的绝顶宝贝之一，可是宏宇一个不会武功的人被击中，而且灵魂还脱离身体那就有点说不过去了。

也是一眨眼的时间，宏宇头顶上空突然出现一个黑洞。猛然将宏宇的灵魂吸了进去。

另一个时空的另一个地点。

宏宇狠狠的摇了摇脑袋，觉得身体不受控制一样，脑袋发胀。

缓缓的睁开了眼睛，一开差点没吓坏宏宇，只见眼前俩位中年夫妇，宏宇脑袋中对他们充满了熟悉，但是就是不知道他们说谁，令宏宇心烦不止。

“孩子，你可终于醒了，”只见位于右边的那位妇人说道。

可是宏宇没等那位中年妇女说完，脑袋中就有一股疼痛袭来，便晕了过去。

“孩子，你这是怎么啦，你可别吓为娘啊，”右边的妇女一见宏宇又晕了过去，吓得泪流满面，大声叫道。

“孩子他娘，振作一点。孩子他会没事的。”此时左边那位中年男子倒是稳重，安慰道。

“我的命怎么这么苦啊，孩子啊，你可不能出事啊，你要是这么走了，我该怎么办啊，”可是那位妇女明显没有好转之势，哭哭啼啼。

“唉啊，妇人之见，没见到刚才果儿都已经醒过来一次了吗？这说明大夫的药好用，说不定明天果儿就会活砰乱跳的，没事的，你放心吧，说不定你这样大吵大闹反而会影响了果儿，”咱们先出去吧。那位中年男子有点发怒道。

“恩，恩，”那位妇人见这样只能哭了几声便随那男子出去了。

等宏宇再次醒来的时候已经过了三天了，要不是他还有微弱的呼吸的话，他早就被认为死人了。

到此时，宏宇经过了三天的昏迷彻底的知道了他身上发生了什么事情。

准确的说，他身上发生了小说里面那样的狗血剧情，他穿越了，穿越到了一个只有六岁孩童的身上，也怪不得第一次醒来的时候发现身体一点也不受控制。而这个小孩名为张果，他父亲就是那晚第一次醒来的中年男子名为张断，娘亲是那晚的妇女名为秀花（好土的名字，嘿嘿）。

他所在的村庄为大黄山村，而他父亲以前是江湖人士，所以他父亲在村子里面开了一家武馆，而且村里唯一的武馆，所以在大黄山村挺富裕的，但是但是因为张果从小身体瘦弱，而且性情内向，村子里面根本没人跟他玩，而且那些在武馆学功夫的小孩都欺负他，也是七天前，张果因没人跟他一起玩，所以偷偷的跑到了后山自己抓蛐蛐，但是一不小心失足掉进了一个山谷里，幸好山谷不高，但是也足足让身体瘦弱的张果昏迷了七天。

而宏宇穿越的年代则;;;;;;！！！他穿越的年代他有点不记得了，只记得，他父亲说过，六年前武林狂魔不败顽童古三通在太湖湖畔挑战八大高手，当场死亡108人，事后因此事死亡高达千人，整个武林而轰动，因此官府派出了当时的十三王子朱无视追杀古三通，历经十一个月朱无视将古三通击毙于天山之巅。

有点狗血情节都被改了，而且改的很大，很多事情原本该死的没死，没死的却死了，这些事情请读者们不要诸入太多感情，而且我还会加点主人公，但是历史不会改，曹正淳死不容改变，铁胆神侯的死不容改变，要是不想看下去的读者请先离开，不要再书评区骂我，行吗？谢谢~！！

正文第二章灭门之祸

一个月后，宏宇彻底的融入了这个平静的小村落中的生活，也终于知道了自己刚醒来所思所想并非空虚之谈，因为这个年代兵荒马乱，东厂横行无忌，幸好有铁胆神侯在朝中制衡，要不然这奴才非得挟天子以令诸侯。不过在宏宇看来铁胆神侯反而更可怕一些，因为奴才永远是奴才，一个断子绝孙的奴才，他一辈子只能当那一人之下万人之上的位置，可能临死前大权回落到皇上手中，但是铁胆神侯真正枭雄，武功乃当时第一，而且是先皇的十三皇子，他要造反，则世世代代改性。

其实宏宇在前世看的天下第一的时候时，真正佩服的不多，也可以说在这动乱年代真正的有情有义，肝胆相照的不多，只有区区几个而已。

第一乃万大官人万三千，在富贵村上遇其上官海棠，被其救过三次，乃命中人贵人，所以万三千不惜全力去帮助海棠，但是在结婚席上，海棠背叛万三千而去，令万三千在天下英雄中丢尽颜面，但是海棠被神侯下令杀死之后，万三千却为她冒险杀神侯，惨遭被杀。

第二乃黄字第一号成是非，虽是一个市井门徒，根本没收过正统教育，但是为人耿直，真实，特别在天牢中，云罗郡主求母后得免死令牌一张，但是只能救一人，最后成是非却把这唯一的机会让给了海棠。

第三乃天子第一号断天涯，在东瀛学武，偶然得遇柳生但马守其女柳生雪姬并其与之相爱。虽说在别山之上，雪姬死于他怀中，但是为了这一份情，他日，柳生飘絮刺杀他的时候，他却毫无抵挡之意。可算是真情真意。

上面三个是真正佩服的，但是要说无情的几乎没有，可是为了情字什么事情都能做出来的，或者是为了仇字什么都能做出来的，算不上。

既然老天给我一个机会，那么我便凭着我的小翅膀，在大明的历史上挂一阵飓风。

在这一个月中，宏宇最大的收获就是，他的身体越来越强壮了，几乎比一个月前胖了十斤，而且脑袋也变的灵敏了很多，这几乎让他今世的爹娘睡觉都快笑出来了，这可能是百炼闪电发挥的作用吧，毕竟那种宏宇灵魂历经了百炼闪电的淬炼早已经强大无比。

吃过晚饭后，宏宇没有去睡觉，而是坐在院子中，静静的看着月亮，虽然宏宇表面样子平静，但是心中却心烦意乱。因为他现在根本就无法出家去学习什么绝世武功，他娘说等到了20岁在出去见见世面也不晚，我靠，那时候，宏宇便不想出去了。

忽然，门外响起了一阵阵脚步声，要是以前宏宇肯定听不出来，可是他前世临死前历经了百炼闪电，所以说，他现在的灵魂异常的强大，可谓是百步之内未达到一流高手的层次都别想瞒过他，而宏宇仔细的听了听，发现有八人，全部向着他家而来，而且八人分散把他家都包围起来了，根据他的判断其中二人为二流高手，其他的全是三流高手，宏宇暗暗想到，看样子，他们的目标便是我们家了，不好，他父亲的武功大概勉强只能算的上二流，他家中也只有几个护卫，根本挡不住这帮黑衣人。

“什么，难道说是;;;;;;！！”当宏宇把他听到的告诉他父亲张断的时候，他父亲张断脸上明显震惊和恐慌。

“对，对，对，孩子，你把这本书收好，千万别整丢了，”说着，张断便从炕下的一个小洞里拿出一半已经泛黄的书来。

宏宇用力的点了点头，用余光看了看书上的名字，《快剑心法》。宏宇带着疑惑的心情被父亲塞入了他家的密室中。

“果儿，你千万别出来，无论听到什么声音都不要出来，等父亲来接你好不好，听话乖啊~！！”宏宇的父亲嘱咐了这一句话后就匆匆忙忙的走了。

“靠，这是什么地方啊，这么小，”宏宇不禁的暗骂道，因为这件根本算不上密室，他的空间太小了，要不是宏宇只有区区的六岁，恐怕连进都进不来。

宏宇死死的咬住嘴唇，因为他听到外面刀剑声皮拉扒拉的响，没过一会变聊无声息，宏宇知道，他又遇到了电视剧里面的狗血镜头，灭门惨祸，我日你老天爷，我的命怎么就这么惨，刚穿越到了新生遇到的父母就被杀了，我不服啊~！！宏宇泪流满面想到。

正文第三章得来好不费功夫

宏宇又等了俩个时辰，见外面还是静悄悄的，便忍不住推开门走了出去。

一出来的宏宇见到家里全是残羹断臂，他的父亲被砍了不成人样。他母亲自尽而死。

宏宇默默的走到了他父亲钱，突然跪了下去，虽然宏宇穿越到这年代才短短的一个月，但是这一个月中他父亲对他的关爱和亲情使得宏宇对这位伟大的父亲透漏着一种别样的亲情。但是宏宇没有哭，他不想哭，他也不能哭。

“父亲，我相信不出三年，今晚杀你人的便会去陪你。”宏宇谈谈的说道，但语气中却透漏浓浓的杀气，此时此刻，宏宇彻底的变了，以前的宏宇就算穿越后，他那随遇而安的性格也使他忍耐了过去，但是，相伴一个多月的父母却惨遭被杀却使他彻底的对这个世界失去了信心，他现在心中只剩下的便是杀，屠尽万人，方成雄中雄。

“你如何报仇，”突然一声充满了底气的声音响起在宏宇的耳边。

宏宇脸上虽然没有表情，但是心中却翻天覆地，他可以听到方圆一百步之内的声音，而这个人突然的出现了宏宇的背后，连一点声音都没有发生，宏宇可以肯定道，他的武功最少在一流高手，甚至更高，因为一流高手也不会对一个孩子流露出太多的谨慎。

“用我的手~！！”

“就凭你，”那道声音中明显透漏着藐视。

“你能使我拥有报仇的能力，”宏宇语气中充满了肯定。

“哦，你怎么知道，我只不过是一个游走四方了一个穷书生而已。”

“不打自招，我问你你是谁了吗？我只说你能使我拥有报仇的实力而已，”宏宇此时调笑的说道，但是脸上却丝毫没有开玩笑的表情。

“哈哈哈哈，好、好、好啊，小小年纪，心思却这么慎密，我让你拥有的实力，你能给我什么。”那人狐疑的说道。

“呵呵，杀光你所想杀的人！！！”虽然宏宇此时脸上充满了笑容，但是语气中却透露着九幽汗泉般的冰冷，其实宏宇原本作为大学生，常年受到高等教育，但是这一个月来所受到的打击实在太大了，大的另他已经变了一个人，心性变了，要是以前，他万万不可能说出这样的话~！

“好，依然如此，那你便跟我走吧。”

宏宇虽然心沉静在刚刚失去父母的悲哀中，但是也闪过了一丝高兴，因为他实在是不知道该如何来获得顶级武功。

第一次转过头来的宏宇，谈谈的看了一眼眼前这位三十出头，眉宇之间透露着王者之气的中年人~！！虽然看起来只有三十多，但是眼中的神色却充满了沧桑，似看透了人间生死，千态万状。

宏宇转头默默的看了看他的“父亲”，重重的磕了三个响头，然后转身默默的走在了那位中年人身边，脸色平静的吓人。

“为什么不向我请求埋葬你的父母家人，”那位中年人有疑惑的问道。

“身为手下，最重要的便是服从，大人没说过埋葬，我便不能，宏宇现在似乎变了一个人，”似乎成为了一个冷酷的杀手。

呵呵，从今天起，你便做我的义子吧。欣赏的声音淡淡的从那位中年人口中吐了出来，似乎云谈风清，没有半点喜获义子的高兴。

“义父在上，请受孩儿一拜，”宏宇当即便跪下，磕了三个头，草，一天中磕六个头，NN的，小爷得罪谁了。

“好，哈哈，好啊，你放心的跟我回去吧，我会派人来处理这里的，记住，我的名字为朱无视。”朱无视充满傲气的说道。

“义父便是朱无视，击杀古三通的朱无视，”宏宇心中充满了欣喜，他本来还不知道怎么能混进护龙山庄，成为大内密探，可想，这运气似乎回转，真是踏破铁鞋无觅处，得来好不费功夫啊~！！

呵呵，正是，走吧，跟我回去吧，说着便把我抱起，翻身骑马朝东飞奔而去~！

过了三日功夫，便到了京城，义父把我安顿到了他府上说让我静静的调养三日再作打算。

宏宇也没多做要求，正好可以借此功夫研究研究他父亲临死前交给他的《快剑心法》。

经过半个时辰后，宏宇慢慢从这本书中醒悟过来，经过他的研究，这本书中的剑法太精妙了，虽然他毫无武功，这本书中的剑法只有三招，前刺，斜劈，后扫，根本没有防守的招式，一出手便只有他死的结果，反而他不死便是你死的结果。提倡的只有一个字，那便是快字，快、快、快，只有快，此书第一页便注释八个字，天下武功，唯快不破。

当即，宏宇便盘坐下来，静静的修炼书上的内功心法，说实在的，这快剑的剑法确实算得上当时罕见，但是这武功心法却是出于二流之间，通常的武功，心法为主，招式为辅，而这本《快剑心法》却逆了天下人的思想，以招式为主，心法为辅，这可是在武林中“大逆不道”的。

正文第四章天涯海棠

宏宇经过了一晚上的修炼，虽然没修炼出书上所说的气感，但是也令宏宇大为精神，要是宏宇那么快便修出了内力，那便逆天了，你看那些高手哪一个不是半百八十，他们都是经过了半个世纪的内功修炼才有了如此深厚的内力。

你再看那些年轻人，都是经过前辈所传的招式，但内力不足，所以你看天下第一电视剧里面，断天涯打不过柳生但马守，成是非使用金刚不坏神功都打不过铁胆神侯，海棠在皇宫是遇到曹正淳只有区区三招便打成重伤，以前宏宇还不明白这是为什么，到现在穿越此地，修炼了心法才知道，心法的修为决定了一切，在好的招式没有深厚的内力支持也是妄谈。

就好比这《快剑心法》的剑招，只要他父亲修炼有成，最起码是个超一流高手，但是他父亲根本修炼不了，这心法只有你在孩童时期没有修炼过任何心法的时候才能修炼，因为这心法根本没有包容性，根本容不下别的内力的存在，要是强行修炼最终只会令俩种内力冲突，爆体而亡。

而宏宇之所以修炼者各垃圾心法是有原因的，一是因为，这快剑绝招绝对令人眼馋，这可是跨级别的战斗招式啊，要是一旦有了源源不断的内力支持，你甚至可以以一流高手的内力，挑战超一流高手。

二是因为，宏宇以后有五成的把握消除这个内功心法的弊端，所以宏宇才会如此胆大妄为！

之后的三天内，宏宇都在房中如饥似渴的修炼着快剑心法，就连吃饭也是在房中吃的，三天的努力总算没白费，现在宏宇已经感到了身体丹田处有一丝谈谈的白色能量，虽然少的几乎毫不可见，但是这样也足让宏宇高兴非常了。

其实也不知道宏宇真的是转运了还是如何，这修炼内功是属于欲速则不达，并不是你天天在房内修炼你就可以提升你的内力了，那样的话，岂非普天之下都成了决定高手不成。其实，这修炼内功也是靠领悟的，有人终生领悟都领悟不出来气感，可是有人一个月便领悟出来了，而且越早修炼出气感的人，以后遇到内功的瓶颈也就越容易突破，所以这次宏宇可算是走了大运了，三天内就修炼出了气感来，这可对他以后的修炼大有好处啊！！！

三天后的清晨，义父终于出现在我的面前，不过义父似乎眼中透露着疲惫。

“孩子，来跟我走吧，今天我便训练你让你拥有杀人的能力，”朱无视毫不顾忌的说道。

“是，”宏宇似乎还是那么云淡风轻。

接着，朱无视便抱着宏宇到了兴建时候的护龙山庄的后山（我也不知道，先皇什么时候令朱无视成立护龙山庄的，所以，也只好妄言了）。

当朱无视领着宏宇来的时候，发现已经有一个十来岁的冷酷男孩和一个六七岁的可爱的像娃娃一般的女孩跟那蹲马步了。

这对男女的便是未来的大内密探玄字第一号上官海棠，和天字第一号断天涯吧。

“来，孩子，我给你介绍，这也是我的义子名为段天涯，现今九岁，为大哥，这是你二姐，名为上官海棠，今年七岁，”说着便一一指给宏宇看。

“来，我来给你们介绍个新兄弟，”朱无视介绍完海棠和段天涯，这才介绍到宏宇。

“对了，为父至今还未曾知道你的名字，”说到这朱无视有点尴尬的向宏宇说道。

“义父，以前的事情不提也罢，请义父为孩儿起个新名字，”这倒不是宏宇真正的想忘记以前，而是他觉的他这个张果的名字太TM得难听了，你看，天地玄黄四大密探，哪个的名字不是老好听了，天字第一号段天涯、地字第一号归海一刀，我靠，太TM得帅了，就连那个小黄牌成是非的名字也是那么有深度，更不要说其他的了。

“恩，也好，那你以后就叫做梦无常吧，”朱无视沉思了一会才肯定道。

“谢义父赐名，”说着宏宇又跪下磕了个头，TNN的，到了如今乱世，还是软点好，等到了小爷成为了绝顶高手的时候，谁小爷我也不怕！！！！

“好，从今天起，我便亲自教你们武功，希望你们别让我失望。”朱无视谈谈的对着三人说道。

嘿嘿，原来还没教那，本来宏宇还以为他来的有点晚，可能落后他们，你可要知道，朱无视可是绝顶高手，他亲自教授武功这可是求之不得的，这天下的绝顶高手双手就能数过来了，明传在外的便只有，铁胆神侯朱无视，东厂厂主曹正淳，少林了字辈长老了结大师了，对，还有一个不败顽童古三通，但是他现在被关在天牢九层，找他拜师，我靠，还不如让宏宇先去找死差不多。

正文第五章开始修炼

“今天我第一天交给你们便是一个道理，要成为一个练武者，或是一个大内密探最重要的便是一个坚持二字，任何一个人，都不是靠着天赋成为绝顶高手的，就是义父自己也是通过不断的生死之战和苦修才能达到今天的境界;;;;;;;;;;;;;;;;;;！！！”朱无视介绍完便开始说起来，毫不顾忌他那漫天花雨撒口水。这可令宏宇佩服万分。

上面朱无视说的可是高兴万分，可是下面宏宇脑袋都快倒在了海棠怀里睡着了，这可令海棠这个小姑娘脸红不已，但是毕竟刚认识又不熟，所以就没制止，但是宏宇这牲口想海棠这是愿意了，还美滋滋的呢。

“好啦，今天就讲到这，以后每天分为三段，早晨上两节有专门特殊的老师教给你们读书写字，和怎样作为一个大内密探的原则。”

“中午至晚上义父亲自训练你们的基本功，晚上修炼心法，一个月我定时检查，不过关者，淘汰。”说到这朱无视的语气中充满了杀机，宏宇敢肯定的说道，这个淘汰便是死亡的意思。这令宏宇胆战心惊，心中不由得怒骂道，草，你个老子的，真把我们当成棋子，其实宏宇早就有所怀疑了，先切不说前世电视中所演的，这可能有变，但是朱无视从小黄山村把他带回来三天都没看过他，甚至连问他的名字都没问，这就有点说不过去了吧，哪有收个义子弃之不管啊，还有今天宏宇请他为宏宇起个新名字的时候，他根本没让宏宇跟他姓，原本，天涯和海棠被他收为义子的时候已经有名字了，不跟他姓也没关系，但是我从新取名字他也不让我跟他姓，这分明怕这个姓氏给他带来麻烦，毕竟这是皇族姓氏啊！！！枭雄啊，枭雄~！！

随后朱无视便开始训练我们，但是，根本不提武功之事，专门苦练我们的基本功，下盘的力量和身体的抗击能力。

这下可苦了宏宇了，他本来只有六岁，身体根本承受不住这严酷的训练，不过看到傍边海棠死死的咬住了嘴唇，任凭汗水划过了她的双眼都毫无反应，所以，宏宇这牲口的大丈夫心性又战胜了他，咬牙坚持，不过好处也是显而易见的，宏宇前三天所修炼的内力，经过今天长久的训练，使那丝内力更加精纯，缓缓的流过身体四处，也可以使宏宇的体力快速回复，现在宏宇才明白，为什么以前那些武侠片中，凡是打架的人，不管打多久他都没见出汗，其实这都是强大的内力支撑着。

晚上六点（以后都用现代计时法，要是整个子时辰时什么玩意的，你们看的也不明白，我还不知道怎么整，大家见谅啊~！！！）义父把快累的虚脱的我们带到了后山一个庄园内。

“古嫂，这三个孩子就交给你了，我还有事，那我便先走了，”朱无视说完便吩咐了我们三个几句便转身走了。

不过临走前交给我们一人一本秘籍，宏宇偷偷的看了一下，反正都不是什么绝顶秘籍，最多也就是个一流，给天涯的是《流云心法》给海棠了两本一本是《医药心经》还有一本名为《飘渺心法》给宏宇的名为《乱战心法》（说实话，这个起名实在是非我之所长，但是我又总不能去把天龙仙剑的心法偷到天下第一吧，所以还是那句话，大家将就点，对不起哈！！！）。

“你们好好修炼，这几本心法各有所长，要是你们有不懂之处明天来问我。”

“跟我走吧，孩子们，晚饭已经做好了，”古嫂见朱无视走了便和蔼的对我们说道。

“哟喝，吃饭啦，都快饿死我啦，终于可以吃饭啦，走走，宏宇一听吃饭，”眼睛都快冒绿光了，立马以今天下午训练的速度冲了进去。

看的海棠和天涯大骂牲口，经过一个下午的训练，这丫的还有体力，看来明天的向义父告状，果不其然，忠心的两个小强第二天便把宏宇的情况便跟朱无视说了，最后经过朱无视的检查，发现宏宇的内力，而且还相当精纯，所以这下可好，宏宇的训练量猛增了一倍还多，最后每天回来都是海棠和天涯轮流背了回来，令宏宇更气恼的则是，大多的时候都是天涯背的，海棠就背了几次，因为就是只要海棠背的时候，宏宇这牲口特兴奋，吓得海棠以后都不敢背了。

吃饭的时候，宏宇虽然大口大口的往嘴里塞，但是仍然不忘了调戏海棠（大家可以猜猜女主角是谁，嘿嘿）。

“小妹妹，你叫什么名字啊！！！！”宏宇指着海棠便问道。

海棠现在虽小，但是经过这么多事情，也算得上早熟，但是宏宇这话也太雷人了吧，靠，今天下午义父明明说了，我是你姐，你才六岁。

“额，小弟弟，你叫什么名字。”海棠明显不是个吃亏的主，开始反击到。

“我先问你的，你咋这样的。”

“得叫我姐姐，你知道吗？我七岁，我比你大。”

正文第六章一刀在哪

俩人吵了半天，直接把天涯给无视了，天涯那个苦啊，你丫这个牲口，刚来了，就把你师妹给勾引走了，怒了，老实人也不是好欺负的，随之便加入了俩人的争吵，但是没想到的是，刚开口就被宏宇祸水东移，把海棠引到了天涯那边，等他们吵完了的时候，发下桌子上的饭菜已经没了，就连俩人碗里的米都被宏宇给偷吃光了。

“死无常，你要死啊，你是个猪吗？”海棠立马怒道对着宏宇大喊道。

而天涯还好，没那么激动，不过宏宇怎么见他在那路袖子呢~！！！

最后宏宇可是没躲过这顿揍，唉，这可怜的孩啊，刚来第一天就引起公愤了。

吃完饭的时候，三个人洗了一个澡便跟着古嫂到自己的房间睡觉去了，放心宏宇没偷看，原本想的，不过段天涯那小子紧紧的盯着宏宇这家伙。

而宏宇的房间紧紧的挨着海棠的，嘿嘿，这下眼福那是顶呱呱的啦。

“海棠姐姐，我怕黑，我以后跟你一起睡好不好，”宏宇在经过海棠傍边的时候，弱弱的说了一句。

“额，不行，”棠见宏宇可怜的摸样，差点心软答应，不过一想到晚饭时候宏宇的可恨之处，海棠就立马回心，死活不答应。

“无常，你害怕啊，来，今晚上我陪你一起睡吧。”这是段天涯的声音响起在宏宇的耳边。

“嘿嘿，小小黑暗，我鸟他，我先回房睡啦，”拜拜，一溜烟，宏宇便跑会了房内。

“小兔崽子，年纪不到，倒是挺会占便宜的。”段天涯嘟嚷一句。

“呵呵，”海棠笑了笑便转身回房睡觉去了，毕竟大家这一天都很累。

坐在床上研究今晚上朱无视给自己的内功心法《乱战心法》，还算他有良心，这个乱战心法经过宏宇和快剑心法对比，发现这本心法最起码是一流水准，不过，宏宇没有修炼这种心法，因为这乱战心法非常适用于肉盾，也是就防御类型的，而防御高了，速度自然就下降了，而快剑最重要的一点边是快，快，在快，快到极致的快，自然而然宏宇只要修炼了这乱战心法，就不能修炼快剑了，反而，修炼了快剑心法就不能修炼着乱战心法了。

研究完了这《乱战心法》，宏宇便把他抛之脑后，缓缓的开始修炼原本体内的那丝内力，而宏宇还是没有增加那丝内力的能量，而是不断的压缩，压缩，再压缩，使之达到无比的精纯，其实就是宏宇都不知道他这样做对不对，一个事能量多，一个事精纯高，能量多，持续战斗力强，但是攻击力有所欠缺，而精纯高，则攻击力强，持续作战能力低。俩个各有好处，谈不上谁高谁底，不过，宏宇另有打算，只要宏宇完成了自己心中那个目标，这样的缺点肯定会完善。

第二天的六点就被古嫂给叫起来了，没办法，宏宇只好默默曾曾的船上衣服洗刷完了去到一楼大厅去上课。

下了楼，才看见，原来海棠和天涯早早的就坐在那了。

“我说，你们怎么下来的这么快啊，”宏宇打着呵欠说道其实，昨天晚上，宏宇努力的压缩内力的时候，发现自己已经到了瓶颈，那一丝内力怎么压缩都压缩不成，所以宏宇也不强行修炼，就开始四天中晚上第一次睡觉，没想到就赖床了。

“你看看都什么时候啦，都快七点了，你才下来，”海棠娇声道（大家别以为海棠说的是现代话，“都快七点了”这是我翻译的）。

“额，我都说了，我怕黑，到你房内睡，以后你就可以叫我啦，全是你的错啦，”宏宇继续雷人道。反正雷人不用交税。我怕鸟~！！！

“无常，我跟你拼了，”海棠毕竟是个小姑娘，一见宏宇这无赖相，立马挥着小拳头向宏宇扑来。

“你在干什么呢，一个女孩子家，竟然如此不检点，看来要好好管教管教，”正在此时朱无视派的老师终于到了，但是人家老师一进来便看到海棠张牙舞爪的“欺负”宏宇，立马大怒道。

“是、是、是，老师，”海棠心里那个苦啊，毕竟是个乖乖女，连忙坐回椅子上，双眼眼泪在眼中直打转转。

而宏宇明显是那种得了便宜还卖乖的类型，趁老师转过身的时候，连忙用手擦了擦海棠眼中的眼泪，自言自语道：“唉，像我这种好孩子，是不能和你这个小女子一般见识的，”

海棠听后，再次暴走，正当想要打偏宏宇这可恶的脸的时候。

老师的声音再次响起：“你在干什么，人家一个好好的孩子，你为什么老欺负人家，真是一个泼辣的女孩，你今天把我所教的罚写十遍，明天之前交给我，否则那你便不同来上课啦。

此时海棠的眼泪已经刷刷的往下掉了，天涯连忙出来告宏宇状，不过被其老师狠狠的骂了一顿，美名其曰，难道我没长眼睛吗？用你来告诉我？这可把天涯给郁闷坏了。

最后，老师眼中只有我这个“乖乖生”了，在神侯面前大大的赞赏我。呵呵，当然这是后话。

呵呵，今天刚通过检测就上传六章，我这有将近五万字的存稿，不会发生断章事情，就算有，也是出了点意外，希望到那时候，大家给我点谅解。

还是那句话，新人新书，我一个新人，根本没有向大家要票的资格，所以，大家给我十个票票，我便更一章，当然，以后这条件会贵的哦~！！！呵呵，没别的意思，希望大家不要多想，就是我向快点获得大家的认可。谢谢！！！！

正文第七章一刀来了

春夏夏冬，一年四季，迅速的令宏宇体验个遍，一眨眼的时间一年便过去了，宏宇七岁了，而宏宇他们三个也历经了朱无视一年的训练。

而宏宇的内力也是大为精进，现在体内内力已经差不多有小拇指粗细了，而且还极为精纯，他也是三人中，修为最高的，大哥段天涯是十三天修炼出来内力的，而海棠则用了二十二天。

今天下午，三人被朱无视带到了后山的湖边，在湖边练习上肢力量，而段天涯和宏宇打的是木头人，而海棠打的则是稻草人，这令宏宇大为郁闷。

而最可气的则是朱无视那丫的一直的再他们三个耳边说些风凉话，虽然对宏宇这个“成年人”来说没什么，可是对天涯和海棠的刺激不清，那拼命样像谁杀死他爹一样。可是别忘了，这是个双层木头人，只要天涯在那边发狂，而宏宇这边就得做好迎接的准备，否则抽你一下还是轻的。骨折都是常见的事情。

宏宇经过这一年的训练才知道，大内密探电视里面演的是牛B，但是这牛B背后付出多少努力和杀了多少人，就这一年内来说，朱无视已经让他们参与一些任务，虽然只涉及到了普通人，但要求便是杀人，宏宇这一年来死在他手里的人最起码有将近十个了，里面甚至不缺好人善人，就算海棠也杀了俩个恶棍。

这样高强度的修炼就连宏宇也吃不消，更别说天涯和海棠了，不一会的时候他们便累的虚脱了，最后朱无视无奈只好让他们俩休息休息，对，只有他们两，可怜的宏宇，自从被朱无视发现是个练武奇才之后，便比他俩人的训练量猛增了两倍，唉，可怜的孩啊~！！

此时只见一个妇人领着一个大约**岁的孩子驻步停望着我们三个的训练，而这时无常（以后主角就叫无常）还在打木头人呢，要不然一定惊呼一刀来了，又一位小强级别的人物来临。

“大人，可以训练我吗？”这时候，那位妇人傍边的那个孩子突然冲到了朱无视面前略带恳求的说道。

“哦，为什么，”朱无视似乎连看都没看一刀，还是紧紧的盯着我是不是在偷懒。

我想报仇，一刀狠狠的说道。

“什么仇，朱无视听到了这，”才较有兴趣的看了一刀一眼。

“杀父之仇！！！”

“你可知道我训练的是什么人，”神侯突然神秘的说道。

“不知道，但是我感觉他们都比我强。”

“他们都是亲自训练的大内密探，每个都天资聪慧，到现在就算是我的义女海棠都杀过人，”而你，杀过人吗？

神侯的一句话就把一刀给撇的够呛，毕竟一个小孩子，经历的再多他也只是个孩子。杀人的事情似乎都不该发生到这种年龄的孩子中。

“我可以的，我一定会为我父亲报仇的，我这一生中都是为父亲报仇的，”一刀沉思了一会肯定道。

“你可知道，被我训练是会被杀死的。”

“我不怕。我只想报仇。”

“好，我便给你个机会，”神侯眼中闪过一丝欣喜，毕竟这种心思单纯，而且性格坚硬，控制好了肯定是一把利剑。

“作为大内密探最重要的变时服从，你跳进这个湖中，我不叫你出来，你不准出来。”神侯冷漠的说道。

噗通一声，一刀毫不思考的便跳进了湖里。

一刀这孩子，你就算不收留他，他也会被饿死的，而跟在一刀傍边的那位妇人这时走到了神侯身旁淡淡的说道。

“为什么。”神侯有点疑惑的说。

“他的性子硬的像石头一样，他已经绝食两天了，死活不肯吃东西。”那名妇人有点悲伤的说道。

“哦，还有这么犟的孩子，”神侯略有兴趣的说道。

“义父，再不出来他会死的，”这时候海棠求情道，毕竟是个女孩子，心肠非常软。

“对啊，义父，救他上来吧，”天涯也跟着附和道。

“恩，海棠救他上来，”神侯淡淡的点了点头，向海棠吩咐道。

“好，”扑通，海棠钻进水中把快昏迷的一刀救了上来。

天涯把一刀肚子中的水给挤干净的时候，他便醒了，小眼直巴巴的盯着神侯。

好吧，从近以后你就跟着我修炼吧，假如你过不了我的考核，那你便被淘汰了。

“一刀不会令你失望的，”也不会令我父亲失望的。一刀酷酷说道。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

老大们，别玩我啊，我中午睡了个觉，我这一起来看推荐票24票，我郁闷了，俩章耶，实话告诉你们了，我的存稿只有一万还今天上传干净了，我就怕你们一听我没存稿而后就不看了，所以我撒了一个小小的善意的谎言。所以我就随便说了一句十个推荐票一章，我也没抱多少希望毕竟我是新人，哪能上传第一天就有人看我的书的，55，没想到的是，24个，俩章，55，没办法，只好加快速度赶了一章出来，还有一章今天晚上八点再发吧。谢谢！！！！

正文第八章五年训练

无常这牲口刚训练完，刚准备休息一下，可是朱无视便开始了新一轮的训练，锻炼体能――跑山。

额，无常直接倒地口吐白沫。

到了晚上六点，神侯准时的把他们三个，不，四个，一刀也住在了古嫂那。

不过一刀是被无常背回来的，他先前也就是跟他爹学了点刀法，基本功根本是个零蛋，今天下午来来回回的冲了十趟后山，着实把他给累个半死。

经过一年的交往，海棠和天涯都学精了，只要是吃饭时间，绝对要抢饭，要不然你就会挨饿，所以一会来，洗完手二话不说就往餐厅跑，可怜的一刀还不知道怎么回事。

“快跑啦，等一会没饭吃了，”无常见到一刀还在发愣大声对一刀喊了一声，经过海棠的了解，无常也明白了这就是一刀，以后决定性的小强人物之一。

一刀有点楞然，还不知道怎么回事，可是饿了两天，还是听话的快步往餐厅跑去，可是，古嫂这地方虽然不大，但是二十多件房间你找了餐厅还得花费点时间的，等一刀找到了餐厅的时候，发现桌子上已经没菜了，可怜的一刀深受打击，本来找到师傅了，可以拥有报仇的实力了，准备好好的吃一顿，不过看来今天晚上还得饿一顿。

“来，哥哥我还为你准备了一个馒头，这可是我在他们两头猪面前抢回来的，很不容易的，”这时候无常从怀里掏出了一个白花花的面头递给了一刀。

一刀这眼泪啊，哗哗的，可是为人处事有点冷，所以还在犹犹豫豫该不该接这个馒头，可是肚子中的叫声已经出卖了他。

“拿着吧，今天晚上的事情，也是我们不对，我作为他他们的大哥，这事情一定要严肃处理，”无常硬生生的把那个馒头赛到了一刀的手中。

“喂，无常，不要占便宜好不好，这时候海棠的声音在无常背后响起。”刚才吃饭的时候她把一刀给忘了个干干净净，所以无常递给一刀馒头的时候她还不好意思发作，但是无常这牲口说话越来越雷人，这令海棠实在是撇不住了。

“咱不理她，她是咱们四个中最小的，有点意见，可以谅解，走，到古嫂那，”我叫她给你做点饭，一个馒头肯定不够。无常大言不惭的说道。

“无常………………！！！！你，”海棠怒道，刚准备教训他一顿，无常便领着一刀找古嫂去了。

“哎，你叫什么啊，我现在都不知道耶，”无常明知故问道。

“归海一刀，”果然是天下第一出名的木头人，简洁明了。

“你为什么天天绷个脸啊，你不会笑骂？”

“不会。”

“你为什么要练武功啊？”

“为了报仇。”

“你给谁报仇啊？”

“我爹。”

“你为什么要报仇？”

……………………………！！！！

等到了古嫂那，一刀已经不知不觉的说了十几句了，这几乎是他三四天才能说出来的语句。

嘿嘿，木头人怎么了，还不是一样要倒在我无常的计谋下。

“古嫂，你再做点饭，一刀还没吃呢，那些饭菜已经被海棠和天涯吃了。”宏宇无耻的把责任全部推给了天涯和海棠两个倒霉蛋。

“无常啊，我还不知道你吗？每次吃饭抢的最多，刚来我这一月中，海棠和天涯天天饿着肚子去训练，真不知道你这是怎么回事，你吃的那么多，怎一点也不见胖啊，”古嫂一下就揭穿了无偿的谎言。

“啊，古嫂，咱不说这个，你先做点饭，这会可真不是我抢的，真的是海棠和天涯，我这是教会了徒弟饿死了师傅啊，你可没见着，他两现在抢的比我还凶啊。”无常有点郁闷的回答道，也确实如此，刚开始的一个月中，他俩还挨饿，可是后来越来越厉害，最后两个人合起来对付他，这样，每次大家都平均了。

“好、好、好，一刀跟我来吧，我给你去弄点吃的。”说着古嫂便带着一刀去厨房去了。

无常见没自己什么事了，就回房练功去了。

坐在床上缓缓的运行着体内的内力，因为现在宏宇还不能内视，所以还得按照新法上所讲的修炼，就是吸收体外的能量，提炼，压缩，最后才能得到那一丝的精华，无常自己估计了一下，他大约一天晚上只能修炼四个小时就能达到饱和程度，要是再修炼下去则就欲速则不达了，就不值得了，所以无常每天晚上四小时练功，剩下的睡觉。

本来无常还以为自己不是练武那块料，向天涯问起他每天能修炼多少时候的时候，天涯说他才两个多小时，而海棠才一个半小时，这让无常这牲口大呼天才，其实他不知道的是，他如此天才是因为来到这世界的时候被百炼闪电给淬炼了灵魂，要不然你以为你运气那么好，随便穿越个小孩，就牛B到了天下无敌啦。

可惜无常这孩根本无视，就一根筋认定自己是天才。哈哈~！！！

五年的春秋眨眼便过去了。

而此时的宏宇虽然才十二岁，但是经过长年的训练，已经长到了一米七出头，一袭白衣，手展折扇，好一个花花公子。

而海棠今年才十三岁就已经展示了她未来是一个绝顶美人的潜质。精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，加上清脆动听的嗓音和发育完好的身材，绝对是个十足的美人胚子。

而天涯经过长时间的与无常相处，现在浑身上下已经热情的多了。

而一刀还是老样子，四个人中最努力的，但是也是最冷的一个。不过也比以前强的多了。

而他们的训练场地已经从后山搬进了护龙山庄，前世无常在电视中还感觉不出来护龙山庄有什么壮观之处，但是亲身经历过了，才知道他是多么的雄伟壮丽，整个护龙山庄历时八年完成，耗费银两无数，占地面积达到了五千多亩地，当然后山就占了一大半，不过那也是京城第一啊。里面机关无数，特请的天下第一机关大师欧阳培生亲自设计，可谓是铜墙铁壁，易守难攻啊！！！！

嘿嘿，完成啦，29个推荐票，呵呵，我写了两章也算对了起我的承诺了。还请大家继续鼓励我，谢谢啊~！！！

正文第九章死亡考核

而现在他们四个都很少受到义父铁胆神侯的指点，而是自己修炼内力，而且朱无视特别准许我们可以随意出入他的武功密室，里面有江湖各大门派的招式修炼方法，虽然不全，但是也让他们四个受益匪浅。

而无常则没有随他们三人去密室学习招式，因为不必要，武者最忌讳的则是杂而不精，精而不通，就是说，你学的招式再多，你不精通便是枉然，你招式精通，但你不能用于实战也是枉然，所以无常自始至终便只练习快剑心法中的第一式直刺，无常为了练此招，在三年前便到后山湖里去练，被湖水没过脖子练此招术，先期，无常根本挥舞不了，毕竟他在水中还特意拿着加重的巨剑联系，水的阻力加上剑的重力，使无常寸步难行，不过经过了三年的联系，他现在可以再水中轻易的施展任何招式，而且，一旦无常离开水里，他的速度暴增两倍，现在就是天涯海棠一刀一起上能不能打得过无常还是个未知数。

在陆地上，无常使用快剑招式的时候被心法辅助，现在最起码是个二流高手的水准了。而且，经过这五年不断的在水中练习，他的内力也大有长进，现在已经两个手指粗细了，最值得的则是，太精纯了，使无常的剑招的威力又猛增三成。

今天，练完剑，回到了古嫂的小屋发现海棠天涯一刀都在，这使无常惊讶积分，因为他们三个现在都在护龙山庄训练，而无常则是选择留了下来，虽然天涯和海棠经常来看无常，不过一刀这个冷家伙，就好像来过一次，还是被海棠拖过来的，今天没想到的是全到齐了。

“呵呵，你们来找我干什么啊，是不是又被什么人欺负了，找哥哥帮你们出头啊，”无常大大咧咧的拿起个苹果忘嘴里塞。

“无常，正经点好不好，这次有大事啦，”海棠无奈的说道，每次都是这样，说话的时候那语气真是让人很像揍他。

“什么风浪咱们没见过，真是大题小做，瞧瞧你们的摸样，都忘了我平时怎么教你们的吗？”

“好啦好啦，我真服了，我们不是跟你来斗嘴的，义父这次让我们参加月底的考核。”这时候天涯见无常又开始发挥他的雷人**，所以连忙出面制止道。

“考核？那有什么大不了的，反正也不是少参加过，”无常还是毫不在乎的说道。

“不是这样的，你知道义父近年来，都在训练护龙山庄的外围密探，现在几乎都快一万多人了，超出了很多，所以义父为了精简密探，所以设立了这次考核，而这次考核完成后，护龙山庄只保留二千人，而其他的………….！！！！”这是海棠在傍解释道。不过还没说完就被无常给打断了。

“其他人都会死吧。”无常沉思道，这时候他大大咧咧的表情已经收了回去，露出了平日难得一见的严肃。

好大的手笔，好一个铁胆神侯，好一个朱无视，太狠了吧，五取一，八千人啊，就算保留的二千人你敢说他没被打伤打成残疾，不出意外的这些人应该也得死吧。最后能保留出一千人便是好的了，不过，他这种好处也是显而易见的，这一千人绝对都是好手。

义父也让我们参加这次考核，无常试探性的问了一句。

“恩，义父听到了下面的闲言闲语有点难办，再加上，培养咱们这么多年，也想考核一下咱们的实力吧。”这时平时少言少语的一刀接着说道。

“怎么样考核。”

“考核只有一轮，全部的人，分为十个大圈，每一个圈全部都由铁丝网围起来的，每一个大圈一千人，入圈的时候没人发一个证明，一千人全部入圈之后，不管你用什么办法，只要你杀死对方取得对方的证明，最后一个圈内只能留下两百人，而每个人必须持有三个证明以上才可以通过，否则，淘汰。”海棠缓缓的说道。

“我靠，义父这不是让我们去死吗？凭下面人对咱们的妒忌，只要咱们四个任何一个出现在他们面，指定先围攻咱们，那时候，TM的就是神也打不过啊，”无常惊呼道。

“这你倒不用担心，进场的时候都是全身黑衣，脸上缠着黑布，”海棠解释道。

“哦，那我就放心了，进去什么招式都可以使吗？”无常又确定的问了一下。

“恩，什么招式都可以使，只要你杀死对方。”

“呵呵，那便好啊，等会我给你们一种我自制的毒粉，这是我在护龙山庄后山偶然采得一种名为碧峰花的小花，经过我的研制成为了一种能慢慢渗透人的皮肤，使他们瘙痒难耐，就算他们穿着衣服，也完全不能隔离这种毒粉。”

到时候，你们遇到敌人的时候，便撒出来，一击之后立马捡起证明跑路，否则，他们会联合起来对付你，然后在再不同的地方撒上几次，得足三个证明之后，便隐遁起来，等考核完毕就行了，这是最安全的方式了。

“哼，懦夫的行为，是男人就该堂堂正正的击败对手来获取荣耀，”这时候一刀明显的对无常的说法产生了反对。

“好吧，你便使用你男人的方式来解决你的战斗吧，你们俩呢，”无常见此也不觉的有特别，毕竟要是一刀用了他这种方法才让无常惊奇呢。

“我使用，毕竟大内密探以完成任务来证明，什么手段则是次要，”这时候海棠倒是为无常说了句公道话。

“我也使用。”天涯也附和道。

“呵呵，还是妹妹好啊，真得哥哥之精传，”这时候无常装作大人般的摸了摸海棠的秀发，幸好收手既是，要不然海棠又快爆发了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

又码出来一章，七十多的推荐票，你要我一晚上七章那是不可能的事，不过，写两章又太少了点，所以，我就连忙又写了一章出来。

还有一点就是，书评区有一些人给我提的意见我肯定该，以后只要我有什么错误，大家都可以提出来，呵呵，新人吗？就这么点好处，得听读者的，读者说啥就是啥啦，还是那句话，给点鼓励，给点支持，谢谢！！！

正文第十章瓶颈

无常把他亲自研究的毒粉交给了天涯和海棠，最后虽然一刀已经明说不使用，但无常还是硬塞到他手中一份。

随后几人又在聊了一会武功上的修炼问题，不过大多时候他们在问，无常在答，毕竟，无常的武功修为在他们之上，到了晚上的时候他们才离开。

吃完晚饭，无常便在思考今天下午天涯他们带给他的这个消息，最后算了算，离月底还有十天，那便利用者十天的时间好好练练直刺吧。

“唉，为什么怎么都突破不了，”无常自言自语道，倒不是他的内力遇到瓶颈了，而是他的招式，他的直刺现在趋于完美，越来越接近大成，但是最近无论无常怎么练习，都不能使用的得心应手，好像在什么地方有一丝瑕疵，但是无常又找不到，这令无常大为恼火。

“算啦，修炼，”说着便盘坐于床上开始修炼身体内那股内力。

第二天的清晨，无常懒洋洋的洗刷完，其实自从海棠天涯他们搬到护龙山庄之后，无常就从来没有早起过，毕竟不用抢饭了，全是他一个人的了。

当经过海棠的房间的时候，淡淡的看了看里面，原本温馨的小屋，但佳人已去，也变的寂寞起来，无常不由得想起，他们四个同居的三年内，无常一共向海棠提出了几千次一起睡的要求，无一例外的全被海棠给拒绝了，想到这，无常不由得摸了摸自己的鼻子，心想，魅力不足啊！！！

吃完了早饭，随便跟古嫂打了一声招呼便拿着他请义父朱无视特意给他打造的巨剑向湖边走去。

这把巨剑从上到下全部由百炼精钢打造，重约五十四斤八两，这把剑刚刚打造好，送给无常的时候，在陆地上舞剑都费劲，更别说水里，但是经过了三年的琢磨和练习，现在在湖里也能舞的虎虎生风。

无常今天并没有在水里练剑，因为，他觉的水已经不能帮助他提升了，其实练功并不是都在水里练就是好处，有的时候，水的阻力对某种招式给快速提升的高处，但也有的时候，水的阻力会对招式产生理解性的错误。

“到底怎么回事，这到底是怎么回事，”无常皱着眉头嘟嚷道。

我今天上午练了好几百次直刺，但就是找不到趋于完美那种感觉，始终觉的自己的招式还有漏洞，虽然只是那么一丝，但是对于高手来说，一丝漏洞就够了特别是走无常路线的高手，因为这样的高手他们持续战斗能力低，他们只好另辟新径，找对手的那丝弱点所在，一击而破敌。

无常练习了一上午便收起剑回去了，始终不能突破让无常非常不爽。

接下来几天内，无常都是在修炼内力，一直没有练剑，他希望使用遗忘式练剑，通过一段时间的领悟，一下子突破自身的瓶颈。

今天早晨，就在无常还没起床的时候，海棠他们三个就来了，今天上午十点便是死亡考核，毕竟这死亡这东西可不是闹着玩的。

无常还没起床，海棠你进去叫叫他，天涯明显和无常一面的，俩个大男人不去叫，叫人家海棠小妹妹进来叫。

不过，海棠也明显不是那种好被戏弄的主，“凭什么是我叫啊，你们两个是死的啊。”

“我又没说话，你怎么又把我扯进来了，”这时候一刀委屈的说道。

“别废话啦，进去叫啦，”海棠恼羞成怒道。

“好，我这就去。”

“不用啦，大清早的你们三个就在我门口叽里呱啦的，吵个不停，我早起来啦，”这时候无常的声音从门内传来。

“死人，你快点啦，晚了义父能骂死的，”海棠吵着房内喊道。

吱一声，房门从内而外的打开，无常就穿着一个白色丝绸裤子就走出来了，上身中那经过了三年训练的肌肉极为精壮，而且又在水中待了三年，他的肌肉显得既具有层次感，不过上身那遍体鳞伤的各种伤痕却透露着一种彪悍，使无常充满了阳刚之气。

“啊！！！死无常，你不会穿衣服啊，”海棠一见无常没穿衣服就出来，连忙转头惊叫道。

“喂，是你叫我快点的，所以我就快点出来了，我这出来了，你又骂我，女人真麻烦啊，”无常郁闷道。

“好啦好啦，赶紧回去穿衣服吧，”这时候天涯把无常推回了房间。

这下没人敢催了，要是催急了，指不定无常又穿着什么衣服便出来了，不过这一不催了，无常穿了个衣服足足花了半个小时，这可把门外的海棠给气个半死，因为天涯和一刀没什么顾忌，早就进到无常房间去等了，只把海棠一人丢外面。

正文第十一章后山烤鸡

当无常吃完饭换上了黑色紧身衣来到了护龙山庄在后山设立的训练场的时候，发现这都人满为患了。

“哎，海棠，现在几时啦，”无常皱着眉头道。

“才八点半耶。”

“哦，走，我带你去吃烤鸡，等到了考核的时候，咱俩再来，”无常说着拉起海棠的手便往后山深处跑去，不过无常郁闷的是，天涯和一刀紧紧的跟着，我靠，两个死人，没听见我只请海棠吗？你两跟来干什么。

等四人远离了人群后才分散开来找野鸡，不一会的时间，天涯便抓到了一只又大又肥的大野鸡，毕竟是个会武功的人，要是野鸡都抓不到，还不如一头撞死的好。

“来，一刀，去把他洗干净去，”无常接过天涯的野鸡又直接扔给了一刀。

“为什么是我，”一刀有点委屈的说道。

“喂，我烤鸡，天涯抓鸡，你不洗鸡还想偷懒啊，”无常理直气壮的说道。

“哦，算我倒霉，下次我也改抓鸡，”一刀苦闷的摇了摇头然后转身向河边走去。

“海棠，”无常随便叫了声坐在傍边的海棠一声。

“干什么。”

“你很没自觉性耶。”

“我怎么没自觉性了。”

“难道你不觉的少点什么吗？”

“什么？”

“胸大无脑。”

“你找死，死无常，我跟你拼了。”

“好好好，看见没，还少柴火，赶紧去找去，”就你什么也没干。

“你记住了，”海棠狠狠的对着无常说了一声，然后转身去找柴火去了。

烤鸡的时候，倒不是拿的木条插鸡烤，那多脏啊，无常直接拿着他义父朱无视帮他打造的另一把剑串鸡烤。这把剑才是无常快剑心法所佩之剑，剑通体长38.4厘米，剑宽2－2.6厘米，剑脊厚0.7厘米，要是铁胆神侯知道无常用他精心打造的剑来烤鸡肯定的气死。

不一会，这只大野鸡便散发出一股股香气，可是分鸡的时候，却出了差错，三个人除了海棠都爱吃鸡腿，大概还是小孩子，谁都不愿意让谁。

“好啦好啦，别吵啦，我有一个办法，就是没人提出一个问题，只要其他人答不上，那个人便可以吃鸡腿，要是有人答上了，那这个提出问题的人便淘汰了，怎么样，”无常连忙制止道并且提出了自己的想法。

“恩，好吧。”

“同意。”

“附和。”

“既然如此，那我便先提啦。”

“好啦，快说问题了，”这时候天涯忍不住道。

海棠今天的肚兜是什么颜色的你们知不知道，无常语出惊人道。

“你要死啊无常，”满脸通红的海棠说着便伸手掐了下无常腰间的软肉。

“啊~~~~~！！！不能施行暴力，文明回答。”无常痛呼道。

看到无常的惨样，海棠这才放下手，可是一见天涯和一刀全部直愣愣的盯着自己，本来就红个像猴屁股的脸更加红了。

“你们都盯着我干什么啊，”把脸埋在膝盖里面的海棠弱弱的说道。

“回答啊，你的…….那东西什么颜色的，”这时候天涯尴尬的问道。

“你要死啊，死天涯，你什么时候变的这么流氓，”海棠突然站起来指着天涯大怒道。

“哈哈，你们都回答不上来了吧，”这时候无常奸笑道。

“你……….！！”海棠见无常这可恶样，刚想说出是什么颜色，可是话一到嘴中但又缩了回去。

“好，好，好，算你过关，”海棠无奈的说道。

“嘿嘿！！！！”

第二个我来，这时候气冲冲的天涯接到。

“你说海棠的肚兜是什么颜色的？”天涯明显不服气的向无常问道。

“你..你，你们怎么老那我说事啊，”海棠秀美一皱怒气说道。

“行行，下次绝对不拿你说事，”无常安慰道，不过这牲口，安慰就安慰吧，怎么还抱着海棠安慰呢？

“天涯你也太无耻了吧，重复我的，”见海棠没有异样的无常转过什么来向天涯鄙视道。

“你又没说不能重复。”

“好，算你狠，你TM的真得我的精传，”无常有点狠狠的说道。

“快点回答，”要不然算我过关。

“嘿嘿，海棠的肚兜是粉红色的，”这时候无常标志性的奸笑又浮现在无常的脸上。

“啊，你怎么知道，”这时候还在无常怀抱里面的海棠连忙推开无常双手捂紧衣服惊呼道。

“呵呵，刚才抱你的时候，”一不小心就看到了。无常摊了摊手，无奈道。

“你……你……！！也太卑鄙了吧，你小子肯定一听我出题，所以才故意去抱人家海棠的吧。”这时候天涯反应道。

“呵呵，彼此彼此啦，”无常得意的说道。

“一刀，接下来是你啦，出题吧。”

“我放弃，”一刀这时候酷酷的说道，其实他心里根本没有题，他一天到晚就知道练功，哪还知道什么题啊，本想抄袭一下无常的，可是这俩人一共说了一道题还被破解了无奈无奈。

“哦，那剩下的便给海棠吧，来，”说着无常就撕了一个鸡腿递给了海棠。

我不吃鸡腿，太油腻了，我的那份让给你了，海棠温柔的对着无常说道。

“呵呵，就是咱老婆，不心疼老公心疼谁，”无常无耻的说道。

不过海棠虽然满脸通红，但是这次明显的没有反驳道，只是将头又埋进了膝盖中。

“那我的这份便给一刀了吧，”可见无常现在还对天涯有气呢，叫你抄袭我的。

随后四人吃完了鸡才想起要考核，连忙急匆匆的向山下跑去。

等到了无常四人跑下来的时候，见考核还差半个小时额，这才松了一口气。

这时候，四人盘坐起来，恢复体力，毕竟刚才下山的时候着急耗费了些体力。

不过一会的时间四人就先后而起，从这点就可以看出来，谁的基本功最高，只见无常早早的就起来了，而一刀次之，天涯几乎一刀起来的时候就睁开了眼，而海棠最慢，还是无常用内力帮她的结果。

“咚、咚、咚，”三声鼓响瞬间传遍了整个训练场。

这时候，无常的义父朱无视从训练场上面的大堂中走了出来。

“靠，不管在哪个时代，搞个什么玩意都得来个开讲，麻不麻烦，”无常暗暗的再心中诽谤中。

“要想作为一个大内密探，首先就是得实力强大，否则一切就是……………！！”朱无视说话的时候是自己的内力附加在声音中，使得整个训练场来来回回都充满了他的声音，最后批了啪啦的说了一通才开始。

“TM的，好强的内力啊，这就是绝顶高手的程度吗？”无常听到了朱无视的这番功力心中惊讶的天翻地覆。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

上午先上传两章，剩下两章下午五点上传。

正文第十二章死亡突破

随后周围的侍卫吩咐入场，先前众人的圈号都在外面的大牌中显示的。

“一定要活着回来啊，”无常此时对着傍边三人重重的说道。

“呵呵，放心吧，几个小杂鱼而已，”天涯此时笑着说道。

而一刀直接挥了挥他手中的刀便转身走了。

“你也得小心点啊，”海棠此时担忧的对着无常说道。

“呵呵，没事的啦，有你在，我怎么舍的得死呢，”无常笑着安慰道。

“好啦，我走了，加油哦，”海棠见此便也笑了笑这才转身向他的大圈跑去。

无常仔细的检查了自己身上的毒粉和匕首，发现没有破绽之后，便往七号大圈内走去。

经过大圈入口的时候，入口的门卫给了无常一个银色的牌子，上面刻着7558，无常接过牌子随手塞进胸前便走了进去。

进去之后，无常才发现，大圈的面积极大，就算一千多人也毫不拥挤，不过这一千多参加考核的蒙面人，人人相距都非常大，而且还时时谨慎的看着周围的人，

招式不限，生死不论，每个圈内只留二百人，开始，神侯的声音再次响满正个训练场。

只见每个圈内的人一听见神侯的命令，都开始疯狂的进攻傍边的人。

而无常所在的的七号圈，似乎是一群发了春的野马，都开始发疯一般的杀人。

你就看一个人刚把他傍边的人杀死，拿出被杀人的令牌之后，就被好几个人围攻而死，

还有几个人组成一个团队开始杀人，但是刚刚杀了一个人，觉的可以是信得过的伙伴之后，其中的一个人便立即动手，以迅雷不及掩耳之势杀死了傍边的人。

甚至一个大圈之内都能发生火拼，只见两方多达百人，还有不断的人加入，形成了两个战斗集团，不断的杀人抢令。

而无常此时心里一阵难受，他杀过人，多达数十人，但是无常却从未参加过这种模式的杀人，甚至这里都不是人，都是一群杀人的恶魔。

无常随手解决了一个准备偷袭他的人，虽然无常杀死了他，但是他让然不敢去他身上寻找令牌，他刚才就见过，一个刚要拿令牌的人被围攻而死，无常虽然厉害，但是他可不想被十几个人甚至几十个人围攻。

渐渐的，无常发现手中的剑越来越快，死在他剑下的人越来越多，他甚至忘了当初他制定的撒毒计划，他现在已经被周围的气氛带进了杀虐的模式下，现在无常心中只有杀，不断的杀，甚至都没看见他周围围攻他的人越来越多，他现在只知道，他手中的剑好快，快到了极致，只觉得这简简单单的一招直刺甚至有了万千变化，只觉得这一招式可以杀死任何人。

无常虽然手中的剑越来越快，但是身上的伤也越来越快，无常的快剑心法，他根本没有防御的招式，单对单这剑招极具优势，但是放在这里混战就不是那么好说话了，每一个被无常杀死的人都会给无常留下一道不深不浅的刀伤，甚至有的刀上还侵着毒药，使无常的伤口快速的流血和麻木，虽然无常极小心的躲避着，但是无常太具有威胁性了，使得周围数十人来围攻他，他能躲得过五六把刀剑，但是他躲不过数十把刀剑，甚至还有人扔飞镖，虽然不准，但也让无常的身影有一丝停顿。

就这样，无常现在觉的手中的剑越来越重每一次挥剑都得付出双倍的努力，而且血水不断的流过眼睛，模糊的视线使无常根本躲避不了刀剑，体力和内力都快要耗尽，正当无常快要绝望的时候。

“咚，咚，咚，”大钟声音在七号圈响起，无常平时没觉的有什么好听，现在听见只觉的这就是天籁之音啊。

虽然刚才讲的很快，但是大圈内的火拼已经进行了十多分钟，七号圈内只剩下200人，所以负责七号圈的侍卫敲响了大钟以示停止，而且圈外的侍卫连忙迅速进入圈内控制治安，一旦发现停止后还有打斗着，杀无赦。

等无常见到侍卫进场之后，才用剑支撑着身体，在周围的尸体中寻索出来三块令牌，颤颤巍巍的用剑支撑着走出大圈，忘了告诉大家，只要没死，就得拿着三块令牌出圈，过了规定时间，还留在圈内的人，不管死人活人都一律当死人处置。

等到了无常出了圈之后，才坐在地上大口大口的呼起了空气。

“TM的，死阎王，想勾老子的魂你还不配，”无常暗暗的再心中骂道，刚才差点就出不来了，那钟声只要晚上一分钟，无常就会被乱刀砍死，现在无常真想去亲亲那个敲钟的人，爱死他了。

过了一会，只见天涯和海棠扶着一刀缓慢的走来，天涯身上也有着十几道伤口，但都没伤到要害，算轻的了，你再看一刀甚至比无常伤的还重，现在都已经昏迷了，四个人最完好的差不多就是海棠了，身上一刀伤痕都没有，只是被踢了两脚，无常大感不公平，靠，难道他们知道海棠是个女的吗？

当海棠看见无常身上的刀伤时，快步的跑过来，略带哭声的问道：“你怎么回事，不是小意思吗？那你怎么伤的这么重啊。”

“呵呵，没事，现在好的很，修养几天就好了，”无常刚想伸手把海棠脸上的泪痕擦去，但是一看到手上全是鲜血，便尴尬的又放了下来。

“没事的，你一定会没事的，”这时候海棠伸手把无常带有鲜血的手放在了她的脸上。

这时候，只见朱无视带着几个人往这走来。当看到我们的时候，快步行来。

“怎么样，没事吧，都还好吧，”朱无视有点焦急的问道，全然不顾周围参加考核的人露出对我们羡慕和妒忌。

“我倒没什么事，只是一刀和无常都伤的很重，一刀甚至都已经昏迷了。”这时候天涯忧愁的说道。

“来，给我看看一刀，”朱无视扶过一刀，单手放在一刀胸前，不一会的时间，一刀身上刀伤都停止了流血，而一刀也渐渐醒了过来。

随后朱无视依次的又为无常和天涯止住了血，查看了下海棠有没有内伤便吩咐了吓人两声便匆匆忙忙的走，毕竟考核刚刚结束，他的事情太多了，没多少时间耗在无常他们身上。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

书评里面有人说，我描写的天下第一的人物性格有差异，我可以再次向大家讲一讲，你仔细看看，海棠在前几集和万三千在一起的时候，经常露出小女儿姿态，所以说，海棠自始至终都不是很冷。而天涯，孩子的时期更谈不上酷酷了，天涯是在东瀛学武时候遇到了柳生雪姬，但是雪姬却因他而死，所以他的性格才冷了下来，天天装酷。无常现在还是小孩子，等到了长大之后，我会把他的性格收敛起来，而一刀毕竟也是孩子，跟无常住在一起五年多，受到的影响肯定不少，而且我也没太多的描写一刀的笑话，只是略有几句，所以也可以谅解吧，不知道这位读者对我的答复是否满意。

当然不满意还可以提出来，我尽量满足读者的各个问题。

第三更到，第四章晚上七点之前上传。

正文第十三章破而后立

当无常醒过来的时候，发现趴在床边已经熟睡的海棠，心中不由得升起一丝感动。

不过忽然无常发现自己全身上下的衣服全部都没了，取代的是一条条的白色碰带，不由惊呼一声。

恰恰无常这一生大叫，把熟睡中的海棠给吵醒了。

海棠睁开迷糊的双眼，一看到无常醒来，连忙关心道：“无常，好点了吗？”

恩，差不多了，无常有点尴尬的说道。

呵呵，那就好啊，你差点吓坏我，昨天咱们刚刚出了训练场你便晕倒了，所以我便把你扶回了我的房间，海棠声音越来越低，最后，幸好无常耳朵天生灵敏，否则根本就听不见了。

额，我的衣服是不是…….？无常有点害羞的问道，毕竟不管今生前世都还是处男呢，第一次遇到这种情况，是个男人都会有点尴尬。

嗯，他们都受伤了，我怕别人会弄疼你，所以我………….！！！！海棠头都快低到九十度了，声音比蚊子大不了多少。

这时候，两人都陷入了沉默当中，都不知道该怎么开口，也不知道开口说什么，所以同时选择了沉默。

咕噜~~~~~!!!此时无常的肚子不争气的响了起来。

你饿了吧，我去给你拿东西吃，海棠说着便快速的打开房门偷跑了出去。

无常等到了海棠走出去的时候，才静静的大量着海棠的闺房，房间不大，但是处处摆放着小玩意，让人觉得非常温馨，而且床上那淡淡的幽香更是刺激了无常这牲口，想起每天晚上海棠就在这张床上睡觉的情景，就让无常心猿意马的。

海棠出去一会便拿着一些饭菜便回来了，无常也是饿坏了，不顾身上就穿了个小内裤，便掀开被子往下跑，不过还没起来，就因为动作过大，撕裂了伤口，痛的无常直咬牙。

你别动，我来喂你吧，海棠见此连忙把饭菜放下过来扶住无常道。

呵呵，好，想不到受伤了还有如此艳福，无常调戏般的说道。

你要是再乱说，我就走了，海棠故作生气道。

好，好，好，我不说，无常连忙服输道。

恩，这才差不多，海棠说着便给无常喂了一口饭。

就这样，一顿饭吃下来，使气氛便得极为暧昧。

我去收拾收拾饭菜，海棠随口找了一个借口就往外走去。

别，你叫下人收拾就行啦，陪我说说话吗？我好无聊的，而且我全身不能动，你就忍心看我这样啊，无常可怜的向海棠说道。

恩，好吧，海棠沉吟道。

哎，大夫说没说我什么时候可以好啊，无常有点头疼的问道。

医生说，最少的半个月，而且还得调养一个月，否则会留下暗疾的。

啊！！我半个月就只能躺在床上拉，我有点郁闷的说道。

恩，而且一个月还不能动武，嘻嘻，你就得当一会文明人喽，海棠调笑。

笑什么，我这半个月有你这个美人陪着我怕什么，总比寂寞的练武强的多。

想的美，谁陪你，海棠轻碎道

呵呵，你是跑不了啊，说着无常便抓住了海棠那双粉嫩的小手。

啊，海棠惊叫一声，虽然以前经常被无常牵着手，但是今天不知道怎么回事心中的小鹿一跳一跳的，身体也变得僵硬起来。

吱一声，只见天涯推门而进，一进来的天涯就看到无常和海棠亲亲蜜蜜的，就连忙捂着眼退了回去，嘴中还不断咕噜，我没看见，你们继续，我没看见，你们继续。

行啦，回来吧。这时候无常郁闷的摇了摇头，本来好不容易遇到一次好机会，就被天涯这死崽子给打乱了。

哦，呵呵，打断你们了，不好意思啊，天涯有点不好意思的说道。

我俩没什么，海棠连忙解释道。

恩，我说你两有什么了吗？天涯不怀好意的说道。

死天涯，你想死啊，海棠恼羞成怒道。

好啦，好啦，天涯，你要是今天没什么事情，我跟你绝交。无常明显是气坏败急的说道。

义父让我告诉你们，下个月初一，正式授予咱们四个为大内密探，让我们准备准备。

哦，知道啦，你告诉一刀了吗？

还没呢，天涯刚准备找个凳子坐下来。

那你还不赶紧去告诉一刀去，快点去，无常佯怒道。

我靠，你这是明显的见色忘友，你记住了，可怜的天涯还没坐下，就被无常给赶跑了。

无常，你这次为什么这么拼命啊，你不是告诉我们保住小命为最主要的吗？海棠的语气中明显带有怒气。

呵呵，其实付出和收获是成正比的，本来死亡考核的时候我的剑招始终有一丝瑕疵，但是经过这次考核之后，我的快剑第一式直刺现在已经大成，趋于完美了。而且我的内力也大有长进。无常笑着解释道。

那也不应该这样拼命啊，你知道不知道，你这次差点没命啊，海棠担忧的说道。

好啦，好啦，我以后注意，为了你，我是不会死的啊。

哦，以后你一定要小心啊，也为了你自己啊。

你怎么这么疲劳，无常敏锐的发现海棠一言一行中充满的疲惫，而且严重还略带些血丝。

没什么。

不行，你这种状况会使女人长皱纹的。

啊，那怎么办？

好好休息休息啊，以后别这样疲劳啊

哦，那你自己跟这能行吗？海棠疑惑的问道。

我又不是说你出去休息，反正床这么大，睡两个人绰绰有余了，我让一半给你就行了吗？

啊，不行啊，这怎么可以。海棠明显犹豫道。

喂，我伤的这么重，你还不放心啊，我现在可是哪都动不了啊，而且你就放心我一个人在这里孤单寂寞吗？无常委屈道。

恩~！！！！最后海棠经过了半天的深思熟虑才脱了鞋慢慢的钻进了被窝。

嘿嘿，苦苦相求三年的同居居然受了一次伤就满足了，要是早知道，我天天受伤。

大概海棠是真的累了，在无常怀里一会就睡着了，而无常虽然被怀了佳人整的心痒痒的，但是浑身上下一处都不能动，所以最后只能抱着海棠老老实实的去和周公女儿下棋去了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第四更到，今天完毕。要是推荐票今天超过200张，今晚上再码一章出来。嘿嘿，给点鼓励嘛！！！

正文第十四章金木水火土

第二天的清晨，无常醒来的时候，只见海棠还在他怀里熟睡中，大概是真是累了，太阳都升的老高了，海棠还没起来。

无常觉的，他可能真的爱上海棠了，他觉的他和海棠在一起的时间过的太快了，不到一眨眼的时间，海棠便睁开了美丽的双眼。

啊~！！当海棠彻底清醒后，连忙坐起身来检查了自己身上的衣服，见到衣服除了点褶皱之外，那颗七上八下的小心才渐渐的落了下来。

海棠，你看我一个残疾人，能对你干什么啊，无常委屈道。而且别忘了，无常今天才十三岁好像。

哼，相信你才怪，海棠说着便穿鞋下床去了。

喂，你要去哪啊，不睡会啊？

谁像你这个懒鬼，我还要起来练功夫呢。

哦，拿点饭给我吃。

额，撑死你，就知道吃。

吃也是个错？？？？？？唉，谁TM的话，太经典了，女人的心思你别猜！！！

接下来的一个月中，无常一直腻在海棠的房间内，大概经过那一次的同床共枕之后，海棠对无常的免疫力下降了很多，很多以前死活不答应的要求都被无常死缠烂打的答应了，包括自己视若生命的初吻都被这该死的无常给骗到手了。

其实无常的伤不到五六天就完好无损了，虽然身上留下了一道道伤疤，但是男人吗！！其实无常也不知道他的身体是怎么一回事，他知道，他的内力伤病恢复的都非常快，就比如以前被朱无视训练的时候，第一天被训练的快要死了一样，只要经过一晚上的休息，第二天马上又生龙活虎的出现在了大家面前，直让天涯海棠大骂牲口。

今天，无常在海棠独有的训练场练剑，毕竟练功就比如逆水行船不进则退，不过无常现在练剑太舒服了，他只觉得自己的一招一式只见充满了变化性，繁衍到了极致的变化。

无常现在知道，他的直刺终于可以登上大雅之堂了。接下来他就开始修炼斜劈了，不过经过了六年练剑，他练习斜劈的时间可以大大的缩短，练剑这东西，一通则万通，就比如直刺斜劈后扫他们的性质虽然不同，但是攻击点都是一个原理，只要通了直刺，其他两招无常可以迅速的掌握，这也是无常为什么一直修炼只是直刺这招，而不是三者同修。

无常你在这啊，我们都一直找你呢。这时候只见海棠天涯他们三人结伴而来。

哦，找我干什么，想我啦，我们才半天没见啊。无常停下手中的剑朝海棠问道。

你怎么这么没正经的，海棠佯怒道。

好好好，你们找我什么事情啊。

你是不是都快忘记了，明天就是咱们受封大内密探的时候啊。

哦，那又如何。

额，真被你打败了，难道你就没点兴奋感吗？我当初听到这个消息可是兴奋了好几天都没睡着觉呢，天涯无奈的说道。

没见识。

你……………….！！！！

好啦好啦，别吵啦，你们俩是怎么回事，怎么一见面就吵架，海棠连忙制止有点无奈的说道。

对他先惹我的，你可不能和他好了，你就帮着他欺负我啊，海棠。

死天涯，你怎么说话呢。海棠娇羞的朝天涯喊道。

哎啊，都老夫老妻啦，还怕他说吗，你知道吗，他这是妒忌，无常这时候搂着海棠的肩膀说道。

海棠一见无常在众人面抱着她连忙使劲挣扎，不过效果不是很明显，最后实在挣脱不了无常的这双手便无奈的放弃了抵抗。

哇，哇，哇，无常好家伙，一个月的时间你就把海棠给摆平啦，你太牛啦。天涯夸张的说道。

呵呵，小意思啦，无常不以为然的摇了摇头。

啊，不过无常紧接着就是一声狼叫，因为海棠在他屁股上狠狠的掐了一下。

嘿嘿，我们就不打扰你们啦，呵呵，你慢慢小意思吧。天涯说着便拉起一旁伤势刚好的一刀。

靠，一群叛徒，无常暗骂一句，不过随后他就知道家中母老虎的痛苦了，不知道海棠从哪学来的，专门掐无常的腰和屁股那全是软肉，555可怜的无常，大家替他节哀吧。

随后无常和海棠便开始相伴练剑，毕竟他们的职责是大内密探，这东西，武功不好会死人的，这可不是闹着玩的。

第二天的早晨，无常早早的便起来了，当然这是海棠的功劳，起先无常死活不愿意，最后被海棠给拖起来了。

今天早晨，无常特意穿戴了一身由顶级裁缝亲身为无常他们四个做的名贵衣服，只见无常是一身白装，而海棠则是恢复了男儿身打扮，一件蓝色披风把全身都给罩住了，而一刀衣服如性格，一身黑，天涯则是选择了一套灰色。

还真是人靠衣装，当无常他们三人大男人穿上了这名贵的衣服后，马上变成了一个翩翩公子，帅的真是一塌糊涂。

四位大人，神侯让您们随我来，这时候一个下人过来通报道。

好，走吧，无常见大家都收拾完毕，便答复道。

当无常随着那位下人来到护龙山庄操场的时候，只见操场上已经分好了几个方队，每个方队的所穿的衣服颜色都不同，分别是代表金的黄色，代表木得棕色，代表水的蓝色，代表火的红色，代表土的灰色。

那吓人领着无常他们出现在了操场上面一个台子处，就转身走，而这时，下面的人群骚动起来，纷纷拿羡慕和妒忌的目光看着无常他们，要不是顾忌护龙山庄严酷的纪律，肯定都会大声喧哗起来。

而无常他们四个也没理下面的人，自顾自的想自己的事情。

不消一会的时间，神侯便从大厅里面走了出来，下面的人这才闭上了嘴。

开讲之前又是一顿演说，无常还真没看出来，神侯还有演说家的潜质，直把下面的人说的晕头转向，就连无常傍边天涯海棠他们也不时的露出愤怒和佩服的神色。

好了，现在正式授予本次考核出众人员奖章。

有请梦无常上台册封。这时候神侯傍边的吓人喊道。

无常一听第一就是自己，连忙快步的向神侯面前走去。

本王以护龙山庄庄主之名授予梦无常为金字第一号大内密探，统领金字营密探。

请段天涯上台册封，

本王以护龙山庄庄主之名授予段天涯为木子第一号大内密探，统领木字营密探。

请归海一刀上台册封。

本王以护龙山庄庄主之名授予归海一刀为水字第一号大内密探，统领水字营密探。

请上官海棠上台册封。

本王以护龙山庄庄主之名授予上官海棠为火字第一号大内密探，统领火字营密探。

好了，受封仪式就此结束，金木水火土，五大密探，剩余一位，希望大家能为此努力，成为这最后一位大内密探。

其实，我也是逼不得已才把天地玄黄改成金木水火土，要不然成是非就没有位置了，那又怎么样和素心相见，所以这奇妙的事情，并不能因为无常的出现就把他们给删掉了。所以我便改了改，请大家谅解。

新的一个月开始了，请大家多多的支持下我这个小新人，希望能在武侠同人月推荐榜上能使劲的往前几名推，今天是八月的第一天，六章爆发，希望有一个好的开始。谢谢！！！！

第一更到！！！！！！！！！

正文第十五章该分别了

直到册封仪式结束，无常脑袋中还浑浑噩噩的，他怎么也想不明白，为什么不是天地玄黄，而是金木水火土，这是为什么呢，难道神侯可能通晓未来，知道还有一个成是非，所以特意给古三通面子，给成是非留了一个位置，我靠，不会那么神吧。

几位大人，神侯大人让您们过去一趟。

哦，知道了。

随后我们四人便来到了神侯的书房。

义父，你找我们。无常开说问道，似乎连四人都没有发觉，现在他们这一个小团体当中，都是以无常为首了，每次对外谈论，都是无常作为代表。

恩，今天找你们是想跟你们商量一点事情。这时候神侯慈祥的说道。

有什么事情义父吩咐就行了，我们就算去死也会办到的，这时候天涯接口道。

呵呵，怎么会让你们去死呢，你们可都是我的孩子，神侯佯怒道。

枭雄，奸诈的枭雄，又打感情牌。只见因为神侯这一句话，就把他们三个给激动的，虽然无常心中不以为然，但是表情功夫还要做的，甚至都快哭出来了，表面看起来，简直是四个人当众最佩服义父朱无视的人。

你们可知道义父这些年来总是训练你们的基本功，而不是直接教给你武功。

不知道。

其实我的武功套路交给你们也不习惯，我的武功招式都是辅以我的武功心法吸星**而成，而吸星**这门内功极难掌握，就算义父修炼了三十多年，现在才略多小成，所以，我怕你们难以忍受这其中的寂寞痛苦，所以就没教给你们。

骗鬼去吧，不想教就是不想教，还修炼三十年略有小成，吸星**只要肯做魔头，吸上几千个武林人士的内力，你一年之内就能大成，还TM得三四十年。

义父所做的一切事情都是为了孩儿，我们都明白的，这时候无常走出来“感动”的说道。

恩，而今天我让你们来的意思就是让你们去学武。我的一些好友的武功都非常高，而且非常适合你们。

谨遵义父，我们四个人同时喊道。

那好，无常我知道你爱使剑，所以你带着我的亲笔信东渡东瀛，找伊贺派找伊贺前辈学习东瀛剑术，虽然你在那里人生地不熟的，但是东瀛剑法以诡异和变化为主，只要你用心学习，必有所成。

是，孩儿必不负义父之所期待。无常肯定的回答道。

恩，一刀，你乃归海百炼的儿子，所以你从小便深得刀法要领，而能在刀法上和你父亲所匹敌的只有霸刀，而我又和霸刀交情不错，你便到霸刀那学习刀法吧。

是，一刀从事那么酷酷的，多说一句似乎能死人一样。

海棠，你自幼心性善良，聪明绝顶，我正好有一位好友，名为无痕公子，恰恰他现在正在京城之中，明日，我便带你去拜访一下无痕，看看，你是否有着福气能被他收为徒弟。

我一定不会让你失望的，义父，海棠坚定的回答道。

好好好，而天涯呢，则我亲自教授吧，正好还可以帮我处理下护龙山庄的事情。

是，义父！！天涯激动道，毕竟现在的朱无视在他心中就和神差不多，能留在自己心中最崇拜的人身边，他怎么能不兴奋，不激动。

好了，你们回去准备准备吧，明天便动身出发。

是，义父，那我们便告退了。

我知道了，我终于知道为什么我们四个不是直接封为天地玄黄，而是封为金木水火土，哈哈，好一个铁胆神侯，好一个朱无视，其实，以前没有无常出现的时候，朱无视仍然以天地玄黄封天涯海棠他们三个人，就是为了缺出这一个位置，好引起武林人士的投效，毕竟护龙山庄底子太薄了，比起东厂上百年的历史，差的太远太远了，只有这一个办法，又可以引起江湖人士的注意，还可以鼓动护龙山庄下的密探苦修，为了这飘渺的存在而努力提升自己的实力，这样，护龙山庄可以在极短的时间内提升数倍的实力。

而且就算成是非那样的高手，朱无视都百加阻难，就是保留这一个位置来吸引更多的高手加进护龙山庄，最后的时候，实在是因人手不够才把成是非加了进来。

你在想什么呢，无常，这时候海棠的叫声把无常从幻想的状态中拉了出来。

啊，没什么，想一些以前的事情，哎，明天咱们就分别了。

对啊，我会想你的，怎么办，海棠眼红红的说道。

呵呵，没事的，你要好好练功啊，不许偷懒啊。无常见气氛有点悲伤，所以连忙注意话题道。

你才偷懒呢，我是那种人吗？海棠娇声道。

陪我上后山收拾点东西吧，无常这时笑着问道。

恩！！

两人一路嬉戏打闹般的往后山走去，可是美好的时间总是过的很快，不一会的时间便到了后山无常住的房间。

这时候，无常也是没心情打闹了，只有静静的收拾着自己换洗的衣物，而这时候两人都陷入了沉默中，就连无常都没办法打乱这诡异的气氛。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我写到这了，大家都应该知道本书主角第二个女主角是谁了吧，而且很快就到会到主角的新宫心法的地方了，希望大家仍要狮子我，毕竟一天六章将近一万二的更，很累的！！！！

第二更到，还有四更。

正文第十六章独自上路

突然海棠从后面抱住无常，我想你，我真的不想离开你，无常，海棠此时双眼布满泪痕的喊道，这不禁的让无常想到，女人真是水做的，说哭就哭。

海棠，天下无不散之筵席，你没听过吗，小别胜新婚啊，无常调笑道。

我不听，我不听，我就知道离开你，我很难受，海棠此时松开抱着无常的双手捂着耳朵摇头喊道。

此时无常也是心乱如麻，不知道怎么回事，身体好像自作主张的亲上了海棠那迷人的双唇上。

唔，唔，海棠反抗了几下便觉的全身一点力量都没了，最后只好便趴在无常怀里不动了，任由无常的双手不断的在自己身上敏感的地方探索。

法式长吻，只见两人都快没气了的时候，无常才放下海棠，而失去支持的海棠一下瘫倒在了再无常的怀里，羞的满脸通红，眼睛都闭的死死的。

呵呵，怎么还赖着我了吗？无常那邪邪的声音又在海棠的耳边响起，而无常这牲口说话就说话呗，还在海棠耳边吹了几口热气，搞的海棠耳朵痒痒的，但是就是不敢动。

好啦，起来啦，走吧，咱们回护龙山庄吧，无常见海棠脸上的羞红慢慢褪去这才小声的提醒道。

讨厌死了你，你怎么这么坏，就知道欺负我，这时候海棠才慢慢的睁开眼睛，但一睁开眼睛就看见无常那坏坏的表情，不由得痛恨道。

嘿嘿，以后很长的时间内欺负不到，我今天不得好好欺负欺负，无常说着便奸笑的向海棠扑去。

你干什么，你别过来，海棠紧张的说道，此时海棠脑中一片混乱，她心中充满的矛盾，她不知道她反抗无常好还是不反抗，最后，只好闭上双眼，但是她不知道的是，这个姿势就像一副任君品尝的姿态。

恩，最后海棠迟迟没见无常有什么动作，只好睁开双眼，一看无常正在那坏坏的看着自己，不由得脸颊又通红起来。

好啦，我收拾完了，走吧，咱们还小，不能想这种事情的，无常说着便拿包袱起身说道。

你……！！！海棠只觉的今天的无常可恨死了。

啊！！！轻点，轻点，姑奶奶啊，我错啦，别掐啦，只见海棠忍无可忍之后，一手掐上了无常的屁股上，疼的无常直咬牙。

哼，叫你敢欺负我，海棠得意的向无常说道。

呵呵，哪能啊，自始至终都是你在欺负我。

当无常跟古嫂打了一声招呼便往护龙山庄走去，临走前淡淡的看了一眼自己住了六年的房屋，随后便大步向前踏去，无常知道，他的路还有很长很长。

无常跟海棠回到护龙山庄后，并没有练剑，而是在护龙山庄的仓库中拿取一些江湖上紧急品，比如疗伤解毒的药品，还有护心镜这些防具都得准备一下，无常可是很怕死的！！他可不想再穿越一次。

待收拾好全部东西后，都已经晚上了，无常可耻的还是跑到了海棠房间睡，而这次海棠难得爽快的同意了，最后，无常幸福的搂着海棠渐渐睡去，他两都没有修炼内力，大概都十分珍惜这最后的一点时间吧。

第二天的清晨，无常和海棠早早的就起来了，因为今天则是他们离别的时刻。

海棠，等我好吗？这时候无常收起了轻浮的表情，认真的说道。

恩，一辈子也等。海棠也是努力的点了点头，肯定的说道。

我爱你，海棠，无常说着便亲了亲海棠的额头，转身拿起包袱便出门向神侯的书房走去。

有你这句话足矣，海棠望着无常的背影在心中暗暗想到。

义父，我来了，这时候，无常出现在了神侯的书房里面。

哦，来了，诺，这是一封介绍信，只要你给伊贺派伊贺先生他就会明白的，还有，这是你的盘缠，到了那边，人生地不熟的，能忍便忍，尽量别生事。神侯嘱咐道。

恩，我知道义父，你就放心吧，要是没事的话，我先去跟天涯一刀他们告个别，然后就上路了。

你去吧，学成之后早点回来啊，神侯也有点伤感道。

恩，我知道了，义父，我走了。无常说着，便跪下来磕了三个头便转身走了，虽然朱无视把无常他们当成棋子，但是无常不能忘记这养育之恩！！

正当无常要去找天涯他们告别的时候，就见天涯和一刀正巧也来找义父。

呵呵，你要走了，天涯有点勉强的笑道。

什么也不说啦，我会回来的，无常说着便抱了抱天涯，然后抱了抱一刀，转身便走了。不过转身的时候，一滴眼泪从眼中悄然落下。

无常，走好，平时一向平静少言的一刀在无常背后喊道。

无常没有回头，他怕被他们笑话，所以便摇了摇手，大步向前行去。

而一直在偏门看着无常的海棠此时再也忍不住，大滴大滴的泪水顺着脸颊往下滴落。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第三更到，读者同胞们，只要你把我顶上武侠同人月榜前三名，那我便拼命了，连续三天六章一万二爆发，希望大家支持下，谢谢。

票票很重要！！！！！！！

正文第十七章黑店

出了护龙山庄的无常，深深的吸了一口气，哈哈，现在可是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃啦。

无常并没有着急的出城而去，他先在京城得一家大酒楼好好的吃上了一顿，才到酒馆买下一匹好马，靠，这么贵，一千两白银，额的神啊，全身金字打造的啊！！！！要不是神侯给无常的钱，无常还真的走着去东瀛，从这点上，无常非常看得起神侯，太大方了，一给就是一万两，不过是白银。

出城后的无常，并没有向东瀛方向行去，而是，向相反的方向西方行去，因为那里有一座山，叫做天山。

无常这次说白了就是想去碰碰运气，看看，能不能在天池怪侠的洞中找到什么好心法和秘籍。他前世，看电视中，古三通和朱无视就略微观察就走了，根本没有搜索有没有暗室之类的东西，虽然，无常不指望朱无视不会派人去查，但是去看看，起码能安下心，再说，这一路行去，肯定能增加不少的江湖经验，而且素心还躺在冰棺之内，见识见识这令铁胆神侯朱无视倾心一辈子的女人肯定也是大饱眼福。

看了看地图，从京城向天山全力赶路也得十天左右，幸好，神侯没有规定什么时候必须达到东瀛，否则无常便惨喽。

真不愧是花了无常一千两白银买的马，急行了一天，这匹马才略出点汗，但是无常的屁股却开了花，这一路上抖的。

忽然，前面一个十字路口中，出现了一个小小的客栈，哦，我的神啊，爱死你喽。

无常就差点没上去亲亲开客栈的老板的。

还没到客栈门口，无常就下马了，这骑马也TM得累人了吧，特别是骑了一天之后，任何人都不想再提起它。好怀念前世的汽车飞机啊，要是有一辆飞机，说不定上午起飞下午就到天山山顶了，当然这是不可能的。无常YY的想到。

客官，吃饭还是住房啊，这时候，一个小儿献媚的帮无常欠过马，大声问道。

吃饭住房，对了，把我的马喂饱，银子少不了你的。无常说着便丢给小二一淀银子。

好咧，客官，里面请。小二看见这一淀银子嘴巴就差点没咧到耳朵后面。

恩，把你们这最好的饭菜都拿上来，然后再给我来一瓶上好的女儿红。

哟，客官，您这不是为难我们吗，我们这乡下小店，哪有什么女儿红啊，只有我们自己做的高粱酒，味道还不错，要不客官给您上点。小二为难的说道。

恩，不用了，无常想了想否决到，毕竟这破地方能喝到什么好酒。再说，本来无常以前也没喝过什么酒，这次不过一时兴起而已。

好咧，客官你等着，饭菜一会就上。小二说了一声便转身往后面一个被布遮着的房间走去，大概那就是厨房吧。

老板，外面来了一个肥羊，看起来才十四五岁，直接宰了算了，还用迷药吗？这时候的小二表情充满了狰狞，和刚才那个在外面卑躬屈膝的小儿简直差的天壤之别。

别，你没看见这个小鬼身上带有刀剑吗？说不定有什么后招，还是用最有用的方法好，稳妥一点。被小二称作为老板的中年人暗暗的大量了下无常，沉思了一会，回答道。

也好，那我这就去准备饭菜。

恩，快点弄好，今天晚上便要他的命。这时候，那个中年老板恶狠狠地说道。

瞧好了吧。小二自信的笑了笑。

无常都快等的不耐烦的时候，这饭菜才被小二端了上来，就当，无常准备大吃一顿的时候，突然敏锐的发现酱牛肉上有一点点白色粉末，这要是常人的话，根本就发现不了，也幸好无常这个大内密探了，经过六年的训练，而且加上天生的敏锐直觉，无常现在敢肯定，护龙山庄内其他的密探根本就赶不上他。

这时候，无常又轻轻的挑起一块青菜在嘴里尝了尝，草，迷药。原来TM的是一家黑店，这低级迷药虽是无色无味，但是，刚放入猜中的迷药，还没有和菜混合到一起，这时候你吃菜的时候，会发现菜有点涩涩的感觉。

不过，无常并没有打草惊蛇，他根本不知道这家黑店中，有多少人，会不会有高手坐镇，其实这就是显示出了无常江湖经验十分缺漏，以无常这种处于二流高手顶峰的实力，而且还以速度见长，就算一流高手也没办法留下无常，更别说这家小小的黑店了，有一个三流高手在这就不错了，甚至有可能就是练过几天武功的人开的而已。

而无常却傻得跟他们玩计谋。

最后，无常在偷偷的吃下了一颗解毒丸之后，便开始大口大口的吃起来，要是让他义父知道了他用护龙山庄特质的解毒丸来解这个低级的迷药，可能以神侯的修养，也肯定会气得大骂败家。他护龙山庄特质的解毒丸，都是由名贵药材制成的高级解毒丸，虽然对顶级的毒药没用，但是它几乎可以压下一流毒药而不发作，每一颗的成本价都在一千两银子以上，而无常却来预防这种低级的迷药。

不一会，无常便吃完了，然后假装头晕，让小儿带路回到了客房休息。

老板，搞定啦，原来是个小菜鸟，看来不一会咱们就能行动啦。小儿充满奸笑道。

恩，好，你现去把客栈的门关上，然后去磨磨刀，TM的，刀都快生锈了。老板阴笑道。

一进到自己的客房之内的无常原本晕沉沉的双眼一下子变的明亮起来，随即，无常见他们没动手，猜想大概他们会晚上动手，所以无常又不放心的用内力在周身循环了几周，才彻底放心，知道自己体内没有毒素。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

唉，看来各位读者是想让狮子这三天大门不出，午觉不睡，就是坐在电脑前狂码字喽，不过，说出去的话，泼出去的水，都是不能收回的，三天，每天六章，最少一万字，大约每章差不多2000左右字。

还有一点就是，我在武侠同人类排行第二，我怎么在整个同人类，就找不到我了呢，这让我这颗小心有个凉，希望大家能在多给点鼓励，谢谢。

第四章到，还有两章。

正文第十八章敲诈

接下来，无常都在修炼内力，虽然还要提防黑店的人，但是，内力还是要修炼的，而且无常天生灵敏，想偷袭他也不是那么容易的。

天慢慢的黑了下来，而无常此时倏地一下睁开了原本紧闭上的双眼，只见黑夜中一道亮光闪过，随即，无常静静的听了听周围的动静。

过了一小会，只见房外想起了咚，咚，的上楼声音，无常立即知道自己被耍了，草，这哪是无常期望中的一流高手啊，这简直入流都没入，纯粹是一个会舞刀弄枪的垃圾，脚步声那么大，丝毫不知道隐藏的两个笨蛋。

知道自己没什么危险的无常，静静的盘坐在床上，等两个笨蛋上来。

开门，此时外面的老板低声的吩咐小二道。

吱的一声，小二把门打开，刚准备举刀往床上砍，不过，就接着月光看到床上正做着应该是今天已经被迷药已经迷倒的无常，不禁一惊。

“怎么还不动手。”这时候老板从外面走了进来，催促道。

“咦，没想到，迷药竟然没迷倒他，既然如此，那便别怪我们心狠手辣了，上砍死他，”老板先是惊呼一声，不过随即恶狠狠地对着无常说道。

“哦，你就这么有自信，一定能杀得了我，”这时候，无常起身用火折子把身旁的蜡烛点燃，正个房间顿时变得明亮起来。

“哼，废话不要多说了，今天不是你死就是我亡，”那名小二说着便举刀向无常劈来。

“唉，我本慈祥，为何老天却让我赤血万里，”随即一道剑光一闪，那名小二便软软的倒了下去，只见脖子上有一个深红的小洞。不住的往外冒着鲜血。

“大侠，饶命啊，饶命啊，大侠，小人无意间冒犯了大人，罪该万死啊，请大人看在小人上有八十老母，下有妻妾孩儿，全家十六口都靠小人养活，请大人就把我当成一个P放了吧。”而此时那名老板还看见无常怎么出手，那小二身体便软软的倒下了，这让他又惊又怒，但是随即心中不由得升起一股恐惧感，连忙跪下向无常求饶道。

“呵呵，你长年在这里开黑店，肯定所获银两不少吧，只要你给点买命钱，放了你又如何。”这时候无常奸笑道。

“啊，不知道大人要多少，小人虽然有点积蓄，但是多用于家中，实在不多，”老板可怜的说道，要是不知道的人，还真以为他是个孝子良夫了。

“呵呵，不多，一万两就够了！！！！”

“啊，大人，你就算杀了小人，小人也拿不出这一万两啊，要是我有一万两还跟这开黑店干什么啊。”那名老板心中苦笑道，我怎么就招惹上这号爷了，我这么多年开黑店，一共也就积蓄了三千多辆银子。

“哦。那你说，你能拿出多少银两。”无常反问道，其实无常。

“这…，这最多一千两，”老板考虑了一会才回答道。

“好，你给我两千两银子，我便不计较这件事情，否则，那你便下去陪你伙计吧，”无常说着，还指了指已经身死的小二。

“好，好，好，就两千两，我马上给大人拿，”中年老板一见无常下狠话，立马同意道。

“好吧，你去吧，不过你最好别指望逃跑，否则，你知道后果的。”无常说着手一挥，只见银光一闪，客房里面那中间的桌子一条腿已经被剑斩断。

“不敢，绝对不敢，我马上回去给大人拿钱，”老板本来已经吓的已经够呛，再加上无常这一下子，差点就大小便失禁了，连忙叩头道。

“好吧，快去快回。”

那中年老板见无常答应，连忙连滚带爬的冲出门去。

不过，这老板倒是真让无常省了心思，不一会的时候，就拿着一包银子回来了。

“大人，这..，这是小人孝敬您的，你点点，”那中年老板小心翼翼道。

“呵呵，算你有时务，滚吧，别再刷什么花招啦，我善，但是我剑不善。”无常连看都没看银子一眼，直接下令道。

“是，是，是，小人这就滚，”那中年老板听了无常的话，玄着的心也慢慢放了下来，毕竟害怕无常拿了银子还杀人。

淡淡的看了一眼落荒而逃的老板，这倒不是无常心慈放了他，而是以后的历史要用到他，起先无常就快融入这个年代了，甚至都忘了当年成是非和云罗郡主可能在这家黑店从东厂手中救得素心，所以无常才留他一命，但是要是经过这次，这位老板改邪归正了，那无常也无话可说了。

无常虽然威胁道老板不要刷什么花招，但是防人之心不可有，整晚上无常都没谁，都在修炼内功和在脑海中回忆自己的招式，是否有缺憾。

第二天的清晨，无常随便吃了点干粮，才骑上马飞奔而去。

当无常走后，那名老板才在厨房里出来，阴狠的看着无常奔去的方向，然后迅速的放飞了一个飞鸽。

无常经过这件事才知道通晓未来并不是什么好事，其实，这家老板和小二根本不是什么历史上演的那家黑店的老板和小二，这两个人是东厂的情报人员，在这里开黑店是掩人耳目，而无常在前天接收完金字第一号大内密探的时候，东厂已经把他的相貌广发出去，时刻让下面的人注意，一旦发现及时通报，而这由不得不说老板倒霉了，就在他们动完手之后，发相貌的人员才在晚上赶来，那小二白白的死了，而那名发相貌的人知道里面是无常之后，迅速的快马加鞭的赶回京城，通报上面去了，而他就在这时刻的关注无常的行动。

而现在无常还不知道的是，他的这次慈心会给他带来的却是生死的危机。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

码字累了休息的时候，看了看书评区，哎，我这颗小心啊，暖呼呼的啊，谢谢大家关心和给与狮子我正确的指点，在此再向大家道个谢，我也知道，一天六更肯定质量不能有所保障，但是话都说出口了，咱也是堂堂的爷们，总不能让人家见笑话吧，三天过后，我改一下，由每天的四章改成三章，但是字数不变，由原来每章1800－2000左右的字数改成2800－3000左右的字数，但是，质量可以提升，还是那句老话，给点鼓励，给点支持，谢谢~！！！

第五章到，还有一章，可能会大约到八点才能上传，毕竟我是人，还得休息休息，现在脑子发胀，肚子还饿，得睡一会，毕竟我以前每天都要午睡的，今天一不睡，感觉特难受。

票票票，我真纳闷，排在我上头的那本书怎么推荐票那么多，超过我的十倍耶，大家能不能多支持一点哦。谢谢！！！

正文第十九章天山之巅

无常自从经过了那次黑店之后，神经一度紧张，毕竟谁也不知道会不会遇到一家更大的黑店，所以，无常一直在全速赶路，就算是屁股快要开花了也坚持着。

晚上休息的时候也在郊外休息，而且要时常警惕野兽和匪人所以每天晚上休息的时间都没超过三个小时，但是原本十多天的路程却被无常硬生生的缩短到了七天。

无常七天的时间便到到了天山下的一个小村庄内，现在的天气已经极度的冷，就算无常时常用内力加快血液的循环，也不行，最后无常实在没办法，只好花两千两买了一件由天山雪狐皮制成的棉袄才觉的热乎起来，反正不是自己的钱，无常花别人的钱从来不心疼。

而今天晚上无常准备在这个名叫南村的村落中休息一晚上，毕竟谁知道天山上有没有什么野兽呢，毕竟当初古三通和朱无视上山的时候，他们的武功已经一流了，而且还是两个人，而无常只有一个，所以要保持巅峰的精神来应对种种危机。

而现在的无常经过这么多天的赶路，精神上已经处于崩溃的前夕了。

所以无常连忙向四周打听哪家可以借宿，无常问了几个路人，得知村子那面有一对善良的老夫妇提供给过往的行人留宿和吃饭。

找人问了路线，无常连忙往那对老夫妇家行去，毕竟他太累了。

不一会的时间，无常便看见路人所指的那户善心的老人，而那个老头正在打扫院子。

“请问老人家，您这留宿吃饭吗？”无常礼貌的问道。

“对，对，小伙子，你是过往的路人吗？“那老人精神的回答道，一点都没看出他将近七十多岁。

“恩，我是，我正要找一户人家借宿呢，请问老人家我能在这借宿一晚吗？”无常解释道。

“恩，行，行，怎么不行，老婆子，咱们家来人啦，快出来。”

不一会的时间，从里面便走出一个将近古稀的老妇人，看她匆匆忙忙的，而且身穿围裙，明显在里面做饭。

“哟，小伙子，里面请，家小室漏，请你多多见谅啊。”老妇人慈祥道。

“大娘，没事的，我就住一晚上，不用太麻烦了，”

“呵呵，好，住多久都没事，你看看，多俊的小伙子啊。”老妇人欣赏的看着无常。

呵呵，无常尴尬的笑了笑。

“大娘，您这能洗澡吗？我好久都没洗过澡了。”无常转头向老妇人问道。

“能，怎么不能，你等着，大娘给你放水，你一会就能洗了。”说着便向内屋行去，大概是去放水去了。

不消一会，老妇人的声音就传来了，“小伙子，水放好了，来洗澡吧。”

“好咧，”此时正在和那老人闲聊的无常连忙喊道。

那老妇人随即便领着无常来到了浴桶傍边便转身出去了。

虽然无常非常想进去洗一洗，但是一路行来，警惕心早已经非常强，就算是这对年进七十多的两个老人，他也没有放下丝毫的警惕心。

无常先是用银针试了试水中有没有毒药，然后又用手掌轻轻的挂了一手掌心的水出来，然后运转内力把水蒸发干净，见手心什么也没留下便放心的脱去衣服下水好好的洗了一会澡，这种方法是他义父交给他的，一般的迷药撒在水中，他不会那么快下沉，也不会那么快的完全融入水中，所以只要用内力蒸发水，手心什么东西也没有的话，就证明没有毛病，但是手心出现白色粉粒状物体，则证明水中有迷药，虽然无常的内力算不上雄厚，但是蒸发一点点水还是可以的。

洗完澡，换上了欢喜衣服后，无常只觉得全身上下轻松多了。

“小伙子，你洗完啦，来来，吃饭吧。”这时候，大娘看见无常洗完出来，连忙笑着问道。

“恩，好的。”无常也不矫情，坐着便和老人们一起吃了起来。

“小伙子，你来我们这个穷山沟干什么啊，”这时候，老妇人笑着问道。

“哦，我受朋友之托，前来上天山采天山雪莲，”无常早就想好的借口，毕竟这年头，老多一些人专门便是到天山之类的一些名山来采集天山雪莲等名贵药材的，虽然每年死在天上上的人不计其数，但是仍然灭绝不了人们的热情，所以无常借用这个借口倒也没什么特别。

“哦，那东西可不好找，而且还有生死的危险，你可得小心点啊，小伙子。”这时候，傍边的老人提醒无常道。

“我知道的，大爷，你就放心吧。”无常笑道。

随后，无常快速的吃完晚饭，便回到自己房内，修炼了四个小时的内力，随后便早早的睡了。

第二天的清晨，无常便早早的起来了，在房间的枕头底下暗暗的放了五十两银子，又披上了一件棉衣穿了一件棉裤拿了些干粮才告别这对老夫妇向天山而去。

天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功！！！！

其实无常挺佩服古三通的，要不是无常是穿越而来，他就是死也不会搞得懂这句话的，而现在无常是穿越而来，就另当别论了，无常直接循着最快的路线向天山天泉行去。

无常慢慢的走在冰山上，不禁暗暗叫苦，TM的这是人能走的道吗？只见整个天山之上根本就没有路，就算有也早被冰雪覆盖了，所以无常只好手脚并用的向顶峰爬去，而且这呼啸的寒风也是阻挡无常最大的危机。

不过，无常预想应该出现的野兽却没有出现，这让无常庆幸不已。

就算是如此，当无常爬上了山顶的时候太阳已经快落下了。

无常见天色快要黑了，连忙快速的再周围找洞口，要是晚上在天山顶露宿的话，明天起来就会成冰块了。

这不得不说无常人品好了，不消一会时间，便找到一个正好可以一个人通过的洞口。

第六更到，现在主角无常精神倒是足了，可是作者精神不足了，我现在脑子太涨了，晕死了，太难受了，而且还困，不行啦，上传完，我便去睡觉啦，明天还有六章，我的大神啊，想起来我就有点头疼。

行啦，再弱弱的求下票票，谢谢啦！！

啊！！！！睡觉去，大家晚安！！！

正文第二十章天池怪鱼

无常拿出火折子看了看这个小洞，大约深四米，宽一米，要不是无常身体还小，今年十三岁，要不然无常得另找山洞了，随后无常在傍边的一个冰峰上用剑削下了一块坚冰，随后，无常便用这块冰堵住了洞口，来阻挡寒风。。

现在无常可没心思睡觉，随便吃了点干粮，谁知道，这天山之上会出现什么野兽，所以一晚上无常都在静静的盘坐着，他现在可算是领略了天山的寒冷，就算是无常现在身穿两件棉衣，也被这时常透冰而入的寒风吹的头皮发麻，不得已整个晚上都在运行内力驱寒，更别说修炼了。

好不容易挨到了天亮，太阳从东边渐渐升起的时候，无常这才破开冰块，幸好无常削了一块薄冰，要不然无常都被堵在里面了，因为一晚上的时间这冰块就硬生生的粘在了洞口上。

无常出来的时候，没有继续的寻找天池，连忙在原地练习了一下剑法，这时候才觉的身体内有了热气。

然后吃了点干粮，便拿起剑按照地图的指示向天池行去。

“我家应天山，山高数万丈。上开园池美，平林千万状。山西有龙虎，烟霞耿相望。寒清漾微波，暖翠团前障。天光入行舟，野钯随与杖。吾党二三子，幽赏最清旷。引兴谷云边，题名岩石上。碧桃吹晓笙，白鹤惊春帐。一笑咏而归，千载犹可尚。”

其实还别说，无常这一路走来，四处打量，这天上上的风景还真不错，放在以后的年代肯定是一个旅游胜地，所以不由得想起以前学过的那首陆九渊所做的《应天山》这首诗。

经过了一上午的寻找，无常终于来到了这所谓“天上的水”的天池。

现在处于寒冷的九月，天池上已经结了一层厚厚的寒冰。

“我靠，这怎么搞，难道白来一趟，”无常暗暗骂道。

“MD，砸也得给你砸开，”无常心中发狠道。

不过随即无常就苦笑了，用剑？这么寒的天气本来就使精钢做的长剑易碎，再在这砸冰，不出几下，这把宝剑就折在这了。

最后无常实在是想不出来什么好方法，只好用最土的办法，冰砸冰，无常先用剑削出了几块坚冰，然后拿起冰用力的向湖面砸去，只见被砸的地方出现了一个小小的深坑，无常也不灰心，继续的用冰砸着。

就这样，削冰，砸冰，过了俩个小时，无常才砸出了一个仅能让人身体通过的冰圈，不过无常可没莽撞的直接掉下去，而是继续砸，下去还得上来啊，要是上来不及时这个小圈又结上了，那无常就欲哭无泪了。

而后，无常又砸了一个多小时，才砸出来一个直径两米的大圈，毕竟已经砸通之后，后面的事情就简单的多了。

这时候无常看了看天上的太阳，差不多都快落山了，所以，无常就按照昨天的做法，在周围找了一个山洞，用冰挡住，又熬了一夜。此时的无常已经没有退路了，要吗今天之内下水看看能不能找到武功秘籍，当然这个几率是百分之十，要吗离开，因为他已经没有干粮了，最后一点也被他昨天晚上吃完了。

第二天早晨，无常先是练了一会剑，见身体内的热气又再次回归之后，才来到了昨天砸冰的地方，只见那个被无常砸开的冰面上已经又冻结了三分之一，所以无常今天又砸了两个小时，把冰面扩充到了直径五米。

而后，无常又练了一个小时的剑，只见身体热气沸腾的时候，再把自己的两件棉衣都脱了，这才毫不犹豫的跳进这寒冷的冰泉中。

只见跳下去的无常先是感觉到了一阵透彻心扉的寒意，无常连忙运行内功，但是仍然抵御不住这寒冷如冰的泉水，如今之计，无常又不肯退缩，那就只好努力的寻找那千年玄冰。

无常早就有打算，未来自己肯定要来天山天池寻找那飘渺的武功秘籍，所以早早的便从护龙山庄的密室内学得了龟息术，可以在水中停留长达十分钟，虽然很短，但是这天池也不大，所以无常要找这个千年玄冰还是很容易的。

正当无常专心致志的找玄冰的时候，突然从南边迅速的向无常游来的一道黑影，幸好无常天生灵敏，在水中也能注意周身五十米的地方，所以连忙反应过来，顺手把剑拔了出来，小心的提防着。

“我靠，世界上还有这么大的鱼，”只见一条长约六七米，宽两米多的鱼形状的生物向无常张嘴就咬。

无常连忙躲了过去，并且手中的剑一个直刺刺到了这怪鱼的腹下。就在无常加力扩大战果的时候，这怪鱼一个扭身，尾巴以万钧之势横扫了过来，而此时的无常急忙往后退去，甚至连已经插入鱼腹中的剑都不要了，但是仍然迟了一步，只见无常整个人直接被鱼尾巴扫出了十米多远，这还是在水中的结果，要是没有水的阻力，挨了这下子的无常恐怖能被直接秒杀了，就算这样，无常此时也感觉五脏六腑爆裂一般的痛，硬压下了一口快要破口而出的鲜血。但是无常此时可不敢停留，直接快速下潜，躲到了一群水草里面，而在无常头顶上的那条怪鱼因被无常差中了腹部，显在显得暴躁不止，在水中急速的扭动着庞大的身躯，鼓动着一圈圈的水流，而这水流一下子就把还草给吹乱了，暴漏出藏身于水草之中的无常。

而那怪鱼一看见无常，便急速的往这冲来，别看他体型庞大，但它的速度可一点不慢，只见刹那间便到了无常跟前。

就算无常两世加起来三十多岁的人了，但是遇到这种情况，也不禁的慌乱起来，一时呆在了原地，等到了怪鱼快到跟前的时候，才做出反应。

只见无常连忙往后退去，不过这一退，使无常手指触摸到了一股气流，而且透过气流，发现内部的空间是干燥无水的，这样无常大喜，连忙闪身进入那气流后面隐藏的小洞之中。

等到无常进去之后，才发现，这根本不是个小洞，而是一条人工隧道，无常只能隐约的见到前方两米的地方，而此时无常也顾不得身上的伤，连忙往里爬去，因为这条隧道高才半米，宽半米。

而外面的那条怪鱼此时一见无常瞬间消失在它眼皮底下，不由的更加暴躁不堪，不断的撞这隧道外面的石头，但是畜生就是畜生，毕竟这时候常年经过这寒冷如冰的湖水的打磨，可谓是坚硬无比，而这畜生却拿自己的血肉之躯来撞石头，果不其然，不一会的时间便撞得头破血流，整个隧道前方都是那怪鱼的鲜血赫肉块，最后，那怪鱼见毫不办法，才慢慢退却。

此时的无常经过半个小时的探索，终于顺着一丝光亮到达了一间密室，密室不大，但是却用了九颗夜明珠照亮了全部的空间。

只见密室中，左右两旁有两个书柜，而中间是一个台子，台子上有一本书，一把剑，一封信还有一个小盒子，而正中间，则挂了一幅巨大的画像，画像上面一个中年男子，身穿黑衣，在高峰中仗剑t望。

无常见到密室中的东西先是一喜，但是理智战胜了贪念，先是仔细的大量了四周，又往周围扔了几块石头，发现没有机关之后，无常才大胆的走了进来。

无常没有先动其他东西，而是先打开了信封，看起信来。

不一会的时间，无常便缓缓的放下了信封，脸上毫无表情，但是你要仔细一看，只见无常眼神中充满了兴奋和欢喜。

“哈哈，古三通啊，古三通，朱无视啊，朱无视，哈哈，你们是一世聪明，但是你们也败在了天池怪侠的手中，金刚不坏神功和吸星**原本就是相辅相成，缺一不可，而你们俩个笨蛋却分开来练，怎么能成功。”无常突然仰天大笑道(我知道古三通两样都学了，下章结尾有解释)。

信中所说，外面那个千年玄冰的山洞只是吸人耳目，而摆在外面山洞的俩本武功心法也是天池怪侠伪造的，但是上面的武功心法却是正确的，只是将原本相辅相成的金刚不坏神功和吸星**分成了两份而已。而天池怪侠真正的收藏却都在这件密室中，而信中所说的金刚不坏神功和吸星**本就同根同生，吸星**本来光靠一个可以吸取别人内力的特效已经够逆天了，所以防御力和攻击力都差的太多了，而金刚不坏神功则可以完善这个缺点，金刚不坏神功有着强大的防御力和破坏力，但是使用金刚不坏神功太耗元气了，所以每次使用完金刚不坏神功，都要用吸星**来吸取他人的元力才可以无限使用，否则一生中只能使用七次，超过限制而你又没用吸星**吸取别人元力，则自爆身亡。

无常看完信连忙拿起旁边那个盒子，信中所说，这盒子内装有小还丹一枚，可以增加使用者五年内力。无常看完信的时候，五脏六腑已经快要到了崩溃的边缘，要不是无常用内力硬生生的压制住，早就大出血了，不过，现在无常的内力快要耗尽的时候，却发现信中所说桌子上的小还丹，连忙吃了下去。

呵呵，掉下了同人武侠月榜第四，那我就不能一天六章的更了，今天九千字吧，三章，每章三千，保证质量，毕竟是大家鼓励我，要不我倒数第四吧。

那句老话，给点鼓励，给点支持。

说实话，掉到了第四，我很不甘心啊！！！我昨天一天更了六章，我还是没排进前三，仅仅是同人武侠的前三，不甘心啊！！

正文第二十一章武功秘籍

无常刚吃下小还丹，就觉的腹中一股庞大的热气自下而上，直往头顶冲去，无常不敢大意，连忙盘坐起来，消化内力。

快剑心法不断的运行，缓慢的吸收小还丹的药力，终于，在经过了一天的吸收，无常才把小还丹的药力全部吸收完，而且这还是小还丹大部分药力用于修补他的内伤，要不然，无常最起码的用三天时间，就算如此，小还丹的药力也让无常的内力猛增五成。

无常收功起身，只感觉全身上下充满了力量，五脏六腑也被小还丹修复的完好无损了，无常这才拿起桌子上的剑打量道。

“七星龙渊，果然不愧是古代十大名剑，”无常亲切的摸了摸剑身自言自语道，对于一个用剑的人，剑相当于他的第二生命，能拥有一把好剑，是一名剑客毕生的心愿，就算是无常也不例外，而且十大名剑，你以为就是靠着那些历史古籍来排名的吗？比如这七星龙渊，都是有灵的，所谓人通剑、剑通灵、灵通人，当人与剑心心相通之时，便可以达到那传说中的境界，人剑合一，不分彼此，那时候，一剑出，则天地崩！！！

而这把七星龙渊相传是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。

欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星"。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有世巨龙盘卧，是名"龙渊"。

此剑铸造的技艺固然精湛，但它的闻名还在于无法知道其事实姓名的普通渔翁：鱼丈人。

话说伍子胥因奸臣所害，亡命天涯，被楚国兵马一路追赶，一天慌不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛滚滚。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船。伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中，不见踪影，岸上追兵悻悻而去。渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿。伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名，渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称"渔丈人"即可。伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑－－－－七星龙渊，欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢，并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪。渔丈人接过七星龙渊，仰天长叹，对伍子胥说道："搭救你只为你是国家忠良，并不图报，而今，你仍然疑我贪利少信，我只好以此剑示高洁。"说完，横剑自儿刎。伍子胥悲悔莫名（有凑字数的嫌疑！！！嘿嘿）。

无常顺手在自己的衣服上撕下两条长布，把七星龙渊死死的绑在了后背上，现在开始，无常便用心来通剑，所谓使剑的人分为三个层次。

分别第一层“人通剑”这一层的奥妙就是，不管使剑的人用什么方法，只要能唤醒宝剑中的剑灵。这一层就领悟透彻了，不过武林上大多数人都停留在这一个层次上，因为，他们手中的剑不过是凡铁俗石制成，怎么可能拥有剑灵，就算是用了大量名贵的稀有金属炼制而成也不一定就拥有剑灵，每一个剑灵的存在都是经过了数千年甚至数万年的轮回而成，就好比圣道轩辕夏禹剑，经过了几万年的沉浮，剑中的剑灵甚至拥有了择主的功能，并不是普通人能够驾驭的。

而第二层境界“剑通灵”则是宝剑被使剑人的诚心所打动，而开始觉醒自己的剑灵，而这一层的奥妙就是，使剑人如何来加快剑灵的苏醒，这又是不同的办法，每把拥有剑灵的剑都是独一无二的，每一把剑的苏醒的办法也是不同的，要是等宝剑自动苏醒，那可能你一辈子也等不起，只要用剑人死了，宝剑的剑灵随即又陷入沉睡状态，等待着他下一个主人。

而第三个境界“灵通人”这一层也是最难得，这个层次后的宝剑的剑灵已经完全觉醒，但是剑灵毕竟不是人，它不会说话，不会写字，而你要和宝剑中的剑灵创立一条精神联系，你能通过这条精神联系，清楚的感应到剑灵的所想，而剑灵也能通过这条精神联系传达它的意思，到这个境界后，便能使用传说中的御剑飞行了。不过，古有能达到这个境界的少之又少，几乎是没有，相传轩辕曾达到过，但是这只是个传闻。

当然这些信息都是无常从信中听天池怪侠所讲的，而天池怪侠生前是处于第二个境界，不过毕竟天池怪侠不是用剑的，到达第二个境界的时候，他已经一百三十多岁了，根本没时间了，所以便把这七星龙渊给封存了，而他又在信中写下了他第一层领悟七星龙渊剑灵时候的一点见解，便是时刻把宝剑带在身上，用心去感应剑中剑灵。

待无常把七星龙渊死死的绑在背后时候，这才拿起无常拼了性命都想得到了武功心法。金刚不坏神功和吸星**，合称金刚吸星神功（嘿嘿，有点无厘头）

随便打开秘籍翻了两页的无常就被这书中所讲的给吸引住了，不禁的盘坐地上，专心致志的看起来。

过了一个小时之后，无常才舒了一口气。

金刚不坏神功其实便是使用大量的内力来充斥于全身四周，而借着这庞大的内力来达到了金刚不坏的效果，要不使用吸星**来吸取他人元力的话。而是用庞大的内力来形成这不坏之体估计最起码的三四十年的功力才行，要不然则是耗费元力使用者金刚不坏神功，虽然也可以使用七次，最多不能活过三十岁，元力已尽。

而吸星**则分为六层，第一层可吸三流高手以下的内力，第二层可吸二流高手以下的内力，第三层，则可吸一流，第四层，吸超一流，第五层，则可吸像朱无视曹正淳这样绝顶高手的内力，第六层，书中只记载了修炼方法，没有记载到达之后有什么能力，就算是天池怪侠也不过是第五层而已。

而后无常又用了一个小时的时间把这本秘籍上的心法劳劳记住，这才把书撕成碎片，然后再把这些碎片在密室的一个角落中深埋。

随后的一天内，无常如饥似渴的吸收着两旁书架上八大门派的武功秘籍，这些可都是古本，百年前八大门派的武功心法，虽然经过了百年的完善和补缺，比如今的心法和招式都略有不如，但是这里的更全面一些，毕竟这百年来，八大门派的心法也是肯定有所遗失的。而且最总要的是，这些心法的旁边都著有这天池怪侠的一些修炼总结，这才是万金难求的东西。

也幸好无常的灵魂经过了百炼电的淬炼变得异常发达，一天的时间内，便打着密室的所有秘籍都记在了脑海中。

“啊，在这密室待了几天了，要是湖面上被砸开的冰恢复了怎么办，”这时候无常才想起来自己还处于天池地下的密室中。

想到这，无常再也不敢拖延时间，便到那画像面前行了三跪九叩之礼，虽然画像上面没注释这人是谁，但是这画像既然出现在了天池怪侠的密室中，十有**的便是天池怪侠了，而无常既学习了人家的内功心法，又拿走了人家的宝剑，还吃了人家的小还丹，还看了人家收藏的武功秘籍，虽然天池前辈已死，但这么多的好处也是让无常受益匪浅，行这三跪九叩之礼也合情合理。

临走前的无常深深的回头看了一眼这小小的密室中，他可能一辈子都会记住这里，因为在这个密室里，他的小翅膀终于得到了可以煽动大明历史的东西。

好啦，第二更到。

解释问题，书评中，有人说，古三通他即学了金刚不坏神功，还学了吸星**，对！！这是正确的，在天下第一的第一集中，就说古三通用吸功**吸干了朱无视派去的八大门派高手的内功。他会，但是，又能如何，他只是本书中一个不重要的角色，甚至于，会不会出现我自己都不知道，情节需要，就把他拿出来说说事，不需要，他根本不会出来，而且这是一个幻想的书，不是真正的电视中的天下第一，我早在第一章就说过，天下第一的总体不改，但是细节上变动了许多。希望大家能多多见谅，毕竟我是新人，对这本书的控制力不足，进程掌握的不足，有待于提高。

谢谢！希望大家一如既往的支持我！！

正文第二十二章下山

随后，无常花了十多分钟爬过了这条漆黑的隧道，来到了那层气流的面前，随即深吸一口气。

便猛然钻了出去，现在无常的实力又增加不少，所以在水中上游了一会，便找到了被无常砸开的冰口，只见那个冰口都快冻结五分之四了，要是无常再晚一天的话，那他就不用出来了。

回到陆地上的无常，此时一下瘫倒在冰面上，狠狠的吸了几口气，大感命大，那怪鱼没有再次出现，要不然出来的也不会这么轻松。

随后，无常使用内力把湿透的义父蒸干，然后，穿起那件天山雪狐皮制成的棉袄，以无常现在的实力，可以保持体内的热力消耗的很慢，所以穿一件便足矣了。

无常深深的看了一眼这天山，似乎白色是这个天地的唯一颜色，经过阳光一照，四处的寒冰反透着别样的颜色，整个天山之巅充满了五光十色的绚丽。

随即，无常再也做停留，全速向山下赶去，他肚子实在是饿的够呛，而且他也想找个安静的地方修炼一下再湖底得到了武功秘籍。

上山容易下山更难，虽然无常现在内力大进，但是下山仍然用了大半天的时间。

到达了傍晚的时候，才回到了南村，而无常则向他上山前住的那户人家行去，毕竟他的马还在那呢。

“大爷，我回来了，”无常来到那户人家房前，朝里面正在砍柴的大爷喊道。

“哟，小伙子，回来啦。”那名大爷亲切的回答道。

“恩，打扰您们了，”无常不好意思的笑了笑。

“打扰什么啊，我们住在这，冷冷清清的，你多住几天，我们这还能热闹些，”这时候，老妇人从里面走出来说道。

“呵呵，那就多多麻烦您们了。”

“不麻烦，尽管住，不过，你可别再留什么银子啦，我们收留过路的人可不是为了赚钱，”大娘有点生气道，说着还把无常当初留在枕头下面的五十两银子给无常塞了过来。

“大娘，这可使不得，你看你两个老人，多买点好东西，添点家务什么的，享享清福，”无常连忙摇手道。

“那可不行，你说我两老婆子老头子了，还能需要点什么，”大娘佯怒道。

“大娘，你膝下有儿女吗？”无常试探性的问道。

“唉，原本有两子，一子七岁夭折，一子经商，但路遇匪徒，被那天杀的匪徒给杀了，”大娘说着说着就开始哭泣道。

“对不起啊，大娘，我不是有意的！！”无常尴尬的笑了笑。

“唉，没事，好多年前的事情了，让你见笑了，”大娘随即擦了擦眼泪，又把那五十两银子递给无常。

“大娘，你看你们这膝下无子，何不用这五十两银子收养一孤儿，也好享受这亲人陪伴的天伦之乐，”无常试探性的提出来。

“对啊，老头子，你说行吗？”大娘眼睛一亮，连忙对大爷问道，毫不掩饰对这个办法的赞赏。

“恩，不错，不错，我怎么以前就没想到呢，”大爷也是明显的意动。

“可是那我们也不能要你的钱啊，”大娘把话又绕了回来，差点没气坏无常，给你钱，你咋还推来推去呢，但是无常也不得不佩服大娘和大爷的纯洁。

“大娘您看啊，让养孩子，肯定的花销很大，而您们又没有什么纯收入，你们想让这孩子被你们一领养就挨饿吗？”无常劝说道。

“这…….，”

“老婆子，你就收下吧，这也是小伙子的一份心意，你就别让小伙子为难啦，”这时候，大爷发话道。

“那..这…..我就收下啦，”大娘沉吟道，最终是对孩子的渴望战胜了她的规则。

“老婆子，你还有完没完啊，还不快点领小伙子进去洗个热水澡，”大爷有点不耐烦的说道。

“好，好，好，来，小伙子，大娘给你放水，好好洗个热水澡，然后喝点自家梁的酒，去去疲劳，”大娘明显比以前热情多了，这让无常有点不好意思道。

“大娘，你别忙乎了，你告诉我在哪放水，我自己来就行了。”

“那怎么行，你老老实实待这，我一会就给你弄好，”大娘有点不愿意道。

“是，是，是，”无常苦笑道。

随后，无常洗完澡，喝了点大娘自己梁的酒，就回房练功去了，还真别说，这大娘梁的酒虽然赶不上那些名师梁的名酒，但是也是别有一番风味。

回到房间内的无常，盘坐于床上，缓缓的运行起了新的内功心法，吸星**，因为快剑心法的可溶度太低了，这就让无常不得以，必须得用吸星**把这快剑心法修炼出的内力给吸收了，才能继续把吸星**继续修炼下去，要不然则爆体而亡。

无常紧张控制着那一丝吸星**修炼出的内力，缓慢的吸收着原本的内力，丝毫不敢大意，那丝新来的内力慢慢的壮大，而原本的内力则是缓慢的缩小，其中的每一个过程都是凶险万分，只要一个不小心，内力则会因为这一丝的冲突，引起全面的崩溃，到时候，俩股内力则会由内自外爆发出来，那时候，就算是大罗金仙来，无常也是无救的，

在经过了三天不吃不喝的苦修，终于，吸星**的内力吸收完了原本的内力，使两股内力合二为一。

吸星**果然不愧是顶级的神功，吸收完了原本的内力，无常这种新内功，里面不但充满了包容性，还充满了原本修炼快剑心法时候的锋利性。使无常原本的快剑招式的威力不减反增，毕竟，吸星**的内力可以提供充足的内力，无常的持续战斗能力必将会大大的增强，其实吸星**就算在顶尖，它也不可能吸收内力的特效，但是，这快剑心法的内力，是由无常从六岁就开始修炼的，就算是被吸星**吸收了，但是身体各处都充满了原本内力的特效，所以在吸收的过程中发生了异变，使新产生的内力拥有了原本内力的锋利性。

要是无常以后再吸收别人内力时，它就不可能吸收别人内力的特效，否则就逆天了。

无常慢慢的睁开了眼睛，三天的不吃不喝，让无常现在肚子饿的直叫唤，但是跟收获相比，这点饿算的了什么，无常现在经过了这么多的奇遇，内力已经达到了二流高手的顶端，加上内力的特效，和快剑三式，跟一流高手都有得一拼。

无常摸了摸肚子，连忙下床上厨房找东西吃。

“小伙子，你醒啦，”大娘以看见无常热情的说道。

“恩，我在练功，都不知道过了几天了，”无常笑着回答道。

“三天啦，都已经三天了，原本我想叫醒你，但是老头子他不让，说什么你们武林人士，修炼什么内功，怕打扰你，所以就一直没叫醒你。”

“啊，三天啦，怪不得我这么饿呢，大娘你赶紧找点东西给我吃吧。”无常惊讶的说道。

“好、好，你等着，马上就来。”

“对了小伙子，这么多天来，我一直都不知道你的名字，方便的话，能告诉大娘吗？”大娘在端饭的时候随口问道。

“哦，没什么我的名字为梦无常，”

“呵呵，好名字，好名字。”大娘笑着说道。

随后，无常吃晚饭，收拾了衣物，便准备跟大娘告辞了。

老大们，快掉下第五啦，我都不知道我怎么回事，难道我得罪各位老大了吗？不要玩我好不好，就算是我昨天出去了半天，我也是六千字更新量，不少啊！！多多鼓励新人，会有回报的哦！！

第一更到！

正文第二十三章截杀

无常拿着包袱笑着对着大娘说道：“大娘，这么多天来，真是麻烦了，我还要有事，现在向你告辞了。”

“啊，无常，你咋这么快就走呢，不住几天啦，”大娘吃惊道。

“还有一些事情，需要我去处理下，”

“也罢，也罢，天下也没有不散的宴席，上路注意安全啊”大娘嘱咐道。

“呵呵，知道了，大爷呢，我跟他说一声，”无常随口问道。

大娘笑道：“那个老头子啊，一听你那天提的意见，这几天都在看看有没有孤儿可以领养，忙乎着呢。”

“那行，大娘等大爷回来的时候，你告诉他一生就行了，那我走了。”无常说完便翻身上马朝着东方疾驰而去。

“呵呵，小伙子一路走好啊！！”

被憋了十天的千里马这下上路了可高兴坏了，撒欢的跑！！！

就这样，经过三天的赶路，无常到没有像来的时候那么拼命，劳逸结合，白天赶路，晚上休息，再加上他渐渐的适应了骑马所带来的影响，所以说，无常这几天下来，精神还不错。

今天下午的时候，无常走到了一片小林子中，可是忽然，正在疾驰的无常突然勒住了马，谨慎的看向前面的密林。

我敏锐的感觉到，密林中有人，而且因为武功的进步，他灵魂也在进步，现在他可以感应到周身三百米距离的动静，正是因为这个，才是无常避过了这必死的结局。

无常脸色越来越难看，虽然他不知道林子中的人是干什么的，针对不针对他，但是林子中一共有六人，但是无常只能确定其中四人的位置，而那两个人只能模糊的发现他们存在，但无常找不出他们的位置，那只有一个可能，一流高手或者是…..！！！

“靠，我这一路行来，也没见到一个一流高手级别的，就算是二流也少见，今天撞鬼啦，这么多高手凑在这，”无常心中暗暗诽谤道。

“头，他好像发现咱们了，现在咱们该怎么办。”一名藏在草丛中的二流高手向他身边的一个身穿蓝衣服的人问道。

“再看看，可能他出了什么事情，尽量减少人员损失，每一个大内密探都不是好对付的主”那名蓝衣人谨慎的说道。

“恩，在这，还差一个。”无常皱着眉头想到，就在那名蓝衣人说话的功夫，无常便敏锐的锁定了他的位置。

“他们到底是谁，为什么要来对付我呢，我记得这一路行来没惹什么热啊”无常心中不禁的升疑惑起来。

随后，无常催动马，慢慢的前行着，虽然不知道他们是什么人，但是既然那个领头的已经说了“大内密探”四个字，那指定十有**的是对付无常的，而且现在跑也晚了。

“准备，看我手势动手，”那名蓝衣人看到无常进入他们的包围圈，心中也不禁的松了一口气，毕竟能弓箭干掉他？谁还会拿着剑冲呢。

“我靠，针对我干什么，我可没得罪你们啊，我就算是大内密探关你们什么事情啊，难道说他们是东厂的，”无常听后那蓝衣人的话，心中也不禁的苦笑，但是，现在已经身处包围圈呢了，逃，能逃过俩个一流高手的截杀吗，这可不是一个一流高手能相比的，有时候，1+1他可能等于三，甚至于更多，那只有先下手为强了。

无常经过短暂的思考，立马定下了决心。

无常轻轻的摸了摸额头，老天保佑我吧。煞那间，拔出了绑在背后的龙渊，脚尖在马背上重重的点了一下，整个身影倏然出现了在一个草丛中，里面有两个二流高手，但无常不知道他们这处埋伏点其他的那一个一流高手在不在，无常在赌，赌他们分为三处埋伏点，而这处恰好是最弱的，一旦赌对了，无常活命的几率则能大大的提高。

看来今天老天在无常这边，草丛中只有两个二流高手，而其他两处的埋伏的一流高手距离这出埋伏有点远，虽然对于一流高手这点距离，眨眼间则到。

可是就是眨眼的时间也够了，只见无常冲过来的时候，那俩名黑衣人还没反应过来，其中一人就被龙渊划破了喉咙，这时，另一名才反应过来，连忙丢弃手中的弓箭，拔出腰间的刀，而且还一边的极速向后退去，争取时间拔出腰间的刀。

“哼，跟我比速度，”只见那黑衣人还没退出一步，便被无常一个直刺刺中了大腿，这黑衣人也是经过了严格的训练，强忍住腿上的伤势，继续向后退去，可是在刺中大腿的时候，身影便有一丝停顿，就是这意思停顿，在无常眼中便足够了，只见无常一个斜劈，以刁钻的角度扫过了那名黑衣人的喉咙，那名黑衣人眼中充满了不甘的倒下了。

说是快，但是只是经过了那几秒钟，但是已经足够让两名一流高手赶到了。

无常只觉得身后两股尖锐的冷风朝着无常袭来，一股朝着无常的后心，一股朝着无常的大腿处，明显是顾忌无常的速度。

无常此时没有回头，他也来不及回头，无奈间的随手后扫使出，挡住了其中一道攻击他后心的一剑，但是挡不住的是攻击他大腿的一剑，无常只好尽量的避开动脉，而后借着这股力道迅速的向前面的密林逃去。

无常现在只觉得大腿处的伤口火辣辣的，不由惊呼有毒，靠，无常连忙从胸前拿出了一枚解毒丹服下，毫不回头的向前逃去，但是此时的无常因为大腿的伤口，速度有平时的五成就不错了。

所以和后面的两个一流高手间的距离不断的在缩小中。

要是无常继续按照这样跑下去，不到几秒钟他就会被追上，然后被杀。

但是无常显然没有那么笨，只见无常身影，一个空中转身，便和两名一流高手面对面了。

而那两名一流高手眼中明显的闪过一丝惊讶，不过随即就兴奋了，既然你找死，那就别怪我们了，两把剑迅速的朝着无常刺来。

这一章只有两千字，不过，今天会有四章，所以字数应该不会少于九千字，请大家放心，毕竟现在中午一点半了，我要睡午觉了，你们不知道，我这个人特别懒（但是我不胖，而且还很帅！！谢谢！）所以每天必须睡午觉，要不然晚上我六七点我就困了，对不起了哈！！

第二更，票票快来！！

正文第二十四章一流高手

要是真如他们所想的那样简单，也就太瞧不起无常了，只见无常毫不防守，向前一个横扫出去。只是暗暗的将自己的元气按照秘籍上所说的那样分散身体各处，在这一瞬间的时候，完成了金刚不坏神功的转变，到此时，无常第一次体验金刚不坏神功，所谓有一利，必有一失，金刚不坏神功虽然暂时提高了无常的防御力，可也相对的降低了无常的速度，但是在这种时刻，速度反而不重要。

对面杀来的两名一流高手，被眼前突然出现的金人吓了一跳，但随即也被无常这招同归于尽的照逼的手忙脚乱，但是他们也是配合多年的拍档，只见右边的那名黑衣人连忙举剑阻挡，而傍边的那名不做任何转变向着无常继续袭来。

无常此刻顾不了这么多了，只能希望这金刚不坏神功真的像传说那样牛B就行了。

“铛，叮，”两声响起，一声是，无常在与那名黑衣人交手时，他的断剑声，龙渊毕竟是古之名剑，削铁如泥也不为所过，而那名黑衣人却拿一把普通的宝剑来硬挡龙渊，可想这个结果如何，只见龙渊砍断宝剑，余势不减，那黑衣人还没反应过来，便划破了那黑衣人的喉咙。

那“叮”一声则是另一名黑衣人用剑刺中无常身上的声音，只见那名黑衣人眼中不禁的闪过一丝恐惧，就在这时候，龙渊在砍死第一名黑衣人后瞬间而来，而那名黑衣人此时根本就没有反应，可能还沉寂在恐惧当众，便被龙渊砍下了脑袋，临死前眼神中充满了不可置信的疑惑。

就在此时，无常杀死两名一流高手后，那两名二流高手才赶来，但是一赶来，便看见，一个浑身金色的人砍下了他们心中不可战胜的高手。

两个人看见任务不可能完成后，果断的往后退去，把这个消息回报给上头才是最要紧的，但是他们刚要跑，已经来不及了，无常本来的速度已经超不多可以跟一流高手相比了，虽然现在变身为不坏之体，速度有所下降，但也比他们快上一丝，在加上他们刚才那一丝恐惧，使他们的身影有了一丝的停顿，所以无常从后面赶上，随手两剑便结束了他们的性命。

无常见威胁已失，连忙解除了金刚不坏神功，靠，虽然刚才说着好听，无常以二流高手斩杀来者两名一流高手和四名二流高手，但是无常所付出的代价几乎是他的一辈子，毫不夸张的说，现在无常要是不会吸星**，那他活不过三天，你以为金刚不坏神功是那么好使的吗？古三通当年得到了武功心法，你看他练了多少年，成是非虽然一学会了就可以使，但是他可是拥有了古三通四十年的功力啊，而无常现在的功力满打满算不过十年，无常为了短时间使用这招，他把全身的元气都耗尽了，幸好被杀死后一个小时之内，人的元气不会消散，要不然在这荒郊野地的，你让无常上哪找人吸元气。

无常连忙使用吸星**，把这四名二流高手的内力元力都给吸收了，经过这次的吸收，使无常的内力正式的进阶为一流高手的层次，随即，无常便开始吸收，两名一流高手的元力，不是他不想吸收着两名一流高手的内力，而是不能，要是无常还想继续保持它内力的精纯的话，他就不能吸，本来吸收的四个二流高手的内力，已经让无常原本的内力产生了一丝杂质，要是现在继续吸取他人内力的话，那他就永远别想清楚他内力中的杂质，而且，他一个月之内，不能吸收他人功力。

当无常吸收完这六人的元力后，这才感觉到自己失去的元力已经全部补充，而且就算大腿上的伤也开始结疤了。

“我靠，就是牛，以后受伤不用看医生了，直接吸两人就行了，”无常看了看腿上哪结疤的地方，暗暗的想到。

随后，无常不做停留，东厂和护龙山庄的情报组织都很强，尤其是护龙山庄，就是靠情报吃饭的，要是他们得知了，无常会使用金刚不坏神功，就算是朱无视也会狠心的除去无常，毕竟谁也不想手低下出了一个不能受控制的人。

不过无常离去之前，把这六具尸体先给火化了，他不但不能泄露金刚不坏神功的秘密，吸星**的秘密更是不能泄露，要是泄露出去，那可不单单是东厂和护龙山庄的追杀了，那便是整个江湖的截杀，到时，无常那可便上天无门，下地无路了。

果不其然，在无常走后的两个小时候，东厂的人便到了，但是到达现场后，只能发现一些血迹和被火化后的骨灰。

而此时的无常已经在百里开外了。

第三更到！！

再求在票票！！我自认为，我一天的更新量不会少于其他人，就算是我昨天出去玩了一下午，也是六千字，虽然文笔不能算好，但是我这不是在努力的尝试着改变吗？所以我在这，也可以站起来求下票票了吧！！呵呵，只是站起来求，不是止理直气壮的求。

晚上还有一更！！

正文第二十五章东渡东瀛

当无常昼夜狂奔了两天一夜，此时无常已经逃到了两千里外，只见那匹千里马，在无常停下来的时候已经气短身亡，无常略有遗憾，只能挖了一个坑，深埋了它，也算是仁至义尽了。

无常现在可不敢出现在城市中，就算是村落他也不敢多做停留，而且，他还换成了老百姓的义父，脸上还做了当初在护龙山庄接收训练所学的易容术，本来无常只是好奇这东西，没想到，今天却派上了大用场，虽然骗不过那些高手，但是东厂和护龙山庄再奢侈也不会那那些高手当眼线吧。

就这样，无常在一个小镇中稍微补充了一些干粮和水，再买了一匹普通的凉州马，他可不想引起注意，这才放心的向东而去。

无常经过了一个月的赶路，才几乎横穿了整个大明，从最西边的天山，来到了最东边的大连（对不起哈，我也不知道大连大明的时候叫做什么，所以我就直接写了一个现代的名称吧，要是有哪位好心的读者帮在下查查，那狮子我感激不尽，谢谢！！）。

这一路行来，无常对这年代的社会可算是看透了。

半个月前，无常曾经过一个整个村落全是一个老妇弱女小孩，全部以乞讨过往路人为生，起先无常还不忍心，给了傍边的几个乞丐几锭银子，但是其他乞丐这一看见遇到大善人了，连忙向无常讨要银子，无常见人多，心想，以我自己的财力，我能救一人，但救不了天下人，所以也就没再施舍，但是这帮子乞丐竟然胆大到了上前抢劫无常的钱袋，最后，被无常教训了一顿才一哄而散。

自从经过了那次事后，无常就再也没给与过任何乞丐，不是他心硬，而是他不能施舍。

无常在大连好好的洗了一个操，吃了一顿，然后便向码头行去，他可不能在这浪费时间了，要是让他义父知道了，他现在才来坐船向东瀛去，不怀疑那就不是他铁胆神侯的性格了。

“兄弟，你知道现在码头哪个大商船去东瀛吗？”无常随手拉住一个过往行人问道。

“哦，诺，那艘飘着万字旗号的商船是整个码头最大的商船，正好在这卸货，听说是今晚上便启程赶往东瀛，”那名被无常叫住的小伙子热情的指给无常看。

“呵呵，那谢谢兄弟了，那我便走了，”无常对他好意的笑了笑便转身向那艘船行去。

“这位兄弟，能否帮我引荐一下你们的船长，”无常这时候对着一名正在检查船身的水手说道，并暗暗的递了一定银子上去。

起先那名被无常叫道的水手还不屑一顾，但是一看见无常递上的银子，脸色立马大变，献媚的说道：“哟，简单的事，请随我来，”

“那就有劳兄台了，”无常笑容满面的说道，其实心里却对着家伙鄙视不已。

随后，无常跟着那名水手来到了船长室。

“船长，有个人来找你，”那名水手见到船长恭敬的说道。

无常也是暗自打量着那名船长，这名船长倒是没什么出众的地方，但是眼中时刻闪过的精光却让任何人不敢小视。

“你先下去吧，”那名船长对着水手吩咐道。

“是，”先前那名水手恭敬的退去了。

“你来找我有什么事情，”船长见水手退去，转头问向无常。

“哦，是这样的，我听闻贵船要通往东瀛，而我正好要上东瀛去办点事，所以可否贵船能够载我一程。”无常见船长问起，这才装作紧张的回答道，他现在的身份可是一个老百姓而已。

“到东瀛的船费可是很高的啊，”船长考虑了一会回答道。

“不知道…这..多少钱，”无常结巴的问道。

“1000两，不二价，不愿坐的请走人。”船长肯定的说道。

“好吧，就一千两，”无常说着从怀中拿出了一千两的银票。

“好，爽快，来人，请这位公子道雅房去”船长大笑道。

“那就谢谢船长啦，”无常说完便跟着被船长叫进来的人转身走了。

此时的船长丝毫看不出刚才的热情劲，恶狠狠地说道：“演戏可真差，盯紧了，要是有什么不轨直接干掉。”

“是，”只听一个飘渺的声音从里面传来。

而无常此时还不知道的是，就算是做顶级客船到东瀛也不过一千两白银。

而他却毫不犹豫的掏出了一千两白银，想不引起注意都难，唉，无常的对着江湖经验看来是太缺乏了，虽然经过了护龙山庄的训练，但是这东西只能亲身体验才成，光从书本上时学不到什么经验的。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这个，今天四章也只有八千字，少了点，但是脑子中实在是挤不出东西来了，现在的我，我也不知道是怎么回事，一天的时间内，我写到一定的量的时候，就开始烦躁不堪，脑子中一片浆糊，写不出一个字来，一般就是八千字以后，就进入这种让我难受的“疲劳时间”所以请大家见谅，我会尽快的适应这种症状。

呵呵，NBA中有新人的“新秀墙”，难道作者当中还有这种“疲劳时间”。

当然票票可不能少，虽然我今天少了一千字，但是一天八千的成绩虽不说在起点多么惊人，但是也小有成绩。

正文第二十六章身份暴漏

无常随着那名水手来到了船长所说的雅室！

“额，这就是雅室吗？”无常转头四处看了看，然后向那名水手好奇的问道。

“靠，有个地方住就不错了，唧唧歪歪什么东西啊，”那名水手一看无常还挑剔，顿时粗声的骂道，骂完之后，便转身走，本来无常还想跟斗斗嘴功呢。

“靠，鸟蛋，你别让我再看见你，”无常对着那名水手出去的方向伸了下中指鄙视道。

“唉，这怎么这么脏啊，”无常郁闷道，倒不是这个所谓的雅室多么烂，而是脏，太脏了。好像还久没人住过了一样。

最后，无常把包放在这，而后，跟船长打了一个招呼，便下船去买了一大堆能久放不烂的水果和好吃的，最后无常一想，这在船上得在船长的屋檐下生活一个月，所以还买了两瓶上好的女儿红，准备给船长送去了。来回三趟，无常才把买的东西全部运上了船。

接下里，无常花了两个小时，才把这个只有20多平方米的小“雅室”收拾干净。

等到了无常收拾完之后，才发现，船已经出港了，正往东方开去。

无常见房间已经收拾完毕，就打开了房门，到了甲板上去看着黄昏下的大海。

“唉，漂亮啊，漂亮啊，只见艳丽的晚霞像打翻了的颜料，把一条条、一束束色彩柔和的五彩带撤向天空，衬托着鲜红的夕阳。夕阳就像喝醉酒的人，慢慢地晃着，不情愿地落到了海平面，把墨蓝的海水染成了耀眼的五光十色，”无常感慨道。

“呵呵，小伙子，第一次出海吧，”一个淡淡的声音从无常背后响起。

“高手，最起码是一流高手顶峰的实力，”无常被这突然出现的声音吓的背后出了一层冷汗，要是那道声音的主人想要暗杀无常，简直轻松之极，无常不禁暗暗责备，在这么陌生的情况下，放松了自己的谨慎。

不过无常还是脸色平静的转过头，原来是船长。

“呵呵，船长..您怎…么知道，”无常结巴的说道。

“小伙子，你上东瀛去干什么啊？”这时候，船长眯起眼盯着无常问道。

“去看望一个亲戚，好久没见了，”无常答道。

“那小伙子，你是做什么生意的。”

“呵呵，我是在京城傍边有一个叫做罗乡镇的镇子中干点小买卖的，勉强糊口度日。”无常笑着回答道。

“哦，小买卖，小买卖能随手拿出一千两，而且眼都不眨一下吗？”这时候，船长的语气严厉起来。

“这…..，我好像没必要告诉你吧，”无常先前被问的一愣，随后反应过来。

“那你想下去喂鱼吗？这片海水中可是有鲨鱼的存在的，”船长还是眯着眼笑容满面的向无常说道，不过话中威胁的语气就算是傻子也是听出来。

“呵呵，你在威胁我吗？。”无常此时见身份已经不可能保住，语气也归于自然，心中不断的思考，该是说出自己的身份还是冒险一搏，不过，自己说出身份也只会引起朱无视的猜疑而已，但是冒险一搏，先不说，无常能不能打过眼前这个中年人，而且，无常还隐隐发觉船上最起码还有八个二流高手，八个二流高手，加上一个一流高手顶峰，对付无常这个刚刚进入一流境界，连力量都没控制好的小菜鸟，说不定，无常今天晚上得跟鲨鱼比比游泳的速度了，而且，就算是冒险一搏事后也会被神侯知道，到时候，恐怕疑心会更大。

“其实自从你上船之后，我就开始注意你了，不得不说，你的演技可真是差到了极点，一，你虽然身着粗布烂衣，但是这根本掩饰不了你眼中的那份淡定和身上飘渺的气质，这也根本是平常老百姓所能拥有的气质，二，在我向你提出船费一千两的时候，你居然连眉头都没皱，只是装模作样的跟我讲价，一听我毫不让价，你便连忙答应，三，你放下东西后，便下船买了那么多吃的上来，你不觉的你在不知不觉当众，你已经花了两千两银子了吗？我可不认为，一个小镇上勉强糊口的小商人能富到这种地步，四，你的易容术虽然很到位，但是却瞒不住我，你真实的岁数应该在二十岁以下吧。”船长没有给无常思考的使剑，便自信十足的把无常的老底全给揭了。

“呵呵，竟然全被你猜中了，那你为什么不直接杀了我，还跟我讲这么多废话，”无常见身份识破也不做作，直接把脸上由专门的道具做的眉毛胡子一些面具给撕了下来。

“原本，我想你是我们生意上的仇人派来的，不过，我盯了你这么长时间，发现你只是下船买过一些吃的，并没有做做些出轨的事情，所以我就把这个可能给抛弃了，但是我又实在想不出你是什么人，而我又不放心把一个陌生人放在船上，那不是我的性格，所以，我看船已出海，便向你坦白的问了出来，要是你真是有什么不轨之处，呵呵，在海中，可没人能救得了你。”船长狡猾的说道。

“看你船上的旗，你应该是万三千的人吧，”这时候，无常见所有事情差不多都被他知道干净了，所以也不打算隐藏身份，要是被朱无视知道后，那反而会引起他更大的疑心。

“对，我们的老板正是全国首富，万三千万大官人，”那船长点头答应道。

“呵呵，那就对了，那咱们两不可能是敌人，而且还朋友，很友好的朋友。”无常突然神秘的对着船长说道。

“额，朋友？这又如何说起呢?”船长惊异的问道。

“你家老板万三千，是否和铁胆神侯是至交好友，”无常随口问道。

“铁胆神侯，莫非是当今护龙山庄庄主铁胆神侯。”船长皱着眉头问道。

“恩，对！！！”无常肯定道。

“我家老板确实和神侯是至交好友，但是你又如何知道的。”船长眼中瞬间杀机尽放，气势如海水一样全部压向了无常。

“看来你在万三千身边的地位挺高的吗？”无常笑着笑说道，表面脸色平静如初，可是心里却暗暗叫苦，我靠，同为一流境界，怎么他的气势这么强。

“不敢当，我以前经常跟随着我们老板闯东走西的，一些事情还是略有所知的。”此时船长心中也是惊讶不止，一是惊讶这个年轻人似乎还不到二十岁，看他的样子似乎抵挡我的气势并不怎么费力。二是他又怎么会知道神侯和我们老板关系密切呢，现在江湖人士根本就不知道，知道的只有少数的几个人，但是，这少数的几个人中就有无常，去年的时候无常经有一次在护龙山庄训练场中练武的时候，神侯和万三千正好路过，而无常见那人才将近三十岁，怎么跟朱无视有说有笑的，丝毫没有其他人那丝恭敬，所以无常便上去打了一个招呼，事后，神侯告诉我，说那个便是万三千，说起来，无常还跟万三千认识呢！！

5555第一更到！！一想到今天下午到晚上睡觉一直码字我就觉的头晕脑胀！！唉，作者也是很难做的啊，票啦，不给不行啦！！

书评中有一个无耻的家伙，说把云罗郡主也给收了，我说你咋就这么无耻呢，我本来想，我收个姐妹花，已经算是绝顶了，而你这丫的直接把成是非的老婆给抢了，你咋这么牲口呢，小心晚上成是非就变成金人找你家去了！！！嘿嘿！！

正文第二十七章化干戈为玉帛

“你可认识这块令牌，”无常说着便从怀里拿出了当初受封金字第一号的身份令牌拿给了船长看，无常道不担心他会有什么贪心，像这种级别的高手，他是不会轻易得罪护龙山庄的，而且，他的老板万三千和无常的义父现在乃是至交。

“哦！紫白碧玉，这可是好东西啊！”船长惊异道。

不过一会的时间，当船长看到令牌上有一个金字后，就呆住了，再反反复复看了十几边才松了一口气。

“唉，是否可是护龙山庄金字第一号大内密探梦无常，梦公子？”船长试探性的问道，并且把令牌交给了无常。

“呵呵，还算有见识，这下，我和你可算不算是朋友了。”无常调笑道。

“哈哈，原来是自家人打了自家人的嘴，今天的事，莫怪，莫怪啊！”船长一听无常回答，整个人一下子变的笑呵呵的，下一刻便放下了对无常的警惕，先前那冲天的气势也随之而去。

“不怪，不怪，这也是无常的失误，实在是无常被这江湖事情弄的焦头烂额，逼不得已才扮成这样。”无常苦笑道。

“哦，小兄弟，不知道，有什么事情令小兄弟如此焦心。”船长一听无常是自己人，连称呼无常的名称都该了。

无常也不以为意。

“唉，还不是东厂的人，义父让我去东瀛伊贺派去学习忍术和刀法，可是我玩心太重，所以便独自一人在江湖上闯荡了几番，但我一个月前，曾遭到了两名一流高手和四名二流高手的截杀，那次，差点就载在那了，经过了一番生死搏斗才把他们全杀了，不过最后也是身负重伤，在一位老乡家中疗养了半个月才好，伤好之后，我就全速的赶往这里，想坐船去东瀛，不过，我怕东厂情报组织人员认出我，我才不得已出此下策，易容一番，先前，我也不敢肯定你们是谁的人，所以也就未将真实身份告之，请不要怪罪啊！！”无常又是摇头，又是苦笑，又是感慨，不知道的人还真被无常给蒙过去了，就见那船长现在还是一番感慨，显然被无常的胡话给骗过去了。

“这狗娘养的东厂，现在是不分青红皂白，就乱杀人，诬陷忠臣，败坏朝纲，无恶不作，真希望天打雷P死这群王八蛋啊！！”还没想到船长还是个愤青，恶狠狠地说道。

“船长，交谈多时，无常还未曾请教您的名字的？”无常笑了笑道，连忙转移话题，他可不想在这上面交谈，玩意露出小尾巴那就不好了，从先前的境况来看，这个船长怕不是个省油的灯。

“呵呵，在下今年五十有六，你就叫我福伯吧。”福伯笑呵呵的说道。

随后，无常又跟福伯在甲板上聊了一会，眼见天已经完全黑了下来，此时的大海，已经没了先前的美丽，层层叠叠的海浪涌向船底，拍击着礁石，哗哗作响，海水从墨蓝色变成了深黑色。

“船长，吃饭了。”这时候，有一个水手过来再福伯傍边说道。

“呵呵，走，吃饭去，聊了半天，我想你也饿了吧。”福伯转头对着无常说道。

“恩，福伯你要是不说，我都忘了，你这一说，我这肚子便开始叫唤了。”无常笑着说道。

“走，吃饭去。”福伯爽快的跟无常讲道

“那就麻烦福伯了，”无常现在倒是变成了白面小书生的角色了，说话行动就跟个娘们似地，其实，这也不怪无常，无常毕竟在江湖上才闯荡了俩个来月，对江湖上的人清理故，都不是很清楚，只能装模作样学前世电视剧里面那样！！整一个翩翩公子类型的。要是无常现在傍边是天涯海棠一刀他们，无常肯定摇身一变，“恶魔小采花贼！！！”

“对了，福伯，我上船的时候，买了两瓶上好的女儿红，要不，我去拿来，一起过过瘾。”无常提议道。

“好，吃饭没有酒哪成，不用你去拿，找个小的去就行了，走，咱们先吃饭。”

跟着福伯来到了他的卧室，船上的饭菜一般都摆在卧室里吃的。

“哇，只见桌子上，海肠子、鱼杂、基尾虾、夏夷贝、生拌海参、葱油飞蟹、爆炒鸟贝，就是一个特点，全是大连这块的海中的玩意。”无常调笑道。

“现在船上什么都贵，就是海里的玩意最不值钱（我也不知道明朝的时候，管海里东西叫什么，不会叫海鲜吧！！），所以，梦公子委屈啦，”福伯尴尬的笑了笑道。

“呵呵，怎么会呢，平时这东西都吃不着的。”无常感慨道。

“说笑，说笑，以护龙山庄的实力，这些凡物不是多的是吗？”

无常和福伯吃了一会，就见那福伯吩咐的水手从房里把无常买的两瓶女儿红拿来了。

“你会不会做事，把酒倒进酒壶里面再拿上来，这样你让我怎么喝，”福伯厉声骂道。别看福伯跟无常在这笑呵呵的，但是这一转眼的功夫，对待下面的水手可就不是那么客气了。

“是，是，是，马上就去换。”那名水手吓得连忙拿起两瓶酒转身出门去了。

“让你见笑啦，下面的人不争气啊！！”只见福伯刚才还是满脸怒意，可是只见他一转过头来，脸上那笑容又出现在了他的脸上，似乎从未消失过一样，这让无常大声尴尬，唉，你丫的怎么不去唱京剧。

虽然心里这么想的，但是嘴上却不能这么说，无常连忙摇头道：“无妨，无妨。”

“来，小兄弟，尝尝这个基尾虾，今天刚网上来的，新鲜着呢。”福伯热情的说道，边说还边帮无常夹了一块。

“好，好，好，一起吃，一起吃，”无常连忙拿碗接到。

第二更到！！丫丫个呸的！！

从一点半到现在六点，我是除了尿尿，拉屎，放屁之外，我可是什么都没干，一坐就是四个小时，唉，累坏我了，你们要是还不给我飘飘的话，我跟你们拼了。

555都被挤到第四了，而且他们都上千了，我才那么点，你们可于心何忍啊！！

嘿嘿，该出手时就出手，该鼓励时就鼓励，该给票的时候就给票，纯爷们，爽快点，都是信春哥！！！整见外了不是！！！

正文第二十八章高手境界

吃了一会，无常见两人的感情又高了一层。

无常便随口问道：“福伯，为什么咋两个同属于一流高手，怎么你的气势那么强恩？”

“哦~~！你义父没教给你们吗？”福伯疑惑的问道。

“没，我义父说，我们的水平还不够知道这方面的事情，知道多了反而不好。”无常解释道。

“恩，也确实，不过你已经达到了一流高手的层次，这个境界问题你知道了也没什么了。”福伯沉思后才说道。

“哦..！！那福伯，可否详细的告诉我，这个高手境界的层次。”无常一见福伯答应顿时敢情趣道。

“呵呵，不要着急，来，边吃边说，且听我慢慢将来。”福伯明显不着急道，摆足了架势。

“福伯，你就别说啦，赶快开始吧。”无常经过这一段的相处，知道这个福伯是个豪爽的人，所以也不禁露出了本性来。

“好，好，武林中的高手，一般可以分为五个层次，分别为，最低的三流高手，二流，一流，超一流，再往上就是绝顶高手了，而最低的三流高手，也就是，能初步的运用内力了，不过内力很少，大多时候拼斗都是靠体力的，一旦体力耗尽那他差不多就失去九成九的战斗力了，而二流高手就不同了，他们体内的内力已经十分充盈了，不过质量十分低，所以也就造成了攻击力低和速度慢，而一流高手的境界就不是谁想达到就能达到了，这种高手在江湖中全都是一些门派的长老堂主，在突破一流高手的时候，内力就会散发到身体各处，内力十分充足，而且内力的质量将会大大的提高，攻击力和速度都会大幅度增加，在决斗中，他们的内力一般不会耗尽，除非遇到特殊情况。”

听到福伯说道这的无常不禁的暗暗点点头，他现在的内力就已经扩散到了身体各处，但是受控制的好像只有丹田的四周，其他的地方的内力调动起来十分生涩！

随后，福伯喝了一口酒继续说道：“而到了一流高手的境界之后，便开始分等级了，一流高手分为低中上三个小境界，一般的初入一流高手的层次，他们的内力调动起来都十分的生涩难受，不像在二流境界中那样顺畅，这也是必然的，除非你不想突破，从二流到一流之后，内力可是几何的增加了几倍，根本不可能像你在二流高手所控制的内力那么少，而且质量还差，所以到达一流高手之后，就开始修炼控制力了，对，就是控制力，从这也就开始能不能看出这个练武之人是否是那个毅力和天分了，因为内力可以适应你身体各处，所以当你身体四周的内力适应你周身的情况后，那你下一个层次就很难突破了，所以说，这个境界越早突破对下一个境界的突破越好，直到把你全身的内力可以控制熟练到就如同控制你的手臂那样顺畅就差不多突破到了第一流高手中期了。

而到了一流高手中期后，就开始回收你身体四处的内力，，控制你的身体四周的内力回到你的丹田处直到收发自如时候，那就恭喜你了。

因为你就到了一流高手最后一个层次，这个层次最重要的便是积攒内力和感悟了，呵呵，我在这个境界停留了十多年，内力早已经达到了一流高手的身体所能达到的极限，就差那一点点领悟，可是始终不能如我所愿，所以我才向我老板提议，来掌管这艘船的商业，看看可不可以四处游历中寻找那一丝机缘，可是，这五年多了，呵呵，还是没找到，看来我这一辈子，也就能这样了，”说道这的时候，福伯苦笑的摇了摇头。

“福伯，也不尽然吧，说不定明天可能就突破了。”无常笑着安慰道。

“呵呵，你不用安慰我，我都活了半辈子的人了，什么事情都看开了，突不突破对来说已经不重要，现在的我，这样到处跑跑，见见风景，已经是最好的了。”福伯倒是开朗的说道。

“福伯，活到老，练到老，只要有恒心，铁柱磨成针，”

“哈哈，就凭你这句话，来，我敬你一杯，”福伯哈哈大笑道，似乎先期的苦闷一笑而散。

“好，好，既然福伯有如此雅兴，无常不干不行了。”说着无常痛苦的把酒杯中的女儿红喝了下去，其实无常就算是前世也没喝过几次酒，今世更别提了，这还是第一次喝，只觉得满嘴之中到处都是酸辣，到了腹中像吃了辣椒一样，一股热气从下往上冒来，一会的时间，无常的脸就通红通红的了。

“哈哈，小兄弟，你是第一次喝酒吧，”福伯看无常的糗样大笑道。

“呵呵，”无常挠了挠头，尴尬的不知道说什么，只得苦笑两声。

“那你买两瓶女儿红干什么，你可不知道这酒烈着呢？”福伯好奇的问无常道。

“额，我这不是想，这一个月中，都在船上度过吗？所以就买了两瓶酒孝敬你的，看来现在不用了！！”无常郁闷的说道。

福伯听候大笑道：“呵呵，的确不用啦。”

“对了，福伯，你还没说超一流的情况呢，”无常连忙使出了转移话题**，来转移者糗事！！

福伯沉思了一会才慢慢说道：“其实，我也未曾达到过这个境界，也不好妄言，不过，我经看过一本古书，上面记载道，到达超一流高手也就是到达了先天境界，到时候，人的寿命都会大大增加，活个百八十岁的已经没问题了，那时候，差不多就可以简单的调用天地间的力量对敌了，一招出，可以和天地间融合在一起，使招式大大的增强。”

“那超一流对超一流是靠什么取胜的啊。那书上有记载吗？”无常皱着眉头说道。

“那书上虽然有记载，但是很模糊，总体来说，到了超一流的境界，内力雄厚到了恐怖的地步，一般都不会出现干涸的情况，就算打伤三天三夜，也不可能耗尽他们的内力，到了那种地步，两个超一流高手对抗的时候，一般看，哪个的招式更加完美的融入到了天地中，怎样使招式更大借用天地的力量。”福伯也是不确定的说道。

第一更，要是你们今天小发那么一点点疯狂，我就还给大家一个大大的风骚，视情况而定，今天的字数可能会达到一万字。不少啦各位老大们！！

飘飘~~~~~！！！我现在就开始飘啦！

正文第二十九章开始闭关

“那绝顶高手呢。”无常连忙问道。

福伯笑了笑没有回答，而是酒壶给自己倒了一杯酒，吃了几口菜，才悠悠的说道：“像那种高手，武林中也仅仅有几位而已，都是响当当的人物，不可能轻易的把自己境界的秘密说出去，比如护龙山庄铁胆神侯，对啊！！我怎么把你给忘了，你义父不是铁胆神侯吗？你可以去问你义父，相信没人会比他更清楚了。

“也对，也对，”无常勉强的笑了笑，他可不会相信朱无视会那么好心的告诉他，就算是告诉无常，那可能也是个假的。

随后无常又和福伯聊了一会人生，聊了一会天下，聊了一会江湖，甚至福伯这个为老不尊的老家伙，拉着无常还聊了一会女人！！！

无常见菜已尽，酒已干，就打算回房间练功去了。

“福伯，我头有点晕，那我就先回去啦！”无常手按着头摇晃着跟福伯说道。

“哈哈，年轻人就是不能喝酒，太嫩啦，回去好好睡上一觉，保准你明天就好！！”

无常摇摇晃晃的回到了自己那件小雅室，运功把酒气逼了出来。

才开始盘坐在床上开始修炼，不过没有开始控制内力，而是散发内力，把体内的内力排出去！！

其实，今天福伯讲的这高手的层次，无常也在吸星**的秘籍中看过一二，不过没有福伯讲的那么详细，就像现在的无常，吸星**书上记载着一种方法，可以迅速的突破这一个层次，那便是散功，要说平常的武林人士听候肯定嗤之以鼻，散功，功力都没有了，还怎么玩啊！！

可是别忘了，无常拥有着吸功**，他散功之后，但是境界还在，他还可以吸收一流高手的内力，前提是那名一流高手不做反抗。而吸收到体内的内力，是由外界刚刚吸收进来的，而这些内力是受无常所控制的，但是进来之后的内力仍然会通往四肢八脉，不过控制已经顺畅多了，虽然达不到如臂使唤，但也相差不远！！

不过这种方法也有种弊端，就是保持不了精纯度，像无常现在境界下的吸功**，不可能把一个一流高手的内力吸食殆尽，顶多吸收各三四成而已，剩下的又回归自然了，所以，散功之后，无常最起码要吸收三个一流高手的内力才可以恢复，但是每一个人的内力都有不同的特效，无常要是真用这个办法突破的话，就算他突破了也是无用功，先不说这三种内力的特效如何，无常得用多长时间把他们彻底的融合，就说，散功之后，无常原本内力中拥有的锋利性和包容性的内力这两种特效会不会消失，要是有一种消失，那无常得哭死！！

可是无常仍然打算用这种方法，只是他不吸人，而是吸空气中的灵气，本来他的内力是通过吸收四名二流高手突破的，所以无常现在体内中的内力特别杂乱，几乎是一股股的，毫不相同，无常想通过正常办法来控制好这些内力，非得几年不可，所以无常只能选择这种方法了。

先前无常还在苦恼，在哪找个安全的地方修炼，要知道，无常一旦散功之后，甚至随便一个二流高手就能杀了他，现在，这个问题倒是不用担心，只要是福伯是万三千的人，以万三千现在和神侯之间的关系，福伯就算是拼死也会保护无常的，明天跟福伯说一声便可以了，毕竟，虽然用吸星**来吸收空气中的灵力，但是最少也得用半个月的时间才能把无常一流高手的内力补充完！！

而且，吸收空气中的灵力还有一个最大的好处就是，空气中的灵力，无根无浮，根本没有特效，所以吸收进来的灵力，就会随着体内原本的特效发生改变，所以无常便不用担心他原本内力的两种特效会消失了！！

第二天清晨，无常早早的起来了，昨天晚上无常通过秘籍上的解释，已经把功力散了一半了，要是再多的话，就会被福伯看出来了，那就麻烦喽！！

“福伯，我可以进来吗？”无常来到了福伯门外敲门向里喊道。

“无常吧，进来吧，”福伯的声音从里面传来。

无常听过之后，这才推开门走了进去。

只见福伯还在床上躺着睡懒觉呢。

“无常啊，有什么事你就说吧，不要打搅老头子我睡觉，你没听说过哪个牛B人物曾说，“一日之计在与晨，”意思就是说，早晨睡不好觉，那这一天的功夫就白废了。”福伯闭着眼睛嘟嚷道。

无常哭笑不得的看着正在床上蒙头大睡的福伯，心中苦笑道“你这叫睡觉吗？比我还清醒。”

但无常可没傻到说出来。

“福伯，昨天听过你的见解之后，我发现我的内力好像修炼十分不够，所以我想闭关半个月，这段时间内，希望福伯能让人别打搅我，”

“呵呵，好说好说，你去吧，年纪轻轻努力点还是好事的！！”福伯这时候，睁开迷糊的双眼看了看无常，笑着说道。

“那福伯我就不打扰你的清梦啦，对了福伯，我现在才知道，你为什么一直没找到你那丝机缘。”无常走到门口调笑的对着福伯说了一句，然后转头便飞奔而去。

“臭小子，下次别让我看见，不过，这似乎我天天早晨睡到十一点半，也不是好事啊，看来以后得改改了。”福伯无奈的摇了摇头。其实他内心想每天睡到中午吗？不是的！！他见突破无望，便心灰气冷，开始自暴自弃了，甚至于原来的老好人，到现在也变了，变的暴躁不堪，就像昨天晚上那次拿酒的事件，以前他也就挺多说几句，发怒那是不可能的。

唉，世上之事，所谓有一利便有一弊，练武固然可以强身健体，长命百岁，但是这虚荣心可以使任何人陷入这心魔的陷阱中，就算是福伯，他现在也不是在这场与心魔的斗争中落了完全的下风，他要是有毅力恒心，始终不改变自己的性格的特点，说不定，江湖中又会诞生一个超一流高手了，可是福伯他不知道，在心魔的斗争中失败，便再无缘追求那至高的境界。

第二更到，我说，我都开始疯狂了，你们在干啥呢，是不是还没从被窝里出来呢，都早晨将近九点了，我说，亲热固然重要，但是，你的随手几票，对我来说更重要，你们现在得学习学习雷锋精神，多给我点欢乐，虽然是建立在你们的痛苦之上！！！

嘿嘿，说笑，票票！！

正文第三十章出关

无常回到了自己的房间，没有直接修炼，而是先是大吃了一顿，再在门上做了一下小手段，只要有人推门而进就会发出一点小声音，但是以无常的敏锐轻易的可以反映过来。

虽然，无常放心福伯，但是做什么事情，都要留一手，这可是朱无视那个老鬼教的！！

吃完东西后的无常，才开始盘坐在床上慢慢的散功。

这东西可急不来，万一散功的时候伤到了经脉那无常可要哭死喽。

经过了一天的盘坐，无常道了晚上时候，体内的功力才全部消失，现在的无常，做什么事情都有一种后力不足的感觉，这种感觉可十分不舒服，好像就是少了两条胳膊一样难受。

随后，无常又是大吃一顿，幸好他上船的时候，买的东西多，要不然，无常可得挨饿喽，毕竟现在的无常还不敢轻易的出这个房间。

无常可是十分讨厌这种什么事情都没掌握在他手中这样的感觉，所以，快速的吃晚饭，便盘坐在床上开始吸收灵力了。

坐在床上的无常缓缓的运行起吸星**中的功法，要是不运行的话，根本不能加速吸收周围的灵气，除非你想再练个六年加上吃一颗小还丹！！这次吸收可不比第一次练武那样困难，三天才修炼出一丝气感来。

只见，修炼了半个多小时，无常那干涸的丹田中，就有一道道白色的灵力缓缓从四面八方汇聚而来绘成了一丝黑白色的内力。

而后，无常运行起这丝内力慢慢的在经脉中运行，缓缓的壮大，不断的吸取周身的灵力。

吸星**果然不愧是顶级的内功修炼**，不到一晚上的时间，无常的拿到黑白色内力条理更加清晰，现在已经达到了无常一个小拇指粗细了，而且质量十分精纯，这让无常那颗悬在天上的心慢慢的落下来。

不过就是有一点让人可疑，无常原本的内力就算是有两种特效，他的内力也只不过是白色而已，而他现在修炼出的却是黑白色，要不是无常感觉到那黑色的代表锋利，白色的代表包容，无常早就停止不练了！

无常出去方便了一下，方便完，便瞬间便回到了房内，毫不在外面停留。

就这样，无常经过了二十天的修炼他的内力终于完完全全的补回来了，而且能量似乎又增加了一筹，最重要的是他现在的内力精纯度，绝对要高于他原本的内力，但是，和其他一流高手内力的精纯度比。无常就不清楚了，毕竟无常上次在那密林中也没有吸收那两名一流高手的内力，自然不知道一流高手内力精纯度达到什么样的效果。

不过无常非常自信肯定要比他们强，就算是一流顶峰也不过如此吧！！。

无常现在感觉到，他的快剑三式除了后扫还没有大成之外，其他两式已经全部达到了完美的境界。威力提高了三四倍以上，要是无常再遇到上会那六个人，无常甚至不用金刚不坏神功也能轻易搞定。

“难道，内力的提升对招式还有影响，”无常纳闷的想到。

“不管啦，先出去吃点东西再说，这几天闭关嘴巴都谈出个鸟来了，出去吃点海鲜去。”无常摇了摇头，似乎想甩去自己心中的疑惑。无常经过二十天的苦修，醒来的这时候，已经是晚上了，正好赶上了福伯吃饭餐的时候。

当无常来到了福伯这里时，发现桌子上花样又和上次的不一样了。

“福伯，我出关了，谢谢你这么多天的照顾啊！”无常向福伯打了一声招呼。

“啊！！小兄弟出关了啊，怎么样，感觉如何，”福伯一见到无常楞了一下，随即笑呵呵的关心道。

“还好还好啦，感觉控制内力的时候顺畅了一点。”无常眼睛似乎没看见福伯的关心，而是一直盯在了那桌海鲜上。

“呵呵，闭关这么长时间是不是饿了啊，要是的话，一起吃吧。”福伯笑着提议道，毫不掩饰他对无常的欣赏，毕竟他今年才十五六岁，就能达到一流高手的境界，以后的成就肯定不可限量，现在与之交好，虽不说是雪中送炭，但总比日后他成为了超一流高手时候，锦上添花的强。

“哈哈，福伯，那我就不客气啦，”无常说完不待福伯同意就开始猛吃起来，毕竟他在京城中，虽然有钱，但是哪有那个时间来吃这玩意啊，而且，味道还没有这新鲜，现在可是大明，还没有防腐剂什么乱七八槽的东西。

“对了，福伯，这桌的菜怎么和我上次上船时候不一样啊，”无常虽然满嘴塞满东西，但是奇怪的是，仍然能问出话来，这可是无常在天涯海棠他们小时候练成的绝招。

“额，这就是你见识少啦，咱们这都快到东瀛了，这每一个海域的鱼虾蟹都不一样，所以你要是一路走下来，我保证每天一顿，变着样的给你来，可惜你闭关了二十多天，好多好吃的你都没有吃到，可惜喽！！”福伯惋惜的叹了一口气道。

“没事，我回来的时候，不是也能吃到吗？再说，还有十几天呢，最够享受口服喽！”无常毫不在乎的说道。

“呵呵，那倒也是，到时我多虑了，对了，无常你去东瀛多少年，我可听说东瀛的人不怎么欢迎咱们汉人。”

“那到没事，我去伊贺派学武，伊贺前辈和我义父的关系不错，所以应该不会刁难于我。”无常开朗的说道。

“那便好，你要有什么事情，你可以到这个地址找我们老板在那块开的一家酒楼需找帮助，你倒那之后，拿着我的令牌就行了。”福伯说着给无常了一张纸条喝一个绿色令牌。

“那就谢谢福伯了。”无常笑了笑结果纸条随便看了一眼便和令牌塞到了他的怀中。

随后，无常吃完晚饭，跟福伯闲聊了一会，便回房间修炼去了，毕竟现在才达到了一流高手中期，得早早的跨越，要不然，越晚越难突破，要是影响了以后的发展那就不好喽。

啥也不说了，要是各位老大们不给我票票，我也不给你飘啦！！！

55555，哭求票票啊！！！

正文第三十一章到达东瀛

在正文之前解释一个问题，下面马上要进入，鸟国时代了，而天下第一的电视剧里面对天涯在鸟国经历的事情，解释的太少了，甚至连伊贺派所在的城市，地址都没有讲清楚，而我又上网去查，查了半天也没差出个所以然来，所以接下来，地址名称我就开始按照现代二十一世纪来整，而伊贺派的地址也按照我的意思来办吧，大家只管看书就行了，解释这些事情，就是为了以后，大家要是知道了伊贺派所在的城市和地址之后别来骂我，大家告诉我就行了，我马上就改，反正我查了半天没查到。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

随后的十几天内，无常倒是没有，天天闷在房里面练功，劳逸结合吗？

无常现在生活可乐了，白天到甲板到看看风景，海鸥什么的，晚上就到福伯那胡吃一顿，晚上才回房修炼，还真别说，十天下来了，无常对着海鲜还有点想吐的感觉了，

不过，船到了，呵呵，这可得说下无常的运气了，第一次坐船竟然没晕船，那可是个不小成绩！！

这艘飘着万字旗号的商船来到了位于日本最南边的松岛市，其实，本来的目的地是直达长崎的，但是福伯一听说，无常是来需找伊贺派学武的时候，便在松岛市这停下了船，因为伊贺派的总部就在松岛市里边，而无常要找的伊贺掌门武藏先生也是常年住在这里。

福伯没有让船停进港口中，因为那样太麻烦了，而且还不安全，现在的日本，正处于幕府统治最黑暗的时候，暴民乞丐浪人街上到处都有，尝尝打劫外来的商船，所以福伯为了谨慎起见，派了一艘小船送无常靠岸。

“福伯，谢谢你这一路来的照顾。”无常感慨的说道，这一眨眼便是一个月了，而无常的海上美好生活也结束了，甚至可以说，无常这几年来的美好生活也已经结束了。他到日本可不光是为了玩，他义父临走前，曾暗底下的交给无常一封信，无常看过之后，才明白了到东瀛最主要的并不是学武，而是组建护龙山庄在东瀛的情报网，等到了无常在这边了解了情况后，朱无视就会陆续的派人来，协助无常！！这才是朱无视最重要的目的，而要是没有无常的出现，选择天涯也是逼不得已的情况，毕竟，海棠是女的，一刀的性格冷，脑袋简单，四肢发达，而只有天涯才能委以重任，而现在无常出现了，脑子聪明，武功又高，人格魅力还强，神侯自然把这重要的任务交给了无常了。

不过，朱无视可算错了，就算他不提起让东瀛来，无常也会提起道，毕竟这边还有个雪姬妹妹等着无常呢，不要！！浪费了！！

“呵呵，无常，天下没有不散之宴席，祝你早日学成归来。”福伯抱拳道。

“借福伯吉言。”无常深深的给福伯鞠了一躬，脚尖轻点船板，一个翻身，人已到了小船之上。毕竟不管，这一个月来照顾如何，就算是那日，福伯告诉无常高手的层次境界的经验，也值得起着一拜。

“慢走啊！！小兄弟。”福伯在后面大喊道。

“再见啦！！！！！”无常向福伯摇了摇手。

“公子，您要是去东瀛，你最好换一身义父，要不然，你非得遭到一些麻烦不可。”划船的一个年轻水手这时候看着无常的义父嘱咐道。

“为什么？”无常较有情趣的问道。

“因为，东瀛岛上的扶桑人特别仇视咱们这些汉人，常常找咱们汉人的麻烦，一个不好就大大出手，就算是出性命也是经常发生的事情，要不是我们老板和东瀛的长崎半岛那的一个大贵族交好，我们也不敢来这，东瀛人的一些浪人忍者就是一群疯狗！！”年轻的水手恶狠狠道，看他样子似乎受了什么委屈。

“呵呵，谢谢你的提醒，我下船便换衣服。”无常笑了笑毫不在意的说道。

“那公子可就要千万小心喽。”

不一会的时候，那名水手就把小船滑到了一个隐秘的地方，无常纵身一跳，便登上了陆地，转过身去，和那名水手打个招呼便转身走了。

无常虽然在船上不在乎那名水手说的话，可是，无常并没有穿汉人的衣服，从自己的包袱里面拿出了一套东瀛浪人的衣服在密林里面换上，其实无常早有准备，只不过没说出去罢了！！

随后，无常又把头发扎了起来,把龙渊用布缠上挂在了腰间，这才走出密林。

一路行来，到处都是乞丐要饭的人，只见满街之上，混乱不堪，浪人到处欺辱百姓，强买强卖，肆无忌惮，横行无忌！！！

“嘿嘿，打得好，打得好，抢吧，打吧，最好整个国家认全死光光了才好。”无常看到此景非但没有怒气，反而心情十分舒畅，他鸟国的事管我P事，要是放在中原，无常倒是会管上一管，但是在这，无常巴不得上前帮他们欺负欺负呢！！

不过，无常可是从前世来的人，知道天涯在这遇到了小林正，无常可不想在小林正心中留下什么坏影响，毕竟，以后，YY雪姬的时候，还得靠小林正把门！！

“发米了，我们石原大人今天发善心赈济灾民，领米了。”这时候，一声鸟语把正在YY中的无常叫回了现实。

“呵呵，领米的时候，小林正是在这时候出现的吧。”无常自言自语道。无常特意在这船上的十天中，找船上的师傅学了学习扶桑语，可能是无常的灵魂特别强大的原因，只用了十天的时间，就把这东西学的七七八八了，就连那师傅也是不可置信！所以无常才能听得懂这浪人所说的话。

不过，现在的扶桑语根本就不成熟，多数还是引进中原的语句，所以和中原的语言有极大的相似性，要不然累死无常也不可能在短短的十天内学个七七八八的！！

“先等等，我们石原大人有话要说，一个个的先等等。”傍边一个佩着东瀛武士剑的浪人怒声喝到！！

第一更到！！

现明正式下了规定，不再像以前那样，有时候一天八千，一天六千，甚至最高的一天一万二，最低的一天四千，现在正式的定下来，以后每天三章，一章两千字，也就是一天六千字，视情况而定爆发，不过爆发的频率肯定是很高的！！

票票！！！！

正文第三十二章初遇小林正

此时傍边的乞丐一听到有米，哪还管石原说话呢，连忙都疯狂的向发米处跑去。

“石原大人有话要说，大家肃静。”这时候，发米处的护卫连忙阻止人群说道。

只见一个骄横的中年人从里面走出来大声喊道：“你们不要争先恐后，我们有充足的救济米，人人都可以分到，但是你们要排队，要守秩序，这样我们才会开始发米。”

石原刚说完，就见傍边的一些浪人上前来安排乞丐的秩序！！

“快点，TM的，快点，排队，快点。”浪人毫不客气的一边推着一边骂道。

等到了，前头的人排好之后，发米的人员，才一个一个的开始发米。

“哈哈，有米吃啦，咱们有米吃了。”这时，一个领到米的乞丐高兴的说道。

“呵呵，对~~~~~啊！！！！”不过还没等他说完，发现袋子中的米差不多全都是石头。

“靠，该死的，这石头比米还多。”傍边的一些乞丐也叫嚷道。

“咱们跟他们拼了。”一个乞丐愤怒的把袋子扔到地上就转上向发米的人冲去。

傍边的乞丐一见有人出头，也纷纷的跟着他冲了过去。

“打啊！！！”也不知道谁先动的手，不一会，两边人就开始打了起来。

无常悄悄的退了一步，正好撞在一个人的怀里，“呵呵，小林正？”无常暗暗想到。

“对不起！！”无常向那人颔首道，这是东瀛的礼仪，也是无常在船上时候学的。

“没事，没事。”那人回礼道。

无常暗暗打量了那人一下，大概岁数只有十**岁吧，身穿一套黑色的和服，眼中无时不闪过一丝仇恨和精光。。

不过打了一会，明显吃亏的是乞丐这边，他们虽然人多，但多是老弱残疾，如何能打得过受过训练的忍者和浪人。

不过，一个老太婆到时聪明，趁他们在混战的时候，偷偷的来到了发米处，迅速的向口袋中掏了几下，然后，捧在怀里悄悄的离开，但是她没有想到的是，傍边的那名忍者发现了她也慢慢的跟了出去。

无常见该自己出场了，连忙也跟着那名忍者走去。

只见那名忍者并没有在大街上下手，而是悄然的跟着老婆子到了郊外，四处打量了下，见没人，这才快步上前挡住了那老婆子和两名七八岁的孩子的道。

那名老人一见到一个身影挡在前面，慌张的说道：“你..你是什么人啊？”

“把米叫出来！！！”

“什么米啊，我们没有米啊。”那名老人一见这人是为了米而来，连忙将米藏在了身后。

“不要装蒜。”

“大爷，求你放过我们吧，我可以不吃，但是我两个孙儿已经两天没吃东西了。”老人见事情败露，连忙给那忍者跪下孤苦伶仃的说道。

“给我拿来吧。”那名忍者似乎并没有善罢甘休，直接动手上去抢。

“该我出场了。”无常见到这，连忙从傍边的密林中跳出来飞起一腿踢中了那名刚刚把米抢下的忍者。

“靠，这么弱，也就是三流高手的层次吧。”无常心中暗暗的鄙视道。

“你堂堂男子汉，为什么要欺负一个老人与孩子。”无常对着已经站起来的忍者怒喝道。

“你给我滚，这没你的事。”那名忍者眼中明显闪过一丝忌惮，刚才自己连反应都没反应过来就被踢到在地上，而且看无常腰间挂着剑，不好对付，便说句狠话转身就走。

无常哪能让你愿意，几步追了上去，使出了在密室中看的少林擒拿手，那名忍者连反应够没反应过来，就又被无常打到在地，而且米也被无常偷偷的抢了过来。

那名忍者见此时不能罢了，深深的吸了一口气，慢慢的把剑拔了出来。

“啊~~~！”一声鬼叫便向无常冲了过来。

无常见他这傻样又气又怒，拔剑都那么慢，足够敌人杀你几百次了。

这名忍者，哦！根本算不上忍者，基本的忍术他根本就不会用，就会耍几招剑术，而且还漏洞百出。

无常甚至连一成实力都没有使出来，直接用龙爪手直接震碎了他的脑袋，不要小林正出手了，反正刚才已经泄漏的很多了中土的武功招式了，足够，让小林正现身找无常了。

无常见那名忍者已死，便把米交给了那名老人，那名老人激动的连忙向无常道谢。靠，你以为我想给你啊，说不定你那孙子的孙子就是屠杀中国人的元凶，要是没有小林正隐藏在无常傍边，早杀了你们了，能少一个是一个，别以为你是老人我就不敢动手。

无常随手摆了摆，让他们赶快走吧，省着让无常心烦。

无常淡淡的看了一眼老人离开的方向，便转身向另外的方向走去。

只见无常一转身，小林正正好从密林中跳了出来。

不待无常开口，只见朝无常走来的小林正问道：“你是中土人士？”

“不错，小弟梦无常来自大明。”

“我叫小林正，是扶桑人士。不过，看你衣衫破烂，混入难民群众，定有什么难言之隐，请你把真相告诉我！！”小林正打量着无常说道。

“我日，要不是以后得找你看门，我还那么麻烦干什么呢，直接上伊贺派找武藏前辈就行了呗，我忍，为了以后大计，我忍，为了雪姬妹妹，我还忍。”无常心中暗暗的自慰道。

“实不相瞒，小弟来东瀛是来拜师学艺的。”

“哦，看你不过是一个十五六岁的青年，来东瀛拜师学艺，这真叫人怀疑。”

这现在怎么跟剧本里面的话怎么一摸一样呢，无常郁闷的想到。

“小林先生，小弟…..小弟是又一位大明师傅引荐而来。”

小林正明显是个打破砂锅问到底问到底类型的，追问无常道：“哪个师傅。”

无常见此快要气疯了，这TM的怎么越来越像剧本了，TNN的，我就要改一改。

“我师父是大明的铁胆神侯，也是我义父，让我来东瀛伊贺派学武，不知道小林先生是否能指点下伊贺派的地址。”

“呃，你要到伊贺派学武。”小林正有点楞然道。

“是的，难道小林先生有什么难言之隐。”无常心中偷乐道，TNN的终于不是剧本了，以后也不要剧本了，雪姬是我的喽！！！

第二更到，只要大家多给点鼓励，今晚还有第四更！！！！

睡午觉去了，其实睡午觉挺好，我的最爱！！不信你们也睡试试，对皮肤不错。

再次声明，我不胖，我很帅！！有一点懒而已！！！

正文第三十三章跪求拜师

“也不瞒你说，我正是伊贺派的门人。”小林正笑了笑解释道。

“真的，那可否请小林先生带我去伊贺派见武藏前辈。”无常故作惊讶的说道。

“可是我们伊贺派收徒是很严厉的。”

“没事的，我有我义父的荐书，你就让我试试吧。”无常恳求道。

“好吧，那我就带你回师门吧，但是我不敢保证你一定会被收下。”

“那就谢谢小林先生了。”

小林正笑了笑说道：“走吧，这离我师门挺远的，”

“好！”

这一路行来，无常不断的从小林正那打听伊贺派的习惯的武藏先生的规矩，而小林正似乎毫不藏私，把一些除了门内秘密的事情都告诉了无常。

确实还挺远，也不知道小林正跑出来这么远来干什么。经过了将近三个小时的赶路才达到了一个依山傍水的地方，从门口可以看出伊贺派整体不大，但是既有纵身层次，整个入口就一个，易守难攻。

“小林正，你回来了啊。”这时候，一个和小林正身穿一样的衣服的骄横年轻人说道。

“哦，师兄，这是来自中土的无常，想来咱们伊贺派学武，你看师兄….。”小林正解释道。

“那好，不过伊贺派岂是外人能进的，我替你通传一下吧。”那名被小林正唤为师兄的年轻人说道。

“好，那你替我把这封信交给武藏前辈。”无常说着便把朱无视交给他的荐信给了那人。

“好，你等着。”说完便带着小林正转身走了。

无常瞬间侧耳开始倾听方圆三百米内的一切声音，最主要的却是那名被小林正称为师兄的人，不过现在的无常还没达到像小说中神识的地步，方圆三百米轻易的看清楚人，现在的无常只能用耳朵去听。

只见，替无常传话的年轻人。

“吱！！！”他们进入了一所房间。

“师傅，外面来个拜师学艺的人，他说有什么荐书，让我替他交给你。”

“哦，拿给我看看。”

沉默了一会！！！

“你把这封荐书交给他，就说我没空，让他先回去吧。”

“是。”

“师傅，这…….。”傍边的小林正这时候插言道。

“你别管，你帮我盯着这小子，要是他走了就来告诉我，伊贺派不是谁想进就能进的！”

我靠靠靠靠靠！！！！！！！无常心中暗暗诽谤道。原来以前天涯跪了五天是你这个老家伙的授意，怪不得就算大岛是大师兄也不可能在小林正面前不把信给截下来吧。

“TM的，老子跪，晕！不过，天涯前来学艺的时候是16岁，而我现在是十三岁，额，能不能撑得住还是个未知数。”无常郁闷的想到。

不过一会，无常想小林正的师兄应该是大岛吧，先前无常还没反应过来。

只见大岛和小林正从里面走出来。

“你回去吧，我师父现在没空。”大岛骄横的说道，同时把我的信还给了我。

“对啊，你先回去吧。”小林正也在傍边嘱咐道。

“一日不能拜师，一日不能离去。”无常猛然跪下坚定的说道。

“走吧，不用理他。”大岛说着便拉起小林正往回走。

“这…..！！唉啊！”小林正见没办法也只好转身往回走去。

“TNN的，小爷也不是没有防备，起码小爷也是个过来人，为了预防你让我跪上五天，我可是在两片膝盖上绑了一块棉布，现在跪着也不疼，嘿嘿！！”无常心中暗暗奸笑道，不过，等到了第二天他就笑不出来了。

第一天下来，无常闭上眼修炼内力，倒是挺得住，不过小腿处已经开始酸麻了，就算是你有快棉布垫着，你一个姿势整上一天，你也会失去知觉的，要不然，无常时刻那内力缓解小腿处的肌肉，也早就失去知觉了。

第二天下来，无常可是口干舌燥的，而且肚子中也开始叫唤了，不过倒不是很厉害。就叫人生气的则是，那名被大岛称为师傅的人，曾多次派小林正到门口看无常，但就不现身出来。

第三天下来，无常小腿已经开始麻木了，就算是大腿也开始酸痛了，无常为了显示他的诚意没跪坐在小腿上。“该死的，嘴唇都咧了，肚子都空了，”眼皮都睁不开了，最后，无常之后啊把龙渊解下来，一手抱着龙渊用心思使劲的感应剑魂，使自己不至于昏倒。”

期间小林正前来送过几次水，不过无常都没有喝。

到了第四天的中午，只见天上忽然雷声轰鸣，不一会，天上便飘下了倾盆大雨。

“靠….靠，老..天爷，你..记住了，我…..我…！！”无常现在话都说不出口了，整个小腿大腿都已经失去知觉了，毕竟他只是一个十三岁的孩子，要是他再过三年，他倒是可以跪五天，不过现在的无常，不行。就算是他的内力已经是一流了，但是身体的强度达不到。

只见现在的无常，用龙渊死死的支撑着身体，使自己不倒，要是先前无常还是想入门而跪，而他现在是彻底激发了隐藏在他心中不服输的信念，支撑他跪着。

就这样，无常用龙渊支撑着他又跪了一天。此时无常已经彻底的晕了过去，但是他没倒，而是用剑死死的点在地上，撑着他的身体。

不过，无常死也不会想到，就是因为这次和七星龙渊在雨中跪了一天，再加上两个月的相处，当他醒来的时候竟然误打误撞模糊的感应到了龙渊的剑魂，而龙渊的剑灵似乎没有排斥他的念头，但不是很主动，可是这仍然是一个好的开端。

“师傅，他快不行了啊。”这时候，小林正看在雨中一天一夜的无常，心中不免有点佩服，也顾不上伊贺派严厉的门规，直接闯到了武藏先生的卧室向他师父禀告道。

“他跪了几天了。”

“四天了，而且昨天还下雨了。”小林正焦急的说道。

“他今年多达年纪。”那道声音淡淡的问了一句。

“先期我带他回师门的时候，我从我两交谈中，听到他差两个月十三岁。”

“什么，十三岁，你怎么不早告诉我，走，赶快去看看，十三岁跪四天会没命的。”此时那名声音似乎也出了一丝慌乱。

“是，是！”小林正委屈的说道，你也没问啊，我怎么告诉你，不过他可没胆量说出来。

第三更到！！！

票票收藏喽，什么都要喽，就是不要鸡蛋白菜喽！！

正文第三十四章拜师伊贺

当小林正带着师傅来到门口的时候，看见无常还在那跪着，便松了一口气，心想他没事。

不过，等小林正和师傅来到跟前的时候，见无常毫无反应，不觉的稍微碰了下无常，只见无常的身体一下子倾斜倒在了还充满了污水的地上。

“师傅，这……！”小林正焦急的问道。

“我来看看。”傍边被小林正称为师傅的老人说道。

只见那名老人伸手抵在了无常的脖子上停留了一会，然后又看看无常的喉咙，随后把手放在了肚子上停留了很久，才收手。

“师傅，怎么样。”傍边的小林正是真的希望无常能加入他么伊贺派，毕竟这样的一个心志坚定，拔刀相助（指发米事件）的年轻人，未来不可限量。

要是小林正知道无常救那个老妇人是为了做给他看，不知道他会不会气死！

“呵呵，没问题啦，此子心智坚定出乎人之想象，而且内力比你还高，不然也不会支持这么久。”那名老人笑了笑说道。

“没事就好……，啊！！什么，内力修为比我还高，师傅，你没有搞错吧，他才多大啊！”小林正先是听说无常没事松了一口气，不过当听到无常的内力比他还高不禁有点楞然，对师傅说话连尊称都没带。

“此子应该拥有着一等忍者的实力，而且基础极为牢固。”老人也是满脸欣慰的说道，虽然知道神侯派人来伊贺肯定不是为了来学武，但是这一块璞玉让他来雕刻也是让老人欣喜无比。

“什…么！师傅，你没说错吧。”小林正结结巴巴的说道，心中已翻起了滔天大浪。东瀛忍者分为五个层次，分别为最下等的三等忍者，往上为二等，在往上为一等，一等之上便是大师级的忍者，而最高的境界便是宗师级别的忍者，不过这种忍者在东瀛可谓少之又少，以无常这样的岁数跨入一等忍者的实力，想想就有些悍然，他也不过是一个二等巅峰忍者。

“臭小子，我还会骗你吗？”老人脸上不禁大怒。

“是、是、是。”小林正连忙鞠躬道，晕，今天怎么老被骂！！

“那你还不赶快把他抬他进去休息，这样下去，他的身体就受不了的。”

“那师傅是打算收他为徒了。”

“废话那么多干什么，老老实实做你的事就行了。”老人说完便转身走了。

“嘿嘿，小子，算你运气好。”小林正对着昏迷中的无常笑着说道。

无常这一昏迷便睡了二天三夜，当无常醒来的时候，发现自己身处于一个拥有着日本风格的房间内，因为无常睡在地板上。

“水…水，”无常虚弱的喊道。现在的无常只觉的嘴唇口干舌燥的，身体快要虚脱的感觉。

“你醒啦。”这时候，正守在傍边屋子的小林正此时听到屋内有声音连忙开门走了进来。

“水，赶快，水。”

“好，好，好，马上就来。”小林正看了看无常这房没有水，连忙跑到自己的房间里拿水壶去了。

“水了水来了。”不一会小林正就跑了回来。

咕咕咕咕咕咕~~~~！！！

无常没有拿杯子一杯一杯的喝，直接让小林正拿起壶嘴往嘴里灌，因为他现在身上可是一点力气都没有了，甚至拿水壶的力量都没有了。

“喂，你慢点，有的是。”

咕咕咕咕咕咕~~~~！！！

又是一顿通喝，无常才感觉到，身体中恢复了一些力量。

“小林先生，饭，可否给我准备一些饭菜。”无常虚弱的说道。

“恩，好好，我马上让厨房去做，你等着。”小林正说完便往门外走去。

“我的剑，我的剑呢！我的令牌呢。”此时物产发现身上最重要的两件东西全没了，不禁慌张的大喊道。

“没事，没事，都在这呢，我马上给你去拿。”刚走到门口的小林正听到无常的呼喊声连忙说道。

“啊！那就谢谢小林先生了。”无常忙感激道

“呵呵，区区小事，不足挂齿，以后咱们可能成为师兄弟哦！。”小林正神秘的笑着说道。

“师兄弟，这是什么意思，难道…..。”无常正要追问，但是小林正已经走了。

无常见恢复了一点力气，便努力的做了起来，检查体内的内力，这一检查不禁大惊道。

倒不是他的层次又有提高，而是他的内力两种特效怎么有点融入一体的感觉，只见内力的黑白两色之间，有种混合在一起的感觉，这让无常感觉到十分纳闷。

最后想不通的无常郁闷的摇了摇头，不过幸好内力没有改变什么，倒是控制力增加了不少。

随后，无常便不想这让人烦恼的问题。

“你慢点吃好不好。”小林正有点无奈的看着饿死鬼投胎的无常。

“小林，再帮我去拿点这个，对，还有这个，恩，这个你也帮我拿点吧。”无常说着指了指桌子上几样菜，对一帮的小林吩咐道。

“喂，就算你入门了，我也是你师兄，你得叫我小林师兄，你知道不知道。”小林正恶狠狠道。

“那可不一定，要是我成你的师兄了怎么办。”无常一边狂吃一边对着小林正说道。

“怎么可能，就你个小P孩，能成为我的师兄。”小林正明显不相信道。

“要不咱两打个赌，要是武藏先生收我为徒之后，让我成为你的师兄怎么办。”无常自信的说道。

“好，赌什么！”小林正不服气的问道。

“谁赢了，以后输的那方就必须得听从赢方，当然我指的是日常小事，关于门派任务大事则就不用了。”无常奸笑道，看向小林正的眼光中充满了狼一般的贪婪。

小林正似乎也被无常这眼光下了一跳，心想，他不是那个吧。日常小事，不是搞那回事吧。

“不行，不行。”小林正连忙把衣服紧了紧向无常说道。

“为什么啊！”无常纳闷的问道。

“你是不是让我和你做那回事啊！！”小林正紧张的问道。

“哪回事啊？”无常还处于小白中，没反应过来。

“就是男人和男人那会事。”小林正又解释的说道，这会连手都用上了，指了一下无常又指了一下自己。

“噗”只见无常刚把塞进嘴中的米饭全喷了出来，正好，小林正因为问问题的缘故，再加上无常心中对他那个气啊，种种原因，喷出来的米饭全部喷到了他的脸上。

“靠，你这死孩子，我废了你。”小林正连忙用手巾擦了擦，愤怒的朝无常喊道。

“不是你想象的那样的，我就说了一些小事，比如帮我打盆水，拿个饭，帮我买点东西那样的小事。”无常见体力还没有回复不宜硬拼，连忙转移话题道。

第一更到。

到了鸟国之后，天下第一里面也没有详细的阐述各个人物的性格特点，所以，写到这以后的人物特点性格，则全部由我来顶，所以大家千万不要因为这点小事就骂我，你要是不满意可以提出来，我可以改！！！

哭求票票啊！！！！！

正文第三十五章面见武藏（4500字）

“哦，这样也可以，好我便跟你赌了。”小林正沉思了一会才答应道。

“好，痛快，不过，你赶快去再拿点饭去。”无常吩咐道。

“好，你等等。”小林正不知不觉中就答应了。

无常这一顿饭吃下来差不多花了近一个小时，无常才感到肚子中差不多有底了。

随后小林正告诉无常说明天，师傅举行收徒仪式，别懒床了。

“额，我有那么不堪吗？”无常郁闷的想到，但是他似乎忘记了他现在的身份只是一个十三岁的小孩而已，不过也是，现在无常的为人处事都已经不像一个小孩子了。

无常晚上盘坐于床上修炼内力，虽然现在是控制内力回归于丹田之中，但是无常仍然很多时候时修炼内力的精纯度的。

正在修炼的无常，猛然想起一件事，就是，当初自己晕倒前似乎和什么东西产生了一丝感应，先期无常还没发觉，不过，到了晚上，夜深人静的时候，那一丝感应似乎又出现了，而且就在他傍边。

“七星龙渊，难道我感觉到了剑灵。”想到这的无常慢慢的收功，兴奋的拿起龙渊来。

不过这一拿起龙渊，那一丝的感应又没了，这让无常又气又急，但又没办法，只好抱着龙渊发愣。

当无常快要失去耐心的时候，那一丝感应又断断续续的传来。无常迅速的提起精神，专心的感觉着那丝力量。

无常慢慢的闭上眼睛，气运丹田，心神下放，精神缓慢的通过手臂的链接到达了剑上。

现在精神力附在剑上的无常只觉的自己身处于西蒙古浩瀚的大草原之上，一种无力感油然而生，天上的云，地上的草，无风自动，越来越快，这一望无际的大草原就像一个牢笼一样，寂寞沧桑无边无际，白云和草的速度似乎已经到达了极致，仿佛天地般的力量猛然压向了无常，此时无常也顾不得来体悟剑中的真谛。大惊的把那一丝练习给掐断了。

“七星龙渊，果然不愧是一把浩然之剑，不战胜这剑中的力量，休想来获取者剑灵的认同的。”虽然无常取得了一丝于剑灵的联系，但是想要达到剑灵的认可却远远不够。

“草，只要有心人，铁棒子还能磨成针呢，我就不信这把剑能挡我一辈子。”无常恶狠狠的想到。

不过，随后无常没有感应这把剑，因为太消耗精神力了，就刚刚那短暂的时间内，无常的精神力下降了六成，要是以前没什么，可是明天是收徒仪式，无常可不想给他搞砸了，

无常修炼会了内力，便早早的睡了，毕竟他现在的元气有点伤。

第二天的清晨，无常就早早的醒了，其实无常并不怎么喜欢睡懒觉，就是以前自己单独在古嫂那住的时候，养成的坏毛病，不过现在在别人的地方上，无常还是得按别人的规矩来。

“喂，喂，喂，起床啦，你小子不会还在睡懒觉吧。”这时候，小林正的声音从门外传来。

这家伙，自从无常跟小林正打完赌之后，两人就变成了一对好朋友，毕竟这赌不管谁输谁赢，两人的关系肯定是将会又好无比的。

“要对你师兄我有绝对的信心。”无常说着便推开了门，嘴上还讽刺道，无常干什么长大的，雷人呗，自小遵从雷人不教税的原则说话，说能雷过他。

“嘿嘿，输赢还没定呢，着什么急开口叫啊，小师弟。”小林正明显不是个吃干饭的主，马上还击道，特别在小师弟三个字上加了重音。

“咱转移个话题，别说这个行吗？”无常连忙提议道，谁赢谁输马上就能见分晓，不必要再这跟他吵。

“好！！”

“现在可以吃饭吗？”无常摸摸肚子问道。

“额，你昨天不是吃了吗？”小林正说出了一句很傻的问题，其实也不怪他，任谁见了无常吃了多少东西之后，就会说出这么傻的话。

“KNNN的，你昨天拉屎了，你今天怎么还拉。”无常愤怒的指着小林正骂道。

“额，走吧，我领你去吃东西，怎么不撑死你。”不过最后一句小林正心中暗暗的嘟嚷道。

“什么时候开始，收徒仪式啊？”无常这时问道走在前面的小林正。

“八点吧。”

“够了，还有两个小时。”

小林正额头上又出了一丝冷汗。

随后，小林正没有带无常去餐厅，而是又把无常送回了房，自己去拿饭了，为了照顾无常的饭量，差不多拿了五人的分量。，最后在餐厅中师傅惊异的目光中走了回去。

无常见自己不用自己去吃，当然乐的屁颠屁颠的跑会了房，抱起龙渊便在床上补觉，毕竟还有两个小时吗？足够了。

这时候，一声门响把正要和周公的姑妈家女人下棋的无常给吵了起来。

“喂，你难道不知道，不敲门进入别人的房间时很没有礼貌的事情吗？”无常郁闷的揉了揉眼睛说道。

此时的小林正，气得差点没掐死无常，要不是为了这家伙，我至于那这么多饭吗，不拿这么多饭，我至于不敲门吗？

“忍”者无敌！！！我忍，小林正心中暗暗想到。

“赶快帮忙，说什么风凉话。”小林正没好气的说道。

“这么多饭，你给谁吃啊！！”无常看着满桌的饭菜惊异的问道。

“给你的。”

“啊！！我又不是猪，你拿这么多干什么。”无常委屈的说道。

“什吗，你不吃，你说什么还有两个小时足够了的话干什么？”小林正愤怒的对着无常喊道。

“额，我的意思是说，还有两个小时足够我睡上一觉了。”无常义正言辞的解释道。

只见小林正此时的脸已经变成了猪肝色，因为伊贺有个一个门规就是，吃多少领多少，不吃完领的饭要遭到处罚的。

“你怎么了，师弟，我好像没得罪你啊！！”无常见小林正脸色不好，试探性的问道。

“呵呵，我怎么会有事呢，今天早晨，饭堂是一个月一次的管吃日，今天不管你吃多少都可以去领，过了今天之后，以后就得限量了，毕竟咱们忍者，身体是最重要的。”小林正脸色瞬间一变，马上对着无常献媚的解释道。

“真的！”无常不确定的问了一句。

“真的，比真金还真。”小林正连忙点头道。

“那好吧，我正感觉肚子饿呢。”无常纯洁的说道。

“来，来，赶快吃，拿出你昨天那个饭量来吃，猛吃。”小林正在傍边向无常鼓舞道。

“好像不可能。”

“为什么不可能。”小林正不愿意道。

“昨天是饿了五六天才吃那么多，你以为我真是猪啊！！”无常用一副鄙视的目光看了看小林正。

“吃饱啦。”不一会，无常便揉了揉肚子一脸满足的说道。

“什么，饱了？”小林正呆呐的说道。

“恩，饱了啊！”无常现在觉的似乎越来越看不懂小林正了，一会鄙视他吃的多，一会吃少了他还不愿意，什么人吗？

“不行，你一定要再吃点才行。”小林正随即一看桌子上还有奖金八成没动的饭菜恶狠狠的向无常威胁道。

“为什么啊。”无常听到小林正的话疑惑的问道。

“没有为什么，你一定更要吃。”

“不行，你说过吗！忍者要保持身体，要是吃多了变胖了怎么办。”无常慎重的摇了摇头说道。

“噗”小林正吐血昏迷了。

不过，一会小林正就醒了，郁闷的吃着桌子上的饭菜，看向无常的时候，眼睛中充满了仇恨的目光。

就算是以无常的心智坚定，也被这种目光看的有些发毛，不禁的问道：“你这是到底怎么啦，从你一拿饭回来，就像谁得罪你一样，你那张脸就快成为一张驴脸了。”

小林正看了看无常又看了看饭菜，不禁的叹了一口气，才郁闷的把刚才的事情原原本本的说了出来。

“哈哈~~~~！！！”无常搂着肚子笑了半天，才止住。

随后，无常见小林正那可怜的样子，又帮他吃了点，不过大部分还是被小林正给消化了。

吃完后的小林正只见他肚子涨得像孕妇一样（夸张），躺在地板上一动不动。

“哎，消化完没有。”无常踢了踢小林正说道，

“靠，你吃这么多试试。”小林正没好气的说道。

“我吃啦，我昨天不是吃的比你还多吗？”

“滚，别跟我说话，怪胎。”

“哦，不过，提醒你，八点快到了，而我又不认识路，迟到了肯定是你负责任。”无常弱弱的在小林正耳边说了一句。

“可恶的家伙，你是不是算好了的。”小林正此时艰难的坐起身来，指着无常骂道。

“我是无辜的。”无常委屈道。

“鬼信。”

“我真的是无辜的。”无常心中委屈的大喊道，不过没有说出来，就算是说出来，估计小林正也不会相信，因为他已经恨上了无常了。

随即，小林正便把无常带到了他师傅的卧室中，这次收徒仪式并没有其他人，在场的只有他们三人。

其实无常也不希望有其他人，一旦其他人到场，就是一个完完全全意义上的收徒，证明了整个伊贺派认同了无常，以后，无常走到哪，身上都背负着一个伊贺派忍者的身份，要是那样，能郁闷死无常，这破忍者，谁爱当是当去，老子可没兴趣。

前世的天涯能解除忍者的身份，就是当初，他得罪了柳生但马守，伊贺派怕受到牵连，所以把他的资料都销毁了，也就证明了他以后也不在是一个忍者了。

不过无常可不能这么干，毕竟还有雪姬呢，就算是为了雪姬，他也不能够得罪柳生但马守。

其实无常真搞不通雪姬飘絮这两个女人到底是怎么回事，哥哥死在了天涯的手中，雪姬仍然一如既往的爱着天涯，而雪姬在算是间接的死在了天涯的手中，飘絮也是放下了仇恨爱上了天涯，而飘絮的父亲也死在了天涯的手中，飘絮非但没有报仇还为情自杀，整整的一家人全是因为天涯一人而死了，真不知道天涯的魅力怎么这么大还是一家人脑呆了。

罪过罪过，我不应该骂我的雪姬妹妹。

“师傅，我把无常带来了。”此时小林正恭敬的说道。

“进来吧。”房内传来了一声淡淡的声音。

等到了无常进去之后，才第一次正面面对着这伊贺派掌门，无常可不怎么喜欢这个狗P老头，相反，还有点恨意，MD，凉了我四天，这笔账我迟早要跟你还。

不过，在师夷长技以制夷的前提下，他现在还得忍，等到了站住脚之后，再做打算。

“你的身体如何了。”武藏不清不淡的问了无常一句。

“已无大碍。”无常跪坐在武藏面前谨慎的说道。

“我看过神侯的信了，听说你根骨奇佳，是忍者的好材料，你可愿拜我为师。”

“十分愿意。”无常装作惊喜的回答道。

“那好，那些拜师礼节就免了，你就做我的外门弟子吧。”

“是！！”

老东西还是对我不放心，MD，等我偷偷学会你们伊贺派的终极忍术后，再跟你们慢慢算。无常恶狠狠的想到。

“好，你以后就是小林正的师….！！”

还没等武藏说完，就被无常给打断了，无常连忙说道“等等，师傅，义父派我来，也有另外一个目的。”

武藏见自己的话被无常打断之后，不禁的皱了皱自己的眉头，不过听到无常说的话又不禁的升起一丝情趣。

“什么目的。”

“我义父派我来其实还是为了中土和东瀛的武术能够互补互进，能够来个两家交流，不过，我义父之让和我一个水平相近的人研究。”无常谎话连篇的说道，其实朱无视哪有让他交流啊，就是让他来偷学人家武功的。

不过，无常为了以后，有个看门的，所以必须得成为小林正的师兄，也不得牺牲点他从天池密室看到的武功了。

武藏听候不禁眼睛一亮，说句实话，他们东瀛的武功就是偷学人家中土的，而最近几年，东瀛跟中大明的关系搞的不好了，人家中土武林人士不教给他们武功了，这可好了，东瀛的武功近几年开始不同程度的衰退。虽然现在的东瀛自成一个体系，但是中土的武功仍然是东瀛梦寐以求的东西。

“神侯真这么说。”武藏惊喜的说道。

“是的。”

“那好，你就跟小林正一起研究吧。”反正小林是我们扶桑人，他学会了不等于伊贺学会了吗，武藏暗暗的想到。

“好的，师傅，不过，我们中土人士有一种情怀，我们对晚辈能倾力教导，但是对长辈我们就怀有一丝敬意，所以不敢拿东西来献丑，您看，小林正现在都是我师兄了，所以无常不敢…..！！”低着头的无常眼中不禁的闪过一丝奸笑。

“那好说，你本来的武功就比小林高，你从此以后，就当小林的师兄吧。”武藏痛快的吩咐道。

“是！我一定能教导好小林师弟。”无常连忙回答道，在师弟两个字上咬音特别重。

而傍边的小林正则是一脸苦笑，但又不敢反驳师傅，只好闷闷的做在那里，郁闷的想着以后的悲惨生活。

第二更到，这大章4500字，今天任务圆满完成！！

正文不得不说！！！

书评中的一些人啊！！

我今天见到书评中一些人的话，十分伤心，本来我会觉的我的书，虽然文笔不好，情节也不佳，但是我虚心，什么事情，大家给我提了，我都应该能改了，我没觉的对不起大家什么东西。

但是我看到书评中有人骂，“给人家日本人下跪，从此不看的我书了！！”“还有骂我SB的人！！”

我心中那个气啊，去你妈的吧，爱看不看，真的，我写书是为了你一个人啊！！哼，你犯贱真的。我说你算什么东西啊，你知道不知道，无常为什么去东瀛的，你就开始骂，你妈的，你这种有娘养，没娘教的人，你天天骂这书，骂那书的，你这就是没修养，有本事你来写，告诉你，中国人就是出现了你这种人，所以才天天强大不起来，天天起内讧，天天骂自己人。你说，你就知道个片面，你知道个啥。

我看你这种人，就是应该找个墙角蹲着，好好思考思考。

然后回家找你爹妈好好问问，做人是应该怎么做的，你以为在网上就没有法律来限制你了，就出来得瑟了是不。。

我就说，你这种人心中都没有道德，真的，通常在网上不能约束自己，到处乱得罪人的，骂人的，都是心中却家教的，没有道德的人，就像一个疯狗一样，到处乱咬人。

我这本书，本来就不打算入VIP，我就是写给大家来看了，希望大家能在精神上支持我，我毫无所求，就求大家，都是一个爹妈生的，都是有妈养的，有爸教的，大家能一起来鼓励我，大家来一起来好好的完成一本天下第一的书，我就很满足了，我就压根没想从书里挣钱，入VIP，我知道，我这本书，自始至终都是大家支持着走到这一步的，我没有资格去想VIP，还得让大家掏钱来看书，我的思想中，这本来是不应该有的，我就是一个业余写作的，就是靠着大家的支持的，我今天看到骂我的人，我真的很委屈，真的，我原来幻想着，我这么谦虚，应该不会有人骂我吧，就算是出了问题也会有人好意的提醒我一下，一开始，也是这样的，大家都提出问题，我也改了，提问题的人，我也加精华了。

可是，这次，真的，很伤心，或许，这是一个当作家不得不面对的事情，但是我很想在这里跟大家说一句话，我真的别无所求，就求大家给我点支持，让我认为我写的书有价值，有点成就就够了。也从侧面的让我觉的我是一个有用的人，能够给大家带来那一点点精神上享受就够了。

我知道，我今天在这里说的话，肯定会得罪一大帮子人，但是我不怕，我就不信在起点看书的千千万万的读者都和他们是一样的人。我死也不信！！！！

正文第三十六章伊贺训练

“你今天身体初好，就不用修炼了，让小林陪你休息一天让后再接受训练，正好你们今天可以讨论讨论武学，以求综合处最大威力的武学来。”武藏淡淡的说道。

“是，师傅。”我和小林正同时回答道。

“那好，你们先下去吧。”

“那我们就告退了。”

“恩~~！！”

当无常刚退出房外，就不禁的骚扰小林正。

“小林啊！！叫声师兄听听。”无常奸笑道。

“额”

“难道你敢违抗师傅的命令，我现在就去告诉师傅去，说你不尊重师兄。”无常见小林正没反应恶狠狠的威胁道。

“师…兄！！”小林正委屈的叫道。

“哎，走吧，我教你武功去。”无常狂妄的大笑道。

随后的一天里，无常都跟小林正闷在房间里面讨论武功，无常脑中有百家所长，但是无常可不是真心教给小林正的，除非小林正能真正意义上的站在无常身边，要不然以无常的性格，他不灭了日本人都还差不多，还给他们武功。

所以，无常通常都是拿一些二流武功和小林正讨论，但小林正又何尝不是拿了一些伊贺的二流忍术讨论，就算是无常是小林正的朋友，但在涉及到了门内的一些高级忍术之后他也毫不退步。

“靠，死日本人，等着，等小爷进阶到了超一流高手的时候，把你们镇山忍术给偷学了。”无常看着小林正全拿些破忍术来糊弄无常，心中不禁的大骂道。

不过脸上还得带笑道：“小林啊，去拿点饭吧，师兄饿了。”

此时的小林正正在沉静在这中土的武学中，虽然无常拿出来的只有一些次等的武学，但是仍然让小林正获益匪浅。

“啊！自己去，你又不是不知道路。”小林正毫不理会无常。

“喂，你耍赖啊，打赌我可赢了，你得听我的，知道吗？”无常奸笑的看着小林正，就好像看一只小绵羊一样。

“额，好吧。”小林正无奈的站起来上厨房拿东西吃去了。

吃完晚饭后的无常随便找个身体不适的理由早早的把小林正给赶跑了。

然后就坐在床上修炼内力，还是往常一样，修炼完四个小时的内力之后。

这才拿起龙渊，开始用精神力感应。

可是没过一会，无产无常就满脸煞白的从剑里面退了出来。

因为，这该死的龙渊里面的情景又变了，昨天是一望无际的大草原，今天是一望无际的大海，停留片刻，只见天地煞那间变的天昏地暗，整个大海怒声滔滔，这会仿佛是整个大海的力量压在了无常身上，甚至比昨天的更重，更强，所以无常不敢多做停留，连忙退了出来。

无常眼中死死的盯着手中的龙渊，但没过一会，无常就失落的叹了一口道：“龙渊啊，龙渊，你这到底是什么剑，你都这么强的，那排在你前面的三把剑又强到什么程度呢！！

“不过你是打不到我的，我就不信，穷我毕生之力，收服不了你。”无常心中怒喊道。

随后，无常便晕沉沉的睡着了，倒不是他很想睡，而是不得不睡，他现在阅览了天池怪侠一声的收藏都没有找到修炼精神力和恢复精神力的书，所以无常现在要快速的回复耗损的精神力，最直接的办法莫过于睡觉了。

第二天清晨，无常四点多就起床了，今天无常正式开始修炼忍术，而伊贺派每日弟子五点起床训练。洗洗刷刷之后，盘坐于床上修炼会了内力，一会时间，便到了五点，而小林正的声音也在门外响起。

“无常，快起来啦，迟到啦！”小林正焦急的向内喊去。

“好啦，来喽。”无常缓慢的收功后，连忙向门外跑去。

跟随着小林正一会的时间便到了训练场。

只见场中已经有二十多人了，其中大岛也在其中热身。

大概是无常他们的运气好吧，他们前脚刚进来，后脚伊贺派的掌门武藏就跟了进来。

“集合。”武藏威严的喊道。

“今天，我给大家介绍一个新成员，来自中土的梦无常。”武藏见人都到齐这才淡淡的说道。

而无常听见叫自己连忙走出来，对武藏稍微的鞠了一躬，然后又回身给众人又鞠了一躬，这才说道：“小弟来自中土大明，请各位师兄多多关照。”说完便退回到了小林正身边。

“无常，鉴于你是中途人士，我为你起个东瀛名字，方便你行驶东瀛，少受点麻烦。”

“是，谨尊师傅。”无常恭敬的回答了一句，不过他心里可不是这么想的，他现在快恨死这个王八蛋了，老子TM的，现在可是忍辱负重，你TM的还给老子起个鸟名，我靠，一辈子的耻辱，不过现在还是忍为上策，要是完不成神侯交给无常的任务，无常相信，以朱无视的手段，玩死现在的无常比玩死一只小蚂蚁难不上多少。毕竟绝顶高手可不是说着玩玩而已的。

“你以后的东瀛名字就叫龙泽一郎吧。”武藏还有点沾沾自喜道，呵呵，文采依旧。

“是！！”王八蛋，就知道，无常郁闷的想到。

“好了，训练开始。”

先热身，围着这个训练场二十圈，最后三人不准吃早饭。

“我的乖乖啊，热身！！”无常看了看着训练场，这训练场是建在了伊贺派后山当中，面积十分大，一圈下来怎么着也得四五百米，二十圈便是将近一万米，这还只是热身，日，怪不得以东瀛这弹丸之地，武功秘籍奇缺，还能训练处像超一流高手的忍者甚至于绝顶高手的忍者，他们这完全是靠着百分之九十九点九的努力，加上他那百分之零点一的天分。也可以说，按照这样修炼程度，他们的绝顶高手或者是超一流高手的忍者，绝对比中土的高手要差得多，而且寿命还极短，就算宗师级忍者最多也就能活个**十岁，中土的高手一旦突破到了绝顶之后，哪个活不到个一百五六十岁的。

其实，这中土高手修炼讲究的是机缘，这一日领悟，便可进境千里，这样的修炼武功可以算是顺天修炼，不强迫自己去突破这个极限，固本培元，以时间来修炼，所以，在中原，你可以常常看到，**十岁的老人神采奕奕，精神非凡，而且内力还极高。

而东瀛的忍者便是逆天修炼，身体已到极限，还要硬生生的突破这个极限，一天两天没什么，但是一年两年呢，他的身体会被这样的修炼迅速的耗费元力，元力没了，就算武功再高就有何用。

第一章到！！大家的理解是我最大的动力，我的这心啊，现在是刚刚的坚强啊，有大家顶着我怕个鸟蛋啊！！

正文第三十七章劈浪

不过这两种修炼方法各有各得好处。东瀛的这种修炼最大的好处就是便是培养中下流高手的速度快，忍者的二三流高手能轻易的打败中土的二三流高手，可是中土人士的武功到了一流境界之后就不一样了，中土一流高手可以轻易的和东瀛一等忍者拼成平手，甚至略占上风。

而到了超一流高手的时候，东瀛忍者就完完全全的不够看了，有的时候，中土的超一流高手挑战二三个大师忍者也不是什么奇怪的事。

毕竟到了超一流高手的层次，便是感悟天地，使招数融入天地中，而东瀛那帮蛮夷之地，怎可知道这种至理，到了大师级忍者仍然修炼的是身体的力量，到了宗师的时候，才略微感悟下天地，但也为时已晚了！

就比如现在的无常，虽然不知道伊贺掌门武藏的实力，但是，无常可以敏锐的知道武藏的实力在急速的衰退，这就是这种修炼方法制成的，到了将近六十多岁之后，他的身体机能明显老化，全身上下各肌肉都有不同程度的萎缩，实力当然大受限制。

“无常，你发什么楞，赶快跑啊，要不然没饭吃了。”小林正的声音正好把在沉思中的无常给叫了回来。

“哦，想一些事情。”

“我靠，你怎么这么有魄力，在训练课上想事情。”

“呵呵，习惯就好，习惯就好。”无常尴尬的笑了笑。

虽然无常没有在神侯那里受过这么严酷的“热身”训练，但是以现在无常一流高手的水准，内力极为丰厚，跑下来也只是略微出了点汗，不过让无常惊奇的是，小林正即他们这些师兄弟一些只有二流高手水平的人，跑下来也竟然没怎么出汗。

“MD，体力强有个P用，我现在能挑你们这一群。”无常心中暗暗鄙视道。

热身之后，大约将近六点多，活动下了身体，便回去吃饭了。

其实要是把这修炼量给减少了，在配上一流的内功心法，以东瀛人这种小强性格，可能还真是能培养出一些高手来，但是他们注定是后妈养的，没有顶级的内功心法只能通过增加训练量来提升实力是一条歧路，就算他们经过多年研究的终极忍术，也不过是昙花一现，现在只有大氏族掌握的，以扶桑人的私心他们不可能拿出来共享，所以也就不可能存在大幅度进步的可能，这样，扶桑的武功也就越来越差于中原！！

吃完早饭之后，便跟着武藏来到了五里外的海边上，站在海水莫过腰的地方，开始用木剑劈浪，但是木剑还不能断，这可就得找这个技巧了，就像现在的无常，不消一会，他手中的木剑就报销了。

“喂，野蛮人，你这种砍法砍多少，木剑就得断多少。”小林正偷笑道。

“我靠你祖爷爷的，你敢骂我，你知不知道，咋俩谁是老大。”无常说着就在小林正头上锤了一下。

“我日，你自己慢慢体悟吧，我不教了。”见打不过无常说着便慢慢的转身往另一边的海片行去。

“嘿嘿，别忘了咋俩的赌约哦！！”无常在后面奸笑道。

“我发现我这辈子最大的错误便是跟你打了这个赌！！”小林正转过身过，双眼变的通红的盯着无常。

“我靠，你咋啦，你得红眼病了啊！！”无常夸张的喊道，幸好大家都离的很远，才没发现这个疯子。

“我忍，忍者无敌！！”小林正双眼微闭深吸一口才觉得心中清净多了。

“我日，你怎么这么牛啊，你眼睛怎么一下就变回来了呢？”无常这次可真是开了眼界了，声音夸张到了连在远处的武藏都往这边瞧来。

此时小林正可不敢这时候发火，他正在看着他师傅往这边瞧这呢，连忙拉住无常开始交给这劈浪其中的奥妙！

“你猜为什么这劈浪一定要用木剑？”

“我知道还用问你吗？”

忍住，忍住，忍住。小林正连做深呼吸，心中喊道三个忍住，才把心中那团冲天的怒火给忍了下来。

“因为这木剑劈浪是有浮力的，没一次用木剑劈浪的时候，他都会有一部分的浮力反弹回来，这就看你如何抵消这股浮力了，硬生生用身体抗是不行的，这样极容易使木剑折断，你要顺着这股力量，把这段力量给顺化了，使之它不能对你产生什么伤害。”忍住后的小林正极为仔细的讲解道。

“哦，这不是和太极一样的原理吗？”无常心中不禁有点悍然，看来这小日本也相当不凡啊，竟然还独自想出这样的修炼方法。

随后，无常把小林正给打发了，开始用在天池怪侠密室中找到了太极拳中的卸力来劈浪，不过特别别扭，这太极拳是拳法，而无常现在是使剑的，两者根本是不同轨迹的，根本不能与之相结合，这可愁坏无常了，最后，无产一上午就报销了五把木剑。

到了十点多的时间，才结束了劈浪。

无常在众人幸灾乐祸的眼神中排入了队伍，尤其是小林正，他眼神特高兴，无常疑惑的问他怎么了，他丫的死活都不说，气的无常直骂娘。

“无常，你今天上午弄坏了五把剑，鉴于你是初犯，中午就不用吃饭了。”这时候，队前的武藏淡淡的说道。

“是，师傅！”无常连忙回答道。

“靠，原来是这样，怪不得这群猴这么幸灾乐祸了。”无常郁闷的想到。

随后十点到十一点半时修炼剑法。

“小林，无常现在还不会伊贺剑法，你就在实习中慢慢的交给他吧。无常，你是刚刚来，什么东西都不会，所以，你要多多向小林正学习学习，他的招式武功都非常好。”武藏吩咐完，就转身走了。

“喂，师傅他去哪啊？”无常疑惑的问道。

“哦，师傅，每天这时候，他都提前回去了，让后咱们练到十一点半再回去。”小林正解释道。

“好啦，不说了，我来教给你伊贺剑法吧。”小林正催促道。

“哦~~！师傅走了，嘿嘿，刚才你这个猴是相当嚣张哦！！”无常心中一边想着，一边斜着眼瞄着小林正。

只见小林正一说开始，无常毫无章法的狂砍啊！！

可怜的小林正，此时快郁闷坏了，他师傅让他在实习中教导无常伊贺剑法，谁知道，无常这愣头青，不跟他学，乱砍什么。

“喂，我说，你跟我学你知道不知道，野蛮人。”小林正连忙躲开说道。

可是，无常的剑是那么好躲的吗？只见小林正迅速的往后一跳，无常就反应过来了，一个低身直刺，直朝着小林正的命根子刺去。

此时的小林正大惊，要命啊，连忙右手用剑往下一挑，可是，无常早有计算，在小林正的剑刚刚接触到无常的剑时，无常就借用这股力量，迅速的往上一划，一撇，剑就从小林正的胸前划了过去，要是这把不是木剑的话，此时的小林正肯定是身受重伤。

“小林师弟，看来你的剑术还是不到家啊，连我都打不过。”无常笑呵呵的低声讽刺道。

“你…..！！刚才我那是失误，你知道吗？我让你，哼哼，要是我使出全力，小样你完全不够看。”小林正表面上大气凌然的说道，其实他现在心中的震撼是无与伦比的，本来听过他师傅说无常的内力在自己之上，小林正也只不过想无常是通过什么秘术提升了，他的招式肯定是不堪一击，漏洞百出，但是没想到，刚才那短暂的交锋，他完完全全把自己压制了，只用了两招，便把自己逼的退无可退，而且，刚才的交锋中，两个人可没有使用内力，全凭招式过招，也就是说，加上内力的辅助，小林正连无常一招都接不下来，想到这的小林正心中不禁升起一丝恐惧，他现在可只有十三岁啊，十三岁便到达了这个层次，那他……！

“嘿嘿，别强装啦，赶快教给我伊贺剑法吧，我早就仰慕伊贺的剑法了。”无常见威慑起了作用，便装作佩服的跟小林正说道。

“好，好，跟着我学，今天我先教你入门的伊贺剑法。”小林正此时眼中不禁的闪过一丝恭敬，毕竟，这人吃人的年代，强者是人人都应该尊敬的。

随即，无常极为用心的跟着小林正学习这伊贺剑法，虽然这只是个初级的，但是想要从中找出什么弊端来，也不是个容易的事，毕竟经过了几代人的完善，虽说达不到完美无缺但也算是登峰造极了。

一个半小时，无常便把这套初级的伊贺剑法牢牢的记住了，果然，无常仔细的寻找着这其中的弊端，但死活也找不出来，无常也不气馁，毕竟才刚入门就找出漏洞到，老天也不会帮他的。

到了中午吃饭的时候，无常没有去食堂，毕竟今天上午武藏说的话肯定不是闹着玩的。

不过上有对策，下有政策。

无常便跑到了小林正的房内去等小林正，无常知道，小林正通常是拿回到到房内吃的。

“啊~~！你怎么到我这来了啊。”小林正一开门只见无常做在中间吓了一跳道。

“我这不是来教给你武功来了吗？”无常连忙起身说道。

“哦，什么武功。”小林正明显敢情趣道。

“来来来，咱两先讨论讨论，我这有一种拳法，到现今都有两千多年的历史了，很厉害的。”无常夸张的说道。

“什么拳！！”

“这个拳法叫做五步拳，整个拳法只有五步，但是其中奥妙无穷，每一步都有每一步的奥妙，非常了得。”

“真的假的。”

“来我给你耍一边。”无常说着便在小林正的房间内使了出来，只见无常双拳拳风虎虎生威，外行人看了端视了得，而小林正就是一个外行人，一个忍者，来学拳法。

“快教教我。”小林正一看这威力这么大，连忙缠着无常道。

“好，很简单的，你好好学学，应该对你的剑法有很大的提高。”无常继续忽悠道。

“恩，谢谢了。”小林正真诚的说道，心想，这无常太好了，威力这么大的拳法都拿了出来，改天我也得教给他一些高级忍术。

要是无常知道小林正此时所想，他会笑死，刚才那个什么五步拳，完完全全是无常从现代学来的，前世的无常是个武侠迷，经在一个大街上，看一个武校在那边训练，所以无常便去偷学了点，但都太难了，所以他只看会了这最简单的五步拳，刚才无常要是在一个稍微懂点拳法的人使出，那人不把无常给扔出去才怪，再加上，刚才无常在手臂上注入了内力，使旁人看了威力极大，不过全是花招式而已。

不消一会，无常便把这套“惊天地，动鬼神”的拳法交给了小林正。

“你好好体悟，我先吃点东西。”无常见小林正完全的陷入了研究中，才提出了这一连环计划的终点。

“恩，你吃吧，我先研究会。”小林正头都不抬的随口说道。

“嘿嘿，研究吧。”

一会的时间，无常便把桌子上的饭给全吃光了，看小林正还在研究这个超强威力的“五步拳”便偷偷的打开门回到了自己房内。

无常见还早，下午是一点开始训练。

所以，无常坐在自己房内开始控制内力，以早日达到一流高手后期，那时候，无常才能真正的跨入高手的层次，因为那时候起，你就得开始领悟这万千自然了。

那时候，一招一式才算得上登堂入室。

过了一小会，只见旁边房间的小林正传来了一声怒吼，紧接着便是开门声。

“龙泽一郎！！你个畜生，你敢骗我。”小林正愤怒的对着无常喊道，刚才他在房内按照着无常的指示耍了一边，越练越不对劲，只觉的全身上下全是漏洞，这时候，才觉不好，随即一看桌子上的饭菜全没了，就知道又被无常给刷了，所以愤怒的他上午的那一丝恭敬早就不知道被抛在哪个大西洋上了。

第二更到，一章四千的！！

各位老大们，我虽然不打算入VIP，但是票票我还是要的啊，各位，不要忘记在哪个角落里的狮子啊！！森林之王呢，虽然是个水货！！！

正文第三十八掌训练方式

“师弟啊！怎么啦。”无常连忙上前关心道。

“你说怎么了，你教给我那个什么破五步拳，漏洞百出，还厉害呢，我要是真的练习这拳法，恐怕以后众师兄中垫底的就是我了。”小林正讽刺道。

“什么！唉，不瞒你说，这是我在大明一个地摊上花十两银子买的，那个老板把这拳法夸的那是天上少有，地上无双啊，所以我就买下来了，可是我不喜欢练拳，所以我就给你了啊，其中我也没怎么专心研究啊，如有什么抱歉的地方，多有见谅。”无常一副恼怒的样子。

“噗！！”只见小林正又喷了，地摊上的东西拿给我研究！！

“小林师弟，你等着，我一会大明指定帮你把那个摊主有宰了，MD，敢骗我！”无常恶狠狠的嘟嚷道。

“不用，不用，我身体不适，我先走了！”小林正彻底的伤心了，连忙跑回房钻被窝里去哭去了。

“嘿嘿，小日本，放心吧，以后不光光也整你，我连你们伊贺派也整，最好把一个伊贺派给整没了才对得起我这几天来的忍辱负重。”无常满脸奸笑道，其实，他来东瀛之前，就制定了一系列计划，只要成功，呵呵，别的不说，伊贺派最起码是损失惨重甚至灭门。

倒不是无常心狠，大明的时候，就是这些门派控制的浪人开始骚扰大明的沿海边境，任意的欺负大明的百姓，现在杀一个是一个，这点上，无常是绝对不会心软的，而且，伊贺不灭，无常怎么取得伊贺的镇山忍术。

随后的一个星期中，无常慢慢的适应着伊贺的训练方法，而小林正也专心的教给无常一些低级的忍术。

经过了一个星期的训练，无常慢慢的体验和加上以往的资料，差不多也明白了伊贺的训练方式。

就忍术训练内容来看，其基本训练主要包括平衡、灵敏、力量、持久以及特殊技巧五个方面。

平衡训练：首先从走竹竿开始，至能立于滚圆竹竿上而不滑倒；将竹竿升离地面三尺左右，继续走竹竿，练到行动自如；继续增高竹竿高度，直至三四十尺高度民主，至此身不畏高，翻腾跳扎，如履平地。具备这样的平衡能力后，才能在屋顶、墙头及树木上行走如飞，这个训练方式对于无常也是不大不小的挑战，毕竟无常现在的全部心思都用在了修炼内功和钻研龙渊之上，步法还未学习，所以这种训练方法也能补缺一下无常这方面的缺点。

灵敏训练：如跳过插满刀片的绳子，训练后期做危险障碍跑，跑步途中布满许多危险的障碍物，身法稍有不灵或反映略有不敏，即受障碍物致伤。因此，忍术的灵敏要求十分严格，这种训练倒对于无常没什么，他练的就是寻找漏洞，眼力极快，几乎这方面的训练不会给无常带来很到的困扰。

持久力训练：忍术的持久力训练分静、动两种练法。静练法：双手挂于树上，支持全身，地上则放满暗器，要求练者决不能松手跳下来，动练法，采用基本的长跑功夫，要有跑五六千里的耐力。一个优秀的忍术高手，加上跳跃，可以每日跑一百五十多里，而这种方法对于一个一流高手来说，简直就和喝稀饭没什么区别。

力量训练：忍术的力量训练力求最大限度的发挥人体的力量，采用的训练方法很多，比如爬山，砍树，剑道，都是很有效果的训练方式。

特殊技巧训练：忍术武技中的特殊技巧训练有多种，诸如劈浪、潜水屏气、徒手搏斗、暗器、化装术、药物术、施毒解毒术、听力嗅觉训练……且要有高水平的忍饥耐渴的野外生存能力，这种训练方式才是无常来东瀛最主要的目的之一，东瀛虽小，但是却另辟新经，也多有学习之地。

“无常，这个月底要执行任务了。”小林正的声音在无常耳边响起。

“任务？什么任务！”无常疑惑的问道。

“哦，是这样的，每一的月底伊贺派都要派十个忍者来执行个人或者团队任务，一方面是积累经验提高实力，另一方面是赚取金钱，来回报师门。”

“原来是这样啊！！”无常眼睛一亮道。

“那你赶快准备准备，还有三天，就出发了，这次师傅让咱们两人组成一个团队任务。”

“什么任务。”

“靠，我怎么知道。”

“哦”

“那我就走了啊，好好休息休息，保持状态。”小林正说完就转身走了。

无常思考了一会，便开始盘坐在床上修炼内力了。

四个小时之后，无常缓缓的收功，其实，到了无常这个境界，他现在不再吸收内力的时候，他往往可以修炼一晚上的控制力，但无常总是习惯四个小时的修炼量，他总感觉着四个小时中，修炼的时候速度倍曾，而其他的时候，就不行了，所以，每天无常修炼四个小时，然后再开始研究龙渊。

“MMD，还是不行”无常迅速的切断了根龙渊的联系，脸色苍白的自言自语道。

其实现在无常已经有很大的进步了，从刚开始进去坚持不到十多秒，到现在了半分钟，跳跃式的进步了，可是无常还是不满意。

“似乎这龙渊拿来当作弊器不错，”无常心中暗暗想到，他研究了一个星期的龙渊，精神力也在快速的进步着，探测的方圆从三百米到了三百二十米，现在一流高手已经不可能再有偷袭无常的机会了，不过超一流高手仍然没办法，像那种高手，整个身体融入自然，无声无息是很容易做到的。

第一更到！有点头晕写的有点不好！！

正文第三十九章任务

无常这三天来没有研究龙渊，毕竟这是他来东瀛第一次做任务，精神必须处于巅峰状态。

其实无常也奇怪他才刚刚来伊贺不久怎么就让他来执行任务。

无常的一贯原则，想不通就不想，将来土挡，水来兵填，谁鸟谁啊，我还不信任能叫猴耍了？

就这样，第三天后的早晨，小林正早早的就来到了无常的房内，也不知道吃了什么，兴奋的就快没大叫两声，其实这也是他第一次做任务，昨天晚上一晚上没睡觉，在忍者的观念里，被师门派出去做任务就是师门对你的武功的一种认可，所以小林正一想到这，心里就甜滋滋的，心想我的实力还不赖啊！！

典型的被卖了还帮别人数钱，无常最鄙视的类型。

“我说，你一大清早上我房间里面干什么啊。”无常慢慢的睁开眼疑惑的问道，其实他早知道小林正来了，只是他不愿意起来就是了。

“哎，一郎你说师父能给我们两个什么任务啊。”小林正一看无常醒来，连忙兴奋的跑到无常傍边问道。

“神经病。”无常说完又倒头大睡。

小林正现在完全不在意无常骂他，仍然跟那唧唧歪歪的在无常耳边嘟嚷道。

“师父会派什么任务呢！！”

“让我们偷东西。”

“让我们杀人。”

“让我们拦路抢劫。”

“我靠，你还让不让人睡觉了，自己回房想去，别来打扰我。”现在的无常才感觉到耳朵灵敏也是个错，他都在耳朵里面塞了一团棉花了，头拱在被子里，仍然抵挡不住小林正这丫的嗦。

“我说，你起来跟我思考思考。”小林正毫不在意无常的反应。

“WCNM，你从小到大训练这么久你就没做过任务吗？”

“没！！”

“放屁，你没杀过人吗？”

“杀过！可是不一样，那些人都是普通人啊！师父说，这算不上任务。”

“日，任务就是杀人抢劫防火爆菊花，你丫白痴啊！”无常恨铁不成钢的说道。

“你怎么知道。”

“唔~~~~！！！老天把我杀了吧。”

就这样，无常冒着两个黑眼圈来到了训练场，傍边跟着一个兴奋无比的小林正。

“今天到了一个月一次的任务时间，这次在原本的基础上再加两个人，小林正，龙泽一郎。”

“嘿”

“嘿”

“诺，这是你们的任务卷轴，任务写在里面，准备准备就出发吧，出发之后，再打开来，记住，期限只有三天，三天之内回不来这里的算失败，那以后你们就不用再回来了。”

“是，保证不让师傅失望。”因为无常是师兄所以上千接过卷轴打了一声招呼便带着小林正回去准备去了。

一出门的无常就把卷轴给打开了，仔细的看了起来。

“喂，师傅说出发之后再打开看。”小林正见无常一点没有吧武藏的话放在眼里，所以不满意的说道。

“好啊，你别看啊。”无常无所谓的说道。

“额，违反一次两次的还是可以的。”小林正挠了挠头尴尬的说道。

“呵呵，我不认识字，你来读。”无常狡猾的看着小林正。

“555，你个骗子”

闹归闹，但小林正还是仔细的看了一遍卷轴。

“怎么样，任务怎么写的啊？”

“刺杀！”

“重点。”

“刺杀右京大夫漕尼玛壁（纯属恶搞，日本根本没这姓氏）。”说到这的小林正脸色怪异起来。

“噗，什么**逼。”这次轮到无常吐血了。

“额，失误，我再看一遍，漕尼玛壁，额，好像是。”

“哈哈，你们这些个扶桑人可这是会起名，这种名也可以当大官。”无常小声的讽刺道，毕竟这还不是他的地盘，低调才是美。

“靠，不要拿这种狗来跟我相提并论。”小林正大怒道。

“好好好，**逼的官大不大，有什么实力。”

“**逼！！！”小林正一听无常骂他，愤怒的他像头狮子一样回骂道。

“**逼，我说漕尼玛壁，是什么人。”无常气愤的向小林正骂道。

自知理亏的小林正连忙解释道：“右京大夫的官职不大，但是手里有点实权，再加上他人脉极广，而且他妻子中田小蔡家中十分有钱，所以招揽了很多的高手，一等忍者不下三个，说到这的小林正脸色变的十分郁闷。

“怎么啦啊，害怕了啊！！”无常见小林正脸色就知道他在想什么。

“你才害怕了呢，我就是在想，三个一等忍者，交给我们两个小菜鸟，怕是有点难度。”小林正到现在还嘴硬道，有点难度，可能是根本完不成吧。

不过无常倒没有打击他那微弱的小心脏，安慰道：“好啦，别担心了，硬拼不行智取总可以吧。”

“怎么智取。”小林正连忙把耳朵伸到无常嘴边探听。

“正在想。”无常大喊道。

“靠！！充什么大头。”

无常回到了卧室就把龙渊（有位书友说龙渊是把重剑，其实我就从网上看的，你们也知道，千奇百怪的，也没见过正真的龙渊是怎么样的，所以，大家就凑合着看吧，这点上就对不起了，现在改有点晚了）绑在腰间，随手拿了点解毒丸和疗伤金创就去找小林正了。

“我靠，你在干什么。”只见小林正在自己房内，乱七八糟的乱翻，一边翻一遍嘴里还嘟嚷道。

“恩，这个疗伤的带。”

“这个解毒的也带。”

“还有这个迷香也带。”

“对，对，对，这个毒药也不能落下。”

“啊，还有这个…！！”

总之，小林正的样子不像是去杀人，而去再像去旅行，到最后，他竟然收拾出了满满一包袱东西。

“要是，你带这么多东西的话，你就留在这吧，你去不去都无所谓了，去了也只会给我添麻烦而已。”无常淡淡的说道。

“喂，你凭什么这么说，这些东西都是我师傅教给我的，平常做任务时候用的最多的。”小林正不服气道。

“你师父教给你的全是理论，怎么用才是你自己的事情，你木瓜啊！！”无常怒道。

“额………！！那怎么办。”

“我带疗伤解毒，你带毒药迷香就够了，然后再多拿点烟雾弹就行了。”无常快速的下命令道。

“啊，这么点，不用其他的吗？”小林正疑惑的问道。

“你随便，带多了东西被抓到之后，我可不管。”无常说完便走了出去。

小林正看了看桌子上的一堆东西，使劲的看了一眼，随即拿了毒药迷香烟雾弹就跟着无常走了出去。

“卷轴上有没有说那个**逼的地址。”

小林正现在一听这名就开始火大，怒气的说道：“松岛安街的一处大宅中。”

“宅子多达。”

“不知道”

“你知道什么！！”

“知道那个人叫**逼！！”

“我日，你再敢提起这个名字，我捏爆你的小睾丸。”无常恶狠狠的说道。

“额，凭什么就准你说，不准我说了。”

“凭我是你老大。”

“那咱们现在上哪啊？”小林正知道自己斗不过无常连忙转移话题道。

“吃饭！”

“吃饭？”

“恩，要不然饿着肚子去杀人啊！！”无常一副理所当然的表情。

“可是我刚刚吃了啊！现在好饱啊。”小林正疑惑的说道。

“也不是给你吃的，你饱不饱管我什么事。我是不行了！食堂那些鸟饭我嘴都吃淡了，我到现在都快饿了两天了，就是准备现在大吃一顿，谁叫你不听我的话，为了保持最佳状态吃那么多。”无常鄙视道。

“可是你没告诉我原因啊，你就告诉我让我别吃饭，那我哪能信你啊！！指不定你又骗我”小林正委屈的说道。

“我TM的告诉你拉屎，还是不是的提醒你拉完了记得擦屁股啊！！”

“额~~！！”

无常和小林正这次是去做任务，自然没那么多的时间赶路，所以，从伊贺派赶去城里只花了不到一个小时。

无常倒没什么，小林正倒是累坏了，毕竟保持高速度行驶一小时，以他二等忍者的内力体力，根本不足以支撑，要不是无常的提携，他可能走到一半就差不过了。

“你对这熟不熟，哪里的饭馆东西最好吃。”无常见城里还是老样子，乞丐浪人横行的地方。

“我对这还可以，以前跟着师傅经到过一个酒楼，那里面的东西不错。”小林正思考了一会才回答道。

“领路！”

“好像不怎么远。”

“哪来的这么多废话！”

不到一会的时间，小林正就带着无常来到了一间装饰还可以的酒楼，就是无常不认识字，也不知道这酒楼叫什么！

“两位大人欢迎光临！”一个清脆脆的声音在无常耳边响起。

“我靠，果然不愧是以后色情业处于顶尖的牛B国家，大明的饭馆现在才用小二，而且还是男的，现在的东瀛的饭馆已经用上了女的，不可小视啊！！”无常感慨的想到。

“走啦，是不是没见过美女啊！”小林正在无常耳边偷笑道。

“我呸，就这种懒货色，脱光了衣服我都不上。”无常恶心的说道，的确，说不定有什么花柳病呢，无常得了虽然不要紧，但是也麻烦。

“嘿嘿，我了解，我了解，我第一次来这，也是这副表情。”小林正淫笑道。

“这边请，两位大人！”这时候来了一个领班的，领着无常小林正到了二楼的一个房间里。

“大人吃点什么。”那位领班的东瀛美女笑着问道。

“你点吧，我也不知道这东瀛有什么好吃的！”无常这一坐下就向小林正说道。

“好吧，这个…，这个，还有这个，这个…………………！！！”只见小林正右手狂指，来来去去点了十几个才完事。

“我靠，你带的钱够不够啊！”无常见到小林正这豪爽的样子，心中不禁暗暗嘟嚷道。

“好了，就这些了，赶快上！”小林正又确定了一下才肯定的说道！

“好的，两位大人请稍等。”那位领班的妩媚的对着小林正笑了笑转身扭着大屁股走了。

“看见没，他对我笑了啊！”此时小林正兴奋的对着无常说道。

“没见识！”无常撇了撇嘴道。

“日，我怎么跟你这种没风情的人说话。”小林正不屑的说道。

“爱咋咋地，我就知道我现在肚子快扁了。”无常摸了摸肚子，两天没吃饭后，今天上午就狂奔一小时，实在是没食了！

“饿死鬼，一会就上！”

“你等着我吃饱了，我非得让你知道知道，我为什么是师兄而你为什么是师弟！”无常见小林正得瑟样，恶狠狠的威胁道。

“额，开玩笑，来吃东西。”小林正尴尬的笑了笑，不过幸好这菜陆续的上来了，给了他一个台阶，连忙转移话题道。

“好，吃东西。”无常见桌子上那些美味的菜肴，摸了摸空空的肚子，连忙拿起筷子就开始抢饭了，刚才的不快早不知道撇哪个火山口里去了！

呼哧呼哧，呼哧呼哧！！

两个人吃了将近一个来小时，不过大部分是被无常给吃了，小林正毕竟早晨吃饭了，吃了一点就饱了，气的他直骂娘，茅房去了两三趟就不是好使。

“唉，好饱啊，我这嘴里终于不是鸟味了！”无常摸摸肚子感慨的说道。

“日，撑死你！”

“好啦，赶紧付钱，咱们还要去探测地形呢！”无常休息了一会，才对小林正说道。

“什么，我哪有钱！”小林正大叫道。

“我靠，你出门不带钱。”

“是你说的，让我只带迷香毒药还有烟雾弹的啊，所以我就带了这些，连武器我都没拿！！”小林正委屈的说道。

“老天啊，杀了我吧，我怎么和他一伙呢。”无常郁闷的说道，不过，刚说完，猛然，直冲到傍边的窗户，从那里面钻了出去，虽然是二楼但是对于无常来说，这就是一楼，脚尖重重的点了一下屋檐，便飞身往郊区略去

第一更到！今早五点半就起来了，可能昨天晚上睡的太早了吧，只见我这一起来，我这两条小腿啊，疼得我真哆嗦！！

唉，下次说啥也不去了，行了，今天，码字得超过九小时，就不跟大家嗦了，这一更四千字，还有两更！！第二更下午一两点上传，三更晚上最晚七点上船，OK！！

一万二，决不食言！！

正文第四十章准备刺杀

而此时的小林正还愣愣的看着无常飞去的地方，等反应过来的时候，酒楼的那些打手已经被窗户声给吸引进来了。

“我靠，无常你这个王八蛋，你记住了，下次见着，我非得把你皮给拔了，不过，我还能见着他吗？”小林正看了看着十几个彪形大汉，显然不是什么好说话的主！

“TM的你这个王八蛋敢吃霸王餐吗？”那位老板娘的美女一看两个人只剩下一个人，而且窗户还破了，一下子就知道是怎么回事，气质一变，掐着腰指着小林正骂道。

“额，今天出来办事，忘带钱了，真的，不过我可以回师门拿，我师门是伊贺派！！”小林正尴尬的说道。

“什么就你这个样还伊贺派的，你看老娘像是好蒙的样子吗？”

“不像！”小林正城市的说道。

“那你还说这些屁话干什么，你说吧，今天这事怎么解决。”

“这………，可，我真的是伊贺派的门人啊！”小林正焦急道。

“我靠，你还骗老娘我，来人，给我打，打死了我包。”

“是！”那十几名猛男狞笑着向小林正走过来。

“小林正现在可算是走投无路了，他原本想扔个烟雾弹从哪小窗户逃跑，可是，他刚才一瞥眼，看见下面全是酒楼的人拿着一个大大的网，显然，这个酒楼对付像他‘这种’忍者已经到了炉火纯青的地步，要不是无常的身影快，他可能也逃不掉。”

“你们得听我解释，我真是伊贺派的！”小林正见这十几位猛男越走越近，不禁吞了一下口水解释道。

“打，死到临头还跟老娘我扯！”

“慢着！！！”

“我说，老板，你怎么对待我的朋友的，刚才我只是尿急，所以才从窗户跳了出去，一个破窗户而已，我赔你就是，干什么打我这位朋友呢！”这时候，无常慢悠悠的从楼下走了上来。

“哟，你还敢回来啊！还有这个，一起打，等等…！。”那老板娘的一看见无常便招呼人手对付无常，不过一看无常从怀中拿出了一锭金字，立马改口道！

“唉啊，老板娘，我这回来交钱，你怎么还打我啊！”无常怕怕的说道。

“哟，这位大人，我这不是误会了吗？我刚才看见这窗户破了，所以………！！！”那名老板娘的一看见这金子立马又变回了刚才那副恭敬样。

“哦，原来，你这十几个大汉是来修窗户的啊！早说吗？刚才吓坏我这位朋友了！”

“是，是，还不快滚，打扰了大人的雅兴，要你们的狗命。”老板娘恶狠狠的对着那十几名大汉喊道。

“是！”不一会的时间，那十几名猛男便不见踪影。

“诺，赏你了！你们店里的服务真是让我失望啊，早知道我就不跟着吃了。”无常随手把那一锭金子扔给老板娘，摇头晃脑的说道。

“啊，这位大人，今天全是我们的失误，如有得罪，请多多包涵啊！”

“好啦，好啦，我们走了！”无常说着，便拉起傍边有点呆愣的小林正转身朝门外走去。

“两位大人还请再次光临啊~~！”

无常的身影猛然一顿，再说转身走到老板娘的身前，静静打量着老板娘，看虽然已经是半老徐娘，但是身材还是有凸有凹的，十分诱人。

纵然是老板娘经历的风雨不少，但也被无常这个小屁孩给看毛了，稍微的小退了一步，有些楞然。

这时候，无常的右手猛然在老板娘的胸上狠狠的摸了一把，左手也不老实，绕到老板娘的背后在肥大的屁股上，狠狠的掐了下，然后哈哈大笑的转身走了。

此时无常都走出去了，老板娘还没反应过来，我现在脑中混乱一片，到现在还没明白，被一个还不到十五岁的小孩给调戏了。

“哎，你痴呆了啊！”自从走出那个酒楼，小林正就在那痴痴的望着无常，嘴角还带点汗X子，看了无常一路，凭无常的脸皮都被看毛了。

此时被无常叫醒的小林正，狠狠的揉了揉眼睛然后搓了搓脸深深的看了无常一眼。

随即蹦出一句让无常吐血的话。

“一锭金子就可以摸她一下啊，看来我得攒钱了！”

“想什么呢你，你丫白痴吗？你是忍者，怎么可以想这么龌龊的事情。”无常大言不惭的骂道。

“我靠，我还没说你呢，你为什么把我一个人撇下，自己跑了。”小林正回过神来，猛然向无常质问道。

“额，我不是看有危险吗？我就先闪了，不过，你也看见了，我好不容易整到钱，就去救你了。”无常底气不足道。

“我靠！！！”

“好啦，不说这些！”无产尴尬的转移话题道。

“哼，下次死也不跟你组团队了。”小林正头一瞥，最终嘟嚷道。

“我草你妈的，你这个废物脑袋笨的跟猪一样，钱都不拿，还有什么资格说我，我最起码，我还能找到银子救你，要是咱两都被困在那，那可真是出大事了！”无常怒骂道。

“你说啥也没用。”

“那好，那咱两个分开，再赌一把，看谁先杀死漕尼玛壁怎么样。”

“我靠，耍赖，你现在差不多一等忍者，我才二等忍者，我跟你比，我才是SG呢。”小林正不屑的撇撇嘴道。

“恭喜猪，猪终于为你而丢脸了，因为你已经脱离猪的境界。”

“我日！”

“那好，你说怎么个赌法！”无常见小林正不上套，也只好无奈的问道。

“那三名一等忍者是你的，而漕尼玛壁是我的，看看谁先把两个目标给杀了，谁就赢。”

“恩，好吧，不过，烟雾弹给我一些。”无常沉思了一会才答应道。

“诺，给你！”

“赌什么！”无常问道。

“输的人帮对方做三件事。”

“靠，当我傻吗？你上次已经输给我了，答应帮我做一切的小事，这次你又拿这个赌，你脑残啊！”无常冷笑道。

“那赌什么，你说。”

“我输了，答应你做三件事，你输了，就不管我要你做什么事，你都得答应。”无常沉思道。

“不违背道义的情况下。”

“成交。”无常说完便转身向另一个方向走去。

“嘿嘿，你就等着输吧！”小林正看着无常的背影奸笑道，小林正心中早有计划，以他对无常实力的了解，就算是他杀了三个一等忍者，也肯定的深受重伤，到时候，我再冲上去解决那些小兵，杀了漕尼玛壁就赢了，嘿嘿，到时候，无常，你就等着…………！！！

此时的无常心中倒没什么计划，他现在还在回味着，酒楼里面那深情的一摸呢。

这可是无常摸过的第二个女人，而且还是个熟女，海棠虽然漂亮，但毕竟还小，身体根本就没发育好，无常摸起来也不怎么爽，但是这个老板娘可不是海棠那个小萝莉可以比拟的，总之一句话，回味无穷啊！

“唉，色即是空，空即是色，不想啦，不想啦！”无常使劲的摇了摇头，想把这淫荡的念头驱逐掉。

随即，无常随便找了一个饭店，买了一些酱牛肉塞在怀里换上一身黑衣，然后偷偷的像情报里的那户人家潜去。

无常在被朱无视训练的时候，也杀过人，甚至暗杀过许多二三流高手，经过他的总结，暗杀并非是晚上偷偷的潜入，然后杀人，那种方法是最笨的，也是最容易失败的，你想想，哪个有钱人不是特别防范晚上被人偷偷的暗杀掉，所以请了一大批高手，专门晚上来盯，无常可不想做那种愚蠢的行动。

无常慢慢的来到了那户庄园，无常并没有着急进去，而是四周的打量打量，制定好了三条逃跑路线，

无常仔细的想了想计划，认为没有什么漏洞之后才慢慢的由左边的墙上翻了过去。

“靠，真是奢侈。”当无常进来看到庄园里面的装饰的时候，也忍不住骂了一句。

从外面看，没什么，顶多是一个普普通通的大宅子而已，但是当无常一进来，发现到处装饰的富丽堂皇，差不多都快赶上护龙山庄了，要知道护龙山庄可是皇家出钱建的，所以在整个大明也是数得着的，不过这个庄园的面积连护龙山庄的百分之一都没有。

防守也是十分严密，外围还好，无常到可以走一回停一会，可是越往里收为越森严，到最后的时候，无常甚至停在了草丛中不敢现身了。

“MMD,看来这狗官对自己的小命倒是十分重视，晚上再说吧，等小林正进来的时候吸引了注意力，那时候，我再偷偷的进去，嘿嘿………！”无常邪恶的想到，可怜的小林正，彻底的成为了无常手中的工具了。

其实这也不怪小林正，毕竟是第一次出来做任务，而且一下子就遇到了这么强大棘手的任务，所以他忽视了两点，第一，庄园白天的防御都这么强，那黑夜呢，岂不是要翻倍了，所以小林正根本潜不进来，一忌：高估了自己的实力，低估了敌人的力量，这是交战的双方最忌讳的事情，第二，就算是无常杀了那三个一等忍者，但是其他的呢，一等忍者就这么多，那和你同级别的二等最起码有十几个吧，独断独行，不和无常配合，他自己根本完不成任务，二忌：行驶任务中怀有私心，自作主张，不分黑白。

也难怪被无常当枪用，要是随便换个经验丰富的忍者，他就会忍气吞声的跟无常合作，才能充分的完成任务，避免自己的伤亡。

“上帝啊，希望你别把我的看门的整死喽，要不我上哪去找啊！”无常往嘴里仍了一块牛肉替小林正祈祷道。

随后，无常把怀中的牛肉全吃光了，感觉肚子中又饱了，便找了一个十分隐蔽的地方，小心翼翼的关注着每一处的动静。

太阳慢慢的西落，黄昏的阳光照在了无常脸上，暖洋洋的，十分舒服，不过快乐的时间总是短暂了，不一会，天彻底的黑了，庄园内四处点满的蜡烛，照的似乎宛如白昼，一队队的浪人忍者也不知道从哪冒了出来，四处检查着。

“果然不出我所料！”无常仔细的一看，发现晚上的巡夜人员比白天最少多了两倍以上。

“小林正得十二点动手吧，那我先眯眯眼，打足精神。”无常自言自语道。

此时的小林正，正在一家旅馆里面换衣服准备十点就是潜入。这倒是出乎无常的意料，可是无常毕竟是人，他怎么知道，小林正第一次做任务，兴奋的根本睡不着觉，所以便打算提早的潜入。

第二更到，3500字，今天太热了，早晨洗了一遍澡，中午又洗了一遍，所以又睡了一会午觉，起的时候已经到了一点多，所以连忙码字，到现在才码完，晚上那章看来又得往后拖延一会，九点之前吧，肯定给大家写完。

正文第四十一章大师级忍者？

小林正偷偷的来到了庄园后面的一处墙外，转头四处瞧了瞧没人，这才翻过墙去，慢慢的向里面行去。

“我靠，这是什么玩意嘛？怎么这么多人！”小林正暗暗的骂道。

只见现在庄园的外围都是三步一岗五步一哨的，十分严密，而且周围还没有什么遮挡物，潜入十分困难，不过，小林正心想，要是今天不进去的话，说不定无常把那三个人杀了，以后肯定又没有机会了，所以小林正咬了咬牙，眼睛死死盯着外面的一举一动，看看能不能找到漏洞。

“好机会。”小林正看到一个巡逻队换人，正好小林正藏身之处没人，所以小林正连忙冲了出去，朝着里面奔袭而去。

但是小林正没想到的则是，他刚刚出了这个院子，就另外一个巡逻队发现了他。

只见巡逻队有一个人员立马朝天上发生了一个蓝光，然后瞬间就团团的包围了小林正，不过没有先动手，大概是等什么帮手吧。

小林正此时大惊，连忙从怀里拿出烟雾弹往地上一摔，等烟雾四起的时候，连忙跳到墙上向外逃去。

“不好，他要逃，快追！”

而此时内屋里面的草丛中的无常听见外面热热闹闹的，就知道小林正肯定潜入失败了，这下好了，把内屋庄园里面的大半人手都给撤到外面抓刺客去了。

无常把精神力遍布四周，时刻注意着四周所有人的一举一动。

无常仔细的感应了一番，发现只有一个房间有一男一女，而且，周围还有三个一等忍者在傍边守护着。

认清路线，无常轻悄悄的朝着那间屋子行去。

因为大半的人手都去抓“刺客”了吧，无常很轻松的就来到了那件房间。

无常见外面的声音丝毫没有影响到这里的安静，三个一等忍者全在这最里面的院子中。

“三个一等忍者分别住在三件房间里，有点难度啊！不过………！”无常狞笑着走向一个最外边的房间。

无常偷偷的靠近一件最外面的房间，侧耳倾听，发现里面有微弱的鼻息。

不过，无常可没打算在悄声无息中干掉他，一等忍者，经过特殊训练，普通迷药是不管用的，反而会惊醒他。

无常从傍边拿起了个小石头，轻轻的扔在了窗户上，马上一个“彭”的声音传来。

“谁！”里面的忍者马上从梦中惊醒，随手把傍边的剑拿起，便打开门来瞧瞧，不过他没有喊出来，毕竟现在深更半夜的，要是无故打扰了大人，那可是有理也说不清了。

就在此时，那名忍者一开门的一霎那间，无常的龙渊便直接朝着喉咙处刺去，那名忍者不愧是一等忍者，在这种千钧一发的时候，竟然能快速的做出正确的反应，他知道这种时候，拔剑是不可能的，所以连忙用剑套挡了一下，随之身影爆退，想借助这段时间来拔剑。

不过无常此时是占尽主动，怎么可能让他退去，只见无常猛然左手变爪，一股浩瀚的内力从手中喷薄而去，那名刺客的身影瞬间停住，竟然还缓缓的向无常这边，趁那名刺客大骇时候，无常手气剑落一剑了解了这名一等忍者！

“MD，以后还是少用，吸星**果然厉害，但是这也太耗费内力了吧，短短一会时间竟然花了我将近一成的内力。”无常有点郁闷的想到。

虽然无常无损失的杀掉一名忍者，但是这也足够惊动了其他的两名一等忍者，只见两把剑瞬间袭到了他的面门之前，这可是现实，不是电视剧中演的那样，打之前还来段对白，现在流行的是管你是谁，先擒下再说，那时候，什么对白都有了！

无常头一扬头避过了两剑之后，手中龙渊瞬间低身划去，两名忍者见此急忙大退，此时两名忍者手中剑只要斜着一下，就可以杀掉无常，但是，无常死之前，他两也不可能活下去。

“哼”无常见此就知道自己赌对了，趁着这点功夫从怀中掏出一把烟雾弹全甩了出去，霎那间四周烟雾缭绕，谁也看不清谁了，不过，别忘了无常的精神力。

“不好，他要跑，追！”一名忍者见无常使出了烟雾弹惯性的喊道。

“不对！他还在。”

“晚了。”无常的声音在他耳边响起的同时，龙渊也深深的划过了他的喉咙。

“畦田你怎么样，你没事吧！”傍边那名忍者听到一丝动静紧张的问道。

无常冷笑了一声，“没事？你一会就可以见到他的。”

“你是谁，为什么要杀我们。”那名忍者慌张的说道，毕竟他也是个人，在这种两眼摸黑的情况下页很难保持冷静。

“呵呵，取你命的你。”无常话还没说完，身影猛然突袭，从忍者的后心死死的穿透了过去，那名忍者死之前眼中充满了不甘，连死都不知道，无常为什么会在这种烟雾弹中还能连杀两人。

在杀完二人之后，烟雾也慢慢的消散了。

“漂亮，真漂亮。”一名身穿忍者服的老人微笑的说道。

“啊，你是谁。”无常大惊到，他的精神范围中根本就探测不到这个老头，那他的实力……！想到这的无常不敢再想下去了。

就算是忍者的大师级不如中土的超一流高手，但是再怎么说，他都是领悟透彻之后进入了大师级，招式内力远非一流可比，就算是无常身负两门绝学，也休想战胜他。

所以无常恭敬的说道：“不知道大师现身的意思是……？？”

“你的命而已。”那名老头笑呵呵的说道，语气中毫无一丝杀气，不知道的人还以为和无常是亲戚呢！

“命要有两条给你一条又有何妨，但命只有一条，所以抱歉了老先生。”无常见此也知道今天不能善了，眯起眼来，谨慎的盯着老人，精神力也被他运用到了极限。

“呵呵，那就试试吧。”话未说完，剑已经到了无常喉咙处，到此，无常才反应过来，硬生生的把脖子扭了过去，这才避开了这致命的一剑，但是，还没等无常喘个气，那把剑又横扫过来。

今天有点抱歉，只有一万字，只补齐了昨天没写的，有点不好意思！

明天继续补吧，明天九千！

唉，我现在明白一个道理，这书啊，就不能欠，越欠越多，而且越欠还越累。

你说今天这个大热天的，而且我家那破空调，快成古董了，吹起来就客厅还凉快点，我的卧室都进不来冷风，所以我写一会，就出去做一回，郁闷坏了！

正文第四十二章战！而胜！

“我靠，他TM的快了吧！”无常身影快速的闪动起来，凭借着自己雄厚的内力来高速移动，让对方不能轻易的用气势锁定自己。

果然，那名老人停下了攻击，隐逸傍边寻找无常的漏洞所在。无常借此迎来了一次短暂的喘息时间，但是，无常不敢退，在这两人的气势都达到了巅峰，无疑一人的退却，便使另一个人的气势爆增，那样，必定是你死我亡的结局。

无常见那人不再攻击，身影便缓缓的停了下来，毕竟这样的移动太废内力了，现在的无常可是后悔了，他的身法太差了，几乎就是硬靠着内力来提升速度的，这样在与速度流敌人交战的时候，肯定是吃了大亏，而且逃跑也不怎么好使。

“前辈，你为什么要杀我。”无常故做喘息的问道，精神力时刻寻找那名老人，就连这次刺杀的目标都不管了。

回答无常的是一片枫叶声。

就在此时，一股强横的剑气朝着无常的后心刺来，速度之快，简直是生平罕见。

无常当然不能坐以待毙，也顾不上颜面，连忙一个驴打滚向前一滚，但是毕竟是大师级忍者，见刺杀失败，随手在无常的大腿上划了一道深深的痕迹，然后也不做停留身影跳动再次消失，这样，令无常的速度再做下降。

“MD，你给我记住了。”无常呲牙咧嘴的骂道。

随即无常慢慢的靠向墙边，左手在怀里掏出了解毒丸扔进嘴里，毕竟谁知道这个下三滥的死老头剑上有没有毒。

可谓，现在的无常已经被逼到了绝境，逃不能逃，打又不能打，现在无常唯一依靠的便是金刚不坏神功了，可是，这忍者也太狡猾了吧，就像猫抓老鼠一样，非得把这只老鼠给玩个半死才现身。

“NND，拼了，我就不信一群蛮夷会知道我的金刚不坏神功。”想到这的无常用内力快速的运转了大腿处，短时间令疼痛减轻，以至于别影响了无常。

随后，无常慢慢的向门口走去，时刻谨慎的注意着四周的坏境，别让那个卑鄙的老头有机可趁。

当无常快走到门口数十步的时候，心中的警惕已经达到了巅峰，无常知道，这个老头肯定不会让他顺利的逃掉，虽然不知道，那个老头为什么放任无常杀掉那三个一等忍者，但是以刚才那老头出手的狠辣，明显是朝着无常的命去的，不容有一丝质疑。

就在此时，无常还离门口五步之遥，异变突生，离无常差不多有五六米的草丛中，忽然飞出大量的飞镖，就算是无常速度不下降，也不可能全部躲过去，更别说此时的无常大腿处还受了伤，所以无常也只好极力的躲避要害的飞镖，尽管如此，无常还是身中七镖，幸好不是要害，要不然无常恐怕要死在这了。

飞镖过后，那道黑影猛然又向无常袭来，只见银光一闪，剑势已经到了无常的喉咙处。

“胜败在此一举了。”无常恶狠狠的想到，随即全身元力运转四周，无常整个人，霎时间变成了一个金人。

那名老头管然不疑有他，剑势再猛增三成，以万钧之势袭来。

不过随即令老头惊讶的是，他这威力最高的一剑竟然没破开无常的皮肤，连伤都没有，那个老头虽然是楞然，可是知道是不可为，脚尖瞬间重重的踩在了无常的大腿上，借助这股力量促使身影爆退。

无常当然不可能让他就这样走了，好不容易抓住的机会，要是失败了，令这个死老头心生警惕，那无常就危险了。

右手弃剑，全身内力运转到双手，然后，双手迅速的抓住那名老者的小腿，这么短的距离，什么忍术也逃脱不了。

那名老头见自己的腿一下被抓住了，全力挣脱了几下，但是死活也不能逃脱，无奈之下，只好，斜着身体双手把剑直直的向无常左眼刺去。

“靠，你这个死老头。”无常心中暗暗惊讶，他的双眼的确是弱点所在，虽然也有元力形成金刚不坏神功，但是毕竟眼皮太薄，根本防守不了大师级忍者的致死一击。

不过无常也不会这么笨跟他以命换命，只见无常脑袋微微向右一偏，闪过这一剑之后，右手猛然用力，一拳砸在了那名老头的膝盖之上。

“卡，啊~~~~！”只听那名老头的腿瞬间折断，痛的那名老头剑都拿不住了，只在那抱腿通喊。

“我靠，这还是大师级忍者，太高看你了，断了一支腿竟然连剑都不要了，既然你已经放弃了生命，那我便了结你吧。”无常邪邪的一笑，右脚狠狠的踩在了老者的心口，内力顺着脚心破坏了老者的五脏六腑，然后捡起龙渊把这死老头的脑袋割了下来。

见此，无常才连忙解除了金刚不坏神功，刚刚解除，就有一股眩晕传来，无常硬生生的忍住倒下的念头，在这里倒下，无疑是自投罗网，死都不知道怎么死的。

无常连忙撑着身体来到了那三名一等忍者的傍边，运起吸星**，把这三名一等忍者的元力吸收之后，才感觉先前的伤势好多了，不过无常没有吸收着四个人的内力，就是他们这些忍者的内力也不多，再加上，无常处于一流高手的中期，现在以控制力为准，再吸收内力，肯定是火上加油，使这个境界的突破延迟很多，所以无常才不会做这种杀鸡取卵的事情呢。

无常见好多了，这才用精神力感觉漕尼玛壁的位置。

“呵呵，看来他对这个老头好像充满了自信啊！逃也没逃。”无常对着手中那老人的人头诡异的笑了笑，因为，那个漕尼玛壁和他妻子自始至终都没有换过地方，一直待在他们的房内。

第一更到，小小二千字。今天九千。

正文第四十三章任务完成

无常在漕尼玛壁不可置信的眼神中，取走了他的性命，不过，他的妻子，无常倒是没杀，反而留下了一丝伊贺派破绽，相信，伊贺派的麻烦不会少多少。

随后，无常拿起两个人的脑袋，从小林正潜入相反的方向，偷偷的摸了出去，大概小林正在前面太吸引注意力了，后面只有几队的巡逻人员，无常很顺利的通过了后院逃了出来，只是顺手解决了两个小杂鱼。

完成任务后的无常，在路上留下了他两人之间的特殊暗号，只要小林正看见了，他就知道怎么找到无常了，所以无常并不怎么着急小林正是否能找到他。

而且，现在无常最重要的事不是找小林正，而是疗伤，最算他吸收了三个人的元力，但是别忘了，无常身上可是中了七个飞镖，先前无常用内力硬生生的压制住了伤口，再加上情形紧急，全部的精神都注意在了战斗上，这时候，到了安全的地方，才觉的伤口火辣辣的一般疼。

“MD,就知道有毒，幸好先前吃了一颗解毒丸，要不然死定了。”无常心中暗暗的怒骂道。

其实，那名老头忍者剑上没毒，但是飞镖有毒，也幸好无常一开始就吃了一颗解毒丸，要是中了毒之后再吃那就晚了，不过，就算是无常吃了解毒丸也不是好使的，只能暂时压制毒药的发作，不可能根治，所以无常也只能使用吸星**中一个秘术可以完全的去除毒药，就是朱无视在天牢里面使用的那招，将背后的银针顺着手臂移到了所接触的人身上。

随后，无常从客栈的窗户中暗暗的飞了出去，在大街上随便找了一个乞丐，敲昏之后，运行起吸星**缓缓的将身体里面的毒全部逼到了他的体内，至于他是死是活，就不是无常能管的了。

接下来无常悄悄的回到房内，用金创涂在了伤口上，然后开始修炼内力，直到天亮才听到门外传来了一声猫叫，一声狗叫，无常知道小林正找来了，这两声猫狗叫就是他和小林正商量的暗号，小林正学猫狗叫，无常学鸡叫，先头小林正还不愿意，随之，无常让小林正学鸡叫，可是他不会，最后，只好学猫狗叫了，或者驴叫也行。

无常打开门一看，这下让无常一惊，只见小林正全身上下全是血，也不知道是他的还是别人的，手中拿着一把断开的长剑，整个人一见到无常便晕迷了过去，无常连忙扶住，抱回了房内。

“我靠，太菜了，我应付一个大师级忍者和三个一等忍者还没受你这样重的伤。”无常不屑的撇撇嘴，无常经过的包扎的时候，发现小林正全身上下的刀伤剑痕差不多有二十来道，而且还包括要害的地方，要不是伊贺派的疗伤确实有一套，他早就死掉了。

无常可没心思用内力帮他疗伤，就算想，也无力，无常现在的内力还在恢复中呢。

“唉啊，上天保佑吧，你要是能撑过去算你命大喽。”无常双手合十阿弥陀佛道。

随即无常亲手那水把血迹清理了一遍，这才回到房间里面继续的回复内力。

接下来的两天里无常都没有出房，就连吃饭还是在房里吃的，经过了两天的回复，内力总算又恢复到了巅峰，可是小林正还是没醒，最后一天了，再要是没醒，无常只好带他会伊贺了。

此时，正在注视着小林正的无常发现小林正左手忽然动了一下，不过一会，小林正便慢慢的睁开了眼睛，发现身处异地，身体瞬间紧绷了起来，不过当看到无常的时候，才慢慢的放松下来。

“来，喝点水。”无常扶着小林正给他喂了点水。

“饭，饭，我真饿！！”小林正虚脱的说道。

“好我马上给你叫，我靠，这次轮到我了。”无常郁闷的说道。

随后，小林正饱饱的吃了一顿，这才有点恢复了精神。

“这第几天了啊！”小林正摸了摸肚子随口向无常问道。

“距离完成任务还有二个时辰。”无常淡淡的回答道。

“什么，还有两个时辰，那我们岂不是没完不成了，唉，我的娘啊，这下可遭了，怎么办啊，都怪我太笨，潜入时候被人发现了。”小林正后悔的说道。

“不行，就算还有两个时辰，我也要拼以拼，走，无常一起去杀那个狗官去，啊~~！”小林正说完刚准备下床，不过因为动作大拉大了伤口，鲜血顿时喷了出来。

“哎，指望你，那我就玩完了啊！”无常无奈的说道，随手帮他止住血！

这次小林正倒是没有反驳无常的话，就是因为私心，不和无常合作，从而导致了任务失败，想到这的小林正不禁的捂着脸哭了出来。

“呵呵，别苦了啊，你看看你，像个什么，漕尼玛壁被我杀啦。”无常恨铁不成钢的骂道，随手把经过处理的两个脑袋扔到了桌子上。

“你说什么，你再说一遍！”小林正激动的说道。

“看这两个是什么东西。”无常指了指桌子上的两个脑袋。

小林正慢慢的走下床，激动的打开包袱，当看到漕尼玛壁的脑袋时候，反复的确认了一番，这才由悲转笑。

“无常，第一次发现你这么可爱。”小林正佩服的说道。

“切，你也不想想你老大是什么人。”无常一脸鄙视的说道。

“恩，确实。”平时都跟无常唱反调子的小林正，这次意外的赞赏了无常一句。

“我靠，你没被他们打杀糊涂了吧。”无常装模作样的摸了摸小林正的头，感慨的说道。

“去你的，咦，这另外一个脑袋是谁的啊！！”

“我也不知道，不过我想他应该是个大师级忍者。”说到这，无常的脸色也不由的正色起来，他可是这老头相当忌惮，命差点都丢在这老头的手中。

“大师级忍者，我靠，夸你你还喘上了啊！”小林正明显不信道。

“我靠，我会骗你这个小毛孩。”无常如同被踩了尾巴的猫一样，立马跳起来大怒道，也是，经过了一番苦战才杀掉这个老头，这时候被人家否认了“劳动”成果，任谁，也不会高兴。

第二更到，二千字！

各位老大们，咱这几天都不给票了呢，我很伤心的哦！！！！

正文第四十四章回伊贺！

小林正没有理无常，反反复复的看了一遍这个老者的人头。

“啊~~！！”小林正突然惊叫一声，把这个老头的人头差点扔了出去，幸好无常眼疾手快，顺手接了过来、。

“不对，肯定不对。”小林正又连忙从无常手中抢过来，又仔细的辨别了一番，最后，失落的松了一口气。

“你现在到底是什么实力。”突然小林正抓住无常的胳膊非常认真的问道。

“额，差不多一等忍者吧！”

“不可能！”

“我靠，我骗你干什么！”无常怒骂道。

“你知道他是谁吗？”小林正突然指着那个老者的人头严肃的说道。

“谁啊！”

“他叫正夫王刚。”

“说重点。”无常慎重道。

“我靠，等我说完行吗？”

“呵呵，我的错，我的错。来，您说！”无常尴尬的笑了笑，连忙认错到。

“他是甲贺的人，五年前他经当过甲贺的长老，后不知道什么原因销声匿迹了，对，无常，你把你遇到他的情景原原本本的说一边。”小林正慎重的说了一遍。

“哦，是这样的，我……！！”而后无常详细的告诉了小林正，特意提出，无常杀三个一等忍者的时候，那个老头没有动手，而是等无常杀了三人之后才跟无常打了起来，不过无常没有告诉小林正他的吸星**和金刚不坏神功的秘密，就告诉小林正这个老头太大意了，才侥幸才杀了他。

小林正沉思的一会才缓缓的说道：“要是真如你所说的，那事情差不多大概是这样的，这个甲贺的长老正夫应该是被幕府收买了，或者是被甲贺派到漕尼玛壁身边做卧底。而你杀死那三个一等忍者的时候，他不帮忙的原因也是因为那三个一等忍者大概是幕府的人，所以才不出手帮忙，而他又杀人，这大概就是你是伊贺的人，所以要除掉你！”

“我靠，这么复杂，那为什么我是伊贺的人，他就杀我呢！”无常揉了揉脑袋痛苦的问道。

“支持幕府的各派，伊贺所支持的天皇皇室，甲贺所支持的政客，三方势力为了利益而大大出手，各势力之间血海深仇，你说，他一个甲贺的长老，遇见你，他杀不杀你。”

“我靠，郁闷死了！倒霉加受伤的为什么总是我。”无常郁闷的说道。

“你丫去死吧，我受的伤比你还重。”小临阵不忿的骂道。

“我呸，当初是谁说要自己干啊，再说，我面对的是一个大师和三个一等忍者，你才面对些什么玩意啊！”无常不屑的说道。

“那可未必。”

“未必什么！”

“要是我猜的没错的话，正夫王刚他还没达到大师级忍者！”小林正肯定的说道。

“什么，不可能，你知不知道，我为了应付他，我可是深受重伤，差点命都没了。一等忍者根本不可能那么强，你也看到了，我杀三个一等忍者的时候，连伤都没有，怎么可能。”无常不可置信的喊道。

“你先别激动，正夫王刚他也不属于一等忍者，他应该属于那种半脚已经跨入大师级忍者的高手，但没完全领悟透彻，只能算准大师级忍者。”

“什么叫准大师级忍者。”无常疑惑的问道。

“就是，内力体力都达到了大师级甚至超过，但是对招式天地自然的领悟还未透彻，所以还未曾达到大师级别！”

“怪不得，我和他战斗的时候，发现他虽快，招式够猛，但总感觉他差了那么一点，所以我才能侥幸的赢了，要不然死的一定是我。”无常感慨道。

随即无常又疑惑的向小林正问道：“但是你又是怎么知道了，好像我和他战斗的时候，你没在场啊！”

“因为，当初正夫王刚的时候，经用秘术把他全身的内力传给了正夫，这样一举将正夫送上了准大师级忍者，不过也失去了继续登顶的希望，所以他一辈子也不可能再进一步了。”

“怪不得呢，我靠，才准大师级忍者就差点要了我的小命，要是堂堂正正的大师级呢？那岂非我在他手下走不过三招。”无常惊骇道。

“现在知道和高手的差距了吧，菜鸟。”小林正奸笑道。

“哼，最起码，我还宰了一个准大师级忍者，但是某人好像被一些二等忍者追杀的差点命都没喽。”无常冷笑的讽刺道。

“你…，好了，我不跟扯蛋了，咱们赶快回师门报道去吧。”

“那你的伤口能受的了嘛？”无常皱着眉头问道。

“放心吧，死不了，过了期限再不回去，那可就真死了。”

“那好，我去租一辆马车，你等着。”

一会的时间，无常便从一个租车的地方，租了一辆马车，随后，无常和小林正便快马加鞭的往回赶。

经过一个小时的赶路，无常和小林正才回到了伊贺师门，此时的小林正经过了这番赶路，只见脸色更加苍白，无常连忙抱起他，送到了伊贺派特有的医务处，接受治疗。

其实无常对小林正的事情很关心，毕竟当初是小林正节间的救了无常一命。

随后，无常去好好的洗了一个澡，这才拿着两个人头去武藏那里交任务。

“师傅！我是龙泽一郎。”

“进来吧。”

“是！”

“任务完成了？”武藏淡淡的向无常问道。

“是的，请师父过目。”说着把装有正夫王刚二人人头的两个箱子推到了武藏面前。

“哦，怎么有两个箱子，难道目标长了两个脑袋。”

“那倒不是，师傅，另一箱子里面是一个叫正夫王刚的人，我在刺杀中遇到了他，和他发生了战斗，最后，我侥幸赢了他。”

“什么正夫王刚。”以武藏的稳重也不禁的激动道，连忙打开了箱子上面写着正夫名字的箱子，拿出里面经过处理长期不烂的人头，仔细的看了看。

“不错，是正夫，你这次可是立了大功了。”

“弟子不敢居功，都是小林正师弟配合的好。”无常谦虚的说道。

“不过，你怎么杀的了正夫的，我好像记得，正夫拥有着将近大师级忍者的水平，就算是我亲自出手也不一定将他击毙，更何况你呢？”武藏看了看手中正夫的人头，疑惑的向无常问道。

第三更到！二千字。还差三千，5555，写到这，说实话，真累啊，我得好好休息休息，晚上还有一章三千的，不过什么时候上传我也说不定，可能九十点钟，也有可能将近十二点，或者凌晨，说不准，所以大家今天晚上就别等了，等到了明天，一早一上网，大概就能看见了。

正文第四十五章疗伤

“当时我也认为我是必死无疑，但是大概他过于轻敌，招式出现了一丝漏洞，我借此机会才杀了他。”无常说道此时，还装模作样的拍了拍胸口，大户命大。

武藏当然也看得出无常多半在撒谎，不过他也没办法，无常是中土大明护龙山庄的人，他敢动无常吗？答案当然是否定的了，伊贺就算再强大也比不上护龙山庄那样的巨头，而且，伊贺还有些利益在大明沿海，都得靠护龙山庄照顾，要不然第二天可能便会烟消云散。

“恩，很好，这次多亏你机灵，咦，对了，小林正呢！”武藏疑惑的问道。

“小林师弟，因为帮我引开敌人而身受重伤，现在已经被我送到了大夫那去了。”无常连忙回答道。

“不错，很好，你们这次以弱胜强，以寡敌众，不简单，最重要的是，你们这次的配合很好，看来，你们很适合做伙伴，以后，有什么任务你们两就一起去吧。”

无常听到这，差点郁闷没吐血，就小林正那死样，不拖我后腿就不错了，还跟我配合呢。

不过嘴上还是得说：“是，师傅，我们两一定不会让您失望。”很虚伪，很无耻，很卑鄙，但是人生就是这样，你要是没有强奸人生的实力，你就得被强奸，显然，无常现在还不具有强奸人生的实力，所以他还得继续装孙子，研究孙子兵法。

“好了，你下去吧，这三天内，你们两个就不用训练了，好好修养修养，补补身体，身上的伤全好了之后然后再来报到。”

“是！”无常说完便打开门转身走了。

无常顺道看了看小林正，看他还没有醒，所以便回到了房间睡觉去了，毕竟，内力是恢复了，可是还有伤口呢，而无常发现一个规律，他要是受伤了，而睡觉则是他复原的最好途径。

不负牲口之大名！

第二天清晨，无常早早的起来了，睡了大半天的无常，现在感觉身体特舒服，但是身体刚好，不便练习便到了院子中打了一遍太极。

“呼，舒服！”打完一遍太极的无常缓缓收功道，张嘴的时候，嘴中轻轻的吐出一口浊气，凭有一番大侠风范。

其实，你别看无常在这卖弄风骚，他也就从天池怪侠的密室中记住的太极，今天才第一次练，那口浊气也是无常用内力逼出来的。

“漂亮，十分漂亮。”只见小林正披着一件大衣虚弱的倚在柱子上，但演示不住脸色上的赞赏。

“醒了啊！”无常见此淡淡的问道。

“恩，睡了将近三天了，再不醒就成猪了。”

“那全体的猪都要感到悲哀了。”

“我说，你丫的，我这大病中呢，你嘴下就不能留点情。”小林正无奈的向无常恳求道。

“我说，你个呸呸小猪头的，我在这练的好好的，你干什么出来打扰我啊，本来我还有那一丝的情趣，这下好了，全被你给打扰了。”无常恼怒的骂道。

“我呸，你这个王八蛋，我TM的赞赏你，你还骂我，你记住了。”小林正说完转身就走。

“嘿嘿，你的话我很不爽，我要你向我道歉。”无常快步的走到前面拦住了小林正，奸笑的看着他。

“你傻缺了啊，我会向你道歉。”小林正不可置信的骂道。

“你忘了咱两做任务前的那次赌注吗？你要是不记得，我可以好好的告诉告诉你。”无常满脸悠然的说道。

“额，你…！！”

“唉，可怜，你说你一个小菜鸟，不但没有杀掉目标，而且还暴漏的身影，引起他们极大的警惕，又而连累了我，你说，你还活着干什么，死了算了，活着也是浪费粮食。”

“你…你…！你记住了。”小林正原本苍白的脸，现在已经转为了酱紫色，显然是气的不轻。

“等等，别忘了道歉，你要是不愿意道歉，你也可以在我面前叫三声狗叫，我可以当做没听过这个赌约。”

“哼，你记住了，王八蛋，我以后绝对不可能再跟你一组了。对不起！！”小林正恶狠狠的威胁道，然后转身走了。

“忘了告诉你一个十分不幸的消息，师傅已经正式决定咱两以后组成一个小组完成任务，看来你是逃不了了。”无常一副幸灾乐祸的样子。

“什么，不可能，我现在就去找师傅。”小林正一听到这个消息，原本的酱紫色练又变回了苍白，这令无常在傍边看的，惊讶无比啊，要是这副脸去唱京剧变脸，我靠，其他人怎么活啊。

小林正怒气冲冲的走了之后，无常也失去了练太极的情趣，随后，回到房内，修炼内力去了，自从经过了与正夫王刚的战斗之后，无常深深的发现自己的身上的不足，速度慢，反应能力不强，战斗意识差，在一些应急方面经验不够老道，要不是拥有两本绝世秘籍，无常现在都不会认为，他可不可以活这么久。

不过，老天是站在无常这边的，所以，无常是不会死的。

虽然无常很心急实力的漏洞，但是这些都是靠战斗中获取的，无常没有办法，只好多多的加强内力，学习身法，提高速度了。

再有一点就是，提高精神力，无常现在发现，他的精神力对于像正夫王刚这样的超级对手根本不起一丝作用，甚至还影响无常的正确判断，所以当务之急，便是加快感悟龙渊，提升精神力，而且，还能感悟剑灵，一举两得之事。

第四更到，又欠了大家一千字，唉，郁闷坏了。明天给大家补上吧。

正文第四十六章时光飞速

寒来暑往、日复一日、日月如梭，眨眼间，无常来到东瀛已经一年多了。

后山的密林中，一道人影在树林中快速的闪动，像幽灵般的穿越着一个个障碍，奇妙的步伐像一只舞动的蝴蝶，但是又充满了杀机，令人感到毛骨悚然！

不错，此人就是无常，经过了一年的训练，他成功的将内力控制到了收缩自如，正式的跨入了一流到手后期的阶段。

而后，无常觉的自己在人数修炼上已经不能有太大的提升，就跟武藏请了一个长假，在密林中，修炼身法。

无常所修炼的身法，不是最好的，不是闪躲最高的，而是速度最快的！逃命速度经过无常内力的催动，绝对算的上一骑绝尘！虽然比不上那个准大级忍者正夫王刚的速度，但是也相差不远，毕竟无常现在也是个一流后期的高手，武功和那个正夫王刚比，也仅仅相差一截而已。

而无常所修炼的步法名为《影行》，修炼极致，千影化行。

相传《影行》为少林的俗家弟子张方天所创，他没入少林时，在江湖上是一名大名鼎鼎的采花大盗，因为长年要躲避追杀，而创出了这门步伐，经有一次，他被天池怪侠救了一命，所以将这本《影行》当做报恩，献给了天池怪侠，所以便宜了无常了。

“MMD，什么破玩意，千影化行，我TM现在连一个鬼影都没找到，哪去找千影。”无常停住身影暗暗的在心里诽谤道。

当初无常修炼这部功法最大的原因便是被这个千影化行给吸引了，书中所说，修炼到了极致，与人对战，可化千般身影，真真假假，没高于你一个境界之人休想看出你的真身所在，实乃是安身立命，逃跑的绝世功法啊！

不过话又说回来了，无常练这玩意也半年多了，到现在还是一个影子也没练出来，更何况还千影，气的无常直骂娘，要不是这部功法速度还真快，无常早不练了。

其实这也不怪无常，无常乃从前世而来，脑子中就有一个误区，认为什么功法都是从基础练起，千影化行便是从一个影子一个影子练，一个影子一个影子的化，直到最后的千影。

可是他不知道的是，千影化行，他只是个理论，连创出他的张方天都还是一个一流高手而已，所以，当初他献给天池怪侠的时候，也藏有私心，看看，这天池怪侠是否能练出这千影化行，因为当初天池怪侠的武功已达到了绝顶到手的层次，但是他没想到的则是，天池怪侠根本无心修炼身法，当时的天池怪侠已入晚年，对武功心法之类的东西已经很少能引起他的情趣了，他那时只想着游山玩水，快快乐乐的走过人生最后的一段路程。

收《影行》这部身法也只不过是为了让张方天心里安慰而已，并非想着要自己修炼。

“MMD，不练了，什么玩意嘛？”无常说是说，但是脑子中却不断的闪过刚才自己修炼《影行》的错误，加以改正，毕竟这是以后的跑路功法，在无常心中这可是十分重要的。

“哎，无常，你天天在这傻坐着干什么呢！”一道淡淡的声音在无常身后响起。

“管你鸟事。”无常脑海中的思路被这该死的小林正一下子打断了，也没好气的说道。

“喂，你一天天不去训练，小心我武功超过你，那时候，嘿嘿~~~！我非的揍死你不可。”小林正脸上充满了奸笑。

本来现在无常就很不爽，小林正却傻乎乎的跑上过，顶牛角尖，无常自然不会客气，劈了缋梢欢俸葑帷

“MD，就你这武功，回家再去练练吧。”无常不屑的撇撇嘴，转身下山去了。

“我日，我怎么还坚持不到三招啊！他到底是什么怪物！”小林正郁闷的摇了摇头，他三天前进阶到了一等忍者，稳固好了境界之后，就急忙忙的来找无常的事，看看跟无常的差距还有多大，可是这一看，本来因为突破变得不错的心情顿时又郁闷了起来。

“本来在二等忍者的时候，他在无常手中走不过三招，可是怎么到了一等忍者的时候还是走不三招呢。”小林正抓耳挠腮的想到。

可是他没想到的则是，他本来就是一个忍者，搞刺杀还行，人家无常是一个一流后期的高手，集百家之所长，本就熟悉正面战斗，你拿的你短处跟人家的长处拼，你说你能赢吗？再说，无常现在处于一流高手后期，你才一个刚刚进阶为一流高手的小菜鸟，内力都没控制好，就来找无常的事，你说你不挨揍谁挨揍。

“哎，对了，今晚上，别忘了帮我打洗脚水。”没走多远的无常转身大声的向着小林正提醒道。

“哦！”此时真沉静在郁闷中的小林正随口答应。

“TM的，这帮子贱驴，就是欠揍，不揍揍，就不会老实。”无常在心中不屑的说道。

随后，无常回到房内，拿起龙渊开始感悟，经过一年的沟通，他现在已经成功的突破了龙渊那层保护膜，跟剑灵建起了一道微弱的联系，而无常的精神力经过这段煎熬也从原来的三百多米，进化成了方圆六百米的恐怖距离，现在就算是武藏有时候无常也可以监视到，不过，这也只是武藏无意漏出来的，要是武藏想隐藏的话，累死无常也找不到，毕竟人家武藏可是堂堂正正的大师级忍者，可不是那个什么准大师级忍者正夫王刚可以相比的。

而现在无常所做的就是，继续加固与剑灵的联系，现在这道联系说不定什么时候就断了，而且，这道联系还只是单方面的，只能无常传达他的意识而接受不了剑灵的意识，所以，现在的无常还得继续耗费精神力来扩宽这道精神练习。

今天的第一更到！今天七千，我补齐了昨天的一千我绝对再也不欠了，可累死我了，我前天欠了四千，我得还七千，555！！！不欠了！！

正文第四十七章雪姬，我的Baby！

又是四年，岁月不堪折磨，如今的无常已经将近十八岁了，从远处看端是生的，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、英姿飒爽，但是就是时常露出的那一丝流氓相却大大折扣。

其实这流氓相便是那一丝邪笑，无常从现代而来的思想观念就是经过了十八年，也未曾改变过，他前世，看那些穿越的主角，动不动就来个邪笑，那简直魅力无穷，那大片大片的美女是一块倒啊，所以现在无常每次出去做任务的时候，走到哪看见美女就来邪邪的微笑，不过爱慕的人没有，倒是惊叫耍流氓的人不少，这可郁闷坏了无常了，难道自己的魅力就如此之差，让人惨不忍睹吗？

为什么那些个什么小说当中的主角那么牛气，泡个什么妞只有给他留个什么寂寞孤独的背影或者是摆个落寞的表情露出个沧桑的双眼，或者直接来个一丝丝邪笑，然后那名美女肯定便会死皮赖脸的往你身上贴，我咋就不行呢，老子TM十八啦，还是处男，55，不活了，就是追海棠还是用了好几年的事，雪姬更是没谱呢，再加上，就算追到雪姬之后，那雪姬和海棠能相处好吗？无常可不会认为，这两个有性格的美女会共侍一夫，就算深爱着无常，大被同眠的梦还很遥远呢！

“唉，不想啦，到时候再说吧，不过雪姬是肯定要追的，追不到，抢也得抢来。”站在后山密林中一块大石头之上的无常郁闷的想到。

“无常，师傅找你！”这时候，小林正的声音在无常背后响起，如今的小林正已经是跨入了一等忍者中期的水平了，加上跟无常的练习，使他的临战水平大幅度提高，在这辈的师兄弟中，也算的上第一人了。

“找我干什么吗？”无常疑惑的问道。他早在三年前就不练忍术了，他现在还继续待在伊贺的原因无非就是那镇派之宝的绝世忍术。

“不知道，大概有什么任务吧。”小林正摇了摇头道。

“走吧，去看看。”无常说着便向山下走去。

“哦！！”

一会的时间，无常便和小林正来到了武藏的卧室。

“师傅，一郎求见！”无常在门外恭敬的说道，现在伊贺派仍然强大，而且无常还在别人的地盘上，就算是无常现在已经达到了一流高手的顶峰，一有机缘便可立即突破到超一流高手的境界，但是面对武藏这个正宗的大师级忍者时候还是低调的好。

“进来吧。”武藏的声音比五年前更加苍老了，现在他的实力因为肌肉的萎缩，大大的下降，以发挥不出巅峰时期的五成实力，不过就算是五成的实力，也不是一个无常可以对付的了的。

“师傅，不知道你找我来有什么事情。”无常进来后跪坐到武藏对面，低头说道。

“一郎，你来我们伊贺派也有五年了吧。”

“是，五年整。”

“你可算是得我之真传，我现在也没什么东西好教给你了，我写封信你带去给佐藤吉之助，他是江户三大上忍之首，实力在为师之上，你可以去向他请教请教。”

“啊~~！”无常大惊道。

“怎么了？不愿意。”武藏疑惑的问道，毕竟这种机会可是难得，佐藤吉之助收徒极为严厉，想受到他的指点更是难上加难，而早年的时候，武藏和佐藤吉之助相交甚好，所以看在武藏的面子上，佐藤吉之助应该会指点下无常。要不是为了调走无常，武藏可不舍得把这个名额让给无常。

“不是，师傅，我是太激动了！”无常连忙恐慌的回答道，心中却惊起了惊涛骇浪，历史上不是，就是天涯经过了佐藤吉之助的介绍，拜访柳生家族，因而遇见了柳生雪姬。

“我靠TM的，真是踏破铁鞋无觅处，得来好不费功夫啊！”无常心中大喜，这四年来，无常曾多次外出，偷偷的一个人来到了江户，在柳生家族大宅外挺足观望了好久，但就是没见到柳生雪姬，这让无常恼怒不已。

“这样为师便放心了，诺，这是介绍信，你倒江户交给佐藤吉之助就行了，他自会倾力指点你的。”

“是，师傅，我绝不会让师傅失望。”无常接过来了信，信誓旦旦的讲道。

“好啦，你们两退下吧。”

“是。”

当无常二人走出门外的时候，房内的武藏脸色瞬间变得阴霾起来，当无常刚来的时候，他还幻想着以为无常真是被铁胆神侯派来学武的，如此绝世根骨的练武天才，可是让武藏极为欣喜。但是经过了五年的相处，无常简直就是个披着伊贺门人的间谍，而且还是最嚣张的那种，时常偷偷摸摸的到伊贺派的放有武功秘籍的密室去偷看，就算学不会的也拿纸记下，要不是终极忍术藏的十分隐秘，可能早被无常给偷学了去，就算如此，伊贺的全部忍术被无常偷学个七七八八，而且最让人讨厌的是，明明被人发现了，但是他就是死不承认，闹到最后，就算是铁证如山，人家无常就是死不承认，你能怎么办，骂，不管用，打，人家是护龙山庄的人，打不得，这可让武藏给郁闷坏了，连伊贺各项的隐秘计划都停止了许多，这次，关系到了伊贺在东瀛的地位问题，不能再拖了，所以武藏借用这个理由把无常给赶走。

“我的雪姬，我来了，LOVE死你了。”回到房间的无常兴奋的低吼了两声。

随即，无常连忙收拾东西，他可一点也不想在伊贺这待了，待了将近五年的光阴，伊贺派的忍术差不多就被无常给偷学干净了，就剩下那个终极忍术了，无常也不心急，要是那本忍术那么好偷的话，无常也不用在伊贺待了近五年，所以无常这次出去也是另有打算，他早晚得回来。

“咚，咚，咚！师兄你在吗？”小林正的声音在门外响起。

“恩，进来吧。”无常随口说道。

“师兄，这么快便走啊！”

“恩，早去也好。”

“要便恭喜师兄了。”小林正有点不舍的说道，虽然他年纪比无常要大，但是这几年来，做任务的时候，曾多次被无常所救，而且还真心佩服无常的武功人品，所以现在小林正可算是无常的忠实小弟！当然在不背叛师门的情况下。

“哎，愁眉苦脸的干什么呢，等着我学会了就教给你，不用心急！”无常大气的说道。

“师兄吃完午饭再走呗。”

“不了！趁着天还早，赶紧赶路吧。”

“恩，行，我送送你。”

“好，走吧。”无常心中也有点淡淡的失落，毕竟，在东瀛，他也就这么一个朋友。

不一会的时间，两人走到了伊贺派门口！

“小林，送君千里终有一别，回去吧，我会回来看你的！”无常有点伤感的说道。

“恩，师兄保重。”

无常顺手抱了抱小林正，深深的望了一眼这自己住了五年的地方，可能下次回来，带给这的便是血雨腥风。

小林正深深的看了一眼无常的背影，心中不禁的升起一股浓重失落，两人一起练武，一起做任务，一起玩闹，整整五年啊！这份友谊就算是无常也不能狠心割舍的了啊！

第二更，二千五。还有一章晚上！时间不确定。狮子我经量快一点更把！

东瀛这段，很快就快过去了，雪姬不可能死，这是必定的，而无常这次东瀛之行会给东瀛带来什么样的血雨腥风，那大家就洗干净屁股好好等着吧。

对了，别忘了，老大们，票啊，虽然我不是职业作家，但是一天平均六千的字数不算少吧。

看了书评中有人说，金木水火土有点雷人，但是已经不错了，原本我打算整个东南西北中呢！！！

正文今天确实该骂！

昨天晚上我妈突然想起上我姥家，今天中午刚回来，还有一大堆事等着我干，看来今天又更不了了！

算算字数，欠大家多。

昨天欠了3000，今天一般更不了了，看来又得欠六千了，加起来九千！不能四舍五入上一万，就是九千，少一千也是少！

明天一天肯定写不了一万五，那是肯定的，这样，分三天来补，明天，后天，大后天，一天平均九千，都补上了！！

5555,你们就纯当爆发了！可怜的手指头又得遭罪了。

好啦，不说了，我妈又在叫我了，他就抓住我这个免费劳动力了，谁叫我身上的肉全是她的呢？555，怎么一个苦字了得！！

正文第四十八章无常的势力

无常没有着急的拿着书信去找佐藤吉之助，而是朝着松岛而去！

经过了一个小时的赶路，无常风尘仆仆的才达到了松岛。

城内的乞丐流民还是那么多，似乎未曾改变过多少！

打发了几个上前乞讨的乞丐，无常悄悄的来到了位于左城位置的一处民宅中。

无常谨慎的向四周看了看，这才上前敲门。

“彭~！”不一会的时间，里面传来了一个仍石头的声音！

“我是你爹！！！”无常低声喊道！

“我爹死了！！”里面顿时传来了一声委屈的声音！

“我是你娘！！”无常紧接着回答道。

“我娘也死了！！”里面的那个声音似乎更委屈了！

“呼呼，我是你祖宗十八代。”

“卡！”门从里面打开。

无常迅速的闪进去，随后，把门锁上。

“呵呵，鬼魂，不错啊！”无常笑呵呵的对着打开门的的少年说道。

“老大，你怎么能这样，为什么每次我值班的时候来！而且明明我知道是你，还要把这段P话给说完。”那名被无常称为鬼魂的青年不满的说道。

“哈哈，咱两有缘吧，其他人呢！”

“灵猴、胖子，少男，柳月，大力，出去做任务去了，追命那家伙闲的没事干，也跟着出去了，剩下的全在里面训练呢。”

“走，去看看！看看这帮子小兔崽子是不是又在偷懒！”无常边说边径直往里走去！

“哦！”鬼魂有点不屑的撇撇嘴，什么叫做又，我们从你领回来接受训练到现在何时偷过懒，偷懒的差不多全死了吧！！

不一会的时间，无常经过了层层的掩饰来到了一个差不多有地球的篮球场大小的训练场，只见训练场上有两男一女拿着刀剑在互相拼斗，整个训练场都笼罩在他们的杀气当中，每一招，每一式，都简洁明了的朝着对方的要害地方刺去，毫无留情，显然不是平常日子中的切磋，而是真正的生死之战！

无常默默的看着场中三人的战斗，但脑子不知不觉的飞回了四年前的时候，那时候，无常已经把伊贺的忍术偷学的差不多了，所以便以作任务为借口，天天待在松岛，因为！护龙山庄派来的情报人物已经到了，朱无视暂时让无常接手管理，在短短的一年内，无常展现了惊人的才华，护龙山庄的情报组织便在整个松岛市扎下了根，甚至松岛傍边的乡镇都有护龙山庄的人，可以毫不夸张的说，没有无常的努力，护龙山庄他不可能在松岛发展的如此之快！

但是！朱无视见东瀛的情报组织发展的如此之快，也是震惊无比，震惊的同时，还派了一人来接替无常的职位，理由就是，无常还小，应该好好的向伊贺派的武藏前辈学习忍术。

无常先前还幻想着今世不同往日，以无常的潜力朱无视应该不会让他成为一个棋子，但经过了这件事后，无常对朱无视的信心大打折扣，而后无常走后的两个月，再次回到组织的时候，他一手提拔上来的年轻人全部消失的无影无踪，自此，无常对朱无视再无奢望！

从以后的无常为了自保便开始利用任务的机会，满世界找被抛弃的中土孩子，最终，无常花了三个月的时间，在东瀛找出了一百三十八个十多岁的孩子！并且带到了这里，接受无常的训练。

先前的训练，完全是按照伊贺派的训练方法，但无常比伊贺更加残忍，更加严厉，伊贺的训练很苦，无常的训练会死人！

每两个月有一次生死比斗，所有人一对一，比赛结束只有两个结果，一是赢，二是死，直到这批孩子剩下五十个人的时候，无常才停止了这种自杀式的疯狂，随后，无常成立了一个杀手组织，派这批孩子出去做任务。

最终，到了去年，一百三十八个孩子，死掉了一百零八个，到了今年，只剩下十三个！

虽然这种这种训练方法非常严厉，但是也十分的出效果，活下来的十三个人全部达到了一流高手前期的层次，当然这也是无常的吸星**的功劳，无常为了使这十三个人的实力快速提升，不惜耗费自己的内力帮他们打通经脉，稳固境界，无常虽然累的要死，但每次打通一个人的时候，无常对内力的控制便会增加一层了解，而且每一次打通之后无常都会用吸星**找个忍者补回来。

“老大，你来了啊！”一个俏生生的声音在无常耳边响起。

瞬间，无常的思绪便回到了闹钟，看了看眼前这十四五岁粉嫩的小女孩。

这是他三年前从一个乞丐窝里面抱回来了，先前无常抱回来的时候，根本不抱有一丝希望她能在这么严酷的训练中活下来，毕竟女的比男的有先天性的差距，但是，他活下来了，也是十三个人中唯一一个女孩子，今年十五，名红衣！！！

“恩，你们练完了啊。”无常笑了笑说道。

“那当然，勾魂和断肠完全不是我的对手。”那名小女孩骄傲的说道。

“丫头，我那是让你知道吗？”这时候，一个脸上一道长长的刀疤少年和一个身上充满的冰冷气息的少年并排着走了过来。

“鬼魂，把另外值班的三个人叫来，”

“好的”

“老大，你这次来干什么啊！”

“办事”

“用不用我们帮你啊，老大！”

“到时候再说！好啦，排队，闭嘴！”

“是！”三人齐声喝道。

不一会，鬼魂便带着三个少年鱼贯走了进来。

三名少年当看见无常的时候，眼睛顿时一亮，不禁快步的走了过来，齐声声的叫了一声“老大”！

“恩，好了，你们先排队吧！”无常略带威严的说道。

“鬼魂，他们六个人什么时候回来。”

“应该快了吧！！”

“他们这次任务是什么。”无常皱着眉头问道。

“很简单的一个任务，追杀一个叛忍，实力大约为一等忍者中期，以他们的实力大概一会就回来了。”

鬼魂的话还没说完，就听，一个嚣张的声音从外面传来。“哈哈，这次爽啊！那妞太漂亮了，你不知道，叫的那个浪啊，简直把我的魂都勾走了。”

“恩，太爽了。”

“赶明，咱们再出去爽爽。”

“额，老大！他们不知道您来了。”这时候，就算是鬼魂也被这些话整的苦笑无比，平时老大不在时候你说说倒罢了，今天你还这么嚣张，而且还是做任务的时候出去干那种事，阿弥陀佛，谁也救不了你们了。

“无妨，无妨，看来这个死胖子，是皮硬了。”无常微微眯起双眼淡淡的说道。

不过一会，六个人便陆续走了进来。

当他们一见，无常在训练场中的时候，表情瞬间一呆，随即，连忙跑过来排好队，脸上充满了尴尬的神色。

此时，队伍中间一个胖子小声的向无常说道：“老大，你怎么今天突然来了。”

无常没有回答，只是淡淡了看了看着十三个人，都是无常精心培养的精英，为了这十三个人无常所付出的心血绝对是常人无法想象的。

老大鬼魂，今天十七，修炼的是《幽冥心法》！现今实力处于一流高手前期顶峰！虽然无常让他们使用伊贺派的训练方法雪莲，但是无常从来没有让他们学习忍术，从他们来的时候，便发下去二十本无常从天池怪侠密室中记下来的武功秘籍，根据一百三十八人的资质选取不同的武功心法！

老二断肠，今年十七，修炼的是《血煞决》！现今实力处于一流高手前期顶峰。

老三胖子，今年十七，修炼的是《少林易筋经》，现今实力处于一流高手前期顶峰。

老四少男，今天十七，修炼的是《龙象般若功》，现今实力一流高手前期。

老五柳月，今年十七，修炼的是《菩提心法》，现今实力一流高手前期。

老六大为，今年十六，修炼的是《伏魔心法》，现今实力一流高手前期。

老七肉盾，今年十六，修炼的是《狂战心法》，现今实力一流高手前期。

老八灵猴，今年十六，修炼的是《太玄神功》，现今实力一流高手前期。

老九鬼蛇，今年十六，修炼的是《五行阴阳》，现今实力一流高手前期。

老十追命，今年十五，修炼的是《风速心法》，刚刚跨入一流高手的境界。

十一勾魂，今年十五，修炼的是《幽冥心法》，刚刚跨入一流高手的境界。

十二红衣，今年十五，修炼的是《忘情天书》，一流高手前期。

十三小虎，今年十四，修炼的是《地灵真经》，一流高手前期！

十三人各有各的特点，各有各的绝招，这便是后世出名的十三血位。

第一章到，三千字，不成敬意！实在拉的太多了，赶快补补！！别梁成大错！

正文第四十九章红衣的转变

“老大，你今天来这干什么啊！”这时候，鬼魂见无常脸色不对，小心翼翼的问道。

“走，上密室去说。”无常道。

“老大，我错啦！”胖子见无常要去密室，以为无常要揍他，连忙屁颠屁颠的跑到无常面前认错到。

“滚开，没你的事。”无常没好气的骂道，现在无常正在想以后的发展呢，心烦着呢，胖子这时候认错这不是找骂吗？

“是，是，是，您慢慢想。”胖子笑呵呵又跑回了人群中，他知道，老大一旦开口骂他了就不会再罚他了，反之老大脸色越平静，也就是越危险的时候。

不一会的时间，众人便来到了一个只有大约二十来平方米的空洞洞的房间内，因为，房间内只有一张地毯，再什么也没有了。

无常也不在乎，进来之后，便席地而坐，十三小看见无常坐下之后，这才纷纷的找地方坐下。

“我今天来，一方面是看看你们的训练，一方面，我有件事要听听你们的意见。”无常见众人坐下之后，沉思了一会，才缓缓道。

“老大，我们什么意见都没有，你要我们干什么就干什么，扯东扯西干什么啊！”坐在无常旁边的胖子大声喊道。

无常还没听完脸色就变的很难看，当胖子一说完，一个斗大的馒头在胖子脑袋上锤了一下。

“啊~~！老大，为什么要打我，好疼。”胖子委屈的说道。

“打你，我还踹你呢，滚一边去。”无常恶狠狠的骂道。

“555老大不要我了，老大不要我了。”胖子的一把鼻涕，一把泪的跑到红衣那块喊冤，喊冤就喊呗，只见胖子双手不老实的绕上了红衣的腰间之上。

“我日，这可不是我教的！”无常看到胖子的动作郁闷的想到，但是思绪又不禁的飘回了大明，脑中浮现出了伊人的画像，你还好吗？海棠，我好想你，无常心中有点发苦。

“胖子，你要是再不放手，我保证你下面那玩意下一刻便与你分开了。”红衣淡淡的说道，不过看她眼中充满杀意的眼神，谁也不会把她的话当成开玩笑。

“红衣妹妹，你看老大他欺负我。”胖子委屈的说道，不过他的双手已经慢慢的放了下来。

“你再敢P话，我就在你这个大肚子上割一块肉下来。”红衣恶狠狠的说道。

“额，可是老大………！！！”

胖子的话还没说完，只见红衣的右手以闪电般的速度，从小腿处拔出一个匕首抵在了胖子那肥肥的肚子上。

“胖子，你说什么来着，再说一遍，我刚才没听着啊！”红衣充满微笑的对着胖子说道。

“呵呵，我说红衣你太漂亮了，简直是…那个啥，哦~对了，西施，你比西施还漂亮，红衣姐姐，我错了。”胖子见自己的宝贝肚子上有一把寒冷的匕首连忙求饶道。

“我怎么听你说什么老大啊！”红衣用自己粉嫩的小舌头轻轻的舔了舔胖子因为恐惧而颤抖的耳朵。

胖子此时可不敢激红衣，他和红衣相处了三年多，他可是知道红衣的可怕之处，虽然她现在不会杀了胖子，但是从胖子肚子上割下一块肉，她绝对能干出来，她先天是一个小女孩，力量速度耐力什么都不如其他的男孩子们，她能走到这，手中充满了不是敌人的血，而是自己人的血，刚来时候的她，是充满了善良爱心，要不是无常的关照，她早就死在了其他孩子的手中，经过了三年的训练演变，生与死的考验后，现在的她完完全全的是一个杀人女魔头，胖子今天要不是无常在这里，他可不敢找红衣触这个霉头！

“呵呵，不…是！我说老大，他太帅了，简直那个啥，对对对，风流倜傥、玉树临风！！”胖子尴尬的笑了笑。

“好啦，别耍宝了，胖子，回来。”这时候，无常见气氛有点紧张，连忙制止道。

“是，是，是，以后绝对不敢了。”胖子松了一口气，连忙屁颠屁颠的跑回了无常身边讪讪的坐下。

“哼，再有下次，我要你好看！”红衣冰冷的说道。

无常见此皱了皱眉头，沉思了一会开口向红衣说道：“红衣，我一直把你当成我的妹妹，现在你们十三个人，都是我精心费神的培养出来的，尤其是你，你应该知道我付出了多大的心血，所以我不希望任何一个人出事，现在的你们还很嫩，很弱，要互相扶持，团结一致，才能在这险恶的江湖上立足，你看看你现在，动不动就杀气流露，你当这是什么地方，你是不是把这里的人都当成你的敌人了，你还有没有把我放在眼了，是不是啊！！回答我！”无常的语气越说越严厉，到最后的时候都快吼了出来。

“不是的，不是的，大哥，不是的，我错了，我错了。”红衣一看无常生气，连忙跪了下来，低头认错到，眼中的泪水如同瀑布一样，地上的毛毯都湿了一块，再怎么坚强的外表，也经不起最亲之人的否认与失望，而无常便是红衣心中的神。

“老大，这不是红衣的错，要罚就罚我吧，是我刚才去找红衣的麻烦的！”胖子一看无常怒喊道，连忙也跪下去认错道。

“老大，我们十三个人，手足亲兄弟，要罚就一起罚吧。”这时候，鬼魂也跪了下来。

“对啊，老大，要罚就一起罚！”

“对！！”

“……………………………”

紧接着，十三个人全部都在无常面前跪了下来。

此时的红衣，眼中的泪水已经停止，充满震撼的看着跪在自己旁边的十二个从小长大的哥哥弟弟，她从生下来，便被他的母亲抛弃在了乞丐堆里面，被一个老乞丐养大，但在她十一岁的那年，老乞丐死了，在乞讨的时候，被一个浪人给活生生的打死了，经过这一幕的红衣，心已经冷了，已经认为世界上没有什么人可以关心她，照顾他，是她的亲人了。

就在她认为她的生命将要结束的时候，无常出现了，给她买吃的，给她买穿的，给她买玩的，她从心底感激无常，就是无常让她接受死亡训练的时候，她都没怪过无常，在四年中，她早已经把无常当成了他个哥哥，她的亲人，在这生与死的训练中，她只有不断的训练，不断的杀人自保，不断的提高实力，希望能帮助她唯一的亲人――无常。

但是现在，红衣她发现自己错了，错的很离谱，这个世界上除了哥哥之外，还有关心她的人，是她的亲人。

“红衣，你现在可明白了吗？”无常看着痛苦后悔的红衣缓缓的说道。

“恩，大哥，我明白了，我以后再也不敢了！”红衣后悔的说道。

“呵呵，现在明白也不迟，但，错以犯下，就应当受罪。”

“红衣明白，红衣愿意，但希望不要连累几位哥哥！”红衣恳求道，充满泪水的双眼一眨不眨的盯着无常。

“红衣，既是手足，就要同时接受惩罚，你这么说，岂不是让我们陷入了不仁不义之地。”这时候鬼魂接口道。

“不是大哥，我只是……！！”

“好啦，红衣，不就是小小惩罚吗？几位哥哥不在乎！”少男爽朗的笑了笑。

“对啊，红衣姐姐，我都不怕，你怕什么。”小虎虎头虎脑的说道。

“可是，这…!”此时的红衣都已经语无伦次了。

无常满意的看了看，这十三个人，从现在起，这十三个人才配得上是无常手中最强大的力量。

“好啦，别吵了！！今天最重要的是，红衣能醒悟过来，其他的事情就暂且放在一边。”无常见此，才开口说道。

“那老大，我们就不用处罚了吗？”胖子一见无常不追究此事，连忙又屁颠屁颠的站起来，跑到无常旁边坐下来，献媚的说道，

“起来吧。”无常此时的心情也不错，也不计较胖子这耍宝的动作。

“是！！！”

“……”

“来，起来吧，红衣。”鬼魂扶起还跪着不起的红衣。

红衣没有顺着鬼魂起身，眼中仍然紧紧的盯着无常。

“起来吧，以前的事情，我不追究，但是以后你再敢犯，我定当罚你！”无常严厉的说道。

红衣听到无常的话，这才破涕为笑，顺着鬼魂的双手战了起来，在无常旁边做了下来。

“红衣，希望你能从今天的事情中，找到自己，恢复本性！”无常淡淡的看了一眼坐在他旁边的红衣，心中略带伤感的想到。

“好了，咱们回到正题！”

“恩，你说吧，老大！”

“今天来，我是想听听你们的想法和意见。”无常严肃的说道。

“什么意见和想法啊，老大！”鬼魂接口说道。

“你们能挑起幕府，伊贺，甲贺，三方的忍者大战。”无常略微沉思后，才缓缓的说道。

整个密室此时不禁的陷入了一片宁静，十三小心中充满了震惊，他们现在年纪虽小，但是做了这么多年的任务，对于东瀛了解的可算不少，幕府，伊贺，甲贺，三大派别，可以算是整个东瀛的中间力量了（本文中，我把伊贺和甲贺的势力夸大，其实，在天下第一里面，伊贺的势力还不如江户世家柳生新阴派的势力，但是为了情节安排，大家凑合着看吧！）

但是毕竟十三小是经过了无常的精心培养，心理抗击能力十分强，不过一会便纷纷的反应过来了。

“老大，你说是什么程度的大战！”鬼魂这时候第一个开口道。

“大战，最好是那种生死之战，两败俱伤的那种。无常道。

“老大，说实话，这是不可能的，他们再怎么打，都是扶桑人，除非有十成的把握灭了对方，要不然他们是不是大打出手的，毕竟，两败俱伤之后，让渔翁得利，他们可不会蠢到那种地步！。”鬼魂皱着眉头说道。

“十成把握，也就是说，幕府联合伊贺对付甲贺，或者是说，伊贺联合甲贺对付幕府。”无常道。

“恩，但是那是不可能的！三方之间仇恨冲天，他们的首领可都是狡猾无比，二虎相斗不如三方制衡的道理，都摆在他们心中的。”鬼魂到。

“我靠，一帮子老狐狸。”无常不禁暗暗骂道。

“老大，这样做的目的是什么！”旁边的柳月这时候接口道。

“我要是说，我心怀爱国主义，为人民消灭几个倭寇，你们肯定不信！”无常笑了笑说道。

“老大，你这不是废话吗？我们可都知道你可是无利不起早的人，那名大义凛然的话，应该是我说的才对！”沉寂了很久的胖子此时不甘于平淡，连忙开口说道。

“闭上你那张臭嘴！，不说话没人把你当哑巴！”无常恶狠狠的骂道。

胖子连忙用手捂住了嘴，双眼充满委屈的盯着无常！

“我过不久，我应该就会回中原了！”无常道。

“什么，回中原，老大，那我们呢！”鬼魂激动的喊道。

“自然拉不下你们！”

“真的，老大，我们真的能回去吗？”众人不可置信的问道，毕竟中原大明才是他们的根，他们的故乡，原以为一辈子回不去了，谁知，奇迹就发生在了今天，激动的心情可想而知！

“恩！”无常点点头道。

“哦~~~！！老大万岁，老大万岁！”胖子激动的连刚才无常的话都忘了，又再次张开他那讨厌的大嘴大喊到。

此时，无常也没有怪罪胖子，毕竟，他们离家太久了，应该“回家”了！！

众人兴奋了一会才沉静下来，但是眼中却闪烁着别样的光芒！

“好啦，兴奋也兴奋了，我希望回去的时候，大家十四个人一起走，一起跨上回家的路！”无常道。

“恩，老大，你放心吧，我死也会死在回家的路上……!”胖子接口说道。

不过当看到无常那双冷酷的双眼时，连忙把嘴闭上，用手捂住！

第二更到！四千字！还有一章半夜吧！凌晨吧！说不准，明天早晨起来再看吧同志们！

晚安，睡个好觉！

正文第五十章前往江户

“对了，老大，回中土跟挑起三大势力有什么关系？”鬼魂疑惑的问道。

无常沉思道：“我在中土有敌人，要像自保，光光凭我一个人，是不可能的，所以我需要你们的帮助。”

“老大，以你的武功还有敌人啊！你说谁，我去宰了他！”不甘于老实的胖子又插话道。

“你给我闭嘴，你再敢说话，我废了你，死胖子！”无常恶狠狠的威胁道，同时一个大馒头又出现了胖子的脑袋上！

“唔！！”胖子双眼委屈的看着无常。

“老大，那挑起三方势力大战又跟您在中土的敌人有什么关系！”小虎傻乎乎的问道。

“老大，你是不是想挑起三方大战，然后咱们从中渔翁得利！壮大我们的势力！”鬼魂不愧是老大，一点即通。

“呵呵，以后你们十三个要多多像鬼魂学习学习，你们以后不可能是一个独行侠，必定有手下，到时候，再这么蠢的话，我会好好的考虑考虑你们是否有资格当我手中最强大的一股力量！”无常道。

“老大，你放心吧，我以后就跟着鬼哥学习！下次老大再来考我的时候，我一定让您满意！”小虎自信的说道。

“恩，好，就要有这种士别三日当刮目相看的这种精神！”无常满意道。

“啊，老大，那个，什么识别三…日，什么相看啦！您能不能简化点！”小虎尴尬的问道。

“额，以后再说，以后再说！”无常发现刚才有点蠢！

“呵呵，哈哈，嘎嘎，嘿嘿~~~！！”众人一片哄笑！

“笑什么笑，小虎交给你们了，下次来，我要是再看见这么白痴的小虎，我要你们的小命。”无常恶狠狠的说道。

“是！保证完成任务！”鬼魂道。

“老大，您放心吧，小虎交给我了，我保证让他会中原的时候，去考秀才！”洪水信誓旦旦的说道。

“……！！”

“好了，再现不谈论小虎的事，回到主题，我刚才讲到哪了？”无常道。

“三方势力大战，咱们渔翁得利，壮大己方势力！！”这时，胖子小心翼翼的说道。

“恩，其实壮大势力那是必须的，咱们十四个人再怎么厉害，也敌不过千军万马，所以手下必须有人，而这次，咱们一旦挑起三方大战，咱们就可以从中吸取一些优秀的忍者，而且还会赚取大量的金钱，这样，一旦回到中原，那咱们的势力就会高速的发展，到时候，我再以官方的势力照顾下，嘿嘿，想不壮大都难喽！”无常总结道。

“老大，一旦三方大战，抱有这种思想的可不少啊！咱们怎么挣的过那些本地组织啊！”鬼魂皱着眉头说道。

“嘿嘿，当他们一旦发生大战的时候，你认为这样的本地组织会独善其身，他们就算想，那三方势力让吗？”无常冷笑道。

“对啊！可是咱们只有十三个人，怎么才能在这次争斗中获取最大的利益呢？”这时候少年开口问道。

无常皱了皱眉头，心想，唉，他们还是太小，缺乏锻炼，希望经过这次事能让他们成长起来吧。

“他们不可能现在立马就发生了大战，三方势力都极力的维持着之间的一根小小的缓冲，只要不打破这个潜规则他就不可能发生大规模的忍者大战，现在，是需要有人给这盘棋上添点催化剂，要是等他们自动打起来，那要等到猴年马月啊！”无常道。

“老大，您的意思是说，咱们来剪断他们之间最后的一块遮羞布？？”鬼魂试探性的问道。

“恩，但不是剪断，是狠狠的打断，最好是在他们的脸上扇一巴掌，那样才能使咱们成为最大的受益者。”无常解释道。

“行，老大您就放心吧，你瞧好了吧，我一定能给你完美的完成任务！”胖子拍了拍自己那雄伟的胸膛自己的说道。

“我最不放心的就是你，而且，不是说让小虎回中原考什么秀才吗？这个艰巨的任务就交给你了！！”无常道。

“额，老大，我错了，你饶了我吧。”胖子立马愁眉苦脸的说道。

“别废话，命令！！！”无常不讲情面的否决道。

“好啦，今天就到这吧，你们下去准备准备，没有我的命令不得轻举妄动，还有，从现在开始，你们开始发展自己的势力，十三个人，除了小虎之外，都可以招收自己的人马！不过一定要忠心，这是首要条件，诺，这是一百万两，交给你们了！好好干！”无常说着从怀里套出一百万两交给了鬼魂。

“哇，老大，你哪来这么多钱！！”胖子惊讶道。

“以我现在的实力，做任务一般都是接受那些顶级的刺杀任务，刺杀的对象自然不凡，家中哪个不是腰缠万贯，所以，做任务的时候，顺手牵羊捞了点，四年来，不知不觉的就攒了一百多万两了！”无常无奈的说道。

“老大，您也太…卑…鄙了吧！！”胖子无奈道。

“呵呵，人非圣贤，钱就摆在我面前了，我要是不拿，那我就成白痴了！”无常笑着说道。

“牛气！！以后，我也得学学。”胖子对着无常伸起一个大拇指。

“对了，还有一件事，很重要，你们要用心点，不管用什么办法，以最快的时间，收集三方势力的重要组织人员的名单交给我，我有重用！”无常严肃的说道。

“恩，您放心吧。”鬼魂道。

“好啦，时间不早了，我先走了，我还要快马加鞭的赶往江户呢，到时候再联系你们。”无常说着便站了起来。

“啊，大哥，这么快就要走啊。”红衣站起来有点不舍的说道。

“呵呵，没办法啊，天生劳碌命。”无常笑着说道，同时用手轻轻的捏了捏红衣那粉嫩的小脸。

“哦，那大哥一定要注意安全啊!”红衣嘱咐道。

“好啦，放心吧！行了，我走了，你们在这小心点，这段时间内，任务就不要做了，全力应付这件事情。”有吩咐了几句的无常，这才闪身走了出去。

致歉！！！！！！

昨天晚上太困了，就睡着了，那两千没写，所以，今天明天一万！！

第一更，两千！！

还有一件事，这章里面有一个小小的BUG，猜对给精华啊！！！

呼呼，加油吧，同志们，很简单的哦！

正文第五十一章佐藤吉之助

开头，跟大家说说上章的BUG，大家看这！

{“老大，您放心吧，小虎交给我了，我保证让他会中原的时候，去考秀才！”洪水信誓旦旦的说道。}

尤其看这，洪水信誓旦旦的说道！十三小中有一个叫洪水的人吗？没有，所以，这才是真正的BUG，至于书评中有人说，“对啊！可是咱们只有十三个人，怎么才能在这次争斗中获取最大的利益呢”至于这句话，则是我一个不小心写错了，当然这位同志能看出来，想必废了不少心思，精华大大滴！！}

{再有就是无常从怀里掏出一百万两那块，我查过资料了，东瀛那时候的货币是分什么金币，银币，铜币乱七八糟的，我也搞不懂，所以就使银子代替了，银子有了，银票当然也出来了，大家看得明白了，我写得也爽，两利的事情！！}

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从十三小那出来的无常，抬头看了看，太阳不知不觉的升到到了脑袋顶上，所以无常没有着急赶路，反正雪姬也跑不了！

无常信步的来到了一个酒楼里面好好的吃了一顿饭，再买了一些酱牛肉包起来，塞到怀里然后，买了一匹马出城向东疾驰而去。

一路上，到处都是灾民乞丐孩子，虽然是扶桑人，但无常看在眼里，心中也有些不忍，可是无常并非圣人，救的了一个，但救不了全部，所以无常没有多做停留，全速向着江户奔去，

半天一夜的赶路，无常在中间仅仅休息了一次，而且还是身下的马匹受不了了，其他的时间都在赶路上度过的，当无常来到江户的时候，天才刚刚亮。

无常见城还没开，所以，便坐在了一旁的一块石头上，静静的的欣赏着这难得的日出！

金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，远处的小山林被灿烂的云霞染成一片绯红。

不一会的时间，天已经大亮，城门从里面缓缓的打开，从里面走出了一年近七十的老头，搬了一把椅子，坐在了城门口外开始闭目养神，丝毫没有一个身为守城人的职业观念！

“这江户城倒是怪异的很！拿一个老头来守城，难道城内的青壮男子都死光了吗？呵呵，奇观啊！”无常摇了摇头，心中感慨道。

不过，无常见城已开了，所以，便背起龙渊朝着城中走去。

虽然天色还早，但是大街上已经有了一些早起做生意的人！

无常朝城中走了一会，敏锐的发觉，这江户的乞丐流民倒是少了很多，一路上，只有零零散散的几个而已，不像松岛城中，遍地都是！

“哦~~！对了，这里可是幕府的管辖之内，情况好一些也是理所当然。”无常心中暗暗想到。

“这位大哥，请问，你知道佐藤吉之助大师府上在哪吗？”无常拉住一个做生意的青年问道。

“哦，你是来找佐藤大师拜师的吧！！”那名年轻人不屑的看了看无常。

“恩~！难道有什么不妥的吗？”无常有点疑惑的问道。

“那也没什么，你要是找佐藤大师拜师的话，我劝你你还是请回吧，因为佐藤大师从去年开始，便闭关了，再也不收徒了！”

“呵呵，原来如此，但我还是想试试，请这位大哥如实相告！”无常笑了笑说道。

“哼，不知死活，不知道！”那名年轻人见无常不知好歹，仍然追问，便没好气的骂道，骂完便转身走了！其实他经去过佐藤吉之助那拜师，不过被拒之门外，所以，今天对无常脾气不好，也说得过去，但是无常可不知道你是不是有委屈。

此时的无常见自己笑脸贴别人的冷屁股，不禁的虚火往上冒，右手一翻，一个小小的铜钱从袖子中滚到了手中，随手一弹，铜钱以诡异的弧线不轻不重的打在了那名年轻人后背的脊椎上。

“咦，谁打我！啊~！！钱。”那名年轻人先是一怒，不过一看到脚下一枚铜线瞬间由阴转晴，环顾了四周见没人注意连忙捡起铜线美滋滋的塞到了袖子中，转身走了。

“嘿嘿，等会你便知道什么叫生不如死了！”无常阴沉的盯着那名年轻人走去的方向，心中奸笑道，刚才那枚铜线是一枚普通的铜钱而已，但是上面却附加了无常的吸星**的内力，当那枚铜钱碰到那名年轻人身上的一瞬间，无常那丝内力便顺着铜钱跑到了那名年轻人身上。

这个招式对付内力小成的高手一点用没有，但是对于这种不懂武功的普通人来说，这简直就是致命的，那丝内力一旦进入普通人的体内，便开始破坏体内的组织器官，虽然那丝内力很微小，但是普通人根本不能把它怎么样，所以只能任由着那丝内力的能量耗费完才能脱离苦海，但是无常现在已经是一流高手顶峰的实力，内力的精纯之高绝对难以想象，虽然无常输入到那名年轻人身体内的内力能量很弱，但是别忘了无常的内力可是拥有着吞噬的能力，可以在那名年轻人体内吸收能量，所以坚持个五六天是一点问题的，五六天之后，那人不死也得脱层皮，而且还会减寿十年！不过，要是有位大师级别的高手帮他的话，他倒是可以避免这番痛苦，可是，他一个小小的普通人，会认识大师级别的高手，那无常也只能无奈的说道，他的点太背了！！！

无常又拉住了一个老妇人问路，这次，无常的运气不错，那名老妇人倒是心热的很，详细的给无常指点了一番。

不一会，无常顺着那名大娘的指点来到了一个府邸之前。

只见牌匾之上著有佐藤吉之助之府，无常便知道找到地方了。

无常好好的整理了下衣服，然后整整了头发，这才上前敲门，毕竟见雪姬还得靠这位！

“咚，咚，咚~！！”

不一会的时间，大门便从里面打开，一个管家摸样的人从里面探出头来。

“你找谁啊！”那名管家不耐烦的说道。

“呵呵，我奉我师父的吩咐来找佐藤大师，有急事，还望相传！”无常笑着说道，虽然心中对这个管家不爽，但还得笑脸说话，这就是无常在东瀛五年所学之一，虚伪！！！就像成是非第一次见铁胆神侯的时候露出的杀意，但他还得笑脸相应，这也是虚伪，不过他的虚伪比无常更厉害而已！

“哦，你等着，我去通报！”那名管家见无常有急事，不敢怠慢，勿了老爷的事可不是他能担待的起的！不过多日傲慢惯了，语气好不到哪去就是了！

无常见此也只好在门外驻足等着，还好，不一会的时间，那名让人讨厌的脑袋又从大门内伸了出来。

“我家老爷有请，跟我来吧！”那名管家说完，便把大门打开一个缝让无常进来之后，连忙关上了门，一路领着无常来到了大厅之上。

当那名管家把无常领进来之后，便关上门出去了。

只见大厅之上的主座上坐着一位将近六十的老人，最引人注意的便是他那双眼睛，深沉的如同大海一样，无常此时觉在在这名老人面前好像脱光了一样，毫无掩饰。

所以无常只好先开口说道，想打破这诡异的气氛。

“大师，可是是佐藤吉之助！”无常恭敬的问道。

“恩，不知小友找我有何事。”主座之人爽朗的说道。

“家师是伊贺派的武藏，家师特让我来向前辈请教武学上的知识！这是介绍信。”无常说着便从怀里把当初武藏交给他的介绍信提给了佐藤吉之助。

佐藤吉之助淡淡的看了一眼无常，随后，双手摸了摸手中的信，这才拆开信，看了起来。

“老狐狸！”无常不禁暗暗骂道，刚才佐藤吉之助摸信的时候，是检查是否有诈，这虽然是一个普通的忍术，但对技术的要求很高，不过像佐藤吉之助这样的高手随便摸一摸便知道了。

过了一会，当佐藤吉之助看完信之后，脸色才慢慢的松了下来。

“你师父进来可好！”佐藤吉之助笑了笑向无常问道。

“家师的身体硬朗，佐藤前辈不用担心！”无常道。

“呵呵，不错啊，我看过你师父的信了，不错啊，小小年纪就达到了一等忍者的水平，很好！”佐藤吉之助满意的看了看无常。

“是师傅教导有方！”无常违心的说道。

“呵呵，不用夸你师父，没有你自己的努力，那是不可能的！”佐藤吉之助爽朗的说道。

“好啦，你舟车劳顿，先休息休息，明天我开始教给你，我成名剑法，残剑！！！”佐藤吉之助说道。

“是，听从佐藤大师的吩咐！”无常道。

“恩，阿田啊！！”佐藤吉之助对着外面喊道。

“是，老爷，有什么事吩咐！”这时候，刚才领无常进来的那个管家进来恭敬的对着佐藤吉之助问道。

“领龙泽一郎下去好好休息休息。”佐藤吉之助吩咐道。

“是，老爷，龙泽少爷这边请。”大概是老爷再次的原因，这名管家此时倒对无常恭敬的很，一点看不出先前的傲慢。

“有劳了！那佐藤前辈，在下告退！”无常说着便鞠了一躬，随即转身跟着管家出去了。

随后的一个月中，无常都是在佐藤吉之助府上度过的，没有踏出府上一步，因为，这一个月来，他全力吸收着佐藤吉之助的招式经验，佐藤吉之助毕竟是大师级别的牛B人物，就算是忍者，对招式的领悟不算透彻，但是比起无常也强上一大截，很多地方经过了佐藤吉之助的讲解都有种豁然开朗的感觉，佐藤吉之助也是十分用力的教导无常，倒没有什么藏私的地方，就连他的残剑都一一的给无常讲解，经过了这一个月的相处，无常不知不觉的深深的佩服起了佐藤吉之助，就算他是扶桑人，无常也是只能说一个字“服！”就是一个服字，当佐藤吉之助教给无常他的成名绝技残剑的时候，无常就被这招式的精妙深深的震撼了，一招一式浑然天成，都是经过了数以万次的打磨而成。

当无常知道，这残剑是佐藤吉之助一手所创的时候，他才知道，天外有天人外有人，论对武学的境界，就算是无常脑袋中装有天池怪侠密室中的全部的武功秘籍也拍马赶不上佐藤吉之助！！

因为，人家的招式是自创的，完完全全是适应自身的要求而定，所发挥的实力肯定能翻上一番！而无常的招式完完全全是按照前人所创，他学来的，根本不是自己的招式，他怎么跟人家比。

从那一刻起的无常，便决定走自己的路，走自己的剑招，要把这快剑三式，完完全全的成为自己的招式！！

第二更到！！！！！有点晚，对不起啦！

正文第五十二章突来的幸福!

经过了一个月的理解，他的快剑三式的威力最起码提高了三成以上，他对手中的剑的理解明显的上了一个台阶，而且最大的好处还是，无常和龙渊的那丝联系被无限的放大，此时，龙渊也能断断续续的穿来他的思想！

此时的无常似乎朦朦胧胧感受到了那一丝瓶颈的所在，可以想象无常这一月中，佐藤吉之助给无常带来的好处有多少！

今天一大早无常便早早的起来开始练习自己的剑法。

院子中练剑的无常已经没有了往日那一剑出，天下舍我的气质，现在更多的是一丝平淡，看似出剑缓慢，可是你霎那间由一个方位便出现在了另一个方位，似乎穿透了空间所在！让自己的剑达到了快的极致！

无常现在已经进入了一个很诡异的境界，一种可以让他脱胎换骨的境界！成功了，他可以悟出自己的招式，以后的路简单了许多！失败了，他以后永远不可能登顶，也就是说，无常以后的成就最多也就是个超一流高手的层次！

这其中看似凶险万分，但是风险与利益同在，风险越大，利益便越大！！

练完了一遍剑法的无常，缓缓的收功而立，脑海中不断的回放着，昨天佐藤吉之助给他演示的残剑。

“唉，这是为什么呢，靠，他那是怎么搞的！”无常皱着眉头苦苦的想到！

“咳~！靠了，不想了，想着就心烦！”无常自言自语道。

“保持这种心态是对的，遇到困境不要一味的寻求突破，你要从傍边来清晰的感应着这个境界给你带来了什么！每一个瓶颈都是一个对武者的考验，每一个瓶颈都会让武者得到更多的东西，突破它，你可以获得更强大的能力，而且还有个最大的好处！”佐藤吉之助慎重的说道。

“最大的好处，是什么！”无常疑惑的问道。

“你想，突破了三个瓶颈的人能和突破一个瓶颈的人相比吗？他们之间是本质上的差距，是不可逾越的差距，当你突破三个瓶颈的时候，受到的好处难以想象！所以在与人拼斗的时候，拼的是武功招式，战的是心法内力，斗的是武功境界！也可是说就是突破的瓶颈！”佐藤吉之助详细的为无常解释道。

“啊~！这么说，我遇到瓶颈不是坏事，反而是好事！”无常惊讶道。

“恩，对于某些人，也可以这么说，但是对于大部分人来说，遇到瓶颈则是非常糟糕的事情。”佐藤吉之助道。

“哦，我明白了，突破瓶颈的难度只有某些有毅力，有恒心，有天赋的人才可能突破，而这种人只是少数，所以也就造成了高手少的原因，而大部分人，没有这种品质，所以也就终身的武功成就止于瓶颈之下，时间一旦过了久了，他就毫无可能突破这个对他们来说是道天堑的瓶颈！”无常恍然大悟道。

“恩，你说的大部分都对了！”佐藤吉之助满意的笑了笑！

“大部分都对了，难道老师还有什么其他的见解！”无常疑惑的问道。

“武学一途，永无止境，活到老，练到老，试问天下有谁能自称把武学一道研究的通彻无比，没有，我相信以前没有，以后更加没有，这是道不完的话题，说不尽的波折，有毅力，有天分，有恒心自然是好，但是，人终有一死，不过百八十年，就算全部用在修炼上，他能突破几个极限，他能达到什么样的层次，所以这时候，人的运气就占有了很大的成分，假如有一天你顿悟了，这一次顿悟就比得上你一年所学，所以江湖上的福缘之说并非空谈！”佐藤吉之助缓缓的说道。

“哦！原来如此啊。”无常听候也不禁的点了点头，他就算的上福缘深厚之人，要不然也不能找到天池怪侠的密室所在，要是没有那次在天山的经历，此时的无常说不定已经成为了死人了！

“老师，你今天来有什么事情吗？”无常瞬间结束了自己的思绪，抬头想佐藤吉之助问道。

“呵呵，实话实说吧，你可以算得上是我见过的最有天分之人，甚至超出了我很多，这一个月来你就把我脑袋中的东西全给掏空了，甚至我成名绝技残剑都被你领悟了二三成，你现在缺乏的就是历练，就是战斗，生死的战斗，这样才能让你更好的了解你自己，突破你的极限！”佐藤吉之助道。

“战斗，生死的战斗！”无常自言自语的嘟嚷道，虽然脸色平静但是，心中不禁的惊涛骇浪了起来，这五年来，他真正的生死之战只有当初刚来东瀛时候那次对决准大师忍者！剩下的四年中，他只是凭借着武功高，根本没遇到什么水平相近的高手，自然也就没有什么生死之战，虽然是安全了，可是也无形的让无常的战斗意识下降的非常快，此时无常经过了佐藤吉之助的指点才有点后怕！

“谢老师教诲！”无常不禁的深深的鞠了一躬，毕竟东瀛有像佐藤吉之助这样无私的老师很少，几乎绝迹！所以，无常这次鞠躬也是打心眼里面佩服！

“好了，你知道我讨厌虚伪的！”佐藤吉之助爽朗的笑道。

“是，老师。”无常起身说道。

“我今天来找你的目的是想问一下你的意见。”佐藤吉之助说道。

“什么意见啊？老师。”

“关于你战斗的事情，我通过武藏了解，你这四年来虽然经常做任务，但是任务的力度不够，根本不能让你产生危机，所以，这次我介绍你去柳生新阴派去，他们是幕府的手下，任务的难度都极高，非常有利于你突破，不知道你的建议如何！”佐藤吉之助试探性的问道，毕竟这任务会死人的，提出这种意见难免会有一些尴尬！

此时的无常不可思议的露出了一丝呆滞的神色，苦苦等了五年，不就是为了这句话吗？幸福来的如此之快，这让无常一点心理准备都没有。

“一郎，你不想去吗？”佐藤吉之助有点失望的说道，毕竟无常是一个好苗子，好好培养，达到大师级忍者是肯定的事情，就算是宗师境界也有几分可能，但是无常一旦不经过生死的战斗，他突破到宗师级忍者的概率就会被无限的放低！

第一更到，我现在不像管书评中有人说什么，我知道欠大家的很多，我这几天的状态也很不稳定，但是我告诉大家，我欠你们的一定是要换的，我心中有数！！！

正文第五十三章街上偶遇

“不不不，老师不是的，我只是想这个机会太突然了，让我有些惊异！”无常连忙说道，他可不想失去这唯一的机会，要不然，那无常真不知道怎么接近雪姬了！

“呵呵，那就好，那就好！”佐藤吉之助听到无常的话，脸色这才好转起来。

“师傅，那什么时候去啊！”无常小心翼翼的问道。

“怎么~！有点迫不及待了吗？”佐藤吉之助调笑道。

“哈哈，老师说笑了，毕竟关于自身的实力问题，我岂能不关心！”无常讪讪的笑道！

“今天你准备准备，好好休息休息，明天就就拿着我的亲笔信去找柳生家族的族长柳生但马守就行了，他看过信，自然会对你安排好一切的！”佐藤吉之助道。

“是。老师！”无常道。

“恩，那我就先走了。今天不要过度练习，熟练就行了。”佐藤吉之助说完拍了拍无常的肩膀便转身走了。

看着佐藤吉之助走去的背影，无常心中不禁暗暗诽谤道：“靠，难道这些武功高强的人物都爱拿亲笔信这个老习惯，难道就没有什么新鲜玩意。。”

不过想归想，随后无常又在院子中练习了一遍剑法，才回到房内洗澡换了一身衣服，打算出去逛逛这江户城。

自从来到了江户以后，就来到了佐藤吉之助的府上，一个月来，无常从来就没有踏出去半步，好不容易今天闲了下来，自然要出去好好玩玩，而且，五年已过了，无常也快要回中土了，他也想趁这个机会买了小礼物捎给海棠天涯。

慢慢的走在街上，看着街上忙碌的人群，无常的心情不不知不觉有了一丝愉悦，看着这并不繁华的街市，左左右右小贩的叫卖声，孩子们的欢笑声，老人妇女的谈话声，一切都是那么的和谐，宁静。

其实，这也不怪有这种感觉，无常自从穿越以来，就没有好好的逛过古代的城市，根本不了解古代街市上的特点与风格，而且无常常年生活在尔虞我诈，你死我活的斗争中，心中早已经充满了戾气，只是无常没有发现罢了，而当无常突然身临在这喧闹的街市上，自然有些奇妙的感觉。

“妈的，你敢跑，你想找死吗？”突然一个嚣张的声音在无常傍边响起，自然把沉静在这种奇妙感觉中的无常给惊醒了过来。

“大爷你就饶了我吧，我不敢了啊！”只见一个衣衫撕裂，春光乍泄的少女朝着无常这边跌跌撞撞的跑过来。

“咦，这个人怎么这么眼熟！”无常没有看向那名少女，而是疑惑的看着这个一只眼睛被一块黑布盖上的中年男子。

“哦~！！对了，柳生十兵卫！！”无常沉思了一会才恍然大悟道，早在以前，无常知道自己来东瀛肯定会与江户的柳生家族有些交际，所以他早早的就让十三小准备了一些柳生家族重要人员的资料，但是这是很久以前的事情了，也难怪无常没反应过来。

而此时那名少女正好跑到了无常面前，当她离无常还有三步远的距离时候，狗血镜头发生了，那名少女摔倒了，一下子倒在了无常的怀里。

无常见此，不禁的皱了皱眉头，虽然他可以保下这名少女，他也不怕得罪柳生十兵卫，但是他能得到什么好处，他可不是电视上那些什么狗P英雄，说一些冠冕堂皇的话，然后得罪一个强大势力的人，而救下一个跟自己毫无关系的人，这是蠢人干的事情，而且，干这种事情的人，无常相信，在这种乱世，他活不了多久，现在的无常眼中只有利益，除非那些自己的朋友，亲人，无常可能才会出手，比如十三小，海棠天涯一刀这些人，可能要是小林正遇到危机，视情况，无常会搭救一把，但是其他的，呵呵，一概免谈。

所以，无常轻轻的用内力震开了少女在无常肩膀上的手，然后无常又悄无声息的往左移了一步。

而那名少女似乎知道了一些什么，但是此时的她充满了恐慌和绝望，当她看见众人中只有无常穿的还算体面，她自然不可能轻易放过他最后的希望，所以这名少女装作不知所措的又跑到了无常身后，可怜兮兮的看着无常。

现在的无常，脸色不禁的暗了下来，不过这一次，他没有躲，他是在等柳生十兵卫的反应。

此时的柳生十兵卫早就注意到了无常，当看到那名少女倒在了无常的怀里时，眉头不由的一皱，正准备发火的时候，一瞥眼看见无常用内力震开了少女，轻轻的往左移了一步的时候，脸色瞬间由情转阴，而且他看到无常身上的气质不凡，也不想惹是生非，既然人家都已经让步，如今自己再苦苦相逼，放而不美。

所以他客气的说道：“这位兄弟，在下乃柳生家族大公子柳生十兵卫，不知兄台的意思！”说道这，还瞄了瞄无常身后的那名少女。

“哦，原来是柳生先生，闻名不如见面，我常常听老师提起你来。”无常装作大惊的说道。

“老师，不知道兄台的老师是谁！”柳生十兵卫一听无常认识自己，不觉的脸上发光，笑着说道。

“在下老师是佐藤吉之助大师！”无常笑了笑说道。

“啊，原来是佐藤大师高徒，佩服佩服！这么说，咋俩还是朋友呢！家父可是和佐藤前辈相交甚密啊！”柳生十兵卫惊讶的说道。

“那当然，老师经常在我面前提起过柳生前辈的大名。”无常道。

“哈哈，原来是一家人，刚才哥哥差点误会了，不知道兄弟怎么称呼！”柳生十兵卫大笑道。

“在下龙泽一郎。”无常道。

“既然兄弟是佐藤的高徒，那咱两就别这么客气了，你就叫我一声十兵卫就行了，我叫你一郎。”柳生十兵卫提议到。

“呵呵，那自然好。”无常附议道。

“好，不过哥哥今天还有事，所以，就不便多留了。”柳生十兵卫说着还充无常做了一个神秘的眼神，看了看那名少女。

“了解，了解。”无常虚伪的用眼神告诉柳生十兵卫自己明白。

“哈哈，那今天就是哥哥失礼了，改日定当赔罪。”说完，便走到了那名被柳生十兵卫的手下制住的少女处，抬起脸，在少女绝望的眼神中，狠狠的扇了两巴掌，只见那名少女顿时被打得头昏脑胀。

“妈的，不知死活，带走。”柳生十兵卫恶狠狠的道。

“兄弟，我先走了，有时间上我那找我去。”柳生十兵卫对着无常打了一声招呼，便转身走了。

临走前，那名少女还不忘用幽怨和仇恨的眼神死死的盯着无常，这让无常大感郁闷，我草，强奸你的是他，抓你的也是他，管我鸟事，你看我干什么！！

经过这次事之后，无常也失去了逛下去的情致，早早的回到了佐藤吉之助府上。

当无常进入自己的房间一刹那的时候，脸色瞬间阴沉了下来，无常今天所遇之事，看似无常漠不关心，毕竟无常来自未来，他受过高等的教育，其实，这件事情自始至终在无常心中都是苦苦的挣扎着，该出手呢！还是不改出手，但是最后无常的理智战胜了心中的道德。

无常狠狠的挥舞了几下拳头，似乎想驱逐这种无力感。

“嘿嘿，你这种败类本就不应该活在世上，既然如此，那便……！！！”无常阴沉的奸笑道。

随后无常好好的谋划了一番，思考了好几遍，才使自己心中的计划趋于完美，这才盘坐在床上开始修炼内。

此时的无常虽然不用提高内力的量，但是无常得时刻提高着内力的质，自从无常学会了吸功**之后，他就从未间断过对内力的提纯，因为，这吸功**虽然厉害，但是也太害人了，没一次吸收完就得经过几十天甚至一个月的提纯，才能使内力便的纯净如初。

无常下午全部在修炼内力的时间中度过了，到了晚上的时候，才收功，出去和佐藤吉之助吃了一顿饭。

会到房内，无常就开始壮大那丝和龙渊的联系，此时的龙渊就和小孩差不多，传给无常的念头都是对着一切事物的好奇，虽然无常不知道这剑灵怎么经过了千万年的演变还是如此，但就算如此，无常也从未放弃过对龙渊的期待，毕竟这是十大名剑之一，而且还是靠前的那几把剑之一。

第二天的清晨，无常早早的起来之后，洗刷完毕，练了一遍剑法，然后换上了一身干净的衣服，才去找佐藤吉之助。

其实，雪姬的性格，无常通过电视中的解释，大概也能猜想出来，她是一种外软内刚的烈女子，她的外表很软，对体现在与电视剧上那次和天涯湖上的较量，被天涯打败之后，她就觉的天涯很有安全感，武功高强，很有魅力，所以，她便对天涯起了好奇心，女人一旦对男人起了好奇心，那后果可不堪设想，所以她便掉陷入了天涯的怀里。

而她的刚强则是，为了爱人天涯而不惜和她的父亲作对，最终死在了自己的爱人的怀抱里。

而现在的无常掌握了雪姬的性格，追求她自然是简单了许多，甚至现在无常只要考虑是柳生但马守的态度。

可是，无常自从穿越以来，吃的预知未来的苦还少吗？这次他能称心如愿的追求到雪姬吗？那是不可能的，因为，无常的老大是我，作者狮子！！岂会那名简单的就把雪姬给了无常！！嘿嘿。

当无常来到客厅见到佐藤吉之助正在喝茶，思绪瞬间回到了脑海中。

“老师，这么快就起来了啊！”无常道。

“呵呵，知道你小子心急，诺，这是介绍信，拿去吧。”佐藤吉之助偷笑道。

“是！”无常慎重的接过信，好好的放在了自己的胸前。

随后，无常又向佐藤吉之助问了一些有关于武功招式上的见解，而佐藤吉之助也毫不藏私，一一指点了无常。

两人聊了一上午，而后，无常有陪佐藤吉之助吃了一顿午饭，这才起身告别。

出了佐藤吉之助府，随便找个人打听了柳生新阴派的地址，无常便顺着指点找了过去。

第二更到。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

现在的我，大家可能已经从日更新的数量上看出来了吧，刚开始的时候，那爆发不断，到现在的稳定六千字。

说实话，我对天下第一的期望少了很多，热情也降低了很多。

所以现在我已经开始全力的打造我的第二本书了，只等这本书结束，虽然这还早。

我就用我全部的热情来打造第二本书，到时候，希望大家能继续支持我，鼓励我。

第二本书，绝对不让大家失望。

正文第五十四章柳生但马守

不一会的时间，无常便来到了城西的一座庄园处。

“请问这里是柳生新阴派！”无常向看门的两个忍者问道，其实心中已经肯定了一大半，毕竟在江户用忍者守门的可没几个！

“这里就是！！请问有什么事情吗？”守门的看无常衣着端正，气质不凡，也是小心翼翼的问道，像他们这种看门的，不可能脑残到飞扬跋扈，像小说中那样，狗眼看人低，反之，这种守门的才是最机灵的。

“老师佐藤吉之助派我来找柳生新阴派的柳生但马守前辈，还望通报一下。”无常笑着对那人说道，毕竟人家笑脸，你也不能摆出个臭架子吧。

“啊~！原来是佐藤大师的高徒，久仰久仰，您稍等，马上就去。”那名忍者说着便转身进去了。

“这位小哥，这里就是柳生新阴派的地址啊！”无常四处打量随意的向傍边的那位忍者问道。

“这是本门秘密，不能想告，十分抱歉。”那名忍者不好意思的对着无常鞠了一躬。

“无妨，无妨。我只是好奇而已。”无常道。

随后的无常见打听不出什么有价值的消息，便老老实实的站在那等通报的人了。

不一会的时间，那名通报的忍者便朝着无常这边走来，而那名忍者身后还跟着一名穿着红黑相间色的忍者服的人。

“咦，柳生先生！！”无常看清楚了后面跟的人有些惊讶的说道。

“哈哈，没想到吧，我这一听，佐藤的高徒前来拜访，我这不是就急急忙忙的赶来了吗？”柳生十兵卫大笑着说道。

“呵呵，在下真是受宠若惊啊！！”无常虚伪道。

“来来来，咱们别站在门外，里面说，要不然别人笑话我们柳生家族待客不周啊！”柳生十兵卫调笑道。

“请！”说着，无常便跟着柳生十兵卫向里面走去。

“好大啊！”无常心中惊异的想到，原本无常从外面看，不就是一幢庄园吗？可是近来一看，里面到处是机关密布，曲曲折折，似乎没有尽头一样。

“怎么样，很大吧！！”柳生十兵卫似乎看出了无常的疑惑，笑着问道。

“恩，不错，不错，巧夺天工啊！！”无常赞叹道。

“哈哈，不错就多住几天。”柳生十兵卫大笑道，毕竟谁听喜欢听奉承话，尤其是佐藤大师高徒的奉承话。

“呵呵，本就不打算走！”无常道。

“哦~~~！！难道你常住在这，那可好啦，哥哥一定要带你去好好玩玩！”柳生十兵卫大喜道，别看他现在风光无限，其实，他的所作所为让大部分人都不愿意成为他的朋友，而他的随从又对他敬而远之，现在可好，无常来了，佐藤的高徒，身份有了，昨天让步之事，先见之明有了，上哪找这种听话的“小弟”呢！！

“那在下就先谢谢啦！”无常说道，说实话，无常现在都快疯了，天天在跟这帮子日本小犊子打交道，此时的无常心中的杀气无时无刻都在增长着，幸好还有几个月就会中原了，要不然无常还真会控制不知，来场大屠杀！

“谢什么，你跟着我，少不了你的大鱼大肉，花花姑娘滴！！”柳生十兵卫大气的说道，可是他没有发现低着头的无常双眼中的杀气，否则，就算杀了他，也不会跟无常做朋友了！

无常遇到柳生十兵卫也算是无奈了，领路就领路呗，你嗦个P啊！你烦不烦啊，所以，后期无常就根本不说话了，就听柳生十兵卫那张大嘴跟那嘀咕嘀咕的，说个不停！！

幸好不一会的时间，便来到了，后院的客厅中。

“兄弟，你等等啊！我给你去叫我爹去。”柳生十兵卫说着便转身走了。

“恩，你去吧。”无常笑呵呵道。

不过当柳生十兵卫走后，无常眼中的杀气如实质般的射了出去，好在无常心性非凡，而且这还是在他人的地方上，所以随即，便闭上眼，调息了一会，有恢复了刚才笑容满面！！似乎一点也看不出刚才那冲天的杀气是他所发出的。

一杯茶的时间，只见柳生十兵卫领着一个浑身下上一丝不苟的中年人走了进来。

无常暗暗打量着这位有可能是柳生但马守的人，只见将近五十多岁的他，虽然脸上皱纹密布，但是眼中时不时射出的精光令所有人都不可能忽视的存在。

“父亲，这就是佐藤大师的高徒龙泽一郎！”柳生十兵卫给他父亲介绍道。

然后柳生十兵卫又朝着无常说道：“来，兄弟，这就是我父亲，柳生但马守！”

“啊~！原来您就是柳生前辈啊，久仰大名，久仰大名。”无常故作惊讶道。

“恩，小伙子，不错啊，佐藤那老家伙还好吧！！”柳生但马守笑着说道，似乎没有电视剧中的那么严肃。

“老师还好，对了，柳生前辈，这是老师让我交给您的信。”无常说着，便从怀里把佐藤吉之助交给他的信拿了出来。

柳生但马守看了看无常，接过信来便打开来看起来。

“柳生但马守不愧是族长，这度量就是非比寻常。”无常不禁心中暗暗感慨道。毕竟一个陌生人给的信，不检查就直接看，那他只有两个理由，一是他是个傻子，二是他精明到了极点，柳生但马守显然不是前一种，那么也只有后一种喽！！

过了一小会，柳生但马守才看完信，慢慢的收起来，没有交给无常，只是深深的看了一眼无常，搞的无常很不自在。

无常可是一点都不知道信上说的是什么，这种迷信都是用特殊手段制成的，只有接头人才知道打开的方法，你要是乱开的话，那信只有一个可能，便是烧毁了。

第一更到。

大家可能看到上章无常见死不救那块有点气愤吧，也可以谅解，毕竟大家都是饱读诗书，受过高等教育的人，心中难免会有些不自在，我在写那块的时候，我也在想，救与不救，最后，我选择了不救，因为，主角无常即将跨入尔虞我诈你死我活的斗争中，那种善良的心思已经不可能出现在主角的身上，你能否见过曹正淳遇见不平拔刀相助？还是你能见到枭雄朱无视挺身而出，那是不可能的，无常将来要对付的就是他两个巨头，先未战，心性先败，怎么能胜。你们说是吧！！所以大家的心情我可以了解，但是，看书不可能就看一方面，你得看未来，看主角为什么这么做，每一个作者心中都一个大纲，每一处地方都有每一处地方存在的理由，不可能为了字数就开始写废话，P话，就算那样，那也是VIP干的事，你说我一个业余作者，我巴不得早结束这本书，开下本新书呢，你说我写这么多废话干什么是不是。所以大家站在我的角度考虑一下我的感受就行。呵呵，说的有点多，对不起哈。

正文搞不懂耶！！

“呵呵，龙泽一郎是吗？”柳生但马守较有情趣的向无常问道。“是的，柳生前辈！”无常不明所以的回答道。“以后，你就住在这里吧，我会安排你的任务的，可是，我安排的任务都是非常有难度的任务，小伙子有信心吗？”柳生但马守笑着问道。“柳生前辈放心，我相信我自己！！”无常挺起胸膛自信的说道。“哈哈，好好好，年轻人就应该有这样的激情。”柳生但马守赞叹道。“前辈夸奖了。”无常道。“十兵卫，以后要多多向一郎学习学习啊！”说着说着，柳生但马守开始又对着柳生十兵卫教导道。无常这一听，不好，柳生十兵卫是什么人，嚣张跋扈，蛮不讲理，他会让人压在他的头顶上，那是不可能的。所以无常连忙说道：“柳生前辈，初来乍到，我还得多多向柳生先生学习呢！还望柳生先生多多指点在下。”果然，先曾听见父亲说有人比自己强的柳生十兵卫的脸色顿时垮了下来，但是，随即听到无常的话，心情顿时又好了起来，心想，这小弟，识时务，大大滴好！！！“恩，年轻人，沉着冷静，处事圆滑！真是个狡猾鬼啊！”柳生但马守毫不留情的揭穿了无常的假面具。“额，不敢再柳生前辈面前献丑。”无常尴尬的说道。“呵呵，这有什么，不碍事！”柳生但马守笑着说道。“好小子，竟敢戏弄哥哥！！”柳生十兵卫不满意的说道。到此，无常心里突然打了一个醒，刚才他敏锐的直觉瞬间感受了一丝杀气，而那丝杀气便是从柳生但马守身上传来的，这让无常百思不得其解，柳生但马守为什么要杀自己，难道他有未卜先知的能力，我的神啊！他成仙啦。无常见柳生十兵卫不满意，连忙向柳生十兵卫赔了一个罪：“不敢，不敢。”“好啦，一郎，你吃饭了吗？”柳生但马守假装关心道。“在老师那里吃过了。”无常道。“哦，那你就早点下去休息吧。”柳生但马守提议道。“是！”“来人~~！！”柳生但马守对着门外叫道。“爹，哪用什么别人啊，我亲自送就行了。”这时候柳生十兵卫连忙对着柳生但马守说道。“哦，也行，你们两个下去吧。”柳生但马守大气的挥了挥手。柳生十兵卫听完，就连忙拉起无常向外走去。无常见此只能尴尬的向柳生但马守陪了一个罪，就跟着柳生十兵卫走了。当无常一消失在柳生但马守眼前的时候，柳生但马守的颜色瞬间阴沉了下来。随后，柳生但马守又从怀里慢慢的掏出了那封佐藤吉之助让无常带来的信，找了一个蜡烛，点燃之后，小心的把信放在上面烤了烤。不一会的时间，那封信上的笔记就完全变了，真迹立马显于纸上。柳生但马守看见信已经恢复原本的真面目，这才拿起来仔细的看起来。当看完信的柳生但马守，脸色已经恢复了平静，然后把信用内力震个粉碎。“告诉，大长老，让他亲自出马，看住这个年轻人，加入有一点妄动，杀无赦！！”柳生但马守仿佛自言自语道。“是~！”似乎从九幽地狱传来的声音，刹那间，便在柳生但马守耳边响起。“小子，希望你能识时务为俊杰，否则，别怪老夫我灭杀天才了。”柳生但马守阴沉沉的想到。无常现在可能连死都不知道，那封佐藤吉之助交给他的信上写了一些什么，能让柳生但马守有这样的反应。其实那封经过处理后的信上没多说什么只有区区的几十个字而已，不能用，则必杀之，否则后患无穷能用，则重用之，天赋极佳，脑袋机灵，有一定的几率成为宗师级忍者！而此时的无常还不知道他被柳生家族仅有的两位大师级忍者之一的柳生田中给盯上了，也就是刚才那位被柳生但马守称之为大长老的人。现在的无常已经恨无语了，因为，他被柳生十兵卫拉去到了一个叫云梦楼的地方，一间豪华无比的红楼中。无常此时就差点没一巴掌把柳生十兵卫个拍死，老子还是个纯情的CN呢，逛JY，我的神啊，太便宜那帮JN了吧~~！我哭！但是，无常没有找借口离开，也没有叫人服侍，而是在一傍肚子喝酒吃菜，要是不知道的人还以为无常来红楼吃饭呢，柳生十兵卫劝了好几次未果，所以也就放任无常了，自以为无常不好意思呢。无常可是委屈的要命，他什么场面没经历过，但是这种场面他还真没经历过！！他毕竟也是个小青年，而柳生十兵卫就在傍边也不“谦虚”，直接在无常面前挺枪就上，这可把无常给愣坏了，毕竟他前世今生好像都是处男，无论他心智怎么坚定，初次见到这样的场面也不禁有点喉咙发干，下面的金枪瞬间便挺了起来。“哈哈，哥哥还不错吧，来，你也来一个！”柳生十兵卫冲无常调笑道。“额~！！”无常使劲摇了摇头，吞了吞口水，艰难的把目光从柳生十兵卫的身上移了开来。而柳生十兵卫显然没打算放过无常，好不容易遇见个小弟，不把他带坏，怎么能对得起他的一番“培养”。所以对着他傍边服侍的其中一个女的，使了一个眼色。那名被柳生十兵卫使眼色的女的，顿时明白了过来，冲着柳生十兵卫妩媚的笑了笑，就慢慢的站起来向无常走去。此时的无常还陷在刚才那奇异的画面中，甚至连那名女的走近都不知道。“大爷，你怎么就自己坐在这里啊！不觉得孤独吗？”那名红楼女子娇媚的说道，而且还顺势做在了无常的怀里。无常此时怎样一个爽子了得，眼看就要沉迷此中，就在这时，被布抱起来的龙渊以微弱不可见的幅度颤动了一下，一下子把快要沦陷的无常给惊醒了。被龙渊叫醒的无常使劲的喘了一口气，让后甚至连招呼都不打，就拿起龙渊往外跑了出去，毫不理会房中那柳生十兵卫嚣张的笑声。到了外面的外场大口吸了两把新鲜空气，然后，不禁的感激的朝着手中的龙渊看去。刚才无常敢肯定，刚才那个女的肯定修炼了一些媚功，不然不可能让无常心神失陷。虽然他们这些红楼女子资质不行，也没有毅力，但是她们常年溜走在这些风花雪月中，媚功自然修炼的十分迅速，而且今天遇到的还是无常这样的小处男，自然而然就把无常给拿下了，要不是龙渊的提醒，无常保留的将近四十多年的处男就要结束了！无常自从出来就没有再进去，而是在傍边的小摊子上，要了一份东瀛的小吃，独自吃起来，直到将近晚上的时候，柳生十兵卫才“跌跌撞撞”走了出来，倒不是喝醉了，反应而已，是男人咱都知道滴！！柳生十兵卫一出来一眼便看到了无常，眼睛顿时一亮，晃悠悠的向无常走来。“你咋搞成这样！！”无常装作小白的问道。“哈哈，等以后你就知道啦！！”柳生十兵卫向无常调笑道。“靠！！！”“还以为你走了呢，没想到，你倒是没落下哥哥我！！”柳生十兵卫略有感动的说道，要是换个人等，他肯定以为为了讨好他或者畏惧他不敢独自走，而无常他可是佐藤吉之助的徒弟，身份一点也不比自己差，能在这里等自己，肯定是真心实意的跟他相交。要是无常知道此事柳生十兵卫心中的想法，肯定会笑死，他其实在这里等最大的原因是为了接近他，利用他！第二便是无常回去也没意思，还不如坐在这里呢！“走吧，回去吧！！”无常说着便扶着柳生十兵卫向柳生家族走去。不一会的时间，便回到了柳生家族的大宅，先是把柳生十兵卫送回到了房间，然后在吓人的带领下来到了自己的客房里。无常慢慢的关上了房门，盘坐于床上，但是没有修炼内力，而是使劲的用精神力感应四周的动静，因为他一回到，柳生家族起，就有一种被蛇盯上的感觉，让他很不安，而用精神力感应，又感应不到，这让无常大惊，他感觉不到了那便只有超一流高手了，也就是大师级忍者。“难道是柳生家族要杀我~！！那也不对啊，以我的实力，还不用谨慎到如此境地吧，连大师级忍者都派来了。”无常皱着没有想到。“算了，不想他，水到渠成。小爷我也不是馒头！！”无常恶狠狠的想到。第二天太阳照到了屁股，无常才慢悠悠的起床，昨天晚上，无常可是一点也不敢睡，一直在修炼内力，直到修炼到了凌晨发现那人不会动手，这才为了保持精力，稍微睡了一会。“一郎，一郎。起来了吗？”这时候，柳生十兵卫的声音在门外响起。“啊~！起来了，一会就出去。”无常连忙喊道。心中却不禁郁闷的想到，TM的，肯定又没好事。不一会的时间，无常洗刷完毕，穿起衣服才打开门走了出去。“晕，你怎么起来了啊，真不知道，你这么懒还能成为佐藤大师的徒弟！！”柳生十兵卫调笑道。“呵呵，运气吧！！”虽然无常心中恨的要死，不过，脸上却仍然笑容不断！“走，带你去看美女去！”柳生十兵卫说着便拉起无常朝外面跑去。“看美女，谁啊！”无常疑惑的问道。“到时候你就知道了，跟我走吧！！”柳生十兵卫神秘的说道。“靠~！！慢点~~！”不一会的时间，无常便跟着柳生十兵卫来到了柳生家族的练武场上，只见场上一个身穿白衣的一个妙龄女子正在舞剑，因隔的太远看不清楚。等到了靠近一看，无常的整个脑子瞬间轰的一声，整个人都呆滞了过去。只见场中那名女子！衣袂飘飘，温软如玉，脸颊的线条柔美而饱满，肤白似雪，宛若新生，皎洁无暇的脸孔，眼睛如一双黑玛瑙般流动着着神圣的光泽，美，美到了极致。此时坐在训练场傍边的椅子上的柳生但马守不禁的露出一个神秘的笑容，昨天晚上他还在想怎么能拉拢无常这个绝世天才，而今天早晨听儿子说起无常昨天的窘样，觉的无常这小子还不错，让女儿跟着他也是个不错的选择，这样，不怕无常不死死的绑在柳生家族的战车上，他根本没有思考无常是否能喜欢上雪姬，因为，这样一个美女，是男人都不会拒绝的。“喂，你可别打我妹妹的主意！小心我揍你！”柳生十兵卫看见无常的猪哥样，连忙恶狠狠的威胁道。“啊~~！！你妹妹！”无常不可思议的说道。“对啊！咋啦。”“我靠，众里寻她千百度，默然回首，佳人却在灯火阑珊处！！我真日了！”无常心中苦笑道。“无常，来，这边坐！”这时候，柳生但马守对着无常喊道。“哦，来了，来了！！”无常虽然嘴上说道，但是眼神丝毫没有离开过场中的佳人！看到这，柳生但马守不禁脸上的笑容更多了，丝毫没有作为父亲没有经过女儿的同意便把她嫁出去的羞愧！要是无常真的突破成为了宗师级忍者，别说一个女儿，连全部的女儿都给无常也行。第二更到！！主角终于见到雪姬了，而能不能追到雪姬，怎么追雪姬，咱们大家拭目以待吧，无常肯定不会那么容易就泡到了就是，而且，情节发展到了这，主剧情马上就要开始了，大家耐心一点就行！！靠，真晕了，系统说我的章节不行有那个{YINLUAN}字，所以改了好几遍才上传，上章被我删了，看见的兄弟也别在意，我就想知道知道什么字能上传，什么字上传不了！

正文第五十五章初见雪姬！天人？

“呵呵，龙泽一郎是吗？”柳生但马守较有情趣的向无常问道。“是的，柳生前辈！”无常不明所以的回答道。“以后，你就住在这里吧，我会安排你的任务的，可是，我安排的任务都是非常有难度的任务，小伙子有信心吗？”柳生但马守笑着问道。“柳生前辈放心，我相信我自己！！”无常挺起胸膛自信的说道。“哈哈，好好好，年轻人就应该有这样的激情。”柳生但马守赞叹道。“前辈夸奖了。”无常道。“十兵卫，以后要多多向一郎学习学习啊！”说着说着，柳生但马守开始又对着柳生十兵卫教导道。无常这一听，不好，柳生十兵卫是什么人，嚣张跋扈，蛮不讲理，他会让人压在他的头顶上，那是不可能的。所以无常连忙说道：“柳生前辈，初来乍到，我还得多多向柳生先生学习呢！还望柳生先生多多指点在下。”果然，先曾听见父亲说有人比自己强的柳生十兵卫的脸色顿时垮了下来，但是，随即听到无常的话，心情顿时又好了起来，心想，这小弟，识时务，大大滴好！！！“恩，年轻人，沉着冷静，处事圆滑！真是个狡猾鬼啊！”柳生但马守毫不留情的揭穿了无常的假面具。“额，不敢再柳生前辈面前献丑。”无常尴尬的说道。“呵呵，这有什么，不碍事！”柳生但马守笑着说道。“好小子，竟敢戏弄哥哥！！”柳生十兵卫不满意的说道。到此，无常心里突然打了一个醒，刚才他敏锐的直觉瞬间感受了一丝杀气，而那丝杀气便是从柳生但马守身上传来的，这让无常百思不得其解，柳生但马守为什么要杀自己，难道他有未卜先知的能力，我的神啊！他成仙啦。无常见柳生十兵卫不满意，连忙向柳生十兵卫赔了一个罪：“不敢，不敢。”“好啦，一郎，你吃饭了吗？”柳生但马守假装关心道。“在老师那里吃过了。”无常道。“哦，那你就早点下去休息吧。”柳生但马守提议道。“是！”“来人~~！！”柳生但马守对着门外叫道。“爹，哪用什么别人啊，我亲自送就行了。”这时候柳生十兵卫连忙对着柳生但马守说道。“哦，也行，你们两个下去吧。”柳生但马守大气的挥了挥手。柳生十兵卫听完，就连忙拉起无常向外走去。无常见此只能尴尬的向柳生但马守陪了一个罪，就跟着柳生十兵卫走了。当无常一消失在柳生但马守眼前的时候，柳生但马守的颜色瞬间阴沉了下来。随后，柳生但马守又从怀里慢慢的掏出了那封佐藤吉之助让无常带来的信，找了一个蜡烛，点燃之后，小心的把信放在上面烤了烤。不一会的时间，那封信上的笔记就完全变了，真迹立马显于纸上。柳生但马守看见信已经恢复原本的真面目，这才拿起来仔细的看起来。当看完信的柳生但马守，脸色已经恢复了平静，然后把信用内力震个粉碎。“告诉，大长老，让他亲自出马，看住这个年轻人，加入有一点妄动，杀无赦！！”柳生但马守仿佛自言自语道。“是~！”似乎从九幽地狱传来的声音，刹那间，便在柳生但马守耳边响起。“小子，希望你能识时务为俊杰，否则，别怪老夫我灭杀天才了。”柳生但马守阴沉沉的想到。无常现在可能连死都不知道，那封佐藤吉之助交给他的信上写了一些什么，能让柳生但马守有这样的反应。其实那封经过处理后的信上没多说什么只有区区的几十个字而已，不能用，则必杀之，否则后患无穷能用，则重用之，天赋极佳，脑袋机灵，有一定的几率成为宗师级忍者！而此时的无常还不知道他被柳生家族仅有的两位大师级忍者之一的柳生田中给盯上了，也就是刚才那位被柳生但马守称之为大长老的人。现在的无常已经恨无语了，因为，他被柳生十兵卫拉去到了一个叫云梦楼的地方，一间豪华无比的红楼中。无常此时就差点没一巴掌把柳生十兵卫个拍死，老子还是个纯情的CN呢，逛JY，我的神啊，太便宜那帮JN了吧~~！我哭！但是，无常没有找借口离开，也没有叫人服侍，而是在一傍肚子喝酒吃菜，要是不知道的人还以为无常来红楼吃饭呢，柳生十兵卫劝了好几次未果，所以也就放任无常了，自以为无常不好意思呢。无常可是委屈的要命，他什么场面没经历过，但是这种场面他还真没经历过！！他毕竟也是个小青年，而柳生十兵卫就在傍边也不“谦虚”，直接在无常面前挺枪就上，这可把无常给愣坏了，毕竟他前世今生好像都是处男，无论他心智怎么坚定，初次见到这样的场面也不禁有点喉咙发干，下面的金枪瞬间便挺了起来。“哈哈，哥哥还不错吧，来，你也来一个！”柳生十兵卫冲无常调笑道。“额~！！”无常使劲摇了摇头，吞了吞口水，艰难的把目光从柳生十兵卫的身上移了开来。而柳生十兵卫显然没打算放过无常，好不容易遇见个小弟，不把他带坏，怎么能对得起他的一番“培养”。所以对着他傍边服侍的其中一个女的，使了一个眼色。那名被柳生十兵卫使眼色的女的，顿时明白了过来，冲着柳生十兵卫妩媚的笑了笑，就慢慢的站起来向无常走去。此时的无常还陷在刚才那奇异的画面中，甚至连那名女的走近都不知道。“大爷，你怎么就自己坐在这里啊！不觉得孤独吗？”那名红楼女子娇媚的说道，而且还顺势做在了无常的怀里。无常此时怎样一个爽子了得，眼看就要沉迷此中，就在这时，被布抱起来的龙渊以微弱不可见的幅度颤动了一下，一下子把快要沦陷的无常给惊醒了。被龙渊叫醒的无常使劲的喘了一口气，让后甚至连招呼都不打，就拿起龙渊往外跑了出去，毫不理会房中那柳生十兵卫嚣张的笑声。到了外面的外场大口吸了两把新鲜空气，然后，不禁的感激的朝着手中的龙渊看去。刚才无常敢肯定，刚才那个女的肯定修炼了一些媚功，不然不可能让无常心神失陷。虽然他们这些红楼女子资质不行，也没有毅力，但是她们常年溜走在这些风花雪月中，媚功自然修炼的十分迅速，而且今天遇到的还是无常这样的小处男，自然而然就把无常给拿下了，要不是龙渊的提醒，无常保留的将近四十多年的处男就要结束了！无常自从出来就没有再进去，而是在傍边的小摊子上，要了一份东瀛的小吃，独自吃起来，直到将近晚上的时候，柳生十兵卫才“跌跌撞撞”走了出来，倒不是喝醉了，反应而已，是男人咱都知道滴！！柳生十兵卫一出来一眼便看到了无常，眼睛顿时一亮，晃悠悠的向无常走来。“你咋搞成这样！！”无常装作小白的问道。“哈哈，等以后你就知道啦！！”柳生十兵卫向无常调笑道。“靠！！！”“还以为你走了呢，没想到，你倒是没落下哥哥我！！”柳生十兵卫略有感动的说道，要是换个人等，他肯定以为为了讨好他或者畏惧他不敢独自走，而无常他可是佐藤吉之助的徒弟，身份一点也不比自己差，能在这里等自己，肯定是真心实意的跟他相交。要是无常知道此事柳生十兵卫心中的想法，肯定会笑死，他其实在这里等最大的原因是为了接近他，利用他！第二便是无常回去也没意思，还不如坐在这里呢！“走吧，回去吧！！”无常说着便扶着柳生十兵卫向柳生家族走去。不一会的时间，便回到了柳生家族的大宅，先是把柳生十兵卫送回到了房间，然后在吓人的带领下来到了自己的客房里。无常慢慢的关上了房门，盘坐于床上，但是没有修炼内力，而是使劲的用精神力感应四周的动静，因为他一回到，柳生家族起，就有一种被蛇盯上的感觉，让他很不安，而用精神力感应，又感应不到，这让无常大惊，他感觉不到了那便只有超一流高手了，也就是大师级忍者。“难道是柳生家族要杀我~！！那也不对啊，以我的实力，还不用谨慎到如此境地吧，连大师级忍者都派来了。”无常皱着没有想到。“算了，不想他，水到渠成。小爷我也不是馒头！！”无常恶狠狠的想到。第二天太阳照到了屁股，无常才慢悠悠的起床，昨天晚上，无常可是一点也不敢睡，一直在修炼内力，直到修炼到了凌晨发现那人不会动手，这才为了保持精力，稍微睡了一会。“一郎，一郎。起来了吗？”这时候，柳生十兵卫的声音在门外响起。“啊~！起来了，一会就出去。”无常连忙喊道。心中却不禁郁闷的想到，TM的，肯定又没好事。不一会的时间，无常洗刷完毕，穿起衣服才打开门走了出去。“晕，你怎么起来了啊，真不知道，你这么懒还能成为佐藤大师的徒弟！！”柳生十兵卫调笑道。“呵呵，运气吧！！”虽然无常心中恨的要死，不过，脸上却仍然笑容不断！“走，带你去看美女去！”柳生十兵卫说着便拉起无常朝外面跑去。“看美女，谁啊！”无常疑惑的问道。“到时候你就知道了，跟我走吧！！”柳生十兵卫神秘的说道。“靠~！！慢点~~！”不一会的时间，无常便跟着柳生十兵卫来到了柳生家族的练武场上，只见场上一个身穿白衣的一个妙龄女子正在舞剑，因隔的太远看不清楚。等到了靠近一看，无常的整个脑子瞬间轰的一声，整个人都呆滞了过去。只见场中那名女子！衣袂飘飘，温软如玉，脸颊的线条柔美而饱满，肤白似雪，宛若新生，皎洁无暇的脸孔，眼睛如一双黑玛瑙般流动着着神圣的光泽，美，美到了极致。此时坐在训练场傍边的椅子上的柳生但马守不禁的露出一个神秘的笑容，昨天晚上他还在想怎么能拉拢无常这个绝世天才，而今天早晨听儿子说起无常昨天的窘样，觉的无常这小子还不错，让女儿跟着他也是个不错的选择，这样，不怕无常不死死的绑在柳生家族的战车上，他根本没有思考无常是否能喜欢上雪姬，因为，这样一个美女，是男人都不会拒绝的。“喂，你可别打我妹妹的主意！小心我揍你！”柳生十兵卫看见无常的猪哥样，连忙恶狠狠的威胁道。“啊~~！！你妹妹！”无常不可思议的说道。“对啊！咋啦。”“我靠，众里寻她千百度，默然回首，佳人却在灯火阑珊处！！我真日了！”无常心中苦笑道。“无常，来，这边坐！”这时候，柳生但马守对着无常喊道。“哦，来了，来了！！”无常虽然嘴上说道，但是眼神丝毫没有离开过场中的佳人！看到这，柳生但马守不禁脸上的笑容更多了，丝毫没有作为父亲没有经过女儿的同意便把她嫁出去的羞愧！要是无常真的突破成为了宗师级忍者，别说一个女儿，连全部的女儿都给无常也行。第二更到！！主角终于见到雪姬了，而能不能追到雪姬，怎么追雪姬，咱们大家拭目以待吧，无常肯定不会那么容易就泡到了就是，而且，情节发展到了这，主剧情马上就要开始了，大家耐心一点就行！！靠，真晕了，系统说我的章节不行有那个{YINLUAN}字，所以改了好几遍才上传，上章被我删了，看见的兄弟也别在意，我就想知道知道什么字能上传，什么字上传不了！

正文第五十六章无常与雪姬

无常慢慢的坐在了柳生但马守傍边！！眼睛仔细的盯着场中的佳人那迷人的身姿，丝毫不没有顾忌到傍边的柳生但马守。此时的无常比昨天陷的更深，意已迷，情已乱！这绝非媚功，而是真真正正的一见钟情。“无常，看小女武功怎么样！这时候，柳生但马守笑着问道。“啊~~！！非常好，非常好！”无常尴尬的喊道，也顿时从那种猪哥像清醒了过来。“呵呵，明天我给一个任务交给你，很难的啊！怎么样，敢不敢接。”柳生但马守说道。“我靠靠靠，你祖宗，你现在交给我任务，你TM的不是扯我后腿吗？”无常心中怒道。不过嘴上还得答应道：“是，谨遵柳生前辈吩咐。”虽然无常嘴上这么说，但是脸上那怨气是个人都能看的出来。柳生但马守见此不禁心中笑意更深了，原以为这小子城府之深，难以想象，现在看来，一个雪姬就摆平了，简单之极。“怎么，不愿去！！”柳生但马守严肃的说道。“怎么会！绝对完成任务。”无常道。“不愿意去，就别去，我从来不愿意强迫人，柳生十兵卫，你准备下，和你妹妹一起去完成任务！！”柳生但马守道。“啊~~！等等，和他妹妹，也就是，这个！！”无常指了指柳生十兵卫，然后又指了指场中的雪姬！“哈哈，对啊，你不愿意去，那我只好另派人去喽！”柳生但马守调笑道。“别介，柳生先生那么忙，怎么能派去做任务呢，这不是大材小用吗？我去就行了！”无常连忙说道。“真的？没有不愿意的！”柳生但马守疑惑的问道。“绝对自愿的！”无常信誓旦旦的说道。“好吧，那就派你和我女儿柳生雪姬去吧！”柳生但马守道。“是~！！”无常兴奋的说道。就在此时，无常刚刚和柳生但马守谈论完，场中的雪姬已经舞完了一套剑法。无常此时也略微收起了那猪哥像，但是眼睛自始至终都没有离开过雪姬半分。舞剑完毕的雪姬此时敏锐的觉的有股**裸的目光死死的盯着自己，不禁的顺着目光回望了过去，只见一个和自己差不多同岁的白衣少年，正在死死的盯着自己，眼神中透露着一种深深的爱慕，雪姬不禁微微的皱了下眉头。“我靠！”无常心中暗骂一声，刚才雪姬望向自己的时候轻轻的皱了一下眉头，无常当然敏锐的观察到了，不过令无常郁闷的是，雪姬第一次看天涯好像是微微一笑，怎么到他这了，就变成了皱眉头了，这可不是什么好现象。“好了，都散了吧，雪姬，一郎，你们两个根我来。”柳生但马守这时候说道。“是！”无常和雪姬同时说道。这时候，雪姬不禁的疑惑的看着无常，爹爹叫我什么事情啊！无常趁此机会，迅速的靠向了雪姬，和血迹并排跟着柳生但马守走去。雪姬虽然心中有点不愿意，但是因为严格的家教并没有闪开。“你知道你父亲找我两什么事情吗？”此时无常主动的搭讪道。其实无常此时已经在雪姬心中留下了很不好的影响，再走原来计划好的路线，成功的几率可能为零，而且无常此时年龄也太小了，他现在才知道，他犯了一个大错，他比天涯小三岁，而雪姬大概看年龄和无常同岁，自然而然雪姬也不会对无常产生什么狗屁安全感了。所以无常现在也剑走偏锋，加剧自己再雪姬心中的厌恶，那不是有句名言吗？恨之越深爱之越切！！雪姬并没有说话，只是用眼神疑惑的看着无常。“柳生前辈要把你嫁给我！！”无常迅速的凑在雪姬耳边小声的说道。雪姬先是一愣，随即顿时向后退了一步，脸色微微的变红。“请您放尊重点！”雪姬眉头轻轻一皱，俏脸一紧！恼怒的说道。不过让无常这牲口听着，不禁大作感慨，唉，美女就是美女，生气都显的那么可爱。无常此时彷如没听见雪姬说的话一样，脑袋往前伸了伸，使劲用鼻子在雪姬身边闻了闻。就在雪姬要发怒的时候，无常又把头缩了回去，这不禁让雪姬郁闷无比，感觉一个重拳像打空了一样！“真香啊~~！以玉为骨雪为肤，秋水为姿诗为心。燕语莺声花为貌，以鸟为声月为神。”无常深深的低音道，脸上浮现出一股陶醉之色。雪姬先是一愣，死活也搞不懂这首诗是刚才这位轻浮子弟吟出来的，但是随即就反应了过来诗句中的露骨，不禁美目怒气的盯着无常，要是眼睛能杀人的话，无常早死一百遍了。“呵呵，夸你呢，你生什么气啊！”无常笑呵呵的向雪姬说道。“你要是再敢如此，我便割掉你的舌头！”雪姬摇了摇手中的剑，略带杀气的威胁道。“美女，开心一点，升起会变老的！！”无常说完便迈开大步朝着柳生但马守追去。“你…！！！”雪姬刚要说话，就见到无常跑掉了，不禁的狠狠的跺了一下脚！这才向前追去！无常没有走远，而是在前面的地方停了下来，因为，刚才“调戏”雪姬的时候，柳生但马守不知道跑哪去了，而无常又不认识路，所以，只好停下来等雪姬喽！“哎，美女，你爹爹呢！！”无常见雪姬走来，连忙上前问道。“我有名字！”“叫什么！”“柳生雪姬。”“哦，好，雪姬，你爹爹呢！”“叫我全名柳生雪姬！”雪姬感觉此时他要快疯了，她还从来没见过这么无耻的人！！“赶快走吧，你父亲该等急了就不好了，雪姬！”无常显然不受雪姬的威胁，追女孩子吗？脸皮就要厚一些，要不然你等着女孩子倒追你啊！（这也是泡马子必备的！）雪姬恨恨的看了无常一眼，然后领着无常向着客厅走去。第一更到。

正文第五十七章打起来？

一路上，无常虽然是广开笑缘，但是收效甚微！！不一会的时间，雪姬便领着无常来到了第一次见柳生但马守的客厅中。只见柳生但马守做在主座上悠闲的喝茶，丝毫没有因为无常和雪姬的迟到而恼怒。“父亲，不知道，您叫我有什么事情！”雪姬疑惑的问道。“呵呵，也没多大事，主要是关于一郎的！”柳生但马守放下茶杯微笑着说道。“一郎？他？”雪姬秀眉一皱然后指了指无常，十分不屑的说道。“额~！！”无常郁闷的摸了摸鼻子，似乎和这个妞不怎么对路！“恩，怎么了啊！”柳生十兵卫较有情趣的问道。“父亲，他很无赖的！你赶快把他赶走。”雪姬不愿意道。“雪姬小姐，刚才多有得罪，请多多包涵！”无常不好意思的说道，活像个谦谦君子！“雪姬，你怎么能这样，一郎是我们柳生家族的贵宾，而且还是极有涵养和才学，肯定是你又耍小姐脾气！！”柳生但马守故作生气的说道。“父亲~~！不是这样的，你听……！”雪姬委屈的说道，可是还没等她说道。无常就打断了她的话，无常上前恭敬的说道：“柳生前辈，刚才，我把您跟丢了，路我又不熟，正好遇到雪姬小姐，所以就上前问路，可是……！！”无常说道这停顿了一下才接着说道：“当然，这也有我的错，我不该冒昧的上前问路，我的不好，请柳生前辈不要责怪雪姬小姐！”此时无常一脸诚恳，就连雪姬差点都以为刚才看错人了呢！“雪姬，你还有什么好说的，都怪我平时对你管教太松，怎么教出你这样的女儿啊~！”柳生但马守一脸悔恨的说道。“不是的，父亲，你听我解释~~！”雪姬此时委屈的都快哭了，连忙解释道。不过，没等雪姬说完，无常就接过话正气凌然的说道：“柳生前辈，你惩罚我吧，都是我的不好。”此时的雪姬双眼冒火，就差没一巴掌拍死无常了。“雪姬，你看看一郎，再看看你，毫无家教，柳生家族的脸都被你丢光了！”柳生但马守严厉的说道。“父亲~~！”雪姬此时双眼含泪，愤怒的盯着无常。先前那份谈定和神圣都消失的无影无踪。无常无辜的对着雪姬说道：“雪姬小姐，你放心吧，我以后会在特定的场合提醒你一些正规的礼仪的。”“你……！！”雪姬现在觉的自己就差没吐血了，被这无耻的家伙气的五脏六腑都快冒烟了。此时的柳生但马守也不禁的有点恼怒，其实也怪无常，刚才那句话明显的有点侮辱柳生家族的家教不好，配合你演戏是配合你演戏，但是你不能太过分，从这点上看，无常有一个很大的缺点，得意忘形，经验奇缺！！“好啦，今天叫你们来是有个任务需要你们俩一起配合完成！”柳生但马守转移话题道。“啊…！！父亲，我不去，我死也不和这种人一起做任务！”雪姬被踩了尾巴的猫一样一碰三个高的反抗道。“这是命令。家族的命令，难道你还要反抗吗？”柳生但马守怒道。“不敢~！”雪姬一听父亲摆出了家族命令，也只好默不作声了。此时的无常可是心里偷笑了，原本还在苦恼怎么接近雪姬呢，没想到柳生但马守这么“识相”安排了一个独自的任务交给他两，这不是鼓励我追他女儿吗？嘿嘿，那就别怪我喽！！！要是无常知道柳生但马守就是把雪姬送给他的，不知道无常会怎么想。“诺，这是任务卷轴，里面有这次任务的详细情况，你们下去自己讨论吧。”说着，柳生但马守把一直放在桌子上的一个棕黄色的卷轴递给了无常。“好啦，没什么事情了，你们退下吧。”“是！”无常和雪姬又是同事喊道，这让雪姬又是一顿狠瞪！！“刚才发生什么事情！”待到无常和雪姬出去之后，柳生但马守才低吟道。“挺有意思的小伙，成功率很大，而且，他和十兵卫关系不错，加入家族的机会能大大提高吧。”一个苍老低沉的声音从四面八方传来，谁也不知道这声音究竟来自何方。“哦！讲讲刚才的事情。”柳生但马守喝了一口茶较有情趣的问道。随即，那名声音的主人便把刚才无常在路上和雪姬的趣闻缓缓的道了出来。“哈哈，不怕他精，就怕他太傻，似乎他看出了什么，只要他和雪姬在一起，就算他像摆脱家族的控制也难了！”柳生但马守笑呵呵的说道。“好了，你回去吧，就不用继续跟踪了，让雪姬看着就行了！”柳生但马守继续说道。“是！”而此时的无常正在一个亭子中和雪姬计划这个任务的过程。说实话，这个任务，倒是出乎无常的想象，因为这个任务不是杀人，而是偷东西，上一个小家族去偷东西，一本忍术，要是一本平常的忍术，肯定引起不了无常的情趣，而这本忍术叫阴魂寄生**，无常一直以来，这本忍术是柳生家族的特有忍术，但是没想到，是柳生家族偷别人的！可笑啊，可笑！“喂，胸大无脑，你傻透啦，凭咱两两个一等忍者去硬拼人家一个准大师级忍者和十几个一等忍者！”无常大骂道，反正就是引起雪姬的反感，怎么说不行！“你~~！你说谁是…那个，什么~！！”就算是雪姬常年接受心理训练，也不禁被无常这话搞的宛如瓷器般的粉脸一阵通红。“说你，咋滴，你不服！！”无常轻佻的看着雪姬，上下打量着，眼光特别在胸部停留了很久。“可恶，无耻，我杀了你！！”雪姬终于是在忍受不了无常的轻浮了，说着便拔出腰间挂着的武士刀向无常劈来！第二更到！！今天晚上我十分的高兴，因为，我妈妈说，她和我爸要去济南一趟，多则三天，少则后天就回来了，让我看家，哎我的娘啊，可乐坏我了，我这个小心啊，快飞到天堂去了。所以，我连忙打电话给我女朋友，可是呢，我这小心，又从天堂掉下了地狱，女朋友说她爹娘都在家。我得哭死，5555！！我从小胆小，怕鬼，555，我不敢一个人在家睡觉，我日，我现在在想怎么过这个晚上！欠大家的这两天补补吧，今晚差不多得通宵，先计划一下，六点到十点，出去玩会，十点回来，然后开始写书，写到十二点，再看点（心知肚明）就行了，我日，找什么泻火呢？苦恼，打电话给女朋友吧，让她偷偷出来，要是实在不行还有手呢！！（靠，谁敢骂我无耻，我跟谁拼命！）然后凌晨的时候，再写点，一般的，等到了凌晨四五点，我就熬不住了，睡觉，睡到第二天的十二点我再起来，洗刷一下，出去玩去，额，对，什么时候写书啊？唉，又是个苦恼！！总之日子不好过！

正文第五十八章雪姬的初吻

无常此时见雪姬拼命也不敢大意，毕竟从小经过柳生这样大家族的培养，最起码在一等忍者中也是个佼佼者！果不其然，雪姬拔剑提剑冲过来的动作一气呵成，待无常反应过来，剑已到了无常的面门之上，凌厉的剑势直扑无常而来。无常连忙头一些劈过着致命的一击，然后身影轻轻的向后退去，但是速度丝毫不慢，毕竟无常此时也练了将近四年的轻功了！本来事情就这样过去了，雪姬见无常退去，也不住的松了一口气，毕竟刚才她气疯了，出手有点重，而且她又不知道无常的武功，要是真的一剑把无常劈死，那就麻烦到了，无常现在还是柳生家族的贵宾呢！可是，好死不死的无常在身影退去的时候，最下仍然不留情！“喂，妞，你怎么这么野蛮，我不就说你胸大吗？这是好事，我要说你胸小，你肯定又不愿意了！”“啊~~！我要杀了你！”雪姬此时只感觉此时自己已经陷入了癫狂的状态，从小到大的她，走到哪都像公主一样宠着，而且资质天分都是绝顶，在家族中的地位也是受人尊敬，从未受过过一点气，可是，今天，她可能把以前十几年的空白，全让无常给补上了！！此时雪姬出手再也没有了顾忌，杀了就杀了，就不信父亲能把我怎么样！“喂，波霸，等会，我日~~！！杀人啦，杀人啦。”无常一见此，连忙喊道，虽然他像挑逗雪姬，但是并不准备和她动手！“你站住！你别跑！”雪姬虽然不知道无常嘴中说的波霸是什么东西，但是感觉告诉她肯定不是什么好话，所以连理都不理，拿着剑追杀无常。“我靠，这傻妞，怎么跟香港警察一样，我TM的站住让你砍啊！”无常心中暗暗骂道，速度再次提升。就这样，无常带着雪姬满公园乱转！“傻妞，别追了，你武功不行的！”无常一边悠闲的跑着，一边调戏道。“你~！！战斗！”雪姬愤怒的喊道，而且再次的加速，不过，先前的速度已经是她最快的速度了，再加速的话是会使内力倒流，出现脱力，头昏脑胀的状态。果不其然，被气的快晕过去的雪姬，硬拼着加速，一口真气没提的上来，只觉的眼花缭乱，身体猛然软绵绵的倒了下去。无常此时正在悠闲的在前面领路，就当观赏风景了，虽然方式不同，但也算是有个美女陪着。不过，无常忽然一转头，看见雪姬慢慢的倒了下去，这不禁吓了一跳，不过没有贸然的凑过去，谁知道，是不是故意吸引我过去，然后……！！“不好，靠，这傻丫头！”无常观察了一会，见雪姬俏脸通红大汗直流，身体在不断的颤抖，脸上一副难受的样子。无常就知道不好，所以无常连忙冲了过去。跑过去的无常抱起雪姬，也顾不得暖玉在怀占便宜，连忙向雪姬身体内舒了一道真气。“我靠，这个傻妞，强行提升速度，我靠了！”无常不禁的暗骂道，要知道，虽然强行提升速度不会死人，但是弄不好也可能是个半身不遂！无常连忙把雪姬扶正，双手抵在雪姬背后，源源不断的真气，全力的安抚雪姬体内那暴躁的内力！经过了十多分钟的安抚，无常才耗尽全部的内力固定住了雪姬身体中的伤势，也幸好无常内力十分的精纯，要不是还真得出现什么差错！无常拿衣服狠狠的擦了一把脸上的汗，看着怀中的丽人，不禁升起一种说不出的甜蜜，要是说，今天早晨见雪姬是因为雪姬的美貌而一见钟情的话，此时无常可能已经真正的有点喜爱这个女人了，这种感觉可能是独一无二的，就算和海棠在一起也不曾出现过，海棠那可能是相处久一种互相寄托的心理，而此时的无常这种感觉可能便是真真正正的爱吧~！这种感觉来的快，去的也快，毕竟无常也不确定此时他到底对这两个女人是什么样的感情！无常淡淡的看了一看怀中的雪姬，突然脑中冒出一个邪邪的想法。“嘿嘿，既然狂风已过，那就来个暴雨吧！！”无常说着，便趁着雪姬正在昏迷的阶段，用手指点在了在雪姬下身的六处穴道上。效果则是吗…！佛说不可说！随后，无常则坐在雪姬傍边恢复内力，不过，没过一会，雪姬就悠悠的醒了过来。雪姬此时使劲的摇了摇还在头疼的脑袋，慢慢的用手把身体支撑了起来。“刚才是怎么了~！哦，对，刚才头好疼，啊~~~！刚才硬硬生生的提速。”雪姬马上就反应过来。“你醒啦啊！”无常见听傍边有动静，便缓缓的收功说道。“啊~!你个无耻小贼！”雪姬说着就要拿起身边的剑向无常劈去，不过，还没拿起剑，就感觉下身一点知觉都没有了，怎么动都不行了！“啊~！我的腿，我的腿，我的腿是怎么了。”雪姬此时不禁焦急的喊道，拿手使劲的捶打着自己的秀腿，希望借此找回知觉。“没用的，你刚才强行运行内力提速，使内力倒流，保住小命就不错了，下半辈子你只有在床上度过喽！”无常默然的说道，似乎不是在阐述一个让十八妙龄少女绝望的消息。“啊~~！！你骗我，怎么可能，怎么可能，呜呜，你骗我，你骗我！”雪姬一听到这个消息，霎时间整个人哭的跟泪人一样。“我靠，玩大了吧！”无常在心中郁闷的想到，不过就算玩再大，他此时也不敢解开雪姬身上的穴道，要不然，会死人的。原来刚才，无常用内力在雪姬下身的六处通往下身的神经系统上附加了一点点内力，使雪姬在两个时辰内，能体验一下半身不遂的感受。“别哭啦，没事的，我会照顾你一辈子的！”无常走过来，左手拍了拍了雪姬的背安慰的说道。“你走开，我不想见到你，你走，你走！！”雪姬双手猛地推开无常，哭着喊道。“啊~~！玩大的喽！”趁刚才的机会，无常明显的看到雪姬双眼哭的通红通红的。“对了，可能你父亲能救你！去找你父亲吧。”无常此时提议道。“恩…！！对，父亲，啊~~！”雪姬一听眼睛顿时一亮，所以便准备起身，不过，瞬间想到自己双腿现在毫无知觉，原本有点希望的心情又沉了下去。“来，我背你吧！”无常见此马上蹲在雪姬傍边提议的说道。雪姬此时见无常那可恶的背影，真想一脚踹上去，看看他狗吃屎的样子。“你想的美，我就算爬也用不着你！”雪姬倔强的说道，说着，还真用双手慢慢的往前爬去。“哦，那可是你说的！”“哼~！”“爬吧，爬吧，你的腿可爬不起，等你爬到了你父亲那，可能就真废喽！”无常幸灾乐祸的说道。“你给我滚！”就算是雪姬家教良好，也终于说出了脏话。“好好好，我走，拜拜，你慢慢爬！”无常说着便转身就走。“你…！等，等等。”雪姬此时一想自己的腿要是因为自己现在的一念之差给毁了，那不得后悔死，连忙小声的喊道。“什么，我没听见，你说什么！”无常丝毫没停，继续往前走到。雪姬美目直喷火，此时就是周围没石头，要不然非得那石头扔死无常。不过，为了腿，雪姬只好再次委屈的大声喊道：“你等等！！”“哦，你喊我啊！”无常这才转过身来。“恩！帮帮我。”经过种种事情的雪姬也终于有点服软了，低声的求助道。“为什么要帮你，咱两什么关系啊！”无常严肃道。“你~~！”原本已经停止流泪的雪姬眼中再次蓄满了泪水，仿佛要再次来个狂风暴雨。“别别别，您等等，你别哭，答应，答应！”无常一见雪姬又有苦的念头，连忙喊道。无常刚说完，雪姬眼中的泪水瞬间便消失的无影无踪。“这个家伙看起来也不是那名讨厌！”雪姬脑中不知不觉突然出现了这样一个念头，吓得雪姬连忙使劲的摇摇头，驱散这种想法。“哎，你知不知道，雇佣我是很贵的！”无常走到雪姬跟前突然说道。“我让我父亲给你很多很多钱。”雪姬宛如水晶般的嫩脸一紧，厌恶的说道，原本心中对无常那丝好感此时又消失的无影无踪。“别别，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去的，我一向视钱财如粪土！”无常站起来大义凌然的说道。“愤怒了，十三级的愤怒，我可不是听你在这讲大道理的！”雪姬愤怒的想到，随即便用还完好的右手狠狠的锤在了无常的大腿上！“呵呵，打是亲，骂是爱！你是不是爱上我了！”无常又蹲下笑呵呵的说道，一点也不在乎刚才雪姬打他拿下，本来无常的抗击打能力便出众，而且雪姬也没使内力，自然不疼。“我的腿不能拖了，帮帮我好吗？”雪姬此时也认栽了，彻底的服软了，装出一幅可怜的样子说道。无常使劲的吞了吞口水，看着此时的雪姬，要说今早在训练场上的雪姬是英姿飒爽的美，此时便是小家碧玉的美，加上刚才那未干的泪水，楚楚动人，天那！！无可形容的美啊！“喂，我都这么说了，你还不帮我吗？”雪姬被无常看的心中直发毛，所以委屈的说道。“好，好！”反应过来的无常，连忙伸手准备抱住雪姬。闻着雪姬身上淡淡的彷若茉莉花般的清香，再一转眼看着稍带泪痕楚楚动人的雪姬，无常不禁的一股欲火以一百八十的时速冲到了脑子中，无常突然双手抱住雪姬小巧玲珑的小脑袋，猛的强吻了下去，在雪姬反应过来的时候，迅速退了回来，同时双手把留在雪姬腿上的内力散了，然后身影爆退。“哈哈，哈哈！！！”无常看了还在楞然的雪姬一眼，舌头舔了舔嘴唇！转身便闪了！闪晚了，骨头都剩不下！雪姬此时脑中一片空白，呆若木鸡一般，脑海中不断的回想着刚才那一幕。呆坐了好长一段时间，雪姬那茫然的双眼才慢慢的反应了过来。“啊~！！！可恶，我的初吻，你，无耻的家伙，你别跑。”雪姬猛地站了起来，拿起傍边的剑便开始需找无常，可是无常早不知道跑到哪里去了。周围那可怜的花花早早算倒霉了，发疯般的雪姬，拿起剑来，便开始屠杀周围的花草。“呜呜！！”雪姬发泄了一会，脚下一个不小心，跌坐在地上哭了起来，连腿为什么能动了都顾不上了。“不错，不错，非常好！！”回到房内的无常盘坐在床上，脑中不断的盘旋着刚才的那一幕！右手轻轻的摸了摸还存有淡淡清香的嘴唇，那美妙的感觉，完了，彻底的沦落了！无常呆坐了近半个时辰才慢慢的反应过来，才开始盘腿修炼内力，完全没有思考到雪姬的报复。而此时，另一个画面，柳生但马守的卧室中。“父亲，我强烈的要求，我一定不和他一起做任务！”雪姬严肃的说道。“哦~！一郎他怎么了啊！”柳生但马守笑着说道。“他…！！他很可恶！”雪姬说了半天，最好也没好意思开口把无常强吻她的事情说了出去。“呵呵，小家子气，这怎么行！”柳生但马守道“父亲！！”雪姬娇声喊道。“好啦，现在，我再交给你一个任务！”“好啊，好啊，只有不跟他在一起，做什么任务都可以！”还没等柳生但马守说完，雪姬就高兴的借口喊道。“呵呵，还真的跟一郎有关，你要时刻盯住他，不择手段的拉拢他，甚至可以牺牲自己！”柳生但马守虽然脸上还浮现着笑容，但是嘴上的语气充满了不可置疑！“啊~~~！！父亲，您说什么！”雪姬不可置信的喊道。“这是命令，你下去吧。”“父亲~！”“下去吧，这是命令，家族的命令。”柳生但马守闭上眼，叹了一口气道。雪姬默默的走出柳生但马守的房间，她此时眼中充满了绝望，整个人行尸走肉般的回到了房内，便趴在床上痛苦了起来，她最心疼的不是今天无常强吻她的事情，而是，家族的命令让她绝望！

正文第五十九章雪姬的闺房

无常修炼完内力之后，便早早的睡觉了！第二天天还没大亮，就听门外吵吵闹闹！！“一郎，你这个王八蛋，给我开门！！”柳生十兵卫的声音在外面响起，要不是柳生家族族规慎严，否则这扇门早不知道飞哪去了。“草，给脸不要脸的东西！！”无常暗自嘟嚷道，不过还是穿起衣服，下床打开了门。“喂，一郎，你昨天是不是欺负我妹妹了！”柳生十兵卫一进来就抓住无常的衣领质问道。“放开，要不然别怪我翻脸不认人！”无常淡淡的说道，其实他有几十种方法摆脱柳生十兵卫的双手，但是，那样，肯定要得罪柳生十兵卫，就得不偿失了！“哼，好，你说，昨天是怎么回事！”柳生十兵卫恶狠狠的看了一眼无常，但还是放下了抓住无常衣领的双手！无常不紧不慢的整理了下衣服，才缓缓的把昨天的事情好好的说了一遍，当然至于强吻的事情倒是没说，要不然，雪姬不杀他，对面这柳生十兵卫也会不顾一切的杀了无常吧，当然无常可不信，这关于名节的事情，雪姬会轻易的说出去！。“哦，这样啊！我靠，你小子就不能让让我妹妹吗？她好歹也是个女的，有点小脾气也是理所当然的！”柳生十兵卫听候松了一口气道。“我靠，你不知道你妹妹，太野蛮了，蛮不讲理，骄横无比。”无常痛苦的说道，嘿嘿，反正说谎也死不了人！柳生十兵卫倒是没有反驳什么，只是跟那独自苦笑。“你还不知道，还有一些更加~~~~！！！”“哎~~！你别走啊！慢着听我说完啊！”还没等无常上句话说话，柳生十兵卫便落荒而逃了。“靠，什么垃圾的心理素质吗。”无常鄙夷的说道。随即，无常洗洗刷刷，然后换了一件衣服，背上龙鱼，掏了一把烟雾弹塞到怀里便出门了，毕竟他还有任务要做。“雪姬小姐的房间在哪里！”无常随便拉住一个下人问道。“直走一百米，然后拐弯，路过一个小亭子，然后再往右走，往右走三百米再左转，左转之后，你看见一个小湖，穿过小湖~~~！！”那名下人显然是一个平时不说话的老实人，草，一说话，说三年的！“停，停，停，你带我去吧。”无常不耐烦的说道。“不行，我还有事情要干。”“我靠靠，怎么一早晨竟遇到傻B。”无常郁闷的想到。“大人，你要没事我先走了。”那名下人恭敬的说道。“滚吧，滚吧！”无常不耐烦的挥了挥手。“是，大人，小人告退！”无常使劲的挠了挠头，心里烦躁道“我靠，这这么大一个地方，怎么找啊！！”不过，无常瞬间便浮现出了笑容，只见对面迎面走来一个柳生家族的忍者！！无常连忙上前拉住那名忍者。那名忍者虽然不认识无常，但是看无常在柳生家族中大大方方走来走去，一般不是简单人，所以也没有挣脱无常的拉住他的那双手。“请问大人有什么吩咐吗？”那名忍者恭敬的说道。“走，带我到雪姬小姐的卧室去！”无常说着便拉起那名忍者朝着刚才那名下人指点的方向跑去。“啊~~！”虽然那名忍者不愿意，但是实力实在是十分低下，无常稍微使了一点小手段，就老老实实的喽！只见经过那名忍者的指路，一路上经过了严密的检查！才到了一处充满诗意的住宅处！亭台楼榭，满园丽色！只见院子西面，几根长的竹竿架上，爬满了花藤，稠密的绿叶衬着紫红色的花朵，又娇嫩，又鲜艳，远远望去，好像一匹美丽的彩缎。无常打发了那名忍者，然后慢慢的欣赏着四周的美色。时间悄然而逝，不一会，太阳便升的老高了，而雪姬还没出来。“靠，这个大懒虫，现在还没起床！”无常暗暗笑道，他明显的可以感应道，周围最起码四个一等女忍者，而且房间内还有一个匀称的呼吸声，明显是一个女的。“靠，我数三个数，再不出来，我进去叫啦！”无常心中不耐烦的想到。“3”“2”“1，好，不管他！牡丹花下死，做鬼也风流！”无常邪恶的想到。无常一步步的走向雪姬房间的门口，还一边时刻注意着傍边的四个一等忍者，虽然构不成什么威胁，但是也不可小视！可是，无常都已经走到了雪姬的房门前，准备推门他们都没有出手，难道~~！！其实，他们四个女忍者，昨天晚上就受到了柳生但马守的指示，一郎只要不危害小姐的生命，其他的一律都可以！包括“强奸”！“嘿嘿，既然你们不动手，那我可进去喽！”无常想着便推门而入！一进去便扑面而来一股淡淡的清香，使无常不禁的使劲的闻了闻！只见无常推门的瞬间，房间里面的雪姬便醒了过来。此时的雪姬慢慢的睁开朦胧的双眼，淡淡的看了一眼进来的人，从下往上，一双黑鞋，一身白衣，再看了看脸。“啊~~！”一声嘹亮的声音响彻了整个院子！“雪姬小姐，你听我解释，我是来叫你起床的，没有什么坏心思！”无常双手连摆，你说你解释吧，你往前走干P啊！“来人啊，来人啊，你出去！！”雪姬连忙拿被把自己的娇躯完全的盖住，慌张的喊道！此时无常真想说：“喊吧，喊吧，喊破喉咙也没人理你的！”可是，无常的那唯一一丝理智告诉他，这还是柳生家族！“好好，你别喊，我这就走！”无常嘴上是说，但是行动可不是这样的，只见无常走到了雪姬我是里面的凳子上坐了起来，眼睛四处的打量着雪姬的闺房！“你怎么还不出去！”雪姬质问道。“我怕我走了，你又睡着了！”无常左顾右盼的说道。“你~~~！”雪姬气的都无语了，只好拿起自己的枕头朝着无常扔去。可是，无常的无耻，天下罕见，只见无常连躲都没躲，直接让枕头砸中了无常的厚脸上。无常拿起雪姬扔过来的枕头，使劲的用鼻子在上面闻了闻，这个无耻的举动，让雪姬粉脸上霎时间变的通红的快要滴出水来的样子！“你;;;，你无耻！”雪姬恨恨的说道。

正文第六十章成功了一半

“男人不坏，女人不爱！！”无常摇头晃脑的说道。“~~~~”“赶快起来，咱两还得去做任务呢，要不然任务完不成，你父亲又好怪罪了！”无常一脸奸笑的直盯着雪姬，想趁此绝妙的机会看看雪姬睡觉时候穿的什么衣服。“哼，好色，无耻，下贱，流氓！！”雪姬略带不屑的说道。“嘿嘿，那也别管！赶快起来！”无常悠然的说道。说到这的无常突然眼睛一愣！看向雪姬的双眼也从奸笑变成了不可思议！因为，雪姬此时已经把掩盖它娇躯的被拿下来了。被子后面~~~~！！！雪姬穿戴的整整齐齐，也就是说，他昨天晚上就根本没拖衣服睡觉！“你~~~！你怎么能这样，可恶，可耻，可恨，可气！555。我不活了。”无常说着，便打开门跑了出去，不跑留着干什么，让雪姬拿剑追杀啊！别忘了，昨天无常强吻雪姬的那件事情还没完呢！“别跑！！”雪姬连忙娇声喊道。“可耻的小贼！不过，呵呵！”雪姬心中充满了讨厌，不过刚才她戏耍无常的时候，消失已久的快乐似乎又回到了她的身边。要是无常别的时候来，他到可能沾点便宜，可是，昨天雪姬晚上痛哭一场，发呆了很久，睡觉时候，也就没脱衣服！唉，所谓有一事必有一因，假如，昨天无常不强吻雪姬，雪姬昨天也就不会不脱衣服睡觉，无常也就可以一饱眼福了，但是，今天没有一饱眼福，可是昨天却一饱嘴福，呵呵，是是非非，谁又能说的清楚呢！雪姬洗洗刷刷换了一件衣服便从房内出来了。而见无常还在门口等着，这心里这气就不打一处来，可是，理智的控制了双手没有拔剑。“啊~！雪姬妹妹，你出来了啊！”无常连忙跑过去低头哈腰的打招呼道，不知道的人还以为是谁家的奴才来讨好雪姬呢！“哼！”雪姬虽然不知道无常这是唱的哪一处，但是她对无常可从来没有抱有什么好脾气。“雪姬妹妹！不知道你对今天这个任务有什么打算！”无常献媚的说道。“叫我雪姬小姐，或者叫我柳生雪姬！”“恩，好的，雪姬妹妹！”“~~~！”“接下来，咱们上哪的雪姬妹妹！”无常笑着说道。雪姬微微的把头往右转了下，她现在她实在是受不了无常的这张可恶的臭脸！“喂，你哑巴啊！”无常突然来了一个态度转变，又献媚转变成了冷漠嚣张！“你~~！”雪姬顿时转头怒视看着无常。“呵呵，开玩笑！”看雪姬一转头来，原本脸上的冷漠顿时变消失的无影无踪。“哼！先去吃饭！”雪姬脸色微红的说道，毕竟昨天晚上就没吃，现在已经饿的发晕了！“好，走，我陪你去！”“不用！”“食堂又不是你的！”“食堂是我家的！”“不是你的！”“你~！”随后，无常陪着雪姬安安稳稳的吃了一顿早饭，虽然过程不算完美，曾打翻三次饭盒，换过七次桌子，找了九个人当盾牌，但是，无常毫无所动！“雪姬，我向告诉你一件十分重要的事情！”走出餐厅后，无常非常严肃的说道。雪姬疑惑的看了一眼无常，见脸色颜色，应该是什么大事情吧！“说吧！”“我~~爱~~你！！”无常猛地在雪姬傍边大喊了一声，引起了路过的下人忍者一顿猛瞧！相信不出几天的时间，这个消息就能传遍整个江户，雪姬小姐有男朋友了！雪姬此时还处于一片楞然中！不过，俏脸上已经蒙上了淡淡的粉红色，可爱极了！“你不说话，算答应了！”无常说着便搂着雪姬的香肩快速的逃离现场，因为傍边的几个哥们怎么在那捡石头呢？等无常搂着雪姬跑到了前面的亭子中，雪姬才反应过来，见无常还可恶的搂着肩膀，顿时怒了，一个小馒头瞬间来到了无常的肚子上。“噢~~！！疼！雪姬妹妹，你怎么打你老公啊！”无常委屈的说道。“你~！你这个卑鄙的无耻之徒，我打死你！踢死你！”雪姬说着便手脚相加的朝着物产打去。不过，怎么看无常这牲口在这享受呢！虽然不疼，但是，这样挨打也始终不是骄傲的事，所以无常一怒，双手一抱，便把还在发狂的雪姬一下抱在了怀里。“无耻小贼，你放开我！”雪姬这次倒是没有发愣，大力的挣扎着。“不放，你再打我怎么办！”无常趁着说话的机会，双手可不老实，不断的在雪姬背上游走，整的雪姬娇喘吁吁的！“好，我不打了，你放开我！”雪姬见挣扎不开无常的双手，只好可怜的服软道，而且，无常的双手太可恶了，不断给她别样的刺激感！“那可不行，你可不是个算数的主！”无常说着，右手慢慢的下移，已经移到了雪姬那圆润翘挺的小屁股上，而且还在上面狠狠的摸了两把！“啊~~！我~~错，了！”雪姬此时只觉的全身的力气已经溜走了大半，身体软绵绵的靠在了无常的怀里，眼睛微微合上，断断续续的说道。“呵呵，叫我声好老公，我就放了你！”无常邪邪的声音在雪姬耳边响起！而无常这牲口看着雪姬这小巧玲珑的耳朵，还拿着舌头轻轻的舔了舔！“别，别舔！”雪姬羞怒的喊道。“叫声好老公，我就放了你！要不然这过往的路人，嘿嘿~~！”无常奸笑道。“你~！换个好不好！”雪姬可怜说道。“嗯~！跟我讲条件！”无常说着便在雪姬的小屁股上又摸了一把。“啊~！别，我说！”雪姬顿时服软道。“好我听着！”无常嘿嘿奸笑着。“好~老~公！”雪姬如蚊子般的声音说道。“靠，小妞，你敢刷我！大点声！”无常这次倒没有占雪姬的便宜，毕竟有些事情，必须掌握一个度才行，适得其反那就不好了！“好老公！”雪姬微微仰起头怒视着无常说道。“诶！！我的好老婆！”无常无耻的回答道，说着便松开了雪姬。“你！”失去无常的扶持，雪姬瞬间便跌坐在了地上。“哎~！雪姬妹妹你怎么了。”无常明知故问了问道。“哼！！！”雪姬微微的把头一扭，清澈无比的眼中，泪水不断在打着转！“别哭，我错了，开玩笑！”无常这一看见女人哭就头疼，连忙那手温柔的把雪姬眼中的泪水拭去！“你滚！”雪姬泪流满面的哭着推开了无常！好不容易积攒的力量用完后，不禁的又跌倒了在地上！无常一个不小心，被雪姬推到在地，不过他丝毫也没有生气，站起来，又再次抱住了雪姬，这一次，比上次还用力，还使劲，死死的抱住雪姬！“我是真正的爱你，我爱你！”无常在雪姬耳边重重的说道。“呜呜，呜呜，为什么，为什么老欺负我！”雪姬没有反抗，只是在无常怀中痛哭道。“唉！！对不起！”无常此时见到雪姬在怀中的样子，心真的很痛，他第一感觉到，自己当初做的决定是否正确。就这样，无常抱着雪姬一上午哪里都没去，一直呆在了小亭子中，而雪姬哭过之后，沉沉的在无常怀里睡着了，毕竟昨天晚上就差不多没睡！而无常看雪姬睡的这么熟，也枕着雪姬的小脑袋睡着了。将近中午的时候，雪姬才悠悠的醒来，复杂的看了一眼抱着自己的无常，不禁悠悠的叹了一口气。“可能上辈子欠他的！”雪姬心中郁闷的想到，经过了一上午的休息，原本略带血丝的双眼也变得明亮起来，整个人焕发着别样的光彩。“啊~~！好爽啊！”这时候，无常也慢慢的睁开了双眼，毕竟怀中抱着了一个绝世美人睡觉，还不舒服的话，那老天都会愤怒的！“啊，你醒了啊！”无常见怀中的丽人美目一眨不眨的盯着自己，连忙尴尬的说道。“抱够了吗？”雪姬淡淡的说道。“额，抱够了，抱够了！”无常惊喜的说道，毕竟雪姬没拿刀追杀无常，无常已经是祖上积福了！“那还不松开！”雪姬秀眉一皱娇声喝道。“那哪行啊，你是我老婆，我抱抱怎么了！”无常道。“你真想让我当你老婆！”雪姬突然调皮的问道。让已经准备的挨打的无常瞬间全身一松，“恩，天天想，爷爷想！”无常肯定的说道。“那好，咱们打个赌怎么样！”雪姬提议道。“什么赌啊？”无常疑惑的问道。“就拿这次任务赌，这次任务中那个家族家族是一个准大师级别忍者，要是你能杀了他，我就是~！反正你懂啦，要是你不能杀了他，以后，你就消失在我眼里，别再让我看见你！”“好，一言为定！”无常道，靠，老子我十三岁的时候就杀过一个大师级的忍者，现在还不是手到擒来！“好！君子出口驷马难追喽！”雪姬高兴的说道，嘿嘿，就算你再厉害，我就不信，你小小年纪就能达到大师级的忍者，毕竟，杀死和逃走不是一个性质的，准大师级忍者，要是想完全杀死他，必须得是真正大师级的忍者，要不然想也别想，除非无常这个牲口。“不过，在这之前，你得当我一个准老婆！”无常又奸笑道。“什么叫准老婆啊！”雪姬疑惑的问道。“嘿嘿，就是除了洞房外，其他的和真正的老婆一样！”无常趴在雪姬耳边邪邪的说道。“哼，不可，唔~~！”雪姬还没说完，双唇就被无常给堵住了，不过，雪姬倒是韧性太足了，死死的咬住银牙，就是不让无常直驱而入。无常见没有战果，便松开了雪姬，宛如兔子一般的逃离此地。“你别跑！站住！”经过这么多“事情”的雪姬，在无常刚放下的时候，就反应了过来，拔出剑就朝着无常追去。

正文第六十一章追到手？（大章六千字）

中午时候，无常和雪姬在外面的小餐馆吃了一顿，便早早的骑马往松岛傍边的西海城快速行去，毕竟浪费的时间不少了。“小贼，咱们还有多远啊！”中途休息的时候，雪姬向无常问道。“喂，你能不能，别叫我小贼啊！我最起码也是你未来的老公啊！”无常不忿的说道。“哼，现在还不是！”说道这，雪姬脸色不禁微微一红，这可恶的家伙，已经占了我好几回便宜了。“现在是准老婆！”无常家中语调的说道。“小贼，我问你话呢！”雪姬知道在斗嘴方面斗不过无常，连忙转移话题道。“喂~！你怎么还叫，我怒啦！”无常说着奸笑着往雪姬走去。“啊~~~！你别过来，你别过来，我叫了。”雪姬顿时慌张的往后爬去，看来是真怕了无常了。“嘿嘿，瞧你吓的，不闹了，说好了，再叫我小贼，我可就来真了喽！”无常恶狠狠的威胁道。“那你还不是叫我雪姬妹妹，占我便宜。”雪姬委屈的嘟嚷道。“好，要不然这样，你不叫我小贼，我也不叫你雪姬妹妹怎么样！”无常突然跑到雪姬跟前说道。“嗯~~！好！”雪姬沉思道。“走吧，赶路吧，老婆！”无常一把拉起雪姬说道。“啊，小~~！”“你可别忘了刚才你答应我什么，不能叫我小贼哦。”无常连忙打断雪姬的话，从中提示道。“哼，混蛋！”雪姬说完便转身上马了。“额~~！自作孽不可活啊。”无常郁闷的摇了摇头，然后上马疾驰而去。“老婆，咱这是到哪了啊！”无常看着周围陌生的坏境疑惑的问道。“不知道，混蛋！”雪姬脸理都没理，只是纵马狂奔，明显的想甩开无常这只讨厌的小混蛋！“喂，老婆，你看这一路上，我叫你老婆，你叫我混蛋，我靠，你占了多大的便宜啊！”无常大声喊道。“混蛋，混蛋，混蛋~~~！！”“日，叔叔忍的了，婶婶忍不了！”无常心中一怒，双脚在马镫上使劲一踩，借着这股力道瞬间飞到了雪姬马上，无常坐在雪姬的后面牢牢的抱着雪姬的芊芊细腰！“啊，该死的，混蛋，你干什么！”雪姬羞怒的喊道，想要把马停下！无常见此，那还了得，好不容易抓住这个机会，怎么能放弃！所以右手使劲的在马屁股上一拍，马儿因疼跑的反而更快了。“呵呵，老婆，夫妻之间，亲亲热热乃天经地义之事，你怎么好像还不愿意啊！”无常邪笑着在雪姬耳边吹气的说道。此时的雪姬，见挣扎不开，便使劲的往前靠，不过，哪有那么容易，无常右手一拉，便马上又回到了无常的怀里。“嘿嘿！”无常嘿嘿一笑，左手握着缰绳，右手不断的在雪姬柔软的小腹上游走。“啊~~！不要，我错了！！”雪姬此时顿时感觉到，昨天中午那阵无力感又悄无声息的袭来。“呵呵，错什么了啊！”无常淫笑道。“你的手，停下！”雪姬死死的抓住无常正在作怪的右手。“老婆，叫声老公就放下你！要不然，我可要做一会坏人喽！”“死也不叫！”雪姬美目不屈的看着无常，坚定的说道。“真的~！嘿嘿。”无常说着，右手慢慢的从小腹往上移。“啊，不要，我叫，我叫！”雪姬一看，阻止不了无常的右手，连忙服软道。“哈哈！晚啦！”无常一下子摆脱了雪姬的双手，抓住了天下男人都梦寐以求的圣女峰！雪姬胸部算不上丰满，但是绝对坚挺，充满了弹性！“啊~~~！不要，不要。”雪姬低吟道，她现在实在是一点力气都没有了，双手只能无力的搭在无常手上！“嘿嘿！我的小美女，晚啦，哈哈！”无常说着吻上了雪姬娇艳欲滴的双唇，而左手使劲的拉了拉马让它停了下来，这样，两只手都解放了，只见无常的右手不老实的伸进了雪姬的衣领，慢慢的摸索到了肚兜里面的那**裸的圣女峰。“温软如玉，光滑如镜，好美啊！”无常的右手终于如愿的抓住了雪姬那可爱的小白兔。“恩~~！”就在此时，雪姬再也忍受不住，低声的呻吟起来，如此好的机会，无常当然不可能放弃，趁虚而入，舌头终于伸进了雪姬小嘴中，细细的品尝着清香淡雅的津液！此时的雪姬已经彻底的在无常怀中沦陷了，只能一步步的随着无常的摆弄，男子炽烈的阳刚气息不断的冲击着雪姬纯净的大脑，顶在自己背后的那个…！更是让她心中的小鹿上上下下直跳！经过了五分钟的法式长吻，无常终于气喘吁吁的放下了嘴唇略微发肿的雪姬，右手也从雪姬的衣服里不舍的掏了出来。就这样，无常放开雪姬后，两个人谁也没有开口说话，只是静静的相拥着，感受着夕阳黄昏的那淡淡的温暖！“雪姬，嫁给我吧！”无常考虑了很久慎重的说道。“赌约！”雪姬脸上看不出一色的变化，只是从她那发抖的玉手可以看出，并非如此！“好，我一定杀死他，为你我，也为了你！”无常奸笑的说道。“哼，明明是为了自己，还说什么为了我！”雪姬皱着小鼻子不屑的说道。“呵呵，亲也亲了，摸也摸了，就差最后一步了，你都已经是我的半个人了！”无常狡猾的说道。“哼，你强迫的！”雪姬羞涩的说道，脸上顿时粉脸附上了淡淡的红晕，“嘿嘿，小羊羔，咱两再来一次吧！”无常奸笑道，说着，双手又再次不老实的攀上了让人流连忘返的胸部！“啊~！我错了，我错了。”雪姬一见，连忙大惊失色的求饶道。“呵呵，叫声老公！”无常轻轻的抬起雪姬的下巴，淫笑道。“老~~公！呜呜。就知道欺负我。”雪姬委屈的说道。精致的五官，水晶般的皮肤，配上雪姬此时这委屈至极的摸样，无常又再次失控了，狠狠的在雪姬的双唇上咬了一口。“啊~~！疼，你咬我干什么。”雪姬顿时不愿意的说道。“嘿嘿，我也让你咬。”无常自信的闭上眼睛，嘟起嘴来对着雪姬说道。“啊~~~！！！！！你属狗的啊！”无常尖叫道，倒不是嘴唇被咬，而是雪姬拿起无常的右手就是一口，差点没出血！“哼，你先咬我的！”雪姬嘟起小嘴，可爱的说道。无常一看到这，无奈了，你能跟一个女的讲道理吗？而且本来就是你的错！随后，无常倒是没有赶路，而是吃了点干粮，点了堆柴火，打算在这过一夜，特别是睡觉的时候，无常这牲口，硬是要抱着人家雪姬睡，说什么有种回归妈妈怀抱的感觉，日，狗日的！而这次雪姬竟然答应了，这样，无常美美的抱着雪姬睡了一晚上！第二天早晨，运行内力，把衣服上的湿气蒸发掉，然后找了一个小溪随便洗刷了一下，便早早的赶路的。当天的晚上，无常和雪姬才来到了位于海边的下海城！“找间好点的客栈，今晚上去探探路！！”无常对着雪姬吩咐道。“哦~！”雪姬给了无常一个白眼，不愿意的答应道，她现在越来越感觉，上辈子肯定欠他的，要不然，这辈子怎么老犯在这个冤家的手中。随即，雪姬领着无常来到了一家装修不错的客栈。“两间上等房！”雪姬对着那名老板说道。“等等，一间就够了！”无常连忙打断雪姬的话，跟那名老板说道。“你去死吧，色狼，两间，老板！”雪姬锤了无常一下，赶忙对着老板喊道。“这，两位客官，这到底是几间啊！”老板有点哭笑不得的说道。“哼，她是我老婆，我两住一间房怎么了。”无常搂着雪姬说道，这时候，周围的人顿时明白了过来，原来人家小两口吵架啊！“你~！”雪姬刚要反驳，就被无常给打断了。“你要是敢出声，我在这强吻你！”无常邪恶的在雪姬耳边悄悄的说道。“哼！”雪姬想了想，最后，赌气的把头扭了过去。“嘿嘿，刚才我多看了外面一个漂亮妹妹，你看，老婆就不愿意了，唉，没办法啊，魅力太大啦！”无常摇头晃脑的对着老板叹气道。“额~~！上面请，小二，带两位客官上楼！”老板有点怪怪的看着无常，这种眼神通常一般是用来看傻逼的眼神！！“对了，再给我们来桌好酒好菜，送房里！”说完，无常便搂着雪姬上楼了。这下面吃饭的人一见无常一走，便嚷嚷起来。“唉，这年头，鲜花插在牛粪上！”“对啊，好B都让猪给拱了啊！”无常虽然听到了下面的谈论，但是并没有理他们，而是直接来到了房内，准备休息休息，毕竟今晚上，还有事情要做。来到了这客栈所谓的上等放之后，无常跟雪姬打了一声招呼，便倒在了床上呼呼的睡起来。“可恶的家伙，我也很累啊！”雪姬有点幽怨的看着倒在床上睡的呼哈的无常。一会，小二便把饭菜送了上来，雪姬见无常睡的正浓，所以没有叫醒他，先吃了点，然后坐在椅子上闭目养神。就这样，到了半夜是一点多，无常才悠悠的醒来，见椅子上劳累的雪姬，不禁有点暗暗后悔，本来，无常以为，雪姬经过了这么多事情之后，应该会对他产生一股依赖，但是，看来无常是错了。无常连忙起来，把雪姬抱上了床。“嗯~~！一郎，你醒来。”虽然无常动作很轻，但是雪姬毕竟是一个训练有素的忍者，所以听到点动静便马上醒了。“乖，宝贝，你先睡吧，今晚上，我一个人去看看就行了，等我回来啊！”无常轻轻的吻了吻雪姬的额头，便转身打窗户钻了出去。雪姬有些复杂得看着无常的背影，心中有股说不出的感觉，爱~！不可能，强行夺走我的初吻，而且，身体都被他~~！恨，谈不上，父亲交给的任务就是拉拢他，包括自己的身体，要不是自己的服从，他怎么可能占那么多便宜！无常现在可没空腹知道雪姬想什么，他现在悄无声息的来到了西海中心的一个宅子中，这次任务的“小家族”名为藤原家族！！别看任务卷轴上时说，是个小家族，但是那是对于柳生家族那样的实力强大的家族来说的，藤原家族在西海城也算是鼎鼎有名的，在西海城中的势力能排进前三甲，毕竟有一个准大师级忍者，还是挺狂的！无常悄悄的从藤原家族大宅的前门潜了进去，其实，这潜入这技术，不是从后边或者是左边就是防守低，这东西是靠情报和运气的，说不定人家就是在后面防守高一筹，在前门防守薄弱呢，而无常在西海人生地不熟的，所以也只能靠蒙，而无常的选择则是前门！看来，无常这次运气不怎么样，前门的防守很严密，要不是无常机敏，早就被发现了，不过就算如此，在不被发现的情况下偷偷的往深处找情报，也是难上加难！最后，无常在努力了三个小时候，见实在是找不出什么漏洞来，也只好悄悄退去！无常回到客栈时候，已经凌晨两点多了！慢慢的推开，房间的窗户，连忙闪了进去！“谁~~！”顿时一声娇喝！“额~！雪姬，我，一郎！”无常郁闷的说道。“哦，你回来了啊！”雪姬惊喜的低声说道。“恩！”无常喝了杯茶，润了润嗓子。“情况怎么样！”无常此时一下子变得难看起来，不过现在天黑，看不出来而已。“唉，别提了，防守很严密，这次有点难度喽！”无常郁闷的说道。“呵呵，难度好啊！”雪姬银铃般的笑了起来，当然其中还略微带点奸笑。“嘿嘿，既然成功不了，那今晚就生米煮成熟饭吧！”无常说着便把外套脱了扑到了床上。“啊~！你干什么，你不收诺言，你欺负我！”雪姬顿时委屈的说道。“活该，谁叫你挑衅老公的威严，该打屁股！”无常说着，便在雪姬的圆润的小屁股上轻轻的拍了两下。“我错了~！”“嘿嘿，知道错了吧。小妖精！”无常奸笑道，一边说着，一边拿手在雪姬身上的敏感处不断游走！“好啦，好啦，不跟你闹了，我要睡觉！我困！”雪姬抓住无常正在作怪的双手，低声说道。“好，我赔你谁！！”无常见此也不多说，只是轻轻的搂着雪姬的小蛮腰，沉沉的陷入了梦想，毕竟他也挺累的！“坏东西，就知道欺负我！”雪姬心中不忿的嘟嚷道，不过，还是靠在无常怀里深深的睡去！第二天的早晨！太阳照到了屁股，无常才慢慢的醒来，低头一看，雪姬已经醒了，正在好笑的看着无常。“呵，这么早就起来了啊！”“睡不着~！”“嘿嘿，你知道早晨什么事情发生的最多吗？”无常奸笑的看着雪姬。“什么？？”雪姬疑惑的问道。“早晨的时候，男人会特别兴奋，特别是傍边有个美女的情况下！”无常说着，一个翻身，压住了雪姬。“你可别乱来，你还没杀死那个准大师级忍者呢！”雪姬有点慌张的说道。“先收点利息！”无常说着，便吻上了雪姬柔软的双唇，一只大手又覆盖了雪姬那完美的圣女峰，而两个小白兔，不断的在无常手中变化着形状，而无常的另一只手，却偷偷的摸到了雪姬下身的私密处。“唔~！”雪姬虽然已经再次的沦陷了，不过双手还是死死的守在了下身的那芳香的花园，不让无常的奸计得逞！无常见此，也不强行“突破”只是迂回的从雪姬的裤子后面，摸到了雪姬那坚俏圆润的小屁股上，嘴上也慢慢下移，吻上了雪姬雪白的脖子上，不断的吸取着！“唔唔，唔~！一郎，我…错了！”雪姬断断续续的说道。“嘿嘿，你松手！”“唔，不~可能！”雪姬倔强的喊道。“嘿嘿，那就别怪我了！”无常说着，便把雪姬纯洁的圣女峰上的小葡萄含到了嘴里！“额~！”雪姬终于把下身的一只手移到了上身，来组织无常这肆无忌惮的索取。“嘿嘿。”无常见此，右手，毫不费力的掰开了守在下身的玉手，终于如愿以偿的进入了雪姬那神秘芳香的芳草之地，其实，里面早已经泛滥成灾。正在无常准备，进一步夸大战果的时候，只听门外传来的小儿的声音。“客官，洗刷的水松来了！”小儿恭敬的说道。“我靠你妈的，你TM的快给我滚！”无常愤怒道，白白的好机会，全TM的被他给破坏了。虽然小二急忙的退去了，不过，这气氛已经被打断，雪姬也从刚才那奇异的状态中脱了出来，也不可能再让无常为所欲为！不过，无常还是没打算放过雪姬，只见，无常的右手慢慢的从雪姬的下身抽了出来，不过手上还带有雪姬刚才流出的液体，而无常这牲口，故意在雪姬面前晃了晃！“你~~！”雪姬原本已经通红的嫩脸，顿时又上一个层次！“嘿嘿，老婆，你可否跟我解释下，这是什么东西！”无常淫笑的看着雪姬，还轻轻的拿还沾有液体的右手在雪姬的粉脸上轻轻的摸了下！“好老公，我错了，你饶了我吧！”雪姬可怜兮兮的对着无常说道。“额~！”无常见此也不能多说什么吧，毕竟人家已经服软了，再多分，就反弹了！“恩~~！那好吧，我就大方的饶了你吧，不过你得服侍我穿衣服！”无常奸笑道。“恩，好！”雪姬痛快的回答道。这让无常非常难受，就像好好的一个重拳打空了一样，毕竟，他也没想到雪姬这么痛快就答应了。随后，无常先“帮”雪姬穿上了衣服，这翻穿衣服，足足穿了十多分钟，直整的雪姬娇喘吁吁求饶多遍，无常才罢休。“好啦，好好收拾收拾，今天再去看看！”无常没有让雪姬服侍，直接三下两下船上衣服对着有点幽怨的雪姬说道。“哼！！色狼！”雪姬不屑的说道。“咦，小丫头，你小屁股又痒痒啦！”无常佯怒道。雪姬连忙双上捂上自己的小PP，谨慎的看着无常。可是无常这种无耻的家伙，岂是雪姬这样的小羊羔能对付的吗？只见，无常趁雪姬捂着小屁股的时候，狠狠的在雪姬的胸部摸了一下！“你，可恶！”雪姬待反应过来，无常已经飞身而退了！“好啦，好啦，我错了！”无常随即服软道。随即，无常和雪姬在房内吃了早饭，便走出客栈打听藤原家族的消息去了！无常追雪姬的情节到此就有一段了解了，我原本是想多增加点困难的，但是，实在是太懒了，所以便草草的了解了，再有几章，东瀛的部分就告一段落了！这几天太忙了，唉不想多说，就这样吧！

正文第六十二章美梦成真！

无常和雪姬悄无声息的来到了藤原家的宅子处，慢慢的打量着这周围的坏境，需找出两条最合适的逃跑路线之后。

“雪姬，一会我悄悄的混进藤原家族中，你从这里潜入，一听到有人打斗就开始需找忍术！找完之后，不用管我，你就顺着这条路，快跑，会客栈等我，嘿嘿，等我拿着藤原一猪的脑袋去找你！”无常奸笑的对着傍边的雪姬说道。

“白天动手！”雪姬疑惑的问道。

“恩，白天动手，晚上他们的防守最起码增加了两倍，很难得手啊！相反他们白天的防守就不是那么严密了！”无常肯定的说道。

“就算白天动手也不可以你一个人去面对整个藤原家的人吧！”雪姬反驳道，以雪姬的冰雪聪明怎么会看不出，无常把一个最简单最没危险的任务交给了她，虽然她心中很是不忿，但是也有一股暖流流过心中。

“呵呵，还是老婆好啊！知道关心我。”无常欣慰的笑道。

“别废话啦，你去吸引注意我不反对，但是我找到忍术之后，我去帮你！”雪姬提议道。

“好！希望你能在我战斗结束之前，找到那本该死的忍术吧！”无常调笑道。

“你去死吧！”雪姬娇喝道。

“好啦，你在这里等着，一听里面有打斗声，就慢慢潜入，千万别让人家发现，虽然我那边能吸引点人，但是不可能偌大个家族就没有防守人员了！”无常慎重的嘱咐道。

“知道啦，你比我父亲还嗦，赶快走吧！”雪姬不耐烦的说道。

“呃！！”无常见此也不便多说。

无常快速的绕了一圈，在藤原家族的正门出现了！！

“两位小哥，可否通报一声，伊贺忍者龙泽一郎，求见藤原一猪前辈！”无常笑呵呵的对着两个守门的忍者说道。

“啊！伊贺派的啊！”那名原本傲慢无比的守门忍者瞬间恭敬了下来，自己家族都是靠着伊贺派大力扶持起来了，你有什么本事跟人家横！

其实，无常也不知道伊贺派跟藤原家族的关系，他只知道，伊贺派在整个东瀛都是响负圣名的！跟他有良好关系的家族不少，敌对家族虽然也很多，但是那些家族一般都散落在幕府的地盘上，像西海这种城市，一般没有和伊贺敌对的势力，所以无常才会拿伊贺门人当挡箭牌！

“这位大人，里面请，通报什么啊，家主说了凡是伊贺门人都要善待！”那名守门忍者恭敬的说道。

“哦，那就谢谢了！快带我去见你们家住，我有要事相求。”无常焦急的说道。

“好，请随我来！”那名忍者说着就带着无常往里行去！

不到一会，那名忍者把无常带到了一个宽阔的客厅中就退下了，无所事事的无常慢慢大量着布局和出口，以便于一会后的逃跑做充足的准备。

不一会的时间，一名充满威严的中年人从外门进来。

“您就是藤原前辈吧！”无常连忙起身问道。

“不知小友是~~~！！”藤原疑惑的问道，他一听有伊贺门人前来，连忙放下手中的事赶来，不过，伊贺派每年才会派人来交接一下，怎么今年这么快！难道~~！！

“哦，在下乃武藏老师坐下弟子，这是伊贺门牌！”无常说着把他刚刚进入伊贺的时候发的令牌拿了出来，以前一直没怎么用，谁想这个时候给用上了。

“啊~！原来是武藏大师的高徒，未知到来，招待不周！！”藤原一看令牌原本的警惕感顿时消了大半。

“哦，藤原前辈不用客气，这次来事家师派我来送一封密函！”无常说着从怀里掏出一封早在客栈前就准备好的信封！

“呵呵，真是麻烦小友了！”藤原说着伸手来接信。

可是就在此时，突然拿信的右手猛然便爪，瞬间抓住了藤原的接信的左手，全身的内力狂输，在极短的时间内，霎时间汇聚到了右手上，而右手以狂躁的力量强行的把藤原的右手给扭断了，但就在这时，藤原一猪也反应了过来，瞬间把全身的内力调动了起来，一下子睁开了无常的右手，飞身暴退而去。

说是慢，可是这发生的却极快，藤原甚至没有反应过来，他的左手已经被卸了下来，可以说他短时间内他的左手算是废了。

“你到底是谁，为什么要偷袭我！”藤原一猪不愧是藤原家族的族长，在这种危机的时候，仍然面不改色的低声问道。

无常没有说话，他知道，虽然刚才两人都没发出太大的声音，但是屋内本来就隐藏着两名一等忍者，当事发之后，一名忍者出去叫人了，而另一名则趁机而动，想偷袭无常！所以说藤原家族的侍卫肯定会在短时间内汇聚！

所以，无常没时间，等藤原家族的高手来了，那时候再杀藤原一猪则难上加难。

无常瞬间拔出龙渊，一个飞身直刺朝着藤原的大腿刺去。

藤原不愧是准大师级忍者，在极短的时间内，就控制了自己左手的伤势，右手连忙拔剑拨开了无常的龙渊！

但是事情哪有这么容易，只见无常顺势在藤原的大腿上深深的划了一下，虽不致命，但是他的速度最起码的下降三成！！这可是致命的！

藤原一猪轻轻的哼了一声，然后知道自己暂时不是无常的对手，所以飞身直退，而此时隐藏在这个房间内的那名一等忍者，此时也动手了，只见一道黑影瞬间从藤原背后窜了出来，剑光直奔无常面门而来。

无常此时虽然知道他是想阻止无常追击藤原，但是无常也毫无办法，总不能为了任务把命给丢了吧！

无常只能挥剑回防，挡住了那名一等忍者的招式，而此时那名一等忍者发疯了一样攻击无常，竟然使无常占了下风，可是这种层次的差异不是靠亡命就能补得上的，短短三招，无常瞅准个机会，直接一剑封喉，但是无常的腹部也受了伤，毕竟强行逆转战斗方式也不是个容易的事！

无常刚准备松一口气的时候，只见背后快速的闪过一丝剑芒！此时无常避的话根本就来不及了，所以无常一个不雅的驴打滚往前滚了一下，险险的避开了那道致命的偷袭！

无常愤怒的转头一看，我靠，原来是藤原一猪，他没跑，幸好及时发现要不然后果不堪设想，无常侥幸的想到，刚才无常的全部精神都放在了那名一等忍者亡命的攻击中，他原以为藤原一猪肯定是跑了，可是没想到的是，藤原一猪先前是慌了一下，可是一见无常实力最多也就是一等忍者顶峰的实力，而他是准大师级忍者，对付几个一等忍者巅峰实力的人还是可以的！而且他是右手使剑，就算左手虽然报废，但是战斗力下降不了多少，所以，他选择了留下来，看看是否有机会偷袭一击必杀！

虽然刚才说的多，但是发生的就是电光火石之间！

无常此时已经明显的感到有几个一等忍者正在全速赶来，就多十几秒，而一旦他们赶来，就算无常不受伤也肯定杀不死藤原一猪了。

所以留给无常的时间仅仅有十几秒的时间了！！

无常淡淡的看了一眼藤原，拿剑的右手瞬间朝着藤原杀去！

而藤原一猪毕竟是准大师级忍者，反应速度那时一等一的，只见无常刚动，他就反应过来了，不守反攻，凌厉的剑势瞬间朝着无常的脖子袭来！！

无常此时目光如炬，仔细的看着藤原的一招一式，当发现藤原不守反攻的时候，也没有太大的惊讶，毕竟忍者以杀人为主，让他们防守无疑是以己之短，撼无常之长！

而此时的无常竟然也没有拿剑回防，剑仍然朝着藤原的弱点左胳膊而去，因为先前无常以雄厚的内力打整个胳膊打断，所以现在的左胳膊整个拖在了藤原的身后！

而此时藤原见此虽然知道无常的目标是自己的左胳膊，但是，毫无办法，剑已出，现在的情况不是你死就是我的胳膊掉的结局！所以，藤原根本没有闪躲，反而剑速再加三成，毫无余力的刺伤了无常的喉咙！但是他没发现的是无常的左手正在悄悄的变成金黄色！

正是无常的金刚不坏神功！但也不全是，金刚不坏神功是耗费元力或者内力覆盖全身，而无常仅仅左手一块而已，这是无常四年多的苦修而成，以金刚不坏神功的原理，运用全身七成的内力才能形成这么一小块的金刚不坏！！

无常早当藤原不防反攻就已经悄悄的把全身七成的内力汇聚到了左手，就是等待着藤原这致命的意见~！

只见，无常的龙渊顺利的斩下了藤原的左胳膊，但是藤原的剑却没有封住无常的喉咙，因为，剑头狠狠的插在了无常的左手上，现在左手上的金黄色已经消失，恢复了本来的摸样，而此时的左手瞬间鲜血直喷，毕竟准大师级的忍者的全力一击，而且无常这次不是运用元力形成，而是用内力，质量和数量都远远不能相比，所以金刚不坏才能被藤原击破，幸好无常感到不好，又拼劲全力，调动了全身上下全部的内力才堪堪抵挡住！！

而此时藤原眼中充满了不甘和不可置信，他不是没有想到无常用左手来挡住自己的招式，但是那可能吗？肉身抵挡他锋利的宝剑！他可是一步跨入大师级的忍者，在刚才那种情况下，就算是真正大师级的高手不死也得重伤！但是，随即便痛喊了起来，毕竟活生生的被砍掉了左胳膊不是谁都能忍受的痛苦！

无常见此嘴角不禁翻起了一丝笑容，毕竟准大师级高手的必死一击是那么好抵挡的吗？他可是耗尽全部的内力才达到的，此时的无常只见丹田处空荡荡的一丝内力也没有了！要是藤原此时忍住自己的伤势，反手一剑就可以了解无常，但是，没有那么多可是，无常手起剑落，砍下了藤原的脑袋，只见藤原一猪致死脸上还是充满了不可置信的表情！

“噗~~！”看到这的无常，再也忍不住胸中的伤势，一口鲜血吐了出来！但是理智告诉无常此地不可久留，连忙拿起藤原一猪的脑袋，从后门快速的跑了过去，因为，无常发现雪姬正在急速的朝着这个方向赶来，虽然这边路上有着两个一等忍者！！但是凭无常此时的状态不可能独自一人或者逃出去！

“啊~！为家住报仇！”终于，无常在一走出客厅就遇到了两个一等忍者！

“呵，就凭你们！”无常此时虽然甚至拿剑都拿不住了，但是仍然咬牙死撑着，这可能就叫打肿脸充胖子子吧！！

“哼！”那两忍者好歹也是两个一等忍者，一眼就看出无常拿剑的手在微微颤抖，就知道此时无常深受重伤，机不可失，两名忍者拿剑就朝着无常袭来！

无常此时见此，不禁微微苦笑，原本想吓吓他们，拖到雪姬来而已，可以人家不上套！

千钧一发的时候，无常不可能坐以待毙！金刚不坏神功是别指望了，以无常此时的身体，就算用自己的元力使用，但是事后你根本就活不了多久，甚至连吸星**都是不出来！

两把剑，一刺一扫，分别刺向无常左眼，和扫向无常大腿，看来明显是想拖住无常，等待后援！无常只好舍轻取重，一偏头闪过了刺向左眼的一剑，但是避不过扫向大腿的一剑，只见无常大腿被深深的划了一下，顿时鲜血染红了整个左腿裤子！疼的无常只好不雅观的趴在了地上，这样或许能暂时躲避过一两招，但是这也足够了，因为此时雪姬终于赶来了。

“雪飘人间~~！”雪姬此时一看无常，顿时吓了一跳，连忙在屋顶使出了自己的绝学！

只见那两个忍者顿时被庞大的剑势给一分两半！

雪姬见此，连忙飞身直下，过来抱起无常迅速的从来的方向逃去！

回到客栈后，雪姬连忙拿起纱布替无常止血包扎！

“你怎么搞成这样，你不是信心十足吗？”雪姬焦急的哭道！她回到客栈后，都不敢相信自己的双眼，这还是处处占自己便宜，处处跟自己作对的一郎吗？只见此时无常这个左腿鲜血不断的直流，腹部背上的伤口虽然不致命，但是也是血肉模糊！整个人已经处于昏迷的状态！

雪姬快速的运用父亲亲自传授的疗伤秘诀，过个半天的时间，才帮无常止住血！

“一郎！你醒醒，你醒醒！你不要吓我！”当雪姬帮无常止住血之后，发现无常身体不断的在抽搐，而且面色苍白，顿时使劲的摇了摇无常。

其实，无常先前在拼一等忍者的时候，腹部就挨了一剑，那时候，鲜血就开始流，而那时候，无常正在以全部心力对付准大师级忍者，谁给他时间止血疗伤啊！所以，此时的无常全身的鲜血最少流失了将近五成，要是普通人造就死了，也幸好无常有事没事的就吸取小日本的元力，要不然他此时已经是个死人了！！

“额~！！雪姬，不要离开我，不要，雪….姬！”无常悠悠的从昏迷中醒来，脸上也浮现了一丝红晕。

“没事，一郎，我就在你身边，我就在你身边！”雪姬见无常醒来惊喜的握住无常的右手喊道。

“呵~呵，雪姬，你以后…就是我的~~老婆了！”无常断断续续的说道。

“恩，恩，你赢了，明天我就嫁给你！”雪姬哭道。

“咳，咳~~！”

“你不要乱动，好好养伤，你明天就会好的！”雪姬泪流满面的说道，其实此时无常的状况只要是会点医术的人都知道，回光返照而已！

“雪姬，我知道~！我自己…此时是..怎样的情况，我真的不甘心，我不甘心啊，我还有好多的事情都没有做完！比如娶你，让你做我的老婆。可是…..！我没有时间来完成了！呵呵，你一定很开心吧！”无常此时虽然很虚弱，但是语气中仍然充满了调笑，似乎对死亡有着充分的了解，一点都没有产生一丝的恐惧，但是他心中早对此时的情况感到了绝望，他要死了，对，可能再穿越一次，也可能，消散在天地当中！

“不会的一郎，一郎，不会的！！我愿意当你的妻子，我愿意与你偕老！我十分的原意”雪姬哭喊道。

“呵呵，雪姬你知道吗？我爱你，真真正正的爱你！或许你不信，可能就是一见钟情吧！”无常淡淡的说道，双眼呆滞的看着床顶，似乎透过了层层障碍看到了天堂！

雪姬身体此时顿时一震，再转头轻轻的看向扔在床边那颗藤原的人头，眼中不禁闪过一丝坚定！

“一郎，你一定不会死的！一定不会！”雪姬此时擦了擦眼泪，站起身来，玉手轻轻的把沾有无常鲜血的衣服一件一件的脱掉，最后只剩下一件肚兜的时候，再也掩盖不住这让神也妒忌的玉体，雪姬慢慢的走到了床上！轻轻的趴了下去！

此时的无常要见到肯定会惊讶万分，这正是自己梦寐以求的玉体，但是，他此时已经又昏迷了过去！这次事件让无常后悔了一辈子！

（此部分删节，呜呜，我知道又是一顿骂！但是，狮子偶的文笔还不怎么行，大家看前面描写女人的部分就知道了，描写的根本就是个菜吗？所以，这部分我也就不描写了，而且无常现在还昏迷呢，也没太多的情节！！嘿嘿）

其实三章六千，和一章六千没什么区别！！不过就是晚了一些而已，呼呼，睡觉去！

正文第六十三章任务完成（五千字）

第二天的清晨，无常悠悠的醒来，一睁眼睛就看见了怀中佳人那雪白温暖的玉体！正当无常疑惑是谁的时候！怀中的佳人慵懒的嘟了嘟小嘴伸个懒腰然后接着又搂着无常睡去！

趁着这个机会，无常仔细的看见是雪姬的时候，整个脑子顿时嗡嗡了起来。

不过，没过多少时间，无常便反应了过来，轻轻的整理了下混乱的脑子，理清了事情的经过，再加上自己的猜测，事情差不多就是自己频临死亡，雪姬贡献出了自己处子为自己疗伤，无常看偷偷的看了看身上的伤疤，大都结疤了，就更加肯定了，想到这的无常，不禁眼角湿润的看了看怀中的雪姬！

“雪姬~~~！我爱你！”无常轻轻吟道，要是他记的没错的话，雪姬这是电视剧中飘絮救天涯的方法救了无常！内力再次精进，正式踏入了准超一流高手的境界，大概是内力的增长，使以前很多招式上的理解和运用，现在都已都豁然开朗，有一种把天地全部掌握的感觉一样，此时的无常，已经不用太用心的修炼内力了，现在的无常更重要的是怎么样的把招式融入天地，来达到真正的超一流高手！

想到这，无常又看了看怀中的丽人，看着佳人熟睡中幸福的脸色，无常心不由的一松。

“雪姬，你终于是完完全全的属于我的了。”无常心中此时愉快的想到。

大概是无常抱的太紧原因！怀中的丽人此时也慢慢的睁开了美目，雪姬一睁开眼睛，就看见无常那温柔的双眼！彼此的目光中都有一种融化对方的关心与爱情！

最后，雪姬终究是一个女孩子，脸上浮现出一丝红晕！小脑袋最后慢慢的低下，钻进了无常的怀里！

“你后悔吗？”无常轻轻的在雪姬耳边说道。

雪姬没有说话，只是轻轻摇了摇无常怀中的小脑袋！

“雪无踪，情亦无踪。雪无形，情亦无形。冬来，雪倾城；爱来，情倾城。冬过，雪化水；爱过，情化泪，雪姬，我愿执子之手，与子偕老！”无常重重的说道。

“呵呵~！”雪姬只是淡淡的轻笑了声，但是，眼泪却不争气的流了下来。世界上有哪个女人不愿意听爱人的情话，就算假，也喜欢！！

“嘿嘿，哭什么，要是我每天给你说一句，你还不得每天哭一次！”无常见状调笑的说道。

“说，你到底骗过多少女孩子！”雪姬见此偷偷的擦了擦泪水，调皮的说道。

“呵呵，第一次骗女孩子，就把你骗到手了，看来，我很有潜质做采花贼哦~！”无常奸笑道。

“你要是敢，我就把你下面那~！给你剪了！”雪姬故作恶狠狠的说道。

“啊~！你说的是这个！”无常说着，把已经早已经坚挺无比的小兄弟顶在了雪姬的大腿中间！

“唔！别，一郎，现在人家现在好疼！”雪姬见此连忙慌张的说道。

“呵呵，好好，我忍着！！”

“不过，下面疼，上面不疼吧！”无常奸笑着吻上了雪姬的双唇！

“啊~！你~坏死了，病….刚好，就想这样的事情！”雪姬断断续续娇声的说道，但是没有过多的反抗！欲拒还迎的接受了！

“嘿嘿，我昨天就告诉你，早晨，男女之事时最频繁的时候，你还脱光了衣服，你这不是勾引我吗？”无常邪邪的说道。

“你~~！”雪姬直接气的不轻，自己好心救他，竟然被他说成脱衣服勾引他，虽然知道无常是开玩笑，但是自己可以忍，婶婶忍不了了，直接拿玉手在无常下身的小兄弟狠狠的抓了一下！

“啊~！老婆，你抓坏了怎么办，以后怎么办！”无常连忙松开雪姬说道。

“哼，看你以后还敢欺负我吗？”雪姬皱着可爱的小鼻子不满的说道。

“嘿嘿~！！”

“叫小二给送下洗澡水吧，你看床上，全是血！”雪姬皱着眉头说道。

“好~！你等等！”无常说着，从包袱里面拿出一件新的衣服换上，下床随便给了小二一两银子，让他送洗澡水上来之后，无常就又跑回房里和雪姬说情话去了！

随后，无常和雪姬一起洗了一会鸳鸯浴，无常到没有趁机占什么便宜，最大的便宜已经被无常得到了，现在还求什么呢！

洗完澡之后，无常和雪姬洗洗刷刷整理好一些杂事之后，马上就离开了客栈，毕竟此地不宜久留，藤原家毕竟是西海城三大家族之一，要是让他们查到了，虽然不怕，但也麻烦，而且，无常刚刚进入了准超一流的境界，现在急需时间稳定，要不然，轻则以后修炼不稳，重则境界倒退！

无常雪姬二人，快马加鞭的行了半日！无常见已经出了西海，便停下了赶路，找了一个隐蔽的小密林，让雪姬帮自己守着，然后自己盘坐在草地上，开始查看内力！

无常这一看，倒是吓了一跳，倒不是出了什么危机，而是原本精纯的内力中极多的杂质！看到这，无常心中不禁略微苦笑！这下光是清楚杂质就得几个月的时间。

“雪姬的内力杂质怎么这么多！！”无常皱着眉头思考道，看来伊贺派的修炼方法是出了问题！要不然凭雪姬一等忍者顶峰的实力，内力中不可能这么多杂质。

“不过，嘿嘿，以后多多的做一些造人运动就行了！！”无常奸笑的想到，虽然他不会什么双修心法，但是别忘了，天池怪侠的密室中可是什么武功心法都有的！

随后，无常又在密林中练了几遍快剑，身法都熟悉了一遍，才走出密林！

“这么快就出来了啊！”雪姬一见无常出来，高兴的说道。

“恩~！不过，我发现了一个十分重要的事情！”无常慎重的说道。

“什么啊！这么严重，笑一笑！”雪姬不在乎的说道。

“呵呵，也对，也不是什么大麻烦，老婆，你是不是每次修炼的时候，内力都有一种拒绝的反应，指挥的不是得心应手！”无常见此也笑道！

“咦，你怎么知道！”雪姬惊奇的说道。

“那就对了，你内力中的杂质太多了，我都不知道你怎么修炼到一等忍者的境界！”无常道。

“啊~！杂质多会怎么样！”雪姬慌张的问道，毕竟一个武者对于自己的武功有着执着般的关心！

“也没有，以你现在的内力情况，以后不可能达到大师级忍者的级别！”

“啊~！那怎么办。”雪姬有点绝望的说道。

“嘿嘿，宝贝，不用担心，这不是有老公吗？”无常调笑道。

“你有办法！”雪姬双眼一亮惊喜的说道。

“叫老公！”

“老公，你快说吧！”雪姬撒娇的说道。

“额~！我说，我教给你一部功法，是我在中土偶然得到的，咱两要是都修炼了这种功法，以后再做那种事情的时候，内力就会互相交融，来彼此清除对方内力中的杂质！！”无常趴在雪姬耳边淫笑道。

“啊~！哦，我知道了，你是不是想随便找个借口，然后~~！”雪姬一听无常说完，就反应了过来，立马揭穿了无常的“阴谋”！

“日，好心都被驴给吃了！赶路！”无常郁闷的说道，好不容易做会好人，还被误会了！

“嘻嘻，老公，我知道你对我好，我信你还不成！”雪姬见此，笑嘻嘻的说道。

“好啦，走吧，赶路！等回伊贺再说！”无常说着抱起雪姬，双腿一曲，轻轻的一跳，飞身上马！雪姬此时刚刚初经人事，还不能走路骑马，所以无常也只好横抱着雪姬共骑一匹！

因为雪姬的原因，无常走的很慢，有了将近两天的时间才把路程走了一半，但是也正是因为这两天的时间，无常每天都在教导雪姬在天池怪侠密室中得到的一本名叫《无穷无尽交合功》的功法，倒不是这个功法有多厉害，主要是这个双修功法，做“那事”的需要非常多，而雪姬也不明白其中的道理，这两天晚上倒被无常折腾个够，要不是，刚刚经历人事的痛苦还没有完完全全的痊愈，否则，这两天，雪姬就不用下床了！

不过，收获还是很多的，两天的时间，雪姬和无常体内内力的杂质有着显著的减少，以现在的速度，大概差不多两个月的时间久能够完全清楚了，那时，内力变的精纯无比的雪姬也可能突破一等忍者的界限，达到准大师级忍者！

两天后的晚上！

无常见还有差不多一天的路程才能到达江户，也就没着急赶路，而是找了客栈就住了下来。

“宝贝，那本忍术阴魂寄生**呢！！”无常看着正在打理床铺的雪姬问道。

“哦，在我包袱里面呢！”雪姬随口说道。

“嘿嘿，雪姬小宝贝，你也不怕丢了！”无常调笑道。

雪姬没有理无常，丢了一个大大的白眼，然后拿起一些衣服便开门走了！

“喂，宝贝，你上哪啊！”无常疑惑的问道。

“洗澡，你也要跟来！”雪姬没好气的说道。

无常有点不甘心的看了看雪姬的背影，他倒是想跟去，但是，人家现在雪姬也学精了，死活也不跟房间里面洗了，而是跑到客栈后面女澡堂里面跟其他女的一块洗！！这让无常怎么跟去！

“唉，算啦，反正也跑不了了！”无常骄傲的想到，毕竟哪个男人能拥有雪姬这种绝色也够人自傲的了！

随后，无常便拿起这次差点让无常丢了性命的忍术看了起来。

一本泛着黄的古本忍术书，无常小心翼翼的打开了第一页，只见上面浮现着四个字！

“欲练此功！！”

“我靠，不会吧，这还得自宫！！”无常惊讶的想到。

随即翻开了第二天！

“靠，我还以为是怎么回事呢。”无常不忿的骂道。

只见第二页上写着。

“必先练阴魂！”

“我草，你还真我整拽文！也不知道是哪个王八蛋写的这本书，还恶搞一下！”无常不屑的想到。

随后，无常仔细的看起了这本书，毕竟，当初柳生但马守可是靠着他差点杀了天涯！

过了半天，无常才缓缓的放下那本已经快要破烂不堪的忍书！

“有点残忍，但是我喜欢！”无常邪邪的一笑。

阴魂寄生**，练此功，必先需一个阴魂，阴魂越强，能寄生的人也就越强，这功法并不是拿自己的灵魂附体，那是不可能的，除非突破绝顶高手多额层次，那时候，才可能灵魂出窍吧，其实这功法就是借用阴魂来达到控制寄生目标的目的，而且这功法确实有点鸡肋，这阴魂，必须亲自杀人，被杀之人对你产生了怨念，才能被你练成阴魂，假如你是超一流高手，你杀了另一个超一流高手的高手，那这个高手临死的灵魂练成自己的阴魂，那么你就可以借助这个阴魂来控制一等忍者以下级别的高手，包括一等忍者，但是也不是完全控制，你只能短暂的控制他一小会，毕竟阴魂上的精神力肯定没本体高，所以，也就造成了，这阴魂最多控制人搞个自杀什么之类的，想拿这个阴魂搞借刀杀人那是不可能的，除非你能杀死绝顶高手级别的人，不过，你要是真到了那种境界，你要这个小小的阴魂干什么！

所以，无常有点失望，但是仍是把这个修炼发放记了下来，毕竟十三小他们可能有的感兴趣，特别是鬼魂，胖子那几个人，特喜欢搞暗杀，这部功法对于无常来说是个鸡肋，但是对于他们来说，无疑是个绝顶心法！

正当，无常把忍术放回雪姬包袱里面的时候，雪姬这时候回来了！

“有什么收获吗？”雪姬疑惑的问道。

“呵呵，有点鸡肋，不过，我可告诉你啊，你千万不能修炼啊！”无常谨慎的说道，毕竟一个女孩子家整个阴魂，无常想起来就有点毛骨悚然的感觉。

“好，好，好，我知道，我不练，真霸道！”雪姬拿毛巾轻轻的擦拭着她那长长乌黑亮丽的三千发丝，嘟起小嘴布满的回答！

“哟，还敢否定你老公！胆子不小。”无常说着就把雪姬给横抱了起来。

“啊！放下我，先等等，我先把头发擦擦！”雪姬不满意的说道。

“就喜欢你湿漉漉的感觉。”无常淫笑道。

“混蛋！”雪姬虽然骂道，但是也没有反抗无常的所作所为，经过了这两天的交合，雪姬已经对无常产生了一股依赖！

“嘿嘿，宝贝，你可以随便叫，嘿嘿！”无常说着，右手不老实的伸进了雪姬的衣服里，大概是刚洗完澡的原因，雪白的**上，透着一丝丝的水汽，使无常摸起来有点不爽！

“恩~~~！”雪姬轻轻的呻吟了下，慢慢的闭上了眼睛，莲藕般的胳膊轻轻的环绕到了无常的脖子上，玉葱般的手指彷徨的肆意挥动！

既然必不可免的沦陷，那就让我再疯狂一些吧！

又是一个美丽的夜晚，对于无常是完美的，对于雪姬，其实也是完美的！两人都在彼此的对方找到了归宿！

第二天的早晨，无常没有早起，而是等到了雪姬悠悠醒来之后，才温柔的伺候着雪姬洗刷完毕，才抱着雪姬踏上了回家的路。

无常此时已经知道了柳生但马守的打算，是雪姬告诉他的，雪姬是一个小女人，是一个对爱情执着的女人，她一旦认定了无常，那名全部的身心都是属于无常的，自然，他父亲柳生但马守的打算全部都告诉了无常。

无常听候也没有过激的反应，其实他早就料到其中的关键，而且他也不想让雪姬失望，他不想让雪姬整的家破人亡，不就是投靠柳生吗？本来无常就只中原人，他的心也只在大明，他身上流淌着华夏的龙血，他可以忍辱负重在东瀛当卧底，也可以肆意的背叛东瀛的任何一个门派，就算是他义父知道了也不能多少什么，相反，朱无视还会夸奖他，因为，他这几年来，所偷学到的忍术，护龙山庄的情报里面也有一份！

他没必要为了伊贺让雪姬伤心，况且，伊贺派也只有个小林正让无常挂点心而已！伊贺的利用价值已经用完了，现在换成柳生也是无常本来打算的！

五千字，第一更，晚上还有五千，昨天有事出去了！今天将近万字！虽然补不回来，还望谅解吧！

正文第六十四章回柳生（四千字）补昨天

雪姬经过了两天的疗养，而且柳生秘法也名不虚传，下身的疼痛减少了很多，所以，经过了大约大半天的赶路，就回到了柳生家族。

回到柳生家族后，无常先把雪姬送回房间内休息，而后自己一个人拿着藤原一猪的脑袋去找柳生但马首回报去了。

不一会，无常便来到了第一次来柳生家族见柳生但马首的那个客厅中！

“柳生前辈呢！”无常向客厅中正在打扫的下人问道。

“啊~！柳生大人正在休息！”那名下人先是被无常如人出现吓了一跳，但是随即便反映了过来，慌张的说道。

“哦，午睡~！”无常疑惑的问道，毕竟现在将近晚上了，还休息个鸟啊！

“不知道，柳生大人在卧室里面！”那名下人恭敬的回答道。

“哦，那你帮我通报一声吧！”无常客气的说道。

“行，那大人您先坐会！”说完，那名下人便往屏风里面走去！

不一会的时间，柳生但马首便从后面走了出来！

“柳生前辈！”无常连忙起身说道。

“呵呵，不用客气，不用客气，你先下去吧！”柳生但马首笑呵呵的说道，最后一句是对着跟在他身后的下人说的。

“来，坐，看你的样子任务是完成了吧！”柳生但马首微笑的说道。

“是，这次任务对我的实力收获很大！”无常道。

“是吗，我还担心这次给你们的任务难度是不是太高了。”柳生但马首了然的说道。

无常连忙摆了摆手，“怎么会，我倒多希望多来几次这样的任务，这样会使我的忍术进步的更快一些！”无常说这句话到是真的，毕竟无常可是对他的实力很看重的，而且他的杀父之仇还没报呢，其实不是无常不想实现当年他在他父亲尸体前说下的承诺而是实现不了，根据护龙山庄的情报网，那件灭门惨案极有可能是东厂厂主曹正醇亲手下达的命令，虽然无常怀疑是朱无视特意安排的，想利用无常他们帮他除掉东厂，但是，经过了无常反反复复的查，最后一切的矛头都指向了东厂，这让无常不得不怀疑！无常不是没有想过是护龙山庄的情报组织搞出来的假象，可是那时候，护龙山庄的势力还很脆弱，根本就不能完完全全的掩盖住，肯定有一丝蛛丝马迹，遗憾的是，无常一点漏洞都没找到，可是就算如此，无常也没有轻易的找东厂的晦气！

而且就算没有杀父之仇，无常以后面对的极有可能是两个庞然大物，护龙山庄和东厂，其中任何一个想杀此时的无常都易如反掌，除非无常逃到东瀛，永不会中土，当然还有一个可能，就是无常突破到绝顶高手的层次！！！

“呵呵，咱门先别说这些，任务的那本忍术到手了吗？”柳生但马首焦急的问道，似乎对这本忍术很感情趣。

虽然无常好奇为什么堂堂柳生家族族长会对一本最多也就是个高级忍术感情趣，但是无常还是从怀里掏出那本已经泛黄的古本提给了柳生但马首。

柳生但马首随便的翻了两页，眼中不禁露出了一丝淡淡的惊喜，随即，便悄悄的塞进了怀里，再次看向无常的眼神中的赞赏明显高了一个层次。

“咦，这个小箱子里面是什么东西！”柳生但马首突然一瞥眼看见无常脚下的一个棕色小箱子，有点好奇的问道。

“哦，说起来有点荒唐，事情是这样的~~~！！”说着，无常便把这次任务的从始至终都仔仔细细的告诉了柳生但马首，包括跟雪姬的打赌，到最后，雪姬为了救他而献身！当然，无常的金刚不坏神功肯定是隐瞒了，只是告诉柳生但马首是侥幸杀死藤原一猪的！

“你是说你自己在藤原家族中自己一人杀死了藤原一猪！”柳生但马首惊讶的问道。

“是的！”无常骄傲的回答道，虽然无常平时都很稳重，但是，无常对自己的实力还是很自信的！

“哈哈，果然不亏是英雄出少年啊！好，好，好，雪姬跟了你，也算是情投意合！”柳生但马首毫不掩饰对无常的赞赏，果然不出无常所料，立马答应了雪姬和他的交往，毕竟一旦雪姬嫁给了无常，这就相当于，无常也算半个柳生家的人了，就算无常否认，以后，针对柳生家族的阴谋，肯定也会针对无常！而且这个消息一旦传回了伊贺，可能，武藏会当天就派人暗杀无常了，毕竟你偷学了人家全部的忍术后，你又当了人家对头柳生家的女婿！你说人家能不生气吗？

“真的，柳生前辈同意让我和雪姬交往！”无常装作惊讶的喊道。

“嗯~~！嫁给你，雪姬也不会反对吧！”柳生但马首欣慰的说道，其实，他让雪姬嫁给无常也不是完全出于家族的利益，雪姬今年十八了，家族中的一些长老早就提出来个利益联婚，增强家族的实力，但是一直被柳生但马首压着，这次，柳生但马首看无常实力高超，潜力无比，而且对感情之事看起来挺纯洁的，所以，才给雪姬下达了那样的命令，毕竟，就算是女儿，也是自己的心头肉啊！

“啊！那就谢谢柳生前辈了！”无常惊喜的说道。

“你叫我什么，怎么还叫我前辈！”柳生但马首故作生气的说道。

“是，岳父大人！小婿有礼了！”说着，无常起身鞠了一躬！

“TM的，就算你是我女人的父亲，也不能跟我拽，惹急了我宰了你~~！”无常鞠躬时候郁闷的想到，本想蒙混过关，但是没想到柳生但马首这么斤斤计较，逼着无常叫了一声岳父，NND，吃大亏了。

“好好好！”柳生但马首爽朗的大笑道。

“对了，雪姬她人呢，我怎么没见着她！”柳生但马首笑完疑惑的问道。

“雪儿她身体有点不适，所以，一回来，我就把她送回房间离去休息了，也就没来，要不，我去叫她！”无常问道。

“呵呵，那到不用了，不过，你们要注意下身体，不能太过度了~！”柳生但马首嘱咐道。

“额~！是的，小婿明白！”无常有点郁闷的回答道。

“好啦，你也累了，你下去休息吧。”柳生但马首大气的挥了挥手。

无常见此，轻轻的松了一口气，告退之后，走在了去雪姬房间的路上，脑海中不断的回放着刚才的画面！

“嘿嘿，想不到这么顺利，看来柳生但马首是真的老了啊~！”无常有点不屑的想到，其实，靠着这种方式来拉拢无常，对于有着枭雄潜质的无常根本没用！此时的无常虽然顾忌雪姬的感受，但是，要是为了雪姬一人感受，就让无常改变注意那是不可能的！

“车到山前必有路，看看以后的事情怎么发展吧，要是柳生但马首真的不识好歹的话，命不留~！”无常轻轻的摇了摇脑袋，在通往雪姬的这段短短的小路上，无常的脑海中迅速的闪过了一系列的计划，当然，只是一个小小的胚子而已，达到完美，还需要精雕细琢！

不一会，无常便来到了雪姬的闺房门前。

“雪姬，我进来喽~！”无常说着便推门而进，丝毫没有敲门的习惯。

“哼，就知道，混蛋，从来就不知道门是用来干什么的！”雪姬不满的说道。

“在我看来，门除了挡风避雨之外，毫无用处。”

“歪理~！”

“没有歪理的衬托，哪来的真理的问世。”

“是啊，是啊，没有我这个可怜的凡尘女子，哪来的一郎大公子的风华绝代啊~！”雪姬戏谑的说道。

“额，你应该好好学学中土的文化，风华绝代是不能用在我的身上的。”无常有点尴尬的说道，毕竟这给我来个身躯凛凛、相貌堂堂、凤眼生威、仪表堂堂倒是能勉勉强强接受！来个风华绝代就有点过了！

“哼，难道你懂啊！别说大话啦。”雪姬不屑的说道。

“额~！小妞，你知道吗？你这几天，小PP又痒痒了吗？”无常淫笑的向着雪姬扑去。

“反正人家人都已经是你的了，你还能霸道的不让我说话吗？”雪姬光滑如水晶般的嫩脸上顿时蒙上了一丝淡淡的红晕，那高高嘟起的小嘴，透漏这一种神圣而又可爱的美丽，一时竟然让无常看呆了！

“哦，我的宝贝，你是上天赐给我的！”无常说着麻利的脱去外套，抱起还在呆呆的雪姬就上床了。

“啊~！！你要死啊，现在还每到晚上呢。”雪姬一到床上充满弹性的娇躯就不安的开始挣扎。

“闭嘴，要不把你绑起来玩强奸！”无常邪邪的趴在雪姬耳边威胁道。

“呜呜，呜呜，你欺负我，欺负我~！”不过，雪姬明显不吃这套，人都是你的了，强奸和平常的**有什么区别吗？

“额，再哭，我就实行家庭暴力了！”无常看着雪姬此时样子头疼无比，又重重的威胁道。

“呜呜，呜呜~！”还是不管用。

“SHIT，你再哭，我毁你的容！”无常气极无奈的喊道。

顿时，哭声戛然而止，雪姬用委屈的大眼睛一眨不眨的盯着无常，似乎在看，无常刚才的话是不是真的。

“我日，你没哭。”无常恼怒的喊道。

“哭了。”雪姬委屈的说道。

“为什么没眼泪。”

“干了。”

怒，怒火冲天，此时的无常怒喊了一声，一个恶狼扑食就朝着雪姬扑去。

“啊~！老公，我错了。”

“晚啦，小宝贝，等着接受你老公的惩罚吧。”

一个完美的晚上，一个放荡的晚上，一个让无常满足的晚上！

第二天的早晨，无常早早的就起床了，在雪姬的院子中练剑，现在的无常，刚刚突破，对自己拥有的力量都很陌生，所以，此时的无常要在极快的时间内掌握自己的功法习性。

“大人，家主有请大人和雪姬小姐。”在无常练剑的时候，外面突然传来一声下人恭敬的声音。

“哦，你下去吧，我马上到。”无常淡淡的回答道。

“是~！”说完，那名下人便转身离开了。

无常见此，也慢慢的回功收剑，然后转身回到房内。

“小懒虫，起床了啊。”无常见雪姬还在睡懒觉有点无奈的说道。

雪姬审了一个大大的小懒腰，然后又接着抱着枕头又睡了过去。

“唉，我的神啊，我怎么娶了这么一个大懒虫。”无常郁闷的想到，殊不知昨天晚上是他搞的雪姬疲惫不堪的。

“宝贝，起床啦~~！！”无常在雪姬耳边喊道。

“靠，不用点猛料，你是不知道我的厉害，看招。”无常说着便伸进被窝，摸上了雪姬亵渎那乳鸽般滑腻柔嫩的一对圣女峰。

“嗯~~！别动，老公，再让我睡会。”雪姬娇声说道。

“额！”无常差点被此时雪姬慵懒可怜的模样打动了，不过为了不让雪姬父亲等急了，所以，还是继续的朝着雪姬下身划去。

“啊~！我起来，别动，我起来，老公。”最后实在抵抗不住的雪姬只好嘟起小嘴慢慢的从被窝里面爬了出来。

“快点啦，你父亲在叫我们呢。”无常把雪姬的衣服提给她，暖声说道。

“父亲找。那还不快点。”雪姬连忙穿上衣服，整理了一番，稍稍的化了一点淡妆。

“其实你不化妆也挺美的。”无常赞赏道。

“那我化妆就不美了。”

“更美了，美的让人惊心动魄！”无常连忙无语的赞叹道。

昨天的那一更，四千字。

事情是这样滴，昨天晚上，我就死活上不去起点网了，主页能上去可是作家专区就上不去，一上不就是网络没连接上，再就是给我显示个打败页右上角整几个大写字母，气坏我了，所以今天早晨我早早的就起来了，上传给大家，大家也知道，我一般早晨起床是八点多，今天早晨，六点半就起来了，痛苦啊。

在也就是，再过几天我们就开学了，也不能香现在这样狂玩了，以后的更新量肯定也会减少，这也是必不可免的，我现在还是高中生，谁也不能勉强我为了写书放弃学业吧，所以我这几天更新不稳就是天天出去找同学抄作业去了，没办法，班主任死厉害的，一个不好，给我一个打耳光我就挂啦（多丢人啊！特别在女生面前555）。

正文第六十五章切磋（上）

雪姬靓丽的眸子顿时绽放出了别样的绚丽。

“哼，算你识相，走啦，别让父亲等急了。”雪姬说着高兴的拉着无常往外跑去，竟然比无常还急。

“喂，你慢点，淑女！！”无常在后面大喊道。

“好啦好啦，到了，真是的，一个大男人吗？跑这么点路就不行了。”雪姬撅起小嘴带着淡淡的不屑说道。

“你~！好男不跟女斗，我忍。”无常深深的吸了一口气。

“请，美丽的小姐，您先进。”

“走啦，不要装了，我知道你心里十分委屈，补偿你啦。”说着，雪姬“啪”一声，在无常脸上亲了一下。

“好好好，我不反对这样的委屈。”无常呆呆的说道。

“哼~！进去吧。”雪姬顿时有点尴尬。

“好好，走~！”说着，无常便先推门而入，在东瀛宰羊礼仪森严的国家中，特别还是柳生这样的大家族，对礼仪看的是非常重要的，而无常成为了雪姬的丈夫，也自然应该走在雪姬的前面。

“哦，你们来了啊！”此时的柳生但马首正在喝茶，一见无常他们进来，眼睛顿时一亮。

“是的，岳父大人。”无常恭敬的回答道。

“父亲，你找我们来干什么啊！！”而雪姬到没有顾忌什么，大概是小时候，柳生但马首就很宠她，所以，一进来之后行了一礼就焦急的问道。

“呵呵，中土有句话叫做什么来着，哦，对了，叫做女大不中留！哈哈，雪姬，有了一郎就不要爹爹啦。”柳生但马首调笑道。

“什么啊，父亲，你怎么也取笑我。”雪姬粉脸顿时一红，撒娇的对着柳生但马首说道。

“好好，不说，不说。”柳生但马首欣慰的笑道，此时看到女儿这样，原本还七上八下的心早已经放下了。

而无常悄然的在傍边看着这一对温馨的父女，其实，无常也知道，要不是他，就算柳生但马首疼爱雪姬，也不能像现在这么和气，但是，无常丝毫没有生气，只要雪姬快乐一点，他被利用又有何妨。

“父亲，您还没说今天找我和一郎来干什么呢。”雪姬和柳生但马首聊了一会，转会真提道。

“也没什么，我主要问一下，你们的婚事打算，要不，让我替你们办了算了。”柳生但马首试探性的问道，浑浊的双眼一眨不眨的盯着无常。

“岳父，这件事情，我早就打算跟您提了，但是怕我和雪姬交往过短，您不同意，所以也就脱了下来，没想到~~！”无常故作尴尬的笑道，其实这问题，无常早就知道柳生但马首会提出来，你想柳生但马首付出了一个女人的代价，不就是为了让无常归顺他们柳生家族吗？

“啊~！这样的话，就选个吉日就举行吧。”柳生但马首惊喜的说道，原本他还以为的费一番口舌，甚至还得需要雪姬的配合才可以，但没想到的是，无常这么痛快的就答应了。

“岳父大人，不过，能不能在两个月以后举行啊，我上次刺杀藤原的时候，在战斗中有所感悟，突破到了准大师级忍者的地步，所以，我想这两个月来，再多接些任务，来稳定自己的境界。”无常沉声说道。

“什么，你突破到了准大师级别。”柳生但马首眼中充满了惊讶，不过惊讶过后，有闪过了一丝杀意，这样的人，要不是把雪姬嫁给他，否则，集全家族的力量也应该灭了他。

“是的，大人。”无常略微紧张的回答道，他也不知道刚才怎么回事，只觉得自己好像被毒蛇盯着的感觉，一刹那就消失不见了，但是仍然把无常吓得背后出了一身冷汗。

“哈哈，你真是天赐给我们柳生家族的，你今天多大。”柳生但马首语气中充满了高兴，似乎，无常的突破他比无常还开心呢。

“今年和雪姬同岁，十八岁。”

“好，好啊~！不愧是英雄出少年啊，以后的成就不可限量。”柳生但马首赞叹到。

要是其他人能得到柳生家族族长柳生但马首的赞赏不乐疯了，可是无常只是淡淡的回了一句便悄无声息了。

“一郎，今天反正没事，要不，上练武场，切磋一下。”柳生但马首笑着提议道。

“那小婿就献丑了。”无常顿时眼睛一亮，柳生但马首可不是像武藏佐藤那样的老年人，体力速度都下降的非常快，根本有负于他们大师级的实力，柳生但马首今年不过四十多岁，正值壮年，实力处于巅峰，要是能受到他的指点，无常肯定会受益匪浅。

“好，走！”柳生但马首说着便带着无常来到了他自己后院独自的训练场上。

“父亲，你可要小心点，别伤害到一郎！”雪姬在傍边担心的说道。

“唉啊，好啦，我们俩个切磋切磋而已，又不是什么生死相斗，再说，木剑怎么会伤到一郎。”柳生但马首无奈的说道。

“哦，那就好。”雪姬还是不放心的说道。

“雪儿，你也对你老公太没有信心了吧！”无常故作伤心的说道。

“啊~！呵呵，一郎，你是最棒的，打到父亲。家有。”雪姬可爱般的挥了挥握着拳头的右手。

“呵呵，放心吧。”无常自信的说道，毕竟他对于自己的实力很有信心。不过，他一会之后，便自信不起来了。

“一郎，傲骨是应该有的，但是傲气多了就不好了。”柳生但马首笑了笑说道。

“是，以后一郎必定注意！”无常顿时谦虚的说道。

第一更。2000字！

唉，今天一天都在忙，快开学了，一些知识都应该看一看，一些书也应该翻一翻了，毕竟现在高二了，再像高一那样得瑟就别指望上大学了，所以啊，大家谅解吧。

正文第六十六章切磋（下）

无常单手持剑，眼神谨慎的看着柳生但马首，虽然，他对自己的实力很有信心，但是，毕竟柳生但马首可是大师级的，任何人都不能小视啊~！

“来吧，让我看看你的实力到底如何。”柳生但马首毫不在意无常身上那澎湃的气势，右手轻轻拿着木剑，谈笑风生的说道。

“那小婿就的罪了。”无常先是行了一礼，但是并没有莽撞的就冲上去，先是仔细的观察着柳生但马首的破绽。

一会无常便有点晕头转向的了，他围着柳生但马首转了三四圈，一点漏洞都没有，整个人就好像镶入了天地中异样，闭上眼睛的无常，精神力丝毫感应不到前方还站这一个人。

“怎么，让我先动手，那你可就没机会喽！”柳生但马首调笑的说道。

无常一听顿时一怒，你也就是个大师级的，和我之差那小小的一步，还真当我怕了你一样。

想着，无常双手快速在背后交换手中木剑，这是忍术中很简单的一招，这招讲起来简单，但是，特别要求练习人的要，快，准，灵，三个技巧点。双手交换剑时，要快，迷惑对方的双眼，当然，就算快到极致也不可能产生幻影，主要是扰乱对方的战斗意识，要准，在临近对方时候，仓促出剑，就看你剑头准不准，能不能达到意想的效果，要灵，手快，剑准，之后，则要思考对方怎么抵挡，为自己快速的变化招式，从而在战斗中悄悄的占尽上风。

而无常使虽然不是很熟练的使用这招，但是已经悟透其中要领，使出来也是有模有样，不过看在柳生但马首眼中也不过就是个，那个有句老话可以形容，“关羽面前耍大刀”那种性质的。

无常快速的移动到了柳生但马首的右边，靠近时，猛然将剑交至左手，狠狠的向着柳生但马首的腰部辞去。

不过，让人无常失望的是，只见柳生但马首一个轻轻的回击，就把无常的木剑震开了，然后，毫不迟疑，柳生但马首手中的木剑宛如闪电般的速度正劈向了无常面门处。

无常此时大惊，连忙举起右手，想力抗这一下，不过，柳生但马首只是拿木剑轻轻的在无常右手胳膊上拍了一下，就抽剑退身了。

“这就是你的准大师级的实力，刚才那要是生死搏斗，你的右手已经不在了。”柳生但马首略带不屑的说道。

无常不禁脸带苦思的陷入了刚才那种情况中，慢慢的，无常终于知道，自己到底错在哪里了，要是说，大师级的人已经强横到了一招就解决无常，那是不可能的，无常方才，未战，心以怯，总是警惕对方是大师级的忍者，所以，总是缩手缩脚的，不敢抱着以前战斗中那种以死相拼的战斗气势，就好比刚才那招，无常偏头避开木剑，任期劈在自己的肩旁上，以右手变掌，宛如剑状，直刺柳生但马首的心脏，就算是柳生但马首的剑劈在了无常的肩旁上，无常的右手在会出现在柳生但马首的心脏处，最后的结果，无常重伤，柳生则死，所以，无常现在还没有发现战斗时候战斗意识和心智是多么重要，也就造成了，无常空有一身准超一流的实力，却只能发挥出甚至连一流高手都不如的战力。

想到这的无常，不禁，抬起头来看向柳生但马首，眼中迸发出惊人的战意。

“哈哈，好，好啊，没想到，你这么快就想明白了，有意思，来吧，让我看看你真正的实力吧。”柳生但马首赞赏的笑道。

“那小婿就可以了。”无常的话还没说完，小碎步轻点，人已到了柳生但马首的面前。

可是战斗不可能仅仅就靠拼性的，实力也是很重要的，接下来的战斗，让无常知道了他引以自信的实力在柳生但马首面前是多么的可笑。

完全是一面倒的战斗，完全是猫抓老鼠的戏弄，完完全全是大人在欺负小孩。

正常战斗中，无常说不出的难受，他只感觉自己的剑就像是柳生但马首控制的一样，他没出一剑好像都在对方的控制之下，而且，柳生但马首对战斗的节奏掌握到了一种巅峰至极的境界，时缓时快，最客气的是，柳生但马首的剑势一缓，无常也跟着缓下来了，柳生但马首的剑势徒然一转，变的冷厉起来，而无常也随之跟上，仿佛就是人家的跟屁虫一样，一场战斗下来，无常的衣服被木剑划得破破烂烂，要是真正的战斗，无常此时恐怕已经死了上百会了。

“一郎，送你四句话，你的剑，出剑而无灵，回防而无措，上下而不一，呵呵，最后一句，你的战斗心性则是失利而溃败！！！好啦，小伙子，多多磨练磨练，以后成就必不可限量。”柳生但马首轻轻的拍了拍无常的肩旁，则转身走了。

雪姬看父亲一走，连忙走上前来，负起呆坐在地上的无常。

“好啦，一郎，我父亲练剑从小练到现在练了将近三十多年，败在他手里你也不用太灰心的。”雪姬温柔的安慰道。

而此时的无常仿佛丝毫没有听见雪姬说的话一样，脑海中不断的回放着，刚才那段战斗。

“我的剑法没错，我的战斗意识也不差，为什么我还会败的那么惨。”无常痛苦的想着，等等，柳生但马首最后那四句话是什么意思。

“出剑而无灵，回防而无措，上下而不一，失利而溃败！！到底是什么意思，靠了。”无常使劲的抓了抓自己的头发，痛苦的想到。

随后的三天中，无常一有时间便闷在训练场中，挖空心思的感悟龙渊，提升剑术，但是，收效却甚微，无常此时知道了，不通过战斗，生死的战斗，他可能在这待一辈子都不可能悟透这剑的本质。

第四天的早晨！

“雪姬，咱门出去做任务吧。”无常对着睡在怀里的雪姬轻声询问道。

“好好的，为什么要出去做任务啊。”雪姬不愿意的说道，对于她这种从小在柳生家族这样的忍者家族长大的女孩，从十岁起就开始做任务，现在，自然而然的，对做任务是想当的反感，但是不得不做，就像NBA里面打球的球员，他们不是喜欢打球，而是签了合约你不能不打，你想一年内，季前赛六场，正规赛就82场，季后赛，总冠军的球队要打116场，还不带平常练习的呢，你说谁不反感，就算一年两年你能受的了，但是十年十几年年呢，你不可能不烦的！！

（所以，大家别看NBA里面的某某球员拿几千万美金就羡慕的要死，其实，他们身后付出的努力与汗水那是成正比的！而且，那东西得靠天赋，有时候，努力这东西，不怎么值钱，有点嗦，大家别见怪）

一些小看法！喜欢篮球的，大家可一评论评论！

还有一个事，我前天好像在NBA官网上看见，2010年，詹姆斯可能联手姚明共创火箭王朝，我的神啊，这可能吗？先不说薪水的问题，关键是骑士能放人吗？要是说，詹姆斯真到了火箭，我的老娘啊，火箭第二王朝就要来临了，姚明退休最起码不得整三总冠军戒指带带。

而且，我觉的这种几率应该很大，你想今年夏天，火箭队根本没有什么大的调整，下个赛季姚明缺半个常规赛，也可以说，火箭正式沦为人见人欺的了。

呵呵，詹姆斯一旦去了火箭，科比该哭了，加索尔是不错，但是比起姚明还是有点差距的！

当然，这都是我的一些小小的看法，大家不要骂我就行，我其实算的上是科比的球迷，那家伙，打起球来真TM的有种飘逸的感觉。

正文第六十七章伊贺的愤怒！

此时伊贺大厅中，武藏正在仔细的听着来自西海城藤原家族来人的汇报。

“什么，二十来岁的伊贺门人，不可能，没有我的命令，伊贺的忍者怎么可能去杀你们族长，再说，我们伊贺的高手虽多，但是，单枪匹马一个人在你们家族重重防守中杀死你们族长的屈指可数，而且，这些高手三天前全部都在家族中，不可能的~！！肯定奸细。”武藏怒气的拍着桌子说道。

“不是的~！当时我们~家族有个一等忍者恰好在场，他亲眼所见那人拿着贵派持有的令牌，所以，我们家族才放下警惕，才被那人偷袭，要不然，他怎么可能杀得了我们族长，就算是他是大师级的忍者，也不可能在我们家族中杀死我们族长。”那人结巴的哭诉道，于公于私，他都恨死无常了，藤原一猪正是他的父亲，而且他的父亲一死，藤原家族的地位大大的下降，其他两个家族肯定不会放过他们，就算有伊贺的支持，藤原家族也不可能恢复到以往的地位，而且，经过这次事件，他们家族的威信可被打击的够呛。

“持有我们伊贺的令牌！！”武藏皱着眉头轻轻吟道。

随即，武藏便对着傍边的一个护卫吩咐道：“你下去查查，门派里面的有哪些准大师级别的忍者三天前外出过！”

“是！”那名忍者说着便转身下去了。

不一会的时间，那名忍者便回来了。

“掌门，派中准大师级忍者七人，大师级别的~~！”那名忍者有点为难的看着武藏。

“但说无妨！”武藏大气的挥了挥手，要是以前武藏不可能轻易的泄漏底牌，但是，藤原家族已经是惊弓之鸟，怀疑到了伊贺的头上，此时，武藏他要表个态了，证明伊贺的实力要想杀藤原一猪，简直轻而易举，根本就不用泄漏身份的方式偷袭。

“派内三人大师级长老三天前全部都在门派内，三天前准大师级的二人出去做任务，不过，那两名忍者的任务目标都是非常遥远，根本没有办法同时完成任务再杀死藤原，再者说这位大人所说的刺客是二十多岁的年轻人，而门内出去做任务的两个准大师级的忍者都超过了四十多岁！”那名忍者分析道。

“有可能是易容啊~！”藤原家族的来人明显不忿的说道。

“那也不可能，准大师级的忍者，就算是伊贺门人，也不可能在你们家族中同等级的情况下杀死你们族长的吧。”此时武藏插话道。

“可是，那这件事情是谁做的呢~！”藤原家族的来人略带哭诉的说道。

“掌门，是不是~！”那名刚才调查的忍者都开口说道。

“你有线索。”武藏皱着眉头说道。

“嗯~！是不是泷泽一郎干的，他五年前刚来咱门伊贺的时候，他可是凭借着一等忍者的水平杀死了准大师级的忍者。”说着，那名忍者伏在武藏耳边说道。

“对啊~！泷泽一郎那个小子，坏我大事了。”武藏怒气的骂道。

“大人知道是谁？”藤原家族来人试探性的问道。

“嗯，有线索了，你放心，只要是我们门派干的，我一定给你个交待，这次你回去的时候，我会派一个长老，回去之后，把其他两个家族灭掉，统一西海！”武藏略带杀气的说道。

“谢谢大人，那小人就先行告退！”说着，那名藤原家族的来人行礼之后，便抽身退了出去。

待那人走后，武藏脸色瞬间垮了下来。

“你通知下面，全力搜索这段时间内泷泽一郎的消息！”

“是~！！！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

而此时的无常还在柳生家族小姐的闺房里面呢！

“嘿嘿，你陪我去吧，要不然你想我了怎么办！！”无常笑着说道，右手不住的攀上让他流连忘返的胸部，快速的游动了起来。

“哼，不去~！少找借口~！”雪姬小头一偏，任性的说道。

“真的不去~！”无常邪邪的笑道，同时，左手慢慢的从小腹往雪姬大腿之间处划去。

“就是不去！”

“真的。”无常的左手一手摸在了雪姬神秘的花园处，仔细的探索！

“啊~~！不…去。”雪姬嫩脸顿时蒙上了一丝红晕，但是仍然倔强的说道。

“真的吗？你肯定你说的话~！”无常阴险的说道。

雪姬把美目一闭，毫不理会无常！

嘿嘿，佳人都如此，那小生岂敢不从，说着，无常便挺枪就上，来了一个满屋春色，最后，直到雪姬求饶才停了下来。

“宝贝，去不去啊~！”无常对着怀里艳光照人的佳人说道。

“呜呜，去~！去还不行吗？”雪姬哭诉的说道。

无常也不理会，女人吗？就是麻烦，你越劝她，她哭的可能还厉害，你要是不劝她，或许一会就好了，而且，无常敢肯定，雪姬此时在装哭，女人的特权~！

果然，不到一会，雪姬便闪着狡猾的双眼委屈的看着无常。

“你还是不是我老公啊！我哭成这样，你都不劝我。”

“好啦，眼泪都没有，你以为你老公是傻子啊~！”无常略微不屑的说道。

“哼~！你就是个傻子，帮我把衣服拿来。”雪姬恶狠狠的骂到。

“我靠，你吩咐人也得有个好态度吧，不拿~！”

“拿不拿~！”雪姬说着，一手掐在无常腰间的软肉上。

“哎~！哎！我的姑奶奶，你放手，我拿，我拿。”无常连忙求饶道。

一早晨，无常和雪姬嬉闹了一会，便双双朝着柳生但马首的卧室走去，毕竟一些什么小事，一般都在柳生但马首的房间里面提出来就行了，本来，无常还没资格进去，但是，成为了柳生但马首的女婿之后才可以自由出入。

“哟~！今天，你们两怎么到我这来了。”柳生但马首惊讶的说道。

“今天小婿来是有件事情想跟岳父大人讨论一下。”无常恭敬的说道。

“哦，什么事！”

“是这样的，曾经佐藤老实告诉我，唯有生死之间才能更加熟练的掌握自己的力量，所以，我想接一些任务，来提升自己的战斗经验和战斗意识，以便于更好的提高自己的实力。”

“呵呵，想法是好的，但是，近来家族没有什么小型任务，只有一个~~！可是难度太高了。”柳生但马首迟疑的说道。

“大人，不知道是什么任务。”

“刺杀正次家族族长正次一刚！正次一刚本身就拥有准大师级的忍者，家族中更有一位大师级别的长老。”柳生但马首缓缓的说道。

无常的脸色顿时垮了下来，倒不是正次家族太强，而是，正次家族是伊贺派的铁杆盟友，只要，无常这次真的杀了正次一刚，则无常就站在了伊贺派的对立面，杀藤原一猪还可能有解释的机会，但杀正次一刚，则是完完全全的对立面，没有一丝缓和的余地。

要说，无常对伊贺一点感情没有，那是不可能的，毕竟是居住五年，无常还对伊贺没有产生丝毫的感情，那无常就不是人了，但是，这是一个考验，一个改变无常东瀛策略的考验，选择伊贺，或者，选择柳生，不，选择雪姬，虽然此时雪姬可以跟着无常背叛家族，回中原，但是，无常实在不忍心看雪姬在自己与家族的事情上痛苦万分。

无常转头看了看有些茫然的雪姬，心中一硬。

“好，我去，刺杀正次一刚。”无常重重的说道。

“好，好，哈哈，好啊~！不愧是我的女婿，放心，我会派一名长老协助你，帮你拖住正次家族中的那名大师级的长老，你可以放心的完成任务！”柳生但马首赞赏的说道，其实，无常刚才的反映完全处于柳生但马首的意料之中，要是无常毫不犹豫的答应了，那才让人奇怪呢。

“是，多谢岳父大人关心。”无常阴沉的说道，呵~！监视我才是你的目的吧，不过无常并没有捅破。

“好啦，你下去准备准备吧！”柳生但马首和蔼的说道。

“是，那小婿告退。”说着，无常便拉着雪姬推出房外。

“影子，你去通知大长老，此次劳烦他盯住他，要是万一有丝毫异动，杀无赦。”柳生但马首充满杀气的说道，丝毫没有了先前的和蔼。

“是~！！”

“一郎，到底怎么回事啊，你刚才在父亲房内谈话的时候，脸色变的好难看啊。”雪姬略带关心的问道。

“呵呵，我没事。”无常勉强的笑了笑。

雪姬见无常不愿意说，也没有强求，只是静静的坐在旁边温柔的看着陷入沉思的无常。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

说句掏心窝子的话，这几天，我虽然在温习以前的知识，但是，玩的时间更多。

唉，开学了，就剩下这几天了，心里啊，不舒服啊，所以，这几天，我狂玩，狂乐！所以这几天的更新实在是不如人意，大家能见谅的见谅，不能见谅的，你就骂我吧，我不在乎了，豁出去了。

正文第六十八章无常的泪（知心话）

两个月悄然便失~！

两个月前，无常在柳生家族大长老的帮助下，杀死了正次一刚，彻底的与伊贺断绝了关系，从那以后，无常遭到了伊贺史上最疯狂报复，甚至连大师级忍者都出动三名，但是，被柳生家族挡了下来，可是，柳生家族毕竟底子弱，比起伊贺这个庞然大物还远远不足，最后，柳生家族不得已向幕府将军需求帮助，向伊贺施压，伊贺才不了了之，但是无常仍然上了伊贺的黑名单，而且是不顾一切代价必杀令，而且，伊贺武藏还向无常的义父朱无视“告状”，但朱无视只是给无常写了一封信，大加批评，可是，并没有把无常逐出护龙山庄，这让无常不禁松了一口气，毕竟以后护龙山庄的情报可是有大用处。

两个月中，无常因为躲避伊贺的报复，一直在单独的做任务，在整个东瀛漂浮不定，虽然遭到了无数的刺杀和危机，身上的刀疤剑痕又多了十几道，但风险和利益永远是正比的，趁此机会，无常一举稳固了准大师级的实力，此时的无常，已经初步的领悟了招式的原理，在原有实力的基础上，无常的实力最起码提高了一倍有余，现在的无常再面对柳生但马首的时候，他肯定不会像上次那样，败的那么残，虽然不会胜，但拼个百八十招的还是可以的，要是再算上金刚不坏神功和吸星**的话，顿时间占上风都未必不可以。

此时无常觉的再做任务已经提升不了多少了，见伊贺的刺杀没有两个月前那么疯狂后，也就偷偷的回到了柳生家族。

两个月不见，雪姬憔悴了一点，清瘦了一点，但是风华依旧，一股熟妇般的慵懒与贵气更让她充满了魅力，无常又不禁的看呆了。

雪姬一见无常瞬间一呆，但是眼泪却不住的从眼中流出！快步跑上来死死的抱住无常，生怕一转眼就不见了。“呜呜~！你两个月跑到哪去了啊，你知不知道我很担心你啊！”

“好啦，好啦，我这不是回来了吗？小别胜新婚吗？是不是想我了啊。”无常两个月不见的邪笑又浮现在了脸庞。

“我不听，我不听，我知道我心很痛，度日如年的那种感觉你知道不知道，你知道吗？你有没有想过我的感受，你在不在乎我~！呜呜，你滚，我不要在看见你。”雪姬此时激动的把无常推开，指着无常泪流满面的哭诉道。

无常见此时雪姬的样子，心中那两个月的哀伤和思念瞬间涌了上来，一滴英雄泪悄无声息的从无常的眼中轻轻的划过，静静的滴在了院子中的尘土上。

在护龙山庄的生死训练中，无常没有哭过~！

来东瀛第一次跟准大师忍者对决，频临死亡的时候，无常没有哭过~！

两个月的时间内，在伊贺毁灭性的刺杀中，多次面临绝境，无常没有哭过~！

但是，此时，无常哭了，为他深爱的女人留下了一滴泪水，默默的坐在地上，双手使劲的抱着龙渊，一股孤独瞬间在无常的心中生成，但是更多的则是对雪姬的歉意。

“既然你给不了人家幸福，给不了人家安全，你为什么当时要追人家，为什么~！”无常心中懊恼的想到，从此时起，经过了两个月的磨练后，无常成熟了，他活下去的目的又多了一个，给自己心爱的女人一份温暖，给心爱的女人一份安全。

雪姬看无常此时的样子，眼中闪过一丝不忍，心中对无常的恨意不禁的已经悄然无踪，身体不由自主，慢慢的走到无常的背后，轻轻的抱住无常，用自己的耳朵贴在无常的后背，静静的听着无常那缓慢有力的心脏。

两个人就这样坐着，谁也不想打破这份难得的温馨。

慢慢的，无常松开了紧抱着龙渊的双手，轻轻的把靠在后背已经睡熟的雪姬抱在怀里，脱去外套，披在她的身上，看着雪姬在月光下那精致的五官，无常不禁痴了，大概从此时起，两个人不约而同的走过，二人人生中最危机的时段，从此以后，海枯石烂情缘仍在！

执子之手，与子偕老~~！当白发苍苍的时候，无常仍然有一个陪他度过黄昏的伴侣，无常他是幸福的。

第二天的早晨，太阳升的老高无常和雪姬仍然没有起来，无常这两个月中，精神时刻处于崩溃边缘，两个月中，无常睡觉的时间加起来不超过五十个时辰，有的时候，甚至无常都在树上睡的，所以今天无常才迟迟没有起床。

而雪姬，这两个月中，本来就度日如年，脑袋中全部装着无常，吃不好，睡不好，再加上昨天晚上痛哭了一场，原本憔悴的精神更加不堪，而昨天，雪姬见无常无事归来，七上八下的芳心才悄悄的落了下来。

这天，无常哪都没有去，甚至连柳生但马首那里都没有去汇报，而是，在房里和雪姬抵死缠绵，而雪姬也放下了平时的腼腆，两个月的思念已经让他痛不欲生，这让无常可是惊奇不已，最后，无常凭借着自己那根“金枪”取得了最后的胜利。

“宝贝儿，想不到你这么疯狂，差点把为夫给打败了。”无常温柔的笑着说道，自从昨天起，无常原本标志性的邪笑已经消失在了无常那清秀的脸庞上。

雪姬狠狠的白了无常一眼，玉葱般的手指狠狠的在无常腰间的软肉上掐了一下。

“哈哈，老婆，说笑，说笑，来睡觉吧，今天给你喂饱了，省着以后埋怨我。”无常说着，又发起了一次主动性质的攻击。

“啊~~~！不来了，我困了。”雪姬连忙大惊道，本来一下午的疯狂，让她浑身一个力气都没有了，再来一次，恐怕自己就要成仙了！

“好，不来，睡觉吧。”无常见此也不强求，抱着雪姬便沉沉睡去。

第二天的清早，无常早早的便起床了，在院子中练起剑来。

此时无常主要精力便发在自己的招式上，比如，快剑三式中的直刺，现在无常的直刺速度上已经达到了巅峰，就是想要提升一丝那也是比登天还难。

此时无常主要想怎么把招式溶进天地，借助天地的力量，达到无视空间的存在，使直刺的威力再做提升，可是，这顿过程可不是靠苦练就能达到的，要是那样，高手就不值钱了，这顿过程谁也说不准，可能就在今天他就突破了，也可能无常穷尽一生也只能停留在这一阶段，但是不管怎么说，只要无常达到那样的层次，那时候，无常便是超一流高手了。

练了一遍剑术，顺手拿起龙渊，转头朝着房内看了一眼，便转身朝着柳生但马首的书房走去。

一路走来，不管是忍者下人都露出了一种深深的尊敬，甚至连原本不在乎无常的柳生家族的守护忍者都朝着无常伸手致意。

无常这两个月中，威名可不少啊！甚至传遍了整个东瀛，18岁的准大师级别忍者，唯一一个可以在伊贺的刺杀中活命的人，种种传奇瞬间在大街小巷中流传，也正式如此，伊贺才不顾一切的要无常的命，甚至于和幕府都撕破了脸皮，就是因为，18岁的准大师级忍者，潜力太大了，几乎是有五成的几率进阶宗师啊~！这是何等的殊荣啊，这是何等的实力啊，就凭借着宗师名声就可以召集无数忍者灭了伊贺，这就是宗师的“势”就算是幕府这样的终极存在都不会轻易的得罪宗师级别的忍者，一旦得罪了，那可就是一只时刻张着嘴的鳄鱼，虽然不可能灭了幕府，但是重创还是可以的。

在东瀛忍界曾经流传着~~！不，现在也时刻流传着，得罪宗师，早死早超生。

就像大明一样，不管你得罪胡龙山庄的朱无视，还是得罪了东厂的曹正醇都是必死的，除非你本身拥有着和他们平等的实力。

“这位小哥，是否能帮我通报一下岳父大人。”无常微笑的朝着正在打扫书房的下人说道。

“啊~！泷泽一郎？”那名下人充满不可置信的喊道。

“嗯~！有事情吗？”无常脸上的笑容顿时消失的无影无踪，不禁的皱了皱眉头，心头有点不愿意，我对你客气那是看你的主子，但是，你这么大呼小叫就是找死了，也幸好是无常，要是换个脾气不好的，当然杀了也是平常事，保证柳生但马首连看都不会看，一个无关紧要的小人物而已，在他眼中，呵呵，不值钱啊！！！

“不是，不是，对不起大人，我只是心中太激动了，实在对不起大人，我马上就去通报柳生大人。”说着，那名下人便连忙跑了出去，那名下人也非常人，毕竟能在柳生但马首书房里面工作，马上就感觉到了无常身上散发出淡淡的杀气，里忙恐慌的说道。

不一会的时间，柳生但马首那健壮的身影便出现在了无常眼中。

“唉，你受罪啦。”柳生但马首此时看着无常无比沉重的说道。

而无常此时大概因为实力的提升，原本对柳生但马首那丝忌惮已经消失，所以，语气也没有以往的尊敬。淡淡的应了一声。

柳生但马首见此也不多说，毕竟是自己家族实力太弱，护不了人家，无常有点怨气也是可以理解的。

随后，柳生但马首和无常聊了一会家常，又关心了一下无常的身体状况，指点了一些无常武学上的关键，才让无常退下。

无常从柳生但马首那出来的时候，看了看时间，不知不觉的已经悄然到了中午，所以，无常便到街上买了一点鱼肉菜和白米，雪姬早就跟无常说她的厨艺如何如何好，正好趁此机会，让雪姬给他做饭吃，心爱女人做的饭，呵呵，就算有毒，无常也会是照吃不误。

会到雪姬那幽静的小院子中，此时雪姬还正在梳头。

“呵呵，来，我帮你梳。”无常轻轻的放下菜，顺手拿过梳子开始帮雪姬梳了起来。

“啊~！你会不会啊。”雪姬担心的说道。

无常轻轻的在雪姬的小脑袋上敲了一下。

“你难道就对你老公一点信心都没有吗？”无常温柔的笑道，

“那你梳吧。”雪姬见此，也只好无奈的说道。

见此，无常轻轻的搂起一丝雪姬那柔顺乌黑的三千发丝，一股淡淡的幽兰香气瞬间扑鼻而入，不禁让无常心旷神怡，接着，便轻轻的梳了下去。

过程有点坎坷，但是，无常还是凭借着前世在电视中学到了经验完成了这“艰巨”的任务，后果就是雪姬以后再也不相信无常了，一次梳头，整整弄断了雪姬十几根青丝，别说雪姬了，就是无常看着也心疼。

“喂，这些东西你买的啊~！”雪姬一转头看着桌子上的东西向无常问道。

“嗯，该是你展示你的厨艺的时候啦，别让我失望啊。”无常笑着朝雪姬鼓励道。

“哼，让你瞧瞧本小姐的水平，保证你把舌头吃掉了。”说着，雪姬便转身拿起东西向厨房行去。

而无常慢慢的把雪姬那十几根青丝用红线扎了起来，谨慎的塞进了内衣里，然后又不放心的拍了拍，才站起来向厨房走去，说是说，但他可是一点也不放心雪姬的厨艺，说白了，无常可不想吃一顿让他“回味无穷”的饭菜。

~~~~~~！！！

第一更，也就一更四千字。

在这里跟大家算个账吧。

我晚上是五点二十放学，到家六点，洗洗刷刷，吃个饭，然后看看今天我喜欢的小说的更新，也就差不多六点半了，现在开始写书，答应大家的一天四千，这不是大白菜，你可以瞎种，这都是负责的，顺利点，思维顺畅，差不多快点，两个小时吧，不顺利的时候，慢点，也就三个小时，从六点半开始写，也就是八点半到九点完成，然后现在就开始写作业了，也就是一个小时吧，十点睡觉，第二天早晨六点起床上学。

也就是说，我一天玩电脑的时间仅仅有半个小时，甚至更短。

我说这些话，大家可以说我装可怜，也可以说我罗哩罗嗦，甚至有人可以骂到“你TM的可以不写，你装什么大葱啊。”

无所谓，我在这里说这么多，就是为了告诉大家，有时候，业余作家可能比职业作家更辛苦，付出的更多，职业作家一天二十四小时，晚睡加午睡也就是个小时吧，剩下有十四个小时可以写作，毫不夸张，我有那个时间，我一天一万二的更，但是我没有。

好了，就说这么多，一天四千，少了点，大家也多给我点见谅。

正文第六十九章谁算计谁！

可是，无常在这点上是确实小看了雪姬，只见雪姬不多时，就作出了一顿色香味俱全的饭菜，这可把无常给没坏了，你说他上辈子真是走了狗屎运了，找到这么一个漂亮美丽而且做饭也是一等一的大美女！！

随后的一个星期内，无常陪着雪姬度过了一次“完美”的蜜月，虽然哪都没有去，但是无常仍然觉的，两个月的心神疲惫都恢复了过来。

其实，无常补偿雪姬是一个原因，而最大的原因则是，两个月的不断厮杀，几乎耗尽了无常的元力！要是再这样下去，无常的潜力肯定会大大下降，潜力没了，无常突破超一流高手就是个难题，更别说绝顶高手的。

“嘶~！”

“不对，不对，怎么总是做不好。”无常叹了一口气，有点伤神的看了看手中的龙渊，现在开始，无常又恢复了在护龙山庄那时候的训练方法，一天到晚，不断的在练习直刺，每每练习，虽然看起来是威风凛凛，气势非凡，但是，无常知道，就现在自己对直刺的领悟差的远呢，此时，无常已经不是他年的十岁孩童了，他实力越高，越感到自己对这快剑三式的距离也就越远，现在无常终于明白当年他父亲为什么宁可舍命也要护住这本剑谱，快剑第一式直刺分为三个层次，第一层，快到极致，快到令敌人还未反映过来的时候，已经一剑封喉，可是这个层次也就是对付个一流高手以下的人管用，对付超一流高手，那是扯淡，超一流高手战斗的时候，眼睛耳朵那时候都变成次要的，战斗意识才是主要，也可以说，他们就算是闭上眼睛，也可以屠尽几十个一流高手，两者不在一个层次上的。

直刺第二个层次，两人对决，相距二十米，剑出鞘，则人已到了对方面前，这不是瞬移，这是对招式的领悟达到了极致，快到了令空间时间都变得缓慢起来，到了这种层次，一招出，空间尽崩，时间尽毁！！说是世间第一剑也绝不夸张。

第三个层次，无常也不知道是什么境界，到了那个境界，可能已经超越了这个空间的力量，可能，永远也不会有人达到。

无常此时还处于第一个境界的顶峰，他的剑已经快到了令敌人眼睛都跟不上的层次，他现在要做的就是，如何来感受剑中真谛，来取笑空间和时间对他的束缚，来达到跨越空间的效果。

“一郎，e练了，吃饭拉，你已经够厉害的了，难道，你真的要打击全天下所有的天才吗？”这时候，雪姬从屋内走出来对着真在苦练直刺的无常喊道。

“哦，来了，唉，车到山前必有路，不管啦，我还不信我一辈子都突破不了。”无常轻轻的摇了摇头，然后把龙渊用布包上绑在后背转身便进了屋内。

“一郎，我大哥今天早晨来找你了，但是被我给骂走了，不会有什么事情吧。”雪姬不安的问道，毕竟他大哥那人她也知道，她可不想自己的老公学坏。

“呵呵，怎么会呢，没事，我吃完饭去看看就行了。”无常摸了摸雪姬雪白的嫩脸笑着说道。

雪姬略微松了一口气，可是随即又紧张的说道：“一郎，你可别学我哥哥，你要是敢做坏事，我要你好看。”

“呵呵，了解，了解。”无常扒着米饭心不在焉的回答道，他现在可在头疼，最后也就再有一个月便会大陆了，那时候，海棠雪姬两个倔强又独立的女孩怎么会允许自己的丈夫跟别的女人分享，唉，头痛，还是那句话吧~！车到山前必有路！！！

随即，无常快速的吃完饭，跟雪姬说了一声，便出门向柳生十兵卫房间行去。

柳生十兵卫必须要见，他的一系列计划都得靠着他来实施，他最近接到鬼魂的报告，才招收了二十几个忍者，其中就一个上忍，而且还是垫底的那种实力，其他的根本就是废物，所以，无常必须的挑起东瀛的忍者大战，到时候，才会有不想参加大战的忍者来投靠他们。

“柳生大哥在吗？”无常敲了敲柳生十兵卫房间的门，朝内喊道。

“谁啊~！”一声不耐烦的声音从房内传来。

“哦，小弟泷泽一郎。”无常回答道。

“啊~~！我的好弟弟，你才来找我啊，我可是憋死了。”无常还没说完，里面就传来柳生十兵卫激动的声音，不一会，房门便从里面打开了。

“呵呵，啊~！你这是怎么了啊！”无常看着柳生十兵卫此时的模样惊讶道，此时柳生十兵卫全身上下抱着一层层的白布，脸色十分苍白，明显是受了重伤。

“唉，别提了，进来再说！”说着，柳生十兵卫便把无常带进房内。

“三天前，我想出去爽一下，可没想到，我遇到了甲贺现任家族族长的儿子武田次郎，你也知道我的实力本来就差，再加上被酒色掏空了身体，实力也就是个二等中忍初期的水平，可武田次郎作为甲贺百年一见的天才，现在已经达到了一等上忍的顶峰，比起你也差不了多少，只是比你岁数大了点而已。”说道这的柳生十兵卫倒是不忌讳什么，感概的说道。

“咦~！甲贺的大少爷能在柳生家族的底盘上光明正大的行走。”无常有点疑惑的问道。

“呵呵，虽然少，但是还是有的，现在幕府，伊贺，甲贺，虽然暗战无数，但是，要是真想大规模开战那也是不可能的，就像上次伊贺派了三个大师级别长老来杀你，但是只是口头说说，你让他们动手，他们也不会动手的，一场大战下来，各方势力锐减，小些的势力肯定会顺势而起，而且，海那边的大明一些门派肯定也会来趁机捣乱，所以，各方势力首脑也不是傻子，没有绝对把握灭掉对方，是不可能大规模开战的！”柳生十兵卫解释道。

“啊，原来如此。”无常凌然道，他倒是小看了柳生十兵卫，没想到他除了酒色外，也有那名一点点智力，虽然比猪抢不到哪去。

“哎~~！先别打岔，先听我说，我在街上看了一个美女，那家伙长的啊，真是天上少有，地上无双啊。”柳生十兵卫夸张的比划道。

“等等，说主题。”无常连忙挥手打住，柳生十兵卫的眼光可不怎么样，被他跨成这样的女子顶多也算有几分姿色而已。

“呵~！好好，说主题，我看见这样的美女，当然不可能放过，更何况还在自己的底盘上，也没有顾忌什么，所以，我就吩咐我那两个手下去强抢，本来事情好好的，谁想到半路出来个英雄救美，就是这个武田次郎，TM的，装英雄，可是，你也知道，到手的绵羊我怎么舍得给他，所以~~~~！！最后，我就变成这个样子了。”柳生十兵卫不好意思的说道。

“你那两个手下都是废物啊！”无常惊讶的说道。

“别提了，也不怪他俩，他们两个也算得上是一等上忍，但是，武田次郎那小子本身就处于一等上忍的顶峰，再加上一些甲贺流传下来的秘技，所以，不到一会的时间，就把我那两个手下给杀了，要不是顾忌家族的反应，说不定，我都逃不回来。”柳生十兵卫懊恼的说道。

“啊~！那岳父大人怎么说，没有替你报仇吗？”无常疑惑的问道。

说到这，柳生十兵卫的脸色瞬间一变，阴沉沉的说道：“哼，父亲说，现在正处于紧急时候，正得罪了伊贺，现在要是再得罪甲贺的话，日子肯定不会好过，而且，还大义的说我缺乏危机感，长时间养尊处优让我失去对实力的渴望，哼，冠冕堂皇，，不想替我报仇，直说不就行了，绕那么多弯子干什么。”

“呵呵，蠢材就是蠢材，也就是被我利用的料，柳生但马首是何等的机智，尽然生了你这样的儿子，真是可悲，可悲啊。”无常在心中鄙视的想到，其实，就是因为柳生十兵卫的实力太差，以后根本不可能继承族长之位，所以柳生但马首才会不惜一切代价拉拢无常，毕竟，无常就算不是他的儿子，也算半个，把柳生家族交到无常手中也算的上相得益彰，而柳生十兵卫尽然毫无所知，现在还跟无常称兄道弟，实在是愚蠢至极。

可是无常没有想到的则是，小看人会付出代价的，尤其是小看了这样大家族出身的嫡系公子。

“这么说来，倒是小弟的错了。”无常装作苦笑道，不过脑中灵光一闪，一处妙计便从心中升起。

“那当然，你可要为哥哥报仇啊，你看我被他打的，差点后半生就要在床上度过啊！”柳生十兵卫哭诉道。

“好，那武田次郎还在江户吗？”无常问道。

“在，在，这小子，这些天一直陪伴在被他就下的那名女子旁边，更个孙子一样，”柳生十兵卫鄙视的说道。

“好，你领我去，我倒是要看看谁欺负我的大舅子。”无常恨恨的说道。

“痛快，果然不愧是好兄弟，没二话，走。”柳生十兵卫说着，便转身起身领着无常率先走了出去。

不一会的时间，柳生十兵卫便领着无常来到了一家名为***的客栈，其实无常也不知道那是什么字，虽然会说日语，但是对东瀛的字认识绝对不超过十个。

“去，把那个武田次郎那个废物给我叫下来。”柳生十兵卫对着傍边一个家族忍者吩咐道。

“是~！”

可是，不到几息的时间，那名忍者便“飞”了出来，鲜血直喷的飞了出来，眼看就要活不成了。

无常只是淡淡的看了一眼，心中不禁叹了一口气，随后，便把心思放在客栈里面武田次郎的身上。

“哈哈，柳生十兵卫，你挨得揍还不够吗？你当真以为我不敢杀你。”一声狂妄的声音从客栈里面传来，话音刚落，人已经飘落在无常的跟前了。

“你~~~~！！”

无常暗暗打量着武田次郎，可是，经过一番测量，无常无奈的发现除了他人长的帅点，便啥也瞧不出来了。

“劲敌啊！完美的把气势隐藏起来，一身平凡毫无出奇之处，更让人心寒啊！”无常在心中暗暗称赞道。

“不过，他即将成为一名死尸。”瞬间，无常身上迸发出令人恐怖的杀气，直对着对面的武田次郎而去。

“嘭~！”

武田次郎突然遭到无常的偷袭，不禁的朝后退了一步，眼睛不可思议的看向无常，先前他也只是以为无常是柳生十兵卫一名小小的跟班，毕竟这么年轻，谁想，实力尽然这么恐怖。

而此时傍边的柳生十兵卫感受到无常这惊人的气势，眼中不禁闪过一丝杀意，随后，狂妄自大的大声喊道：“哈哈，这就是我们柳生家族史上最厉害的天才，泷泽一郎，现在已经拥有着准大师级的实力，你根本就不行，哈哈，你要是给我磕两个响头，我倒是可以原谅你。”

“哼，不过是一个叛徒而已，不过而已罢了。”武田次郎听后眼中深处快速的闪过一丝惊讶，不过，脸上仍然不屑的说道。

正文第七十章辱我者，必杀之！（上）

无常原本阴沉的脸已经变成了猪肝色，双眼冒出了浓重的杀意，他经历过那件事本来就视为他生平之耻辱，虽然是为了雪姬，但是，背叛就是背叛，是没有理由的，而今天被武田次郎当众人的面给说出来了，更让无常难堪万分。

“一郎，宰了他，我负责任！！”柳生十兵卫揍在无常耳边，以蚊子大的声音对无常说道。

无常不疑有他，而且，他也在等这句话，所以，听后，二话没说，随手抽出下人手中的短剑，便朝着武田次郎劈去。

此时武田次郎早就时刻紧张的注视着无常，他虽傲，但也没有狂到轻视无常的实力，准大师级别，放在哪里都是让人尊敬的，特别在宗师不出世，大师横行的东瀛。

所以，武田次郎快速的拔剑抵抗。

但是一级的差距不是招式的精妙，秘法的神奇能够缩短的，特别是一等上忍和大师这道坎。

无常此时虽然没有完全的领悟快剑三式的第二层境界，但是，毕竟经历过这么多生死挑战，一招一式，诡异莫测，中途变招十分快，只见，无常手中短剑尽然汇成一圈圈白光似得光圈，而光圈内仿佛万剑奔腾，不多时，武田次郎身上的衣服便挂成一条条的细布，极为狼狈。

“啊~！我跟你拼了。”此时武田次郎双目通红对着无常愤怒的大喊道，只见，原本就破烂不堪的衣服，终于结束了它的命运，一身精装的肌肉从武田次郎身上露了出来，身上的气势猛然一增，甚至连无常都不得不小心面对。从小，便被世人称之为百年奇才，以二十二岁的年龄达到一等上忍顶峰，这绝对是天才，但是，今天，他所有的骄傲，所有的自信全被无常给打败了，他只觉的刚才的他仿佛是只待宰的绵羊，随时可以倒在在对方的剑下，这让他十分不适，也十分不爽。

此时，旁边观战的柳生十兵卫不禁嘴角上扬，露出一个奸计得逞的微笑，作为柳生家族的少族长，至少现在是，他的见识不可能少了，他自然认识武田次郎所使用的招式，呵呵，拼命吧，全死吧。武田次郎这招大概在甲贺的秘法中属于最鸡肋的秘法了，名为狂血法，以自己的生命里作为代价，提升实力，但这可不是普普通通的提升，甲贺的秘法自然非同小视，从甲贺流传出来的狂血法就算耗费全部的生命里也最多提升百分之二十的战斗力，而且时间还限制在十分钟以内，但是甲贺的狂血法可以耗费十年的生命里提升百分百的战斗力，时间是三十分钟，这其中的差距相信就是个小P孩也知道！！！

只见此时无常尽然进入了下风，倒不是武田次郎提升一倍的实力就可以打败无常，你说两个一等上忍顶峰能打的过一个准大师级别的人物吗？那是不可能的，正常的情况下，一般是个上忍能拖住一个准大师级的忍者，注意，仅仅是拖住，被屠光只是早晚的事情，但是，别忘了武田次郎是甲贺的大少爷，他的实力提升了一倍可不是实力也是提升一倍简简单单就能表示的，甲贺的很多秘法都需要实力的支撑，武田次郎的实力提高了一倍，他就可以使用的秘法更多了，实力提升五六倍还有余，再加上以死相拼，而无常又不想受伤，让雪姬担心，还有最重要的一点就是，无常通常战斗的时候是用龙渊的，所以，他极熟悉龙渊带给他的特点，此时，忽然换了一把剑，难免会产生一丝的陌生感，这让他的战斗力最起码被束缚了四成有余，这一加一减便造成了这样的局面。

此时，武田次郎见自己竟然把无常给压了下去，手上不禁的又加了几分劲道，更加全力的以死相拼，以命换命的打法倒是真把无常给难住了。

不过，无常虽然现在处于下风，但是，武田要想在他三十分中打败无常那简直比登天还难，此时的无常就像一只狸猫一样，上跳下钻，就是不跟他正面接触，这让他有种有力使不出来的感觉，让他难受万分。

武田次郎见此也知道不好，但是他也是无奈至极，他连这种秘法都使出来了，这差不多就是自己最后的一章底牌了，除非他~~~~！！！

终于，经历了半个小时，武田次郎预支的实力终于耗完了，他此时就像一只死狗一样躺在地上，而无常也是气喘吁吁的，毕竟对付一个差不多拥有了准大师实力的武田次郎还是很费劲的，虽然武田次郎不能对他产生什么危险。

“哼，今~~天，你…..赢了，算~~你狠，下次~~我一…定要你好看~！”战斗结束，武田次郎的下人才敢过来扶起他，而武田次郎此时还不干的对着无常说道。

“没有下次了。”无常恢复了一点力气，随手把手中已经残缺的短剑扔掉，抽出手中的龙渊便朝着武田次郎刺去，这里，无常又吃了一个不大不小的亏，小看对手，一开始要是就拔龙渊对战，他肯定不是现在这幅模样。

“你敢~~~！”武田次郎不可置信的喊道。

“滋~~！”

大概是无常的力气和内力消耗太大，竟然被那个下人扶起武田次郎躲了过去，但是仍然在那个下人腹部留下了一个深深的血窟窿！

无常见此也不过说，使劲的咬了咬牙，一剑横扫，以千钧之势直扫二人而去，眼看主仆二人就要横尸街头，可是，忽然，无常面前出现一个把细细的短剑，轻轻的一挑，竟然把无常的全力一击给挑飞了，

无常双眼一红，一个上挑便朝着阻者袭去。

“一郎~~！”一声种喝在无常耳边响起，瞬时把快要走火入魔的无常给叫了回来。

“啊！岳父大人，您怎么来了。”无常一抬头看，此时柳生但马首正站在武田次郎面前怒气的看着无常，顿时有点惊讶。

“我能不来吗？你看看你干的好事，我要是晚来一步，你非得闯大祸不可。”柳生但马首满脸怒气的对着无常骂到。

今天一章两千字，剩下两千明天给大家补上来。

正文第七十一章辱我者，必杀之（下）

无常一见柳生但马首心情一沉，装作委屈的说道：“岳父，这…..！！”不过，还没等无常说完。

只见柳生但马首打手一挥怒气的喊道：“好了，不用多说，等回到家族再好好收拾收拾你！”

“可是~！他！”无常顿时不愿意到，指着武田次郎不满的喊道，毕竟好不容易有机会挑起三方大战的机会，就这么放过了，无论如何，无常也不甘心。

“还不走，难道让我送你吗？”柳生但马首一见无常竟然违背自己的命令，怒气的大声骂到，多年来执掌柳生家族的生杀大权的气势猛然朝着无常袭去。

无常顿时觉自己好像说不出话一样，再看看柳生但马首那强硬的态度，知道今天这事不可能有大的进展，所以便默默的转身走了。

当无常想扶起柳生十兵卫一起回去的时候，却猛然发现，柳生十兵卫此时已经消失的无影无踪了，无常顿时心生不妙，但是又不知道哪里出了错，所以，只好摇了摇头，自己抱着龙渊朝柳生大院行去。

但是无常却不知道，接到傍边的一处酒楼里面，柳生但马首正在阴毒的看着无常，咬牙切齿。

这次，无常没有算计到柳生十兵卫，却被他反算计了，可谓真是偷鸡不成蚀把米，但是，无常这次也获得了“丰厚”的经验！

无常回到柳生家族没有回雪姬那，而是来到了柳生但马首的客厅那等待着柳生但马首的归来，毕竟今天发生了这么大的事情，不解释解释，对无常以后的计划难免有影响。

此时的柳生但马首回过头淡淡的看了一眼武田次郎，然后又望了望街边墙角处，冷哼了一声，然后瞬间便消失了，似乎从来都没有来过一样。

回到客厅的柳生但马首发现无常正在正襟危坐的坐在客厅的椅子上，不禁浮现出一丝难言的笑容，不过随即又恢复了正常！

“你在这里干什么！”柳生但马首皱着眉头问道。

无常原本正在盘坐恢复实力，加上本身又在柳生家族，没有太多的防范之心，所以甚至于连柳生但马首走进客厅都没有发现，这一听柳生但马首叫他，立马从修炼中醒了过来。

“小婿是特来请罪的！”醒来之后，无常连忙起身恭敬的说道。

“呵呵，你有什么罪，胆大妄为，肆无忌惮，你还把谁放在眼里~~~~！”柳生但马首越说约严厉道。

无常知道此时柳生但马首处在火头上，所以静悄悄的也不回话，就恭敬的站在傍边‘听训’！

果不其然，不过一会，柳生但马首停止骂声，一脸平静的坐在主座上，眼睛淡淡的看着无常，缓缓的说道：“把事情的始末都给我说一遍，你要是敢骗我，我非的好好教训教训你。！”

无常看着柳生但马首变脸的速度有些塄然，但是，随即反映道，把从今天早晨到柳生十兵卫房里，然后再和武田次郎动手到最后柳生但马首的出现原原本本的都说出来了，一丝谎话都没有，再说，也不需要遮掩什么。

听完无常解释后的柳生但马首，眉头紧皱，目光闪烁不定，但是，不到一会，身上突然爆发出一丝惊人的杀气，顿时让无常心惊不已，倒不是怕柳生但马首知道这件事情，而是怕他知道无常的目的而贸然出手对付无常，那无常才欲哭无泪呢，本来此时内力还没恢复到五成，再加上处于柳生家族中，连跑都跑不掉！！

不过，这次无常倒是想错了，柳生但马首听后第一反映确实是怀疑到了无常头上，怀疑无常是不是卧底，为了就是挑起他们柳生家族和甲贺的大战，从而引起幕府与甲贺的对战，而让伊贺坐收渔翁之利，但是，随即摇头又摇头否定，其实，在伊贺追杀无常的两个月中，柳生但马首一直就跟在无常旁边，一则是保护无常，二也有点监督无常的成分，毕竟是关于一个家族未来，他不得不慎重考虑，但是两个月来，无常甚至于受了两次致命的伤害，要是真是卧底的话，这卧底还没做成，便死在自己人手里了。

让柳生但马首放下对无常的疑惑还有一个最大的原因，便是柳生十兵卫，他自己的儿子，他自己怎么会不了解，柳生十兵卫武学天分和心性狠辣都是极佳的族长候选人之一，但是成天好吃懒惰，欺行霸市，耽误了修行，今年三十有余才是个一等上忍，再加上出生时便因先天病瞎掉了一只眼睛，这无形的，让他的影响大大折扣，原本就算了，自己毕竟就一个儿子，族长之位八成是他的，但无常的出现让他感受到了极大的危机，所以，他兵行险路，挑拨离间，引诱无常杀死武田次郎，挑起柳生与甲贺的大战，这样，那自己必定大怒，到时候，轻则逐无常出家族，重则废除武功，无论如何，他的家族族长之位又保住了！

想到这的柳生但马首顿时怒气冲天，但是随即一想，毕竟也是自己的亲生儿子啊，心里不禁一软，不禁苦恼无比，处罚吧，这么大的错误，怎么处罚才好，不处罚吧，以泷泽一郎的城府肯定过不了几天就会想通，到时候的话，使他对家族产生了失望那就不好了。

“唉，罢了，罢了，烂泥始终也扶不上墙啊！”柳生但马首心中叹息道，其实，他何尝愿意让一个外姓人掌握家族，但只要无常成为了宗师级的忍者，他还会对一个族长的位置看的重吗？到时候，不用你抢，他也会让给别人，到时候，族长还是你的，不过，这样柳生家族上面就有一个宗师级别的任务罩着，那样，柳生家族不敢说称霸东瀛，至少超越甲贺伊贺那是肯定没有问题的！但~~~~~~！！！

无常见柳生但马首一会愤怒，一会摇头，一会叹息，整的无常都茫然了，不禁小声的问道：“岳父大人，您有什么烦恼吗？”

“无常啊！这件事情不怪你，唉，现在是危机四起的时候，我今天挡你也是逼不得已，其实就算我不挡你，你也杀不了武田次郎，你难道认为一个甲贺未来的继承人，会这么大胆的出现在别人的底盘上，肆无忌惮，其实，他身边暗处隐藏着一个大师级的高手一直在保护着他，我刚赶到的时候，就感觉到他要出手，而我又担心他伤害到你，所以我才抢先出手拦住了你！！”柳生但马首突然诚恳了对着无常说道，倒是弄的无常难看万分！不过，心中也舒了一口气，听到此时柳生但马首说的话，立马无常就知道，柳生但马首没有对他产生猜忌！

无常连忙尴尬的挠了挠头说道：“岳父大人，今天是小婿太莽撞了，下次我一定小心行事！！”

“嗯，那就好，那就好。以后好好干。”想通之后的柳生但马首看向无常的眼神都变了，欣慰的说道。

“岳父，武田次郎身边有个大师级的高手，那个高手怎么还会让他使用那种耗费生命里的打法啊！”无常见柳生但马首心情变好，这才疑惑的问道。

“唉，这又不得不说人家甲贺就是牛啊，虽然不想承认，但是人家数百年的历史是不可小视的，三年前，甲贺除了一位天才，研究出一种可以吸取别人生命力的秘法，所以，今天武田次郎才会大胆的耗费了近十年的生命里跟你拼！但是这种吸取生命力的方法需要的条件十分苛刻，其中一条便是必须需要三名大师合力才行，就这么一条就让无数小家族放弃了研究！！！”柳生但马首有点不甘心的缓缓说道。

“啊，这么厉害。”无常装作惊讶的喊道，其实心中对东瀛这种蛮夷之地的不屑又加深了一些，中土的吸星**早就出现了几百年，而你们这样垃圾才仅仅开始研究，甚至还要需要三名超一流高手的辅助，而且还不能吸取功力，简直垃圾至极！

“呵呵，你先回去吧，等会我让下人给你炖汤补补身体，这几个月来真是累坏你了。”柳生但马首慈祥的对着无常笑道。

“是，那小婿便告退了。”无常说着，便缓缓的推出房内。

柳生但马首淡淡的看了一眼无常的背影。

“还需要培养啊，连十兵卫都能把你利用了，以后怎么和那些老狐狸头呢。”柳生但马首心中对无常定下了一个偏见的评价，让是让无常知道了，能让无常笑死。

“十兵卫啊，十兵卫，你可千万别做出格的事情，否则，为了家族，就算你是我儿子，也要必杀之！！”随即，柳生但马首双目猛然射出一道杀气，狠狠的低沉道。

第一章，三千字，晚上还有，今天补补前两天欠的！

呵呵，大家不用担心武田次郎肯定要死的！！

正文第七十二章黑夜逆袭（上）

无常缓慢的走在柳生家族的小道中，眉头紧皱，脑海中不断的在回放着今天跟柳生十兵卫相遇，然后再帮柳生十兵卫报仇，再跟武田次郎的生死相斗！

突然，无常猛然想到，柳生十兵卫为什么报仇偏偏要我，难道身为一个大家族的嫡系子弟，一点心腹都没有吗？再想想，尽早雪姬告诉自己，柳生十兵卫来找过我，无常马上就反映过来了，自己被柳生十兵卫当枪使了。

“我草~！你够狠，唉！幸好没出什么大乱子，要不然真能后悔死。”无常不禁痛苦的锤了锤脑袋。

“柳生十兵卫，既然你不仁，就别怪我无义了。”无常恶狠狠的想到。

随后，无常没有回雪姬那，反而出了柳生家族，仔细的用精神力打探了一下，发现没有人跟踪，这才放心的来到了江户城西遍的一处小宅子中，在墙上画了一个老鼠，然后才转身回去，这是无常跟十三小的直接练习方式，十三小每一天都会派人来检查这个小宅子，所以，无常不担心，十三小会不知道无常在找他们。

无常回到雪姬的小院子的时候，发现太阳已经升的老高，而雪姬正在做饭~！

而无所事事的无常坐在院子中晒太阳！！！

下午，无常因为上午的事情，哪都没有去，一直待在雪姬的温柔窝里面。

半夜时候，无常看了看怀里面睡熟的雪姬，悄悄的挪动了身体，见雪姬毫无反应，这才小心翼翼的穿起衣服，打开门走了出去。

无常淡淡的看了一眼悬挂在高空的月亮，明亮照人，有点可恶，大概是因为多次考验无常，无常都表现的出色，所以，柳生但马首对无常极为信任，甚至把柳生家族的布防图都交给了无常，所以，无常连一只蚂蚁都没打扰就溜出了柳生家族的大宅。

无常出了柳生家族的大宅之后，来到了白天做记号的破旧宅子中，抬手便推门而进，不过，还没当无常跨步走进去，便一道寒光朝着无常喉咙刺了过来，又很又准，下手四毫不留情。

只见无常右手手指轻轻一弹，那道寒光便转了方向，倒不是无常厉害到了一根手指头就能打败一个一流顶峰的高手，而是就算无常再怎么信任他们十三个，但是无常还是始终留了一手他们招式的漏洞，所以，无常才可以轻轻一弹就把红衣的剑给弹开了。

“红衣，你连我都杀吗？”无常调笑道，四年来，十三小的招式全部都是跟他学的，自然而然，无常对它们的招式熟悉无比，所以，红衣只出了一剑，无常便把她认出来了。

“啊~！大哥，对不起，我….！”红衣顿时紧张的解释道。

“好啦，好啦，我还不知道你吗？”无常大气的挥了挥手，紧接着便往里面行去。

红衣见无常不生气，不禁略微松了一口气，然后探出小脑袋四处的看了看，发现没有人，这才小心的关上了门，跟着无常走了进去。

当无常走进房间时，才发现，十三小就来了七个人，还是加上后面红衣的情况下。

“老大，你来了！！”此时，位于门口的鬼魂首先站起来说道。

“嗯，都坐，都坐。”无常随手招呼道，然后自己走到主座坐下，在这里，他就是老大！

“老大，你这次这么急招我们来干什么？”鬼魂疑惑的向无常问道。

“杀人。”无常平静的回答道，但是双眼中的杀气已经快要凝成实质。

鬼魂不禁的皱了皱眉头，他可从来没见过无常这么升起过，看来那个人一定把老大伤的不轻。

“好了，废话不要多说了，你们的合击技能练习的怎么样了。”无常向十三小询问到。

“还可以，互相配合很熟练，但是想要达到完美无缺还要费一段时间。”这时候红衣抢先回答道。

“嗯~~~！那你们七个人能不能拖住一个大师级的忍者！”无常谨慎的问道。

“难，毕竟到了大师级的水平，人多已经不怎么管用了，他要想杀我们，挺多就坚持一炷香，差距太大了！”鬼魂不禁苦笑道。

“嗯，那好吧，这次行动你们一切招式必须使用伊贺派的招式，而且是越精妙越好！”无常慎重的嘱咐道。

“是~！”七小齐声说道。

“老大，你能不能透露点任务的人物啊，让我们有点心里准备。”这时候，猥琐胖凑到无常旁边说道。

“这次任务目标大概只有两个人，一个是大师级别的高手，一个是一等上忍巅峰实力，但是因为某种原因暂时失去了战斗力，这对咱门可是大有好处的，两个人是甲贺的上层人物，说不准会不会有人接应他们，伺机而动，假如对方实力太强就扯！”

“啊，老大，你该不会想把那个大师级别的高手给宰了吧。”胖子大声叫道。

“宰你个头，你宰给我看看，你以为大白菜啊！”无常随手在胖子头上来了一下，怒气的说道。

“那怎么办？”胖子顿时委屈道。

“当然是放了，咱门的目标是那个一等上忍，杀了他就行了，再嫁祸给伊贺，咱门就扯乎了，你个猪脑子。”无常恨铁不成钢的骂到。

“哦，嘿嘿，还是老大聪明，我怎么就没想到呢。”胖子立马献媚的拍马屁道。

“行啦，行啦，收拾，收拾，行动，我顾忌，他们现在正在往通往甲贺总部的途上，但带了一个伤人，肯定走不快，所以咱门也得快点，要不然追不上了。”

“是，老大~~！！！”

第二更。2000字。

正文第七十三章黑夜逆袭（下）

“等等，老大，虽然我们几个人会伊贺的招式，但是不是很精通，实力最起码得被限制三成，到时候，我怕….！”这时候，鬼魂担忧的说道。

无常沉思了片刻！才缓缓的说道。

“没事，到时候，我尽量拖住那个大师级的忍者，你们七个去杀那个一等上忍，你们可别说，你们七个杀不了你一个残废了上忍。”

“要是他们有后手怎么办？”鬼魂还是不放心的道，毕竟这次行动的对象可是大师级别的人物，不好办啊。

“不行咱门就撤，这次任务目标是次要，保住命才是主要，听明白了吗？”无常慎重的嘱咐道，这十三个小家伙可是他精心培养的，死一个，无常都得心疼死。

“是！”七小听后心里一暖，激动的大声回答道。

不到一会，无常见众人准备完毕，起身领着七小快速的朝着城外奔去。

无常众人趁着夜色，偷偷的溜出了城外，骑上七小早先准备的马匹朝着甲贺的方向疾驰而去。

八人完全不惜马力，狂赶了一个多时辰，无常见前方还是一条黑乎乎的小道，似乎没有尽头一般，心中不禁暗暗着急，他必须得在天亮之前赶回去，要不然引起柳生但马首的怀疑，那就麻烦了。

“在走半个时辰再没看见人，就撤吧。”无常心中暗暗想到。

似乎，今天上帝站在了无常的身后，无常他们还没走多远，就见到一家小客栈，客栈门前停着一辆马车。

“大家准备，目标人物可能在这家客栈里面！”无常见此的低声吩咐道，毕竟使用狂血发身体正值虚弱时期，不可能连晚上都拼命赶路而这家客栈又是无常感了这么多路第一家，而且门前还停放着一辆马车，种种的迹象，武田次郎八成在这家客栈里面。。

众人在离客栈三百米的地方下了马，拿着武器便偷偷摸摸的朝着客栈潜去。

当离客栈只有百米的距离时，无常大喝道：“动手。”因为此时根本就没有隐藏的必要，大师级别的精神力可以轻易查探他方圆百米的距离，就算是无常也不可能隐藏住身影，所以，偷偷的潜入只会让大师级别的高手个个击破。

七小听到无常的命令后，迅速的跳跃着各种障碍，仿佛燕子般的轻灵，几息之间便来到了客栈的门口。

无常朝着七小打了一个我先上，你们再上的手势，也不待他们反映，便独自一人从墙上翻了过去。

只见客栈的院子中寂静无声，阁楼的各个窗户都黑漆漆的，只能通关月光来模糊的看到院子中的摆设。无常见此，不禁轻轻的皱了皱眉头。

“MD，我看你能忍到什么时候。”无常不禁暗骂一声，他现在已经肯定了那名武田次郎的忍者肯定在这里面，先前无常的那声大喝就是为了试探客栈里面人的反映，要是里面没有那名大师级别的忍者，肯定会有人出来观察一下四周，可是，客栈里面一点动静都没有，那一般有两种可能，一种是，这家客栈里面一个人都没有，第二种就是，里面的人全部都被那个大师级别的忍者杀光，可是据无偿的观察，这家客栈虽然有点破败，但是，院子最起码是干净的，这说明有人经常打扫，所以，无常才会肯定第二种猜想。

无常看着这漆黑的阁楼，也不敢轻易妄动，毕竟人家可是正宗的大师级别。

无常谨慎的拿精神力朝着阁楼探查，先前为了谨慎，所以不敢放出精神力，这时候，那名大师级别的高手肯定发现了无常，在隐藏也没用了，所以，倒不如查探一番好，虽然只能模糊的感应那名大师的位置，但是也极为有力，但是不到一会，令无常惊骇的发现，无常的精神力竟然一个人都没有查到，就算是那名大师级别的人没查到，那武田次郎总该感应的到吧。以无常此时的精神力，就算是大师级别也不可能完全隐藏，更别说武田次郎了，而这次，他真的是一个人也没感应到，无常此时第一次产生了对自己的推测的怀疑。

“MD，叫你给我装。”无常不禁心一狠，从身上拿起火折子点燃扔到了院子中的一堆干柴中，顿时大火蔓延，不一会就烧到了客栈的阁楼一层。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

此时，阁楼三层中，一个只有十平方米的小房间内。

一名虚弱的年轻人对着站在他旁边的那名中年人紧张的问道。

“兵源先生，来的人都是什么实力啊。”

“大概是一名准大师级别和七名上忍巅峰实力。”那名中年人沉声说道，虽然他自己不惧，他要想走，很简单，但是，要想带着这名年青人的情况下逃离，那~~~~~！

而这名年轻人便真是无常要找的武田次郎，而他旁边的便是甲贺的三长老，武田兵源！

“什么，兵源先生，你有把握击退来敌吗？”武田次郎焦急的问道。

“要是他们是来杀我的，他们根本是找死，但是如果他们的目标是~~！！”五天兵源不禁朝着武田次郎投去了一个担忧的目标。

“啊~！那怎么办，那怎么办，那兵源你赶快带着我跑吧。”武田次郎慌张的说道，毕竟一个未来甲贺的继承人，还没享受大权在握的感觉，他怎么舍得死呢。

武田兵源眼中不禁闪过一丝鄙夷，虽说，武田次郎20多岁便达到了一等上忍，看似很辉煌，但是那完全是甲贺用珍贵的药材堆起来的一等上忍，从小便在天山雪莲花和须龙草这些珍贵的药材中泡澡，洗髓静脉，强化身体，使他在十六岁的时候，便达到了一等上忍，可是，十六岁到二十二岁，没经历过生死相斗的他，根本就毫无机会突破一等上忍的层次，所以这次族长还会派他来保护武田次郎出来历练，这也是他默许武田次郎使用狂血发最大的原因。

“不过，少族长，你放心，就算我拼了姓名，也会保你周全，再说，咱门一直待在阁楼中，他们一旦敢进来，我会让他们死无葬身之地。”虽然心中对武田次郎有着浓浓的不屑，但是毕竟是未来的甲贺继承人，嘴上还恭敬的安慰道。

“那就好，那就好。”武田次郎不禁悄悄的安心。

“糟糕，这群卑鄙的混蛋，他们竟然放火。”突然，武田兵源暗骂道。

“什么，防火，那怎么办。”武田次郎那原本已经稍微有点安静下来的小心脏，听到这个消息，顿时又紧张了起来。

“看来，死守是不行了，只能突围了。”武田兵源沉声的说道。

“突围~！！”武田次郎顿时大惊道，不过随即便沉稳下来，毕竟从小在甲贺这种大家族成长，要说他一点城府没有，那就是骗你的！

“好，那我就摆脱兵源先生了。”

“尽我之所能，护少族长安全离开。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而此时，阁楼外面无常和红衣胖子，谨慎的看着阁楼里面！七小已经团团包围了这座阁楼，虽然人手很少，但好在包围的范围也很小，一共才两个出口，无常和红衣胖子，守正门，另外五小在鬼魂的领导下守后门，不管哪一处，实力都很充足，虽然挡不住大师级别的高手，但是里面的那个大师级别的高手要想带一个伤号逃离此地也是不可能的。

突然，此时，二楼的窗户忽然打开，接着就是一道人影闪了出来，迅速的朝着无常他们冲了过来。

“呵呵，选我这边，真是找死，不用防守，全部朝着他背着的人攻击！”无常最后一句对着红衣胖子吩咐道。

似乎那名人影不愿意跟无常缠斗，所以，在离无常十几米的地方，猛然一跳，便想从无常上方突破而去。

“哼，想的美，给我下来。”无常用沙哑的声音大喝道，他可不想让那名高手认出来，随即，无常双手像散花一样，无数的飞镖朝着那名身影射去。

而那名身影似乎也没认为自己可以就这么简单的逃离，所以，在空中的身影猛然一转身，轻轻的落在了地上，二话不说，拔剑就朝着无常劈来。

无常见此，丝毫没有躲避的一丝，随手掏出短剑，朝着那名那名身影背着的武田次郎刺去，而这时候，红衣和胖子也赶到了，也是毫无防守，拿着剑便朝着背上的人攻去。

武田兵源哪想这群人这么卑鄙，虽然他可以在无常刺中武田次郎之前杀死无常，但是，那两个一等上忍的剑势必会杀死武田次郎，所以，他只好无奈的回剑防守。

不愧是大师级别的高手，回防的速度超乎无常之想象，只见一瞬间，武田兵源便把朝着武田次郎的三把剑都扫了出去。

武田兵源见武田次郎的危机已经解除，便又开始进攻无常，毕竟一个准大师级别的高手威胁最大，要想突围就必须得先把他杀了，否则就算是他是大师级的高手也休想带着一个伤号离开此地。

不过，随后他就郁闷了，因为这时候，又来了五个人，而这五个人也丝毫没有防守的概念，全部朝着武田次郎袭去，这时候，八把剑全部都朝着武田次郎杀去，武田兵源顿时压力大增，他数次想以速度游斗，想借机离开，但是无常和七小的默契配合不得不让他把这个念头烂在肚子中。

而此时，武田次郎见此也不禁心中暗暗焦急，可是他现在偏偏又是处于使用狂血法的后遗症中，一点实力都没有，只能干着急。

所谓久受必失，不到一会，武田兵源为了保护武田次郎而身中六剑，虽然都是浅浅的伤痕，但是，无常和七小并非是正人君子，他们的剑上都涂有剧毒，要不是武田兵源以强横的内力压制住毒素，说不定他此时已经倒下了，就算此时，他也是强弩之末，毕竟大部分内力来压制毒素，加上又拖上一个累赘，他可算是遭到了平生最窝囊的一战，本来，他正面对上一个准大师级别和七个上忍巅峰忍者，虽然有点难度，但是，要是一直战下去，赢的肯定是他！

而无常也创造了辉煌，以他们这八个人的实力重创大师级别的高手，放在以前那是不可能的，但是今天他们这一战足够炫耀他们一辈子的。

终于，武田兵源腹部又中了无常的短剑一下，终于忍耐不住，大喊了一声，猛然把武田次郎摔在了地上，右手拿着剑便朝着无常杀去。

瘦死的骆驼比马肥，不愧是大师级的高手，就算此时身受重伤，他的实力也不是无常能对抗的了的，武田兵源全力的一剑，无常丝毫不敢大意，腰部猛然一挺，双手握住短剑全力的劈向了武田兵源的全力一击。

本来是两败俱伤的结局，但是，谁想，临近无常的时候，手中短剑瞬间变相，直接一个斜扫朝着无常腹部扫去，同时，三枚银针也从武田兵源的手臂处射向无常。

“草~！”无常顿时有一种全力打向棉花的感觉，虽然不爽，但是此时是敌攻我守，随后慌张的躲开了短剑，右手一剑扫开了三枚银针，但是，等到了无常回击的时候，却发现武田兵源已经突围而去，只给无常留下了一个深沉的背影。

今天的任务！！四千字，完成。

正文第七十四章算计十兵卫（上）

无常见此也不恼怒，毕竟大师级别的高手就这么容易就杀了，那天下间的大师级别的高手就应该绝迹了，要不是今天那名大师级的高手因保护武田次郎被限制了最起码五成的实力，而且还是攻少守多，随后又中了毒，实力再减两成，就凭着三成的实力，挡住了无常和七小十多分钟的疯狂进攻，当然无常也没有使出全力。

“你们到底你谁~！为什么要来杀我。”这时候，武田次郎慌张的对着七小喊道。

“不要废话，杀了他。”此时，无常用沙哑的声音对着七小吩咐道。

“兹！！”红衣右手轻轻一挑，一道锋利的见光朝着武田次郎脖子上轻轻的一划，不多一会，被誉为甲贺百年难得一见的天才武田次郎在这个破落的小夜店中结束了他的生命。

无常见天色快亮了，让七小留下来打扫战场，销毁证据，自己一人先行快马加鞭的朝着江户而去。

一路顺利的回到了江户，无常没有急着会柳生家族，而是先是到了小院子那，洗了一个澡，然后换了一身衣服才悄悄的朝着柳生家族的大宅子行去。

等到无常偷偷摸摸的回到雪姬的小院子的时候，太阳已经蒙胧胧的升起，一道美丽的朝阳在海平线缓缓升起，一日之计在于晨，而无常此时却在搂着雪姬睡觉，毕竟一晚上快马加鞭的赶路追杀武田次郎，还是对战大师级别的高手，都不是什么容易的事情。

而醒来之后的雪姬，虽然不明白无常为什么这么疲劳，但是也十分享受这段难得的温馨时刻，所以，又在无常怀里沉沉睡去。

直到午时二人才温存了一番，才穿衣起床。

“你怎么这么懒啊，一点也看不出一个高手的气质来。”雪姬对着正在穿衣服的无常调笑道。

“嘿嘿，你不懂的，这才叫做高手的气质！”无常嘿嘿笑道。

“好啦，不跟你贫了，我去做饭了，咱俩还真节省，直接把早饭就省了。”雪姬说着给无常一个抚媚的笑容便转身出去了。

吃完饭的无常，随意的在柳生家族中乱转悠，瞅了一个机会，偷偷的溜出了柳生家族。

一转眼，无常便来到了那个小院子中。

这会，无常直接从墙上翻墙过去了，想测试一个七小的警惕度，但是无常忘记了，十三小本来就是天天火里去，刀上滚的亡命之徒，每时每刻都在十分警惕着周围，就算是无常准大师级别的高手，也在偷偷潜入的时候，被十三小的老大鬼魂给发现了。

“老大，你可不地道，你咋又偷偷的从我这跑进来。”鬼魂有点幽怨的埋怨道，显然无常以前也是经常这么干。

“嘿嘿，这不是想来看看你吗？几天不见，便帅了啊。”无常笑着打哈哈道，现在不是任务时期，无常还是很乐意的开一些小玩笑的。

鬼魂无奈的一翻白眼，痛苦的说道：“老大，换个借口好不好，真被你打败了，好几次了，都是这种烂借口，一点智商都没有。”

“我靠，你小子找死啊！”无常说着上去就是一脚，直接在鬼魂的屁股上印了一个脚印。

鬼魂挨了一脚立马眼巴巴的看着无常，沉默下来。

鬼魂随着无常来到了昨天晚上做任务的小屋里。

大概经过了鬼魂的说话声，昨晚到的七小和今天上午到的四人，小虎，断肠，肉盾，灵猴，一共十一人。

“老大，大为和柳月今天下午才能到！”这时候，鬼魂悄悄的向无常说道。

“嗯，今天大家差不多都在这，我就把接下来的任务说给大家听听，有什么意见可以提出来。”无常这众人的注意力都看向自己的时候，才缓缓的说道。

“随后的任务目标就是柳生家族的柳生十兵卫，早就想动他了，没想到他自己送上门来了，”无常恶狠狠的说道，随后便把自己的构想有说了出来。

无常这次的计划还是挑拨离间，而这次的挑拨对象则是伊贺和甲贺的关系，让他们原本已经快要崩溃的关系压上最后一根稻草。

无常的计划是这样的。

“先是让十三小混成伊贺的门人接近柳生十兵卫，买通柳生十兵卫让他带十三小通过柳生家族的防守来找到无常，偷袭甚至重伤无常，这样就需要无常来演戏了，在柳生但马首面前添油加醋！这样，就算柳生十兵卫是柳生但马首的亲生儿子，也难逃加罚处置，一旦柳生十兵卫受到了家族处罚，那他就肯定无缘家族族长之位了，虽然无常不怎么贪婪这个族长之位，但是要说无常一点私心没有那也是不可能，毕竟能当上柳生家族的少族长，那意味着无常以后的发展肯定会有极大的好处！！”

鬼魂听后无常的计划，不禁眉头紧皱，沉思了一会才悄然说道：“老大，可是如何让他相信我们呢，听你以前说过，你被他坑过，他显然也是不笨，我们就这样去，还不如直接说成找死差不多。”

“呵呵，既然我提出这个计划，我自然就有所准备，你们看。”无常说着，从怀里拿出了是三块小巧的令牌。

“这些是~~！”胖子此时疑惑的问道。

“这些就是伊贺门人的身份证明令牌。”

“什么，老大，你怎么搞到的这么多，听说伊贺的每一块令牌上都附有秘术，能够识别出来，一旦丢失这么多令牌，恐怕倒时候伊贺会有大规模查找行动的，那么，就算我们这次行动成功了也没有多少可信度啊。”这时候，鬼魂惊叫道。

“呵呵，我在伊贺将近五年，伊贺的忍术被我偷学了大半，他门制造令牌的秘法早就被我掌握了，虽然他们每年都换手法，但是，只要基础不变我就能仿造出来。”无常自信的笑了笑说道。

一更，2000字！

预计于八十章之前完结东瀛篇，开始主情节！说实话，我真心希望尽量早点完本，上传新书。

正文第七十五章算计十兵卫（下）

“啊~！这样的话，那无疑是好办的多，但是，我们十三个只有区区一等上忍顶级的实力，怎么可能重伤老大您啊。”鬼魂此时有点无奈的说道。

“靠，我说你们是二个大师级别和四个准大师级别的人物，就是一个大师和四个准大师。难道我这个受害者还会瞎编吗？”无常恨铁不成钢的骂到。

“嘿嘿，还是老大奸诈，简直是我之偶像，老大，我跟着你，这是我一生中最明确的绝顶，我对你的崇拜那是…….！！”胖子还没说完，就被无常一脚给踹飞了。

“老大，有点过了吧，一个大师级别的高手联手，再加上四个准大师级别的人物，您~~~！”鬼魂有点顾忌的看了一眼胖子的惨状，胆颤的说道。

“是不是怕太假，被柳生但马首看出来！”无常毫不在意的说了出来。

“嗯！”

“其实我的实力柳生但马首一清二楚，一个大师四个准大师虽然看似豪华，但是对我来说未必无解，伤我容易，杀我就难喽，特别是在柳生家族的眼皮底下，就算利用柳生十兵卫进入了柳生家族，你们也就最多有三十秒的进攻时间，三十秒内，就算是两个大师级别联手也不能秒杀于我，要是你们实力太低，那才会引起那个老狐狸的怀疑呢。”无常笑着解释道。

“哦，原来是这样。”鬼魂顿时恍然道。

还没等无常松口气，鬼魂又接着问道。

“那老大，我们下手得多重啊。”

“重伤，甚至于频临死亡的那种伤口，伤的越重，那柳生但马首对柳生十兵卫的处罚也就越重，这次任务的利益也会最大化。”无常慎重的说道。

“啊！老大，那你怎么办。”此时红衣顿时不满意道，毕竟再大的势力也得有命去享受啊，这次无常明显是拼命了。

“呵呵，你们不用担心，我有秘法护体，再重的伤，最多一个星期就好，不会影响后面的计划。”无常解释道。

十一小明显的松了一口气，他们可是把无常当作唯一的长辈和亲人，这次任务也是对他们的一种挑战，毕竟对亲人下手，心里的魔障太大了。

“老大，似乎，这次任务只需要五个人就行了啊。”鬼魂皱着眉头问道。

无常赞赏的看了一眼鬼魂，他对鬼魂的期望可不低，要是对其他十二小他是付出了百分之一百二的心血，那他对鬼魂付出那就是百分之二百的心血，无常一直致力于把鬼魂培养成一个智将，所以说，鬼魂的实力在十三小中可能不是老大，但是他的智力却一直是十三小的智囊！！！

“嗯，这次行动只有五个人，但是毕竟柳生家族作为幕府手下最强大的家族之一，可不是想来就来想走就走的，所以，还得靠其他八个人在外面吸引注意力，来达到无人逃脱的机会。”

“那~！老大，要是柳生十兵卫不上钩怎么办。”此时红衣这时候说道。

“不上钩，那就用直接的办法吧，暗杀！！！”无常阴沉沉的说道，双眼中闪烁着别样的光芒。

“这几天就不要联系了，一切行动靠自己完成，将在外军名有所不受，一切就靠你们了！！”临走前无常慎重的对着鬼魂他们吩咐道。

第二天的早晨，无常刚刚起来，就听下人流传着，甲贺未来的少族长死于郊外的一个野店中，现在甲贺的族长虽然很愤怒，但是最后他竟然隐忍了下来，但派人向柳生家族和伊贺提出了质疑。

但是柳生和伊贺都是老狐狸，自然不想去触这眉头，所以连忙表示不是自己家族人干的。

所以最后甲贺只好无奈的提出，联合三方不顾一切捉拿杀手，只要发现是柳生或者是伊贺门人，甲贺会不顾一切发动。

无常在旁边偷偷的一笑，虽然柳生但马首会怀疑他，但是，这次任务可以说是完美至极，丝毫没有破绽留下来，就算柳生但马首也不可能空说无凭。

随后的几天内，无常一直没有跟十三小联系，毕竟江户可是柳生家族的底盘，情报组织那可是根深蒂固，一次两次的无所谓，但是无常要是多次外出，那肯定会引起柳生但马首这只老狐狸的怀疑，自从经历过上次那件事情后，无常此时一直如踩薄冰，小心翼翼，生怕泄漏一点秘密而招来重大的打击，从而影响而后的一系列计划。

心情打好的无常哼着小曲，晃悠着回到雪姬的小院子中。

“哟，你回来了啊。”雪姬此时正在坐在摇椅上晒太阳。

无常此时有点无奈的看了看雪姬，这家伙越来越懒了，这半个月来，竟然只练过几次剑，柳生家族的两大绝招之一的雪飘人间虽然不凡，但是这样下去，雪姬的实力肯定会退步的很厉害，看来得好好督促一下了，否则这小妮子得翻天了。

“呵呵，来我教给你伊贺的忍术，虽然不是伊贺顶尖的，但是比起柳生还是强的太多。”无常此时慢慢的凑到雪姬面前笑着说道，其实，柳生但马首曾经向无常要过无常所掌握的伊贺忍术，但是无常只是给一些中等的，毕竟，现在柳生不是他的嫡系力量，养虎为患的事情无常可不干，要是最后给朱无视培养了一些顶尖杀手，那无常不得哭死。

“不学~~！”雪姬双眼一眯，继续晒着太阳，一副怡然自得的样子，招是让无常无奈至极。

“老婆，你要是在这样下去，那实力可就要退步了，那时候你可就别怪你老公不提醒你啊。”

“不管你什么事情，其实，这晒太阳我还是跟你学的，你以前成天也不练个武，就知道晒太阳，也没见你武功怎么下降，你可别蒙我，你小子一肚子坏水，肯定是让我去练武，然后把椅子抢走，然后自己跟这晒太阳，嘻嘻，可惜你的阴谋被本小姐识破啦，你就别费心机啦！！！”雪姬笑嘻嘻的对着无常说道。

“我日，你….！！”无常此时差点没被气死，手指缠斗着指着雪姬，气的话都说不出来了。无常现在基本功几本已经成型再练下去也不会有什么提升，还不如晒太阳时候，脑子平静，回想一下过去的生死之斗，希望能借此领悟其中的奥义，但是没想到被雪姬认为成偷懒。

“啊~~~！！”一声尖叫从无常口中散发出来，这一叫简直是鬼哭狼嚎，惊天动地，甚至于连守卫柳生家族的护卫也不禁朝着雪姬小院子偷来了一丝同情，心想，原来有时候，高手也是惧内的。

“我靠，你属狗的啊，又咬我。”无常极其愤怒的朝着雪姬大喊道，原来，无常指向雪姬的手指，遭到了雪姬牙齿的攻击，又让无常身上留下了一个难以忘怀的伤痕。

“活该，谁让你指我，咬死你。”雪姬调皮的对着无常摸了摸银牙，让无常又恨又爱。

“TM的，今天要是不给这小妮子点教训，那三天之后，这家还不德她说了算。”无常暗暗想到。

随即，无常也不跟雪姬斗气，转身进入房内。

雪姬也不在意，迷上眼睛又开始享受这美好的阳光。

不一会，无常便拿着四根粗粗的布条出来了。

无常看着正在晒太阳的雪姬不禁露出了一丝坏笑，慢慢小声的靠近雪姬，突然，在离雪姬半米的时候，快速的冲了过去，在雪姬还没反映过来的时候，双腿和双手已经被粗布条绑住，虽然不怎么结实，但是无常可不舍得用麻绳绑雪姬，要是累出血痕心疼的可是无常，随后，无常在雪姬丹田上一点，封住了他的内力，此时，雪姬终于丧失了最后的抵抗能力。

而让无常郁闷的是，雪姬从头到尾竟然没有一丝反抗，还较有情趣的看向无常，笑眯眯的美目一点也看不住自己正在身处于一直大灰狼的手中。

“喂，我说，你难道就不应该做出点什么反抗动作吗。”无常有点恼怒的看着雪姬。

“嘻嘻，为什么呢。”雪姬嘿嘿一笑，反问道。

无常此时又差点被她给噎死，最后无奈了，只好解开了雪姬的粗布条，搂着雪姬眯起双眼在摇椅上一起晒起了太阳。

三三千，好像又没有完成。日了。啥话也不多说了，自从我失言的那一刻起，我就从来没向大家要过月票，其实那是没脸啊，各位老大，你们天天投票我真的很感激。

但是，在我心里，你们投票好像就是在天天扇我一巴掌啊，我说话不算数，各位老大还支持我，唉，我真是个爷们啊，没有自制力！再次诚挚的道歉。

正文第七十六章计划实施！

此时，正在无常和雪姬晒太阳的时候，无常的警惕最松弛的时候，雪姬小院子的外边悄然出现了五道身影，正是红衣，胖子，鬼魂，肉盾和柳月。

五小互相对视了一眼，摸出了短剑，偷偷的朝着校园便潜行了过去。

突然，此时，无常原本微微闭起的双眼霎那间睁了开来，眼中不禁闪过一丝笑意。

“呵呵，这五个小家伙还真得我的真传，白天动手确实比晚上强的多。”无常暗暗的想到。

随即，无常低头看了看雪姬，随手解开了她丹田处的封印，而后，又眯起眼睛悄悄的装睡。

五小见到距离院子还有十多米，直接暴起，拿着短剑便朝着无常刺去。

无常故作慌张的抱着雪姬便飞身直退，但是腹部还是深深的挨了两剑。

“TM的，还真狠。狗娘养的，肯定是死胖子这家伙，这次可以光明正大的揍我，而无常又不会反抗，胖子自然高兴的要死，所以，下手是一点也不留情，他可是知道无常的恐怖之处。”无常眼中不禁对着胖子发出怨念的眼神。

胖子直接无视，这可是你让我揍你的，现在不下恨点，以后上哪去找这么好的机会。

此时，雪姬也在无常怀里醒了过来，一睁开眼睛就看见五个黑衣人围攻无常，而无常手无寸铁还要保护她，身上不一会便中了六七剑。

“啊~~！一郎快点把我放下来。”雪姬顿时对着无常喊道。

“嗯！你快跑，他们每个都不比我弱，快去通报岳父来救我，否则咱两都得死在这个。”无常大概因为流血过多，神智也变的恍惚了。

“不！！不可能，你休想自己一个人留下来。”雪姬倔强的喊道，随即，便想徒手冲过去，但是被无常死死的搂在了怀里。

因为无常和雪姬说话的功夫，无常的精神有些分散，身上又添了几道伤痕。

“你是想我死吗？赶快滚。滚啊~！”无常狰狞的大喊道，说着，全力把雪姬给推出院外，只身挡在了门口，死死的也不退让一步，倒不是无常怕五小伤害到雪姬，主要是雪姬自小在柳生这样的大家族出身，眼界自然是高，而五小毕竟不是真正个大师级别的高手，一招两招还好，要是几十招了，雪姬肯定会轻易的就看出来了，现在无常还不确定雪姬到底是爱自己深一点还是对家族的忠诚深一点，无常不想冒着险，也不敢冒这险。

“不~！”雪姬泪流满面的想回冲回来。

“快找你父亲，那我还可能有救，快走。”无常现在已经没有什么精神来回头了，要说是先前无常是在故意在五小手下漏招，而此时他是真真正正的挡不住了，此时，无常浑身上下多达二十几道伤口，其中后背一道更是深可见骨，甚至连五小都忍不住停手了，但是被无常严厉的眼神一扫，只好无奈的再次全力以赴。

“好好，好，好，你记住了，你要是敢丢下我一个人走了，就算追到地狱，我也要找到你。”雪姬恨恨的说了一句随即快速的朝着他父亲柳生十兵卫的房间冲去，她此时只恨为什么不听无常的话，不好好的练武，此时的速度再快一些，说不定无常就会再安全一些，至此，雪姬也下定了决心，只要一郎这次大难不死，她一定好好练武，以后争取帮助无常！！

可能无常这次死都想不到，演一次戏竟然把雪姬的练武积极性给调动起来了，要是这样，无常宁愿多演几次，毕竟，无常的经历过这么多事情后，他此时的性格就不可能再屈居人下，以后面对的肯定是朱无视和曹正醇这样的绝顶高手和一大帮子超一流高手和一流高手，而雪姬的实力越强她的自保能力也就越强，那无常也就会越安心。

无常此时见到雪姬那绝望的背影，心中不由一疼。

“看来时机差不多成熟了，也该告诉他我的身份了。”无常心中暗暗感叹到。

而五小现在看见雪姬，心中不由的升起了一种佩服，毕竟在东瀛这个社会，这样的女人少之又少，几乎都快要绝迹了。

现在无常不光光要应对五小的攻击，他更要时刻的用精神力注意着柳生但马首，毕竟像他这种高手，只要距离百米以内，他一下就能察觉出你到底是不是拥有大师级别的实力，就像上次一样，柳生但马首也不知道武田次郎的保护人是谁，但他便能察觉出是大师级别的实力！！而无常当然要防范柳生但马首这点。

不到一会，无常突然察觉一股庞大的气势快速的朝着无常这边飞速而来。

无常不用看就知道是柳生但马首这只老狐狸，无常可是对他的气息熟的不能再熟，毕竟那两个月的生死战中，柳生但马首可是一直陪着他的。所以连忙朝着五小做了一个隐秘的手势，五小见此也不多言，连忙飞身直退，几个起落，便消失在了天际中。

而无常也按照事先的计划，软绵绵的倒了下去。

柳生但马首此时心中极其愤怒，原本今天他的心情还不错，上午在客厅悠闲的喝着茶，还没喝到一半，就看见女儿慌张的跑来说无常遇刺了，无常可是他未来的希望所在，现在有人刺杀他，可不就等于有人刺杀自己一样，让他更气的是，五个准大师级别的高手，竟然偷偷摸摸不知不觉的就跑到了身处柳生家族内部的雪姬小院子中，要是下次，说不定，有人派三个大师级别的高手偷偷摸摸的把他给暗杀了。

柳生但马首当看见那五个黑衣人的时候，速度不禁又猛增三成，但是，毕竟隔了太远，等他来到的时候，五小早已经不见踪影了，而此时无常也软绵绵的倒了下去。

柳生但马首连忙大惊，快速的跑过去扶起无常，顿时被无常现在身上的惨样吓了一跳，只见无常全身上下全市刀痕，鲜血已经差不多把整个身体给染红了，大腿上更是鲜血直喷，柳生但马首连忙快速的帮助无常止住血，双手在无常心脏上一模，不由松了一口气，虽然重伤，但是还有一线生机，只要熬过今天晚上，那便就大难不死了。

随即，柳生但马首也不去追赶五小，毕竟能在一分钟之内把无常打成这样的人，最起码是五个准大师级别的高手，甚至于其中还有一个大师级别的忍者，那自己追去不是找虐吗？

柳生但马首一手扶住无常，右手抵在无常肩上，源源不断的精纯内力替无常治疗着外伤，也幸好是柳生家族，对医学的认识和理解甚至比甲贺和伊贺都要高，要不然，也就最多治疗下内伤，外伤还得靠自己养。

雪姬比柳生但马首的实力差的太多，现在才赶了回来，她一看见此时全身是血的无常差点没有昏了过去，脸色煞白，大滴大滴的泪水停不住的流出来，慌张的雪姬连忙扑到无常身旁，双手颤抖的摸向无常的胸口，眼中不禁闪烁着绝望的光芒，当雪姬玉葱般的手指轻轻触到无常虚弱跳动的心脏时候，原本已经绝望的心情顿时好转了起来，连忙抓起无常带有鲜血的右手，从头上抽出发簪，狠狠的扎在了无常的小手指上，随后，雪姬在无常的十个手指上每个都扎了一下，十指连心，雪姬这样做，就是为了更好的唤醒无常沉睡中的思想。

但是，雪姬不知道的是，原本清醒的无常就被她这十刺，给整晕了过去，晕之前的无常就差点没忍住想站起来给雪姬两下子，你说你没事你给我按摩一下也好，你给我整这回事。

随后，脸色有点苍白的柳生但马首慢慢的收功而起，柳生的医疗水准果然强大，此时，无常一些小伤都已经结疤了，就算背上和腿上那些太大的伤口都停止了流血。

“父亲，一郎他~~~！”雪姬见到柳生但马首站了起来，连忙问道。

“要是熬过这晚上，他差不多就好了，要是熬不过，唉~~！”柳生但马首摇了摇头，轻轻的叹了一口气道。

“啊！！”雪姬原本稍稍红润的脸色又变的苍白的下人，不过，随即，双眼坚定的望着无常，心中暗暗的发誓，既然今生是你的人了，死我也伴着你，黄泉路上也有个伴！！

“你好好照顾他，我先走了，等会我叫下人给他送点药，希望能帮助他好起来吧。”柳生但马首叹了一口气道，随即转身便走了，因为他还有更重要的事情要做。

雪姬漠然的轻轻抱起无常，把无常放在床上，自己坐在床边，静静的看着无常昏迷中那平静的脸庞，双手仅仅握住无常的右手，此时，眼泪又不争气的流了下来。

而此时，柳生十兵卫一回到客厅，就紧急召唤了今天护卫柳生家族的家族卫队长。

不一会，一个身穿黑人的中年男子便悄然出现在了客厅中。

“你在搞什么，今天五个准大师级别的高手潜入咱门柳生家族，五个啊~~！刺杀我女婿泷泽一郎，你们都是TM的饭桶吗？啊~？我养你们这一群废物干什么啊，哪天说不定我就被偷偷的暗杀死了，你说，今天到底是怎么回事。”柳生但马首一见到那名黑衣人，顿时众多不满全部发泄了出去，最后，才正式的问道。

那名黑衣人紧张的看了一眼柳生但马首，才不安的说道。

“今天不知道怎么回事，家族多出地方失火，而且，还有十几名家族外围成员被暗杀，所以，家族护卫大多数被调派了出去，本来我还想请示家族呢，可是，大公子他说他想让他的手下锻炼一下，想接手东边那块的防务，所以我便随口答应了，但是，我也没想到就出事了。”黑衣人连忙把祸水引向柳生十兵卫，毕竟这样的大事，足可以让他的脑袋人头落地了。

“十兵卫，十兵卫啊~~！唉！”柳生但马首先是愤怒的大喊了一声，但是随即又重重的叹了一口气，心中是矛盾至极。

三千五。大家别嫌少。对不起了。

正文第七十七章准备上战场

无常足足修养了一个星期，外伤才全部好，而内伤还得必须再修养一个月，但是这已经算是高的了！无常为了让柳生但马首更加相信这件由无常亲自导演出来了戏，无常不惜用自己的身体做代价，把全身的经脉震碎了三成，也幸好无常有金刚不坏神功可是达到稳固经脉的神效，要不然无常可就真的成为废物了，但，还别说，柳生但马首一见无常这惨样，直接就把无常给排除了，所以，甚至连调查都没有调查无常。

而这一个星期内，因为无常的叛变，柳生但马首派无常刺杀的正次家族的族长，还有死在柳生家族底盘上的甲贺少族长，又或者是伊贺偷偷潜入柳生家族暗杀无常的事件，种种小事，终于汇成了大的矛盾，爆发出了一阵阵的交锋。

但是柳生，甲贺，伊贺三个巨头的族长都不愧是老奸巨滑的老狐狸，他们没有派出自己家族的一兵一卒，全是用附属家族来当炮灰，反正这些人死的再多，他们也不会心疼，而且，这样也可以极大的削弱他们的实力，使就算以后决战，实力大损，也不会危机到他们的地位。

而柳生十兵卫则被柳生但马首关了起来，毕竟此时无常能不能恢复到以前的实力还难说，所以，柳生但马首也不可能贸然的把柳生十兵卫怎么样，而且，最重要的原因就是，他可是柳生但马首的亲儿子啊！！！

又悄然过了一个星期，东瀛的忍者大战正在热火朝天的打着，而十三小利用这个机会，偷偷的吸引着一些反对战争的高手，大概是十三小的待遇太好，所以，不到两个星期的时候，就招到了上忍就有十几个，虽然初中期的较多，但是也比以前好的太多。

而经过了两个星期的修正，无常的实力彻底的恢复如初，当然这也少不了吸星**的功能，无常就是靠着它，吸尽十多个人的元气还好的那名快，至于被吸的人是否还活着，那就不是无常所考虑的了。

半个月后的早晨，无常大概大病初愈，身体还是有点虚弱，所以，太阳照到屁股还磨磨蹭蹭的爬起床，当无常起来的时候，发现雪姬竟然在院子里面练剑。

只见，五十多平方米的院子中，到处充满了雪姬的剑影，一道道白蒙蒙的剑光汇聚成一丝丝白色的彩带，四处飘扬，显得极为美丽！可是，你要是小看这柳生家族两大绝招之一的雪飘人间，那你就等着吃苦头吧，雪飘人间的特点就是影随剑动，剑由神发，发之必中，这里的必中倒不是和无常快剑三式那种性质的，一剑出，不留余地，雪飘人间的剑法，出剑则必取效果，杀敌为次，缠人为上，所以也就造成了，使出雪飘人间的时候极为漂亮。在雪姬这个年纪，像雪飘人间这样复杂的绝招她能发挥到这样就算不错了，但是，在无常眼中，始终有着一丝缺漏，可是，无常又不知道在哪里，这让无常非常矛盾，不过，要是让无常看了一遍两遍就看出什么来了，那柳生但马首真的可以去自杀了。

无常悄悄的站在傍边静静的看着雪姬那飘动的身影和凌厉的剑法，心中不由的变得犹豫不觉。

“唉~！看来我真的不是作为枭雄的料啊。”无常复杂的看了一眼院子中的雪姬，心中不禁轻轻的叹了一口气。

“呵呵！宝贝，今天早晨怎么想起练剑了。”此刻，无常见到雪姬练完剑，连忙整了整神色，笑着迎上去说道。

“你实力那名厉害，而我的实力又那名低，我当然的好好修炼修炼啦，要不然你以后不要我怎么办。”雪姬抚媚的笑了笑，低声说道。

“额~！胡说，我怎么可能不要你呢。”无常神色一板，严肃的说道。

“嘻嘻，知道你最好啦，走吧，吃饭去吧。”雪姬一听，双眸深处不禁闪过一丝喜色，高兴的说道。

“好！”

“~~~~~~”

吃完饭后的无常，来到了柳生但马首的客厅里。

不一会的时间，柳生但马首便从后门匆忙的走了进来。

几日不见，只见柳生但马首满脸疲惫，双眼中充满了血丝，连个傻子也能看得出来此时的柳生但马首肯定是好几天没睡觉了。

“啊~！一郎啊，身体好些了吗？”原本有点不耐烦的柳生但马首一看到无常，脸色一缓，关心的问道。

“不劳岳父关心，我此时实力大概已经全部恢复，只是身体有些虚弱而已。”

“呵呵，那就好，那就好。”柳生但马首眼中闪过一丝异色，毕竟半个月前他都以为无常算是废了，谁想到不但好了，竟然还一丝后遗症也没有留下，不过，更多的还是喜色！

“岳父大人，你怎么这么疲惫，难道出了什么事情？”无常装作不知的问道！

“别提了，好像不知道怎么回事，一个星期前各大势力还都是‘假打’但是不知道怎么回事，这个星期内，他们好像都针对起咱门家族来了，调派了十多个一等上忍顶峰的实力忍者来偷袭，而最可气的则是，他们这帮子王八蛋打一下就跑，像个泥鳅差不多，到处给我捣乱，不过幸好没有出现准大师级别以上的，要不然，咱们柳生家族还真的又得向幕府求救了！！”柳生但马首一脸气愤的骂到。

见此，无常不禁心中偷偷发笑，那十几个一等上忍其实根本不是伊贺甲贺的，而是十三小，倒不是无常不想派人到处挑拨关系，增加大战的范围，可是，无常是有那心，没那个力啊，他手低下可靠的就十三小，而新加入的那帮人，谁知道他们其中有没有间谍，而且是为了躲避战争才加入十三小，战斗力肯定垃圾的要死，要不是，无常实在是招揽不到人手，而自己培养又没有时间，所以才出此下策，而现在的无常已经不怎么把那些人看在眼里了，无常现在对柳生家族的族长之位更感情趣！

十三小虽然实力不错，但是要让他们攻击伊贺甲贺这样丝毫不比东厂的底蕴差的势力，恐怕，不出一天十三小就全部得被消灭了，所以，只好挑最弱的柳生开刀，毕竟把柳生家族逼急了，无常就不相信柳生但马首能忍得住，不像伊贺甲贺发动反击，而柳生家族的实力肯定不行，到时候，柳生但马首一旦向幕府手下的其他家求救的话，嘿嘿，你们这些老狐狸再怎么控制，大混战也肯定避免不了了！

据无常所估计，柳生家族明面上的高手也就两个大师，三个准大师（还包括无常），一等忍者差不多近百，而一等忍者顶峰的差不多近十个，就算加上隐藏实力，柳生家族也就最多两个大师级别，四五个准大师级别，十几个一等忍者顶峰的人物，一等忍者过百！而且还都是精锐，根本不是十三小收的那些歪瓜裂枣可以相比的！！这样的实力看似辉煌，其实不然，无常毕竟在伊贺四五年还多，对伊贺的实力虽然不全，但也相差不多，伊贺大师级别的高手就是将近五个，准大师的更多，更是将近十个，一等忍者顶峰的最起码过三十，一等忍者几百是有的！！甲贺的实力和伊贺差不多。

所以根本就不用到了大战后期，以柳生家族的实力就算是中期他也撑不到，求助幕府其他家族那是肯定的了。

“哦~~！对了，一郎，你今天来找我有什么事情吗？”柳生但马首的声音打断了无常那颗小小的邪恶小心脏。

“哦，岳父大人，我觉的，此时家族正处于危急存亡的时候，所以，我请求我要上战场。”无常连忙慌乱的说道。

“呵呵，你怎么会有这种想法。”柳生但马首睿智的看着无常，不过心里还是对着无常充满了赞赏的，毕竟不管是不是套话，的确让柳生但马首开心不已。但是他是让他知道无常是想上战场更好的挑拨柳生与伊贺甲贺的关系，会不会能让他气过去！

“哦，是这样的，岳父大人，我觉的我现在的实力已经处于准大师级别的巅峰，现在就差那一丝的领悟，所以，我请求岳父大人批准让我上战场跟那些所谓的高手来一番较量，能更快的突破这个境界。”无常低声说道，这么多话中，这句倒是真的，他的实力确实到了准大师的巅峰，已经差不多能初步的运用快剑三式的第二层奥义了，不过就是差了一点那种韵味！

第一更，3000，晚上还有一更，大约3000+吧！！

收藏量今天少了二三十，自从写这本书到现在，第一次，虽然我已经有了心里准备，但是还有十点不甘，但是我也不能说什么，我的不好，大家就算把我的书从你们的书架里面删了也不能怨大家，啥也不说了，再次说声对不起吧，我知道，我的对不起不值钱！！

正文第七十八章晋级大师！

“嗯~~！现在家族虽然危机，但是，还不至于派我的女婿上战场吧。”柳生但马首淡淡的说道，其实，他也不想让无常去，本来，他已经对无常失去了希望，可是无常又神奇的好转了起来，甚至，不到半个月，恢复了全部的实力，这样，无常的神秘色彩又在他心中留下了一笔浓重的色彩，所以，他更不舍得让无常冒险了。

“多谢岳父大人的关怀，但是，佐藤老师曾经对我说过，不经历打磨的钢铁，永远算不上宝剑，因为他会被锈所腐蚀，而我正处于现在这个阶段，要是我不能克制雪姬这个温柔乡，就算日后突破了，我也不可能再进一步，需求你至高的宗师之境。”无常坚定的说道。

“看来你已经坚定了你的选择，既然如此，我也不便多说，你~~~！唉，随你去了。”柳生但马首叹了一口气担忧的说道。

“是，谢谢岳父大人，那小婿就退下了。”无常心中一喜，转身便离去了。

“什么~~~！！你又要去做任务。你要死啊！”雪姬一听无常又要去做任务，平时温柔的样子完全消失的无影无踪，一股泼辣的样子表现的活灵活现！！

“不行，我要去找我父亲，他怎么会这样，难道不知道你的大病才刚好！”雪姬焦急的说道，便说便转身朝着外面走去，看样子是去找他父亲理论去了。

无常连忙拉住雪姬，把她给叫了回来。

“你干什么啊？”雪姬疑惑的看了一眼无常。

“别去找啦，是我自己提出来的，要去战场的，你父亲先前还不怎么同意，是我说服了他！”无常平静的说道。

“啊~！”雪姬一听顿时惊讶的大叫道。

“对不起啊！雪姬。”无常歉意的说道。

没一小会，雪姬从惊愣中醒了过来，有点失落的看了一眼无常，随即被坚定的眼神所取代。

“我要跟你一起去。”雪姬语不惊人死不休的说道。

“啊~！”这次论到无常惊叫了，他万万没想到，看似柔弱的雪姬，竟然在这种生死的大事中，毫不犹豫的选择了下来，毕竟，要不是为了以后的计划，就算无常也不想去，就算以无常的实力，陨落的机会也会超过五成，那时候，忍者大战，可不管你实力多高，几十个一等忍者一窝蜂放大招，就算大师级别的人物也要暂避锋芒。更别说现在才一等忍者顶峰实力的雪姬呢。被杀的机会更是高达九成，所以，无常那是不可能让雪姬去的。

“雪姬，你别闹，那不是闹着玩的~！”无常苦口麻心的劝到。

“我没闹，我死也要跟你去，你要是不带我去我就死在你面前。”雪姬骄横的说道。

“你~！”无常有点无奈的看着眼前这个铁了心的小女人！顿时气不打一处来，我们男人打天下，你们这些女人来掺乎什么东西。

“反正你得带着我。”雪姬说着，死死的抓住无常的胳膊，生怕一个不小心，无常便会消失一样。

“无可救药，放手！”无常第一次对着雪姬愤怒的喊道。

“不放。”雪姬可怜兮兮的说道。

“我日，我要去撒尿。”无常有点无奈的说道。

“我也去！”

“~~~~~”

当天半夜，无常轻轻的把怀里熟睡的雪姬放在枕头上，然后穿了一身夜行服，从怀里掏出一封今天下午偷偷写出来的辞别信，慢慢的放在桌子上，随即，无常便拿起龙渊转身向着门外走去。

可是，走到门口的无常突然停住了身影，转过头来，眷恋的看了一眼床上熟睡的雪姬，在月光的照耀下，原本精致的五官透漏着一种圣洁的美！！无常眼中不禁又悄然的湿润了，他是多么想留下来，陪着她，就算这一生就平平淡淡的过着普通人的生活，他也毫无怨恨，但是，他不能，他是无常，他是护龙山庄的金字第一号，而最重要的则是，他还答应过一个女人，他要回去娶她！

当初选择了这一条路，看似风光，却发现，路上依然风骚依旧，但是，人已物是人非，千古风流人物，独领风骚数十年！！！

无常随手拭去他眼角中的泪水，坚定的打开了门，抱着他一生的伙伴－龙渊，踏出了他争霸第一步路！！

“噗！”轻轻的关门声在雪姬的闺房中淡淡的响起。

一滴眼泪从雪姬的眼角悄然落下！！！

经过三天的赶路，无常偷偷的来到了甲贺的大本营松山，松山作为一个东瀛有名的大城市，比江户大了几乎几倍，所谓的最危险的地方便是最安全的地方这套理论这这里完全没有用，因为，整个松山时时刻刻都处于在甲贺的监视之下，就光光在松山这座城市力，甲贺的忍者就将近千人，这几乎是甲贺的一半实力还多。

而无常最终选择这里的目的便是，只有这里才能极大的挑起柳生和甲贺的仇恨，但是还有一个最重要的一个目的，便是，这里的高手也极多，甲贺的准大师级别以上的高手几乎全在这里！

夜色降临，无常从一处偏僻的地方，偷偷的潜入到了城内，用了一晚上的时间，无常在一个荒山上找了一个山洞，而后，无常又下山买了一些食物和一些疗伤用的药品，这才提着龙渊朝着内城慢慢潜去。

“磁~~！”一把普通的短剑轻轻的划过一名忍者的脖子，没有带有一丝血迹，此时的无常越来越像一个隐藏在黑暗中的刺客，随手都能给对手致命一击的伏杀者！！

“第十六个！！”无常暗自数到，一晚上的时间，无常整整灭了四个小队，每一个小队四人！三名二等众人，一名一等上忍，其实，要是无常这次也算是侥幸，一是他的实力高于对手太多，有极多的时间脱离战场，二是因为，甲贺安宁的时间太长了，虽然，最近一段时间有点风声鹤起的感觉，但是他们怎么也不会想到竟会有人偷偷摸摸的摸到他们的大本营松山来，所以才放松了警惕，被无常轻松的灭杀了四个小队，要是放在平时，恐怕就算围不住无常，也会发现无常身影！哪会像这样，连敌人的身影都没发现，就被人家干掉了四个小队！

果然，第二天早晨，十六具尸体摆在了甲贺族长武田信玄眼前，原本脸色平静的甲贺族长，顿时便的阴沉无比，倒不是因为损失了这几名高手心疼，而是愤怒于甲贺的警惕性竟然如此之松，松到了人家灭了你四个小队，竟然连人家的毛都没看见，简直是垃圾至极！

但是，此时可不是生气的时候，警惕性这东西，可不是训练就能训练出来的，不吃点苦头，那是不可能养成的。武田信玄自慰的想到。

随后，武田信玄仔细的检查了一边伤口，心中不由的一沉，十六具尸体都是一剑封喉，而且看伤口的痕迹都是市面上流通的那种普通短剑，说明此人实力极高，而且经验还极为丰富，要是，任他这样搞下去，恐怕非得损失惨重不可。

“希望你就此收手吧，否则，你就算是大师级别的高手，我也要把你踩死。”武田信玄恶狠狠的想到。

可是，第二天，二十具尸体又摆在了武田信玄的眼前，这无疑是狠狠的扇了武田信玄一巴掌，武田信玄当即命令全体忍者加强防备，加强搜寻强度，务必要把刺客给找出来。

但是，就算如此，第三天的早晨，仍然有十二具尸体摆在了甲贺的院子中，要说前两次是打击武田信玄的话，这次，无常可算是把甲贺上上下下全给得罪了，三天内，无常杀了将近四十多个二等中忍，和十几个一等上忍，虽然大部分都是附庸家族的人，但是甲贺仍然损失了十多个二等众人和三个上忍，就这样的话，甲贺还是不在乎的，但是随后的二天内，不断的有人被杀，虽然人数减少了，但是胜在持续！

最终，武田信玄终于忍不住了，派出了他的弟弟武田临郎，大师级别的高手，还有四个准大师级别的高手辅助，其实在这种即将快要爆发的忍者大战的情况下，每一个大师级别的高手都是非常珍贵的战斗力，要是有所损伤的话，甲贺的实力必将受到打击，所以武田信玄才会犹犹豫豫的，要不是无常太逼人了，他挺多也就加强个防范就是了。

第二更到，3000字~！睡觉了，真困！

正文第七十九章第一名大师级高手！！

夜晚的松山也充满了灯火辉煌的热闹与繁荣，但是，这一切的一切都与此时的无常好不关系，因为，无常正在被柳生家族的二长老武田临廊和四个大师级别的任务困在了郊外的小树林中。

倒也算不上困，而是无常故意引来的，从进入郊外的这个小树林后，无常就跟武田临廊玩起了捉迷藏，无常凭借着高速移动的身影，不断的在变换着位置，在众多忍者当中，只有武田临郎才能跟得上无常的速度。

无常时不时的就回头跟武田临郎缠绕几番，一旦周围有人围过来就立马脱身而去，这让武田临郎差点气疯了，通关先前的交手，他一眼就看出来这个黑衣人不过才准大师级别的实力，但是速度却奇快，而自己恰恰不善张于速度，所以才能让无常一次次的脱身，要是换个走速度流的高手，此时的无常怕是应该想怎么逃离此地了，而不会像现在，敌人是老鼠，自己是猫！

无常见小树林的忍者数量越来越多，知道自己的目的已经达到了，所以，转身便朝着武田临朗狠狠的从上而下劈了过去，而武田临郎被无常偷袭了这么多下，岂能没有准备，他也不硬拼，戴着一个暗黑色的手套的左手，迅速的变爪，朝着无常的龙渊抓去，毕竟像他这种攻击高于速度的的忍者，左手戴个由雪山天蚕吐丝制成的金丝手套也是常识，因为天蚕之丝极有韧性，再辅以其他的名贵材料，所以使金丝手套可以轻易的徒手抓剑，这种手套的出现无疑是让攻击高于速度的忍者战斗力大大的提高。

“哼~！找死。”无常不禁轻声冷哼一声，快剑三式，特点便是快，你竟然不知死活的抓我的剑，其实这也不怪武田临郎，他要是挡了这招，无常必然会借力迅速逃脱，要是不挡，无常也会迅速逃脱，而自己速度又不行，所以也只能在不知道无常剑速的情况下，冒然抓剑。

握剑的双手猛然加速，一道白蒙蒙的剑气从龙渊蔓延三尺之长，以劈天盖地之势全力朝着武田临郎劈去。

武田临朗顿时被无常这一剑吓了一跳，但是大师级别高手的本能反映可谓不是不恐怖，只见，武田临朗也不顾自己的风度，随即朝着傍边一滚，刚刚躲开这招，右手短剑便从后往前发，朝着无常的右手刺去。

无常这招虽然气势不凡，但是收招却极难，特别是此时这种情况下，但无常从六岁起到现在，生生死死经历的太多的，经验可谓是老道，身体一扭，以一个不可思议的角度，旋转了七百二十度，不但完全的消除了自身的冲势，而且还把武田临郎下一招给打乱了。

无常单手撑地，淡淡的看了一眼对面的武田临郎，随后，无常给了武田临郎一个挑衅的目光，便转身朝着一跳小道急速退去。

武田临郎刚刚抵消了无常的气劲就看见无常那挑衅的目光，就算有着良好的修养，但也经不起这么多的挑拨啊，所以，二话不说就朝着无常追去，反正这是甲贺的底盘，他也不担心有埋伏！两个人一前一后的跑了一个多时辰，就算是武田临朗这样内功深厚的大师级别的人物也稍微有些喘息！

而无常维持这样高速的移动，内力自然耗费的不知多少，反正，无常感觉此时他的内力只有大约将近五成。

“呵呵，你还真有毅力，追我这么长时间！”无常突然停住步伐笑着说道。

“哼~！你为什么要偷袭我们甲贺，难道你闲你的命不够长吗？”武田临朗冷声说道，其实他也不想在这跟无常哩唆的，但是，他的内力耗费也将近四成，他也在趁此机会快速的恢复内力。

“哈哈~！天下间还没有谁能杀的了我。”无常狂笑道。

“自信是好，自负那便是找死。”武田临郎突然大声喝到。

“嘭”的一声，四周顿时充满了烟雾！而武田临朗的身影也在烟雾中消失了。

“潜身术，大师级别的忍术~！妈的，竟然觉察不出来。”无常不禁暗骂一声，使劲的用精神力查探了一番，发现四周千米内好无一人，便猛然的调动全身的元力转变成的一个金色的金人，但是全身上下被夜行衣所盖住，只留了一个眼睛出来，所以从外面看，无常也只是膨胀的一点点而已。

“嘶~~！”一道剑光从无常的后背袭来。

无常看都没看，武田临朗虽然是大师级别的高手，但是这招根本就不是他的全力一击，而且，现在他的内力最起码耗损了四成，威力自然大大降低，所以无常连理都没理，只是双手暗暗汇聚内力，想给武田临郎一个天大的惊喜。

果然，武田临郎一看到无常毫无防备，还以为自己没有被无常发现，不由心中大喜，手上的力道不禁又增加三成，不过期望的鲜血四溅没有发生。

只听“嘭”的一声，武田临郎的剑竟然被弹飞，也幸好甲贺的武器还不错，韧性极强，否则就光这一下子，接下来的战斗，武田临郎就要空手跟无常打了。

当武田临郎看见自己的全力一击只是在无常身上留下一个小小的破洞外再毫无收获，不禁呆滞了一下，但是，随即反映过来，抽身直退。

但还是晚了，本来无常就是以逸待劳，自然不会放过这个机会，积蓄了好长一会时间内力的双手猛然变白，白色的内力蓬勃而出，一道道快速的缠绕上了武田临郎的全身，竟然将暴退的武田临郎给缓缓的拉了回来，无常快速的运转内力，不断的从无常的白色细线上吸取武田临郎身上的内力。

武田临郎自然大骇，他还从来没听说过这种邪门的功夫，连忙挣扎了起来，但是于事无补，一道道由内力组成的白色细线极为坚固，任凭武田临郎如何挣扎也摆脱不开。

胜利的天平渐渐的朝着无常这边倒去，武田临郎的内力现在已经不足三成了，只要他还是摆脱不了无常这白色的细线那他等一会便成为无常第一次所杀的大师级别高手，这应该是他的荣誉吧。

不过，就算是胜利在望，无常也是毫不放松警惕。

果不其然，此时的武田临郎不愧是大师级别的高手，战斗本能一下子发挥到了极致，迅速的找出了无常这招的缺点，那就是，每道白线看似都在缓缓不断的吸取内力，但是他们每次吸收的都很少，只要鼓动全身的内力，一下子撑爆这一条条细线，那到时候，胜负就难说了，毕竟瘦死的骆驼比马大！

时间不等人，武田临郎猛然调动起剩余不到三成的内力，全部朝着细线袭去，果然如同武田临郎所想，细线尽数绷断，武田临郎还不等无常反应过来，便抽身直退。

此时的无常也不怎么好过，刚才那招，是无常的保命大招，是吸星**上一个有名的绝招，名为千丝缠绕，耗费的内力更是巨大，要不是白线一直在吸取武田临郎的内力补充自己，无常早就顶不住了，就算如此，无常此时的内力也不足三成，可是武田临郎好像更惨，他鼓动全身内力破开白线，损耗自然不小他此时内力剩下一成就不错了。

经历过无数生死战斗的无常自然知道机不可失失不再来的道理，也不顾身体的伤势，提起龙渊便朝着武田临郎攻去！！！

随后，武田临朗便让无常感受了一番前世火影中忍术的奥义。

体术，木遁，土遁，手里剑，火球术~~~~~~！！一系列初级忍术，倒是让无常打开眼界！！

此时的武田临郎差点郁闷的要死，他此时内力不足，大中型忍术根本使不出来，而小型忍术，无常就根本不在乎，这让武田临郎怎么打。

而无常此时毫无顾忌，全身实力尽皆暴露出来，吸星**的绝招更是招招攻去，强横的内力让两人交战的密林到处都是坑坑洼洼的，这完全是硬拼硬的打法，这要是放在以前，无常用这种方式对付大师级别的忍者，那他肯定会死的很难开，但是此时不一样，武田临朗的内力比无常少的多，而恢复能力又比不上拥有吸星**的无常，所以，无常是越大越猛，而武田临郎则是越大越弱，到最后，完全是无常压着武田临郎~！！

“啊~！！我跟你拼了。”突然此时，武田临郎大声怒喊了一声，猛然，全身衣衫尽裂！双目赤红。俨然变成了衣服魔鬼样。

“日~！狂血法，你要死啊。”无常抽身直退，大声朝着武田临郎骂到，其实，武田临郎今年也有五十多岁了，他这个年龄再使用狂血法，只怕他活不过几天了，所以，这招使出，则是跟无常同归于尽的招式。

此时使用狂血法后的武田临郎全身内力不但完全恢复，而且实力还暴增三成。

实力提升后的武田临郎也不管飞身直退的无常，两眼血红的双目猛然看向无常，全身的气势全部朝着无常压去，无常顿时寸步难行。

“我靠，气势锁定，不会吧。”无常心中苦笑道，这气势锁定，也不是什么普普通通的大师级别能释放出来的，只有那些大师级别中也算是佼佼者的任务才能使出来，比如柳生但马首，伊贺族长武藏，或者是佐藤吉之助！！

气势锁定，顾名思义，以身体无比的气场来压制比自己实力低的人速度！！

“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”突然，十米之外的武田临郎大声喊道，手中的短剑不断的随着口中所说变换着种种动作，身上的气势又缓缓的增加，一道道血红无比的剑气开始围绕着武田临郎迅速的旋转着。

“大招，我靠，王八蛋，不用这么狠吧，小爷不玩了还不行！”无常心中苦笑道，毕竟一个大师级别的致命一击，而无常此时在武田临郎那恐怖的气场中举步维艰，根本没有时间逃脱此地！无常也不敢说金刚不坏神功能接下来，听天由命吧。

但无常还是死死的注视着武田临郎的一切动作。

“啊~~！小子，下地狱去吧。地狱一刀斩。”武田临郎双手举着不过一尺三寸的短剑，却发挥出十几米的剑芒，恐怖的血红剑芒跨过了时间的空间的规则，快速的朝着无常劈去。

无常见到此刻，脸上竟然浮现出一脸平静，双眼缓缓的闭上，脑海中一瞬间回放了过去所有所有的招式，突然，这些招式竟然缓缓的融合到了在一起！！！

说是快，做是慢，不过一息之间，无常便睁开了兴奋的双眼。

“哈哈，剑，我终于知道了，哈哈，我让你看看什么叫做真正意义的剑。”大声狂笑的无常毫不理快到头顶上的血红剑芒，直接从剑芒中穿越了过去，瞬间便达到了武田临郎的面前，龙渊随之而到，普普通通的一剑刺入了武田临郎的心脏，没有耀眼的光芒，没有威力冲天的剑芒，更没有无比的内力辅助，但是，这一剑，却真正的让无常跨入了超一流高手的殿堂，从此无常可谓是真正的站在世界的巅峰上。

看着渐渐失去冰冷的武田临郎的尸体，无常不禁瘫倒在地上，重重的喘着粗气，而休息了一会的无常，连忙走到武田临郎身边，把他用狂血法逼出来的内力全部吸入到了体内，用这庞大的内力暂时稳定了自己的生命里，毕竟使用了狂血法的武田临郎他也没有多少元力可吸！！！

今晚任务，四千字！！完成，保底。

正文第八十章赶赴前线

无常拖着疲惫的身体火化了武田临朗的尸体。

随后无常，快速的朝着来松山之前准备的小山洞的方向快速行去。途中，无常悄悄的吸取了三个甲贺忍者的元力，这才稳定了自己伤势，不过，武田临郎的使用狂血法后的内力太过去暴躁了，让无常体内的经脉随时处于崩溃的边缘，所以，无常才会这么着急的找个隐秘的地方闭关。

无常以无比的毅力压制住了血红色的内力，来到了那个小山洞中，随手搬了一块石头，挡住了大半个洞口后，无常才安心的调养起身体内的伤势来。

待无常盘坐不一会，就只见无常身上一道道血红色的光芒破体而出，脸上的红白相间，显得极为吓人！！

三天后，无常这三天内一直到待在洞中修炼内力，排除杂志，和体悟绝招，毕竟在与武田临郎的一战中，他终于如愿的达到了超一流高手的实力，所以，他以前的一些招式类型都要有着不同程度的提升才能更好的发挥实力~！

“啊~~！真舒服啊。”无常轻轻的推开了堵在山洞洞口的石头，懒懒的伸了个懒腰~！

随手拿过龙渊，挽了一个剑花，深吸了一口气，缓缓的做了一个起剑式。

只见山洞前面一块小平地上的无常，缓慢的步伐越来越快，越来越密，越来越玄乎，身影飘忽不定，随着龙渊一摆一摆的，丝毫不照常理出牌。

忽然，无常手中龙渊一下发出一道一米多长的剑气，无坚不摧的剑气顿时把一块半米多高的石块劈的粉碎，似乎这是一个征兆，只见随后的无常像是发狂了一样，剑气像不要钱一样，四周乱放，此刻的龙渊已经变的模糊不清，空间已经束缚不了无常的身影了，整个窄小的平地上充满了无常的影子，龙渊似乎一条条毒蛇一样，常常以刁钻的角度钻了出来。

“哈哈，超一流，超一流啊~~！哈哈。”停下身影的无常仰天大笑道。

高兴了一会的无常，收起手中的龙渊，也不用布绑在后背，以现在无常实力，已经可以保住龙渊了，当然可以正大光明的拿着这把绝世宝剑大杀四方了。

随后，无常吃了一点早就准备好的干粮，便悄悄的从山后跑出松山，虽然无常已经进阶到了超一流高手，寻常普通的大师级别忍者已经不能对无常形成说什么威胁了，但是无常还没有傲到他可以一个人对付整个甲贺四五个大师级别忍者，那不是英雄那是找死，可能无常连跑都跑不掉。

无常见挑拨的差不多了，毕竟甲贺损失了一个大师级别的忍者，要是甲贺的族长还能忍得住的话，那无常也就无语了，其实，这点倒是真的应了无常了，在无常杀了武田临郎的第三天，甲贺族长，武田小次郎就知道不好，在查询无果的情况下，直接就对柳生和伊贺宣战了，无数的甲贺忍者和附庸在他们家族之下的家族都朝着前方战场杀去。

无常偷偷的回到了柳生家族的时候，却发现现在柳生已经变的萧条起来，家族守护的忍者数量大大的减少，甚至连柳生但马首都不在家族，所以无常只好无奈的回小院子找雪姬去了。

当看到雪姬呆呆的望着院子中兰花，眼神中那呆滞的目光让无常心痛无比，却也无可奈何。

乱世啊，乱世~！！

“呵呵，雪姬，我回来了。”无常尽量的笑了笑，对着雪姬温柔的说道。

雪姬一听无常的声音，身体顿时一震，但是，却丝毫没有转头的意思，只是淡淡的看着兰花，可颤抖的肩膀一下子出卖了她的心情。

“对不起，真的对不起（这也是我要对各位大大说的话，嘿嘿，在这就先说了。）”无常轻轻的把雪姬柔嫩的娇躯搂在怀里，充满愧疚的说道。

“呜呜，呜呜，我很怕，我真的好怕，这几天，我一看到家族的通信忍者我都会感到一种无言的恐惧，我怕，我怕听到你~~！我真的好怕，呜呜。”雪姬忽然紧紧的保住无常，眼泪顺着苍白的脸颊快速的流了下来，不一会，无常的前胸已经湿透了。

无常听到雪姬那绝望的声音，不禁心中一疼，双手不由的加紧了力道，死死的搂着略有消瘦的雪姬，生怕一个不小心，就会失去这个一心一意爱着无常的小女人。

哭了一阵子的雪姬，才用手巾擦了擦眼泪，委屈的盯着无常。

“额~~！雪姬，下次，我绝对带着你，我发誓。”被雪姬看毛的无常，连忙双指指天的发誓道。

“你说我会相信你吗？”

“你~~！嘿嘿，雪姬，这，我下次我一定带着你，咱两就算是死也死在一起，做鬼也要做个鸳鸯。”无常连忙再次肯定道。

“呸，呸，呸，谁要配你死，我才不要呢，我还没活够呢。”雪姬略带不屑的说道。

“嘿嘿，那当然，咱两要白头偕老，海枯石烂呢。”

“哼~！走，进房。”雪姬说着就站起身来朝房内走去。

“这，额~！进….房，这，雪姬，您没说错，进房。”无常有点错愣的问道，这说的也太露骨了吧，无常虽然开放，但是也不至于到这种程度吧，这可不是现代，这是古代，亲个嘴都得经过父母同意的年代。

“你要死啊，进房我有话要对你说。”雪姬一看无常的神色就知道无常肯定再想那些龌龊的事情，连忙恼羞的骂到。

“哦，哦，马上来，马上。”尴尬的无常连忙跑过去献媚的说道。

“什么事情啊，雪姬，搞的这么神秘。”无常关上房门凝重的说道。

“你是中土人士。”雪姬慎重的向无常问道。

“啊~~！”一听到这个，无常脑子立马一轰，连忙思考之前是否露出够马脚，但是怎么想也不知道雪姬是如何知道的，难道是龙渊，也不可能啊，虽然雪姬和柳生但马首都见过，但是这东瀛有些忍者也用这种兵器，实在是怀疑不到无常是中土人士啊。

“不用瞎猜测了，是中土护龙山庄的庄主铁胆神侯派人来找父亲合作，所以才透漏了你的身份。”雪姬望着苦思的无常有点怒气的说道。

“呵呵，雪姬，这~~！”无常尴尬的挠了挠头，不禁有点茫然，现在身份暴露，对以后计划的影响那可是非常严重的，这该死的朱无视，王八蛋~~！

“该死的，你尽然骗了我这么久，难道你就这么不相信我吗？”雪姬不禁锤了无常一下，怒气的说道。

“额，雪姬，你不反感我的身份。”无常有点惊异的问道。

“嘻嘻，你很呆啊，我爱你，我爱的是你的人，不是爱你什么身份。”雪姬不由笑道。

“哈哈，是，是，我很呆，雪姬你真好。”无常轻轻的抱住雪姬柔声的说道。

“你就现在知道我好吗？”

“早就发现了。”无常忽然喊了一声，说着就抱着雪姬来到床上便是一番大战，直到雪姬彻底求饶之后，无常才悻悻停战。

“雪姬，除了你和你父亲知道我的身份，还有谁知道。”无常有点慎重的问道。

“嗯~！好像就我两个人，那次我父亲和护龙山庄人谈完之后，就匆忙的告诉了我，然后第二天就上前线了，走的很匆忙，大概是就我两个人吧。”雪姬沉思了一会才肯定的说道。

“哦，原来如此。”无常默默的点了点头。

无常没有在柳生家族停留多长时间，只不过半天，就匆匆的告别雪姬离去找柳生但马首。

这次，雪姬是死活都要跟着无常去，但是无常这次有十分重要的事情，带上雪姬那会很麻烦，所以左劝右劝才发誓指定三天内就回来，雪姬这才安稳下来。

随后的无常快马加鞭的朝着一个东瀛的中等城市水户而去。也就是所谓的前线。

其实前线也是东瀛古老流传的一个传统，过万的忍者大战，发产生的破坏力简直比一场数十万人的战争破坏力都强，所以，个宗派都会选择一个相对与个势力交点的位置交战，这样即可以随时增援，也可以避免与其他势力偷袭自己的后方。

而这次大战的中心点便是水户这样一个中等城市。

无常来到水户的时候已经是第二天的中午，无常没有多做停留，直接来到了柳生家族的指挥部，见到了柳生但马首。

此时的柳生但马首再也看不到一个大家族的族长风范，浑身上下到处都是零星的血迹，脸上充满了疲惫的神色，不过以见到无常，脸上顿时一喜，不过随即又一暗，此时无常的身份已经被他知道，所以，他也不再轻易的相信无常了，更别提把族长之位让给无常了。

三千字。

正文第八十一章柳生但马首的死！

“你们先下去吧。”柳生但马首看到无常来临，随即对着房内的人吩咐道。

“是~！”说着，众人便施力告退。

“呵呵，来了就好，不知道是你自己的意思还是神侯的意思。”柳生但马首淡淡的笑了笑，有点茫然的问道。

“岳父大人，虽然我是护龙山庄金字第一号，但是我始终也是你的女婿。”无常恭敬的说道。

“呵呵，不说那些扫兴的话，你的实力突破了吗？”柳生但马首大手一挥，大气的说道，但是又随即的紧张的问起来。

“没有，虽然我隐隐的能摸到大师级别的门槛，但是始终把握不了这个关键所在。”无常故作失望的说道。

“嗯？那你怎么把甲贺的二长老武田临郎给杀了。”柳生但马首惊异的问道。

“这实在是他大意了，他看我只有区区准大师级别的实力，先是跟我耗了一阵内力，再在招式上有了一丝漏洞，所以我才趁机杀了他，要不然，就算二个我也不是他的对手啊。”无常装作庆幸的说道。

“哦~~！是这样的吗？”柳生但马首较有兴趣的盯着无常，明显是不相信无常的鬼话，大师级别的高手跟你耗内力？你TM的早就趴下来了，再有就是招式上有漏洞，我靠，能达到大师级别的高度，哪个不是千锤百炼，经历最起码不少于千场的战斗，他可能出现失误，明显是扯淡，所以，柳生但马首根本就没把无常的话当人话。

“嗯，是这样的。”无常肯定的说道。

“咱们不说这个，你既然来了，就帮我去看着甲贺的附属家族纪伊流吧，他们家族实力虽然不强也不算弱，你要小心点啊。”

“嗯，您放心吧，岳父，我会好好的看着他们的。”无常恭敬的回话到，随即，便转身走了。

随后的几天中，战争越演越烈，随着幕府其他两大家族信侬和武藏家族的参战，终于达到了势力平衡，随着一**的冲击和暗杀，每天都有大量的小家族覆灭和崛起。

“嗯，你们这次的行动一定要隐蔽，就算达不成任务也无妨，只要让伊贺疑神疑鬼就可以了！听清楚了吗？”柳生但马首对着面前十个柳生家族的精英忍者慎重的说道。

战争到了这种地步，像甲贺伊贺这种拥有数百年历史底蕴的大家族的潜力终于爆发了出来，根本就不是柳生家族不过成立数十年的“小”家族可以比拟的，顿时，柳生家族的前线就变的危机起来，所以，柳生但马首才会吩咐家族忍者执行这样送死的任务。

可是，突然，就在十个精英上忍走出房间的时候，两道身影瞬间出现在了柳生但马首的傍边，一前一后，两把锋利的短剑一前一后的朝着柳生但马首杀去。

可是，柳生但马首毕竟是柳生家族的族长，实力深不可测，就算是现在的无常展示所有的实力也不敢说一定能打败柳生但马首，更何必此时只是区区的两个普通的大师级别忍者，要是平时，就算柳生但马首杀不了二人，也可以给二人留下点终生难忘的记忆。可是，他们出现的时间把握的太好了，一出现就把柳生但马首打的手忙脚乱，可是柳生但马首还是在最危机的一波攻势中挺了下来，虽然有点狼狈，可是没有丝毫受伤，从这也就可以看出柳生但马首那恐怖的实力，两名大师的级别忍者的偷袭！！

“伊贺鬼影丸，我草，你们伊贺还真舍得啊。”柳生但马首不禁愤怒的暗骂道，经过长期的侦查和交战，柳生但马首自然对伊贺大师级别以上的人物熟悉无比，所以仅仅在刚才的交锋中，就猜测出了两名忍者的身份。

鬼影丸相传是古老的东瀛一位炼药师炼制出来的一种神奇的药丸，他只有一个作用，就是服用后可以在三个时辰内可以暂时避免对方的灵魂感知，这无疑是一个强大的效果，像柳生但马首这样的高手，对战的时候，灵魂感知的作用大大的要强于眼睛，如今，这鬼影丸等于一下子把柳生但马首的灵魂感知给封了，所以也怪不得柳生但马首的愤怒。但是炼制鬼影丸的秘方早就绝迹了，所以现在只有数量极少的鬼影丸，而且还都在那些大家族的掌握中，柳生的家族历史太低，所以就根本就没有，只能从一些古籍中了解一下它们的信息。

柳生但马首灵魂感知对对方没有作用，战斗力无疑是大大的减少，所以只能一次次的被动防守，他也不是没有想过跑出去，但是隐隐约约听到外面的惨叫，就已经知道，伊贺这次是来真的了，这次来袭的人最起码有三名大师级别的人物，而这里只有柳生但马首一个大师级别的高手，所以这次柳生但马首真是到了九死一生的时刻。

所谓久守比失，忽然，一名伊贺大师级忍者从柳生但马首的左前方出现，趁柳生但马首一个不注意，在柳生但马首的腹部留下了一道不浅不深的口子，那名大师级的忍者也不恋战，飞身直退，随即一下隐逸了起来，令柳生但马首恨的牙直痒痒。

柳生但马首连忙用内力封住伤口，可是伤口上的一阵阵麻木，可是恐怖的一幕出现了，只见伤口上的肉竟然开始腐烂，让人呕吐的味道马上在屋中蔓延起来，尖锐刺痛的感觉不断的在冲击着柳生但马首的神经，他知道，此时不是让他疗伤的时候，所以，果断的短剑一挥，一块烂肉从腹部直接切了下来，疼的柳生但马首一顿颤抖。

两名忍者自然不会放弃这么好的机会，两把短剑又在柳生但马首的背上和大腿处留下了两道伤痕，柳生但马首见此知道，要是自己再这么割下去的话，他们趁机偷袭，自己再割，恐怕自己今天就真的要陨落于此了，所以也不再管伤口，直接朝外面跑去。

这两名伊贺忍者当然不可能就这样让柳生但马首跑了，连忙现身堵截。

光明正大的对决，他们可算是领教了柳生但马首那恐怖的战斗时，只见一个个低阶忍术相继配合却发挥出三倍的杀伤力，精妙的步伐让两名忍者根本就摸不到柳生但马首的身影，一道道强横的剑气终于让两名大师级别的忍者知道，大师阶级的忍者中也是有着森严的等急制度的。

可是此时的柳生但马首并没有高兴太多，伊贺的第三名大师级忍者一见同伴受阻，连忙放下这些小罗罗前来帮忙，三名大师级别的围攻，顿时让柳生但马首压力大增，立马心生退意。

所以，柳生但马首随手挑开一名大师级忍者的攻击，借力打力便飞身直退。

“拦住他，他要跑。”三名忍者中最左边的那位忍者立马用苍老的声音大喊道。

“哼，伊贺的狗杂种，你们等着！”柳生但马首根本不回头，直接留下一句狠话就朝着外面奔去，以他的速度根本就不是那三名伊贺忍者能追的上的，所以，这时候，柳生但马首心中也难免一松，可是，突然此时，一道身影，突然从天而降，一道银色的光芒一闪即失，随着便是三剑，一剑比一剑狠辣，一剑比一剑刁钻，三剑过后，那道身影也不停留，直接飞身直退，随即便消失在了草丛中。

那道身影虽然退了，可是却苦了柳生但马首了，一个是以逸待劳，一个是疲惫之师，而两个人的内力又差不多，三剑几乎是柳生但马首硬接下来的，一点取巧都没有，三剑过后，只见柳生但马首的短剑直接崩裂成三份，那道身影强横而又精纯的内力顺着两人交手的时候，快速的甬道了柳生但马首的体内，在柳生但马首体内横冲直撞，一时间，让柳生但马首连动下手都费劲无比，不过，毕竟柳生但马首的实力在那摆着呢，不过一会，便恢复过来了。

可是就是这么短的时间内，后面那三名大师级别的忍者就赶了上来，本来他们都已经放弃希望了，可是，没想到的是，追赶了一段路，柳生但马首竟然在前面空手等着他们，三名忍者虽然怀疑这是个圈套，但是伊贺的忍者不允许他们临阵退缩，所以他们也只能迎着头皮上前迎战。

可是打了一会的他们丝毫没有看到埋伏的身影，所以不禁的大大出手，郁闷的柳生但马首此时都快哭出来了，先期的交手，因为中毒，实力降低了最起码两成，刚才又和那神秘的黑衣人交手，实力在锐减两成，此时他的短剑又破碎了，实力又减了两成，他此时以仅仅四成的实力被三个实力处于顶峰的大师级忍者包围，他此时连跑的机会都没有了。

不过一会，柳生但马首便身中六七道剑痕，内力也不足一成，眼看就要被斩于剑下。

可是突然，刚才的那名黑衣人又再次出手，瞬间来到三名围攻忍者之间的一名忍者身后，一道银光，那名忍者便缓缓的倒了下去，临死前他都不知道他是被谁所杀，为什么自己的灵魂感知丝毫没有感应的到。

“你是谁，为什么要插手伊贺的事情。”那两名忍者一看同伴一招便被杀，顿时大感吃惊，一下子便觉出了无常最起码也有着柳生但马首的实力，所以也不敢妄言，急忙的把伊贺的招牌摆了出来。

“滚，立马滚。”苍老的声音从黑衣人的喉咙中缓缓说出，一道道浓烈的杀气顿时在四周蔓延。

“走~！”那名忍者转头看了看柳生但马首，不甘心的转身走人，毕竟此时形式不如人，他们要是强来，杀不了柳生但马首是小事，自己身损可是大事。

那名身影缓缓的走到了柳生但马首身边，慢慢的拉下了脸上的黑布，露出来的面孔顿时让柳生但马首眼中瞳孔一阵缩放，一脸不可置信~~！

3500，其实都不用猜，这个黑衣人肯定就是无常了，柳生但马首的死是我思考很久才这么写的，无常想要在这乱世中立有一足之地，可不是简简单单实力的问题，这其中的学问大了，所以，无常杀柳生但马首也是在情理之中，意料之外吧。

正文第八十二章整顿柳生家族

柳生但马首不愧是一个大家族的族长，瞬间便冷静了下来，略带伤悲了说道：“呵呵，其实，我早该想到你，只是~~~！！”

“岳父大人，成王败寇，您还有什么遗言吗？”无常恭敬的问道。

“我能问你一个问题吗？”柳生但马首强撑着身体坐了起来，慢慢的靠在了背后的小树上，缓缓的说道。

“我能告诉您的，我都告诉，不能告诉的，我也告诉！就算是我对您最后一番的报答吧。”无常依然恭恭敬敬的回答道。

“呵呵，你杀了我，有什么好处吗？”柳生但马首疑惑的问道。

“我可以掌握整个柳生家族。”无常充满了**的说道。

柳生但马首不禁嘴角一撇，不屑的笑了笑。

“看来我是高看你了，你以为我死了你就能当上柳生家族的族长吗？你的身份，这几天我早就派人告诉整个家族的长老了，就算你是我的女婿也不可能让一个汉人来当柳生的族长。”

“你这几天，一共跟十六人提起过，而他们又通知了三十八人，而经过这几天的流传，一共是九十六人知道我的身份，经过今天晚上，他们全都要死。”无常厉色的说道。

“什么，你想要干什么，他们全死了，那柳生的存在还有什么意义。”柳生但马首慌张的说道，毕竟，这几天知道无常身份的人都是柳生家族的中流砥柱，一旦他们全死光了，柳生家族的实力瞬间能消弱三分之一还多，而且影响还远远不止。

“没事，他们太老了，我会让柳生家族，哦，不，以后应该叫宏氏家族，他会在我手中从获新生！”无常浅笑道，虽然今生他让朱无视给他起了一个新名字，但是他无时无刻都没有忘记他是一个穿越的人，没有忘记他前生的父母，没有忘记他父亲给他起的名字，而现在，他拥有了站在世界一流的实力，所以，他也就不再顾忌，直接拿自己的姓氏来为新的柳生命名。

“哈哈，哈哈，哈哈哈~~~！！好好照顾雪姬，算是我最后一个请求了。”此时柳生但马首对着无常恳求道。

“放心，就算你不说，我也会好好照顾雪姬的，我是真心爱她的。”无常慎重的回答道。

“那我就放心了，呵呵，斗了一辈子，早该知道自己有这种下场，老啦，现在的舞台应该是你们这种年轻人的时代喽。”此时的柳生但马首似乎苍老的数十岁，脸上挂满了疲惫的神色，眼中流露出深深的失落，整个人仿佛失去了生机一般。

无常缓缓的跪了下来，重重的给柳生但马首磕了一个响头，不管是以前的照顾，还是雪姬的父亲，无常的岳父，于情于理，在一跪，少不了。

站起身的无常重重的看了一眼柳生但马首，龙渊随手一动，在柳生但马首安详的面孔中，轻轻的划过了他的喉咙，鲜血是红的，红艳艳的，让人产生了一种妖异的冲动，深深的刺进了无常的心头，心痛了，却不能不做。随后的无常把柳生但马首的尸体火化之后，才安心的舒了一口气，在刚才无常给柳生但马首行最后一礼的时候，无常的精神力无时无刻的不再注意着柳生但马首，枭雄末路，无常可不愿意赔命。

无常没有带走柳生但马首的骨灰，只是把他埋在了这片毫无名气的小树林中！

无常对着柳生但马首这简陋的坟墓深深的鞠了一躬，然后，坚定的转身回头，不消一会，背影便被重重叠叠的树林所掩盖。

第二天，柳生但马首身死的消息传遍了整个东瀛的忍者界，而刺杀柳生但马首的伊贺更是名声大噪，可是，俗话说，木秀于林风必摧之，现在整个东瀛忍者界都对伊贺起了戒心，柳生但马首可不是普通的大师级别忍者，他的实力可以说除了宗师级别，在大师级别里面算的上巅峰了，寻常三四个大师级别联手都留不住他，可是，这次，他竟然被伊贺派人给杀了，所以，各大家族的族长都增加了将近一倍的守卫力量！

第三天，无常便以柳生但马首女婿身份，强横的实力，强行接管了前线的大权，命令所有柳生家族忍者全部撤退，暂避锋芒，来日再说。

但是还是晚了一些，墙倒众人退，柳生家族族长被杀，家族内部大乱，所以，甲贺和伊贺都不约而同的加强了对柳生家族的攻势，要不是，无常凭借着他超一流的实力，拼着重伤杀死两名大师级别的忍者，震住了他们，否则，前线柳生家族的忍者别想回来三分之一。就算如此，柳生家族这次也是实力大减，加上柳生但马首的身亡和无常吩咐十三小暗杀的人，柳生家族可以说在这次浩劫中损失的实力达三分之二之多，可以说，柳生家族已经差不多彻底的打残了。

不过旧的不去，新的不来，相信在无常这位以十九岁达到超一流高手的天才来说，柳生家族迟早会在他手中大放光彩，哦~！不，是宏氏家族！！

接下来的日子里，无常大肆扫荡柳生家族不服从他命令的族人~！不服从命令者杀，违反家规者杀，背叛逃跑者杀！！三杀令一出，顿时使柳生家族暂时的稳定了下来。

而五天后柳生家族的会议室中，七个老者正在阴沉的坐在椅子上，其中包括柳生家族原有的两名大师级别之一的大长老柳生一原~！

突然，会议室的大门轰然而开，面带笑容的无常缓缓的走了进来，身后只跟着红衣一人，毕竟，以无常此时的实力，东瀛能杀得了他的人，屈指可数！！

进来后的无常淡淡的看了看屋内的七人，毫不理会他们愤怒的眼神！安然的坐在了上座，眼神肆无忌惮在众人身上一一扫过，强横的气势时隐时现，给众人带来了极大的压力，而红衣淡然的站在无常的身后。

这时候，大长老柳生一原看众人都没有开口说话，只好硬着头皮说道。

“一郎，你最近是不是有点~~~！”

“好了，我知道你想说些什么！一原前辈，我尊敬你，叫你一声前辈，要是不尊敬，我叫你一声大长老，你认为现在柳生家族要是缺了我，那柳生家族还有存在的意义吗？”无常不耐烦的打断了柳生一原，接着说道。

“这~~~！”柳生一原顿时被无常说的尴尬不已，说实在的，柳生家族到了如今这个地步，要是没有无常撑着，可能一个小家族都会登鼻子上脸，一旦柳生家族覆灭，无常可能一点事情没有，毕竟他是一个外人，但是，他可能死也要背负着，一个偌大的柳生家族就在他受伤覆灭了！其实，他原本也是挺希望无常上位的，毕竟年轻潜力大，从这几天的指挥调度方面，心机虽然有些稚嫩，但还是可圈可点的。可是，无常这几天的行动力度太大了，大肆的消减他们的权利，换上自己的人！要是再这样下去，不到几天，他们就会被无常彻底解放，成了一个有名无实的大长老。

“嘭~！”无常狠狠的拍了一桌子。

厉声说道：“没什么这个那个的，今天就算你们不找我，我也会派人找你们的，今天你们把全部的权利交给我，你们可以继续当你们的长老，继续享受荣华富贵，否则，就别怪我心狠手辣了。”

“哼，你算什么东西，不就是走了狗屎运，实力强点而已，在我们面前，你不过是一个上门女婿，识相点，乖乖的为柳生家族服务十年，可能封你一个长老当当，否则，立马给我滚出柳生，我们这可不欢迎你！。”突然，一个蛮横嚣张的声音从一个三十多岁的男人说出！

无常眼中寒芒一闪而逝，但是没有出手，因为已经有人替无常摆平了。

那中年男子刚说完，红衣的就到了他的身前，一脚揣在了他的胸口处，直接把他踹到了墙上。

“你~~！你竟然敢~！”但是还没说完，一口鲜血就从嘴里喷了出来。

倒不是柳生家族的长老实力太差，这个中年男子差不多也拥有着一等上忍巅峰的实力，以三十岁的年龄修炼一等上忍，也算得上天才，可是，经过这几个月来的生死对战，十三小中，鬼魂、肉盾、柳月和后来居上的红衣四人成功进阶到了准大师级别的高手，自然而然，一个准大师级别的高手，在这么短的距离内，偷袭一个一等上忍，结果可想而知！！！

正文第八十三章该离开了

而坐在他旁边的柳生一原平没有出手组织，只是淡淡的喝了一口茶，黝黑的眼圈中闪过一丝惊讶，准大师级别的人物，就算他以原来柳生家族的实力也只不过四五位，而现在，经历过一番浩劫的柳生家族更是不堪，现在只剩下一位，要是再失去无常的话，呵呵，只剩下一位大师级别和一位准大师级别的高手，那柳生家族已经彻底的无缘与顶尖势力，甚至在东瀛一流势力中也是个垫底的存在。

“不知死活。”无常冷哼了一声，随即便不去理他，反正都是要死，何必再为他斗气。

“不知道极为考虑的怎么样。”无常笑眯眯的说道，眼神不断的大量着大长老和三长老，一个是大师级别，一个是准大师级别，这两个人，才是长老会真正的核心。

“好，我愿意放弃我手中的权利，从现在起，家族的守护忍者便归你了，只希望，你念在你岳父柳生先生的面子上，尽力壮大柳生家族，只要你答应我，就算让我做牛做马，我也心甘情愿。”此时，柳生一原突然站起来对着无常激动的说道。

“好，我发誓，在我有生之年，必将以壮大柳生家族为己任，我在，柳生在，我亡，柳生仍在，若违此誓，愿坠十八层地狱，永世不得超生。”无常见此，知道自己要是再不表点态，那就可能事与愿违了，所以也是慎重的说道，其实，他这个誓言也是真的，毕竟柳生家族的实力的壮大，也是无常以后对抗护龙山庄和东厂的一个重要的力量所在！！

“好，好，好！希望今后你遵守这个偌言，那便是要我死，我也甘心了。”柳生一原连呼三个好字，激动的说道，他是一个忍者，他不是一个政客，为家族服务半辈子的老人，他对柳生家族的感情之深超乎无常的想象，要不然也不会轻易的放弃守护忍者的权利。

“一原前辈，您这是~~！”此时，坐在无常左边下首的三长老柳生松田突然有点不可思议的喊道。

“呵呵，我老了，一把老骨头了，实在没有情趣来参加这些尔虞我诈的政治斗争了，而且，此时的柳生家族已经处于了危急存亡之关头，要是现在大家都在争夺权利，互相残杀，这无疑是愚蠢的，所以，我希望大家能放弃成见，团结一致，共抗外敌才是大事。”柳生一原说道最后几乎是非常严厉的吼道。

“唉~！既然，一原前辈都这么说，呵呵，从今往后，暗部归你了！”苦笑了一声的柳生松田缓缓的说道。

“好，既然如此，无常必不负众位之所托，必将使柳生家族的实力更上一层楼。”无常听完大长老和三长老的话之后，直接无视其他人，站起来严肃的说道。

“现在我宣布，柳生家族第十七代族长泷泽一郎，即日进行族长典礼。”这时候，大长老忽然又站起来慎重的宣判道。

突然听到大长老宣布的内容，无常不禁一呆，实在没想到，这柳生一原是真的傻还是假傻，不但守护忍者交给了自己，甚至连家族族长之位也传了下来，这样，那无常在柳生家族中呼风唤雨就名正言顺了，以后就毫无顾忌了，也可以说，柳生一原也就失去最后一根压制无常的稻草，这不得不让无常好奇无比。

“唉~！”三长老柳生松田一听，摇头叹了一口气，苦笑了一声，然后转身离开了会议室，瘦小的身体显得极为微小。

柳生一原略带歉意的看了一眼柳生松田的背影，随即也低下头叹了一口气，他虽然不怎么管理政事，但是，毕竟在柳生这样的大家族生长的，怎么可能会不知道一旦把柳生家族族长名正言顺的交给了无常会是什么养的结果，但是，不给又能怎么样，无常还不是在柳生家族呼风唤雨，而且，身上的族长之位是自己自封的，那样可想而知他对柳生家族看的肯定会很轻，但是，一旦把柳生家族族长之位给他了，也便是说，就算无常想离开柳生也是不容易的事情，那样，无常对柳生自然会看的很重，责任很重。

“好，哈哈，好~！”无常不禁的仰天大笑，隐忍了这么多年，终于熬出头了，从今往后，我再也不是随意叫人干爹，随即给人下跪的无常了，从今往后，我便是王，哈哈，至尊！！！

随即，无常也失去了跟这帮老狐狸扯皮的兴趣，柳生家族经过这番浩劫，还有太多的事情着无常处理，而这几天，无常也在慢慢的把十三小安排到柳生家族办事，至于那些经过这次东瀛忍者大战所收留的忍者则新编了一个忍者大队，经过精挑细选选出其中精锐才能假如柳生。

这几天，无常一直在把伊贺的一些先进忍术写下来，源源不断的补充到柳生家族的忍术库中，虽然没有什么顶级忍术，但是，一时间内，也使柳生家族获得了巨大的收获。

随后的一个月中，东瀛这次的忍界大战也落下了帷幕，三巨头仍然以最小的损失获得了最大的实力，这里不得不说一下幕府，果然不愧是东瀛的军部，隐藏的实力简直大的惊人，在柳生损失惨重早早的推出了大战，原本已经露出疲态的幕府竟然派出了七名大师级别的高手，一下扭转了局势，使伊贺甲贺不得不俯首称臣，继续坐着万年老二。

而经过了一个月的恢复，柳生家族的势力范围已经收缩到了江户城内，再也不复当年之势，而幕府也有意扶植另外一个家族取代柳生的位置，只是因为，柳生实力虽然耗损，但是，家族内仍然有着两名大师级别高手的威慑，所以，才不敢轻举妄动。

其实，放弃那些外围势力也是无常的意思，虽然失去了那些外围势力可以一定程度的影响柳生家族的恢复，可是，无常实在不愿意过多的再和幕府扯上关系，以前倒也罢了，因为那时候柳生不是无常的势力，损失再多也不心疼，可是现在不同了，无常已经正式的就任于柳生家族族长，他可不舍得再继续做幕府的炮灰，就算是跟着幕府，获得的利益极大，可是获得利益然后培养忍者，再为幕府征战，再获得利益，再培养忍者~~~~~！不断的循环下去，柳生家族迟早会被别的势力所取代，那时候，哭都来不得，所以现在，无常就得用别的方式来脱离这个循环使柳生家族真正的走上自我发展的正轨，而那些外围势力也是这次改路的代价，要不然，你以为幕府会轻易的放过柳生。

不过，这次柳生全部实力龟缩到了江户，好处也是显而易见的，柳生一番浩劫后，江户的一些小家族开始不老实了，这次，柳生家族全部势力的回缩，灭了几个带头闹事的，江户顿时平静了下来，这才使柳生安心的开始添着伤口。

经过了一个月的统计，柳生此时残留的实力正式统计了出来，自无常之下，大师级别的忍者两名（加无常），准大师级别的高手五名（加十三小其中四人），一等上忍巅峰十五人（加十三小另外九小），一等忍者二十二名，中忍五十六名，下忍二百三十四人，这也算是现在柳生全部完好的忍者了，看起来这次柳生高手倒是没损失多少，可是自一等上忍以下损失的太多了，几乎损失了三分之二还多，可是这些忍者经过了大战的历练也使他们的经验水平有了很大的提高，其中的是是非非谁又能真正的说清楚呢。

柳生家族的一件密室中。

“鬼魂，呵呵，看起来这几天，你风光无限啊。”无常笑着对着坐在傍边的鬼魂打趣道。

“嘿嘿，还真别说，以前老跟那些废物忍者打交道，整的我都便笨了，老大你再看看现在，柳生家族的忍者那叫什么素质，我的天啊，我手底下有了这些人，大师级别我也敢杀。”鬼魂张狂笑道。

“呵呵，这次柳生虽然经历了一番浩劫，但是这次浩劫之后留下的忍者差不多都是精英，你可要好好带，这些都是咱门的宝贝，别轻易的牺牲了，否则拿你试问。”无常装作佯怒道。

“放心吧老大，我天天把他们当宝贝贡起来。”

“这倒不用，恩威并施才是王道。”

鬼魂嘿嘿一笑，挠了挠头。“您就放心吧，我又不是小孩子。”

“唉，我快走了。”无常摇了摇头，叹了一口气，盯着茶杯的眼神中不禁有一丝恍惚。

“啊，你说什么老大。”鬼魂不由惊呼道。

“我要会中土啦，我义父已经给我写了三封信了，再不回去，他可能就要派人来抓我了。”无常不禁苦笑道。

正文第八十五章华夏，我的根！

“老大，这次走，带上我们吧。”鬼魂恳求的看着无常说道。

“不行，你们不能走，至少现在还不能，此时的柳生刚刚稳下来，我走了，有你们撑着我还放心，一旦，你们跟我走了几个，就根本对那些长老构成不了什么威胁了，到那时候，柳生家族可就要脱离出咱们的掌控了。”无常很了很心，一口回绝了鬼魂的提议，沉默了一会，才缓缓说道。

“可是，老大你走了，那柳生一原怎么办，虽然我们凑在一起杀他都容易，可是，毕竟我们不能天天在一起啊，要是他各个击破，那时候，我们怎么办。”鬼魂不由着急的问道。

“呵呵，这你到不用担心，柳生一原我早就跟他谈过了，也跟他表明了身份，而且我答应他利用我在中土的影响力让柳生家族在那边设立分部，到时候让他过去管理。”无常笑着解释道。

“哦，这样啊，那老大，我们什么时候能回去啊。”鬼魂有点不甘心的问道，其实，先前的那个怕柳生一原其实根本就是个借口，他还是不想让无常离开就是，他们十三个人一直生活在无常的阴影下，都习惯了听从吩咐就是，一旦无常离开了，那他们自己处理这么大一个家族那不得累死。

无常看着鬼魂的模样，哪会想不出他担心什么，不禁的苦笑的摇了摇头，无奈的指了指他。

“等你们十三个其中有六个突破到大师级别，剩下的都是准大师级别高手便可以会中土了。”

“啊~！那还不得等上五六年。”鬼魂不由大惊道，他现在到了准大师级别，可算是了解了其中的奥妙，可不是一味的修炼就能突破了，这得靠领悟和机缘，他自认为天分不错，可是这机缘领悟都是飘渺的存在，哪能说领悟就领悟，说突破就突破了呢。

“哼，三号密室中有我为你们收集了一些前辈突破大师的心法，大概可以缩短你们突破的时间，但是能领悟多少就得看你们了。”无常有些黯然的说道，其实，十三小的资质都算不上绝顶，只能算个一流，突破到准大师级别已经是他们的运气了，要想再进一步，没有逆天的运气是不可能的，所以，无常只好找了一些突破到大师级别的捷径，告诉他们，但是这种方式可不是你看看就能突破成功的，那岂不是大师级别高手就成大白菜了不成。

这些前辈突破的捷径最多增加你突破的成功率，而且增加也就增加个一两成，可是，自古以来，有利自然有弊，借用这些捷径突破成功的人，就算成了大师级别的高手，也是在大师级别中垫底的存在，而且还永生不能再进一步，就好比，一颗小树，你最多能生长五米，可是主人看着不爽，所以又从一颗大树上截了一段，移植到你身上，所以，你又增加了五米，但是，这上面的五米和下面的五米根本就是不同的，根本就融合不到一起去，而十三小一旦借用这些捷径突破也就可以说，他们一生中也只能停留在大师级别初期的阶段。

“老大，我们知道该怎么做，你就放心吧。”鬼魂见到无常的脸色，马上开朗的说道。

“呵呵，有你在，我便放心了。”无常勉强的笑了笑。

随后，无常便跟鬼魂交代了一下以后柳生的发展，主要的便是尽量培养忠心的精英忍者，再就是把势力尽量往中土发展，毕竟大家多是中原人士。

经过一个月，平静下来的忍界，马上因为一件大事又翻腾了起来。

柳生家族新任族长泷泽一郎竟然是中土人士，这条消息不到几天的时间就传遍了整个东瀛，立马引起了东瀛忍界极大的震动，一时间起，柳生家族有遭受了一番浩劫，不过这次浩劫是各大家族的孤立行动，只要柳生家族族长泷泽一郎不退位，那柳生家族一日不得个大家族的认可。

最后，无奈之下，柳生家族大长老只好宣布，刚上任一个月的无常退位让给新起之秀柳生淞沪（也便是鬼魂，这是无常为他起的日本名字）。

三天后，此时一个东瀛无名的小港口上，十五个人默默的注视着前方，平静中似乎又有着一种和谐。

“老大，一路顺风啊。”胖子此时难得收起了他那搞怪的笑脸，不舍的说道。

“哈哈，哈哈~~！你们记得五年前那时候吗？”无常仰天大笑的说道。

“当然，那时候，可谓是艰苦奋斗的时期啊。”鬼魂不禁有点自嘲的说道，那时候，他才不过十多岁，却要忍受着成年人的训练量，艰苦至极啊~！

“五年前，我才一等上忍，五年后，我超一流高手。每一步都是一个脚印走下来的，付出了那么多，现在咱门成功了，但是，路还有很远，咱们仍然要继续走，继续创造着辉煌，我在中原等你们，希望你们不要让我失望。”无常说完，便搂着雪姬跳下了港口的小船。

“老大，您放心吧，我们不会让您失望的。”

无常没有回头，只是眼角湿润了，搂着雪姬肩膀的右手不禁略微颤抖了起来，十三小倾注了他五年的时光，就好比他儿子一样，感情之深绝对难以想象，现在离别在即，就算是无常也控制不住自己心中的感情。

“无常，能跟我说说中原的情况吗？”雪姬在傍边见此，不禁柔声的问道。

“呵呵，好，中土~~~~！！”无常擦了擦眼角的泪水，缓声的抱着雪姬为她讲起了中土京城的风景，但是，问题马上又出来了，无常从小便接受朱无视的训练，就算有时候做任务，也不过是黑夜出，凌晨归，哪来的时间观察什么鸟风景，所以，不到一会，无常便词穷了，最后无奈之下，只好给雪姬讲起了他从小到大的经历，当然，海棠的事情，无常还是没有告诉雪姬，这东西会死人的，只有到时候再说吧。

小船划了一会，便见到了一艘刻着东瀛字的大商船，虽然柳生家族的实力损失的很大，但是，为无常整商船送无常会中土还是很简单的事情。

上船的时候，无常便为雪姬蒙上了面巾，毕竟以雪姬这绝世的容姿，难免让床上的人起什么坏念头，虽然以无常的时候不在乎，可是，谁会喜欢麻烦多呢。

正文第八十六章回归中土

半个月的光阴如穿梭般，飞速的闪过，在东瀛待了五年的无常对海鲜也失去了兴致，毕竟，东瀛那东西太多了，简直便宜的要死。

半个月中，是无常和雪姬度过最快乐的时光，两人成双成对，甜蜜无比，不过，美丽的时间是短暂的，经历了半个月的航行，来到了大明山东（我还是找不到明朝时候的地图，就按现代的来吧。）的威海卫，一个繁华的港口城市！

“啊~~！！我胡汉三回来喽。”看着熟悉无比的炎黄子孙，看着来来往往陌生的车队，看着这片充满了温馨快乐的土地，无常再次的流泪了，华夏，我的根啊！！

“无常，想开点，既然已经回来了，比什么都好。”雪姬在傍边轻轻的安慰道。

“雪姬，你跟着我，受苦了~！”看着强颜欢笑的雪姬，无常不禁愧疚的说道，雪姬也是离开家乡跟随着他来到异乡，来到了这对她陌生无比的异乡上，要是说她一点都不难受那是骗人的，只不过她不想无常为此担心而已。

“无常，你们中土有一句话，叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我已经跟着你这只癞皮狗了，自然而然的，你上哪，我便上哪喽。”雪姬微微笑道，不在乎的说道。

“嘿嘿，好家伙，三天不打，便上房揭瓦啦，竟然敢说老公是鸡啊，狗啊，简直不可饶恕，该打。”无常说着，重重的拍在了雪姬那娇嫩的小屁股上。

“呵呵，我错啦，老公。”雪姬见无常从阴影中走出，也不禁开心的笑道，顿时百花争芳，百鸟齐鸣，为这一绝代佳人祝福。

“走，我们下船。”无常说着便抱起雪姬从船上直接跳了下去，雄厚的内力从上而下，顿时扬起了一边尘土，两人轻轻的落在了地上，如同神仙伴侣般的潇洒飞扬。

“好。”说着，雪姬便紧紧的楼主无常，深深的依偎在无常的怀里，幸福的微笑着。

“伙计，一会把我的行李给搬到一家名为康庄酒楼那去，就说护龙山庄梦无常吩咐的，他们就会帮你办妥。”说完，也不等那伙计反映，就拉起雪姬朝着热闹的集市行去。康庄酒楼是护龙山庄一手包办的，全国各地都给分店，一方面赚钱，一方面收集情报。

“雪姬，我想告诉你一件事情。”突然，无常转过身，盯着雪姬的双眼，严肃的说道。

“恩~！干什么啊，一会再说啦。”雪姬此时正玩的高兴，自然不想听什么事情，随手打断无常的话题。

“额~~！这可是你说的啊！”无常暗暗松了一口气，TM的，刚有点心理准备，想告诉雪姬海棠的事情，被雪姬这么一说，原本那微小的信心顿时又被打没了。

中午的时候，在一个老字号的饭馆吃了一顿小吃之后，又被雪姬拉起来逛街，唉，这女人看起来挺文静的，怎么一逛起街来，真么疯狂，这让无常郁闷的要死。

“无常，这个，我要。”

“好，买。”无常有些麻木的回答道。

“老公，这个，我要。”

“好~~！买。”

“这个！”

“还有这个，这个，都要。全部。”

“~~~~！！”

可怜的无常不一会的时间便大包小包的上上下下全部挂满了雪姬买的东西，这一路行来，恐怕最高兴的便是商家了，遇到这么一个小白，连讲价都不讲，直接掏钱！

“老公，我喜欢这个。”雪姬拿着一个碧绿的手镯楚楚可怜的大眼睛一眨不眨的看着无常。

“好，再买~！”无常有些无奈的说道。

“嘻嘻，谢谢老公，来，亲一个。”说着，雪姬凑到无常的脸上“啪”的一下，亲了一口，顿时让无常美坏了，感觉浑身充满了力量，原来的不满马上消失的无影无踪。

“唉~！我怎么这么贱啊，不行，下次绝对不能再答应。”随即，无常看着满身的商品坚定的下了决心。

“老公，这个！”

“不行，不要啦，老婆，你就算不为我的钱袋着想，你也得为我着想啊，以后我给你买好的，这些破东西不好，垃圾货色，等上了京城，我给你买个极品的宝石手镯，亮晶晶的，老好看了。”无常撇过头去，不去看雪姬那蓄满泪水的双眼，狠心说道。

“老公，你答应吧，今晚上我可以用嘴~~！”雪姬趴在无常的耳边羞涩轻轻说道。

“真的~？好好，好，全买，全买，今天你看上什么，你就买什么，不用管钱，成批成批的拉走也行。”无常一听之后不禁激动的叫了起来，马上爽快的答应道。

“嘻嘻~！谢谢老公。”雪姬又亲了无常一下，立马兴奋的又扑到了集市中，其实，雪姬并不是真正的全部喜欢这些东西，

“那个！过来，说你那，赶快滚过来。”无常嚣张的指着一个装模作样的中年人说道。

“额~~！您有什么吩咐吗？”那名中年人知道逃不过老老实实的跑不过，凑到无常跟前尊敬的说道。

“哼，跟了我一上午了，以为我没发现你啊。”无常不禁不屑的说道。

“这个，大人，我没有恶意，真的。”中年人有些恐慌的说道。

“你是护龙山庄的情报人员吧。”无常笑眯眯的说道。

“这，大人！您..！”一听，那名中年人顿时有些难为的看着无常。

“哼，接着。”无常随手从怀里拿出那枚当初朱无视给他的金字第一号的代表令牌。

那名中年人自信的看了看，脸色一变，随即双手恭恭敬敬的提给了无常。

“呵呵，现在该说明一下你的身份了吧。”

“在下是护龙山庄威海卫的负责人，专门收集情报兼康庄酒楼的老板，上午有一个东瀛人来送给我一大包东西，说是您吩咐的，所以，我就赶快赶来查看一下。”那名中年汉子恭敬的回话道。

“呵呵，速度挺快的吗！这么快就找到我，情报网组建的不错啊！好啦，我也不难为你，你叫什么。”无常轻吟道。

“小人陈三！”

“MD，没看见我拿着东西吗？还不赶快帮我拿着。”无常随即狠声骂道。

陈三不禁苦笑的结果无常身上的东西，心中暗暗想到，这名大人这变脸的速度可是快的惊人啊，刚刚还说不难为我的！

“你丫真笨死了，不会叫几个人来一起帮忙啊，你没看前面还有成堆的东西吗？”无常看着陈三傻傻的开始从他身上拿东西，不由怒气的骂道。

“是，是是，大人，您稍等。”说着，那陈三就赶忙跑到街边摆小摊的人吩咐了几句，又转身回来继续帮忙拿东西，不是他不想趁机逃跑，而是不能，向无常这种级别的人物，虽然实权不多，但是毕竟是朱无视身边的红人，可谓是一句话就决定你是上天堂和下地狱的人物之一，所以，自然而然的他也想好好巴结巴结。

这是我今晚上急急忙忙赶出来的，天下这本书也没什么存稿了，再加上，半个月没构思情节了，难免会有一些潦草和幼稚，大家让我今晚上好好想想，构思一下，明天恢复更新，一天还是四千，现在改点了，四点半放学，一天四千应该能完成，有时候少一点，也请大家原谅，经历了这一番风雨，我又回到了起点，不知道这是对是错！唉，不说了。

呵呵，其实今天是我的生日，不想多说什么，就是有一番感叹，呵呵，生日，重生之日！希望，我能坚强的走下去吧。

正文第八十七章天涯海棠一刀

此时，京城护龙山庄中，朱无视书房内，一身灰色长衣的朱无视手拿密函皱着眉头端坐在椅子上，较之五年前明显老了太多，护龙山庄的大大小小的事情全部但在他得身上，使他不过五十多岁便双鬓微微发白，其实他要是个普通人，五十岁双鬓发白一点问题都没有，但是他是个绝顶高手级别的，寿命最起码达到一百五十多岁，五十岁对于他们也只不过刚刚进入中年而已。

“嘭嘭~！！”

“进来。”敲门声打断了朱无视的沉思。

三名年轻男子相继鱼贯而入，只见最右边的那一名浑身上下透露着浓浓的寒意，一脸冷漠，双眼中时时散发着骇人的杀气，浓重的杀气使人在三米之外就如临地狱。

中间那名男子倒是正常，和煦的笑容挂在脸上，使人如沐春风。

而最左边的那位男子，哦，不，他简直使天下女人都黯然失色，淡淡的弯眉，水嫩的皮肤，灵动的双眼，这一切一切都不是应该出现在男人的身上。

这三人正是经历了五年刻苦训练的一刀天涯海棠三人，五年来，一刀随霸刀习武，青出于蓝而胜于蓝，此时的实力已经能和大师初期的人物一较长短。

天涯，随朱无视习武，虽然朱无视常常处理政务，没有多少时间教导他，但是就算这样，凭借着朱无视那绝世的武功和丰富的经验，使天涯成为三人中实力最高的人，大师中期的实力就算比之无常也只是差了一点点而已，当然，无常不得使用金刚不坏神功，而最重要的是，天涯因为无常的到来，没有踏去东瀛也未曾经历过雪姬的惨事，所以此时的天涯倒是显得平易近人，大概跟随着朱无视多年，使他身上拥有着一种贵族般的气势，绝对是迷倒万千少女的杀招。。

海棠随着无痕公子学习暗器剑术，虽然，内力上先天性不足，但是凭借着高超的暗器手法和无痕公子的绝招满天花雨洒金钱，使她得实力仅仅低于一刀，而且，多年行走江湖的经验，使他认识到了女子在江湖上闯荡的不方便，海棠此时一般都是装作男儿身，但是海棠她的水平实在是不够，怪不得成是非老是说她娘娘腔。

“义父，您找我们。”位于中间的天涯上前躬身问道。

“呵呵，也没什么事情，这一转眼就五年啦，你们三个可谓是进步神速，海棠和一刀才回来没几天，我也想让你们好好的休息休息，可是，现在得局势实在是让我天天愁思苦想啊，最后没办法了，只能派你们去了。”朱无视有些无奈的对着三人说道。

“义父，我们身为大内密探，本该为国效力，为护龙山庄解忧，早在之前师傅就说我暗器手法已经趋于完美，只是缺少实战经历，让我多多的和高手交战才能使我飞速的进步，其实，就算义父您不说，我也想向你提起。”这时候，海棠走出来对着朱无视严肃的说道。

“哈哈，我就知道你们不会让我失望。”朱无视欣慰的看了看三人。

“义父，又有什么事情发生了。”天涯此时谨慎的问道。

“唉，这曹正淳又开始在皇帝面前谗言了，这回，不知道倒霉的又是哪个忠臣，你们三个最近就不要出去了，留在护龙山庄，随传随到，以便于随时救援。”朱无视深深的叹了一口气，有些烦闷的说道。

海棠听后，秀眉轻轻一皱，“义父，既然曹正淳这么奸诈狡猾，为什么皇帝还不除掉他。”

“呵呵~！！”朱无视轻轻的笑了笑，摆了摆手，没有正面回答海棠这个幼稚的问题。

海棠也是冰雪聪明，一看朱无视的样子，就知道自己又说错话了，连忙退了下来，有些不好意思的吐了吐舌头。

朱无视见此也没有多说什么，只是不禁想起了已经快要回到中土了无常。

“呵呵，这小家伙给我惹得麻烦可不少哦！”朱无视有些无奈的想到，这次无常东渡，不但使护龙山庄和伊贺流交恶，还使幕府对护龙山庄产生了极大的忌惮，使护龙山庄在东瀛的情报组织受到了极大的打击，不过，朱无视从心底从来没有怪罪过无常，无常在东瀛的一切表现都放在他得眼里，他十分的欣赏无常的谋略和机智，在他心里，一个东瀛分部的情报组织远远比不上无常值钱，特别这次无常挑起的忍界大战更是让东瀛各势力的实力伤筋动骨，使他们一时陷入了恢复期。

“扑哧，扑哧。”此时，突然一个信鸽从窗户中直接飞到了朱无视的桌子上。

天涯海棠他们三人见此，也识趣的准备退了出去。

“等等。你们难道不想知道里面写的是什么吗？”看完纸条的朱无视突然笑着说道。

“这~~！”天涯有些疑惑的看着朱无视，毕竟，他们身为大内密探，一般只是听从吩咐就是，这些情报的东西他们是无权过问的。

“无常回来了~！！”朱无视淡淡的说道。

不过这一句话，却让三人产生了无比的震动。

就是冷漠无比的一刀脸上也不近浮现出一丝的笑容，天涯更是乐的找不到北。

海棠先前还不是太注意，只是当她听到无常这二字的时候，芳心顿时紧了起来，美目死死的盯着朱无视的双眼，确定着这消息的真假。

“呵呵，海棠，难道你以为我会骗你。”朱无视较有情趣的调笑道。

海棠在确认是真的情况下，眼泪再也忍不住的流了下来，双肩微微颤抖，心情激动万分。

朱无视有些苦笑的摇了摇头，无常和海棠的事情他也知道一二，只是，没想到，五年过去了，海棠对无常的用情还是那么深，这点倒是让朱无视有些楞然。

同志们，今天我们这下雨，我家外面是雷声轰鸣啊，我得关电脑了，等会雨停了再上，第二章可能晚一些！！

正文第八十八章到达京师

最后，实在受不了的无常跑到一个小茶馆去听戏去了，反正还有十几个护龙山庄的情报人员守着，够雪姬吩咐了。

到了晚上的时候，雪姬才悻悻的回到客栈，明显是没有尽兴，不过明天还要赶路，所以才放弃晚上继续逛夜市的想法。

晚上，一番风雨之后，无常紧紧的搂着雪姬的温暖的娇躯，在雪姬耳边悄悄的说着情话。

“雪姬，你记不记得你下午说的话啊。”无常趴在雪姬耳边轻声说道。

“什么话啊。”雪姬天真无邪般的回答道。

“靠，你别想赖账，不可能，你丫的不能这么言而无信。”无常一听之后顿时像踩了尾巴的猫一样，蹦起来对着雪姬哭诉道。

“老公，我冷！”因为无常的起身，使意思冷风吹进，雪姬立马双手环胸可怜兮兮的对无常说道。

无常见此，连忙躺下身去，随手搂过雪姬，同时运转体内金刚不坏神功那至刚至阳的纯阳内力来使被窝快速的恢复着温度。

“嘻嘻，还是老公好啦，来，睡觉。”雪姬嘻嘻一笑，随即转过身去，搂着无常的右手边沉沉睡去。

“老婆，君子一言驷马难追啊。”无常仍然不甘心的问道。

“我是女人。”谁知，雪姬毫不留情的直接否决道。

“额~~！你狠，既然你不仁，也别怪我无义了。”无常在雪姬耳边恶狠狠地威胁道。

可是，雪姬还是面不改色，“反正人早都是你的啦，你爱怎么样就怎么样啦，让我做那种事，你死了那条心吧。”

“你~！我现在才明白，唯小人与女子难养也！你就是那个最难养的。”无常怒气冲冲的说道。

“嘿嘿，爱怎么说就怎么说，我要睡觉啦。”雪姬毫不在乎的笑道，又搂着无常的胳膊闭上眼睛睡觉去了。

“哼，你要是违反承诺，我今晚上就不让你睡觉了。”无常说着，左手从雪姬那毫无意思赘肉的小腹慢慢下移，不一会，便摸到了雪姬的神秘花园，在周围不断的游走。右手也不甘示弱的移到了雪姬的圣女峰上，在无常的大手下，雪姬的那坚挺圆润的圣女峰不断的变换着形状，两颗小葡萄也被无常的嘴唇含住，时时忍受着无常舌头的挑逗。

“啊~~！我跟你拼了，不让我睡觉，啊！啊~！”雪姬开始还是死死的闭住眼睛忍受着一阵一阵的冲击，可是不到一会，下体便开始泛滥，脑海中一片沉迷，不甘堕落的雪姬不禁大喊了一声，随即，推开无常翻身压在无常身上，想后发制人，占去主动。

这下倒是让无常乐了，男下女上，男人最喜欢的类型，不但不累，而且还方便省事。

一夜的疯狂，两人到了凌晨才相拥而眠，到了第二天将近中午才悠悠的醒来。

无常有些无奈的摇了摇头。“唉~！这雪姬真不知道是我命中的佳人还是我命中的颗星，虽然跟她在一起快乐幸福，可是，无常知道，和雪姬的日子里，也就是说，这半个月来，无常没有一次修炼内力，就算练剑也不过五六回，放在以前这事绝对不可能的事情。”

无常看着还在熟睡的雪姬，眼光中闪过一丝坚定。“雪姬，就算放弃了我这一身绝世的武功，我也要你幸福，这是我对你的承诺，也是我自己的誓言。”

两个人草草的再客栈吃了点东西，便租了辆马车朝京师行去。

而雪姬买的那些东西，无常则是让陈三派人送往京城。

这一路上，大概因为是腹地的原因，再加上是京城附近，一路行来，路过的城市都非常的繁华，这让雪姬高兴了，无常苦了，最后没办法的无常只好没经过一个城市都把雪姬死死的压在马车里面不让她露头，当然这样的负面影响便是雪姬天天对他拳打脚踢的。

又是十天，说实在的古代的道路绝对差的要死，城里还好说，野外大多都是走出来的路，而不是修成的。

所以坑坑洼洼走了十多天才来到了京城。

看着这高伟雄状的城墙，来来往往的行人，四处喧哗的小贩，过往的车辆，马匹，凑成了一个繁华无比的大名国都。

其实大明初期国都并非在北京，而设在了应天府，也就是南京，后来因为局势发生改变，所以搬迁至北京。

“怎么样，壮观吧，这便是我们大名的国都北京，保证比你们东瀛那些所谓的大城市繁盛一百倍。”无常有些自豪的对着雪姬说道。

这回，雪姬倒没有反驳，不禁呆呆的点了点头，显然，她也是第一次看见如此雄壮的巨城！

“走吧，带你去看护龙山庄。”无常拉起雪姬柔嫩的小手便急忙忙的往里冲去。

“请问一下，您是无常大人吗？”有一个人突然跑到无常面前恭敬的问道。

“恩，我是，怎么啦。”无常双眼一眯，有些谨慎的看着眼前的这位年前人。

“无常大人放心，我是铁胆神猴派来迎接大人的，还望大人随我来。”那名年前人恭敬的说道。

“哼，不用了，我认识路。”无常冷冷的哼了一声，拉起雪姬的小手便从他身边经过。朝前行去。无常可不是傻子，随便来一个人就相信他得狗屁话，遇见陈三的时候，无常发现陈三毫无内力，而且周围也似乎没什么高手，所以才放松了警惕，要不然就算他告诉无常他是护龙山庄的情报人员，无常也未必信，而现在这个年前人一是根本没拿出什么证明身份的东西，二是因为无常以前就很少在护龙山庄下层人士露面，见过无常的人屈指可数，而这个年前人一下子就认出来了，难免会有些可疑。

看着无常和雪姬的背影，先前的那名年轻人眼中闪过一丝冷芒，原本他还想在护龙山庄的人来之前，截住无常，没想到的是，竟然这小子这么小心。见机会已失，再下去反而不易，随即转身消失在人群当中。

看着这年轻人消失在人群中，无常的嘴角不由微微挑起，露出一丝冷笑。

第二章。

MD，看着窗外那雷声把我吓的要死，草草的上传完就把电脑给关了，等电脑一关，还不到五分钟，雷停了，鱼散了，差点没把我郁闷坏了，操蛋哦~！

正文第八十九章再见朱无视

一座雄伟壮丽的宫殿，一座洋洋升起的新星，一座汇聚着天下情报的总部―――护龙山庄。

无常对着护龙山庄的感情倒不是很深，他从六岁开始变一直住在山上，也就来找海棠的时候才随便参观一下护龙山庄而已！

“好大啊，真壮观。”雪姬望着雄伟的大门，高耸的城墙，不禁对着无常感叹道。

“呵呵，泱泱华夏，岂是边荒异族可比的。”无常有些不屑的说道。

“哼！你在说我吗？”雪姬小脸一板装作生气的说道，小手慢慢掐上无常腰间的软肉。

只见，先前还有些英雄气概的无常立马就软了下来，哭丧着脸连忙摆手说道：“嘿嘿，哪能啊，你是我老婆，再加上，柳生家族多年学习汉族文化，你也算半个华夏子孙了，嘿嘿。”

“这还差不多，走吧，进去看看。”雪姬拉起无常快步朝里面行去。

“这~~！”无常见此只好硬着头皮任随雪姬的拉扯，只是在心里暗暗乞讨，希望海棠今天不在，要不然他不死也得掉层皮。

“站住，私人重地，岂能你们任意胡闯，识相点，快快退去，要不然~~！”正当雪姬还奇怪这么巨大的宫殿怎么也没有个人看门，就有四个身影从浮雕后面飘然而落，狠声的威胁道。

“无常~！你看他们。”雪姬立马对着无常撒娇道。

“额！我只是个挂事的，管不了这些，要不，咱们明天再来。”无常有些侥幸的说道，其实他早就发现了这四个人，只是没说而已，护龙山庄表面防守看似微弱，甚至连个看门的都没，但是其实强的可怕，你想想，护龙山庄要是没点实力，曹正淳早就派人把威胁十大将军的罪证抢了过来，还用那么费事的绊倒朱无视吗？虽然一刀曾经一人一刀横闯护龙山庄，但，你仔细想想，修炼阿鼻狱三式的一刀已经可以算得上准绝顶高手了，就算此时的无常都不是对手，护龙山庄除了朱无视没人能拦的住他，而且，天玄两大密探都不在，所以才让一刀钻了一个空子，要不然哪有那么容易就闯到了地下室去！！

“是梦无常大人吗？”突然，听到雪姬的话声，其中一个黑衣男子立马躬身问道。

“恩，当然，要不然来这干什么。”还不待无常回答，雪姬就抢先说道。

“啊~！无常大人，神侯已经早吩咐我们多时，还请大人出示身份令牌。”那名男子立马吩咐其他人放下刀剑，上前恭敬的说道。

“唉~~！”无常见此，知道自己是在劫难逃了，还不如大大方方的亮明身份，要不然非得让护龙山庄的护卫当间谍抓了。

“诺，好好看，仔细看。”无常随手把令牌扔给那个黑衣人，没好气的讽刺道，要不是他，无常还想多拖一天呢，最好，在外面买套房子，把雪姬给安顿了，那样左右周旋也比这样直接面对强上太多了。

那名黑衣人自然听出了无常口中的不满，也不敢多说什么，连忙拿过那块碧玉中带一道道白色的令牌，仔细的翻看了好多遍，才恐慌的还给无常。

“大人，刚才是手下怠慢了，请！”那名黑衣人立马让开了一条通向大殿的道路。

“什么，无常回来了。”朱无视听到手下的回报，惊讶的站起来说道。

“差不多快到大殿了。”先前的那名黑衣人恭敬的回话道。

“哈哈，好啊，好啊~！哈！！”朱无视不禁大笑道，无常的归来不但使他的势力再一步增加，而且无常的谋略和智慧还可以极大的辅助他。

“通知另外三大密探，急招大殿。”朱无视兴奋的吩咐道，随即整了整衣服，朝着大殿行去。

“护龙山庄可真有钱啊，这个椅子可是纯金制的！”雪姬看着大殿上方那金光灿烂的椅子感叹的说道，这倒不是他没见识，他出身名门，从小便见识不凡，但是，东瀛那边地小物薄，还没有哪个势力可以舍得用纯金打造个椅子这种奢侈品。

无常听到雪姬的话，也不禁朝着椅子出望去。“哼，可能直接为以后准备的吧。”心里不屑的撇了撇嘴！

“无常！哈哈，快让我看看~！”一道雄厚威严的声音从大门外面远远传来，一字不落的落在无常耳边，顿时引起了无常极大的震撼，不用看，这肯定便是朱无视了。

“好深厚的内力，好强的控制力，不愧是绝顶高手。”无常深深的感叹道，要是说，用内力传音，凭借无常的内力也可以传出几十里去，但是要是像朱无视这样，声音既宏亮开朗，而且还只是在一定的区域中相传，这就需要对空间和内力的理解达到极深的境界，要不然，想都别想，而无常此时不过是凭借着快剑三式略微感觉到了空间的存在，离理解和悟透那差到十万八千里去了。

当无常重新看见这位大明王朝的绝顶枭雄的时候，苍老的面孔带着少许的疲惫，双眼还是炯炯有神，时时闪过的精光，似乎能够看透人的本心。一身威严的气势，逼人的贵气，一切的一切都表明了，他得野心越来越大了，先皇在的时候，还好说，可是，先皇已经在七年前去世了，小皇帝已经被曹正淳和他架空，他现在也越发越毫无忌惮了，要不是有个曹正淳牵制，可能他此时就能逼宫了。

“义父~！孩儿艺成归来！”不过，无常再次见到朱无视还是显得十分激动，小时候的淳淳教导，养育之恩，等等，这些都是无常用命也还不完的东西，所以，要说无常对朱无视没有感情，那鬼才信呢，只是这感情很淡罢了，特别在东瀛五年，更是对朱无视的崇拜和感激降到了冰点。

“呵呵，回来就好啊，回来就好！！”朱无视欣慰的看着眼前一身白衣的无常。

“这就是你在东瀛的妻子吧。”突然，朱无视转过头去，看向雪姬，悄悄的对着无常问道。

“回义父，正是内人。”无常恭敬的回答道。

“恩，是个好女子。要好好珍惜啊，不过，唉~~！罢了，罢了，你们年轻人的事情还是你们年轻人自己解决吧。”朱无视摇了摇头，一脸叹息的说道。

无常当然知道他指的什么，只好傻傻的笑了笑，毫不做声！

今天就一章吧，今天晚上将近七点多回来了，同学招呼去上网，玩了两个钟头，回来被我妈骂了一顿，唉，不说，不说，想着就郁闷，就这么地了吧。

正文第九十章两女的见面

突然，无常猛然回头，双眼中闪过一丝兴奋和忧虑。

“无常~！哈哈，你小子可算回来了。”人未到，声音先至，虽然五年未见，不过，无常还是依稀的听出，这事天涯的声音，看来，五年来，他似乎还是没变。

“呵呵~！”望着如今已经是成熟得体的天涯，无常黯然的笑了笑，因为他知道，天涯虽然没去东瀛，没有经历过雪姬的惨事，可是，五年来，他陪在朱无视的身边，可谓是感情极为深厚，以后，一旦无常和朱无视发生了裂痕，天涯肯定则是站在朱无视那边的！

“无常！”一刀则没有多说，重重的拍了拍无常的肩膀，眼神中闪过一丝高兴！

无常随手用力的抱了抱天涯，抱了抱一刀！转过头去，望着仍然未出现的海棠，心中不禁闪过一丝焦虑，他虽然此时不想见海棠，可是，他对海棠的思念是谁也无法想象的，五年来，无常日思夜想，就算和雪姬在一起的时候，他也会想起这童年来这纯真的爱情，这一辈子的承诺，他忘不了，也不想忘。

“呵呵，怎么，想海棠喽！！哈哈，她不好意思进来，恐怕此时应该在门口站着呢。嘿嘿。”天涯在傍边调笑道。

“额~！”无常看着雪姬疑惑的眼神，差点没气得用针给他嘴缝上，妈的怎么变得这么蠢！

“哈哈，还不快去请，站起这里干什么。”天涯丝毫没有理会无常杀人的眼睛，从无常背后重重的一推，让毫无防范的无常顿时一惊，连忙止住身影，歉意的看了一眼雪姬，整整衣服，缓慢的朝着大门行去。

天涯望着毫不犹豫的无常，眼中不禁闪过一丝欣慰，他经常帮助朱无视处理一些情报，怎么会不知道雪姬的事情，只是，海棠和他从小一起长大的，他一直把她当成妹妹看，当看到自己“妹夫”又有人了，自然不甘罢休，也就演变成今天大殿的这种情况。

当重现见到佳人的时候，就算无常做好的充分的准备，但还是不进呼吸急促，心脏猛跳，就连肩膀也身不由已的颤抖了起来！

海棠今日难得一见的恢复了女儿身打扮，一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美绝色的脸上,细碎的长发覆盖住他光洁的额头,垂到了浓密而纤长的睫毛上,一袭白衣下是所有人都不可比的细腻肌肤，脸上稍微化了一点点的淡妆，使人见了美而不妖，淡而不腻！

无常深深的吸了一口气，“海棠，我回来了。”

此时，海棠再也忍不住美目中的泪水，猛然扑到无常的怀中，紧紧的搂住无常的腰间，似乎想要和无常融为一体。

雪姬有些不可置信的望着眼前的这一幕，她使劲的摇了摇头，他绝对相信自己女人的感觉，这个容貌气质丝毫不在自己之下的女人绝对不是无常的妹妹姐姐之类，她对无常的情意简直让在三米之外的雪姬就感觉到了。

“呵呵，早在你之前，他两便是一对，说起来，你好像还是后来者。”天涯不合实际的再雪姬耳边悄悄的说道。

听到此，雪姬没有辩解什么，一滴清泪轻轻的滴落在地上，感觉到自己快要痛的抽筋的心脏，她此时才感觉到，昔日靠无赖方式取走自己初吻的男人在她的心中的地位已经不可取代！

心好痛，好痛，她一直天真的在想到老了，两个人相依在一个桃园中，看着田中耕种的儿子，看着院子中嬉闹的孙子们，看着一片片落下的枫叶，看着无常渐渐变老的摸样，看着自己这一生的结束，她的期望很低很低，不要荣华富贵，不要位极人臣，不要名利天下，她的要求很低很低，可是，她此时觉的，这个梦想离自己是那么的遥远，远的让自己看的着却摸不到。

“雪姬，对不起，我不该瞒你！”无常突然撇头看着雪姬那伤心欲绝的粉脸，不禁轻轻挣脱了海棠的怀抱，拉起海棠走到雪姬身边歉意的说道。

雪姬没有回话，轻咬下唇，死死的盯住无常的双眼，似乎想要确认这个结果的真实性。

“无常，他~！”灵动的声音从海棠的嘴中轻轻的吐出，有着淡淡的疑惑，可是更多了却是忌惮，毕竟哪一个女人都不愿意和别人一起分享自己的男友。

“她是我老婆！”无常低下头重重的说道。

两女反映截然不同。

雪姬原本已经渐渐绝望的眼中突然闪过一丝亮光。

而原本依偎在无常身旁的海棠却不可置信的松开无常，有些楞然的看着满脸歉意的无常。

突然，海棠猛然冲上来，重重的一巴掌拍在了无常的脸上，泪流满面的对着无常哭诉道。“承诺，我对你的承诺我做到了，可是你呢，我要的承诺的，五年了，五年来，我拼命的训练，拼命的做任务，就是想用这种愚蠢的方式来短暂的忘记你，你知道不知道，我此时的心好痛，好痛。”随即还不待无常反映，便转身朝着走廊的尽头跑去，那绝望的背影令无常感到一阵的不安！

无常恳求的看了看天涯，示意他过去看看，可是谁知，天涯毫不理会，依然傻傻的站在那里看笑话。

无常也只好无奈的摇了摇头，其中的关键他岂是会不知道。

但是，他不能追过去，一旦追了海棠，那雪姬怎么办，雪姬也是个外软内硬的女孩，要是一旦想不开做了什么傻事，那无常可能会痛不欲生吧。

“哼~！”雪姬重重的哼了一声，也不看无常一眼，转身也朝着另一个方向行去。

“这~~！！”无常此时真不知道该怎么办了，他总不能把自己分成两半吧。

“哈哈~！年轻好啊！总是激情无限。”突然，此时朱无视走出来哈哈大笑道。

“义父，你怎么还笑我啊，我现在感觉自己一个头两个大了。”无常苦笑的说道。

“哈哈，这可不关我什么事，你自己处理，来，走，我已经为无常设了接风宴！”朱无视一把拉起想要逃跑的无常，硬拉着朝着护龙山庄内部行去。

见此，无常也只好苦着脸跟着朱无视行去！

这种方式的见面一定让各位书友们感到意外吧。

其实，我这样写也是有好几方面的原因。

一吧~！这本书中，也只有两个女主角，也没什么后宫之类的东西！

第二吧！我不想让这本书太脱离现实了，身为男人都知道，你不管哪个女人都不是傻子，特别是漂亮的女人，不可能因为你摆了一个忧郁的眼神，或者来个沧桑的背影，她就爱你爱的死去活来的，说实在的，现在只要是有点姿色的女人，有哪个倒追男生的，除非那些特别优秀的男人，比如明星，富翁，高官，可是毕竟那些事少数，现在都是男生在追，女生在选，说句掏心窝子的话，有对象的人哪个不是当初厚着脸皮拿着棒棒糖天天跟在人家后面屁股后面转才追到的。

我到现在还没听说过，有哪个男的，就老老实实坐着，啥也不干，就有美女倒贴上来的。

当然这种情况肯定是有的，但是少的可怜哦！！

三吗？现在的小说，太多那种傻女人了（我不是在骂那些YY小说，各位作者同胞们别误会。），我不想让在我心中完美的雪姬海棠变成那种粗俗的女人，爱情智商为零的女人，为了男人连自己尊严都不要的女人，那样，大家也不会同意的。

以上几点，我不知道大家认为怎么样，大家可以在书评中发挥点自己的意见。

Q群号后天上传，大家可以进来看看，坐在一起讨论一下以后的思路，还有新书！

还有求一下票票吧，既然写了，就要写好，大家要支持哦！争取冲到前三！谢谢。

正文第九十一章两女相斗！

“呵呵，今天大家放开了喝，也不要顾忌什么了！”朱无视大概因为无常的归来变得十分高兴，对着天涯一刀也是和颜悦色。

“是~！义父。”天涯兴奋的答应了一声，便开始胡吃胡喝，而傍边的一刀则有些不屑的撇了撇嘴。

无常见朱无视兴致这么高，也不愿意落了他的面子，也稍微动了动筷子，吃了两口菜。

“呵呵，女人吗，不多不少一个足矣，而你贪心喽，特别还想一个人霸占两个这样聪明绝顶，貌美如花的绝世天骄！”看着无常低落的样子，朱无视语重心长的叹息道。

“这，可是，我对她们的感情！”还没等无常说完，便被朱无视打断了。

“呵，难道你以为就你付出了感情，付出了代价，呵呵，我看未必，柳生雪姬，自小在东瀛长大，生活了将近二十年，可是为了你，却抛下故土随你来到中原，而且，她以一个东瀛女子嫁给你这个汉人，受到了猜测和议论这些东西你都不会了解，所以，任何事情都非你想象的那样简单，当你认为你满足了她们一切的时候，可能那时候便是她们伤心离去的时候，她们则认为，你什么都没做~！！”朱无视一脸遗憾感叹的说道。

无常虽然是两世为人，但是前世身为一个没考上大学的高中生而已，家里又穷，哪会有人看上他啊，所以他这也是第一次，第一次便遇上了这么棘手的问题，怎么说他才好呢，福缘深厚呢~~！还是祸不单行？

从朱无视那里走出来，无常抬头看了看繁星点点的星空，淡淡的看了一眼天涯和一刀，打了声招呼，便转身朝着外面行去。

“一刀，你看无常这个样子！嘿嘿，迟到苦头喽。”天涯较有情趣的说道。

“无聊。”一刀不屑的说了一声，便转身离开了。

“嘿~！还是冷冰冰。”天涯不在意的自言自语道，这种情况他这几年来受的太多太多了。

无常随手叫过一个隐藏在暗处的护卫，问清楚雪姬的暂时住处后，连忙朝着她那赶去。

不过一会，无常便来到护龙山庄右边一个大宅子的门前，下午时候，雪姬离去之时，朱无视便派人把她领到这里，安顿了下来。

“额，”当无常看清楚此地的时候，脸色不禁变得诡异无比。

“这~~！这，这不是以前海棠住的地方吗？”无常不由颤抖的说道，说完便想转身就走，可是，突然，里面竟然传来了刀剑对劈所发出的声响，这可把无常担心坏了，也顾不得那么多了，直接推门而入。

“这，这怎么回事啊！”进来后的无常才发现，这哪是又刺客啊，原来院子中的刀光剑影互相拼命的竟然是海棠和雪姬。

虽然论实力，海棠自然要高上一筹，可是她似乎没有使出暗器，只是用剑缠斗，可是，雪姬本是用剑的行家，再加上无常的指点，也是别具特色，所以，才拼成不相上下！

“两位大姐，我错啦，你们先停下行不！”无常见此只好在傍边苦着脸相求道。

谁知，场中二女根本就不理他，反而都同时加快了手中的长剑，招招都是朝着对方要害袭去。

这下可急坏无常了，你说要是有个三长两短的，这让无常怎么办才好啊！

所以，无奈之下的无常只好，右劝劝，左劝劝，可惜毫无作用。

看着越来越密的剑风，眼看就要两败俱伤！

“停手~！”一声佛门狮子吼，在无常精纯的内力下，猛然震住了两女，令二人陷入了短暂的昏迷。

无常连忙趁此机会把她们手中的剑夺下，使用内力，随手将他们折成几截，用力一甩，甩出门外去了，省着再让她们打。

“哼~！”两女似乎有着某种不明的协调，竟然不约而同的哼了一声，转身回房去了。

无常呆呆的看着两人背驰而行，分别进入了左右两件房中。

“我靠你妈的，死朱无视，你记住了~！王八蛋，不用看，肯定是朱无视那家伙搞的鬼，把这两个人安排在一起，这不是随时都可以要无常的命吗？”无常恶狠狠地想到。

无常也知道再这样下去肯定也不是个办法，要是以后自己出去做什么任务了，那这两个人不得天天打！那样，无常不烦，朱无视则该烦了。

所以，无常转身就向着雪姬的房间行去，雪姬性子软，无常多磨磨，或许雪姬心一软就答应和谈了！到时候再坐海棠的工作那就简单得多了。

“雪姬~！是我啊！”海棠在雪姬门边轻轻的说道！

“雪姬，你老公我！”

“雪姬，你开开门先。”

“老婆，我有话要对你说，很重要的事情，你先开门。”

“宝贝，你老公我很诚心的对你说，真的又重要事。”

不管无常怎么说，就算说破天，里面就是一点动静都没有，这让无常郁闷的要死。

“我要进来喽！”见此，无常也不跟雪姬墨迹了，直接推门而进。

“靠，没锁！晕。”无常看了看被自己轻轻推开的木门，不禁皱着眉头骂道。

“呵呵，雪姬，你睡觉那，我~！”看着躺在床上的雪姬，无常讨好的笑道。

谁知，还没等无常说完，那边雪姬便淡淡的回话道。“你还是去找你的海棠去吧，我困了，我要睡觉。”

“嘿嘿，雪姬！！这回真是我错了，可是，我曾经解释过啊，你没听！”无常要是听雪姬的话那才叫他彪了呢，厚着脸皮装作委屈讨好雪姬的同情心才是王道。

似乎，雪姬睡着了一样，毫不理会无常。

“嘿嘿！”无常见此也毫不在意，脱去鞋，便厚着脸皮凑上了木床，使劲的往里挤了挤，随即便楼上雪姬的薄腰，装睡起来。

“你~！你滚。”雪姬顿时挣扎了起来，秀手不断的捶打着无常，甚至手脚并用的把无常往外推。可是她似乎忘了，当初她的抵抗比这还激烈，可是还是没逃过无常的手掌心，更别提现在了，除非她使用内力，可是那是不可能的，就算无常犯了再大的错，恐怕雪姬都不舍得用内力打无常。

“老婆，睡觉，睡觉！明天再说，明天再说。”无常说着，便开始脱去衣服，不一会，便脱得光光的了。

“你，无耻！”雪姬没好气的骂道。

“嘿嘿，似乎你才发现。你把衣服脱了，怪难受的，来，老公服侍你。”无常说着便开始帮雪姬脱去衣衫，起先，雪姬还不愿意，可是，她哪能柚得过无常啊，三下两下就被无常拔得光光的，像个小白兔一样！

正文第九十二章深夜交谈

看着带着满足的笑容进入梦乡的海棠，原本漂浮不定的心猛然下降了一半~！

“唉，累死我了~！真不容易。”无常轻轻的叹了一口气道。

随即，无常悄悄的走下床去，拿起地上的衣服边轻轻的打开门走了出去。

漆黑的深夜中，无常如同狸猫一样，蹑手蹑脚的轻轻的来到了海棠的门口。

“嘭嘭，嘭~~！”

“海棠，是我，开开门先。”无常趴在海棠门边轻声说道。

“我数三声再不开门，我自己推门进去了。”

“3，我进来了~！”无常直接蹦到了三，推门而进，可是，海棠明显不是雪姬那么好说话的，门堵得严严实实的，虽然对无常造成不了什么阻碍，可是，无常怕整的声响太大，惊醒了雪姬那可是大大的不好。

“郁闷，海棠，开开门先，你得听我解释~！！”无常无奈的说道。

任凭无常怎么敲门呼喊里面还是毫无反应，要不是无常的精神力庞大，可以轻易地感应到房间内有一个均匀的呼吸证明有一个人在，可能无常就转身走人了。

“妈的，我就不信，区区的小房间能拦的住我。”无常右脚轻轻踏地，双腿后仰身体骤然横空，与地面将近平行，内力自左而右运转，身体猛然旋转了起来，对准海棠房间的窗户的中心点就钻了过去。

只听“噗”了一声，无常已经到了房内，虽然，这招说起来简单，但是，做起来，就算是无常也没有把握百分百成功，不管是强横的滞空内力，还是随心所欲的控制内力，再或者是悄无声息的穿过窗户，都不是简单的超一流高手能做到的，也只有无常合两家之长才可以勉强完成，要不然，在空中没等内力运行就掉了下去，或者是钻窗户的时候声音太大，惊醒了雪姬那也是于事无补！

可以说，刚才的那番动作能够完成也算得上无常的运气好。

不过，海棠还真看得起无常，一等无常钻了进去，海棠的绝招，满天花雨洒金钱便使了出来。

只见黑夜中，每枚铜钱在月光下都发出了耀眼的闪光，尖啸突破声连绵不绝，三百八十枚铜钱似乎按照一种奇怪的阵势，猛然扑向无常，高速旋转的铜钱可以轻易割破无常的喉咙，可是无常毕竟是个超一流中期的高手，相比海棠，他们的实力相差太多，就算海棠攻其不备，无常落荒接招，也只不过被铜钱割破了衣服而已。

可是，一道两道没什么，不过，只见黑夜中无常的衣服被割的一条条的，破破烂烂的，可能要是个不认识的人见着，还真以为护龙山庄里面怎么又个乞丐了。

“哼，武功倒是进步的不错。”海棠那灵动的声音再次响起，可是语气中却丝毫听不见她赞赏的意思。

“嘿嘿，谢谢赞赏！你也知道，你老公我这么一个绝顶天才，放在哪也是珍珠，就算是在东瀛那小破地方我照样进步神速，哈哈，天才，是没办法解释滴！”无常起身拍了拍衣服，打趣的说道。

“呸~！满口胡言，我可听说，你刚去的时候，可差点被人家要了你的命。”海棠不忿的说道。

“呵呵，你这么关心我。”无常笑着走向床边，轻轻的拉起海棠那柔嫩的小手，轻轻的抚摸了起来。

听到这，海棠的脸上不禁浮现出一丝落寞，“就算关心又怎么样，一样得不到你的真心，或许便是命吧。”

“委屈你拉~！”轻轻拉过海棠，劳劳的把她抱起怀里，静静的享受着这一份难得的温馨。

“呜呜，呜呜，为什么啊，呜呜~！难道我就这么让你讨厌吗？”海棠轻声哭道。

“坦白的说，我对你的感情大概是一种哥哥对妹妹那种感情，可是，我对雪姬却是刻骨铭心的爱，那种感觉是一种真正意义上的宣泄，我只觉的，我离不开她！！”无常有些忧郁的说道，他感觉的到，他此行带着雪姬回来，两女中他必定失去一个，虽然他会很痛，但是长痛不如短痛，可能这样的结果对于三人都是一个美好的结局。

海棠听后没有太大的反应，轻轻的擦了擦眼中的泪水，慎重的说道：“物产，我问你一个问题好吗？”

“呵呵，好你问吧，知无不言言无不尽~！”

“假如，我和她同时掉下了悬崖，而你只能救一个人，你会选择救哪个。”海棠那温柔的双眼中满是期待，柔嫩的小手也不禁紧紧的抓住无常的右手，微微颤抖的身体也透露着她紧张的心情。

“海棠！！”无常稍微沉思了一会，一字一顿的说道。

听后，海棠那绝美的面容上浮现出一丝罕见的红晕，嘴角轻轻一瞥，显然心中高兴至极，就算是假话，她也愿意听。

“但是，我却会陪雪姬一起去死。”还没等海棠回话，无常又轻轻的说道，可是语气中的坚定人谁也听不出这是句玩笑。

可是，令无常感到奇怪的是，他说完，海棠依旧在笑，脸上没有露出丁点不满。

“海棠，我知道你心中有委屈，你要是不愿意的话，你可以选择离开，去找一个真正爱你的人。”

“你现在让我走，那当初又何必跟我定下那长达五年的承诺，呵呵，你知道吗？你离不开她，但是我又何尝离得开你，五年的孤独，五年的憧憬，五年的悲伤，五年的想念，五年的等待，却换来了你这轻轻的一句话，难道这就是命。呵呵！”海棠自嘲道，轻轻的摆脱了无常的怀抱。

“海棠，对不起。”无常歉意的说道。

“你走吧，回去陪她吧，你要好好的活着，好好的活着。”海棠突然站起来，轻轻的吻在了无常的右脸颊上，凄然的说道。

“海棠~~！”无常见此，不禁生出一丝不妙的感觉，连忙叫道，可是还没有说完，便被打断。

“你走，你走，我不想再见到你。”海棠背过身去，冷漠的说道。

正文第九十三章海棠，自杀？

无常见此，知道自己再说下去也不会有什么结果，无奈的摇了摇头，结局和他想的竟然是一摸一样，伤一个人是必然的结果。

听到无常走后，海棠双眼中的泪水再也忍不住的流了出来。

“为什么，为什么，梦无常，我必定让你后悔终生。”海棠猛然擦干泪水，恨声说道。

随即，海棠换上了一件平时自己最喜欢的衣服，拿起桌子上的宝剑，便开门朝着后山行去。

回到雪姬的房内，无常看着熟睡中的雪姬，只觉得心境难平，右眼老实跳动，一种不祥的预感直在心中蔓延。

“难道海棠~~！海棠不会自杀吧。”无常猛然摇了摇头驱散了这种荒谬的想法，海棠从小就是个坚强的女孩，怎么会为这种小事自杀，可是，无常毕竟不是女人，他不知道的是，在她们眼中，无常的这种行为就是始乱终弃，本来，海棠就是个情感脆弱的女孩，再经过了五年的等待，对无常的感情不降反而加深了许多，再猛然一听，无常带着一个东瀛女子回来，她自然而然的受不了，自杀也是大有可能。

“不行我得去看看，妈的，这小妮子要是让我发现做什么傻事，非得打她小屁屁不可。”无常在心中微微笑道，他却没有发现，在他的心中，海棠占着的分量不必雪姬少，他也同样离不开海棠。

脱下那件破烂的不成样的衣服，换上一件雪姬新手为他缝纫的白色长袍，美美的打扮了一下，自我感觉良好后，才开门像海棠的房间行去，可是就是浪费了这么一点的时间，差点让他后悔终生。

轻轻的来到了海棠的房间外，趴在先前被无常钻破的窗户中朝里看了看，这一看，无常不禁大惊失色。

“我靠，雪姬呢。上厕所了？”无常皱着眉头想到。

精神力猛然张开，方圆二千米的动静立即传入了无常的耳中，不对，没人，上厕所怎么可能上二千米之外去上！

单向延伸，长五千米，但宽才两米！而且三千米之外的声音动静都很模糊，不仔细分辨肯定分辨不清楚。

“后山有一个人在极速奔走。”无常暗暗皱了皱眉头。

“海棠朝后山去干什么，没理由啊。不管啦，其余的方向都没有人，赌一把了，大小随你开，就是别通吃。”说着，无常身影狂闪，飞速向着海棠上山的路线追去。

“妈的，怎么速度这么快。”无常不禁暗暗叫苦，他追了半天，也没见拉近点距离，可是，经过他的猜测，对方的实力应该没他高才对，怎么速度这么快。

海棠跟随无痕公子练武，所学秘籍自然不少，而她最擅长的便是暗器，当然，这逃生的功夫自然了得，速度便是在超一流中期的都不慢，而且，无常本来就不是擅长于奔跑，他的身法多用于善战躲避，诡异来出名的，追不少自然不奇怪了。

迅速朝着后山行去的海棠丝毫不知道后面还有一个跟屁虫跟着，身影突然又猛增三成，朝着后山中一处名为猴山的地点行去，因为那里有着猴山最高的悬崖，足足百米开外。

不过一会，海棠便来到了这处名为猴山的悬崖之处，望着两块极似猴子的天然石块，灵巧好动的摸样，海棠叶不禁闪过一丝好笑，不过，随即便挂上了寒霜。

海棠站在了悬崖的傍边，眼色悄悄的朝着下方小心翼翼的瞥了一眼。看着这漆黑中深不见底的悬崖，海棠不禁的升起一丝恐惧感，产生一股回去的冲动。

不过，脑子中转眼闪过，无常那可恨的摸样，昔日对她的承诺竟然毫不遵守，就心中大气。

“梦无常，既然你无情，我就让你后悔终生。”海棠狠声说道。

坚定的朝着前方小心的走了两步。

突然此时，无常正好赶到，可是这一下可好了，无常这一看是海棠，第一个念头便是她要自杀？连忙大声叫道：“海棠，你可不能做傻事啊！快回来。”

“啊~！无常救我。”这一声正好惊住了海棠，让她脚底一个不小心，直接滑落坠下悬崖。

“不，不~~！！”无常凄惨的喊道，丝毫不顾，连忙飞身之下，一把抱住了下坠的海棠。

海棠见此不禁惊呆了，悔恨充满了她的心头，她不住的再骂自己，怎么能这样，自己自杀也便就算了，怎么还连累无常。

知道必死无疑的海棠，紧紧搂住无常的腰间，似乎要感受着这最后一丝的温存，死死的把无常抵在身前，似乎想用自己的血肉之躯来替无常裆下这万钧之力！

见此，无常不禁又气又怒又感动，你这小丫头也太不老实了吧，好好的跳什么崖啊，那是你能干的吗？奶奶的，幸好发现的及时，要是真是让你自己掉了下去，你今天就要香消玉损了。

百米的悬崖对于无常来说不算什么，可是要带一个人就令当别说了，一个人无常自由下坠，就算是三百米也毫无问题，悬崖下面藤条突石都是减轻阻力的办法，只要不出什么乱子，无常可以轻易地凭借着他醇厚的内力轻然落地。

可是今天不同，一是带了一个人，最重要的是，无常是惶然下落，根本没什么准备，而且还在黑夜中，这悬崖还背靠月亮，一丝光亮都没有，就是任无常本事通天，也不可能找到什么减少阻力的石头藤条之类的东西。

不过~~~！！

两章，少了点。

正文第九十四章装死！

不过~！

别忘了无常的看家本领，金刚不坏神功，此时的无常内力虽然没有成是非深厚，毕竟人家那是接受了不败顽童四十多年的内力，其精纯之高无常都远远不及。

不败顽童生前那是绝顶高手的境界，而且，他也没有用吸星**乱吸内力，吸收过的都被他消化了，这也是为什么他可以直接使一个二十多岁已过了练武岁数的成是非一下就成为了超一流高手的最主要原因之一。

要不是，成是非没有受到良好的学武条件，根基也没打好，而且，朱无视也不想用心传授，四大密探跟他的关系又不是过命的关系，自然而然就没有人指点他，否则他空有一身绝顶的内力，却常常临时抱佛脚，实力自然不会强。

精纯的内力自丹田而发，通向四肢八脉，只见，无常瞬间变成了一个金光闪闪的金人，在月色的照耀下显得灿烂无比。

“你~~！无常，这！”雪姬有些吃惊的望着此时的无常，心中的震撼令她粉脸上一片楞然。

“嘿嘿，你老公本事大的很！”无常毫不在意的说道。

“无常，对不起，是我连累了你！”见此海棠不禁哭诉道。

“没事，为了你，我也愿意舍弃我的生命。”无常装作伤悲的偷笑道。

就这一会，只听“轰”的一声，无常二人便坠下了这百米悬崖，摔落在一块巨石之上，入石三尺~！只见巨大的缓冲力猛然弹了回来，就在此时，无常双臂使劲把雪姬硬生生的推向天空三米之高。这样，雪姬的下降的力道完全消失，三米的高度对她还产生不了什么影响，安然落地。

只不过，无常倒是受苦了，甚至还带点轻伤，毕竟这回金刚不坏神功是无常用内力支持的，此时的内力不如元气庞大，自然，金刚不坏神功的效果也是大受影响。

无常连忙解除了金刚不坏神功，短短的一会功夫就消耗了他五六成的内力，这自由落体简直不是人可以玩的东西，下次打死无常也绝对不再尝试了。

“无常！”只见落地之后的海棠满脸泪痕的朝着巨石之中的无常扑来。

有此机会，无常怎能不好好利用，连忙用内力控制脸色，瞬间便得苍白无比，然后又从脏腑中逼出点鲜血，顺着嘴边流了出来，乍一看还真是一个频临死亡的年轻人。

“无常，无常，你不会有事的，你不会有事的，走，咱们现在就去找义父！”说着，海棠便使劲的想扶起无常！

无常自然不能让海棠如愿，好不容易得了个机会，他怎么能放弃。

“咳咳~~！”一股鲜血猛然从无常嘴中吐出，“额！我的鲜血啊。为了大业，委屈你们了。”无常心中痛苦的想到。

“海棠，你别走，你别走，抱抱我，我自己的情况我了解，我就要死了，能陪陪我吗？”无常虚弱的对着海棠说道。

“好好，我不走，我不走。”海棠伤心地说道，紧紧的抱着无常那淫荡的脑袋。

“嘿嘿，舒服！”无常感叹道，一股淡淡的处子幽香，满怀柔软，海棠胸前的圣女峰紧紧的贴在无常的右脸上，这让无常差点没爽翻了。

“海棠，就在你跳悬崖的时候，我就发现我离不开你，我同样会为你死，我没有发现，你在我心中的地位竟然比起雪姬也丝毫不差，我错了，答应我，原谅我好吗？”无常仍然装作虚弱的说道。

“别说了，无常，无常你说什么我都答应，我都答应，你坚持住，我带你去见义父，肯定会没事的。”海棠见无常的气息越来越弱，慌张的喊道。

“没用的，百米的悬崖，我的经脉尽断，五脏六腑大出血，现在我只是靠着我那一丝微弱的内力维持而已。”无常凄惨的笑道。

“我给你输，我用内力帮你稳控伤势。”海棠连忙用右手抵在无常的胸前准备用自己十多年苦修的内力帮助无常。

“别，别别！”无常连忙把住海棠的右手，开玩笑那，此时他身体内，也就是内力耗损严重，胃部出血而已，要是真让精通医术的海棠用内力一看，便明白的跟什么似地，无常怎么可能让她检查。

“可是。”海棠丝毫没觉得一个频临死亡的人怎么可能牢牢地把住她自己的右手，连忙紧张的问道。

“不用啦，不用啦，我的经脉尽断，就算你又通天的内力也是于事无补。”无常落寞的笑着说道。

“我不信，我不相信。”说着，海棠一使劲摆脱了无常，右手仍然向着无常胸前拍去。

“海棠，你听我说，我一个将死之人，你就顺顺我行吗？”无常见硬来不行，连忙使出感情牌。还真别说，效果好的不得了，只见无常刚说完，海棠也不禁的停下手来，有些绝望的看着无常。

“无常，你今天若是死了，我也随你去。”海棠轻咬下唇，坚定的说道。

“唉，这两个傻丫头，都是外软内硬的主，就没一个好说话的，我的命怎么这么苦啊，前世小说中那些穿越的主角哪个不是后宫无数，绝色佳丽数不胜数，怎么到我这来了，两个TM的都摆不平，以后在穿越大军中怎么混啊。”无常苦笑的感叹道。

“无常你醒醒，你醒醒啊，别吓我。”海棠见闭目不语的无常连忙慌张的摇了摇。

“没事，暂时死不了。”无常没好气的回答道。

海棠也不在乎，毕竟她先前真是吓怕了，此时也失去了先前的冷静，要不然，凭着无常这破洞百出的演技，早就被海棠给发现了。

“海棠，答应我一件事好吗？”无常突然慎重的说道。

“你说，我什么都答应你。”

“嫁给我好吗？以后无论如何都不要离开我好吗？”无常虚弱的说道。

“我都答应，我上官海棠对天发誓，只要无常今日无事，日后，我愿意嫁他为妾，一生一世永不相弃，若违此誓，海棠愿受五雷轰顶，永世不得超生！”

“哈哈哈哈，好，好啊~！好啊！”无常突然大笑三声，便满足的闭上了眼睛，呼吸已无，心脏也停止了跳动。

“不，不~！无常，无常~~！”海棠见此，不禁紧紧搂住怀中的无常，痛哭了起来。

正文第九十五章搞定（推荐开始涨~！）

“无常，等等我，我这就来找你了~！”说完，只见海棠双目略微流露出一丝淡淡的满足，一丝淡淡的遗憾，随即，便被坚定所取代，猛然，从傍边拔出宝剑，朝着脖子处抹去！！

看到这的无常再也装不下去了，右手变爪，闪电般的抓住了海棠拿剑的右手，牢牢的把住，省着再一个不好，寻个短见，那无常还不得哭死！！

“傻女人~！”无常无奈的叹息道。

“你~~！你，你，你！！啊~~！诈尸啦。”海棠楞然了一会，猛然惊呼了一声，跳起身来转身便跑。

“额~~！”无常目瞪口呆的看着海棠的背影。

“啊~！不对，无常。呜呜。”先前还怕的要命的海棠，一想起那是无常，又连忙转过身来扑向了无常。

“呜呜，呜呜，你骗我，你要死啊！！”海棠趴在有点陌生的怀抱中，哭泣的说道。

“好啦，好啦，不出此下策，你怎么能这么就屈服了。刚才那些话你可不能说话不算数哦~！”无常淡淡的笑道。

“哼，你好狡猾！！”海棠不忿的说道。

无常紧紧的搂着怀中的海棠，尴尬的笑道。“嘿嘿~！”

二人静静的坐在悬崖底下的巨石上，仰头看着点点繁星的天空，幽深的黑夜，在月光余辉的照耀下，显得极为亮丽。

“走吧，都已经三更了。”无常拍了拍海棠的小屁股淡淡的笑道。

“恩~！！”海棠有些失望的看了看天空中的月亮，随即，便轻轻的跳下了巨石。

“我要你背我。”海棠对着无常撒娇的说道。

“我靠，这女人怎么都爱这口，雪姬在东瀛的时候，也是老让我背，这回，回到中土之后，又变成海棠了。”无常郁闷的想到，不过，看着海棠那坚定的眼神，只好默默的走到海棠面前蹲下身去。

“嘻嘻，我就知道无常最疼我了。”海棠轻轻一笑，立马跳到无常背后，紧紧的搂着无常的脖子，披肩的长发随意的披散在无常的肩膀处。

“走吧。”无常两只咸猪手托住海棠那充满弹性的小屁股上，往上抖了抖，随即，便认了认道路，便借着月光向山下行去。

“海棠，你该减肥了。”无常捏了捏海棠的小屁股，调笑的说道。

“啊~~！！啊！我错啦，别咬。”无常还没说完，只见海棠的贝齿就咬上了无常的耳朵，吓得无常连忙求饶。

“哼，还说我不~！”海棠不满的扭了下无常的耳朵，骄横的说道。

“不敢，不敢，姑奶奶，我再也不敢了。”无常连忙求饶道。

“嘿，这还差不多。”

虽然，无常走的很慢，但是，路很短，短的让无常发狂，他是多么想，再多背背海棠，可是，现实便是这样，天下无不散之筵席~！！

“乖，回去睡觉去吧，不要多想，好好休息休息~！我答应你，只要你不离开我，我便永远不会抛弃你。”无常慎重的对着海棠嘱咐道。

“恩~！”海棠眼中闪过一丝失落，强打欢笑的笑了笑。

“进去吧。明天我让下人给你修修窗户，今晚就勉强一晚吧。”无常指着那有个漏洞的窗户尴尬的笑了笑。

海棠没有在意那扇窗户，缓缓的走到无常面前，垫起脚，在无常的嘴上轻轻的碰了一下，随即，便转身回房了。

“呵呵~！”无常摸了摸还带有余香的嘴唇，嘴角习惯性的瞥起。

整了整衣服的无常，转身便来到了雪姬的房内。

偷偷摸摸的脱去衣服，轻轻的钻进温暖的被窝，不老实的抱住雪姬的娇躯，两只咸猪手又开始不老实了，轻轻的再雪姬身上游走。

“你回来了。”突然，雪姬转过身来，天真无邪般的问道。

“额~~！你醒了。”无常有些惊讶的说道。

“你也太看不起我了吧，虽然我的实力或许不如你，但是，身为一个忍者，最重要的则是耳听八方，就算睡觉，我也可以轻易地听到方圆十米的每一处动静，在听力上，忍者绝对要比你们中土武士强~！哼！”雪姬骄傲的解释道。

“啊~！这么说，我一离开你就知道了。”无常有些郁闷的说道。

可是，雪姬却摇了摇头。有些黯然的说道：“可能你便是我命中注定的夫婿吧，在你的怀抱中，我不知不觉的就失去了一切作为忍者该有的特性，我只觉的，我是安全的，是温暖的，舍不得离开你，你下床不久，我就醒了，但是，我不是听见你的声音醒来，而是，缺少了你的怀抱，我浑身便觉得寒冷，孤独，不安，使我~~~！”

无常有些忧伤的听着雪姬说完，看见雪姬那幽怨的脸色，无常不禁使劲的抱了抱雪姬。

“我永远不会离开你，答应我，以后不要和海棠吵了，好吗？”无常轻声的再雪姬耳边说道。

“恩~！”雪姬未知可否的点了点头，脸色闪过一丝茫然，一丝无奈。

无常看着雪姬的脸色，就知道雪姬心中肯定很难过，所以，只能静静的搂着她，享受着这无言的温馨。

“无常，你也答应我好吗？”雪姬突然仰起头朝着无常慎重的说道。

“呵呵，说~！”

“在我面前，不要和海棠亲热好吗？不然，我的心会好痛，好痛，这是我的底线，要不然，我会~~！”不过，还没等雪姬说完，便被无常的大嘴堵住。

“放心吧，雪姬，海棠，你们两便是我一辈子的最爱，一辈子的承诺。”无常在心中坚定的说道。

正文第九十六章主情节正式展开（继续涨）

第二天，无常早早的就起来了，洗刷完毕后，无常便领着雪姬去大殿拜见朱无视了，毕竟，昨天闹个不愉快，使雪姬在朱无视心中难免会留下什么不好的印象，这可不是无常所希望的。

经过院子的时候，无常眼神偷偷的撇了撇海棠的房间，通过窗户，发现房中已经人去楼空了，见此，无常心中不禁闪过一丝侥幸。

拉着雪姬，来到了大殿中，无常却发现大殿中空无一人，只有两个下人在仔细的打扫着大殿！！

“神侯呢？”无常拉住其中一个下人问道。

那名下人一见无常眼神幽深，衣着不凡，气势凌然，连忙恭敬的回答道：“请问您是梦无常，梦大人吗？”

“怎么了，难道你认识我~！”无常眉头轻轻一皱，疑惑的问道。

“不是，不是，只是神侯大人让小的在这侯着，让我们等无常大人。”那名下人连忙摆手慌张的说道。

“哦，义父怎么说。”

“神侯大人让梦大人去他书房找他~！”

“哦！”无常轻轻答应了一声，便拉起雪姬出门而去。朝着朱无视的书房而去。

转眼间，无常和雪姬便来到了朱无视的书房处。

“转告神侯，无常携内人雪姬来了。”无常对着朱无视书房门口的两个持剑的中年侍卫吩咐道。

“不用啦，无常进来吧。”不过，那名侍卫还没进去，里面便传来了朱无视那宏亮的声音。

无常自然不疑有他，推门而进，看见房中，天涯一刀和海棠已经早到了一步。

“义父，你找我~！”无常恭敬的问道。

“如今曹正淳行事越来越无法无天，朝中大臣只要敢和他作对的都已经被他剪除，现在，他这个奴才竟然打起了九边卫将军的军权，实在是胆大包天，难道他不知道他是一个太监吗？”朱无视怒气的喊道。

“义父，稍安勿躁，曹正淳这狗贼打九边卫其中哪一个将军的注意啊？”这时候，天涯站出来问道。

“大同镇总兵杨宇轩将军。”朱无视阴沉的说道，这杨宇轩不但是大明大同镇的总兵，而且，还是护龙山庄的秘密成员，是朱无视费了无数的代价才将他捧到了总兵之为，可是，如今却被曹正淳这老贼发现，自然，曹正淳不愿意看见朱无视有这样的助力，所以，便伪造了无数的证据，证明杨宇轩私通外地，走私作乱，以下犯上，虽然如今的小皇帝不相信，可是，曹正淳的权利太大了，大到了让他不得不违心的颁布圣旨。

“那杨大人的兵符呢？”天涯又继续问道。

“兵符还好，杨大人早就交给了我保管，昨天我已经派人送给了杨大人的手下。”朱无视解释道。

“那便好，那杨大人如今在什么地方。”这时候，海棠走出来问道。

“现在杨大人可能正在押往京城的道路上。”朱无视叹息的说道。

“那义父的意思是让我们劫车！”无常疑惑的问道。

只见，朱无视却摇了摇头，到此时，杨宇轩已经是不能救了，就算救下来也没什么利用价值了，现在还是想办法把他家人救下来，让他在牢中嘴巴严实点，当个替死鬼吧。

“无常你和天涯立即启程，赶往柳州，救下杨大人的家人，务必不能使他的家人落在曹正淳的手中。”朱无视严肃的对着无常命令道。

“是~！”无常和天涯同时答应道。

“神侯大人，您看，能否让我陪着无常一起去，我在东瀛学过一些偏门的忍术，在一些追踪反偷袭方面上，我应该能帮得上无常~！”这时候，雪姬站出来，恭敬的对着朱无视请求道。

“哈哈，你既然是无常的妻子，便跟着无常一起叫我义父吧。”朱无视爽朗的笑道。

“是，义父~！”雪姬立马乖巧的喊了一声。

“义父~！你怎么能这样。”不过，这样，顿时引起了海棠的不满，如今雪姬也成了朱无视的义女，和她的地位同样高，她自然很不满意。

“好啦，好啦，不要刷女孩子脾气啦。”朱无视笑着对海棠摆了摆手。

“那，义父，你便让雪姬跟着我吧，她刚来中土，对这边很不习惯，让她跟着我，也可以学习一下中土的地形文明方言~！”这时候，无常笑着提议道。

“恩，既然如此，那这次的任务，你们三个去吧。”朱无视笑着答应道。

“义父，我也要去，我的暗器也可以帮助无常。”见此，海棠立马嘟起嘴来，赌气的说道。

“不要闹了，无常天涯雪姬，你们三个无比完成任务，否则家法处置，听明白了吗？”朱无视站起来中气的说道。

“是~！！”

“好啦，你们退下去，回去准备准备，中午吃晚饭立马出发。”朱无视有些疲劳的摇了摇头，挥手示意他们五个出去。

“等等，海棠一刀留下。”朱无视对着走到门口的海棠一刀说道。

无常有些疑惑的看了一眼朱无视，不过还是忍住心中的好奇，转身拉起雪姬出门而去。

经过海棠身边的时候，给她了一个安心的眼神，便擦身而过。

海棠有些无奈和忧愁的看了一眼无常背影，不过，随即，便关上门，来到朱无视桌前。

“知道我叫住你们两个的意图吗？”朱无视淡淡的说道。

“义父，孩儿愚钝，有些不知道义父的旨意。”海棠有些心不在焉的回答道。

“呵呵，你们两个混进皇宫给我调查调查皇宫内东厂的势力有多少，布防如何，防守严密如何，这一切一切，必须调查清楚，知道了吗？”朱无视毫不在意海棠的溜号，严肃的命令道。

“是~！！”海棠和一刀齐声说道。

主情节正式开始，大家应该知道杨宇轩遭到曹正淳的迫害的事情吧，天字第一号断天涯和弟子第一号归海一刀去营救他的家人，天下第一的故事便是从这说起的。

如今，无常学艺归来，成是非也会马上出现，天下第一的主情节正式展开，铺垫一切完成，从现在开始，各位大大开始推荐吧，收藏吧，点击吧~~！

呼呼，一切都要。

正文第九十七章雪姬的心思！

三匹马呼啸而过，狂奔在乡间的土路上。

三人正是无常天涯，海棠~！！

三人从京城出发已经是第三天了，一路上，累死了六匹马才来到了柳州下属的一个名为柳叶村的小镇。

情报介绍，杨宇轩的家人亲属都被他安置在柳叶村傍边的群山内的一个大宅子中~！

“跟这个小村落中吃点饭吧，就算人是铁的，马匹也受不了了。”无常对着天涯说道。

“恩~！那好，我上前去准备准备！”天涯随口答应道，毕竟他这三天中也仅仅休息了一晚上而已，大多数的时间都在赶路中。

“无常，我想洗个澡~！”雪姬这时候摸了摸额头的汗水，不满意的说道。

“呵呵，让你跟来，知道厉害了吧。”无常调笑的说道。

“哼，我在东瀛的时候，完成的哪个任务都比这个强上太多了。不要瞧不起人。”雪姬挥了挥小拳头不满的说道。

“好啦，好啦，知道你厉害~！”无常毫不在意的妥协道，雪姬虽然在东瀛做过很多任务，可是，那时候的柳生家族的实力完全可以为她安排最合适的任务，根本不可能让她狂奔三天到一个千里之外的地方执行任务，就算她出去做任务也会有一个家族长辈看着，就光光看，从十三岁便开始做任务的雪姬至今浑身上下连一点伤痕都没有就可以看出。

“我要洗澡。”雪姬拉起无常的手撒娇的说道。

“好啦，好啦，诺，你拿着银子随便找一户人家给他们钱，他们也便自然让你洗喽~！”最后，无常只好无奈的从怀中掏出一淀银子交给雪姬~！

“嘻嘻，还是老公好。”雪姬笑嘻嘻的亲了一下无常，便匆匆的跑向村落里，显然，这三天把她也脏的够呛。

“只有半个时辰啊，快点~！”无常见此，只好在后面大喊了一声，省着赖在里面不出来。

“无常，走吧，咱们先去吃点东西，然后我眯一会，困死我了，时间应该还来得及，咱们不用太不要命了，否则到时候，还没救下人，自己就趴下了。”这时候，先前去布置酒饭的天涯回来对着无常说道。

“也罢，听你的，说起来我还真有点困了。”无常沉思了一会随口答应道，这几天的赶路，他和天涯一样，都只睡了将近一个晚上，而雪姬则不然，她这小丫头一困了，就跑到无常的马上，在无常怀中便沉沉睡去，屁事都不管。

最后无奈之下的无常只好抱着雪姬两匹马轮换着骑，否则，那马也会在底下骂死雪姬~！

在一个农家小院中吃了一顿平凡的乡下小菜，吃完之后的无常也实在是睁不开眼皮，不过，此时，天涯睡着了，雪姬又在洗澡，他要是睡觉了，此时来一个高手，那后果不堪设想，而无常作为这个小队的灵魂人物，自然，不能让这种事情发生，所以，无常只好硬撑着，等雪姬回来再说。

“无常，无常，我洗完了，你不洗洗吗？”等了半个时辰的无常，终于在此时，把从浴室走出的雪姬给登出来了。

“女人就是麻烦，好了，雪姬你精明点，我小歇一会，两个时辰后叫我。”无常抱着龙渊坐在地上便呼哈的睡着了。

“不行，帮我梳头~！”雪姬顿时不满意了，我一出来你就睡觉，你这不是针对我吗？

“自己梳，别理我。”无常摆了摆手，毫不理会，转过身去呼哈了起来。

“你，哼~~！！”雪姬见无常真是累了，也不再打扰，只好闷闷不乐的坐在镜子前拿着梳子发起气来。

转眼间便过去了三个时辰~！

无常此时也悠悠的醒来，经过了三个时辰的睡眠，精神恢复到了巅峰，这显然是在东瀛的时候，遭到过伊贺的全门追杀的功劳，经过东瀛五年的训练，无常对此也不感到有什么陌生。自然只经过了短短三个时辰便把自己的精神力全部恢复，而天涯则不能做到这点。

无常抬起头，看了看渐渐暗下来的天色，顿时郁闷无比，这肯定是雪姬这丫头，靠，这起码过去了三个时辰了，我不是吩咐她过两个时辰就叫我吗？

随即，无常叫醒还在沉睡的天涯，然后又进房内找雪姬算账去了。

“雪姬，你看看你干的好事，你想让我们晚上赶路啊。”无常指着外面快要降落的太阳，愤怒的对着雪姬喊道。

“我叫了，你不起来。”雪姬一看事情暴露，立马使起了她的独门绝招，撒娇，只见一双可怜兮兮的大眼睛中满是泪水，精致的小脸也因此变的扭曲起来，脸上充满了失落的神色，任谁看了，也会搂进怀里好好安慰安慰。

“好啦，好啦，你收拾，收拾~！咱们赶路吧。”无常虽然知道雪姬他是装的，可是还是不忍心继续骂下去，只好无奈的转身出去了。

“哦~！”雪姬只是淡淡的回答了一声，并没有平时躲过无常责罚的庆幸和愉快，她其实压根就不喜欢护龙山庄一切，在她的心中，因为护龙山庄朱无视的一封纸书便把她的爱人无常招回了中土，使她离开了居住了二十年的家乡，更是因为回到了护龙山庄，又遇到了海棠，这个跟自己抢男人的女人，她更是不忿，所以，她便想在这个任务中捣乱，最好完不成，反正无常只是挨一顿揍，在她心中，虽然心疼，不过，更多的则是报复后的快感。

雪姬嘟着小嘴磨磨蹭蹭的收拾完了东西之后，天色已经暗了下来。

“无常，跟着休息一晚上呗~！”雪姬不满的对着无常撒娇道。

无常看着雪姬，他虽然也想，不过，任务要紧，现在他还不能引起朱无视一丝的不满，否则，按照朱无视的性格，他肯定会把威胁灭杀于摇篮之中，此时的无常还没有多少抵抗朱无视的实力~！甚至连逃都逃不出去。

“雪姬，这次之后，你别跟我来了，省着吃苦~！”无常心痛的摸了摸一脸憔悴的雪姬！

“不要，走，今晚就走，我能吃苦。”雪姬自然不会轻易地放弃她心中那“伟大的计划”所以，立马上马对着无常说道。

不知道雪姬心理的无常也只好飞身上马朝着外面的小路奔去。

“大娘麻烦你了，我们走了。”而天涯则没有像无常雪姬一样，拍拍屁股转身走人，而是对着这家主人热情的交待了几句，才转过马头，朝着无常奔去的方向追去。

第三章~！不知道今天能爆几章，不过，算了，不承诺什么吧，省着完成不了，在书评中，有人说我不讲信誉，这一点真不假，我不否定，却是，以前我答应过的很多事情都没有完成，大家可以骂我懒吧，好了，就说道这，推荐票不能停~！！

正文第九十八章赶路

（这里有个BUY，就是，那个，其实在电视中，杨宇轩的家确实在山中，可是，他的家人却不在，他的家人应该是和他一起驻守在大同镇，事发之后才让他的手下护送着回家，可是，还没到就被曹正淳的黑衣箭队给发现了，最后是护卫拼死送回去的，这时候，黑衣箭队赶到，最终，天地两大密探现身救了下来。可是我写的不一样，不过，我就纠正过来，在这里告诉大家就行了。）

这柳叶镇傍边的群山倒是大的很，简直是一片广阔无比的森林似地，在地图上指出，这森林的面积几乎超过了三万多平方公里~！范围之广，让无常乍舌不已，这也就是明朝了，现代虽然东北还有一些大森林，比如大兴安岭，小兴安岭之类，可是据无常估计，这个柳叶镇挺多也就处于河南和陕西中间那块，二十一世纪，那块可找不到这么大的森林哦~！

“估计还有三百多里，必须在明天早晨赶到，不必珍惜马力了，全速前进~！马匹死了用轻功飞也得明天早晨赶到。”这时候，无常抬起头对着天涯慎重的说道。

“放心吧，这马虽然不是什么顶尖好马，可是毕竟是护龙山庄精挑细选的，夜行三百里还是没问题的，只是，道路方面怎么样~！”天涯笑了笑问道。

“有两条路，一条是乡间小路，马匹虽然能走，可是得时走时停，而且要是一旦下雨，遇到泥石流那就麻烦了。不过，要是从小路走，情况好的话，骑马两个时辰便到了。”无常忧虑的说道。

“那还有条大路？”

“有是有，大多数商队都是从这里经过，日久天长，自然而然的形成了一跳土路，从这条路走的话，得大约四个时辰开外。勉勉强强明天早晨到吧。”无常解释道。

“你决定吧，毕竟来的时候，义父说你做主~！”天涯道。

“那好，走大路。”无常沉思了片刻，肯定的说道。

“为什么。”这时候，雪姬突然问道。

“据情报了解这次东厂动用的是黑衣箭队，而他们人马众多，自然不可能走小路，肯定是走这条大路，咱们这一路追去，肯能能追得上他们，一旦遇到，杀无赦~！”无常舔了舔嘴唇，自从离开东瀛之后，无常便没有再出过手，这让无时无刻老实不下来的无常感到郁闷无比，这次，这个任务倒是可以略微的让无常尽尽兴~！

“走~~！”无常一鞭子重重的抽在了马屁股上。

“斯~~~！！”顿时无常下身的黑马疼的鸣叫了一声，快速的超前驰去。

在无常眼中，这匹马不过是完成任务的工具而已，死不死管他何事，此时的无常，在他心中，只要能够达到自己心中的目的，除了雪姬海棠，就算牺牲任何人都可以，包括十三小，虽然无常训练十三小付出的代价极为重大，可是，无常训练他们的目的便是让他们成为无常手中的一把利剑，对付朱无视和曹正淳的利剑，他们死，或许无常会伤心，但绝对不会疯狂的为他们报仇~！

从这点开来，无常跟朱无视简直使一个性格的人，都是为了目的不择手段的人，都是对爱人可以放弃一切的人，都是刚愎自用的伪君子~！可是，无常相信，最后成功的一定是他，而不是朱无视。

晚上赶路虽然麻烦，可是还好，这条土路还算是平坦，路上没上障碍，借着月光，三道人影快速的朝着一个方向驰奔而去。

一夜的赶路没有太大的影响无常的精力，一晚上而已，只不过，一夜的奔波，使无常三人大腿处磨的通红，腰也酸的无力~！战斗力最起码减少了两成。

“咱们这是走到哪了啊~！”此时天涯疲惫的朝着无常问道。

“大约还有三十多里，加把劲~！应该半个时辰就到了。”无常安慰道。

“我好困啊，无常，我要睡觉。”雪姬这小丫头，小脾气又上来了，一晚上的劳累使她此时的脾气变的极为郁闷，自然想找无常这个出气筒来发泄发泄。

“额，忍忍~！”

“不行啦，我要~~！！”雪姬突然此时捂着肚子不好意思的对着无常撒娇道。

“怕了你，你留下，我先上前面去看看，你休息完了随后赶来。”无常有些无奈的对着雪姬说道，心思灵敏的无常一路上也略微的感觉到雪姬心中的不满，可是，这，唉，此时还不能违背朱无视的命令，否则，性命不保啊~！

“天涯，你也在这休息休息吧，看着雪姬，别让她乱跑。”无常随后对着天涯吩咐完，就拍马朝前赶去，毕竟雪姬一个人留在这无常可不放心，假如遇到了黑衣箭队那可不是什么好玩的事情。

“哼~！”雪姬有些不忿的撇了撇嘴，不甘的看了一眼无常的背影。

“嘿嘿，弟妹，怎么啦，不高兴啊？”天涯看着雪姬郁闷的脸色，调笑道。

“关你什么事情。”雪姬可不是前世的雪姬，无常的来到，使她除了无常对其他任何男人都不假颜色，而天涯三天前在大殿推无常的事情显然是犯了雪姬的禁忌，就是这一点也足可以让雪姬对天涯产生了极大的厌恶感，就是从这一路上雪姬根本没和天涯说一句话就可以看出来。

“呵呵，你这一路上竟给我和无常添乱，你以为我不知道吗？”天涯笑着说道。

“哼，是又怎么样，我乐意~！”雪姬小嘴一嚼，不忿的说道。

“额~~！好好，随你，反正这次的任务算是完成了大半了，也不在乎你爽什么小姐脾气。”天涯看着蛮横的雪姬也只好耸耸肩无奈的说道。

“你给我讲讲无常和海棠以前的故事吧~！”雪姬突然态度一转，凑到天涯身边笑嘻嘻的问道。

“想听吗？叫声大哥！”

犹豫了一会的雪姬最终忍不住好奇心的折磨，最后，低声轻吟了一声：“大哥~~！”

“哎，好妹子。”天涯自满的回了一声。

“快说。”雪姬没好气的喊道。

“其实他两吗？从小两小无猜，青梅竹马，私定终身，就这么多吧，自己慢慢去想吧，好啦，该赶路了，走吧。”天涯摇头晃脑的说完便飞身上马向前疾驰而去。

“你~！你，你！”雪姬突然感觉自己的肺都快气炸了，有些目瞪口呆的看着天涯的背影，好一会才反应过来，上马朝前追去。

今天第一更~！昨天好像只有六千，不算爆发，少了点，今天多写点。

正文第九十九章东厂大档头

因为身后还有两个人，所以无常并没有让坐下马跑的太快，只是散出精神力，时刻注意的周围的动静，距离只有三十里了，没理由会不遇到东厂的黑衣箭队。

果不然不出无常所料，无常还没走出五里去，就听见前面有着马蹄声和厮杀声。

无常双脚重重的踏在座下的黑马，以无常的内力，万钧之力也不夸张，只见那匹健壮的黑马突然遭逢巨变，只是痛苦的鸣叫了一声便轰然倒地。

而无常借着这股力道轻轻的行走在树枝之上，蹑手蹑脚的朝着前方赶去。其实无常原本不想杀死这匹马，不过后面还有天涯他们，要是他们茫然不知道怎么会是就冲了出去，那就有点麻烦了，还不知道敌人的实力就贸然出击那无疑是傻子的做法，而这匹马的尸体正好可以提醒他们。

不一会无常便来到了前方的一个峡谷中，只见一群二百多个骑着黑马手拿长刀和背后背着一把长长的弓箭，他们正在围着一群只有五十多个穿着军装的军人~！而地上已经铺了一层尸体，不过大多数却是军人的尸体，明显是不敌~！

而无常注意力却不在这，而是这个小峡谷的右边一个山岭上，三个穿黑衣人的男子正在较有情趣的看着战场，时不时指指点点，谈论着什么。

无常好奇的不禁散发出精神力，悄悄的偷听起来。

“大档头，黑衣箭队的锁天箭阵可以轻易歼灭他们，我们还要监督什么~！”三人中左边的那个中年人不满的说道。

“大内密探。”被称呼为大档头的白发男子轻声哼道。

“听说护龙山庄的大内密探身份极度神秘，只是在六年前一场护龙山庄内部测试中出现过，虽然年纪不大，可是武功却高。个个尽得铁胆神侯真传，而且还到了中原以外的地方修炼武功，可是他们只有四个人，能干出什么来呢？”

听到这的无常不禁暗暗吃惊，他去东瀛绝对是保密至极，甚至就两三个人知道，东厂的一个手下怎么却清楚，虽然不知道是哪个密探，但是这情报组织也丝毫不差啊~！！

这时，那名手下继续说道：“现在督主现在掌管东厂和锦衣卫两大力量，还在乎什么铁胆神侯吗？”

“呵呵，我是在想，如果这四大密探现身，我借机杀了他们，把尸首拿回去给曹督主看，肯定会有大大的赏赐~！”大档头阴阴的笑道。

“哼，杀我，只怕你的命太长了。”无常不屑的想到，这三人恐怕最高也就是超一流初期的水准而已，就那个大档头实力高点，却也高不到哪去，就看无常可以轻易地用精神力偷听他们说话而没有被发现就可以看出来~！！

就在她们说话的功夫，军士又躺下三十多个，而黑衣人则只损失了十多个，虽然人数上又差距，但是，这黑衣箭队也不失是一只精锐，要知道，这些军士个个都是驻守边关，长久以来，身上这股杀伐之气浓重的甚至未出手，先乱其对手心智，而这些黑衣人丝毫没有影响，可见，这黑衣箭队不愧于是东厂曹正淳手下的一只王牌。

据无常估算，这二百多人的黑衣箭队肯定是黑衣箭队中的精锐，他们中三流高手几乎达到了一半，二流高手也不再少数，十多个一流高手这让无常也不敢轻易地施以缓手~！虽然无常不怕，可是无常一旦出现，他山丘上的三人必定也会出手，三个超一流高手加上数百精英，无常也只有退让的份~！

如今之计也只好等后面的天涯和雪姬赶到了再说，到时候，无常缠住三名超一流高手，天涯对付黑衣箭队才是王道。

“一群废物，拿箭~！”这时候，大档头突然对着左边的那个手下说道。

“是。”那名手下说着从后背套出十只箭交给了他。

只见大档头，轻轻拉开弓箭，眉头微微皱起，左眼微闭。

“呲~！”只见十只箭如同群魔乱舞般的飞向峡谷下，一个个如同追踪导弹似地全部命中目标，箭术之高，实在是当世罕见啊~！

“斯~！”无常不禁倒吸了一口冷气，要知道，剩下的这十几名军士个个都是二流高手顶峰至一流高手的层次，可是却被他一招秒杀，怪不得仅仅靠着超一流中期的境界却当上了东厂的大档头！

“东厂大档头余思海~！出道以来出手十三次，次次决战，对手皆亡，其中不乏有着超一流高手的存在，也正是如此，大受曹正淳赏识，后来居上当上了东厂的大档头~！他的箭术在中原绝对可以排进前三~！”这时候，天涯和雪姬终于赶来，天涯看着这惊天的十箭慎重的说道。

“哼，他活不过今日~！”无常轻轻的舔了舔下嘴唇，眼睛中闪过一丝绿芒，有些贪婪的看着这个被天涯所顾忌的大档头~！！！

“呵呵，小心点。”天涯笑着嘱咐道，他倒是并不怎么担心无常的安慰，虽然他不是很清楚无常的实力，可是，这是一种源自于骨子里面的信任吧！

“走！”无常并没有多说，轻轻的点了点头，双腿弹起，快速的朝着黑衣箭队的背影追去。

余思海轻轻的摆了摆手，身后的黑衣箭队立马会意，策马冲向前方的木宅中。

“呵呵，目标已经包围，好啊！！就是不知道大内密探能不能出现。”余思海阴阴的说道。

“他们可能一见到大档头在这，恐怕立马吓的不敢出来了。”

“哈哈，哈哈！！！”

就在此时，一名黑衣人从一件房子底下抓出一名中年妇女，立马拖住她往大档头面前拉去。

“妈妈，放开我妈妈，妈妈，放开我妈妈！！”只见，一个七八岁的孩童看见这妇女被抓，立马从房低爬了出来，拿起一把刀便追了上来。

余思海阴阴的笑了笑，对着一名队长打了一个眼神，那名黑衣箭队的小队长立马会意，策马举刀朝着这七八岁的小孩冲去。

大家可能疑惑，这大档头的实力也太高了吧，其实不然。

大家可以想想，东厂和锦衣卫历史有多远，上百年的历史吧，怎么会就有一个曹正淳还凑合！其他的一些档头遇到护龙山庄的大内密探如切西瓜一样就被杀了，大档头在一刀手中走不出一招来，三档头几招之内就被成是非杀了，这也太偏低东厂的实力了吧。也太高估有着仅仅几年历史的护龙山庄了吧！！

还有就是QQ群，大家多多参与，可以给我点意见，不用这么冷落我吧！！

正文第一百章战三人！

“天涯，这黑衣箭队交给你啦，那三个高手交给我！雪姬，你帮天涯搞定那群黑衣人~！知道吗？不准刷脾气。”无常看着撅着小嘴的雪姬无奈的说道。

“知道啦。”雪姬看着无常低声下求，也不好太多过分，无所谓的答应道。

“呵呵，交给我吧。”天涯说完便从树上飞身而下。

只见，那名黑衣箭队的小队长狞笑着举起手中的刀，朝着那名小孩扫去。

可是，突然就在此时，天涯猛然出现，顿时让那名小队长惊了一下，可是手底下的刀却不慢，知道谁威胁大，谁威胁小，扫便挑，朝着天涯袭去~！

天涯丝毫没有理会他手中的长刀，脚尖一点，一纵身，猛然跳过他头顶，拔剑，下劈，剑气四纵，一气呵成，一招之后，地上便出现了一句不流血的尸体~！

“呵呵，真会耍酷！”无常笑了笑，他其实对天涯这招可不怎么认同，其实天涯对付这个小队长只要砍断马腿，趁机一剑封喉就行了，他却浪费内力使用剑气结束战斗，也算是另类，放在东瀛忍者中，这无疑是愚蠢的做法！战斗中，一丝一毫的内力都是胜利的必要条件。

天涯砍断拉住那名妇人的绳子，让他们母子团聚！

“谢谢啦，恩人啊，谢谢！”那名妇人连忙鞠躬哭啼的说道。

“你们先退后。”天涯冷漠的说道。

“木字第一号！断天涯。”余思海皱起眉头狠声说道。

二百余人的黑衣箭队见到天涯如此嚣张，竟然在他们精锐小队面前，虐杀他们的队长，顿时气愤了起来，瞬间启动马匹朝着天涯重来！！

“嘿嘿，大内密探就你一个吗？好像还不够看！”余思海阴沉的笑道。

“哈哈！！”无常突然从他们三人身后飞了出来，一声仰天大笑，霸气凌然，浑身气势遥指余思海，他这次没有施展暗杀手段，虽然那样他可以轻易地杀死他们三人，可是，要是永远沉落在卑鄙的暗杀，偷袭的方法，倒是落了下成！

“阁下便是金字第一号梦无常吧！！”余思海眼睛微微一眯闪烁着精光问道。

“到了地府问阎王去吧。”无常说着，拔出龙渊，万千剑气自心而发，瞬间便到了他们三人面前。

“哼，雕虫小技~！”余思海不屑的喊道，在无常发出剑气的时候，便从手下的背上掏出三只箭来，拉弓，放箭，瞄准，发射，期间竟然不超过一秒，这令无常不禁对他又高看了一层。

三支箭呼啸而出，以一种奇异的轨迹朝着无常袭来。

无常眼中精光一闪，身影不退反进，手中龙渊轻轻的挽个剑花挡掉三支箭。

此时，无常先前发出的剑气也到了三人面前，余思海的手下紧张的拿着长刀防备着这漫天四海的剑气，可是，令他们郁闷的是，剑气看似威力无穷，可是到了他们面前三米的地方就慢慢消散了，他们也是经验丰富的百战高道其中的关键，像这种庞大的招数，哪个不是耗费内力甚多，就算是超一流施展也不容易，可是无常却轻易地发了出来，这无疑是骗人的手段！！

就在他们神经稍微放松的那一刻，无常的身影从剑气的背后猛然出现，一道巨大的剑气自上而下，开天辟地一样，劈向他们三人。

余思海双眼霎时大睁，右手瞬间从背后拔出刀，一道无形的刀气自下而上猛然迎上了无常的剑气！！

“哈哈！！难道东厂都是一群废物吗？”无常不屑的大笑道。

令余思海吐血的是，这道看似威势不凡的剑气竟然又是假的。

无常凭借着余思海抵抗他的假剑气的时候，身影速度突曾，瞬间便来到了三人面前！

余思海的两个手下自然不能让无常轻易地伤害到他们的大档头，举刀便冲了过来。

四人片刻便战在了一起，无常以一敌三，竟然还稍占上风，一把龙渊，三式快剑，把余思海三人压的只会被动防御。

“小子，先让你狂着先！一会又你好看的！”余思海阴阴的想到，这种战斗方式看似无常大占上风，其实不然，无常以一敌三，耗费的内力自是巨大，根本支撑不了多少时间，只要余思海他们三人顶住无常先期的猛攻，胜利一定是他们的！

可是事实真如他所料吗？

无常一道剑气逼退余思海，身体一扭，竟朝着他的一名手下袭来，龙渊以一个诡异的角度刺出，转眼便朝着那名手下的大腿处刺去。

那名手下突然遭逢巨变，毫不慌张，一把长刀舞的虎虎生风，挡下了无常的直刺，竟然还反击了一下！

无常眼中闪过一丝冷芒！龙渊刺变挑，不出无常所料，又被那名手下挡了下来。

可是就在那名手下全心挡住面前的龙渊的时候，一个修长白皙的手出现在他的脖颈处，轻轻的用力，只听“咔”的一声，那名手下便魂归西天！

先前这招看起来诡异莫测，龙渊竟然自行发动攻击，其实不然，龙渊作为上古名剑之一，拥有着罕见的剑灵，此时，无常已经和剑灵建立了一道稳定的联系通道，可以发出一道简单的命令，龙渊就是靠着剑灵的控制和无常的内力完成了这一次自行攻击！而无常则就趁着那名余思海的手下全心抵挡龙渊的机会，溜到他的背后，顺手杀了他！

余思海冷漠的看着那名手下的尸体，在他看来，只要能完成任务，死多少人不在他的考虑范围之内，他清晰地看到，无常头上那一层冷汗，显然是先前的一番攻击，耗费了他不少内力！

“杀了他！”余思海对着那名手下大喊了一声，转眼便朝着无常冲去。

无常见此也不感到意外，他没有借机施展吸星**吸取刚才那人的内力，来补充他的消耗，不必要，无常就是想靠着自己的能力来战胜他们，只有这样，他才可以在战斗中突破自身的瓶颈，达到更深的境界！

说来惭愧！两天才写了一万字，根本不算是爆发！大家今天就不用给推荐票啦，嗨！郁闷，郁闷!

正文第一百零一章灭杀三人

无常一个翻身后退，内力自外而内，在吸星**的吸力下，龙渊又神奇般的回到了无常的手中。

无常微微喘着粗气，毕竟刚才龙渊自行攻击他是用了庞大的内力支撑，否则根本不可能完成，更不可能一个照面就杀了一个超一流高手！无常略微估计了一下，他的内力此时差不多耗费了四成以上，而余思海和他的另一名手下耗费的内力不到两成。

“不要给他回复的机会，上！”余思海大喝一声，从背后掏出弓箭便朝着无常点射！

而那名手下也会意的上千缠住无常。

“妈的！”无常看着这样的组合不禁头痛起来了，一远一近，那名手下虽然不是无常的对手，可是无常此时耗费的内力太多，有些后劲不足，而且，威胁最大的则是，余思海的弓箭，时不时在那名手下快要撑不住的时候给无常来一箭，这样虽不致命，可是也让无常麻烦不已！

“草，这样下去不行！得想个办法才行！”无常暗暗皱着眉头，这样下去，他的内力肯定是拼不过两个人的内力总和，到时候可能天涯还没解决那黑衣箭队的精锐，无常就挂了，一旦无常撑不住了，这两个人转过头去对付天涯，那时疲惫不堪的天涯甚至连逃都逃不出去！要是真是这样的话，那护龙山庄损失可大喽，四大密探徒有虚名，出师未捷身先死，朱无视教徒“有方”那时，护龙山庄的名声可就全毁了！

“妈的，拼了！”无常一剑逼退那名手下，转身朝着余思海袭去，只有先解决了他，那名手下也便毫无威胁了。

看着一脸狰狞冲过来的无常，余思海丝毫没有惊讶，他早就知道，只要是个聪明人在这种情况下都知道怎么选择！

弃弓而拿刀！双目谨慎的盯住无常。

可是就在此时，正在往前冲的无常突然止步，扭身泄去冲力，右脚一转，右手的龙渊以一个奇异的角度朝着后方扫去。

这让正在后面追无常的那名手下惊了一下，可是，反映却丝毫不慢，马上举刀低档，可是，龙渊是什么剑，岂是一把普普通通的凡刀可以抵抗的，在硬碰硬的交锋中，无常手持龙渊还没怕过谁。

“咔！”的一声，那名手下的刀便被龙渊震碎成三块，那名中年人楞了一下，随即便反映过来了，不由大骇，连忙把刀对着无常扔来，同时飞身暴退！

不过，还是晚了，在这种程度的交锋中，一点点迟钝就是致命的！更别说，那名中年人还出现了一霎那的恍惚，身经百战的无常自是不可能放弃这天赐良机！扭头躲过飞来的残刀，龙渊自下朝上，一剑刺在了那名中年人的脖子上，顿时鲜血四溅！那名中年人仰头便倒在了地上，死不瞑目！！

无常虽然又杀死了一名手下，可是这次的代价也不小，因为先前，突然转身，他的腰部已经扭伤，而且，余思海的反应也不慢，无常刚转过身，他便举刀朝着无常砍来，在无常杀死那名手下的时候，他的刀在在无常的背后留下一道深深的刀伤！

无常强忍住了背后火辣辣的伤痛，连在身体几处穴道点了几下，止住血，然后，运转内力暂时封住伤口！可是就算这样，无常的战斗力也是大减，不足先前巅峰的三成！

拼到现在，无常随手摸了一把额头上的汗水，狰狞的看着对面也是气喘吁吁的余思海，先前的那番骚扰，他耗费的内力也不少，他射出的箭都是加持了他的内力的，要不然也威胁不到无常，不过他耗费的内力远远低于无常，而且他也没受什么伤，战斗力没有减少多少！

无常双目赤红的盯着余思海，先下手为强，拖着手中的龙渊便朝着余思海奔去。

余思海知道无常手中龙渊的厉害，自然不敢跟她硬对硬，所以，他采取了游斗的方式，可是，无常虽然不擅长速度，余思海同样不擅长，反之，拥有着天池怪侠所有秘籍的无常反而在身影上更胜一筹，所以，这下可苦了余思海了。

看似处于弱势的无常竟然占了上风，这让余思海不得不气的吐血，一个如此重伤的人还压制了他，如何不让他不生气。

这其实也怪他，要是一开始就选择硬碰硬的话，他还不至于成这样的局面，虽然他手中的刀抵抗不住无常的龙渊，可是，龙渊碎剑得靠着无常的内力才行，要不然哪会有那么容易，要是余思海把内力附加在手中刀上，以无常此时的状况，就算拥有龙渊也休想斩断他的刀！而不明其中关键的余思海自然吃了一亏，而代价则是他的生命！

无常现在虽然是占了上风，可是，也不是那么轻易地就杀得了余思海的，毕竟余思海也是个超一流中期的水准，要不是他擅长的是箭术，不擅长近战的话，现在的无常可能不仅仅是重伤这么简单了。

这场战斗，说来无常的运气也占了大量的成分，要不是先前就以迅雷不及掩耳之势杀了余思海的两名近战手下，没有让余思海的绝世箭技发挥出来，否则，无常甚至可能连逃都逃不走。毕竟这是三名超一流高手，其中慎重有一名是超一流中期的水平，无常没使用吸星**和金刚不坏神功就灭了两人是绝对性的一个突破！

时间慢慢推移，显然，余思海也动了血性，他这次任务损失了这么多的高手，完成了还好说，可是现在的情况别说完成任务，他能不能活还是个问题，自然动了拼命的心理，招式不由从游斗变成了大开大合拼命的招式。

好啦，好啦，三天的爆发变成了一个笑话，仅仅是保了本，三天原计划是想写二万四的，可是仅仅就写了一万四，少了将近一万字！啥也不说啦，从这点完全可以看出，我这人就是太懒啦，没有坚持性！以后得多磨练磨练！

对了，今天晚上看了刘翔的比赛，觉的刘翔变胖了，速度也下降了，13.33！在咱们这些人的眼中那是逆天的速度，可是，在国际的名将中，可并不怎么样，他以前跑过12.88的成绩，现在怎么下降了这么多！真希望咱们中国能出现一位正真王者风范的田径运动员吧，堂堂华夏，就应傲立世界之巅！

正文第一百零二章任务完成

峡谷中，两个人衣衫破烂赤手空拳的两个男人正在双目赤红的盯着对方！

无常苦笑的看着对面已经变的疯狂无比的余思海，心中郁闷不已，先前的那番斗争，使他们两个人都耗尽了身体内最后一丝内力，龙渊也被余思海用一只右手的代价给夺去了！失去龙渊的无常更是雪上加霜，幸好余思海的右手废了，要不然无常不可能凭着三成的内力跟余思海拼成这样！

“我说，老兄，都是给人卖命的，不必要拼个你死我活吧，干脆这样，我数三个数，咋两同时转身，偷偷离去，你回去就说你拼死重伤我，让我给逃了，我回去就说，我拼死重伤了你，让你给逃了，岂不是很好，怎么样，你考虑，考虑！”无常满怀期待的看着余思海！

让是无常在一个时辰前说这句话，余思海可能还会考虑考虑，可是现在，右手被龙渊给斩下，他已经是废人了，东厂里面等级制度严酷无比，他曾今得罪过那么多人，今日，他一旦失去了实力做支撑，可能他一回到东厂就会被人给杀了，就算草督主也不会多说什么！这个世界胜者上，败者亡，这是一条血的定律！

“就算死我也要拉上你！”余思海重重的朝着无常吐了一口吐沫！蹒跚的朝着无常走来。

“我靠，我也没有杀你老娘，你至于吗？操蛋啊！”无常一屁股坐在地上，无力大声的喘着粗气，稍微轻轻的动了一下右手，顿时一股抽筋般的疼痛传来，让无常呲牙不已！

“我靠，老子可不想死，家里还有海棠小宝贝没有品尝呢，现在要是死了，让两个佳人守寡那我在地府也不安稳！”无常望着越来越近的余思海悲苦的想到，挣扎了一番，想要站起来，可是实在是虚脱无力，原本体内如同长江般的内力也是消失的无影无踪，丹田内半点生机！

“妈的！”无常使劲咬了一下下嘴唇，咬紧牙关，从身体傍边拿起一块小石子朝着余思海奋力的扔了过去。

“彭！”的一声，那块小的可怜的石子竟然让超一流高手的余思海重重的摔了一跤，要是传出去，可能某个大富豪能把这石头收藏起来，几百年后也是个名贵古董！

可是明显余思海的状态要比无常强上一点，虽然摔了一跤，可是休息了一会，竟然摇摇晃晃的又站了起来，又双目赤红的朝着无常走来，从傍边拿起了他掉落的佩刀！

“我靠，”无常看着浑身带血，宛如魔神般的余思海不由暗骂了一句！

就在无常要暗暗绝望的时候，余思海的脖子前突然出现了一把软剑，轻轻一划，顿时鲜血四溅，死不瞑目的余思海挣扎的想要转过头去看着在关键时刻取自己性命的杀手。可是，耗费了最后一丝元力的余思海不甘的闭上了眼睛！

见此，无常不由重重的松了一口，随即便晕了过去！

“无常，你怎么了，你别吓我，你怎么了！无常~~~！”满身带血的雪姬一看到此时的无常，眼睛一红，立马冲过来扶起无常大声的呼喊着他的名字。

“你可吓死我了！”雪姬毕竟是受到柳生家族的精心培养，不一会，便检查出了无常伤势，虽然严重，但也不致命！

这时候，天涯一手拿着残剑捂着胸前的一道深深的刀痕也虚弱的走了过来，先前的那番战斗，可以说也是一场龙争虎斗，丝毫不比无常对付这三人差多少，二百多人的精英黑衣箭队，里面甚至还有五个准超一流高手，而且，他们还非常产长合计，凭着锁天箭阵硬是将断天涯劳劳的困在阵中，要不是雪姬突然出现，暗杀了两个准超一流高手，恐怕，天涯今天也是在劫难逃！

“无常怎么样！”看着昏迷的无常，天涯担心的朝着雪姬问道，从小的玩伴，无常和天涯他两的感情深的可比兄弟，这并不是时间可以推移的！

“还好，没有伤及内附，只是外伤，可是精神耗费了太多了，以至于昏迷过去了，恐怕得睡上好几天。”雪姬心疼的看着怀中的无常，轻轻的说道。

“这就好，这就好！”天涯听后也松一口气，紧张过后的他顿时跌倒在了地上。

“你的伤也没好，你不要乱动！我给你包扎一下吧。”雪姬看着痛的直呲牙的天涯，心中一软，柔声说道。

“不用啦，还挺得住，赶快离开这吧，这里恐怕也不太安全！”天涯皱着眉头说道。

“那先前救下的那名妇人和那个孩子怎么办！”雪姬担忧的问道。

“以咱们现在这种情况也顾不了她们了，杨大人的手下会保护他们到最安全的地方的，等我发出消息，义父会派人接他们的，这就不用你操心了！”天涯沉思一会才缓缓说道。

“那好，那咱们就走吧！”雪姬说着，从傍边捡起龙渊，艰难的背起无常，缓慢的朝着前方的小树林行去，而天涯则是用剑撑住身体跟在雪姬身后！！

“哈哈~！看看你们可怜的样子！真是让人好笑啊。”突然一个冰冷的声音在三人背后响起，顿时让三人惊了一下，以他们现在的情况，就雪姬还好点，恐怕也只能对付个一流高手，来个超一流的水平，三人只怕全部陨落于此了！

天涯慎重的转过头去看了一眼，看到来人时候，顿时松了一口气。

“靠，搞什么，吓死我了！”天涯喘了一个粗气郁闷的说道。因为这人便是一刀。

“哈哈！你们两个怎么搞成这样。咦，无常怎么回事！”当一刀看到雪姬背上的无常时候，不由一惊，连忙上前查探一番！

“好家伙，无常体内竟然一丝内力都没有了，你们遇到谁了啊！竟然把你们逼成这样。”一刀骇然道，他可是知道，天涯的武功在他之上，而无常最高，能把他们二人逼成这样，对方的时候肯定是强大无比。

“你自己不会去看啊！”天涯没好气的说道，不由闭眼坐下，慢慢调息伤势，恢复内力，有一刀在此，他也不怕东厂人了。

“东厂大档头余思海！你们真是好大的手笔啊！”不一会，一刀便飞身回来了，有些惊愣的说道。

正文第一百零三章醒来！

“哼，还有一个精锐的黑衣箭队呢！”天涯不屑的说道。

“什么，在哪？”一刀不可置信的喊道，多年的执行任务的他自然知道东厂的精锐小队，东厂一共才三支，分别是黑衣箭队，红衣锦衣卫，白衣禁卫军！每支二百人！每支小队拥有一名超一流中期两名超一流初期的高手，准超一流高手必须大于六个，而一流高手数十个之多才能称的上，否则根本没资格，这三个小队没个都是曹正淳的宝贝，没想到他派到这来了！

“难道余思海把他的黑衣箭队带来了！”一刀楞然问道。

“没全带来，可是差不多也大半。”天涯没好气的说道，一个多时辰的战斗，他想就发现这只小队并非是余思海手底下那只精英黑衣箭队的全部实力，否则他和无常雪姬三人休想活下来。要知道，护龙山庄情报堪称天下第一，东厂那三只小队的实力情报早就放在护龙山庄的情报室内了，余思海作为大档头，又控制了东厂上万的黑衣箭队，从中选出的高手岂会有差的，全部实力的黑衣箭队，基本全是二流高手，一流高手将近五分之一，十多名准超一流高手更是堪称恐怖，而且还有着五名超一流初期水平的高手，这种实力放在什么地方都是让人惧怕的存在。

恐怕无常就算是用金刚不坏神功和吸星**才能拼的过！

“走，这里不是说话的地方，我们赶紧撤吧！”一刀四周转了转，回来之后皱着眉头说道，这只黑衣箭队肯定到哪里都会派人跟东厂取得联系，一旦失去联系，恐怕东厂会派人来查探，而且，来人实力还肯定不弱！

“好，走！”天涯进过了少许的休息，脸色也红润起来，勉强站起来慎重的说道，虽然不怕，可是能少一事是一事，毕竟无常还昏迷呢！

“天涯你骑我的马吧，我来背无常！”一刀说着便从雪姬怀里背起无常迅速的朝着前方奔去，速度虽然有些影响，可是也快若如马！

而天涯也不客气，毕竟他受了这么重的伤，根本跟不上一刀的速度，也不谦让，直接上马朝着一刀的背影追去，而雪姬则只是耗费了点内力，也能勉强跟上！

三天后护龙山庄，雪姬卧室内！

经过了三天的修养，无常才悠悠的睁开眼睛！

看着趴在自己怀中的雪姬，不禁浮现出一丝温暖，是啊，不管到了什么时候，只有雪姬才不会抛弃你！

不过，当无常看到趴在桌子上熟睡的海棠时候，脑子立马又郁闷起来了，大感女人多了也是个错！

“水，水~！呼~~！”突然感觉到嗓子一片干哑的无常，迷迷糊糊的说道。

虽然声音很小，可是也立马吵醒了怀中的雪姬！有些迷糊的雪姬一看到无常醒来，立马清醒了大半，当听到无常要水时，也不顾自己只是穿了件内衣，穿上鞋到桌子上倒了杯茶水，小心的扶起无常给他喂下！

这番动作也惊醒趴在桌子上轻睡的海棠！海棠悠悠的张开美目，当看到雪姬身着内衣走来走去时候，有些厌烦的瞥了瞥嘴，当看到无常醒来之后，原本幽怨的脸色瞬间变得惊喜起来，连忙站起来向无常走去！

“无常你醒啦！”海棠兴奋的问道。

“呵呵让你们担心了。”无常虚弱的说道。

“无常还要水吗？”趁着功夫，雪姬披上一件外套，对着无常关心的问道。

“不用了，我头有点晕再睡会！”说完，也不顾雪姬海棠二人的反应又沉沉睡去。

“无常！”看着刚醒又睡过去的无常，海棠有些担忧的叫了一声。

不过，这顿时引起了雪姬的不满，“喂，我老公睡觉呢，你别鬼叫鬼叫的好不好！”

“你~~!我对无常说话，关你什么事!”海棠立马还嘴道。

“哼，你没看见无常很虚弱吗？你让他休息一会不行吗？你要是吵到他怎么办，哼，胸小脑子笨的傻女人。”雪姬不屑的撇了撇海棠！一扭头，讽刺道。

“你~~！你！”海棠不自觉的低头看了一眼自己胸前，再望了望雪姬，顿时大怒，气的甚至连话都说不出来了！

“嘻，我要睡觉，你别打扰我们好吗？马上就要天黑了，你一个外人在我们夫妻房内算什么？”雪姬不忿的说道。

谁知，海棠鼻子一皱，毫不理会嚷嚷的雪姬，小脑袋一扭，连理都没理雪姬。

“你，你，哼，我不管你了，反正我要睡觉了。”雪姬说着便脱去外套钻进被窝，幸福的搂着无常准备睡觉。

“哼，我也要睡觉！”海棠犹豫了一下，咬了咬牙，也脱去外套，不过还是有些顾忌，穿了一件白色长衣也钻进被窝，搂着无常的另一只胳膊，还示威的朝着雪姬笑了笑！

“你！你不要脸。”雪姬顿时气的语无伦次的骂道。

“哼，以前小时候，我就和无常天天睡在一起，从这点说，你才是个后来者。”雪姬丝毫不让，眉头轻皱，有些郁闷的说道。

“那又怎样，你和无常，那个过吗？？”雪姬小脸不由翻起一丝红晕，不过还是坚定的对着海棠说道。

“你~！我不跟你说了，我要睡觉了。”楞了一会的海棠，随即反应过来，粉脸刷的一下通红起来，不由得埋在无常胳膊傍边，假装睡觉。

雪姬有些得意的看了一眼海棠，玉手悄悄的摸到海棠身体的敏感处狠狠的抓了一把。

这立马引起了海棠一声尖叫，海棠连忙看了看沉睡的无常，发现不是无常后，立马看向幸灾乐祸的雪姬，不由恼怒的掐了雪姬一下！

这下雪姬又不愿意了，从小就没有吃亏的她，自从被无常追到手之后，更是被无常宠的不得了，要星星的星星，要月亮得月亮的她，现在更是养成了一股娇蛮的个性，在无常身前还显示不出来，可是面对海棠的时候，明显暴漏无余！

请问一个非常深奥的问题，男人，这个社会上，男人到底应该怎么活？怎么活的开心，怎么活的潇洒，怎么活的个性！怎么活的尊严！

正文第一百零四章乌丸

“呜呜，你打我！！我跟你拼了。”雪姬说着就张牙舞爪的做起来对着海棠敏感处抓去。

仍凭海棠武功高超，但是也抵挡不住这雪姬独家绝招，顿时娇喘吁吁，脸色泛红，不一会便受不了开始反击！

不过两人明显都非常在乎无常的意见，不管怎么闹，最后都没真正的打起来。

闹了半天，双方间奈何不了对方，两人鼻子一哼，眉头一皱，一人一边，抱着无常便沉沉睡去。

谁想，无常梦寐以求的大被同床竟然在他昏迷的情况下达成了，而他还是闷头大睡，要是让无常知道，非得后悔死！

第二天的无常，到了中午才慢慢的醒来，这时候，黄花菜都晚了，两女早在早晨就下床而去了！

“雪姬，雪姬！”经过了将近四天的修养，再加上朱无视还亲自为他疗伤，此时他的伤势差不多已经好了一半了，自然，精神也恢复了很多，不像昨天那没精打采的模样，刚醒来又沉沉睡去。

“哎~！无常你起来啦。”雪姬一听到无常的呼喊声，就立马从院子里跑进来，惊喜的说道。

“哦！”无常有些失望的看了一眼门口。

聪慧灵敏的雪姬立马会意，有些酸意的说道：“海棠哪像我这个闲人啊，今天早晨就被你义父叫去了，至今还没回来呢？”

“呵呵，雪姬给我准备点饭菜，我快饿死了。”无常毫不在意雪姬撇的老高的小嘴，淡淡的笑道。

“早就准备好啦，都在桌子上呢，我就想，你起来肯定饿了，所以今天早晨就给你准备好了，可是现在有点凉，要不要再去热一热！”雪姬道。

“呵呵，那倒不用了，我快饿死了，能填饱肚子就行了。”无常说着，随便套上一个外套，走到桌子前便开始海吃起来。

“无常，身体恢复的怎么样了，没留下什么隐患吗？”雪姬担忧的大量了无常一眼，细心的说道。

“哈哈，放心，我不会让你这么年轻就当个寡妇的！”无常满嘴饭菜，含糊的说道。

“讨厌，都什么时候了，还有心情开玩笑！”雪姬不满意的锤了一下无常，随即又担心的看了看无常虚弱的脸色，又轻轻的摸了摸！

“呵呵，还是老婆好！”无常摸了摸雪姬滑嫩的小手，没心没肺的调戏道。

“知道我对你好，你还去找那个海棠。”雪姬不禁幽怨的看了一眼无常，不忿的说道。

“吃饭，吃饭，吃饭时间，咋两不要谈这些余外的话题，填饱肚子再说。”无常连忙打个哈哈，又继续埋头扒饭！

雪姬见此心中虽然升起一丝失落，可是，更多的却是无奈。

下午，无常静静的坐在床上，调动着体内精纯的内力修补内伤，虽然无常的内力不怎么合适疗养伤势，可是谁让无常自小就把内力压缩的极度精纯，所以，修补起破损的经脉反而比那些疗伤的灵药好使的多，再加上中午时候，雪姬用她的内力在无常体内调养了一番，所以，经过一下午时间久好的差不多了，只是精神力有些亏缺而已。

不过，这次能这么主要的一个原因就是朱无视曾今曾亲自为他疗伤！这次近距离的疗伤，充分的使无常了解了朱无视的恐怖，听雪姬说，朱无视是三天前为他疗伤的，可是经过了三天的时间，无常体内仍然存留着大部分朱无视的内力，要知道，别人的内力不可能长时间存在于他人的体内，要是那样的话，高手也太不值钱了，所以，就算是无常，也只能使自己的内力在别人体内存留一天以上，最多几个时辰，而体内朱无视的内力大部分作为疗伤之用，只剩下小部分还可以再无常体内存留三天之久，绝顶高手的实力简直让无常产生了一丝的敬仰！

无常慢慢的睁开眼睛，轻轻的吐出一口浊气，缓缓收功，这次战斗虽然是凶险万分，可是带来的好处也是显而易见，不但使无常更充分的了解了快剑三式空间上的理解，而最重要的是，他和龙渊的那道联系似乎更加稳固起来，此时他已经可以命令龙渊做一些简单的动作，而不耗费他的内力，这点让无常欣喜若狂，他可是知道，上场战斗中可是这个绝招让他置之死地而后生，同时也耗费了大量的内力，使后来的战斗变的惨烈起来，要是一旦龙渊自行完成命令，减少对无常内力的依赖，那带来的好处能直接使无常战斗力提升两成不已！

这次的生死战斗也使无常对超一流高手后期也有了一丝的领悟，相信，不断的战斗，不断的磨练，不断的领悟，不断的突破下去，一次次浴火重生，无常迟早能成为一个绝世高手！

又是一个不眠之夜，无常紧紧的搂着雪姬，淡淡的看着窗户外那圆圆的月亮，心中不禁闪过两道亮丽的身影，“唉！！雪姬和海棠，雪姬啊，雪姬，海棠啊，海棠，这到底该怎么办啊？”无常苦笑的摇头叹息，这两人的关系还真是让无常头痛无比。

“MD，看来老子的魅力太大了。草！睡觉，兵来将挡水来土掩，老子不管啦，不管啦，爱怎么办怎么办吧，老子要睡觉了！”烦躁无比的无常心中不禁升起一丝戾气，在心中大骂道，不过骂完之后，倒是感觉好多了，心中也舒坦了起来。

“义父，乌丸又这么厉害吗？”此时，护龙山庄，朱无视书房内，海棠皱着眉头问道。

“乌丸，今年三十二岁，身为出云国将门之后，自幼苦练武术，熟读兵法，曾领兵出战诸国，百战百胜，被封为出云国大将军！但是，我怎么觉的这个乌丸阴阳怪气，又懂得东瀛的忍术，和魔教的下毒技巧，擅长快刀和火云刀掌法，这似乎都不是出云国的武术招数！”朱无视面色阴沉的说道。

“莫非，这个乌丸是假的？”天涯试探性的问道。

“怀疑归怀疑，但是没有证据，而他此时的身份还是出云国特使，搜查不得！”朱无视显然认同了天涯的想法，不过还是有些顾忌皇上的反应，迟迟不能下作决定！

“对了，皇太后的事情调查的怎么样了！”朱无视抬头向海棠问道。

正文第一百零五章恢复

“据我们和东厂的调查，皇宫内外，包括地牢，各大密室都有搜查，可是毫无结果。”海棠道。

“哦，那天下第一神探怎么说？”朱无视眉头轻轻一皱，有些不安的问道。

“今天下午他倒天下第一庄来，他说，又三处可疑之地？”

“哪三处？？”

“第一，天下第一庄，我和天涯都没有搜查，而东厂也没有，可是据我估计应该不可能！”海棠慎重的说道，毕竟关于她的声誉和性命，一旦假如发现皇太后藏在天下第一庄，就算是朱无视也保不住她！

“虽然不可能，但是最好还是查一查，以防栽赃！”朱无视道。

“是。义父。”

“剩下两处呢？”朱无视疑惑的问道。

“一处是国宾馆，另一处是东厂总部！”

朱无视听完海棠的回报，眉头不禁皱的更深了，这两处，哪处都不是好调查的，东厂总部防守严密，等闲人根本就进不去，简直是个鸡肋，弃之不甘，查又无力！而国宾馆倒好说，防守不弱，但也不是无机可趁，可是一旦发现，这后果谁来承担，这泱泱天朝去偷偷摸摸的调查特使的使馆，这要是传出去，恐怕有损国颜啊！

“这件事情先放放，等无常好了之后，让他调查乌丸，他在东瀛呆了五年，对人数极为熟悉，他来调查也容易的多！而你们则是要全力调查太后之事，务必三天内找到！”朱无视站起来严肃的对着三人说道。

“是！！”三人齐声回答道！

第二天的清晨，无常早早的就起来了，休息了这么多天，再不活动活动身体就要生锈了！！

“你身体好了啊，无常！”海棠惊喜的声音在无常背后响起！

“呵呵，身体差不多恢复了，精神恢复了八成，大概三天内，恢复到巅峰！你不用担心。”无常笑了笑，安慰道。

“那就好！”海棠轻轻的松了一口气道。

“对了，昨天下午义父叫你去干什么了。”无常拿着龙渊，缓缓的绕着院子慢跑，身体刚刚恢复，还不易做激烈的运动，否则留下什么暗疾那就麻烦了。

“别提了，一个叫什么出云国的小国，派他们的公主丽秀来大明结亲，这也没什么，可是，那个丽秀公主的随从乌丸就有大大的问题了，不但武功高强，而且，就在她们刚刚到的第三天，太后就失踪了，义父怀疑是他们做的！可是又没有证据，只能暗暗忍耐！”海棠有些疲惫的说道。

“什么！”无常有些楞然，历史没有发生改变，虽然无常在东瀛搞的翻天覆地，可是，东瀛幕府对大明的阴谋仍然发生了。

“怎么了？”看着无常楞然的样子，海棠疑惑的问道。

“没什么，没什么！”无常连忙轻轻的摇了摇头，心思不禁又飘到了东瀛，不知道十三小把柳生管理的怎么样了，现在无常才知道，孤身一人，那是什么也做不成！

“对了，义父让我转告你，你伤好了，去试探一下那个乌丸，义父说他极为擅长忍术！”海棠有些不满的说道，毕竟在他心中，无常地位不比朱无视低，而且可能还稍微高上一点，从她默认了雪姬的存在就可以看出他对无常的爱有多么深！

“没事，只要再休息两天，我就去国宾馆去会会那个乌丸！”无常道，其实就算朱无视不说，他也会去看看的，他也想知道这个乌丸是东瀛哪个势力派来的，这样的高手在东瀛应该不是默默无名吧。

“可是你的身体能受的了嘛？”海棠有些担心的说道，毕竟中土不像东瀛，东瀛的忍者持续作战能力极强，只要不死，不残，休息两三天，伤好上一半就又出去做任务去了，这样的做法虽然能极大的提升门派的实力，可是也相当的耗费元气，一般超过五十岁战斗力则就大大降低，所以，东瀛的顶尖高手比之中土简直差到十万八千里！东瀛明面上一个宗师忍者都没有，暗底下最多不超过三个，可是中土呢，光光摆在明面上的绝顶高手就四个，暗底下最起码的十多个，千万不要惊讶，虽然绝顶高手极难达到，可是谁让中土地广人多，物质丰富，各朝各代天才人物从不间断，独领风骚！

“无妨，我修炼过柳生家族独家的养生调息之术，可保元气不失。”无常瞎扯道，他有吸星**持续作战能力几乎达到了一个恐怖的地步，只要精神力不乏他就是一个战斗机器，内力没了，吸！体力没了，吸！精神没了，那就得休息了！按照无常的估计，他可以连续昨天十天，可是，战斗力肯定下降的厉害，第十天，恐怕一个一流高手都打不过！

“那就好，不过，你也别太拼命了，可不能像上次那样，打不过你赶紧跑，别迂腐！”海棠焦心的说道。

“呵呵，放心吧，我还不会让你未出嫁，就亡父滴！”无常调笑道。

“你说什么呢。”海棠俏脸上浮现出一丝红晕，上前锤了无常一拳。

无常趁此机会，拉住海棠的手，把她拉进自己的怀中，可是，还没等无常好好享受，就听见后面！

“咳咳，咳，咳！！”雪姬使劲的再无常背后咳嗽了几声。

“狗男女~~！！”雪姬不屑的撇了撇海棠，不满的看了看无常，小鼻子一皱，吐出一句让无常吐血的话来。

“额~！雪姬，这事哪个王八蛋教给你的，告诉老公，老公非得把他揍扁！”无常连忙怒气的骂道，毕竟雪姬虽然从小学习中土文化，可是，她总不可能知道这些淫秽的词语吧，毕竟，教他汉语的老师不可能教他狗男女三字吧！肯定是她来中土时候，谁教给她的，要不然以雪姬的纯真恐怕都不知道这个词的含义！

“你骂谁！”海棠顿时不满意的叫道。

“骂你，怎么了！”雪姬也不是个简单的主，立马反击道。

无常一看，完了，赶快溜吧，晚点就完啦！

偷偷摸摸的无常静悄悄的朝着院子门口溜去。

“无常，你别跑！”顿时两声娇喝！

“神啊，请您救赎我吧，老子不玩啦！”

前几天心情实在是不好！大家见谅！

正文第一百零六章甲贺残刀流

二天之后，完全康复的无常，实力再次回复到巅峰，也不顾和雪姬温存，就来到了朱无视的书房！

“神侯，无常大人求见。”此时，书房中正在和三大密探谈论事情的朱无视听后，立马回话道：“让他进来，以后只要是无常，就不必通报了。”

“是，无常大人，请！”那名侍卫恭敬的对着无常说道。

无常只是轻轻的嗯了一声，面目严肃的走了进去。

“无常，伤好了吗？”朱无视关心的说道。

“谢谢义父关心，我的伤已经完全恢复！应该没问题了。”无常连忙回答道。

“那就好，不过，还是要小心，今天晚上，义父再给你过气把脉，千万不跟留下什么病根子！”朱无视慎重的说道。

“好了，既然无常来了，天涯，你就把昨天去国宾馆试探的情况再说说吧。”朱无视随后对着天涯说道。

“国宾馆？乌丸？”无常皱着眉头疑惑的问道。

“恩！怎么了，无常。”朱无视道。

“没什么，听海棠说，他精通忍术，倒是让我十分好奇。”

“昨天，我和一刀深夜偷偷潜入，但是，还没走近内院，就被乌丸给发现了！”天涯有些尴尬的说道，毕竟还没进去就被发现了也不是一件光荣的事情。

“实力怎么样。”无常连忙问道。

“很强，强的可怕，我和一刀联手才勉强抵挡住，要不是那个乌丸顾忌着什么，可能我和一刀甚至跑不出来！”天涯一脸后怕的说道。

听到这的无常倒是没感到什么奇怪，毕竟历史上的乌丸跟曹正淳交手也不过略占下风而已，起码也是个准绝顶高手的层次，打败天涯和一刀也算说的过去。

“他用的什么招式！”无常沉思了一会，才对着天涯问道。

“没看清，太快了，但是我可以肯定，是东瀛的刀术，类似中土快刀之类的，不过，他的速度简直可怕，我和一刀还没反应过来，他的刀已经拔出来了，甚至从哪出的刀我们两个都没看清楚。”天涯道。

无常不禁有些悍然！能让天涯和一刀都没看见出刀的速度，这样的速度就算是无常的快剑也达不到。

“无常你能看出这是什么忍术吗？”朱无视盯着无常问道。

“要是我猜的没错的话，这是伊贺的一种刀术，叫做残刀流，这门忍术极难掌握，可是一旦学会，威力非常大，甚至能越级挑战，残刀流对刀的要求极高，刀最长不能超过一尺，贴胸而放，遇敌时，从胸而出，每一击必是全力不留余手，所以看起来简直就是自杀的攻法，其实不然，所谓最好的防守就是攻击，这种刀法就是取决于敌人的心态，只要是抵挡不住先前的攻势，那随后你就会落入残刀流的掌控之中，直到毙命，对付这种刀法最简单的就是，心智一定不能乱，沉着冷静，最好配上护心镜和软甲护身，先守后攻，则这种刀法不攻自破，毕竟哪种功法都不是无敌的，这种刀法极为耗费内力，支撑不了多久！”无常皱着眉头缓缓的解释道。

“哦，听你这么一说，这乌丸可能是伊贺派来的人？”朱无视眉头一皱，有着郁闷的说道，毕竟护龙山庄曾今和伊贺交好，虽然无常曾一度破坏两者的关系，可是毕竟多年的合作不是一件事两件事就能断的，所以，护龙山庄和伊贺的交易在暗中一直就没停过，甚至护龙山庄在这次的忍者大战斗，还曾派过高手相助，不过只是极为隐秘罢了！

“非也，非也！”无常没有认同朱无视的观点，摇头否定道。

“哦？那又是谁？难道这功法不止伊贺一家。”朱无视眼睛一亮，毕竟他和伊贺的牵扯太大了，要是一旦发现这个乌丸是伊贺的人，再加上护龙山庄和伊贺的关系，那曹正淳一旦发难，说朱无视勾结异族，暗杀皇帝，那这罪名可就大了。

“伊贺族长屋藏知道我是护龙山庄的人，而且还曾在伊贺学习忍术，也肯定知道我熟知伊贺忍术，他不可能派一个伊贺的忍者来执行这个任务，就算如此，那名忍者也不可能轻易地使出伊贺的忍术功法，那样，岂不是让天下人都知道这是东瀛伊贺所为，据我估计，这八成应该是甲贺派的人，栽赃伊贺，不过没有证据！”无常解释道，他猜测伊贺也是根据前世的记忆的，假扮出云国丽秀公主的那个男人，使用的忍术正是甲贺的独门忍术千变流！变化无穷，威力莫测！

“甲贺！！好个曹正淳。”朱无视不禁暗骂一声，护龙山庄和伊贺交好，而东厂何尝不是和甲贺交好，这次乌丸的来意肯定不是正真的刺杀皇帝，而是来假装刺杀，毕竟一旦皇上死了，最后的获益者肯定是朱无视，所以，用伊贺的忍术假装刺杀之后，再栽赃护龙山庄这才是曹正淳最后的目的！

“好啊，好哇！好阴的计谋啊，曹正淳啊，曹正淳，看来还是我低估你了。”朱无视怒道，身体的气势不由自主的向外扩散，这恐怖的气势顿时让无常四人好似深入泥潭，有种喘不上气来的感觉，不过，朱无视的气势来的快，散的也快，不消片刻就消失的无影无踪了。

只见海棠满头大汗，嫩脸通红，秀手抚胸不断的喘着粗气，而一刀则是好点，不过也是满脸泛红，喘着粗气，而天涯则就轻松多了，只是额头略微出了点汗而已，无常，这妖孽，一点反应都没有，这恐怖的气息根本没对他造成一点麻烦，只是让他的衣角略微飘动而已！

要是无常此时的实力还挡不住朱无视小小的气势，那以后怎么跟他斗，怎么跟曹正淳斗，直接投降算了。

朱无视的眼光平静的扫过四人向无常的时候，眼神中充满了赞赏和惊讶！

作为一个绝顶高手，就算怒到极致，也可以轻松的控制气场的变化，刚才那一番，不过是朱无视对四人的一个试探罢了，试探一下四人五年来，实力到底增长了多少！而无常的实力显然是出乎了朱无视的预料，能在他的气势下面不改色的虽然不少，可是无常今年才十九岁啊，这潜力也太庞大了吧，只要给他机会，他甚至有五成的几率达到绝顶高手的境界！

正文第一百零七章面见皇上

“走，随我去皇宫！”朱无视站起身来，对着四人说道，随即也不待四人作出回应，就打不踏出门外。

“没事吧？”无常拉起海棠，悄悄的给她渡了一股精纯的内力，顿时，让原本有些不适的海棠舒服多了。

“谢谢，好多了，走吧，咱们快点跟上吧。”海棠黯然的笑了笑，对着无常说道。

“呵呵，走吧。”无常看着海棠有些勉强的笑容也有些无奈，海棠这小妮子在无常眼中，她唯一的缺点就是太要强了，从不轻易服输，她什么时候有雪姬的心态那无常可就可以轻松多了。

朱无视带着四人骑着快马急速的朝着皇宫行去，护卫则是一个没带，毕竟无常四人加上朱无视，就算放在整个江湖也不见得又谁能刺杀的了！带护卫，则是多余。

凭借着朱无视的令牌，一路上畅通无阻，甚至连通报都免了，直接到了御书房！

“皇上，铁胆神侯求见！”一名太监恭敬的对着一名大约二十多岁，有些轻浮的年轻人说道。

“快快有请！”那名年轻人连忙回话道。

“传铁胆神侯觐见！”太监一嗓子传出门外！

“参见皇上！”朱无视略微弓腰，毕竟他是皇亲国戚，而且还是皇帝的长辈，持有先皇的丹书铁卷，自然不必要行跪礼！而无常他们四人则是不同了，他们现在不过是领大内密探职位，虽然对在朝大臣又先斩后奏的权利，可是毕竟职位太低，见到皇上自然要行跪礼！

“行了，免礼吧！”皇帝有些不耐烦的挥手道。

这时候，无常才抬起头来观察起皇帝和他身边的一个奴才。

“曹正淳！”无常眼中不禁闪过一丝杀机，虽然灭门之事，不是很确定是曹正淳干的，但是肯定和他也脱不了干系！

在傍边伺候着的曹正淳突然感到一丝杀气，而且对方实力还不弱，顿时警惕起来，眼睛略微的朝着无常看去。

无常见此，连忙低下头，心中不禁骇然，看来绝顶高手哪个都不是什么好易于之辈，曹正淳仅仅凭着无常眼中闪过的意思杀气就锁定无常，这实力绝对不比朱无视弱上多少。

“神侯，不知道太后是否有消息！”这时候，皇上有些着急的问道。

“暂时还没有！”朱无视有些阴沉的回答道。

“护龙山庄的情报不是自称天下第一吗？怎么三天了还是了无消息！这也太让人失望了吧。”还不待皇上回到，傍边的曹正淳就讽刺的说道。

“东厂锦衣卫，禁卫军，黑衣箭队，近十万之众，难道他们都是废柴吗？”朱无视毫不示弱的反击道，同时话里有话的提醒皇上，这曹正淳掌握的权利太大了，要是一旦造反，恐怕后患无穷啊。

“我们东厂的要务是保护皇上，为皇上铲除异己，对情报可是毫不精通！”曹正淳冷哼了一声！

“好啦，现在如今最要紧的是找到太后，那乌丸已经来了三次了，朕已经找了三次借口了，难道一个泱泱天朝大国，还用这些欺骗人的手段不成！”皇上有些心烦意乱的说道。

“皇上，出云国特使乌丸求见，此时已经在外面侯着了！”这时候，突然进来一个太监，恭敬的对着皇上说道。

“哼，这怎么办，昨天才来过，今天又来了，他到底打的是什么注意!”皇上有些不屑的冷哼道。

“看来躲是躲不过去了，皇上，不如咱们招他进来。”曹正淳眼睛一转，对着皇上提议道。

“召见，召见，那他要是替丽秀公主向母后要礼物怎么办，这事咱们天朝的习俗，不能改！”皇上皱眉眉头问道。

“奴才自有办法，皇上不比操心。”曹正淳故作神秘的说道。

皇上虽然不满可是到了如今关头也只好暗暗忍住，烦躁的挥了挥手，示意那个奴才把乌丸带进来。

“皇上可否穿戴金丝软甲和护心镜，这乌丸可是擅长快刀和火云掌的高手，这如此短的距离下，臣不敢确保皇上安全。”这时候朱无视连忙站出来向皇上提醒道。

“没事的皇上，只要这个乌丸敢出手，奴才必定以五十年的童子功为皇上保驾，相信在加上神侯，可确保万无一失！”曹正淳连忙说道。

“好啦，好啦，堂堂天朝大国，见个小国特使还需要如此紧张，成何体统！”皇上不耐烦的挥了挥手，有些厌恶的说道。

朱无视见此也不多说，又回到原位站好，时刻注意着门外，以防乌丸趁机发难。

无常见此，不屑的撇了撇嘴角，皇上此时还太嫩了，对于这曹正淳和朱无视之间的明争暗斗虽然熟知无比，可是却一点办法没有，这皇上做的窝囊！要不是此时朱无视还为完全掌握十大将军和国都内的城防军，否则哪轮到他做皇上！

不消片刻，一名太监带着一个五十多岁的满脸胡须的男子上来！

“臣，出云国特使乌丸携丽秀公主前来大明完婚，参见大明皇上，万岁万岁万万岁！”乌丸单膝跪地，双手抱拳，恭敬的喊道。

“特使不用多礼，快快平身。”皇上右手虚托！示意平身。

乌丸答谢了一声，便起身而战，朱无视则紧张的站在乌丸傍边，以防他图谋不轨！

“不知道丽秀公主进来可好，朕今日繁忙，未来得及看望公主，实在是抱歉万分啊！”皇上满脸笑容的说道。

“公主身体无恙，只是思乡太重，希望能获得太后的赏赐，早日与皇上完婚，已解思乡之情！”乌丸道。

“这个，只是太后最近身体不适，还是来日等太后身体康复，再做打算吧。”皇上沉思了一会说道。

“哦，原来如此，正好，臣熟知医术，正好为太后把脉，查探病情，望太后早日康复！”

“这，男女之间，好像不方便吧！”皇上有些不满意道，毕竟他的话已经说的很明显了，识趣的人早就退下了，可是这乌丸实在是不给他面子。

正文第一百零八章云罗成是非！

“无妨，在下可用红线牵引，隔帐试病！”乌丸热情的说道。

皇上正准备回绝，突然，傍边的曹正淳说道：“皇上，既然这乌丸大人有心，就让他查探一番好了！”

“可是，这~~！”皇上有些不可置信的说道。

“那在下就告退了，午时过后，在下准时到太后寝宫看病！”乌丸说着还不待皇上反应，就躬身而退。

“曹正淳，你好大的胆子，一旦他来了之后太后还找不到怎么办。”皇上气极而怒，对着曹正淳对开口骂道。

“皇上，反正是隔帐，他也看不见是谁，就让奴才假扮一番，以消他们心中疑窦，岂不是更好！”曹正淳连忙解释道。

“哼，要是露馅，拿你脑袋来见我。”皇上怒哼的一声。

“皇上，我看着乌丸阴阳怪气的，恐怕对皇上不利，所以，特请金木两大密探留身保护，这样也能安全些！”这时候，朱无视上前提议道。

“我自信，我们东厂还能保护的了皇上，不必神侯操心。”曹正淳不愿意的说道。

“哼，近千东厂侍卫，上万御林军，竟然还让刺客把太后掳去，我看着东厂不择么地吧！”朱无视不屑的说道。

“你~~！”曹正淳顿时为之一揭，回不上话来，哼，要不是我的令牌，这乌丸能轻易地从皇宫内掳走太后，笑话，曹正淳心中暗暗想到，不过他可不敢明说出来，这可是要杀头的啊！

“好啦，神侯一片忠心，就依神侯所言，留下两大密探吧！”皇上说完便拂袖而出。

无常见此，也只好无奈的和天涯随着皇上出去，毕竟这是朱无视的命令，无常还不敢明着反对。

“行啦，你们两个不用跟着我啦，等晚上再来保护吧！”皇上见苦着脸的无常不禁升起一番厌恶，心想，妈的，老子这皇上当的，真窝囊，在身边亲自保护皇上还一脸不愿意，真是愚昧至极，算啦，老子还要去沐浴的，不跟这帮下人一般见识。

“是，皇上！”无常连忙回答道，随后拉起天涯便转身走人，他也不怎么喜欢这皇上，要不是四大密探，MD，你能不能一直做皇上还是个问题呢！将来还不得来求老子我。

“走，咱们去看看乌丸是怎么治疗太后，开开眼界！”无常说着就拉着天涯朝着皇宫内院行去。

“这不太好吧，咋两一个大男人去后宫不合理法吧？”天涯明显有些意动，不过，还是顾忌皇宫内的规矩不敢跨越雷池半步。

“那你跟着守着吧，我自己去看看。”无常有些不屑的撇了撇嘴，他根本不鸟这个小皇上，来自未来的他，本来就对集权统治厌恶无比，而且这个皇上还在他面色耍脸色，自然他对这个皇上还没什么好感！而且，以无常现在在朱无视心中的地位，皇上要想动无常还得考虑考虑朱无视的想法！

“等等，别，我还是跟你一起去吧，你别又闯祸了，我得看着你点。”天涯一听无常把他一人拉这，立马不愿意了，他可不想孤零零的在这傻站一天。

“哼，小样，走啦。”无常不待天涯发飙，就立马向前摸去，毕竟是后宫，防守森严，明目张胆的进去那是行不通的。

“知道地址吗？”无常对着天涯问道。

“日~！你带我来就是当你的地图啊！”天涯有些郁闷的说道。

“呵呵，不错，智商和猪有的一比。”无常笑嘻嘻的说道。

“去死吧，右拐！朝前走，经过康德门再往左转，右拐，前行三百米，再经过兰亭院、紫蓝厅，再往前走一段路差不多就到了。”天涯像是程序一样，麻利的说道。

“我靠，你丫的是不是经常来偷腥，记得这么熟悉，说，实话实说，你到底给皇上戴了多少顶绿帽子。”无常恶狠狠地掐着天涯衣领威胁道。

“你娘的，去死吧你，王八蛋！老子再也不告诉你了，身为一个大内密探，我要是连皇宫地图都说出不来，我干脆去撞墙算了。”天涯愤怒的挣扎开来，指着无常骂道。

“呵呵，别生气，别生气，走吧。”无常连忙朝前走去，要是还嘴可能一会得在皇宫里面打起来，那玩笑可就开大的喽。

“哼~！”天涯有些不忿的看了一眼无常的背影。

“对了，下次晚上来皇宫的时候叫上我，听说后宫佳丽三千，皇上都玩不过来，咱们帮帮忙也是不错滴！”无常突然转头对着天涯说了一句让他吐血三升的话。也不待天涯反应过来，就连忙朝前跑去。

“我靠你妈，你给老子站住，看我不宰了你，小兔崽子！”愤怒的天涯抽出佩剑，就朝着无常追来，可是，无常早就跑的无影无踪了。

此时皇宫后院的一件繁华无比，装饰美丽的寝宫中，一个美丽可爱动人的二八妙龄少女和一个带着一丝丝邪气和有点憨憨的年轻人正在有一句每一句的交谈着。

“师兄，有没有什么好玩的啊，我快闷死了。”此时那名少女对着那名男子撒娇道。

“我靠，带你去赌钱你又不去，让你找几个歌姬回来，你又不愿意，你让我怎么办啊，干脆杀了我吧。”那名男子毫不理会少女的撒娇，有些无奈的苦笑道。

“哼，赌钱有什么好的，看都看不懂！”少女撅着小嘴不满意的说道。

那名男子正要反驳，突然，门外一个侍女闯了进来，只好郁闷的啃了一口手中的苹果，无聊的看着房顶！

“郡主，郡主。我听说今天中午时候，那个乌丸会在慈宁宫给太后治病，可是，太后至今还为找到，这怎么~~~！！”那名侍女有些弱弱的看了一眼少女，低声说道。

不错，这对男女便是云罗郡主和成是非。

“走，成是非，我带你去看好玩的。”突然，沉思过后的云罗拉起成是非就往外跑。

“喂，喂，喂，慢点，你干什么啊，要死人的！”成是非满嘴苹果含糊的喊道。

“走啦，去看好玩的，磨磨蹭蹭的，算什么男人啊。”云罗不满意的讽刺道！

今天三章，算是一个小小爆发吧！

正文第一百零九章戏弄！

“真奢侈，果然不愧是皇宫！”无常有些茫然的看着周围富丽堂皇的建筑，琳琅满目的饰品，更重要的是，漂亮美丽的宫女！

“对不起啊，这是我亲戚，从乡下来的，没见过大世面，多多见谅！”天涯连忙拉住无常，对着那名宫女道歉道。

“喂，喂喂，我不就是问问她的名字吗？怎么她反应那么激烈！”无常不满意的不声嚷嚷道。

“你给我闭嘴，要不，你自己去，我回去。”天涯算是后老悔了，早就知道不还如跟那傻站着呢，总比跟着他来丢人强！

“别，别别，你知道我是路盲，不认识路滴！快走，快走，早点去占个好位置要紧！”无常尴尬的笑了笑，连忙拉着天涯便往前走去。

“我堂堂一个大内密探今天成了你个向导了！”天涯有些哭笑不得的说道。

“切，我也是个大内密探，说起来，我的职位还比你高呢，少给老子装清高，快指路！”无常不屑的说道。

“那边~！”天涯有些无奈的说道。

“到了，到了，就是那！”天涯拉住无常，指着一间大屋子说道。

“乌丸说什么时候来治疗来着？”无常道。

“靠，在皇上的御书房你也敢走神，我真服了你了，午时！”天涯没好气的说道。

无常不屑的撇了撇嘴。“皇上算个鸟蛋啊，看他那样子就不爽！”

无常还没说完，就被吓的脸色苍白的天涯死死的捂住了嘴，“你想死啊，竟然在皇宫内说这么大逆不道的话！要是被皇上听到，你又九个脑袋也不够砍的！”

“呵呵，周围就咋两个人，你不说，我不说，不是就没人知道。”无常笑眯眯的对着天涯试探道，刚才那番话以他的城府是不会随便乱说的，就算无常对皇上再不满，毕竟，这是人家的地盘，无常可不会那么鲁莽的！这番话，不但是发泄无常心中的不满，而且，还有就是通过天涯的嘴把刚才那番话传到朱无视的耳朵里，那样，他才会更放心的重用无常。

毕竟无常在东瀛五年多，给他带来了不少麻烦，而且还引起了皇上的猜忌，更重要的是，在他心中，经过了五年的无常是否还忠心，这是最大的问题！

“真拿你没办法，这番话在咱们面前说说就罢了，千万不要在外人面前说起，要不然麻烦就大了！”天涯关心的嘱咐道。

“知道啦，放心！”无常毫不在意的回答道，不过心中仍然流过了一丝暖意，这是他的大哥啊！就算是以后刀剑相向，他仍然会亲切的叫天涯一声大哥，一日为兄，终生为兄！

“走，去吃点东西！”无常看了看天色，还早，就拉起天涯朝着外面走去。

“啊~~！吃东西，不看乌丸给太后疗伤吗？”天涯跟在后面疑惑的问道。

“嘿嘿，先上御膳房拿点点心，一边看着东西一边看好戏岂不是乐哉！”无常解释道。

“御膳房在哪？”走了一会的无常突然转头问道。

“我还以为你知道呢，前面！”天涯嘟囔道。

两人偷偷的到御膳房，以皇上的名义领了两份糕点，临走前，无常偷偷的又藏了一块酱牛肉怀里，这才满意的出门而去！

“你说着皇宫还真够可以啊！咋两就这么领出东西来了，甚至那太监都不认识我！以后咱们要是饿了，就上御膳房整点东西吃，嗯~~！还不错，真好吃！”无常一边吃着糕点一边对着天涯赞赏道。

“哼，你不认识他们，他们认识我，曾经我给皇上做过一年的贴身侍卫，所以皇宫内的小太监都认识我，自然不会因为此时刁难咱们！”天涯没好气的说道。

“喂，你不好一天别甭个脸，笑笑，发现我一回来你咋都不会笑了呢！”无常好奇的问道。

“哼，原本我每天笑容满面的，就是因为你回来了，所以才天天愁眉苦脸的！”天涯道。

“好啦，好啦，怕了你了！走吧，赶紧回去，要去乌丸去了，就不容易混进去了。”无常说道。

“恩，走！”天涯也点头复议。

不一会，无常和天涯就吃完糕点偷偷摸摸的又回到了太后的寝宫，轻轻躲在一个箱子后面，以观好戏。

“你说曹正淳假扮的太后是怎么样的！”无常有些偷笑的问道。

“嘿嘿，一定是难看之极！”天涯一听，顿时乐道，讽刺道。

“要是有个照相机就好了，给拍下来，开一场拍卖会，题目就是东厂督主曹正淳之亮丽太后！肯定能买上好价钱。”无常邪恶的想到。

“喂喂，你在想什么呢？”天涯拍了拍无常，说道。

“怎么了，他们来了。”无常一惊，连忙朝着门口望去，不过，却是有人，但不是曹正淳，也不是乌丸，而是一对年轻人！女的生的动人可爱，男的长的也不算难看。

“成是非和云罗！”瞬间，无常心中闪过两道名字！

“是郡主！”天涯低沉的说道。

“郡主？什么郡主？”无常明知故问道。

“皇帝的妹妹，云罗郡主！这点常识都没有，真怀疑你是不是个人！”天涯有些打败的解释道。

无常毫不在意的摇了摇头，眼中闪过一些邪笑，嘿嘿，既然还不认识就逗逗你们吧。

“天涯，郡主她认不认识你！”无常悄悄的问道。

“好像不认识，每次都是我在老远处见到她一面而已，要不是我仔细看，我甚至还认不出她来呢！”天涯想了想，摇了摇头道。

“那就好！”无常淡淡一笑。

“你想干什么，你可别胡来！”天涯一看无常的奸笑，立马感到不好，连忙嘱咐道。

“嘿嘿。”无常没有理会天涯的劝解，猛然从柜子后面站起来，悄悄的走到云罗的背后，重重的拍了一下！

“啊~~！鬼啊！！啊！！”刚拍完，云罗甚至连往后看都没有，直接蹦到了成是非的怀抱里面。

“什么鬼啊！是人！”而成是非则就不然，转过头来深深的看了一眼无常，对着云罗没好气的说道。

“喂，你是谁啊！敢吓我，你知道我是谁吗？小心你的狗脑袋。”云罗一看阳光明媚，再看向无常，连忙从成是非怀中出来指着无常就开始骂道。

今天还是三章，连续两天小爆吧！

正文第一百一十章看戏

“这里是皇家重点，闲杂人等速速离去，否则别怪我不客气。”无常面色严肃，机械般的说道。

“喂，你说离开就离开啊！我们凭什么听你的！”成是非大大咧咧的说道，最近他可是一度兴盛，自从榜上了云罗这支大腿后，虽然少了一点乐趣，可是银票美食那就从来没少过！

看着这对活宝，无常眼中深处闪过一丝笑意，虽然成是非有些嚣张，可是他却丝毫升不起对他的厌恶！甚至反而有一丝的好感！

“凭这个！”无常拔出龙渊静静的指着成是非。

“喂喂，和气，和气，千万不要冲动，不能冲动啊。”成是非一看无常拔出剑，立马就蔫了一半，笑嘻嘻的说道。

“郡主，他又武器啊！”成是非暗暗的对着云罗说道。

“有武器又怎么样，他就一个人，咱们两个，还怕他，一起上，揍他！”此时，云罗这小妞的剽悍气质显露无遗！

“好好，看我的眼色！我说动手，就一起上！”成是非也是一个顽主，自然不可能被无常的一通话就吓走了，反而激起了他的好胜心理。

成是非慢慢的绕了无常一圈，看似在需找无常的死点，其实他什么都不知道，果然，在走到无常身后的时候，猛然大喝一声：“动手，金刚指！”

云罗听后也一脚踹向无常的小肚子，而成是非这丫的竟然拿金刚指戳无常屁眼！够无耻，狗淫荡。果然不愧是成是非，丫的，太闷骚了。

无常看着两人粗糙不堪的连击之术，眼中闪过一丝笑意！

就在两人快要攻到无常身体的时候，无常的身影突然变淡，最后竟然慢慢的消失了。

两人一看中间的无常消失，连忙停下，可是这冲劲可不是那么简单就停的下来的，虽然成是非靠着强横的内力强行抵消了这股冲劲，而云罗则就不行了，只能降低一下右脚的高脚踹在了成是非的命根子上！

见此，无常不禁捂着肚子开始哈哈大笑，眼泪都快出来了，你丫在谋杀未来的亲夫吗？

“啊~~！你，你，你你！！你！！”成是非疼的眼泪都快出来了，指着云罗气的说不出话来。

“对不起啊，师兄，我不是故意的！”云罗连忙扶起成是非，有些尴尬的笑了笑。

“唔，好疼，呜呜！我今天是得罪谁啊！”成是非痛哭的嚎叫着。

“喂喂，你老婆这一脚可真够绝的，一脚下去，你还不得断子绝孙！”坐在地毯上的无常对着成是非偷笑道。

“你，谁是他老婆啊，你这人怎么说话呢！”云罗顿时脸上闪过一丝红晕，随即，对着无常不满意的说道。

“哼，哼！这样的老婆谁娶回家谁倒霉。”成是非鼻子一哼，没好气的说道。

“你，你说我怎么了！”云罗一听，立马不满意道，一手掐着小蛮腰，另一只手一把扭过成是非的耳朵。

“断啦，断啦，松手，松手！”成是非痛哭的嚎叫着，可怜的孩子，下面还没好呢，上身都完蛋了。

“好啦，好啦，你们是来看乌丸的吧？”无常见时辰快到了，不禁插话道。

“恩~！咦？你怎么知道。”云罗听此，狠狠的拽了一个成是非的耳朵，然后才悻悻的松开手，有些疑惑的向无常问道。

“嘿嘿，我也是！”无常神秘的一笑。

“好啊，那你先前怎么那么嚣张，好像这里还真是什么皇家重地呢，吓我一跳。”云罗秀眉一紧，俏鼻一皱娇蛮的说道。

“好啦，好啦！咱先不说这个，赶紧找个地躲起来，曹正淳来了就麻烦了。”无常收起龙渊偷偷的回到了柜子后面！

“走，咱们也赶紧躲起来。”云罗到处瞅了瞅，最后才发现，满屋子就柜子处能直接看清楚大厅的动向，其他地方都不行，所以无奈之下只好拉起成是非和无常一起躲在了柜子后面，幸好，地方够大，要不然还真容不下四个人。

“咦，还有一个人！你们可真够大胆的啊！偷偷摸摸的跑到太后寝宫看戏。”云罗看着天涯疑惑的说道。

“嘿嘿，彼此，彼此！大家都是一根线上的蚂蚱，我们要是露馅了，你们也好不到哪去。”

“哼，今天就这么算啦，再有以后我见一次打你一次！”云罗娇蛮的说道。

无常毫不在意的摇了摇头，看来这个云罗郡主和自己还真不对路！

偷偷的看了看门外，见还没人，无常就从怀里悄悄的拿出上午从御膳房拿出来的酱牛肉！打开油纸，给天涯分了一块就开始美美的吃起来。

“喂，喂，既然都是一根线上的蚂蚱，你起码的给我分点吧！”这时候成是非摸了摸肚子，不满意的叫嚷道。

“好好，给你点，够朋友吧。”说着，无常又从自己那份分了一点交给成是非。

“你要吗？”无常指着牛肉，对着云罗问道。

“不要~！”云罗丝毫没领情，毫不客气的回绝道。

不过，不一会，就被酱牛肉这香味给吸引了，虽然她从小在皇宫长大，山珍海味，顿顿大餐，基本什么好吃的都吃过，可是现在毕竟此时他们三个吃的津津有味的，她难免吞了吞口水！

“还真别说，这皇宫的酱牛肉就是好吃！”无常吧唧吧唧嘴，称赞道。

“哼，皇宫内御膳房每一个厨师都是当地最好的，最后经过重重挑选才能选进皇宫，可是说，每一个厨师都是代表着一种菜系的巅峰！”云罗不屑的讽刺道。

“嘿嘿，要不要，最后一点了，你不要我可就吃了！”无常看着刷着小脾气的云罗，调笑道。

“哼，自己吃去吧，最好撑死你！”云罗没好气的说道。

“嘿，兄弟，你以后可就有福享喽！”无常突然凑到成是非傍边，邪邪的笑道。

“什么意思！”刚刚吃完牛肉的成是非用衣服摸了摸满嘴油水！好奇的问道。

“唉~~！！傻孩子，真替你可悲！”看着此时的成是非，无常有些怜悯的一笑！

“来了，都闭嘴！”在关注着门口的云罗，突然拍了拍成是非打断了他和无常的谈论，小声的提醒道。

正文第一百一十一章内力对决

只见一身华丽装饰的曹正淳迈着优雅的步子在侍女的伺候下走进内房！

看着曹正淳这个死太监这幅样子，无常差点没把刚才吃进的牛肉全吐出来，太TM的恶心了，这鸟人！！

“你们两个听好了，等有机会，拿着我给你们的匕首！刺杀乌丸！知道吗？”曹正淳那独有的娘娘腔又邪恶般的响起，对着跟在他傍边的两个侍女吩咐道。

“是，督主！”两名侍女连忙恭敬的回答道。

“恩！一旦成功，本督主大大赏赐！”

“谢督主赏识。”两名手下顿时激动的说道，不知道的人还以为中奖了呢。

无常冷冷的看着两名傻逼侍女，嘿嘿，等会就变成两句尸体了，赏赐自然没了。

就在曹正淳吩咐完之后不到一会的时间，那个乌丸就在一名公公的带领下来此，后面还跟着一群侍卫！

“奴才带出云国特臣御使乌丸大夫，拜见太后，向太后请安！”那名公公走到门口恭敬的向内喊道。

“太后有请！！”不笑片刻，里面太监回话道。

“太后吉祥，千岁千岁千千岁！”乌丸单膝跪地行礼道。

“平身。”曹正淳道。

“听闻太后身体不适，出云国特使乌丸！经过皇上允

许，为太后诊脉！”乌丸恭敬的说道。

“哦，哀家进来也不知道为何，嗓子沙哑，头晕！不知道是何病情？”假太后曹正淳抿着声音说道。

“哦，原来如此，还望太后配合一下！”乌丸说着，两根红线猛然从袖中射出，直接穿过帘子！缠绕在曹正淳的右手大动脉上！

“太后，脉搏正常无碍，五脏六腑也完全正常！不知道身体还有什么地方不舒服？”乌丸讽刺的一笑。

“看来你的医术还是太低，诊断不出什么来，来啊~！送客！”曹正淳丝毫不在意乌丸的口气，一挥手，那根红线瞬间崩裂成无数碎线！

猛遭突袭的乌丸不禁后退了一步，毕竟那两根红线上面有着他的内力，而且，在红线断裂的时候，曹正淳五十年的深厚内力已经顺着红线到达了他的体内，虽然被他即使的逼出，可是也受了不小的伤！

“哼，好深厚的童子功，听后大明只有成了太监才修炼童子功，没想到的是太后的童子功竟然如此厉害，臣，佩服不已！”乌丸恶狠狠地说道，口气中丝毫没有尊敬的语气。

“哼，井底之蛙，送客！”曹正淳不屑的说道。

“慢，还未诊断完，臣，岂能离去。”乌丸说着，双手自下而上，瞬间爆发出强横的内力，一股肉眼可见的掌力朝着曹正淳袭去！

“哼，不自量力！”曹正淳怒哼了一声，右手一挥，一道白色的内力顿时迎了上去，两者相遇，强者胜，只见曹正淳的内力破了乌丸的掌力之后，余势不减，重重的打在了粹不及防的乌丸胸前。

“噗~！好内力。”乌丸顿时被击飞出去，在空中一口鲜血喷了出来！落地之后阴沉的赞赏道！

这场内力的交锋上，明眼人一看就是曹正淳占据了绝对的上风！后发制人！不过那个乌丸也不是什么简单的料，硬挨了曹正淳这个绝顶高手一掌还脸不红气不喘，只是吐了一口淤血而已，他的实力也绝对处于准绝顶高手！

“靠，都TM的是妖怪，老子再东瀛时候，要是遇到这么一个高手，恐怕连跑都跑不掉！”无常心中不禁暗骂道，其实这种高手每一个差不多都是家族的镇山之宝，轻易地可不会动用，除非家族遇到了灭门之灾的时候才会露面！以无常在东瀛干的事情，不过是小打小闹而已，还不够资格动用这样的高手对付他！

而此时，那两名侍女一见如此好的机会，刹那间做出了反应，一边一个，付出乌丸，两把闪亮的匕首便朝着乌丸胸前刺去。

“哼~！”乌丸不屑的一怒，双手变掌，重重的拍在了两名侍女的背后，只见，那两名侍女顿时应声而倒。

乌丸见此，也不多做停留，深深的看了一眼帘子内的曹正淳，瞬间，便没了身影！

“乖乖啊！这也太厉害了吧！”云罗目瞪口呆的看着乌丸离去的背影。

“哼，我比他更厉害~！”成是非不屑的说道。

“你，切，就知道吹牛！”云罗上下打量了一下成是非，扭头不屑的说道。

“你~！！你，哼，好男不跟女斗。”成是非看了看云罗，原本的火气一下就消失了，只好悻悻的嘴上说道。

“走，咱们去看看！”无常对着天涯说道，说着领头从柜子后面走出来。

“好厉害啊！”云罗走进看着两名尸体，惊讶的说道！

“别碰尸体！这是失传已久的魔教神功毒心掌，MD，比五毒教的五毒掌还厉害无比！”无常连忙制止了正要伸手触摸身体的云罗，阴沉的说道。

“哈哈，果然不愧是护龙山庄金字第一号大内密探！就是不凡啊，连失传这么久的魔教毒心掌都熟知无比，佩服，佩服！”这时候，曹正淳，从内屋走出来，对着无常称赞道。

“呵呵，侥幸，侥幸！”无常阴沉的笑了笑，眼中闪过一丝杀气！面前可能就是他的灭门仇人，如何不怒！

曹正淳敏锐的察觉了无常对的他杀气，也不感到疑惑，护龙山庄自从建立就和东厂是死对头，互相牵制才有了如今的局面，要不然，整个大明早就被他曹正淳一手掌握了！反而，无常对他没杀气那才让他疑惑呢！

“咦！你是谁啊？怎么这么陌生？”曹正淳一眼看向四人中的成是非，疑惑的问道。

“哦，这是我的朋友，闲把他叫来看戏！怎么，曹督主不放心！”无常连忙接口为成是非解释道。

“呵呵，护龙山庄怎么会带刺客入宫，简直是笑话，不过，出了什么事情，那可就不是奴才的责任了！到时候，皇上自会找神侯理论！”曹正淳笑呵呵的讽刺道，随即也不做停留，出门而去！

“这老家伙，敢在我面前摆架子！真是~~！”云罗不忿的骂道。

“呵呵！我们也告辞了，今日一别，后会有期！”无常笑了笑，拍了拍成是非的肩膀就带着天涯出门而去。

“喂，我叫成是非，你叫什么啊？”成是非看着无常的背影，不禁大声喊道。

“哈哈，过不了多久，你就会知道的！”无常没有正面回答，不一会，两道身影便消失在成是非的视线内！

“哼，装什么装！咱们接下来上哪玩啊？”云罗挥了挥小拳头，不满的说道。

正文第一百一十二章郁闷的曹正淳

随后的几天内，无常和天涯一直没有离开皇宫，而是一步不离的保护在皇上的身边！

清闲的日子让无常昏昏欲睡，平静的生活让无常感觉不到一丝的乐趣，只有时常找成是非和云罗一起整点蛊，找点乐趣，才感到生活不是那么可悲的！可能这几天唯一的好处便是，他跟成是非和云罗的关系亲切了许多，差不多勉强算是朋友了！

“灰色的天空，灰色的人群，灰色的生活，完啦，我要崩溃啊，我的雪姬，我的海棠，我想死你们啦！”无常走在皇宫内的一处走廊中，对着天涯悲愤的喊道。

“去去去，别忘我脸上喷吐沫！”天涯一把推开无常，恶心的说道。

“段老二，我在此以大明开过皇帝老朱的名义，向你发出神圣而正义的挑战！让你知道你刚才侮辱了我梦无常伟大而纯洁的人格的后果是多么的残酷！”无常拔出龙渊指着天涯一脸神圣的说道。

“我靠你奶奶！你说谁段老二！”一脸愤怒的天涯拔出佩剑一把扫开指着自己的龙渊对着无常开口大声骂道！近朱者赤近墨者黑，可怜的天涯，纯洁的他彻底的被无常给污染了！

“嘿嘿，开玩笑，开玩笑啦，不要生气，不要生气！”无常连忙打个哈哈，严肃的把龙渊放回无常特意制作的剑套！段老二这个外号是无常刚给天涯起的，原因就是四大密探中天涯排行老二，次无常一位，所以，近几日无常常常拿这个外号跟天涯斗嘴，大概是因为这个外号也太有辱人格了，老二，老二，所以，天涯一听见这个外号就有点发狂的迹象！这几天，无常可没少跟天涯动手，不过这是皇宫，自然不敢大打出手，所以二人都保持着一定的克制，没有造成太大的后果！

“哼，你等着回护龙山庄后，老子非得跟你大战三天三夜！”天涯不忿的说道。

“好啦，好啦，皇上也该沐浴完了，咱们该去保护皇上了！”无常苦闷的说道。

“我说，看你的样子，这保护皇上这事还侮辱了你？”天涯一脸好奇的问道。

这也不埋怨天涯，在他们这些保守派的思想里面，保护皇上是一件伟大而又神圣的事情，甚至为了皇上付出自己的生命也在所不惜，而在无常眼中，皇上这条命的价值甚至连自己的一块肉都比不上，要是一旦在无常的保护下遇到刺客，要是来者强横，可能无常转身就跑了，这是一定的事情，无常的眼里，除了雪姬海棠二人，其他的一切都是利益至上！没有利益，凭什么给人家卖命，没有利益，凭什么帮人家杀人！这世界，拳头才是最大的！公理只有在自己势力的范围内才管用。

反之，要是有什么理由或者利益让无常动心，无常可能便会拼死保护皇上，一旦皇上死对无常大有好处，那无常甚至可能会在皇上背后捅刀子！

当然，现在无常可不会让皇上轻易的死去，这样，得利者最终将是朱无视，一旦朱无视登基，肯定会借用无常四人扫平东厂，东厂玩完之后，到时候，恐怕便轮到无常他们四人了！

“走吧，不说这些，想起来就烦！”无常不耐烦的打断天涯的咕噜。现行一步朝着御书房而去。

天涯见此无奈的摇了摇头，看似无常平常跟他关系亲如兄弟，不过，他的话在无常面前未必管用，这个倔强如牛的家伙只要他认定的事情，恐怕没几个人能改变！

“大内密探梦无常！”

“大内密探断天涯！”

“向皇上请安！”两人同时说道！

“行啦，起来吧，最近辛苦你们了，等到这件事情结束，朕一定大大赏赐！”小皇上看来今天心情不错，对着无常和天涯笑着说道。

“谢皇上赏赐！”无常抢在天涯前面开口说道。

天涯皱了皱眉头，看了一眼皇上，又瞥了一眼无常，最后才无奈的吸了一口气，默不作声！以他的想法，保护皇上这事份内的事情，再接受这份赏赐那便有些变味了，所以，刚才要不是无常抢先开口，他一定会严词拒绝！

“好啦，你们下去吧！”皇上一挥手大发道。

“是，臣告退！”无常弯腰鞠躬道，拉着天涯慢慢的退出御书房！

两人打发了禁卫军，亲自站在门口守护着，凭无常的精神力，恐怕就算是曹正淳朱无视二人亲自来了，也可以发现，不过，就是抵挡不住罢了！

“怎么，还闷闷不乐啊！”无常看着皱着眉头的天涯调笑的说道。

“那倒不是，只是~~~！”天涯摇摇头！

“好啦，皇上高兴赏赐，那咱们接了就是，硬是拒绝恐怕皇上也会不高兴，那到时候可真是欲哭无泪！”无常趴在天涯耳边小声的说道。

“唉，我虽然明白，可是心里始终是不好受。”天涯叹了一口气，郁闷的说道。

“行啦，行啦，占了便宜还卖乖，坏人都我做了，你还嘀咕啥子！”无常气愤的骂道。

“你，算啦，不跟你吵，省着生气。”在吃过无数苦头之后，天涯终于明白，他的口才始终比之无常差了一丝，所以，此时的天涯抱着佩剑，倚在门边，神游去了。

一天又平静的过去了！

第二天上午，皇上再御书房内批阅公文，而天涯和无常则就近保护皇上，没有像昨天那样在门外守护，而是在御书房内警惕的防备着，因为，乌丸正在来皇宫的路上！

“乌丸他已经进宫了！”曹正淳从外面进来恭敬的对着皇上说道。

“唉，我这个皇帝做的，被一个特使整个东躲西藏的，行啦，我是沐浴了，你们挡一下！能拖就拖，不能拖就把我给他赶走，省着让我看着烦，还有，丽秀和乌丸的身份调查必须加快，太后三天内也得必须安全的出现在我面前，否则拿你试问！”皇上对着曹正淳愤怒的喊道，甩袖而去，只留下了一脸郁闷的曹正淳和一脸幸灾乐祸的无常和天涯！

四个小时三章，我的极限速度，不过三章都没有修改，草草的赶出来了，便马上上传了，今晚上还有一章，第五章一般没有了，我现在的睡会，不行了，大家都知道我这人挺懒的，中午必须睡觉，以前在学校还可以睡午觉，可是现在不行啦，所以每天晚上不到九点就打哈哈，这也是为什么我一上学，更新量就无法保证！

正文一百一十三章无常VS乌丸

“乌丸大人，今天皇上龙体不适，不见客，您请回吧！”一名年轻的小太监对着乌丸低声说道。

“什么，我要见皇上，我要见皇上，都已经说好了，你起来。”乌丸随手一挥，一巴掌把那个小太监扇倒在地。

乌丸不屑的看了一眼，整整衣服便闯入御书房！

“大胆何许人也，竟然敢擅闯御书房，不要命了吗？”无常对着乌丸愤怒的喊道。

“哼，让皇上来见我，我又重要事情禀报皇上，闲杂人等统统让开！”乌丸嚣张的说道。

“皇上今天龙体不适，来日再说，送客！”无常不屑的说道。

“恐怕你们两个还不够格！”乌丸话还没说完，一个箭步便窜向无常，双掌朝着无常胸前拍去。

时刻警惕乌丸的无常自然不可能让他偷袭成功，不过，这次无常没有推开，而是跳动体内庞大精纯的内力举起双手迎了上去，他也想看看自己跟准绝顶高手还有多少差距。

“彭~！”的一声巨响，只见两人四周顿时被强横无比的内劲给破坏的凌乱不堪，一道道肉眼可见的金色内力环绕在无常身边，显得无比绚烂，而浓郁的黑色内力则在乌丸身边四处飞舞，低沉的犹如巨兽的咆哮，诡异的气息使整个御书房一时间竟然陷入了一片地狱般的景色，不断的压制着无常身边的金色内力，短短片刻，无常就不得已收回散发在身体外的内劲，全力抵抗着来自体内乌丸内力的冲击。

无常只不过稍微的坚持了十秒，就被乌丸那庞大无比的内力给击飞了！

“噗~！”一口鲜血在空中吐出，一个后空翻单膝跪地！无常连忙调动内力稳定伤势，过了片刻原本苍白的脸上才浮现出一丝的红晕！

“妈的！果然不愧是一步脚已经踏入绝顶高手境界的老妖怪，就是强！”无常暗自骂道。

刚才，那番内力交锋，无常完全处于绝对的下风，不光光是内力数量上的差距，在质量上，乌丸的内力精纯度也比无常强，要不是无常刚才利用吸功**强行吸收了一部分内力，此时的无常恐怕不单单是轻伤而已了！

“哼，不堪一击。”乌丸不屑对着无常不屑的说道，可是心中也暗暗心惊，毕竟看前面的少年不过二十多岁，就拥有着这么强的力量，再给他几年的成长时间，恐怕到时候，自己也不是对手了！

天涯一听，顿时脸色一变拔剑向着乌丸冲来，不过，还没冲过去就被无常给拦住了。

“忍住，后面还有曹正淳那家伙，不必要在这跟他拼。”无常低声嘱咐道。

“哼！！”天涯听后暗暗冷静下来，不再是莽夫般的往前冲，毕竟连无常都不是对手，他更别说了。

“嘿嘿，那老夫就去找皇上了。”乌丸嘿嘿一笑，从无常傍边经过，朝着后殿行去。

“大胆，竟然敢擅闯皇宫，你又几条命？”突然，还没等乌丸行了几步，在屏风后面的曹正淳见无常天涯二人挡不住乌丸，便无奈的站出来骂道！

“哦~~！是你啊，我认出你来了，你就是上次在太后寝室假装太后的那人，哼，你多次阻拦我见皇上，你是何居心，你不过是一个区区的大内侍卫，后果你能担当的起吗？”乌丸大声的讽刺道，不过还是忌惮曹正淳，不禁的往后退了几步！

“这就不劳乌丸特使的担心了，送客！”曹正淳不屑的说道。

“哼，我要见皇上，皇上，皇上，特使乌丸求见！”乌丸见曹正淳始终不肯让路，马上在御书房对着后面喊了起来，在他内力的辅助下，竟然传遍了整个皇宫，一声声夹杂着音波功的巨响，顿时让皇宫内平时养尊处优的小姐公子们听的头痛无比！

“呔~~！”无常一脸严肃，一声庄严的佛门狮子吼从他口中喊出，庞大的音波直攻乌丸，虽然不能使乌丸受伤，不过也使他分神不能连续使用！再加上曹正淳使用它绝顶高手的气势慢慢全部压向乌丸，最后，乌丸只能回缩内力苦苦的抵抗着曹正淳无常联手的逆袭！

“太后驾到~~~！！”就在此时曹正淳和无常慢慢占据上风的时候，小太监的一声呐喊使他们三人几乎同时收功而战！

“噗~！”当这个无中生有的太后走进御书房的时候，无常差点没喷出来，就连旁边的天涯也因为这个“太后”的尊荣笑的差点抽筋。

只见一副营养不良的大脸，白里透着黄，一脸的嘻嘻哈哈，任谁也看不出这便是母仪天下的太后，臃肿的身体使她没有充满一丝的贵气，反而变得庸俗不已！

“成是非，你丫也太搞了吧！”无常朝着这个太后使了一个眼色，悄悄的伸出一个大拇指。

只见成是非马上回了一个眼神，撇了撇傍边的云罗，一脸苦笑，意思是“逼不得已，是她逼的！”

“拜见太后，太后千岁千岁千千岁！”就在众人都愣住的时候，无常率先单膝下跪行礼道。

傍边的天涯一见，也立马忍住笑容行了一礼，这时候众人才反应过来，纷纷下跪行礼。

“平身吧。”成是非捏着脖子扮作女声喊道。

“谢太后。”众人皆道。

“请太后为臣做主。”这时候，乌丸马上站出来对着成是非喊冤道。

成是非一脸漠然，“何事？”

“大内侍卫曹正淳暗自图谋不轨，多次阻拦臣等，不让太后亲自赐予丽秀公主信物，让丽秀与皇上完婚，这种大胆妄为的谋逆之举，还请太后为臣做主！”乌丸一脸悲愤的喊道，不知道的人还真以为他冤的很呢！

“哦，曹侍卫，真有此事？”成是非一脸惊异的问道。

“这，这~！！太后，听微臣解释。”曹正淳显然此时还没有适应这成是非装扮的太后，结结巴巴的回答道。

“好啦，来啊，把哀家的翡翠鹦鹉壶拿来！”成是非指着一个小太监吩咐道。

听到这的无常差点又喷了，什么翡翠鹦鹉壶啊，直接说夜壶行了。

正文一百一十四章成是非恶搞

不一会，那名小太监俯身进着一个充满骚味的夜壶！

“曹侍卫，哀家赏你了，还不谢恩！”

“是，写太后~赏赐！”满脸苦笑的曹正淳，恶心的端起那个夜壶，用袖子捂着，慢慢的抿了一口，就这一口，也差点把他早晨吃的饭差点吐出来。

成是非满意的看了看曹正淳，随即对着乌丸说道：“乌丸，你可满意！”

“谢太后为臣做主。”乌丸满上感激的说道。

“对了，乌丸，你今天来找哀家是为何事！”成是非装作疑惑的问道。

“哦，臣恳求太后赐予出云国丽秀公主随身玉佩以作信物，让丽秀公主能和皇上早日完婚，以消丽秀公主思乡之情！”乌丸恭敬的说道。

“哦，原来是这样，玉佩，行，玉佩在哪里呢？”双手不断的再身上搜寻，慢慢的，成是非脸上不禁出现了一丝慌乱。

“娘的，先前换衣服的时候，哪来得及带玉佩啊，唉啊，这会可真被云罗这家伙给还惨了，完了，完了!!”成是非在心中暗暗苦笑道。

在傍边的云罗一见不好，连忙把自己腰间的玉佩取下，从后头隐秘的塞到成是非手中，这才松了一口气。

解决了麻烦的成是非，甩给了云罗一个赞赏的眼神，随后，对着早在先前就站在御书房门口的丽秀公主招了招手！

“来来来，哀家赏给你随身玉佩！”

在门口站着的丽秀公主连忙上前恭敬的回到道：“谢太后赏~~！”不过还没说完就被成是非打断了。

此时的无常不禁暗自打量着眼前的丽秀公主，炸是一看，这丽秀公主面目清秀，摸样纯真，也算是个美人，不过无常可是直到这眼前的丽秀公主是一个东瀛男子假扮的，立马就感到了一丝的恶心！

“呵呵，慢！你想做皇后！”成是非直白的问道，顿时让丽秀公主面生难色，不过，还好，成是非虽然玩心很重，可是还是比较尊重女子的，没有过分难为丽秀公主。

“作为皇后，第一是要懂得照顾皇上，持家之道！”成是非自顾自的说着。

“臣妾不知道太后的意思？”丽秀公主柔声的问道。

“呵呵，丽秀公主不必恐慌，哀家在这里有三个考验，只要你全部通过，那哀家这个随身玉佩赐给你也无妨！”成是非一脸奸笑的说道。

“不知道哪三个考验。”丽秀公主一脸疑惑的问道。

“呵呵，这有一件破衣服，你要在我数十个数之内补好，否则算未完成！”只见成是非随手在背后抽出一件红色破损的马褂，随手扔给丽秀。

“这，臣妾~~！”丽秀公主顿时为难了，毕竟他本身可是一名男子，哪懂的这些。

“一~！”成是非毫不在乎丽秀的脸色，直接喊道。

丽秀公主见此只好无奈的从傍边的那名小太监那，拿出阵线迅速的胡弄起来。

“~~~~”

“八”

“十！！”不地道的成是非连九都没念，直接蹦到了十。

“好了。”丽秀公主连忙把他那件费劲千辛万苦的衣服提给了成是非，刚才在缝衣服的时候，他甚至动用了内力强行的把撕破的地方粘了起来，虽然十分耗费内力，可是她也别无选择，所以完成之后，只见丽秀白嫩的脸上竟然浮现出一丝的红晕，真日，这东瀛小日本这丫的忍术也太牛了吧。

“好啦，算你过关！”可是谁想，丽秀千辛万苦缝补完的衣服，成是非连看都没看，直接扔在地上，随口说出第二道题目！

“作为皇后要懂得照顾皇上，所以，限你在一炷香的时间把哀家刚才赏赐给曹大人的翡翠鹦鹉壶清洗干净！”成是非严肃的说道，可是心中早就笑开了，早在之前他便和云罗一起讨论好了考题，嘿嘿，看你这下怎么死！”

“这~！！”丽秀一脸气愤的看着成是非，谁想后者根本不鸟他，自顾自的跟着云罗在一旁说着悄悄话。

见此的无常早就退就拉着天涯退的远远的，生怕一个不好，成是非这丫的让他两做一些难堪的事情，到时候，那可就让无常进退不能了，毕竟此时的成是非可是太后，谁也不敢轻易拆穿，毕竟，这是代表着天朝大明的一国尊严，从曹正淳忍辱喝尿就可以看出，他已经选择了退让！

“丽秀公主，提醒你一下，这香已经开始点燃了。”成是非一脸莫不惯己的说道。

丽秀公主重重的看了一眼成是非，眼中深处闪过一丝杀气，随后又不禁的撇了撇乌丸，只见后者打了一个忍辱负重的眼神，他也只好拿起手绢捂着鼻子，轻轻的擦拭起来。

“好啦~！这关也算你通过啦。”成是非并不是想让丽秀公主完完全全的擦干净，而只是让她擦个大概就让她停了下来。

“太后，不知道第三关是什么！”丽秀公主皱着眉头咬牙切齿的问道。

“呵呵，作为皇后，要时常伺候皇上，自然按摩技术要高，那你就给哀家揉揉脚吧！”成是非说完就把他那只三个月都没洗的臭脚丫子伸出来，放在一个卧榻上，不断的示意着丽秀

丽秀公主使劲的深吸了几口气，挤出一丝笑容，慢慢的上前，皱着眉头，一脸恶心的抓住成是非那只香港脚，轻轻的揉了起来。

“哦，舒服，舒服，啊~！对对，就是那，使点劲，对对”顿时，成是非露出一脸满足的样子，显然丽秀公主的按摩极为奏效！

丽秀公主看着一脸舒适的成是非，眼神中闪过一丝杀意，右手猛然变指，双指直点成是非的脚掌心，随后，磅礴的内力不断的朝着成是非的体内袭去，不过，他显然不知道成是非拥有了不败顽童古三通毕生内力的恐怖之处！不败顽童古三通是谁，当年响当当的绝顶高手，论实力，就算是此时的曹正淳和朱无视都得统统让开！

虽然，在当初传功的时候，浪费了近七八成，不过就算是余下的几成也不是一个区区连准绝顶高手都算不上的丽秀公主能抗衡的。

正文第一百一十五章恐吓成是非

不过，此时的成是非一个武学白痴，对内力的理解调用基本为零，所以，丽秀公主仍然以精准的控制力突破了成是非体内的内力阻拦，不断的朝着成是非的心脏袭去！

成是非一见大惊失色，连忙在浑身找可以解决办法的内功心法。

无常见此，不断叹气的摇了摇头，虽然成是非满身的功法都是当今江湖顶级的心法，不过，博不如精，就比如无常，精通吸星**和金刚不坏神功，其他的只是浅尝则止，并不耗费精力去研究一些对于自己不擅长的武学心法，而成是非则不然，所有武学都必须涉猎，可是都不精通，只用一种金刚不坏神功撑门面，所以，成是非这辈子也只能靠着古三通的内力装个超一流高手罢了，换句话说，他已经没有潜力了。甚至说，假如以后海棠不发生意外，他可能都会被海棠超过。

无常一个箭步上前，右手变爪，一爪抓在丽秀公主的右手上，附有内力的右手强横的打断了二人之间的内力相拼，之后，飞身而退，一脸漠然的看着乌丸和丽秀公主。

“大胆，你一个区区侍卫，竟然敢侵犯我们出云国丽秀公主，我们出云国虽小，但是也不是任人欺辱的，我等必找大明皇上讨回公理！”乌丸一脸阴沉的威胁道。

而无常则毫无所动，甚至脸色都未变，丝毫没有吧乌丸的威胁放在眼里，只是静静的望着地面，眼神呆滞，思绪又不知道飘到哪里去了。

“好啦，好啦，丽秀公主既然通过了哀家的三次考验，那哀家这个随身玉佩就送给你拉！”

成是非感激的看了一眼无常，他当然知道，刚才是无常帮他解围，所以自然向着无常说话，打断乌丸的提议。

“微臣亲自接取。”乌丸见此阴沉的从后面走到成是非面前准备伸手接玉佩。

不过，就在他暗自储存内力想给成是非一记狠招的时候，无常又如幽灵般的站在了成是非的傍边，从他手中接过玉佩，交给了乌丸！

见此，乌丸只好无奈的散去手心当中聚集的内力，毕竟，他的内力虽然比无常强横，可是，无常也不是什么软蛋，全身而退还是有把握的，他自然不会干这种费力不讨好的事情了。

“既然这样，微臣就告退了！”乌丸恭敬的对着成是非行礼之后，便一脸阴沉的带着丽秀公主拂袖而去，显然愤怒之极。

曹正淳见此，也怒哼了一声，愤怒的看了一眼成是非，带着手下离去！

“嘿嘿，你这下可惹大麻烦啦！被一个绝顶高手和一个准绝顶高手惦记，我看，你的小命危险喽！”无常一脸调笑的对着成是非说道。

“什么绝顶高手什么意思啊？难道他们很厉害吗？”云罗抢先问道。

“咦，难道你的师父都没有告诉你江湖人士的等级划分吗？”无常疑惑的向云罗问道。

“不知道，我的师父们都只教给我武功，其他的什么都不说，跟个木头差不多。”云罗抱怨道。

“师父，，，们！！！”听见云罗这句话，无常差点没晕过去，可能也只有云罗郡主这样的小白菜找一群师父，恐怕那些师傅一般也全是垃圾，只会一些拳脚猫的垃圾功夫罢了。

“怎么啦？”云罗见无常一脸楞然疑惑的问道。

“呵呵，没什么，没什么。”无常抹了一把额头上的冷汗，跟这种小白解释恐怕是白费心机。

不过，显然云罗是没打算放过无常，马上拉着无常问道：“对了，你刚才说的那个绝顶高手和什么准绝顶高手是什么意思啊！”

“嗯~~！你说我厉不厉害？”无常沉思了一会缓缓说道，跟一个丝毫不动武学划分的人说着等级制度是一个很费脑筋的事情。

“你嘛~！普普通通啦！”云罗一听，上下打量了一下无常，随即说出一句让无常吐血的话来。

“你丫去死吧，老子不伺候啦。”无常一脸愤怒，拉起天涯转身就走。

“好啦，好啦，跟你开玩笑啦，别走啊！”云罗一见无常生气，连忙把他拉住，满脸期待的看着无常！

“以我的实力毫不夸张的说，成是非你在我手下走不过三十招，而我勉勉强强能在乌丸手底下坚持几十招，在曹正淳手下，恐怕走不过三招，你们就可以看出其中的差距。”无常一脸慎重的说道。当然这是他的保守估计，没有算上使用金刚不坏神功和吸星**的实力加成，据无常估算，一旦他使用金刚不坏神功差不多能和乌丸交战不落下风，甚至在曹正淳手中也可以坚持几百招而不败。当然前提是金刚不坏神功的持续时间增长。

“啊，这次被你害死了，我这一下得罪两个高手，都是你出的馊主意！”成是非听后，脸色顿时一苦，对着云罗抱怨道。

“好啦，又我护着你，谁敢动你。”云罗一摆刘海，大大咧咧的对着成是非保证道。

“呵呵，好啦，我们也应该告退了，来日再见。”无常对着成是非打了一声招呼便和天涯起身回护龙山庄去了，这次任务也仅仅是保护皇上道乌丸再次进宫而已，一旦乌丸退去，就不干无常天涯什么事情了，自然他们也该回护龙山庄了。

不过，此时无常和天涯可不能走，因为皇上不在，他们两个可不敢擅自离去，一旦背上一个不尊皇明，轻视皇规，的罪责那就麻烦了。

所以，无常便和天涯来到了裕德池皇上沐浴的地方在门外侯着。

天色越来越黑，无常一脸无聊的盯着裕德池的大门，希望这个鸟皇上能尽快的滚出来，MD，本来保护他，五六天没见雪姬海棠了，把无常想的够呛，这时候还得在这浪费时间，此时的无常恨不得一脚踹开门，进去把这个鸟皇上一把给揪出来，不过，还好，无常的理智始终压制心中那一丝的疯狂与不满。

第四章，郁闷，我一向是睡觉睡到自然醒，从五点开始睡，差点没睡过去，一觉睡到天亮，最后八点多的时候，还好老娘把我叫起来吃饭才醒来，要不然这第四章恐怕又没了。

正文第一百一十六章朱无视的不满

相隔五天，无常和天涯再次回到了护龙山庄。护龙山庄依然如故，丝毫没有产生半点变化，门口还是冷冷清清，荒芜人迹！甚至连看大门的都没有一个。

其实，护龙山庄作为一个高端隐秘组织，必须要保持一定的隐秘性，不可能像东厂锦衣卫那样，整个满城皆知，办起事来也不可能那么张狂蛮横，他只是一个收集情报兼暗杀的组织。东厂与护龙山庄不同就在，东厂是从基层抓，势力普遍存在于大众，而护龙山庄则不然，一直走的是高端路线，与朝中大臣都保持着亲密的接触，和九边卫的九位大将军的关系一直很好，所以这也是为什么曹正淳控制了三万黑衣箭队，五万锦衣卫，还有差不过将近六万的城防军，甚至连皇宫内都遍布着他的眼线，掌握在他的手中，可是他依然老老实实，虽然为人嚣张跋扈，可是丝毫没有作乱之谋，虽然有一定原因他是一个太监，不过大部分还是顾忌护龙山庄和边疆那将近百万的虎狼之师！

正真意义上，在无常心中，其实并不怎么把曹正淳放在眼中，虽然他手中的势力足可以毁灭一百个无常了，不过，他性子中始终有一种做奴才的本质，这是永远不可以改变的，他最多也就做个权臣，始终危机不到大明的江山，而朱无视则就恰恰相反，他本就是先皇的第十三子，真正的天龙真子，当今皇上叔叔，再加上手中掌握这么强的势力，他要是没有别的心思那无常反而看不起他呢，他一旦灭掉曹正淳，然后肯定便是谋权篡位，以他刚愎自用的性格，肯定先是朝廷各位大臣的清洗，在接下来便是镇压百姓的反对，最轻也肯定引起社会的动荡，到时候，大明的国力空虚，傍边的东瀛小矮子趁火打劫，遭罪的还是老百姓。

虽然无常不是什么救世主，不过大家都是炎黄子孙，他不可能坐视不管，有些事情，必须得搏一搏的！

大概是护卫护龙山庄的护卫认识天涯，一路上并没有过多的阻拦，直接到了大殿！

“孩儿无常，天涯，参见义父！”无常和天涯略微一鞠躬。

“恩，无常这几天在皇宫内住的舒适吧。”朱无视笑着问道。

“还可以吧，就是~~！”无常刚说一半就被朱无视打断了。

“堂堂男儿，怎么在外办事，还想着家眷，可不是一个身为大内密探该有的本质。”朱无视脸色一整教训道。

“是，义父，孩儿谨记！”无常顿时收起原本嬉笑的脸色，肃然的回答道。

朱无视见此，也不好多说，他其实也明白，无常也就是嘴上抱怨几句罢了，一旦遇到敌人他脑子中不可能想着雪姬跟敌人战斗吧。

“恩~！皇上那边怎么样。”继续问道。

“一切安好！近几日，曹正淳安排了大量的侍卫守卫着皇上，所以，皇上便把我们给打发回来了。”天涯立马回答道。

“这一个月来，我仔仔细细的调查了一番乌丸，不过咱们在东瀛的情报组织太差了，根本查不出这个乌丸和丽秀公主的来历。”朱无视恨恨的盯了无常一眼，暗示这是你惹得祸。

而无常看到朱无视的眼神，自然知道是怎么回事，不禁捂着后脑勺尴尬的笑了笑，不过，他却没有站出来大包大揽，用他在东瀛的势力帮朱无视解决这问题，虽然他掌握着柳生家族朱无视并不是不知道，不过也没很在意，不过是一个小小的三流势力而已，对于此时的护龙山庄，打了哈欠差不多就能灭了，虽然他在东瀛。

不过，就算如此，无常也是能藏就藏能隐就隐，他可是知道，柳生家族在东瀛也不过是一个二流家族，在中土就更算不上什么了，武当少林峨眉哪个都差不多能灭你三四个，所以，现阶段，柳生家族再没有一定实力的情况下，无常还不打算让他浮出水面。

“对了，听说，你在御书房和乌丸交过手，他的实力怎么样。”朱无视没有再这个问题上过多纠缠，随口问道。

“完全的下风！”无常苦笑着说道！

“哦，什么实力？”朱无视眼中闪过一丝异色，连忙问道。

“差不多是一只脚已经跨入绝顶高手了，堪称恐怖啊。”无常装作一脸后怕的说道。

“和曹正淳对比如何。”朱无视沉思了一会，皱着眉头问道。

“大概略输一筹，不过也相差不远，应该差在年龄上吧。”无常不确定的说道。

“哼，想不到甲贺的底蕴还真是厚实啊，竟然派了一个准绝顶高手，下次他们是不是就要派宗师忍者暗杀我了。”朱无视不禁怒哼道，随即又不满的看了一眼无常，正是因为他的原因，才使护龙山庄和伊贺的关系蒙上了一丝的阴影，乌丸离开东瀛绝非能瞒得住伊贺，而伊贺却丝毫没有提醒护龙山庄，要不然朱无视也不会这么被动，而且，像乌丸这种高手，一旦离开东瀛，那简直对甲贺是一种灾难，本来平衡的势力发生了一丝微妙的转变，幕府和伊贺肯定会借此机会大大打压甲贺，可是，这次，幕府和伊贺都不约而同的选择了沉默，显然是抱怨无常在东瀛所做的事情。

可以说，在朱无视心中，这件事差不多源头都在于无常的身上，要不是没有无常那番事情，甲贺敢这么明目张胆的派人来中土，伊贺怎么可能没有阻击甲贺，幕府岂可能沉默不动，虽然朱无视对无常在东瀛所表现的谋略实力，以及他胆大心细的性格表示赞赏，不过心中难免抱怨一番。

而下面的无常则郁闷不已，我又怎么了，难道又犯什么错了，又瞪我，郁闷，郁闷~~！！

出门被车撞也不知道违背了哪个誓言，总之，点背是不能出门滴！

今天出去在人行道上被一辆小轿车给撞了一下，真日，幸好那个司机技术还可以，及时刹车，不出现太大毛病，只是轻轻碰了一下，要不然，我这一条小命还没享受着花花世界就去见我祖先了，我倒霉不倒霉啊！

正文第一百一十七章泄露！

从朱无视那出来，见天色已经很晚了，跟天涯分别之后，就急急忙忙的往雪姬的小院跑去。

偷偷摸摸的来到了雪姬的房间，见里面灯火熄灭，无常见此，不禁嘻嘻一笑，脸上浮现出一丝淫笑~~！

悄悄地打开窗户，凭借着无常此时的实力，打开窗户而不发出声响似乎并不是什么难事，侧耳倾听，房内的佳人仍然均匀的呼吸，不由松了一口气，轻轻一踏，一个前滚翻，慢慢的关上窗，一系列动作没有发出丝毫的声音，不得不说，无常在做贼方面，有着独特的天赋！特别是采花贼。

强忍住心中那一股冲天的**，慢慢的凑到窗前，看着被子下那玲珑剔透的身材，被禁欲了四五天的无常不禁暗暗的吞了一口口水。

见到这，无常再也忍不住，一个饿虎扑食，一手捂住雪姬的樱桃小嘴，另一只手不断的在雪姬身上不断的游走。

“唔~~！唔！放~~开我。”被骚扰的雪姬随即被惊醒，顿时开始挣扎起来，两只玉手死死的抓住无常在她身上作乱的右手，嘴中无助的哼哼道。

无常丝毫没有理会雪姬的反应，倒不是他不在乎雪姬，其实，夫妻之间，换种方式**似乎也是有意身心滴！

不过，让无常郁闷的是，刚才还是死活不依，拼命挣扎的雪姬随即竟然安静的不动了，甚至连无常的右手都放开了，反而两条玉臂慢慢的环绕到无常的脖子后。

无常见此哪还不会明白，雪姬此时已经知道他的身份了。

想到这，无常反而不那么猴急了，脱去衣服，从后面搂着雪姬，郁闷的问道：“你怎么知道是我！”

“刚开始还不知道，不过我可能太熟悉你的气息了吧！随后就知道了。”雪姬温馨的靠在无常的怀中，享受着这短暂的安宁与平静。

“嘿嘿，你就不能让我满足一下，假装反抗一下！”无常邪邪的一笑。

雪姬听后，粉脸立马一红，有些恼怒的掐了无常一些，没好气的说道：“哼，想的没。”

“嘿嘿，我想的还很淫荡哦！”无常说完，双手就开始不老实起来，原本就穿的少的雪姬，不到片刻就又成了小白兔，不过，雪姬在小白兔在面对无常这只大灰狼的时候，明显不是毫无战斗力了，最后，两人“闹”了几乎两个时辰才相拥而眠。

不过他们是睡觉了，却把另一个人给吵了起来，不用像，那便是对面房间的海棠。

海棠本来睡的好好的，却被隔壁那对奸夫淫妇给吵的根本睡不着，此时躲在被窝的海棠心中那个怒啊，就恨不得喝无常的血，吃无常的肉，此时的海棠可不是当年那纯洁的小百合，始终位于社会第一线的海棠绝非小百，早就明白了这些事情，听到断断续续的呻吟声，海棠不禁双颊通红，下体似乎也有点泛滥，不过心中却是充满了浓浓的失落，最后，到了凌晨才昏昏睡去。

第二天早晨，无常吻了吻正在熟睡的雪姬，昨晚实在是太疯狂了，以至于雪姬早晨根本就没起来，而对面的海棠则就更不用说了，凌晨才睡去，怎么地也得睡上一上午。拿起龙渊便朝着朱无视的书房行去了，因为今天他还要和天涯一刀他们随朱无视进宫。

来到书房的时候，发现一刀和天涯都已经到了，也对，比对任务的认真型，无常还真的比不过他们两个人，不过无常实力却更高一筹，所以，朱无视也没则么管！

“好啦，咱们走吧。”朱无视见无常来了，收拾收拾桌上的文件，起身朝着外面行去。

“哇，义父，你们在等我吗？嘿嘿。”无常夸张的说道，虽然知道朱无视不可能在等他，不过他还是开口调节一下气氛。

朱无视瞥了他一眼，哼了一声，没有理会无常，而一刀和天涯早就转过头去了，示意，根本不认识他。

“额，怎么似乎，我是个多余的呢？”无常郁闷的说道。

天涯马上转过头来，重重的点了点头。

“靠，太不给面子了吧。”无常心中郁闷想到，随即凑到朱无视身边，献媚的问道：“义父，嘿嘿，你出马什么事情解决不了，就不要带着我啦，我回去陪陪雪姬也好。”

“哼，休想，快走！”朱无视一口回绝了无常的提议，翻身上马朝着皇宫疾驰而去。

看着朱无视的背影无常无奈的摇了摇头，本来还想偷懒一天好好陪陪雪姬和海棠，没想到这朱无视竟然一天也给，日！

再次来到皇宫，看着有些熟悉的皇宫，无常眼睛直转悠，暗暗记下皇宫内的地形，这是他这几天一直在做的事情，以后难免会有用。

“臣，参见皇上！”朱无视略微弯腰，而无常一看见这，原本踏出去的右脚又被他收了回去，进去犯个贱，下跪，还不如站在门口呢，虽然不妥，但也不是什么大问题，特别是皇权旁落，权臣当道，无常的举动也不会惹到什么麻烦。

不过朱无视见此倒是眼中闪过一丝亮光！也不知道脑子中又闪过什么阴人的想法。

“皇叔快快请起！”皇上连忙放下手中的奏折，亲自把朱无视扶起！身为尊敬。

“皇上，我昨日听大内密探无常向我禀报，说昨日一个太监假扮太后，不知道这是何人。”朱无视警惕的问道，虽然昨日无常对成是非的情报略微隐瞒，不过今天还是被朱无视给提了出来，看来成是非倒霉喽。

“哦，听云罗说，好像是他师兄什么的，皇叔不必理会！”皇上毫不在意的说道。

“师兄，不知道他的师父是谁。”朱无视皱着眉头问道。

皇上淡淡的看了一眼朱无视，显然不怎么满意他的穷追乱打，不过还是回答道：“他的师父好像叫什么不败顽童，哼！”显然皇上听见这么嚣张的称号也是有些不屑。

“什么~~！”不过当朱无视听见这个名称的时候，不禁脸色大骇，瞳孔瞬间收缩，有些不可置信的呆滞了一下！

第二章！

正文第一百一十八章抓成是非！

“皇叔怎么如此表情，难道又什么难言之隐，不妨直说！”皇上看着朱无视难看的表情，较有情趣的问道。

“皇上，这不败顽童古三通二十年前便是一个江湖上鼎鼎有名的大魔头，杀人过千，危害武林，臣特奉先皇所托，抓捕古三通天山之巅，苦战三天三夜，最后以半招胜之，才将他关押在天牢九层！如今，他徒弟出世，必是一番血雨腥风，还望皇上赶紧告诉臣他的下落，待臣亲自前去剿灭，省着危害百姓，无害武林，影响社稷！”朱无视回过神后，连忙躬身请求道。

“哦，那个成是非当真有这么邪恶？”皇上不可思议的问道。

“千真万确！”朱无视严肃的说道。

“现在那个成是非应该在云罗郡主那里，你便去看看吧，不过千万不能伤到云罗！”皇上脸色一变，漠然的说道，毕竟成是非不是她的心腹，没那个必要得罪曹正淳来保他！所以，皇上爽快的告诉了朱无视。

“那微臣现行告退。”朱无视说完，行了一礼，领着天涯和一刀便出门而去。

无常见此，也无奈的叹了一口气，唉，成是非，你自求多福吧。

“义父，这成是非当真如此血腥疯狂？”天涯有些不相信的问道。

“不败顽童古三通曾经得到过天池怪侠的独门绝招，金刚不坏神功，一旦使用，整个人便变成一个金人，铁皮铜骨，刀枪不入，堪称恐怖，而且，一旦使用后，整个人便会陷入短暂的迷乱状态，只知道杀人，六亲不认，只是在他面前的任何东西都会被他毁灭，直到状态解除，所以，为此，八大门派曾经派遣了无数高手追杀古三通，不过，都被他所杀！”朱无视严重的说道。

无常在傍边见此，心中暗暗鄙视的哼了一声，金刚不坏神功哪有那么多的弊端，要是如此，谁还敢练，金刚不坏神功最大的坏处便是他耗费的内力太庞大了，最起码要练上二十年的内力才足以撑得起金刚不坏之体，像成是非那样，白得一个绝顶高手的内力毕竟是少数。

此时的成是非正在云罗郡主那里无聊的打着哈欠，两眼无神的看着房顶，脑子中不断的回想着种种乐趣，丝毫不知道危险正要来临。

“成是非，你说母后能在哪啊，这么多人找了七八天都没找到，简直都是废物！”云罗不满意的说道。

“我怎么知道，我要知道，就替你把她救出来。”成是非打着哈哈说道。

“那你帮我找找她啊！”云罗满脸恳求的说道。

“嗯~~！这！！！”成是非迟疑的看着云罗。

“了解，了解，这是五万两，找到之后再给你五万两，好不好啊，师兄。”云罗对着成是非撒娇道。

成是非一见云罗手中的五万两，嘴角差点流出口水，连忙擦了擦，故作神秘的说道：“好啦，好啦，看你这么诚心，我就大方的帮帮你吧，送我出宫。”

“好，走~！”云罗一听成是非答应，顿时高兴起来，爽快的答应道。

“哼，想上哪去？”就在此时，朱无视领着无常三人连通报都没通报就推门而入，凭借着朱无视那强大的感知，成是非刚才的那番话毫不费劲的都进入了他的耳朵里。

“你是谁啊？”成是非有点嚣张，有点张狂的说道，还带着一点色厉内荏！毕竟他也不傻，敢在云罗房间里面不禀报直接推门而入的身份肯定很牛！

“皇叔！你怎么来了。”云罗一见到朱无视，兴奋的问道。

“郡主，你快过来，这成是非是一个邪门歪道，师父古三通更是一个杀人狂魔，你千万可不要相信她啊。”朱无视对着云罗苦头麻心的劝道。

“你是谁啊！这么嚣张，竟然大言不惭的侮辱我师父。”成是非一听朱无视骂他，立马不愿意道，站起来指着成是非嚣张的问道。

云罗一看，连忙吓了一跳，心说，这师兄可是谁也敢骂，连铁胆神侯也不惧，连忙拉了一下他衣角，在他耳边轻声提醒道：“他是我皇叔，当今护龙山庄的铁胆神侯。”

“什吗？铁胆~~神侯。”成是非顿时软了下来，惊愣的看了云罗一眼，随即又紧张的看向朱无视，生怕一个不好，小命便没。

“怎么，你师父没告诉你我的名字？”朱无视冷笑着看着成是非。

“这，这，这，呵呵，我一个小小的草民，当然不知道神侯大人的威名，我就是一个串门的，你们聊，你们聊，我先走了。”成是非尴尬的一笑，对着朱无视献媚的说道，偷偷摸摸的朝着窗户那移动。

无常虽然心向着成是非，可是，现在毕竟不到和朱无视翻脸的时候，所以，见成是非想要逃离，身影一动，飘然落在了成是非靠近的那扇窗户前，有些苦笑的看着成是非，昨天还是朋友，今天不得不翻脸相见。

天涯本来还顾及无常和成是非的交情，见无常如此，顿时松了一口气，也是挡在了房间内另一扇窗户前，这样，客厅本来就两扇窗户，全被挡住，而门那还有着朱无视和一刀，此时此刻，要是硬拼，就算成是非师父在世，恐怖也打不过！

成是非见此，有些绝望的摇了摇头，心理郁闷至极，“奶奶的，早知道老子早溜掉了，看今天的情景，老子是要英勇早逝了，呜呜，美女，骰子，老子要去了。”

傍边的云罗见此时的境况，哪里还会不明白，肯定是成是非得罪皇叔了，有些复杂的看了一眼成是非，这几天的相处，她觉得是她一生中最快乐的时光，她不傻，她自小身处深宫，虽然没见过尔虞我诈，不过身处皇室，她早就看得出，成是非不过是一个市井无赖而已，但是她还是不在乎，反正她就是觉得在成是非身边很快乐，很满足，一时不见便朝思暮想，可能这便是爱情吧，虽然理智告诉她，应该慢慢的走到皇叔身边，可是，身体却不由自主的拉起成是非躲进傍边的屏风内。

正文第一百一十九章朱无视的狠招！

“你干什么啊？”成是非有些沮丧的看着云罗，眼神中闪过淡淡失落。

“抓住我，威胁他们，自己赶快跑，知道吗？”云罗在成是非耳边轻声言道，却不知，朱无视无常四人全部都是一顶一的高手，就算她声如细蚊，也可以轻松听见。

“什吗？这怎么能行！”成是非犹豫的看了一眼云罗，有些不愿意的说道。

“废话什么啊，先逃出去再说，你可别忘了，你还要答应我帮我找母后呢，可不能食言。”云罗一拳头锤在成是非胸前，骄横的说道。

“恩~~！那好，委屈你了。”说着，成是非右手变爪，抓在云罗的脖子上，慢慢的从屏风中走了出来。

“你们不要轻举妄动啊，否则郡主香消玉损了，那你们可谁都付不起这个责任，都退后一步，你让开。”成是非捏着云罗的脖子，指着众人说道指无常示意他让开窗户。

“额！！”无常见此有些无奈的摇了摇头，他以为这样就可以走吗？虽然不知道凭借着这种漏洞百出的威胁，朱无视为什么不出手，可是他有他的打算，无常猜不透，而又没接到朱无视的命令，只好默默的让开！

“你走吧，不要伤害云罗，否则必不饶你！”朱无视冷冷的盯着成是非，怒气的说道。

成是非见此，也不多停留，赶忙打开窗户，不过看着怀中的云罗，心中也不禁闪过一丝不舍，不过天性使然，随即便消散的无影无踪了，趴在云罗耳边轻声告别：“嘿嘿，我走啦。”成是非说完，随即便跳出窗外，一闪即逝！

“你们说好的，他放了我，你们便放他走，可不许追！”云罗有些担心的看了一眼成是非的背影，随即转过身来，拦在无常四人面前，有些幼稚的说道。

“哼，云罗，我知道你护着他，可是他毕竟是邪魔外道，只许一次，下不为例，否则就算你拦着我也要必杀他！”朱无视严肃的教训道，随即甩袖而去。

“呵呵，义父他老人家嘴硬心软，你多去求求他啊，想必成是非的事情大概能有转机，毕竟我跟他相处了几天，感觉他为人不错！”无常见有些伤心的云罗，不禁在路过她身边的时候，轻声提醒道。

“恩，我知道，谢谢你！”云罗对着无常重重的点了点头！

“呵呵！”无常温和的笑了笑，对于云罗他没有什么特殊的感情，大概就是一种朋友之间的关怀吧，毕竟家里还有两个没解决呢，无常实在不想再找什么麻烦！那时候可就尾大甩不掉喽！

无常快步追上朱无视他们，慢慢的跟在他们后面，似乎在思考着什么。

“你认识成是非和云罗！”朱无视回过头来对着无常问道。

“恩，前几天保护皇上的时候，跟他们交往过几天，觉的那个成是非还不错，虽然有些油嘴滑舌，不过心挺纯正的，有些孩子气而已，当真构不成什么大威胁，就算她师傅真是不败顽童！”无常摇了摇头，好像自言自语的说道。

“哦！！怎么说。”朱无视听见，有些好奇的问道。

“凭感觉吧!”无常不想透露太多，敷衍道。

不过朱无视倒没觉的什么，有些时候，感觉这东西很神秘！

“走吧，回护龙山庄。”朱无视沉思了片刻，飞身上马，向护龙山庄那疾驰而去。

看着朱无视的背影，无常有些郁闷，“靠，你不就是皇上的叔叔吗？奶奶的，你能在皇宫内骑马，我们可不能，要杀头滴！”无常暗自抱怨道。

随即，无常和天涯一刀三人展开身影，朝着朱无视离去的方向追去，虽然骑不了马，但是凭借着三人的轻功还是可以跟上的，到了宫门外，三人骑上马追上朱无视随行而去。

回到护龙山庄朱无视的书房，却发现海棠已经起来了，正在帮朱无视清理书房！毕竟书房这中地方不是随便哪个下人就能打扫的，涉及很多隐秘地方，所以，这里的清扫便归海棠兼任，女孩子心思吗？再加上她忠心耿耿，朱无视也很放心。

“咦，义父，你们回来啦！”当海棠看着朱无视四人的时候，兴奋的喊道。

看着眼前一身男装的海棠，有一些英姿飒爽的感觉，不过更重的是一种娘娘腔，别说成是非老讽刺海棠，要是无常，可是也得说上两句！

当海棠看见无常的时候，眼睛明显一亮，不过随即又恶狠狠的盯了无常一眼，顿时脸上闪过一丝红晕，到让人看了有一种不伦不类的感觉。

“嗯，无常你看你加上天涯，再算上一刀能不能拼得过那个乌丸！”朱无视坐在椅子上沉思了一会对着无常问道。

“能拖住，但是赢不了，虽然级别只相差那一层，可是实力却相距遥远，不论是内力的质量和数量上，还是战斗中意识和经验，都是完全的下风！”无常面色肃然，慎重的说道。

“好，不求有功，但求无过，你去找那个成是非，让他帮助你们，你们三个拖住乌丸，然后让成是非替你们上国宾馆内查探！”朱无视随即对着无常说道。

“妙啊，妙啊！真妙，一石三鸟！我的天啊，从现在无常才发现，比起朱无视他还差得远呢，唯一的优势可能便是知晓未来的发展了。”无常心中暗暗想到，此时他终于知道朱无视为什么不在云罗郡主那动成是非了，原本无常还在想他在顾忌云罗的态度，此时他才发现，狗屁，在他眼中恐怕只有敌人和手下之分，谁的脸色他也不会给的！

一，借刀杀人，让无常三人拖住乌丸，给成是非创造机会，进去查探，无论成功与否，这件事情完完全全的跟护龙山庄没有关系，最大也就是个私下斗殴，有辱外国使臣。再说国宾馆就那么好闯吗？虽然乌丸被拖住，可是其他高手肯定也有不少，岂是一个成是非就能进去的！二，铁树开花！一旦，成是非失踪，护龙山庄则就可以接着找人的借口光明正大的查探国宾馆，乌丸肯定不依，这时候，朱无视则就可以大肆挑衅乌丸，一旦乌丸忍不住动手，那才叫落入朱无视的圈套，他必然会在大庭广众之下诛杀乌丸，然后揭穿乌丸的身份，不但可以让东瀛甲贺和曹正淳的关系蒙上一丝裂痕，而且，还可以趁机机会，和伊贺重归于好！

三，趁势而起！到时候，护龙山庄再公布一些东瀛甲贺和东厂的关系，恐怕到时候，曹正淳真就成了天下共同讨伐的逆贼了。

朱无视这招可谓是狠到几点，整一个连环计，而可怜的小白鼠则就是成是非了。

可是无常知道自己改变不了什么，所以暗自思虑着，该如何保下成是非这条小命！

两章！！

正文第一百二十章赌坊见闻

“无常，我知道你和成是非的关系，去游说他的事情就交给你了，你知道该怎么做！”朱无视盯着无常说道。

“是，义父！”无常点头答应道。

“天涯一刀，你们两个上密室去查查国宾馆的地形，计划一下，千万不能让人发现你们是护龙山庄的人，知道吗？”朱无视皱着眉头严肃的说道。

“可是，义父，昨天上午我和乌丸在御书房交过手，他对我的内力气息极为熟悉，所以，一旦再遇到他，除非不动手，一旦动手，我肯定暴漏！”无常道。

“嗯~~！你们蒙住面孔就行了，剩下的事情我处理！”沉思了一会，朱无视才缓缓说道。

“要是没事的话，你们就下去吧，各做各的，无比今天晚上行动！”朱无视见众人没有反应，便轻轻的挥了挥手，大发道。

“成是非要是不配合呢？”无常此时突然站出来对着朱无视问道。

“那是你的事，我只告诉你，今天晚上务必行动，而且，必须成功！”朱无视眼神一怒，毫不客气的对着无常说道。

“是，义父，保证完成任务！”无常见朱无视有点生气，立马弯腰鞠躬，慢慢的退出房门，本来他还想试试朱无视的底线，看看这件事情能不能拖几天，到时候，再打发成是非出京，到时候，朱无视这个计划便泡汤了！

“海棠，看你的脸色好差啊，是不是昨天晚上没睡好啊！”天涯看着海棠有些苍白的脸色，带着一丝黑眼圈，关心的问道。

“恩~！不是，不是，向来是近来太疲劳了，现在我回去休息下就好了，我走了。”正在沉思的海棠一听天涯这句话，双颊瞬间浮现出一丝红晕，连忙打个哈哈飞身跑开了。

“海棠有些奇怪啊？”天涯自言自语的嘟嚷道。

“哼，就算海棠有事，好像也不干你什么事情！”此时，一刀戏弄的说道。

“呵呵，确实不关我什么事啊，可是，有人该负责人却傻愣着，唉！走吧，走吧，伤心喽！”天涯摇头叹息道，显然是指桑骂槐！

无常耳朵一闭，自动的过滤了天涯的废话，不过，看着海棠的背影，心中倒是闪过了一丝明白，嘿嘿，就是斗你，勾引你，让你天使的外表彻底沦陷，嘿嘿，外人面前，贵妇，床上，荡妇，才是女人中的极品！！

出了护龙山庄，无常看了一下方向，根据，护龙山庄情报人员给出的地址，无常迅速的来到了一家名为万家豪的赌坊！见着熙熙攘攘的人群，门庭若市的大门，无常好不容易才挤进去，在这里，武功不好使！

“快压啦，快压啦，买大开打，买小开小啦~~！”

“这位兄弟，你压这么点怎么赚到钱，多压点，最起码也得一半啊~！”

“呜呜，呜呜，我的钱啊~！”

一进去，到处都是喧杂的呐喊声，见此，无常只好轻轻的再人群中，突然，赌坊中间的一处熟悉的声音传到了无常的耳朵里，无常连忙朝着中间那块最大的桌子上挤过去！

看着成是非熟练的叫喊这，不断的挥舞着手中的银子，激动的看着庄家手中的手中的骰钟！

“郁闷，郁闷要不是你以后还有点用，我真懒的救你！”无常看着面前的成是非有些郁闷的想到。

“一百两，买大！”无常上前对着庄家说道，说着那就五两金子压在一个大大的大字上面！虽然无常从东瀛回来的时候没有带多少钱，可是，回来之后，朱无视却给他了不少，毕竟护龙山庄后面有着万三千支撑着，银子，小事而已，或许，护龙山庄要是没有万三千的支持，可能根本没有今天的局面，更别说跟东厂分庭抗争了！

“好咧，快来压啦，压啦！”庄家一件无常出手大方，眼睛顿时一亮，声音不禁的提高了几分，眼神中充满了热情！

成是非见有人出手大方，有些疑惑的转头看了一眼，这一看，顿时吓了一跳，连忙转身就跑，还以为无常是来抓他的呢！

“等等，我今天是来玩的！不用紧张。”无常连忙抓住他，轻声说道。

“嗨，你不早说，差点吓死我。”成是非一听无常的话，立马又转身回来，对着无常抱怨道。丝毫没有怀疑无常这话的真假，这可能就是罕见的直肠子吧！虽然有些楞，可是却也有些讨人喜欢。

“呵呵，来一起玩！”无常见此也不生气。

“恩~~！你会不会啊，来我教你，告诉你，我可是赌术无敌，跟我，保证你赢大钱。”成是非拍着胸脯大包大揽道。

“嗯~！似乎不怎么样啊！”无常指着骰子摇头说道。

“啊！哈哈！失误，失误。”成是非看着骰子，有些尴尬的打着哈哈。

无常无语的看着成是非，这丫脸皮可真厚，收起桌子上的一堆银子，因为刚才开的是四四六，大！而成是非则压了一百两小！

“我看，还是个赌个的吧，我对你的信心可是不足！”无常毫无顾忌的说道。

“也好，也好！”成是非毫不在意无常的语气，他也是个粗心大意的人，对于这些小节并不放在心中。

随后，一上午的时间内，无常都和成是非在这家赌坊玩着惊心动魄的地狱天堂游戏，虽然并不能给无常带来心灵上的满足，可是开开眼界还是不错的！

一上午的时间，无常倒是输了五两金子！初始资本五两金子，到最后走的时候，成是非看无常还有五两金子就抢了过去压了一个豹子，结果又便宜了这家赌坊！

一上午输了近千两，成是非还是一脸的笑容，没有一丝的不舍！

“真爽啊，有钱就是爽。”成是非伸了一个懒腰，感叹的说道。

“恩，你的钱可不怎么干净，小心点，不要这么大手大脚的花了，否则小命不保是小事！”无常漠然的看着前方，轻声说道。

“你什么意思？”成是非脸色一紧，严肃的问道。

今天就一章，另外一章，明天补不了，后天晚也是星期六星期天那会，要是**了，就小爆

正文第一百二十一章奸商无常！

“呵呵，知道护龙山庄的铁胆神侯吧？”无常目不斜视的盯着前方，声音暗无飘渺的传到了成是非的耳中，虽然小，不过，成是非却清晰的听见其中的内容。

“知道，怎么不知道，堂堂皇上的叔叔，是一位堂堂有名的大英雄！”成是非一脸不在乎的说道！甚至语气中透漏着一种浓浓的不屑。

“走，我领你去一个地方！”无常看了一眼周遭混乱拥挤的人群，随即，拉着成是非便朝着城外走去。

一路上，两个人都陷入了沉默中，谁都不知道对方的想法，不过，有一点是相同的，那就是，敌人都是朱无视！

其实，无常穿越以来，从小到大，始终有一个疑问，为什么张家刚刚灭门，而朱无视就出现在他的眼前，这未免也太蹊跷了吧，而且，无常居住的那个村落又是一个很偏僻的小地方，以朱无视的身份根本不必要亲自上那种地方去办事吧，就算如此，那么一个小小的村落又什么值得朱无视在乎的东西呢？虽然无常心中怀疑过《快剑心法》！可是，经过无常反反复复的研究，似乎，这《快剑心法》也只能算得上一种超一流的心法！其实这快剑心法注重的不是招式，而是在于它的领悟，比如到了无常此时的境界，他已经不必要在乎招式的精妙，他现在在乎的是出剑的快慢，怎样消除空气的阻力达到破空的效果！天下武学唯快不破虽不是绝对，但也是至理！！可是话又说回来了，这《快剑心法》能吸引朱无视的眼光？这也是无常最为搞不懂的事情。

两人默默的来到了城外的一处树林中，静静的望着对方。

无常浑然发出精神力，顿时发现了三只小杂鱼在离无常不远的距离潜伏着，无常嘴上不禁闪过一丝冷笑，不过，却并没有出手，不值得，而且还会引起朱无视的怀疑！

“想知道太后在哪里吗？（)”无常倏然问道。

“嗯！你知道？”成是非眼睛一亮，好奇的向无常问道，毕竟他答应过云罗要帮她救太后，而且，云罗还救过他一命，他自然不想食言！但，毕竟他就一个人，怎么可能查到太后在什么地方，苦恼之下，他才钻进赌坊，以赌消愁！

“我确实知道，但是我为什么要告诉你呢？”无常眨着眼睛笑眯眯的对着成是非问道。

“嘿嘿，咋两是朋友哈！！”成是非笑着说道。

“额！我好像对你可没感觉？”无常摇了摇头否决道。

“靠，你怎么这样，告诉人家太后的消息，却不告诉太后的下落，你好卑鄙啊！”成是非看着无常伸出两指食指鄙视的说道。

“嘿嘿，想知道！那你得答应我三件事情。怎么样。”无常笑呵呵的说道，毫不在乎成是非对他的不敬！

“好，你说什么事情。”成是非沉吟了一会，才不甘心的说道。

“嘿嘿，三件事情吗，先缓缓，以后有事自然吩咐你，今天我就好心先把这条消息告诉你吧！”无常笑眯眯的说道，嘿嘿，真是个小白，这么好骗，不但轻松加愉快的完成任务，而且还白得了成是非三件事情，有得赚，有得赚。

“啊！你会这么好，是不是在骗我啊？”成是非一脸不可思议的问道，原以为无常会让他做一件见不得人的事情，没想到无常这么爽快。

“靠，我是那种人吗？”无常不忿的说道。

“好像是！”成是非重重的点了点头。

“你！算了，我不跟你吵了，太后现在被困在国宾馆内，你一旦救了出来，高官厚禄，美女财色，你一样都不会少的！”无常无奈的说道，丝毫没有顾忌周围的三个密探。

“真的？”成是非听后，惊喜的反问道。

“恩，真的。”无常肯定的点了点头。

“可是，不过，我打不过那个乌丸啊，就算我想救也没办法啊。”随后，成是非想到乌丸那天在太后寝宫的那恐怖实力，立马有些沮丧的说道。

“呵呵，既然你都说我是你的朋友了，那今天晚上我便帮你拦住乌丸如何？”无常道。

“我靠，我发现你简直是我的大大大福星啊！来，为了表达我对你冲天的感激，让我亲一个吧。”成是非说完，嘟起他那张臭嘴就对着无常袭来。

无常见此，身体连忙平移了一下，躲开了成是非的偷袭。

“好啦，我不跟你闹，我还有事！今晚子时国宾馆门口见，希望你不要玩失踪哦！”最后一句，无常使用内力清晰的传导了成是非的耳中，不过却没让潜伏在周围的密探听见。

“放心吧，我子时一定到。”成是非直接大大咧咧的喊道。

“额！看来，我似乎高估了他的智商，早知道就不用这么拐弯抹角了。”成是非的这句话差点没雷倒转身往回走的无常。

“晚上见！”无常轻轻的摆了摆手，身影徒然消失，仿佛在原地蒸发般。

“我靠，这么厉害，喂喂，等等，你先把这个教给我。”成是非眼睛一亮，对着四周大喊道，不过，无常早已经出了树林朝着护龙山庄而去了。

回到护龙山庄后，无常先是回到房间看了看雪姬和海棠二女，不过二人的关系似乎没有发生太大的变化，还是那样不冷不热的，像是个陌生人，无常在还好，一旦无常不在，一点小事都会引发一场惊天动地的嘴战！！

从雪姬和海棠那个院子里出来，无常默默的擦了额头的冷汗，他此时才发现，面对两女！他还不如跟两个超一流高手大家！跟两个超一流高手战斗，痛苦在于**，面对海棠和雪姬时候，痛苦在于精神！

穿过一栋栋亭台楼阁，大殿走廊，不一会的时间，无常便来到了朱无视处理政务的书房内。

正文第一百二十二章天下第一庄

“咚！咚咚！！”无常轻轻的敲了敲们。

“进来。”顿时，朱无视那雄伟的声音从里面传来。

“义父，我回来了。”无常对着对面做在椅子上正在处理公务的朱无视弯腰鞠躬道。

朱无视这时才慢慢的放下毛笔，抬起头看了看无常，仔细打量了无常一会，才缓缓说道：“成是非说服了吗？”

“恩，差不多，我和他约定子时动手。”

“呵呵，那便好，你现在去找一刀和天涯他两，商量今晚的行动吧，你做主！”朱无视轻吟道。

“是，义父，不过，事情好像出现了一点意外。”随即，无常把他和成是非的对话一点都不拉的告诉了朱无视，就算不告诉，朱无视也知道，还不如痛快点呢，反正没什么隐秘事情，也不必要隐藏！而且特别强调了三个密探的事情。

“哦？三个密探。”朱无视皱着眉头有些意外的嘟囔道，不过随后便舒展了眉头，对着无常说道：“呵呵，这些你不同管，就算皇上知道了是我们护龙山庄做的又能怎样，而且，皇上也想借助咱们护龙山庄的势力来查一下国宾馆内的情况，毕竟，卧榻之下还有一股如此陌生的势力存在，恐怕皇上睡觉也睡不安稳吧。”

“那孩儿就放心了！！”

“不过，今晚上行动还需要隐秘，能不暴漏身份就别暴漏，护龙山庄四大密探的存在还是越少人知道越好，知道吗？”朱无视慎重的叮嘱无常道。

“是，义父，孩儿明白，那孩儿就先行告退了。”无常随即恭敬的答应道。

“恩，你下去吧。”朱无视轻吟道。

无常听后，行了一礼，就转身出去了。

无常出来之后，看了一下方向，就朝着护龙山庄的情报室行去，去找一刀和天涯探讨一下今晚的行动策略。

“咦，无常，这么快就解决成是非那小子了？”天涯看着正在朝这边走来的无常，轻声问道。

“呵呵，小意思啦。”无常笑着摇了摇手！

：：，!“好啦，你们看这，这是国宾馆的地图，你们觉的从哪里进去最好。”一刀冷漠的说道，虽然说的是你们，不过却是朝着无常问道，毕竟在潜入方面，还是东瀛忍者比较强！

“这！！”无常随手一指。

“这？？”一刀有些无语的看着无常指的地方，因为那正好是大门。

“恩！！”无常肯定的点了点头。

“解释一下？”天涯看着地图皱着眉头问道。

无常嘿嘿一笑，说出一句差点让天涯和一刀吐血的话来。

“那近！！不用翻墙。”

“额！我看还是咋两继续讨论吧，他在东瀛待久了，脑子出了一点问题。”天涯一脸调笑的说道。

“哼！我看你脑子才傻掉了呢，乌丸的实力有目共睹，你们想在他这种级别的忍者面前玩夜间潜入，简直是班门弄斧，可能你一进国宾馆，恐怕他就能发现你，到时候，他在暗你在明，这样一个高手玩偷袭，恐怕你连一招都挡不住！”无常重重的讽刺道。

“嘿嘿，我看大门好，既方便又安全。”天涯听后，连忙打了一个哈哈，尴尬的说道。

“哼！！”倒是一刀不屑的哼了一声，不过明显是对天涯的反叛感到不满，不过又觉得无常的话有理，所以，只好默不出声！

“走，咱们去国宾馆！”无常收起地图，对着一刀和天涯说道。

“干什么？”天涯好奇的问道。

“实地考察！！！”无常不忿的说道，实在想象不到这天涯怎么这么笨，难道被本天才的光芒所掩盖了，嘿嘿，这个可能性很大！

三人偷偷的来到国宾馆的后门，仔细的大量着国宾馆的外形与防守盲点，甚至连狗洞都没有放过，毕竟，多一条逃跑路线，他们便会安全一分。

“咱们进去看看吧，这样看，看到猴年马月也看不出什么东西来！”天涯此时摸了摸国宾馆的墙壁，没好气的说道。

“不要打草惊蛇，而且，以咱们三个的实力，就算打不过那个乌丸，跑还是可以的，没必要多费周折！”无常冷静的分析道。

“哦，也好！”天涯想了想，也漠然道。

“走吧，这已经没有什么好看的了，回去吧，到天下庄去看看！正好帮海棠把那个天下君子的事情给办了。”无常漠然的说道。

随后，三人都结伴来到了位于护龙山庄右边的天下庄，天下庄五年前便开始建立了，在万三千的鼎力下，发展的速度超乎想象，仅仅五年的时间，就招募了百十多人，不过，其中大多只是徒有虚名罢了，因为大多高手一般是不会在乎名利的，比如，天下庄内于去年招募了一名天下大力士，双手便能举起千斤巨石！

千斤巨石对于平常老百姓却是是惊世骇俗，不过对于无常这些顶级高手来说，这其实没有什么，就算无常此时，在内力支撑下，单手提起数千斤的巨石并不是什么难事！

“私人地方，来者止步！”门卫倒是客气，并没有盛气凌人，只是平淡的警告道。

“呵呵！”无常随后拿出金字令牌交给门卫！

“原来是无常大人，请！”那位门卫仔细的看了看，随即把令牌交换给无常，不卑不吭的说道。

进去之后，倒是没有直接去找海棠，而是随意的参观着天下庄内的庭院设计！

可是，不一会，海棠听见下人的禀告，却是急匆匆的跑来了。

当海棠见到无常的时候，眼睛顿时一亮，连忙加快几步！

“咦，无常你们怎么来了。”海棠惊喜的说道。

“你上次不是说怀疑那个叫天下君子出卖杨宇轩大人的事情吗？调查的怎么样了？”无常柔声问道。

正文第一百二十三章白无瑕

“哦，原来是这样啊！！”海棠有些失落的嘟囔一句！

“呵呵，顺道在看看你！”无常突然凑到海棠耳边轻轻调笑道。

海棠突遭袭击，连忙吓得退了一步，脸上闪过一丝红晕，显得极为动人！有些羞涩的瞅了瞅天涯和一刀的反应，恼怒的打了无常一下。

“咳咳~！！两位，大庭广众，大庭广众，咱们要低调，低调！”天涯见两人还打上了，连忙看了一下四周，低声咳嗽道。

“呵呵，我老婆，怕什么！！”无常大大咧咧的说道。

“我女儿身极少人知道，你小声点！”海棠在无常腰间狠狠的扭了一下，不满意道！

“了解，了解，咱们要低调！”无常痛的嘴一咧，连忙摆手服软道。

“好啦，办正事要紧，今天晚上还有行动呢！别耽误了，否则神侯饶不了咱们三个。”一刀此时严肃的说道。

“也好，海棠，那个天下第一君子写给曹正淳的密信到手了吗？”此时，无常听后也收起了笑脸，转头对着海棠问道。

“嗯~~！我派天下第一神偷到东厂总部去偷，不过，现今已经过了三天，应该是死了！”海棠有些漠然道。

“呵呵，也是常理，毕竟你那个什么天下第一神偷，本事实力不过才一流高手顶峰，也就是隐逸本事了得，放在别的地方可能还是一个人物，要派他去上东厂偷东西，那是找死，就算偷出来，我也怀疑是曹正淳故意安排的！”天涯毫不留情的说道。

“你~~！哼，有本事你去。”海棠不忿的说道。

“嘿，你还别激我，要惹我火了，我还真就去了。”天涯也不甘的和海棠对持道。

“行啦，行啦，别吵了，多大的人了，怎么还和小孩一样，没大没小的！”此时，无常看两人大有打起来的趋势，连忙把二人拉开。

“哼！”

“那现在怎么办，没有密信，怎么抓捕天下第一君子，空有怀疑，没有证据，就这样杀了他，恐怕就落人口实啊！”无常皱着眉头道。

“哼，要证据干什么，杀了他，什么事情都没有！”一刀怒哼一声，显然不满意无常刚才的推断！

“这倒没什么我已经吩咐天下第一假冒大师，临摹了一份，要是这个白无瑕真的心虚，应该会露馅！”海棠不确定的说道。

“呵呵，不试试怎么行，你去把那个白无瑕叫来吧，要是真的差不出什么来着，就派人把他杀了吧！宁可错杀一千，也不要放过一个！”无常杀气腾腾的说道。

“好吧，你们先去后院等我吧！”海棠沉思了一会，低声说道。

“王管家，你带着我这三位朋友上后院稍作休息，我片刻便到！”海棠随手叫过一个下人，吩咐道。

“是，庄主！”那名五十多岁的管家，恭敬的说道。

“几位大人可在这里稍作歇息，庄主一会便到。”管家恭敬的对着三人说道。

“你先下去吧。”无常随手大发道，对于这种下人，无常实在不愿意多开口，这不是无常看不起人，而是，阶级不一样，没有什么共同语言了，说了也是废话！

“呵呵，海棠还挺会享受的，你看看这后院的布置！称的上皇宫了！”无常看着周围的装饰打扮，有些妒忌的说道。

“嘿嘿，海棠的东西还不是你的，你要是想住在这，海棠指不定高兴成什么样子呢！”天涯调笑道。

“呵呵，这天下第一庄好像都是万三千万大官人吧！”无常笑着说道。

“万三千，财力通天啊！！”天涯感叹道。

“道不同不相为谋，要是现在让你舍弃你一身绝顶的实力换取万三千全部的财产，你干不干！”无常道。

“呵，肯定不干！”天涯自嘲的笑了一声，否决道。

人类就是这样的贪婪，就算是天涯也灭不了心中那一丝的贪念，总是想着在没有付出的结果下得到更多的利益，却不知，付出的越多，他得到的也是越多，没有付出，哪来的收获！

“海棠来了。”此时默不作声的一刀突然说道。

“嗯~~！”无常轻轻点了点头，暗暗称赞，一刀的警惕度可真高啊，此时，海棠和那个白无瑕距这个小亭子差不多将近三百米，而一刀却敏锐的察觉到了，要不是无常的精神力变态，恐怕在这方面也比不上一刀。

不一会，海棠就带着一个二十多岁俊雅潇洒的年轻人缓步走来。

“庄主，这就是你的那三位朋友！”此时白无瑕抢先开口对着海棠问道。

“呵呵，大内密探！”无常笑着说道。

“大内密探？不知道几位找白某何事。”白无瑕心中一颤，不过，脸色丝毫未变，狐疑的问道。

“你可知道杨宇轩大人已经遇害？”无常低声问道。

“哎~~！自然之道，忠臣义士，都遭到了曹正淳这个阉贼排挤诬害，这天下当真是正道难存啊！”白无瑕故作感叹道。

“哦，听说你和杨宇轩大人私交慎密！”无常又问道。

“难道我和杨宇轩大人关系如何，这大内密探还要管吗？”白无瑕有些恼怒的问道。

“这倒是不关我们什么事情，我们不想管，也没有时间管，只是，我们这有一封密信，可是你的笔记？”无常对着海棠使了一个眼色！

“这，虽然像，不过却不是我的手笔。”白无瑕见到海棠手上的迷信，脸色轻微一变，有些结巴的说道。

“呵！！你认为我们会没有把握就轻易的找上你吗？”无常不屑的一笑。

“你一生共发表了三千两百八十八份文章，而我们手上有二千九百四十八份，全部和这封的笔记一摸一样！你还有什么要解释的吗？”海棠接着说道。

听到这，白无瑕的脸色终于浮现出一片惨白，“这！！！”

“哈哈，这是我们从东厂偷出来的，你和杨宇轩大人是结拜兄弟，可是没想到害他的也是你。”无常摇头叹息道，这白无瑕丫的，徒有虚表，虽然小爷没你帅，也很卑鄙，但是老子脑子比你好使几百倍！

哈哈，八千字完成，哦哦，终于松了一口气，昨天晚上头有点痛就没有更新那一张，抱歉，明天不出意外的话，最少六千，可能八千！！争取吧！

正文第一百二十四章夜探国宾馆

“大人，饶命啊，再给我一次机会吧！”白无瑕见此，也知道大局已定，吓得立马求饶道。

海棠有些复杂的看了一眼白无瑕，不屑的说道：“好一个天下第一君子，竟然出卖自己的结拜兄弟！”

“一刀，杀了他！”海棠最终还是没忍心下手，只好向一刀求助道。

一刀听后，毫不犹豫的拔出左手上的佩刀，轻轻的一挥，一刀黑色的刀气斜月般的朝着白无瑕斩去，白无瑕顿时吓得脸无肉色，惊恐的朝着后方爬去，眼看就要横尸刀下。

“哼！！”无常见此终于忍不住了，这海棠和一刀，简直没大脑，什么东西都没问清楚就杀人，简直使有辱大内密探的身份，右手重重的拍了一下大理石的桌子，一道音波一闪即逝，瞬间便出现在了那道黑色刀气中间，轻易的从中划过，顿时，那道刀气遭到破坏而慢慢消散！

此时白无瑕眼见危险解除，连忙站起来，躲到无常的身后，有些惊恐的看着一刀，大声的喘息着！看来他也不傻，知道谁救了他。

一刀有些疑惑的看了一眼无常，丝毫没有为刚才无常的举动感到生气。

“把他交给金字营，看看能不能问出点东西来，别一整天动不动就杀人，要是杀人能解决问题的话，整个天下就打乱了！”无常重重的哼了一声，怒气的教训道。

“哦~！下次注意。”海棠有些不好意思的点了点头，第一次看见无常生气，她心中也是充满了忐忑！

倒是一刀没有做声，眼神游离在地面上，似乎是把无常的话当成耳边风！

“好啦，一刀刚回来，对这套还有些陌生，而海棠最近几年大多时间是管理天下第一庄，对这些事情也是不知道多少，第一次，就算了吧！”天涯看气氛有些尴尬，连忙调合道。

“走吧，回护龙山庄好好休息休息，今天晚上还有一场苦战要打呢，养精蓄锐才是王道！”无常站起来轻轻的拍了拍一刀的后背，轻声说道。

“恩！！那海棠，我们就先行回去了。”天涯转身对着海棠告别道。

“无常，晚上小心点。”看着无常离开的背影，海棠突然跑过来，柔声的安慰道。

无常对着海棠温和的笑了笑，摸了摸海棠柔嫩的粉脸，随即，便跟着天涯转身离开了。

“注意，注意，以后一定要注意，我们两个还在场呢，一定不要把我两给忽视了，否则，嘿嘿！！”天涯对着无常深明大义般的说道，不过他那猥琐的笑容，实在算不上圣洁！

“额，走吧，老子今天心情好，不跟你吵！”无常无奈的摇了摇头，朝着护龙山庄行去。

无常三人刚走后，海棠便把白无瑕给抓了起来，派人押送到护龙山庄接受审问，随后，昭告天下，白无瑕为了名义出卖自己结拜兄弟，取消天下第一君子之名，当然，这是后话！

天涯和一刀下午哪都没有去，一直都在各自的房间内闭目养神，而无常，这牲口，一下午都在和雪姬调笑打闹，丝毫没有把晚上的任务放在眼里！

黑夜中三道人影一闪即逝，如同鬼魅般的飘动，行走在阴暗的角落中！

此时，成是非正无聊的坐在国宾馆的门口四处张望，时刻张望着街边处的异动！

突然，三道人影从对面的房顶飘然而落，轻轻的落在了成是非的面前，顿时把成是非吓了一跳，赶忙站起来警惕的看着无常三人。

“不用紧张，是我！”无常摘下面罩，对着紧张的成是非说道。

“哦，原来是你啊，吓死我了，还以为是来抓的呢！”成是非当看到无常的时候，明显的松了一口气道！

“嗯~！难道还有人抓你。”无常皱着眉头疑惑的问道。

“有啊，不知道是你们的人还是曹正淳的人，反正很厉害，你上午刚跟我告别，就来了三个蒙面人，要是我逃得快，小命就没了！”成是非一脸后怕的说道。

“好啦，不说了，你准备好了吗？”无常打断成是非的嘟囔，其实他心里明白的很，那些人不过是朱无视派去装装样子而已，就是为了以后搜查国宾馆做的铺垫而已。

“恩，差不多啦，就是跟这做了这么久，肚子好像有点饿！”成是非一脸苦笑的摸了摸肚子。

无常见此，直接无视成是非的抱怨，轻轻的走到国宾馆的大门处。

“靠！！”无常望着毫无缝隙的大门，不禁暗骂了一声，整个国宾馆大门全部是由钢铁缝合制成的，一点空隙都没有！

“天涯看你的了！”无常对着天涯使了一个颜色。

“恩，好！”天涯说着，双脚猛然踏地，整个人如同弹簧般的窜进了国宾馆内。

不一会的时候，大门从里面打开！

无常见大门大门，连忙招呼成是非闪进去，随后就小心翼翼的关上了大门。

“等会遇到乌丸你不用理会，自行去后面找太后就行了，我们帮你拖住他，知道吗？”无常对着成是非小声的吩咐道。

“恩，嘿嘿，麻烦你啦！！”成是非点了点头。

“走！！”无常先行朝着国宾馆里面探去。

“这国宾馆怎么没有人防守，这也太让人怀疑了吧！”天涯看着冷冷清清的周围，连个鬼影都没有，警惕的说道。

“呵，恐怕他们已经知道咱们要来了，已经在那里守株待兔了！”无常冷笑道，其实，这个计划从头到尾都是漏洞百出，可是却是严密无比。

朱无视让无常联系成是非，夜探国宾馆，就算无常再怎么小心行事，就算避开所有密探，朱无视也会派人泄露出去，提醒曹正淳他会派三大密探夜探国宾馆，这样，曹正淳自然不会坐视不理，一旦乌丸的身份暴漏对于他可是一个灾难，而后，他肯定会派人提醒乌丸，乌丸定有防备，一旦防备了，对于无常三人恐怕算不了什么，毕竟打不过也可以逃走，但是对于成是非这个菜鸟，毫无疑问，被抓都是看的起他了，被杀也是平常事，从这以后，朱无视便可以明正意顺的搜查国宾馆了，就算曹正淳想阻拦也没有借口，那样，搜查出太后自然是立了大功，就算搜不出来，也没有什么太严重的后果，只是损失了成是非这条命而已！对于朱无视，显然是借刀杀人，然后又来个黄雀在后！耍的确是是漂亮无比，连带着无常三人也算计在内。

而这招最大的好处还是换取了皇上的信任，不管是救不救到太后，朱无视有着心思谋划这一切就表示了他的忠心，而东厂十几万人马竟然毫无所查，皇上以后自然会重用护龙山庄而打压东厂！

果然不出无常所料，行了不到一百多米，就看见前面一个庭院内，乌丸单身站在那里，目光灼热的盯着无常四人，显然是早就在此等候多时！

“哼，何方鼠辈，竟然敢夜闯国宾馆，我出云国虽小，但是也不是谁都可以欺辱的！”乌丸怒哼了一声，不屑的喊道。

无常轻轻的推开成是非，拔出龙渊警惕的看着乌丸，对着乌丸他可是忌惮的很啊！

成是非自然知道无常的意思，看了一眼乌丸，随即，翻身朝着后院奔去。

而乌丸见此也毫无所动，似乎对后院的防守极为放心。

“废话少说，今日便取你性命！”无常怒哼一声，一个箭步便朝着乌丸挥剑斩去。

“哼，不自量力，让你们这些鼠辈看看什么才叫做实力！”乌丸不屑的喊道，双手猛然从袖中伸出，一股澎湃的内力顿时从他手中发出，无常甚至连反应都没反应过来，就被这道内力给推开了。

“靠，这老鬼，在御书房还隐藏了实力，我日你奶奶！”无常一个翻身，轻轻的落在乌丸的右边，刚才那道内力并没有伤到无常，只是轻轻的把他推开了而已！

乌丸也不再跟无常三人扯皮，身影一闪，瞬间出现在了无常的面前，速度之快，当属罕见，不过，无常早有防备，虽然眼睛看不到乌丸的身影，可是，精神力还是可以捕捉到的。

无常不退反进，龙渊随手一个横斩朝着乌丸的腰间斩去！

乌丸也不是简单的主，身经百战的他，自然不会被无常这小小的招数吓到，右手食指极快的速度点到龙渊剑背，瞬间，一股巨大的震力从龙渊身上传来，无常连忙放开龙渊，左手变拳，朝着乌丸的胸前轰去！

随后，在震力消失之后，龙渊又神奇般的回到了无常的右手中，随即，无常硬生生的收回轰到中途的左拳，右手持剑后来居上，猛然从腰间刺出，朝着乌丸的大腿处刺去。

此时，乌丸正要抵挡无常的左拳，但是无常突然变招，又猛攻他下盘，顿时让他一惊，一个后撤，右脚一迈，躲过了无常的袭击！

不过，此时一刀和天涯正好赶来，二人从乌丸背后偷袭，加上乌丸刚才又被无常吸引了大部分的注意力，顿时让他险象环生！

不过，乌丸毕竟是一脚踏入绝顶层次的高手，这样的攻击虽然会让他有些难以应付，不过，伤他，却差得远呢！

正文第一百二十五章大战乌丸

乌丸见此，也知道自己这样拼下去对自己十分不利，身影猛然向上提了两分，躲过了天涯和无常的袭击，而后又一掌避开了一刀，飞身暴退，身影急速的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈，看来还是小看了你们了，能派出你们这种高手的势力，在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼，不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵，你为什么不猜是东厂的，难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声，不屑的调笑道。

“废话少说，手底下见真章！”乌丸脸色一变，身影连闪，赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道，随即，便持剑迎了上去。

顿时，三人又战成了一边，不过，总的来说，还是无常三人占了些便宜，无常虽然不能发挥全部的实力，不过却也是即将突破到超一流高手后期的水准，缠住乌丸不是多大的问题，再加上天涯和一刀的策应，就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见，庭院中三人，剑光刀影，内力纵横，可怜的小庭院，已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手，随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过，无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了，只见这丫的疯狂的发着一道道剑气，仿佛他的内力都是不要钱般，其实，破坏的越大，朱无视搜查国宾馆的理由就会越足，这样，成是非活命的几率也会越大！

此时，乌丸这个郁闷啊，你们明明是贼，怎么这么毫无顾忌，难道就不怕引来城卫军，锦衣卫，但是，他却不知道，朱无视早就把这些人给调开了，虽然朱无视没有权利指挥他们，可是这是皇上的意思，曹正淳也不好阻拦，就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈，眼中闪过一丝杀气，本来还不想杀人，毕竟暴漏了身份，恐怕他们这个使团得躺着出京城，出去之后，自然不是回家，而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙，只见，手中白光一闪，竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后，乌丸猛然跳出包围圈，朝着无常袭来，显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼，残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我，你不过也是护龙山庄的走狗吧了，金字第一号梦无常，你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈，今夜我必杀你，为我的师弟报仇！”此时，都拼成这样了，双方都几乎已经知道了对方的设分，所以乌丸也不再隐藏了，毕竟此时在国宾馆，现场除了无常三人，其余都是他的人，就算无常三人禀告了皇上，到时候，乌丸抵死不承认，那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟，你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势，翻身暴退，朝着天涯和一刀的方向奔去，他一个人可没法挡住乌丸，此时，乌丸也毫无办法，毕竟他的实力是比无常高很多，可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道，见奈何不了对方三人，不禁停下手来。

“哼，我不明白你在说什么。”无常心一紧，不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了，你在东瀛干的所有一切，我们甲贺全都知道，想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧，要不是，当年伊贺和护龙山庄同时保你，你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼，杀了便杀了，一个废物罢了！”无常见躲不过去，怒哼了一声，算是默认！

“既然你承认了，就把命留下吧。”乌丸说完，实力毫无保留的释放，毕竟先前的交锋，他根本没有使用忍术，只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时，无常三人面对爆发般的乌丸，先前的优势消失的荡然无存，竟然落了下风，诡异般的忍术，时常在无常三人不注意的地方偷袭三人，天涯和一刀大腿处已经中了他一刀，而且最卑鄙的是，乌丸的刀伤竟然下了毒，虽不能让天涯和一刀致命，可是，两只大腿完全麻木了，速度大降，更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑，恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声，拉着二人，便朝着来时的方向退去，见事不可为，硬拼那是傻子的做法，暂时退避才是王道。

“哈哈，想走，没那么容易！”乌丸暴喝一声，身影突然出现在了无常身后，对着无常后背便是一掌，事发突然，而无常又在帮助天涯和一刀退出院落，所以，无常只能硬生生的接了乌丸这一掌，而且还不能用金刚不坏神功，瞬间，身体内的五脏六腑便受了重创，脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血，拉住天涯和一刀飞身暴退，而天涯和一刀见此时无常危机，一刀一剑，猛然朝着后方的乌丸袭去，而此时，乌丸见二人起了拼命之心，也不敢硬拼，连忙闪开，无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸，今日之仇，来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道，心理默默的发誓，乌丸，你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆，见乌丸没有追来，无常再也忍不住了，一口鲜血从最口吐出，眩晕猛然从脑中传来，不过，无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了，要是再遇到乌丸，恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持，慢慢的朝着护龙山庄赶来，不过，半路上，却遇到了前来接应的海棠，无常三人见此，顿时松了一口气，在海棠的帮助下，无常三人快速的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样，知道天外有天，人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候，丝毫没有惊讶，笑呵呵的说道。

“额~~！义父，你怎么还笑啊，我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气，没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨，仍旧笑眯眯的，仿佛是一只万年的老狐狸！

“来，我给你看看！”朱无视扶起天涯，把住天涯的脉搏，沉思了一会，右手猛然抓住天涯的手腕，一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内，顿时，天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血，直至流出鲜红的鲜血时候，朱无视才慢慢的放手，随后示意后者自行包扎！！随后，朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了，不禁，心中骇然，这老家伙的实力，简直使深不可测！

“义父，你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视，希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想，朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这，无常差点没被噎死，靠，这次任务中可是小爷出力最大，你竟然不给我疗伤，日，我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了，我乏了，你们都回去休息吧！”朱无视挥手大发道。

“额！义父，我错啦，你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤，连忙苦下脸来道，毕竟，挨了乌丸一掌，说重不重，但是也不轻，要是无常自行疗伤的话，最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复，要是朱无视愿意帮他的话，恐怕不出三天便能完全康复，虽然无常知道，自行疗伤对自身的好处极大，不过，现在时间紧迫，乌丸自知泄露身份，肯定会在近几天动手暗杀皇上，成功了会让东瀛获得极大的喘息时间，进而谋取大明土地，就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心，可是他关心的确是，乌丸得手之后，必然会离开京城，回东瀛，一旦到时候，无常的伤势还没好的话，就算是用金刚不坏神功加吸星**恐怕也留不住乌丸！

“好了，自行治疗，不要再嗦了，天天就想着靠别人活，怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉，大手一挥，打断了无常，转身便闪进内房！

“无常，走吧，义父不给你治疗是为你好，你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿，对着无常调笑道。

“哼，海棠，扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑，而是对着海棠眨了眨眼睛，轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神，脸色一红，不过还是轻轻的点了点头，上前扶住无常，朝着院落行去！

副版主赶快报道，明天再不见影，就抱歉喽！！！

正文第一百二十六章双修？（两章六千！）

乌丸见此，也知道自己这样拼下去对自己十分不利，身影猛然向上提了两分，躲过了天涯和无常的袭击，而后又一掌避开了一刀，飞身暴退，身影急速的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈，看来还是小看了你们了，能派出你们这种高手的势力，在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼，不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵，你为什么不猜是东厂的，难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声，不屑的调笑道。

“废话少说，手底下见真章！”乌丸脸色一变，身影连闪，赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道，随即，便持剑迎了上去。

顿时，三人又战成了一边，不过，总的来说，还是无常三人占了些便宜，无常虽然不能发挥全部的实力，不过却也是即将突破到超一流高手后期的水准，缠住乌丸不是多大的问题，再加上天涯和一刀的策应，就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见，庭院中三人，剑光刀影，内力纵横，可怜的小庭院，已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手，随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过，无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了，只见这丫的疯狂的发着一道道剑气，仿佛他的内力都是不要钱般，其实，破坏的越大，朱无视搜查国宾馆的理由就会越足，这样，成是非活命的几率也会越大！

此时，乌丸这个郁闷啊，你们明明是贼，怎么这么毫无顾忌，难道就不怕引来城卫军，锦衣卫，但是，他却不知道，朱无视早就把这些人给调开了，虽然朱无视没有权利指挥他们，可是这是皇上的意思，曹正淳也不好阻拦，就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈，眼中闪过一丝杀气，本来还不想杀人，毕竟暴漏了身份，恐怕他们这个使团得躺着出京城，出去之后，自然不是回家，而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙，只见，手中白光一闪，竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后，乌丸猛然跳出包围圈，朝着无常袭来，显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼，残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我，你不过也是护龙山庄的走狗吧了，金字第一号梦无常，你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈，今夜我必杀你，为我的师弟报仇！”此时，都拼成这样了，双方都几乎已经知道了对方的设分，所以乌丸也不再隐藏了，毕竟此时在国宾馆，现场除了无常三人，其余都是他的人，就算无常三人禀告了皇上，到时候，乌丸抵死不承认，那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟，你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势，翻身暴退，朝着天涯和一刀的方向奔去，他一个人可没法挡住乌丸，此时，乌丸也毫无办法，毕竟他的实力是比无常高很多，可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道，见奈何不了对方三人，不禁停下手来。

“哼，我不明白你在说什么。”无常心一紧，不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了，你在东瀛干的所有一切，我们甲贺全都知道，想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧，要不是，当年伊贺和护龙山庄同时保你，你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼，杀了便杀了，一个废物罢了！”无常见躲不过去，怒哼了一声，算是默认！

“既然你承认了，就把命留下吧。”乌丸说完，实力毫无保留的释放，毕竟先前的交锋，他根本没有使用忍术，只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时，无常三人面对爆发般的乌丸，先前的优势消失的荡然无存，竟然落了下风，诡异般的忍术，时常在无常三人不注意的地方偷袭三人，天涯和一刀大腿处已经中了他一刀，而且最卑鄙的是，乌丸的刀伤竟然下了毒，虽不能让天涯和一刀致命，可是，两只大腿完全麻木了，速度大降，更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑，恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声，拉着二人，便朝着来时的方向退去，见事不可为，硬拼那是傻子的做法，暂时退避才是王道。

“哈哈，想走，没那么容易！”乌丸暴喝一声，身影突然出现在了无常身后，对着无常后背便是一掌，事发突然，而无常又在帮助天涯和一刀退出院落，所以，无常只能硬生生的接了乌丸这一掌，而且还不能用金刚不坏神功，瞬间，身体内的五脏六腑便受了重创，脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血，拉住天涯和一刀飞身暴退，而天涯和一刀见此时无常危机，一刀一剑，猛然朝着后方的乌丸袭去，而此时，乌丸见二人起了拼命之心，也不敢硬拼，连忙闪开，无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸，今日之仇，来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道，心理默默的发誓，乌丸，你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆，见乌丸没有追来，无常再也忍不住了，一口鲜血从最口吐出，眩晕猛然从脑中传来，不过，无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了，要是再遇到乌丸，恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持，慢慢的朝着护龙山庄赶来，不过，半路上，却遇到了前来接应的海棠，无常三人见此，顿时松了一口气，在海棠的帮助下，无常三人快速的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样，知道天外有天，人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候，丝毫没有惊讶，笑呵呵的说道。

“额~~！义父，你怎么还笑啊，我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气，没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨，仍旧笑眯眯的，仿佛是一只万年的老狐狸！

“来，我给你看看！”朱无视扶起天涯，把住天涯的脉搏，沉思了一会，右手猛然抓住天涯的手腕，一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内，顿时，天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血，直至流出鲜红的鲜血时候，朱无视才慢慢的放手，随后示意后者自行包扎！！随后，朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了，不禁，心中骇然，这老家伙的实力，简直使深不可测！

“义父，你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视，希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想，朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这，无常差点没被噎死，靠，这次任务中可是小爷出力最大，你竟然不给我疗伤，日，我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了，我乏了，你们都回去休息吧！”朱无视挥手大发道。

“额！义父，我错啦，你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤，连忙苦下脸来道，毕竟，挨了乌丸一掌，说重不重，但是也不轻，要是无常自行疗伤的话，最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复，要是朱无视愿意帮他的话，恐怕不出三天便能完全康复，虽然无常知道，自行疗伤对自身的好处极大，不过，现在时间紧迫，乌丸自知泄露身份，肯定会在近几天动手暗杀皇上，成功了会让东瀛获得极大的喘息时间，进而谋取大明土地，就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心，可是他关心的确是，乌丸得手之后，必然会离开京城，回东瀛，一旦到时候，无常的伤势还没好的话，就算是用金刚不坏神功加吸星**恐怕也留不住乌丸！

“好了，自行治疗，不要再嗦了，天天就想着靠别人活，怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉，大手一挥，打断了无常，转身便闪进内房！

“无常，走吧，义父不给你治疗是为你好，你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿，对着无常调笑道。

“哼，海棠，扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑，而是对着海棠眨了眨眼睛，轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神，脸色一红，不过还是轻轻的点了点头，上前扶住无常，朝着院落行去！

昨天上我老家了，没写！抱歉，抱歉，抱歉歉！！！

正文第一百二十七章疑惑（3000）

“无常，不做了好不好！”雪姬有些哭诉的说道。

“你说呢？你都已经只剩下一件内衣了，再说这些就没用了，你看我，都已经是光杆司令了！”无常有些无奈的对着雪姬说道。

雪姬不禁暗暗的瞥了一眼无常那雄伟的身体，和下身坚挺的小弟弟，不由双颊一红，沉思了片刻，不由摇了摇头，暗暗的叹了一口气，一脸后悔的脱去最后那一件绿色内力，只留下了一个粉红色的小肚兜！！

摸着雪姬毫无一丝赘肉的小腹那弹指可破的柔软皮肤，胸前那圆润俏挺的圣女峰，迷离的星眸，娇艳欲滴的嘴唇，泛着点点粉红的双颊，整个雪姬似乎沐浴在一种神圣而纯洁的光环下，不禁让无常为之一呆！！

雪姬望着无常呆呆的神色，心中也不近闪过一丝骄傲和欢喜。

下体轻轻一挺！下身的小弟弟迫不及待的进入了那熟悉的圣地，顿时，温暖舒爽的感觉让无常不由深吸了一口气。

下面的内容少儿不宜！

第二天的清晨，无常悠悠醒来，看着怀中的有些娇憨雪姬，心中不禁一暖，低头，轻轻的在雪姬额头，深深的吻了一下，这才下床洗涮！

昨天晚上那第七式的好处不但使无常的内伤完全治好之外，还直接让无常的内力突破到了超一流高手后期的水平，这简直让无常高兴的一晚上没睡着觉，不过，境界还没到，还得继续努力啊！

今天无常洗涮完之后，拿起龙渊便朝着朱无视的房间赶去，毕竟，成是非一晚上没消息，也不知道是死是活，今天朱无视还吩咐了他们三个带领人马搜查国宾馆呢！！

来到朱无视的书房，发现，朱无视正在对着天涯和一刀吩咐着什么！无常也没有管，而是装成重病的样子，也不跟朱无视打招呼，就直接坐在了偏椅上！

“好了，既然，无常来了，你们三个，领着金字营去搜查国宾馆吧，我昨天晚上便跟皇上禀告了，这是口谕！”朱无视说着拿出一份折子交给天涯。

“义父，你看我现在都成这样了，你还舍得让我去查国宾馆啊，要是那个乌丸再来一下，我就完了！”无常抱怨的对着朱无视喊道。

天涯和一刀听后也不禁的点了点头，显然是认同了无常的说法。

“哼，我虽然不知道你用了什么方法，但是，我却能感觉到，你身体的伤势已经完全好了，甚至内力已经达到了后期的水准，还在我面前装！”朱无视怒哼了一声，不屑的说道。

“额~！义父，你这怎么知道的！”无常有些尴尬的站了起来，对着朱无视不好意思的说道。

“要放以前，我或许看不透你！但是，你今天一进门我就感到一股澎湃而暴躁的内力在你四周环绕，我仔细一看，你竟然内力突破到了后期，可是你的境界却远远不足，根本控制不住你身体散发的能量！”朱无视缓缓解释道。

听到这后，无常才反应过来，原来问题出在这啊，其实，这也是所有江湖人士差不多都有的毛病，江湖中流传一句话，叫做，内力好赞，境界难破！就是说，内力很好突破，但是，境界就要靠自己的悟性运气精神力等等之类！

无常的精神力从小就大的惊人，在达到超一流高手之前根本就没遇到什么瓶颈，完全靠精神力的强大一路碾压过去，但是到了超一流高手的境界就不是那么容易了，这个境界最重要的则是悟，悟自然之规则，悟武学之极致，悟剑、悟刀、悟拳、悟枪~~~！等等，千奇百怪，总归一点，就是一个悟字！！

就比如无常此时的情况，他的精神力远远查过了他的本身，甚至差不多能和绝顶高手一较高下，但是，境界没到，朱无视可以用精神力清晰的查探出无常，但是无常的精神力对朱无视则是无效！

无常有些苦闷的摇了摇头，境界这东西，玄之又玄啊，你要是一问的想突破，可能它就是不让，你不想突破了，可能就通了，这东西，突破得靠运气加实力！

“义父，就是现在去了，也抓不到什么证据了啊，既然乌丸知道了昨晚上三人是护龙山庄的，他肯定会把太后给转移走了，到时候，咱们搜查也搜查不出来啊，还得落人口实！”无常见躲不过去，只好把自己心中的疑问对着朱无视问了出来。

“哈哈，我就是给他时间转移！不怕他不转移，就怕他没转移。”朱无视笑着说道。

“额~~！义父，能解释一下吗？”无常有些无奈，低声的问道。

“咱们要是昨天晚上你们一出来，我就派人去搜查，就算救出太后又能怎么样，他们虽然犯了这欺君之罪，不过，最后肯定落到曹正淳的手中，这和放了他们有什么区别！所以，我要逼逼他们，让他们快点行动，去刺杀皇上，这样，主动就落在了我们之后，咱们只要将甲贺和东厂的关系禀报皇上，这个乌丸自然就落到了咱们手中，呵呵，到时候，用他威逼甲贺岂不是很好！”朱无视毫无顾虑的说道。

“靠，这只老狐狸，TM的，高，真是高！”无常心中暗自骂道，他原以为，他会趁这个机会，把乌丸这个假使团给揭破，可是，人家的最终想法是控制乌丸威逼甲贺，而且，还会用这件事情修补和伊贺的关系，毕竟，虽然这次伊贺肯定和幕府甲贺虽然形成了一种口头协定，但是他们都是几百年的死敌，只要一听乌丸落在了护龙山庄的手里，嘿嘿，这个盟约恐怕不攻自破了，那时候，甲贺损失了一个乌丸这样的高手，实力自然下降，痛打落水狗的事情，在东瀛可是很常见的哦！！唉，佩服佩服啊，无常只能暗暗深处大拇指，比无常看得更远，想的更深！要不是无常还知道点后来的历史，恐怕根本升不起跟这个家伙一拼的念头。

“义父，咱们护龙山庄第一条规矩则就是永远保证皇家的利益，这次行动，咱们可有些欺君之罪啊！”天涯有些担忧的说道。

“放心，我已经跟皇上提及了，而且，我下午便去皇宫，十二个时辰，昼夜不分的保护皇上，相信，在我的保护下，那个乌丸还伤不了皇上！”朱无视道。

“那就好，有义父出马，自当无事！”天涯一听朱无视亲自保护，不由暗暗松了口气，显然对朱无视的实力极为相信！

“义父，那个成是非怎么办！”无常初闻整个计划的始末，不禁，沉思了一会，仔细想着每一个情节，不由突然想起昨晚和他一同进国宾馆的成是非，就有些担心的问道。

“他本是不败顽童的弟子，顽固不灵，野性不改，这种人，还是除去较好，要是他在国宾馆还活着出来，无常，你亲自动手，送他上路！”朱无视的脸色瞬间阴了下来，冷冷的盯了无常一眼，慎重的说道。

“嗯~~！是，义父，我知道该怎么做。”无常装作无奈的点头道，心理却早就乐开了，哈哈，到时候，成是非在国宾馆救了太后，讨了太后的欢喜，你怎么杀，你现在敢公然违背太后的旨意杀成是非，嘿嘿，看来成是非这条小命算是保住了，只要他以后劳劳抱紧云罗的大腿，他这条小命就失不了！

“行了，你们下去准备准备吧，金字营已经准备了一千个金人，从今往后，他们就调给你了无常，好好带他们，他们可都是咱们护龙山庄的精英！”朱无视严肃的说道。

“义父，我再问最后一个问题。”无常笑呵呵的说道。

“说！！”

“曹正淳为什么派乌丸来刺杀皇上啊，这对于他似乎没什么好处啊！”无常疑惑的问道，其实这个问题缠绕着无常心头好一段时间了，一直就想不通，今天正好趁着朱无视高兴，就随口问了出来。

“这个你不需要知道，你办好自己的事情就行了，下去吧！”朱无视听后，眼中立马闪过一丝精光，对着无常一挥手，沉声说道。

“哦！义父，孩儿告退。”无常看着朱无视难看的表情，也识相的拉起天涯和一刀，转身离去。

“天涯，你的眼神怎么这么怪啊！”无常看着天涯双眼冒火的眼光，似乎还对着无常自己，顿时疑惑起来，好像，最近没得罪他吧！

“我的金人啊，金人，金人！！”天涯突然爆发，大喊了一声，对着无常便扑了过来。

“我靠，你个疯子，离我远点。”无常内力大增，实力自然增强了很多，轻易的就把天涯给推开了。

“咱们走，他已经成疯子了！”此时，一刀突然站出来说道。

副版主的事情，那个共舞同学消失不见踪影，所以，我只能再求他贤，喊两嗓子，谁来当我的副版主啊，谁来啊，奶奶的天天好酒好菜的伺候着！！

正文第一百二十八章3VS1000

“这，这到底是怎么回事，好好的，天涯今天这是唱的哪一出啊！”无常对着一刀疑惑的问道。

“你知道金人是怎么回事吗？”一刀没有正面回答无常的问题，而是，转头问了一个毫不相干的问题！

“金人，难道今天义父交给我的一千人金人有什么特别的吗？”无常不禁有些楞然！

“你记得咱们护龙山庄分为五大营吧！”一刀道。

无常听后点了点头，示意一刀继续！！

“每营又设立战斗组，分别是金字营的金人，木字营的木人，水字营的水人，火字营的火人，和土字营的土人，不过，现在土字第一号没人继承，所以，土字营现在还未组建！只组建了四营！！”一刀解释道。

“哦，这么说来，金人本来就是我的啊，而水人才是天涯的，他怎么眼馋我的了，这不是明摆着，吃着碗里的还看着锅里的吗？”无常不满意的说道。

“呵呵，这倒未必，四营中，水人被神侯派在万三千身边时刻保护他的安全，而火人则是被神侯三年前派往东瀛驻扎，不过，也不知道什么原因，好像最近撤了回来，损失惨重，竟然连编制都残缺了，想要恢复实力，最起码也得两年，所以，火人也没了，而木人则常年保护在神侯身边，由神侯亲自调派，这又没天涯什么事情了，所以，天涯只能把所有希望放在金人上，看看能不能获得金人的调配权，不过可惜，神侯又把金人给你了，你说，眼巴巴期待了二三年的天涯能不发疯吗？”一刀较有情趣的说道。

“哦，天涯好像不是贪恋权势的人啊，怎么这么希望得到金人统领的位置！”无常不禁皱着眉头问道。

“哼，要是普通军队，就算是送给我我也不要，但是，金木水火四大玄人，我可不能放弃！”就在这时，天涯突然从后面窜出来说道。

“哦，难道这金人有什么区别！”无常好奇的望着天涯，示意他解释解释。

天涯也不在乎无常知道金人的特别产生贪念，直接说道：“护龙山庄的玄人部队就是为了抗衡东厂三大精锐部队而存在的，四千玄人中全部都是三流高手组成，都擅长合计之术，一旦被他们包围，嘿嘿，就算是你，恐怕也坚持不过半个时辰，就被活捉！你可以想象一下他们的实力！”

“哈哈，就为了这个你就跟我抢金人！”无常哈哈一笑，不以为然的说道。

“这还不够吗？难道你以为什么。”天涯一听，脸色顿时一变，像是一只被踩了尾巴的猫一样，跳起来对着无常不满的喊道。

“嘿嘿，那名义上我当这个金人统领，暗中就交给你你指挥吧，怎么样，够兄弟吧！”无常毫不在乎的说道，呵，说着好听，一千金人厉害，无常这承认，毕竟是护龙山庄全力打造的部队，实力肯定恐怖，可是，再厉害也不属于自己，那有什么用，朱无视虽然把金人交给无常带着，但是恐怕监视的成分占八成吧，毕竟，无常去了东瀛五年，以朱无视的性格对无常信任无比，那才有阴谋呢！！

还不如此时暗中把他交给天涯呢，又不引起朱无视的怀疑，而且还跟天涯的关系更上一层楼！

果然，无常刚刚说到，天涯就处于一片惊愣状，随即，沉默了两三分钟才反应过来了，激动的对着无常说到：“真的吗？真的交给我统领，你可要想清楚啊，这可不带后悔的。”

“呵呵，我什么时候骗过你！”无常笑着说道。

“哈哈，太好了，我简直爱死你了！！”天涯一巴掌重重的拍在了无常的后背上，激动的喊道，他心里可是清楚的很，只要有了这队金人，不管以后执行什么任务，安全上就有了一个保障，再也不会发生上次去救杨宇轩家人拼成重伤而没后援的事情！！虽然一刀及时赶到，但是也让天涯后怕不已！对金人这支部队的贪婪简直日益加重，甚至最近一有空闲就缠着朱无视要金人！！

“嘿，走吧，看把你小子乐的，随我一起去看看金人吧！”无常惊醒了正处于兴奋期的天涯，挥手说道。

“靠，我是你大哥，你要是再叫我小子，我要你好看！”反应过来的天涯一听无常这句小子，立马不爽了起来，挥着拳头不满的对着无常喊道。

“切，都是大哥照顾小弟，我看你这个大哥当的，可不在地哦！还抢小弟的部队。”无常不屑的说道。

“你，哼，我不跟你吵，显得我没文化！”天涯立马尴尬的笑了笑，打个哈哈扭头不理无常。

“对了，你把金人一分为二，把一另一部分派给一刀吧，他天天发疯般的接任务，有了五百金人，他的安全也可以得到保障！”无常道。

“呵呵，其实，你不说我也知道，毕竟他也是我兄弟，我不照顾你们两个我照顾谁去啊！”天涯一听，立马转过头来对着无常说到。

“这~~~！”一刀有些复杂的看了一眼无常和天涯，刚想开口拒绝，不过，就被无常打断了。

无常慎重的拍了拍一刀的肩膀，“有这五百金人在身边，你报仇也可以简单一些，不要拒绝！”

随即，无常便率先大步朝前迈去，天涯也慎重的看了看一刀，对着他点了点头，也随着无常的背影行去，毕竟一刀的父仇在他们四个人中算不上秘密，不是一刀告诉他们的，而是天下第一神探张进酒告诉神侯的，而神侯又转告给天涯，无常原本就知道！！不过，无常并不想把真正的真凶告诉一刀，这不符合他的利益！

三人缓步来到前门，一眼望去，一千个身穿金甲的金人整整齐齐的站起广场上！目光冰冷，气势非凡，当无常三人刚刚出现的时候，一千人的目光直直的望向三人，顿时，一股滔天的气势自下而上，喷薄而出，如旋风般的席卷无常天涯三人！

“彭~~！！”

在这股丝毫不弱于朱无视的强大气势面前，就算强如无常也不住的重重的退了一步，右脚重重的踏进了坚硬的大理石中，天涯和一道更是不堪，甚至连退三四步才稳住身形！

“吼~~！”无常怎会不明白这些金人的意思，怒吼一声，全身的内力暴雨般席卷上空，顿时身前的压力为止一消，不过，瞬间，一千人的气势再次涌来，不甘的朝着无常袭来！

可是，此时一刀和天涯也反映了过来，连忙站出来，跟无常平行，共同抵抗着这一股更甚一筹的庞大压力！！

“哼！”无常怒哼一声，双手一挥，一道由内力组成的金色光圈瞬间出现在了无常三人面前！

“去！！”无常双手猛然用力一推，只见那个金色光圈顿时朝着下面的一千金人袭去！

下面金人怎么也没想到无常身处下风，竟然还主动攻击，不过，他们也是训练有素，在经过一片骚乱之后，只见从中间闪过四道金色人影！

“呔~~！”一声怒吼，清晰可见，四人手中不断的汇聚着一道道金色的内力，合一千人之力，不过而三秒，一道直径差不多一米多的耀眼光束如炮弹一样朝着无常三人弹射而去！

无常见此，也不敢大意，连忙全力把身体各处的内力调集到光圈上，天涯和一刀见无常慎重的表情，也不仅严肃起来了，毕竟先头他们也只以为这一千金人对他们实力的试探而已，谁想到，这一千金人竟然这么狠，连大招都使出来了，自然不能坐以待毙！随着三人缓缓不断的内力支持，只见那道金色光圈以肉眼可见的增长速度变大，变厚！！

就在此时，矛与盾终于相撞。

“轰~！”的一声，只见原地竟然炸开了深达五米，长约十多米的深坑，一圈圈气浪不断的向着四周涌来！！强如无常也不禁被这恐怖的对抗给硬生生逼退了十多步，气血翻滚，难受不堪！！而天涯和一刀竟然被直接轰了出去！再加上昨天晚上的大战还没恢复，受了一点轻伤。

“MD，你们这些大逆不道的叛徒，今天我就要给护龙山庄清理门户！”看着天涯和一刀脸上的苍白和疲惫，无常不禁一怒，仰天大喊道，随即，身影一闪，已经冲下台阶，正要给下面这一千金人一个教训！

此时，这一千金人也不怎么好受，虽然他们人多势众，甚至还有四个超一流初期高手坐镇，不过，毕竟这一千人的力量他不可能汇总到一起而不分一丝一毫，就算四个超一流高手合力，也不过控制一两成而已，要是真的可以完全控制这一千人的力量集中在一点上，恐怕就算是朱无视也抵抗不住这一千人的合力一击！！

所以，便给了无常各个击破的机会，也致使现在这一千人多多少少受了点轻伤！

嗯~~~！不在家，在外地，拿着手提电脑，无线上网，网速特别慢，而且，我也不太习惯用手提电脑码字，所以，见谅，不过，空余时间挺多的，所以，今天差不多能把昨天的给补回来，今天晚上最少还有一章三千的！

至于我不上学去外地的原因，我也不想多说，个人**！！抱歉了！

正文第一百二十九章搜查国宾馆

“无常，住手，金人今日之事虽然不对，不过却是一片苦心，暂且绕过，待他日戴罪立功！”就在无常要大开杀戒的时候，一道飘渺深厚的声音从朱无视的房间传出，瞬间便遍布了整个护龙山庄！

“是，义父！！”无常立马停住身影，恭敬的回答道，心中难免有了一丝的遗憾，那四个超一流高手的金人就在无常眼前三米之处，只要朱无视不发令，无常可以在十招内杀死其中一个，只要杀了一个，嘿嘿，这支金人部队的战斗力肯定会大打折扣！不过，这朱无视丫的，要不说话，晚不说，就等着无常动手时候来了这一句！

就在此时，天涯和一刀也稳定住了伤势，快速的朝着无常跑来，有些不善的看了看这一千金人！

“哼，今天义父又令，暂且饶了你们，再有下次，别怪老子我不客气！”无常杀气腾腾的说道。

“是，统领！”这一千金人顿时恭敬的喊道，丝毫没有先前的嚣张，跟无常三人对拼的气势！

“靠，你们这帮子兔崽子，刚才你们是不是故意的！”天涯有些目瞪口呆的看着眼前的金人，随即突然暴起，有些不满的骂道。

“~~~~”一众金人全都沉默不语，眼巴巴的看着无常。

“好啦，好啦，大家休息休息，一会跟我去执行任务！”无常对着金人吩咐道，随即，拉着暴怒的天涯转身离开。

“是，大人！”金人的声音从后面远远传来。

“我靠，TM的，太不把我放在眼里了！欺人太甚，你等着，我非要教训教训他们不可！”天涯愤怒的说道，说着就要鲁袖子找金人拼命！

“算啦，算啦，四大玄人除了神侯也只听各自的统领，而无常是金人的新任统领，金人也只听他的，看来，我是没福气享受这五百金人的保护喽！”一刀开朗的说道，其实他也没打算要，这样的结果倒是对于他来说是个不错的选择！

“额，我的金人啊，又没了！”天涯哭丧着脸抱怨道。

见此，无常也只能无语的拍了拍天涯的后背，唉，朱无视啊，朱无视，怎么小爷一直就斗不过你呢，MD，刚想着把金人推开，没想到，你唱的这一出，哎，看来，以后要小心点喽！

“TM的，其他的穿越主角哪个不是王八之气漫天飞舞，小爷我就是一通怨气漫天飞舞，别人对付的全都是小白，小爷怎么遇到这么一个老狐狸，简直让无常郁闷坏了！”

估摸着时间，无常算了算，大概休息了差不多一个时辰，天涯和一刀的伤势差不多已经稳固下来了，只要今天晚上调养调养就没事了，而金人则没多大问题了，本来伤势就小，经过一个时辰的休息，差不多就全好了！

“上马，跟我走！”

无常说着，一马当先，朝着国宾馆呼啸而去。

一千多人横冲直撞般的来到了国宾馆，虽然没伤到什么人，不过也引起了百姓的一顿臭骂！不过，更多的还是好奇，在京城皇上眼皮底下敢这么嚣张的人，可不多！

看着国宾馆紧闭的大门，无常对着一个金人使了一个眼色！

“开门，开门，例行公事，搜查逃犯！”那名金人立即会意，上前一边敲门，一边喊道。

不过，却让无常郁闷够呛，TM的，你咋这么礼貌呢！

无常不耐烦的一挥手，一道暗劲重重的锤在了铁门上。

“轰！”的一声，那铁门丝毫未损！

不过，这样也就够了，有了这帮金人，何苦再事事亲躬！

见无常此时的动作，金人再怎么笨也知道无常的意思了，立马从中间出来十几个一流高手，开始对着国宾馆的大门狂轰乱炸！不过，这大门也确实坚实，十几个一流高手的全力攻击竟然只在大门上留下了一道道浅浅的痕迹！

见十多人的全力攻击无果后，金人中几名高手立马赶到脸上无光，原本还想在新任统领面前表现表现金人的实力，没想到是这个结果！

所以，那四个超一流高手，立马站了出来，四人默然的站在铁门前，缓缓的积蓄着内力，只见一个微型版的金色光束立马又出现在了无常面前，朝着铁门蓬勃轰去！

无常微微眯起双眼，他能感觉到，乌丸就在门后，不过，却丝毫没有任何动作，也不知道是对自己的实力自信还是有着别的原因！

彗星撞地球！一阵硝烟过后，只见，铁门已经大张，门口处乌丸平静的站在门前，冷冷的注视着眼前的一干金人！

“呵呵，乌丸特使，昨夜天牢一名重要危险逃犯潜入国宾馆，在下特奉皇上之命前来调查，还请乌丸特使见谅！”无常笑着说道。

“呵呵，原来是你啊，还以为是谁，没想到你竟然如此不知好歹，昨夜我发慈悲放了你，你今天竟然又不知死活的前来捣乱，真当我不会下杀手吗？”乌丸脸色丝毫未变，似乎知道了这个结果一样，只是不屑的对着无常讽刺道。

“呵呵，乌丸特使，我不知道你在说什么，这是皇上的口谕，还望乌丸特使行个方便！”说着，无常手中突然出现一张白纸，手一抖，纸张轻轻的飘向乌丸！

“哼，皇上之命，在下自然不敢不遵！请吧！”乌丸不屑的撇了撇无常，随后甩袖而去！

无常见此丝毫没有动怒，轻笑一声，摆了摆手，金人立马会意，全部涌了进去！见所有金人都进去之后，无常才带着天涯和一刀慢悠悠的晃了进去，反正什么也搜查不到，何必认真！不过，却在暗中调集精神力努力的搜查着成是非的下落！

“告诉下面兄弟，这出云国来京完婚，所带的贡品自然不会少，让兄弟随便拿，反正不用花钱！”无常笑呵呵的对着一名金人说道。

“谢谢大人！”那名金人立马感激的对着无常行了一礼，随即，迫不及待的把这个消息给传递开来！

“无常，这不好吧，毕竟咱们也只能稍微搜查一下而已！”天涯为难的说道。

“呵！！管他呢，反正是东瀛人，贡品是出云国，皇上也知道，义父也知道，曹正淳也知道，呵呵，管他的呢！”无常笑了笑，毫不在意的说道！！

“只是希望义父不要怪罪！”天涯不安的说道！

2000！！没写完，明天再多写点！

正文第一百三十章还得去！（3000）

无常三人静静的在国宾馆的客厅喝着茶，默然的看着对面脸色阴沉的乌丸，平静的脸色下，藏着点点的警惕与防备！

大约过了半个时辰，一名金人才快速的进来，趴在无常耳边悄悄说道：“大人，没有可疑地方？”

“哦，真的，你已经把国宾馆全部搜查完了！”无常淡淡的问道。

“嗯~~！还有出云国公主的寝室和国宾馆的地下室没查！”那名手下连忙回答道。

“搜~~！！”无常坚决的说道。

“是！”

倒是乌丸有恃无恐，不屑的怒哼了一声，充满杀气的眼神在无常身上重重的扫了一眼。

就在此时，一名国宾馆类似管家的中年人快速赶来，趴在乌丸耳边悄悄的说了几句！

“什么，梦无常，你敢偷拿我们出云国给大名皇上的贡品，难道你们想死吗？”乌丸此时得到无常的把柄，怒吼一声，站起来指着无常就骂道！

“大家都是明白人，做的是明白事，说的是明白话，你要是再敢在本大人面前如此放纵，定不饶你！”无常大神般的回答道，反正都是装B，怎么装不行！

“你啊！我倒要看看，这世界，这大明天朝岂是你们这种小贼横行无忌，肆意妄为！”乌丸顿时怒上加怒，火上加火！气的指着无常语无伦次的骂道。

“嘿嘿！”无常眉毛一挑，嘿嘿一笑，默不作声。

不一会的时间内，那名金人又跑了进来，在无常耳边轻轻说道：“大人，搜查完毕，什么也没搜查到，这，咱们应该怎么办！”

“嘿嘿，兄弟们东西都拿好了吗？”无常邪恶的问道。

“嘿，大人，你放心吧，一个都没留！”那名金人立马会意的一笑。

“笨蛋，你做事怎么这么不留情面，要我说，最起码的留下一个铜板，得给乌丸特使留一丝面子不是！”无常眼睛淡淡的掠过乌丸，不屑的说道。

“是，大人，咱们给他留两个，省着他们说咱们小气，不能让这帮蛮夷看低喽！”那名金人看无常和乌丸之间的眼神，立马会意二人恐怕有仇，他自然向着无常打击乌丸喽！

“哈哈情完后，我重重有赏，下去吧！”无常赞赏的看了一眼眼前这一名金人，挥手打发到！

“啪！”

乌丸此时只感觉到自己的怒火快要快破了天灵盖，头顶已经快要冒烟了，重重的拍在了身旁的桌子上，只见，那可怜的木桌子一下都没挨得住，就散架了。

吓的天涯和一刀二人，立马站起来警惕的看着乌丸，防备他卑鄙偷袭。

“嘿嘿，乌丸大人，既然无事，那在下就告辞了，别送，别送！”无常悠然的站了起来，对着乌丸轻轻的一抱拳，哈哈大笑一声，转身离去。

乌丸狠狠的盯着无常的背影，阴沉的脸色，充满杀气的双眼，无一不代表对着无常深深的痛恨，他要是早知道无常会又今日，他日无常单身上甲贺，他必然会亲自出手，杀之！！可惜，他再也没有这个机会了。

“走！！逃犯不再国宾馆，那咱们到下处去搜搜。”无常一挥手，说着，领着一干金人出门呼啸而去。

去的时候，两手空空而去，回来的时候，倒是大包小包的捞了一笔数十万两银子的珍珠玛瑙稀有药品回来！

无常仔细的看了看，随意的拿了两三样，而天涯和一刀也随便拿了一些，他们三人对于金银财宝这下外物都不是怎么看重，对于他们来说，钱，够花就行，只要还有着实力，呵呵，钱那是废物！！护龙山庄的大内密探只凭着令牌，可以随意在万三千手下的店铺免费购买任何东西！剩下的就分给下面的一些金人了！

无常指着一个金人挥了挥手，示意让他过来一下！

“大人，你找我。”那名金人有些不安的看着无常。

“没事，你把这些送到海棠在护龙山庄的别院去，交给一个叫雪姬的女子，还有，吩咐兄弟，都把东西藏好喽，先送回家，然后再到护龙山庄集合，知道吗？”无常随意的吩咐道，顺手把刚才选的那三样东西交给那名金人！

随后，无常三人便独自的来到朱无视书房！

“任务结果怎么样！”朱无视淡淡的问道。

“还可以，就如义父所料，什么也没搜到！”无常随口回答道。

“嗯，呵呵，相信今晚上那个乌丸差不多就忍不住了！”朱无视自言自语的说道。

“嘿嘿，义父料事如神，那个小小乌丸定然难逃一死。”无常连忙献媚的拍着马屁！可惜，无常不知道的是，他拍在马腿上了。

“嗯！无常你今日又惹祸了？”朱无视平静的问道。

“额！搜查的时候，那帮子金人忒不听话，竟然敢偷偷拿出云国的贡品，简直是不知好歹！”无常大言不惭的诬陷道！

“呵呵，别在我面前装了，这次就算了，下次，我可不饶你，就当你功过相抵了，那些贡品就分给下面的金人吧！”朱无视无奈的说了一句，其实，无常的百般小动作朱无视怎会不知道，只是没有明说而已！

朱无视虽然也对无常有一丝不满，可是却没起多大疑心，毕竟，无常从小就有些顽皮，做事天马行空，毫不按逻辑办事，就被朱无视送到东瀛五年，自然心生不满，回来之后闹点事情也是情有可原，而且大错不犯，办事得力，头脑清晰，也确实是一位帅才！

“谢义父！”

“嗯，今晚上你们三个再次去趟国宾馆，去救太后！”朱无视道。

“啊~！还去啊，义父，你没看见，今天去搜查国宾馆的时候，那个乌丸看着我的眼神，要是他要练成了眼光杀人的绝招，我早就死了一万次了！”无常苦笑道！

“呵，不要搞怪，你现在刚刚突破超一流高手中期的内力，正是要稳固境界的时候，跟乌丸对战可以让你更快的成长！不能偷懒，下去吧。”朱无视笑了笑，对着无常大发道。

“义父，我要是再去的话，那个乌丸肯定得找我拼命！我的伤~~~！”不过，还没等无常说完，朱无视一股掌风就把无常像拍苍蝇一样，把他给拍了出来！

“55，倒霉的我！”无常对着刚从朱无视书房中天涯和一刀苦着脸说道。

“额~！无常，看你这个样子，你怎么好像怕了那个乌丸一样，今晚为什么不愿意去呢？”天涯疑惑的向无常问道！

“唉~！可怜的我。”无常自悲的摇了摇头，转身离去。

“切，神神秘秘！一刀，你说无常怎么了。”天涯鄙视的对着无常的背影喊道，随即转头对着一刀问道。

“白痴！我去休息了。”一刀冷漠的说了一句，直接转身走人了。

“你，你，你丫的站住，别跑~~~！！”

“唉，MD，希望今天晚上那个死乌丸别找我拼命，要不然今天休想全身而退。”无常心中暗暗祈祷道，毕竟，一旦今天晚上再次受伤，以他这种级别的高手，疗伤可是非常难办的事情，而且，刚刚跟雪姬做完第七式，以雪姬的脾气，短时间内，是不可能答应无常再坐第八式的，这样，要是乌丸一旦想跑的话，无常以伤体迎敌，那是找死，特别是乌丸这种高手，一丝差错，就可以让你万劫不得超生！

“草，车到身前必有路，到时候再说吧！”无常苦笑的摇了摇头，早知道，就不在他面前耀武扬威得了！

“啊！海棠啊，你这是去哪啊？”无常对着正在往外走的海棠笑着问道。

“啊~~！去，去天下第一庄！”海棠脸一红，不禁低下头小声说道，不过心中还是对无常充满了怨气！

“咦，你眼圈怎么这么黑，昨天晚上没睡好吗？”无常突然撇过海棠的星眸，虽然描了点淡妆，可是也掩饰不了她大大的熊猫眼！

“啊！没事，没事，我有事就先走了。”海棠发现无常现了她的秘密，立马惊慌起来，随便找了一个借口，就往外跑去。

不过，还没跑出一步去，就被无常给横腰抱住。

“嘿嘿，是不是等了我一晚上？”无常闻着海棠身上淡淡的体香，邪邪的问道。

“你！不是，不！是~。”海棠像是一个虾米一样，蜷缩在无常的怀里，脸色粉红，红扑扑的小脸让无常恨不得咬上一口！

“哈哈！”无常的右手缓缓的在海棠的小腹上不断的游走，慢慢的上移，不一会，就抓住了海棠那圆润充满弹性的圣女峰！

“啊~~！无常，住手，在，外面，外面！你住手，啊，，不要乱动！”海棠本来就有些意乱神迷，再加上无常搞怪的右手，立马就全身无力完完全全的陷入了无常的怀抱中，红艳的双唇不断的发出让人浴血沸腾的呻吟！

嘿嘿，中午刚回来，马上赶了一章出来，这个月，两个星期在外地过的，说实在的，真不怎么地，虽然比威海繁华，比威海先进，不过，一点也不熟悉，啥也不知道啥，真应了那句俗话，金窝银窝不如自己的狗窝，还有，就是我一点也不习惯在手提电脑上码字，所以，这两天时间，楞是一个字也没写出来，所以，见谅，见谅！

正文第一百三十一章劝导一刀

“无常，我错了，你放手，要不回房也行！无常！”海棠媚眼如丝的低声娇喝道。

“哈哈，怎么了，我只是抱抱你，你就情不自拔的陷入我无可抵挡的魅力下了吗？”无常邪恶的说道。

“你，放手，放手！”海棠一听无常的话里有话，立马就不满意了，使劲的挣扎起来。

“呵呵！”无常也慢慢的松开了双手，他也知道，再这么下去，指不定会把持不住，这妮子，实在是太诱人了，丝毫不比雪姬差，无常真不知道，他怎么会忍这么长时间没要海棠，变圣人了？不行，得找个时间吃了海棠，要不然，再来几次，恐怕脑袋就快充血了个P的！

“哼，你坏死了！”海棠连忙整理了一下褶皱的衣服，不满的锤了无常一下。

“嘿嘿，怎么，又想来一次！”无常一把抓住海棠的玉手，调笑道。

“你，放开，放开，我还有事，我要走了。”海棠见此不甘心的服软道，使劲的抽了几下，却发现自己根本摆脱不了无常的束缚！

“亲我一下，要不然今天你别想走了。”无常突然凑到海棠耳边，轻轻说道。

“没门。”海棠俏眉一挑，坚定的说道。

无常不在乎的摇了摇头，漠然不语！

而海棠明显也是外软内硬，也是低头不语，显然是跟无常耗上了。

“唔！你~！唔！！！”突然，无常的大嘴猛然凑到海棠娇艳的双唇上，毫不含糊的直接吻了上去，趁虚而入，强硬的敲开了海棠的两排银牙，不断的吸取着香甜的津液！

双手也不甘寂寞，缓缓的再海棠敏感的地方上不断游走，给海棠带来了一股股别样的刺激。

“嗯~~！唔！！”一个法式长吻终于在海棠的不支下结束了，其实无常也刻意放手的，他已经明显感应道，海棠已经动情了，再这样下去，想收手都来不及了，现在，还不能救这样要了海棠。

“你就会欺负我，呜呜！你这个坏人。”海棠双眸不断的积蓄着泪水，道最后，竟然哇的一声，哭了出来，玉手不断的捶打着无常的前胸。

“宝贝，我错了，我错了，别哭，别哭，你看你现在像个什么样子，你可别忘了，你可是大内密探哦，而且还是一庄之主，你这个样子要是传出去，要可就别人笑掉大牙喽！”无常伸手抱过海棠笑着安慰道。

“嗯~！”挣扎无果之后，海棠不由慢慢的闭上了眼睛，静静的靠在无常的胸前，安详的享受着这一刻难得的温馨！

“呵呵。”无常轻轻的擦拭了海棠脸上的泪痕，轻轻的搂着怀中的佳人，吻着淡淡的处子芳香，心中也是一片宁静！

“呵，睡着了，唉，看来，这小妮子是累坏了！”过了一会后，无常看着怀中海棠竟然靠在他身上睡着了。

无常轻轻的抱起海棠，慢慢的走近雪姬的房间，把海棠慢慢的放在床上，给她盖了一层毯子！这才转过身来，看着有些生气的雪姬。

“走，咱们出去说。”无常小声的说道。

“哼！”雪姬虽然不满，不过还是站起来跟着无常出去了。

看着雪姬出来后，无常悄悄的关上房门，怕影响到海棠的休息！

“死无常，一回来，就找她干坏事，而且，还这么光明正大，一点都没有把我放在眼里！”雪姬埋怨的说道。

“嘿嘿！怎么？羡慕了！”无常摸着雪姬滑嫩的脸蛋，调笑道。

“恩，羡慕了。”雪姬妩媚的点了点头，对着无常甩了一个勾引的眼神！

“唔，靠，这是你勾引我的！”无常见此，要是再没有什么动作，那就不是男人了，身影猛然上前，搂住雪姬的小蛮腰，大嘴一下含上了雪姬的红唇！

“恩~~！”雪姬舒服的呻吟了一下。

其实，此时无常才正真的享受到水乳/交融的快感，经过将近一年的相处，雪姬在跟无常一起做“坏事”的时候，更多的是一种享受，一种身心的交流，而现在，无常跟海棠则是一种调教与开发，海棠就是像一块处女地，懵懂无知，单纯可爱，无常就担负着更多的责任！

“回房~！讨厌~！”雪姬轻轻的嘟囔了一声。

“是，夫人！”无常说着抱起雪姬，朝着对面海棠的房间行去，嘿嘿，既然，海棠把雪姬的房间占了，那就带着雪姬上海棠的房间吧！

又是疯狂的一天！下午起来，无常发现雪姬的房间内已经人去楼空！

时光飞速！无常下午则是在院子中练习剑法，无常可不能太荒淫无度，要不然死都不知道怎么死的，既然无常已经到了现在这个位置，就不能退了，只能进，不是他死，就是我亡了！

“唉，倒霉，一想起又要跟那个乌丸作战，就头疼！我现在腿还没好呢！”无常三人悄悄趴在国宾馆对面的旅馆上，天涯对着无常抱怨道。

“额！！”无常无语，上午讽刺我讽刺的大义凌然的，现在也是个孬种！

“你们两个留在这吧，今天晚上我自己去看看！”此时，一刀冷漠的说道。

“好啊，你去吧，我和天涯现在就去买个棺材，你放心，保证棺材店最好的！”无常慎重的拍了拍一刀的肩膀，语重心长的说道。

“滚！！”一刀一巴掌打掉无常拍他肩膀的左手，不忿的骂道。

“哈哈，一刀也会骂人，头一次，看来无常你是贱到登峰造极了。”天涯捂着嘴偷笑道。

无常毫不在乎的摇了摇头，接着说道：“古有温酒斩华雄，今有一刀飞蛾扑火，举着棺材斩乌丸！”

“去你的！”一刀嘴角扬起一丝微笑，没好气的说道。

“哈哈，一刀也会笑啦，难见难见！”天涯幸灾乐祸的说道。

听此，一刀随即恢复了冰冷的摸样，有些低落的问道：“乌丸真的那么强？”

“你自己遇到他，连跑的机会都没有。”无常沉思了一会，慎重的说道，随即，不待一刀回答，就接着说道：“上次，那是咱们三人对他一个人，而且据我估计，他还没发挥出全部实力。”

“唉！我什么时候才能超过他啊。”一刀有些失望的自言自语道。

“按照平常修炼，跟他持平！你得大约修炼十多年，这还是保守估计，要想超过他，几乎不可能！因为他已经到了超一流高手巅峰的实力了，再进一步就是绝顶，要想超过他，必须达到绝顶，可是达到绝顶的难度绝对超乎你的想象！”无常严肃的说道。

“呵~！可是我不会放弃的，为了我的父亲，我会努力的提高实力的。”一刀听后，非但没有泄气，反而双眼冒出更强大的血气！

“呵呵，我有个方法，可以让你不用十年，只需要五年，你就可以达到乌丸那种水平！”无常突然神秘的一笑，对着傍边的一刀说道。

“什么方法？”一刀连忙转头问道，对于他来说，报仇太重要了，甚至超过了他的生命，所以，听到能够短时间提升实力的捷径，自然着急无比！

无常眉毛一挑，脸色一变，瞬间变的冷漠无比，对着一刀冰冷的问道：“你修炼的是霸刀一途吧？”

一刀虽然感觉到无常的语气不对，但是心思丝毫没有放在这上面，也就没有太多注意，连忙点了点头。

“霸刀，是一种极为邪门的刀法，练此刀者，必须绝情绝意，不能有一丝的感情，霸刀终究是放不下他的妻子儿女，所以，他打不过你，但是你何尝又放得下你的朋友亲人？”无常淡淡的说道。

“你的意思是~~！”一刀神色一变，似乎领悟到什么，有些不可思议的望着无常。

“对，你想的对，只要你每年杀一个你最亲的人，直至你杀光了所有的朋友，亲人！你就可以领悟霸刀最终的境界了。”无常诡异的笑了笑，目光如炬，对着一刀邪恶的说道，丝毫不掩饰自己那散发在周围的杀气！

一刀听此，沉默了，平静的望着前方，眼神中第一次闪过一丝迷离，不过，瞬间便被坚定所代替！

“呵呵，谢谢你，无常，我知道该怎么做。”一刀平静的笑了笑，对着无常感激的说道。

“哈哈，好兄弟，死者已矣，你父亲在天上也不会希望你变成一个只知道报仇的杀人狂魔的。”无常语重心长的安慰道。

“嗯~~！”一刀轻轻的点了点头，至于听没听无常的话，也只有他自己知道了。

无常见此，也陷入了沉静当中，其实，刚才他所说的霸刀的修炼捷径并没有错，霸刀一途虽然邪恶无比，但是它也有属于他的好处，那就是修炼速度极快，则代价就是自己所有的亲人朋友，所谓害人害已，就算是达到大成，那修炼霸刀的人最多也活不过十年！

因为，借助着杀害朋友其人的那庞大的怨气怒气杀气所提升的境界，极大的损耗了身体上的精、气、神！！寿命自然大大减少！

额，再来一个三千滴，今天六千，明可能来一万，也可能正常更新，不一定，因为，明天我一个朋友过生日，可能就是吃个饭就结束了，也可能吃晚饭还得出去玩，谁知道呢，到时候再说吧！

正文第一百三十二章成是非金刚不坏（大章）

“好啦，准备一下，时间到了！”天涯此时平静的提醒道。

无常漠然的点了点头，眼光随意的瞅了一眼前方漆黑的国宾馆。

“走~！”无常率先朝着国宾馆内潜去。

“彭~~！咚~~！”就在无常刚刚进入到国宾馆内，一阵阵打斗声就恰然响起，不禁让无常皱了皱眉头，这似乎也太巧了吧。

“咦，听这声音，似乎是乌丸啊，可是，有谁有这实力能和乌丸打成这样，似乎还是平手，难道是东厂的人？”天涯疑惑的问道。

“不管了，去看看，不过小心点，这打斗声有些诡异。”无常谨慎的说道。

“也好。”

说着，三人偷偷的朝着国宾馆后面行去。

一路行来，大概是被打斗声吸引了，并没有什么护卫，让无常三人轻松的来到了打斗处。

只见场一金一黑两个内力光圈不断的碰撞，撕裂，竟然呈现出势均力敌的态势！而光圈内，两道人影不断的交手分开再交手，那庞大的内力时刻撕扯着周围的空间，那冲天的气势使一刀和天涯竟然感觉到一丝丝的难受。

“咦，跟乌丸交手的那个金人怎么那么像成是非啊？”此时天涯有点不敢置信的问道。

“不是好像，而是就是！”无常望着圈中的那个金人慎重的说道。

“难道这就是义父所说的金刚不坏神功！”一刀疑惑的说道。

“差不多吧？”无常装作不确定的说道，但是心思却完全放在了成是非的身上！经过刚才这一会观察，无常不得不遗憾的说，草，王八蛋，老子辛辛苦苦练了十多年的内力，就没有成是非这小子一朝得道！

要完全按照金刚不坏神功的实力来看，成是非是高无常一筹的，毕竟人家成是非拥有了不败顽童古三通将近三成的内力，不论是精纯还是数量上都要压无常一头，可是，使用金刚不坏神功之后的无常是使用龙渊的，快剑那强大的攻击力，金身那恐怖的防御力，吸功**那变态的持战能力，这才使无常拥有了可以和乌丸一战的实力，那像成是非，直接靠着他爹古三通那妖孽的内力，变身金人竟然跟乌丸打的是难解难分，不相上下！

“妒忌，妒忌，靠，真是没天理了！！”无常郁闷的想到。

“快看，乌丸竟然受伤了？我的天啊，这还是我认识的成是非吗？他的实力怎么变的这么恐怖！”天涯惊愣的说道。

听此，无常才把心思从新的放回到了战场上。

只见，成是非凭借着金身那恐怖的防御力硬挡下了乌丸的全力一击之后，毫不示弱，右手变拳，如同蛟龙出海般的，猛然朝着乌丸前胸轰去。

此时，乌丸正处于大招过后的虚弱期，硬生生的接住了成是非这一拳，只见乌丸直接被轰出十多米去，落地之后，立马一口鲜血涌出，神色顿时萎靡起来，显然是受了不轻的伤势。失去乌丸支持的黑色内力光圈也完全的被成是非的金色光圈所压制！

成是非毫无一点骑士精神，双眼精光一闪，身影一动，一步便迈到乌丸身前，举脚就踹！

不过，乌丸也不是软柿子，超一流巅峰的实力不是成是非所能想象的，身经百战的他第一时间内，便想好了对策，既然打不破你的龟壳，那你也别想打着我。

所以，乌丸就地一滚，身影一闪，立马消失在众人的眼中。

成是非还是太嫩了，虽然拥有了一身绝顶的实力，可是实战能力差的惨不忍睹，一见乌丸消失，立马就有些慌乱，不知所措的看着四周！

“唉~！光有内力，没有境界，废物一个。”无常摇头轻轻叹道，成是非有这样的反应一点都不出乎无常意料，却是，成是非变身金人后，实力直追朱无视，可是，精神力太差，境界太低，一旦乌丸反应过来，使用游斗，那成是非就一点机会都没有了，就凭借着你那连超一流高手都赶不上的精神力能查探到乌丸，凭借着你那才一流水准的境界能查探到乌丸，那乌丸也就不可能在中土，还这么嚣张了。

“大家准备，成是非应该快不行了。”无常握了握手中的龙渊对着天涯小心的提醒道。

“嗯~！他现在不是好好的吗？大占上风，逼得乌丸都不敢现身，今天晚上的任务差不多完成一半了，咱们现在应该是去找太后了。”天涯不以为然的说道。

“也对，天涯，你现在绕过这里，到后面去找太后，我和一刀配合着成是非缠住乌丸，你要找到太后直接送回护龙山庄就行了，其他的事情就别管了。”无常沉思了片刻马上回答道。

“恩，好吧，你们找个机会也赶紧撤，咱们这次的任务可不是找乌丸硬拼！”天涯说完，便悄悄的朝着后面潜去。

此时，正在隐逸在一根柱子后面的乌丸脸色立即一变，连忙朝着天涯的方向潜去，其实无常三人刚来的时候，他就发现了，可是，见无常三人没有什么动作所以也就没对无常三人动手，毕竟身前还有个“怪物”呢！但是见天涯朝着后面潜去，立即赶到不好，他可不能让天涯把太后救走，这可是他的护身符啊，要是没了太后这张底牌，恐怕他和假扮丽秀公主的三长老谁也别想活着走出京城，要不然你以为乌丸为什么煞费苦心的到皇宫劫持天后！！

“呵，乌丸先生，你想到哪去啊！”突然，无常出现在乌丸面前，笑眯眯的说道。

“哼，又是你，难道你们护龙山庄真是嚣张到了漠视皇权的地步了吗？”乌丸冷冷的注视着无常，杀气腾腾的说道。

“这点就不劳乌丸先生费心！”无常仍然笑眯眯的说道。

“既然如此，嘿嘿，那你今天就留下吧。”乌丸说完，右手一闪，一股刀风朝着无常挥面而去，带着一阵阵庞大的气势，席卷着万千刀气，宛如一道璀璨的流星一般，如电光般的朝着无常袭来。

无常见此，也不敢大意，身体一侧，反手一记将近丈长青蒙蒙的剑气朝着乌丸杀去。

“轰~！彭！！”两人那恐怖的大招，虽然都没有打中对方，可是两人身后的建筑物却是遭大罪了，只见那一个完完整整的小屋子竟然直接被无常的剑气给一分两半了。

无常随手又是一记剑气，随即转身就往后跑去，他可不想做主力，肉盾可是大有人在，成是非还在那傻站着呢，不好好利用那无常就对不起自己了。

“哼，鼠辈！哪里跑。”被无常逼的再也隐藏不住身影的乌丸自然大怒，立马朝着无常追来。

不过，还没凑到无常五米之内，就被成是非给挡了下来，不得已，只好就噼里啪啦的跟成是非打在了一起！

而无常见此，也不跑了，转过身来，凑到傍边在一旁有气无力的一道道的挥着剑气，不断的打扰着乌丸的发挥，在后面的一刀见还有这样的好事，连忙跑过来凑热闹，跟着无常在傍边放着冷气。

“咦~！敢在你爷爷面前玩隐身，额，简直没把我放在眼里。”无常随手一道剑气把隐身躲在一个假山后面的乌丸给逼了出来，成是非一见乌丸的身影，，立马又追上来，跟乌丸打在了一起。

乌丸见此差点没气死，哪有这样变态的组合，虽然成是非一个极品肉盾，可是速度慢，打不到乌丸，无常是速度快，攻击高，可是拼不过乌丸，一刀则是攻击高，防御低，抵不住乌丸的进攻！可是他们凑到一起，简直堪称恐怖，乌丸刚想隐身逃跑，无常就钻出来了，一记剑气直接把乌丸给打了回来，而这时候一刀就猛然一记刀气逼得乌丸不得不跟成是非硬拼！

“哈哈，乌丸，你丫的不是挺嚣张的吗，怎么了，过来啊，你爷爷我就站在这，有本事你来打我啊！嘿，不是小爷我瞧不起你，你丫的根本不够格，小样，你娘的，敢这么嚣张！看今天小爷替你娘好好教训教训你！让你知道知道花为什么这么红。”无常嚣张的喊道，说着又是一记剑气。

“你，你~！鼠辈，你给我记住了，我迟早会要你的命的。”乌丸顿时气的两眼冒火，不过却无可奈何，以他此时的情况，根本就追不上无常！

“哈哈，怎么了，装孙子了啊！哈哈，你丫的废物。”无常兴高采烈的在一旁骂着。

乌丸听此，虽然心中怒火冲天，不过仍然冷静的告诉自己，忍住，忍住！不过手中却更加用力的挥舞着残刀，对着成是非发出一道道恐怖的刀气！

“哈哈，废柴，哈~~~~！！！”突然，无常的声音戛然而止，有些目瞪口呆的望着成是非，随即，转身就跑，这速度丫的，比兔子还快，看得傍边的一刀一阵阵错楞！

因为，此时成是非变身金人的时间到了，只见他浑身的金色慢慢的消退，直至恢复正常，而他本人也软绵绵的倒在了地上。

乌丸见此哪还会不知道怎么回事，甚至连毫无抵抗能力的成是非都不杀，直接转头就朝着无常的背影追去！

一刀有些不可思议的望着这一切，靠，刚才还好好的，怎么一会的功夫就变成这样了呢！这形势转变的也太快了。

中午吃完饭，下午又去唱歌，虽然我提前回来了，不过却也只写了将近3500！今天晚上就不写了，明天还要上学，早点睡，要不然明天早晨又起不来了！

正文第一百三十三章甲贺三长老丽秀公主？

“咦，无常呢？”此时，天涯突然带着一个面容慈祥，举止华贵的老太太出现在一刀的身边。

“太后吉祥！”一刀一看见那名老太太立马单膝下跪，恭敬的说道。

“平身！”太后漠然的说道。

天涯瞅了瞅傍边倒地昏迷的成是非，对着一刀使了一个眼色！

“一刀，你先带太后离开这里，我还有一些事情要办！”天涯对着一刀吩咐道。

“恩，太后，那咱们先会皇宫吧，这里太危险了。”一刀立马会意，恭敬的对着太后请示道。

“先等等，这位少侠怎么办啊，他可是哀家的救命恩人啊，等到了皇上面前，哀家可要吩咐皇上重重赏赐啊！”此时，太后突然看见躺在地上的成是非，皱着眉头说道。

“太后安心，我随后就把他送往皇宫！”天涯脸色微变，轻声说道，不过心中郁闷可想而知。

“那就好，那就好，那哀家就先回去了。”天后说着，就朝着外面行去。

一刀见此，连忙跟上，护在太后身边，小心的防备着。

“唉，你命好！老子命可就不好了。”天涯对着成是非无奈的叹道，不过，还是扛起地上的成是非，朝着皇宫行去。

此时，漆黑的黑夜中，两道人影快速的朝着护龙山庄飞去！

“我靠，我怎么这么倒霉，早知道就不逗他了。日！！”无常心中暗暗苦笑道。

“哼，鼠辈，你有本事站住。”乌丸在后面大声喊道。

“嘿，有本事你站住！”无常不屑的说道，你丫小孩啊，MD，我站住我还不得吃亏死。

“吼~！！”只见，气极而怒的乌丸仰天大吼，浑身一震，身影猛增三成，急速的朝着无常追来。

无常见此，不禁又郁闷的摇了摇头，他论轻功，本来就不如乌丸，可是乌丸先前受了点伤，而且还跟无常成是非三人斗了一场硬仗，身体内的内力本就只剩下五六成，所以，无常才堪堪与乌丸形成了对持的局面！哪想到乌丸此时一发飙，速度立即猛增三成，无常可不行了，现在可是他最快的速度了，他本来就不擅长速度，对于拥有金刚不坏神功和吸星**的他，硬拼才是王道，要不是怕受伤，他早就转头跟乌丸打了起来了！

看着越来越近的乌丸，无常心中一狠！“妈的，拼了，草，你不给老子活路，老子也不让你好过。”

随即，无常身影猛然一顿，腰中发力，大腿使劲，右手猛然朝着后方挥了一记剑气，这时，才完全的抵消了前冲的后劲。

无常也不多做停留，转身就朝着乌丸冲去，双手紧紧握住手中龙渊，眼神坚定的看着前方的乌丸，人剑合一，只见，无常宛如化作了一道流星一般，一束金光闪过，无常突然出现在乌丸的身前，龙渊自上而下，以万钧之力猛然朝着乌丸劈去！

乌丸见此，知道此时躲是躲不过去了，从无常转身到这一记的袭来，不过是一息之间，而且，乌丸为了抵挡先前的那记剑气，已经失去了最佳的躲避时间，现在只能硬接别无他法！

“呛~~！嘭~~~~！”

只见乌丸第一时间内就被轰飞，重重的跌落在数十米开外的屋顶上！手中的那把残刀已经被龙渊砍成碎片，乌丸本身也是鲜血直喷，伤上加伤，让本来战斗力只有八成的乌丸再次锐减至五成！以他现在的状态，别说，杀无常了，能跑出京城就算是幸事了。

乌丸仇恨的盯了无常一眼，随即，消失在漆黑的深夜中！

无常谨慎的用精神力查探了一下乌丸，见乌丸真正的离开，这才松了一口气！

刚才那绝世一记，看起来，无常大占上风，其实不然，乌丸再怎么说也是个超一流巅峰的水准，就算受伤，也不是无常那仓促的一击能伤到的。

要说乌丸为什么倒飞出去，纯粹是他倒霉，本来，无常借助着龙渊的锋利，借助着自上而下的冲力，再加上，以有意对无备，而乌丸则是仓促提起内力迎战，而且，往前的冲力还没有完全的消失，先前还受了伤，种种优势对种种不利，乌丸没有当场被杀也算是他运气好了。

不过，就算如此，无常也是气血翻滚，失去了追乌丸最佳的时机！

随后，无常原地运功调理了一下体内那徐乱的内力，一边等等一刀和天涯，不过，调理完毕之后，还是没看见一刀和天涯的身影，沉思了片刻，转身回护龙山庄了。

以天涯和一刀的实力对上受伤的乌丸，打不过跑还是可以的，所以无常不怎么担心他两个的安全！

回到护龙山庄之后，到处了转了一圈，靠，朱无视不在，海棠不在，一刀不在，天涯不在，就连平时哪也不去的雪姬也没有了。

“我靠，这TM的半夜了，人都跑哪去了啊！”无常不由郁闷道，要说朱无视去保护皇上了，天涯一刀呢，最奇怪的是海棠雪姬呢？

“算了，算了，睡觉，睡觉，娘的，我就不信他们不回来！”无常不爽的甩了甩手，转身朝着卧室行去，累了两天了，得好好休息休息，身体才是革命的本钱呢。

而此时的皇宫，却是最热闹的时候！

皇宫大内，位于皇宫最右边的一个小小的花园内，一个不引人注意的地方，却发生了一场大战！

花园中朱无视冷冷的对视着前方丽秀公主！浑身上下充满了庞大的杀气，一股股冷风不断的向着四周散去。

“哼，甲贺的三长老，哈哈，今天能在这遇到你，没想到啊，没想到啊！”朱无视沉声说道。

“你，你是东瀛甲贺的忍者，你为什么不远万里的来刺杀朕！！”此时，傍边位于假山后面的皇上却忍不住阴沉的问道。

“哈哈，狗皇上，杀你还需要理由吗？”此时，丽秀公主再不复往日之温柔，一阵凄厉的男生在丽秀那女子身上发出，显得诡异无比！不过，更多的确是恶心。

“不得羞辱吾皇，否则，必杀你！”朱无视道。

“哈哈，朱无视啊，朱无视，你现在倒真像个忠臣，可是你在背地上干了多少见不得的事，我们甲贺确是了解无比！”丽秀狰狞的骂道。

“不识好歹，今日，你便留在这吧。”朱无视一听，脸色一变，身影猛然冲着丽秀弹去！

“嘿嘿，那就看你有没有这个本事啦~！”丽秀不屑的说道，不过，也不敢大意，双手一挥，两条长布嚣张的飞腾而出，对着朱无视袭去！

两个绝顶高手的交战自然激烈无比，只见朱无视一双铁掌不断的挥舞着肆虐的罡气，给假扮丽秀公主的三长老带来了极大的麻烦，只要稍有大意，被罡气碰到便是轻伤，在朱无视那雄厚精纯的内力支持下，罡气宛如无坚不摧的利剑，不断的在三长老的身上留下一道道轻伤！

两条长布在三长老的手中不断的飞舞着，蜿蜒百折，诡异莫测！可是看似威力无穷的长布却没有给朱无视带来丝毫的麻烦，只是稍微的阻碍了他的身影罢了，从这里就可以看出，三长老的实力远远不如朱无视，应该和乌丸差不多，可能还弱上一筹！

不过，这三长老最大的好处，可能便是抗击打能力太强了吧，妖孽~~！从开始到现在，他最起码挨了十多掌，可是还是生龙活虎，着实让朱无视有些郁闷。

“哼，果然不愧是铁胆神侯，名不虚传！”三长老强硬的跟朱无视硬拼了一掌，借此飞身后退，虽然受了轻伤，可是嘴上仍然倔强的讽刺道。

“废话少说，我说你命留下，那你便活不过明天！”朱无视冷笑了一声，丝毫没有给三长老歇息的时间，飞身挥掌朝着三长老袭来。

“哼，真当自己无敌天下了吗？我便让你尝尝我们甲贺的独门绝招，魔音波！！”三长老不屑的说道，随即，对着自己身后轻轻的挥了挥手。

顿时，一阵悠扬悦耳的钟鼓声远远传来，随即，越来越快，钟声，鼓声，不断的交合，不断的分裂，产生一阵阵刺耳的魔音，一圈圈宛如水波一样，朝着朱无视卷来。

朱无视一听这钟鼓声，脸色立即一变，身影暴退到皇上身边，右手在皇上身上狂点了几下，凭借着无与伦比的控制力和庞大的内力，直接把皇上的整个脑袋给封住了，这样，就算魔音波在厉害，只要发出魔音波的人精神力没有朱无视强，那就无法突破这层内力圈！

“哈哈，什么甲贺的绝学，这分明是中土魔教的护门阵法七绝魔音阵！只不过，你们还太嫩了，只懂的小小的皮毛，要真是当年魔教施展出来，我朱无视二话不说，立即转头就走，可是，你们还不够格！受死吧。”朱无视嚣张的骂道。

一百三十四章

三长老一看朱无视听完魔音波之后，脸色都未变，心中暗道不好，这魔音波可是他和乌丸单身来中土的主要依靠之一，此时见朱无视毫无反应，难免有些吃惊，不过，说到底，他们还是小看了绝顶高手的实力与他们那变态的精神力。

“哼，受死吧。”朱无视说完，身影一闪，下一刻，倏然出现在了三长老的面前，一股比先前更庞大更精纯的内力已经从体内发出，不断地席卷着三长老！使他根本没办法全力抵抗朱无视的攻击。

“靠，他先前还隐藏实力，怪不得，我总感觉不对呢！”三长老心中暗暗苦笑。

见此，假扮丽秀的三长老也心生退意，所以，假装跟朱无视硬拼一下，然后抽身而退！

不过，他的想法，哪能瞒得住狡猾的朱无视，朱无视一看他的眼神游离就知道他要跑，所以，这对拼的一掌，不但使用了吸星**，把他冲劲全消，而且还把三长老缓缓的朝着朱无视这边吸来。

三长老一看，大骇，连忙止住身影，重重的踏在地面上，飞身暴退。

“哼！想跑吗？”朱无视不屑的怒喝道，举掌便追了上来。

可是，就在此时，突然，一道身影从天而降，黑衣黑裤黑鞋，一套夜行衣的打扮！二话不说，对着朱无视便开始猛攻。

虽然事发突然，不过朱无视也不是简单之辈，轻易的躲开了对方的进攻，闪身，不理这个黑衣人直接朝着丽秀追去。

不过，这黑衣人显然不会轻易的让朱无视过去，一掌直拍朱无视腰间！

朱无视见越来越远的丽秀，心中一怒，举掌便跟这个黑衣人对了一掌。

此时，让人惊愣的事情出现了，那个黑衣人竟然跟朱无视拼了一个不相上下，显然，也是一名绝顶高手，那名黑衣人一见丽秀已经消失在黑夜中，也不做停留，身影一闪，也跟着闪进黑幕中，几个起跳，消失在朱无视的眼中。

“哼，五十年的童子功，曹正淳，开来我还真是高估你了。”朱无视双眼微微一眯，不屑的说道。

随后，朱无视快速的来到皇上的身边，把他的内力罩撤销了之后，才向皇上汇报了刚才的情况！

“无妨，无妨，皇叔救朕心切，可以谅解！”皇上深吸了两口气，这才对着朱无视安慰道。

“那就好，现在皇上咱们还是回去吧，这里不是很安全。”朱无视见此连忙说道。

“哼，这曹正淳这奴才，平时天天在朕眼前转悠，今天到了紧要关头却不见踪影，真是胆大至极，不知所谓。”皇上怒骂道。

“皇上，臣等救驾来迟，还望皇上见谅。”就在此时，闻讯赶来的天涯和一刀恭敬的对着皇上请罪道。

“起来吧，不管你们什么事情，太后找到了吗？”皇上不耐烦的挥手说道，刚经历过生死关头的危险，他也是惊的够呛，也没什么心情。

“托皇上洪福，太后已经平安归来，正在寝宫休息！”天涯恭敬的回答道。

“那就好，那就好，太后无事便好。”皇上脸色一喜，兴奋的说道。

“对，对对，大赏，朕要给你们大大的赏赐，明天早朝宣布，此时，你们先退下吧。”皇上见天涯和一刀救了皇上，不由对他们态度温和了几分，笑着说道。

“是，皇上，微臣告退。”

“救驾，救驾，快点，你们这帮子狗奴才，要是皇上出了点事情，我要你们不得好死。”就在天涯和一刀刚准备退下的时候，曹正淳那鸡婆声音从远处响起，不多会，便看见曹正淳正在手忙脚乱的朝着这边赶来，不断的挥舞着胖嘟嘟的肉手，嚣张的大喊道。

“哼，狗奴才，你眼里还有没有朕，今天深夜竟然有这么多高手潜入，你们东厂全都是废物吗？”皇上一见到曹正淳，刚才的不满立即爆发了出来，毫不掩饰的怒骂道。

“是，是是，奴才该死，奴才该死，请皇上恕罪。”曹正淳连忙恐慌的说道。

“哼，明日再说，今天朕乏了，回宫休息！”皇上也知道不能把曹正淳逼的太紧，所以，怒骂了一句，随口便掩饰了过去，转身朝着寝宫走去。

“曹大人，不知道你刚才看见没看见一个黑衣人从你那边经过。”此时，朱无视突然凑到曹正淳耳边，轻声说道。

“呵，神侯，这小人可未曾看到，不知道神侯说的那个黑衣人长的是什么摸样？”曹正淳拱了拱手，笑眯眯的说道。

“他长是贼眉鼠眼，獐头鼠目，明眼人一看，他就不是什么好东西，骂他阉贼狗贼那是经常事，甚至重点~~！！”不过，还没等朱无视骂完，就被曹正淳给打断了。

曹正淳一看朱无视骂的还起劲了，连忙开口打断，“神侯，小人还有要务在身，您说的那个黑衣人，等有时间再查吧，现行告退，见谅见谅！”说完，转身带着随从离去。

“呵呵。”朱无视一见曹正淳的瘪样，心中立即一乐，刚才的郁闷也消了大半。

今日一章五千！噢噢噢噢！！又困了，睡觉去。

正文第一百三十四章八大门派

今天六千~~！！

“义父，现在怎么办！咱们回去吗？”天涯突然凑到朱无视身边，小声的请示道。

“走，咱们回护龙山庄，乌丸的事情已经败露，皇上的安全则不必要担心了，现在最主要的还是追杀乌丸丽秀要紧。”朱无视沉声说道。

“神侯，先前我们在国宾馆的时候~~！！”一刀说着就把刚在在国宾馆时种种情况告诉了朱无视。

“没事，以无常的实力，乌丸还杀不了他！”朱无视不在乎的说道。

“义父，现在最要紧的不是无常的安全，而是成是非？”天涯此时紧张的问道，毕竟他没完成朱无视交给他的任务，这让他十分沮丧。

“哦？这是怎么回事？难道以你的实力还杀不了一个小小的成是非？”朱无视疑惑的问道，不过，随即，他脸色一变，“难道他使用了金刚不坏神功？”

天涯苦笑道：“使用是使用了，不过那是他和乌丸打的时候使用了，跟乌丸打个不相上下，防御力堪称绝世？”

“哦？这样的话，成是非使用完金刚不坏神功应该有一段虚弱期，这阶段，你杀他简直是易如反掌，难道出了什么意外。”朱无视疑惑的问道。

“确是是意外，大大的意外，成是非不知道走了什么狗屎运，救了太后，所以，太后指名要成是非道皇宫接受赏赐，所以~~!”天涯有些郁闷的说道。

“哦，这倒是个难题！”朱无视脸色又慢慢的阴沉了下来，有些苦闷的自言自语道。

“神侯，为什么一定要杀成是非，我见他变身金人还可以控制自己，当时我和无常就站在他身边，也没见他攻击我们，而且还帮我们抵挡了不少乌丸的刀气呢？”此时，一刀疑惑的问道。

“好啦，这件事情不须再提，我自有办法，先回护龙山庄吧。”朱无视脸色阴沉，甩袖而去。

一刀见此，也知道自己说错话了，不过，到底说错什么了啊？有些狐疑的瞅了天涯一眼，眼中充满了疑惑。

天涯瞬间回了一个眼神，说“我也不知道，你好自为之吧！”

“你们两个眉来眼去的干什么呢？快点~！”朱无视突然转身对着正在用眼神交流的天涯和一刀怒斥道。

“是，义父。”

“是，神侯。”吓的二人连忙跟上，再也不敢用眼神交流了，看来朱无视在他们心中的威望可是不少，无常的路还要走很远啊！！

回到护龙山庄之后，朱无视的书房内！虽然夜里，不过，人倒是不少，甚至连雪姬都随着海棠来了。

“无常呢？”朱无视随口对着一个下人问道。

“梦大人说他回去睡觉去了，他说除了房子着火，不能打扰他！”那名下人立马有些恐慌的回答道。

“什么，这家伙，这么嚣张！天涯你去把他给我叫来，不管如何，我必须要在一炷香的时间内，见到他，至于手段，你随意！”朱无视恶狠狠的说道。

“是，义父！”天涯心中一喜，嘿嘿，这会有义父撑腰，我可要好好整整你！

“海棠，天下第一庄最近怎么样？”朱无视道。

“一切平常，天下第一君子的事情已经差清楚了，转交给金字营的暗堂，经过查询，曹正淳控制了他的家人，而且，另外给了他十万两白银，这才使他背叛杨大人！”海棠连忙回答道。

“最后怎么处理的？”

“杀了~！”这时候，一刀借口回答道。

“嗯。”朱无视赞赏的点了点头，虽然这个白无瑕有着自己的苦衷，不过，罪已犯，就该杀。

不过一会，天涯便带着一脸郁闷的无常走了进来。

只见无常此时像是一个落汤鸡一样，睡眼朦胧，精神萎靡，整个人充满了颓废！

“娘的，天涯你给我记住了，草，敢拿水泼老子，老子可是很记仇的，你给我等着。”无常在心中恨恨的骂道。

“啊~！无常你怎么整成这样。”雪姬一看无常此时的落魄，连忙关心的凑过来帮无常整理起来。

“嘿嘿，还是老婆好。”无常嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿，对着猥琐的笑了笑。

“你怎么能这样，难道就不能好好叫吗？”雪姬对着天涯不满的说道。

“厄~！靠，你不知道这家伙，本来我想偷偷的吓吓他，没想到，我一进门，好家伙，一道三尺多长的剑气就朝着我命根子袭来，幸好我躲得快，要不然非的重伤不可~！”天涯不忿的反击道。

“谁叫你进来不敲门的，我还以为是贼呢！”无常没好气的说道。

天涯一听无常说他贼，立马怒道：“靠，你丫的不会看看再打吗？”

“当时我睡的正香，你像个贼一样，偷偷进我房间，我不给你来个大招就不错了，你还想怎滴~！”无常得意洋洋的说道。

“对了，你攻击天涯的时候都已经醒了，那为什么还整的这么落魄？”雪姬心疼的说道，一边拿着手绢为无常擦拭着身上的冷水。

“这丫的一见我，头一撇，又睡过去了，我不管怎么叫，这家伙就是不醒，最后，我气的整个一盆冷水便泼了上去，然后告诉他义父找他，这才穿衣服起来，要不然此时他可能还在那睡觉呢。”天涯没好气的骂道。

“嘿嘿，这不是累了一天了吗？”无常边说边对着正在帮他整理衣服的雪姬眨了眨眼睛。

雪姬一见，顿时明白过来，脸色一红，玉手慢慢的移到无常腰间就是狠狠的一掐~！

“奥~！~！”无常立即享受到了**的快感。

“好啦，别闹了，都过来。”这时候，朱无视见众人还越说越起劲了，不禁开口吩咐道。

“嗯~！义父，你找我有什么事情啊？”无常郁闷的问道，靠，这天都快亮了，差不多凌晨三点了，有什么事情不能明天再说嘛？好不容易睡个好觉，又被吵了起来。无常的郁闷可想而知。

“至此，东瀛甲贺的阴谋应该完全就揭开了，这件事情差不多也就结束了。”朱无视开口总结道。

“哦~！那乌丸和那个假扮丽秀公主的三长老怎么办？”此时，天涯开口疑惑的问道。

“这点就不用你们费心了，我会派人通知八大门派追杀乌丸，呵呵，我要让他们知道，中土不是那么好闯的！”朱无视充满杀气的说道。

“东厂呢？要是东厂暗地中给他们做掩护，那追他们可不会那么容易了。”天涯道。

“你太小看八大门派了，他们的底蕴之深厚，比之东厂还要悠久，光看少林，三位了字辈高僧哪个不是绝顶高手！武当凡道长，峨眉的华恶妇人，丐帮的太上长老，华山的四大金刚！种种种种~~！当初护龙山庄刚刚建立的时候，要不是有着他们的帮助，光是东厂的暗杀咱们就抵挡不住，现在为什么咱们护龙山庄的高手远远不如东厂，可是东厂却丝毫不敢乱动，这便是因为咱们身后有着八大门派的鼎力支持！”朱无视缓缓说道。

“啊~！这八大门派的实力当真有这么强横？”无常有些不可置信的说道，靠，原来还有这么多高手，原以为，中土绝顶高手虽然不少，可是大多隐逸修炼，自己只需要对付朱无视便罢了，没想到的则是，中土明面上还有这么多的绝顶高手，那岂不是隐藏起来的更多，日，果然不愧是泱泱华夏，东瀛那边一个小小的大师级别忍者都可以称雄了，而到了中土，靠，屁都不是一个~！

“看来革命还未成功，同志仍需努力啊！”无常暗自叹道。

“这样那便放心了，看来这乌丸和那个三长老是不可能活着走出中土了。”天涯松了一口气，说道。

“呵，不一定，要是八大门派全力追杀，他自然跑不掉，可是他们要是拍一些二代弟子追杀的话，以乌丸和那个三长老的水平，逃还是逃得掉的。”朱无视双眼一眯，轻声说道。

“啊~！这又是为什么呢？”天涯显然不适应朱无视的说话方式，有些惊愣。

“乌丸和那个三长老并没有损害到八大门派的利益，八大门派为什么要全力追杀他们？而且最近几年，东厂和峨眉崆峒华山走的相当近，据可靠情报表示，他们还多次合作过~！这次要是峨眉崆峒三大门派稍微捣点乱子，呵呵，那根本就杀不了乌丸和那个三长老。”朱无视语气中带着一丝的杀气，有些愤怒的说道。

“所以，最终还要靠咱们护龙山庄内的人员。”朱无视慎重的说道。

“义父，我带着一千金人去吧。”无常此时站出来请示道，其实，就算无常不站出来，朱无视也得派他去，因为只有无常才可以抵抗住乌丸，所以还不如提早站出来呢。

果然不出无常所料。

“嗯~！其实，今天晚上叫你来的目的便是让你带人去追杀乌丸。”朱无视轻轻的点了点头说道。

正文第一百三十五章离京追杀

“我也去！”此时，一刀冷漠的声音在书房中响起。

“不行，你还有任务，不能去，无常你自己搞定，回来之后，我要见到两颗脑袋，知道吗？”朱无视杀气腾腾的说道。

“是，义父，那我就先下去了。”无常打了一个哈欠，对着朱无视请示道。

“嗯，这里没你什么事情了，你先下去休息了，对了，明天早晨早点上我这来，我有点事情要交代你，随后，你马上带人追杀乌丸，知道吗？”朱无视不可置疑的说道。

“是，义父，孩儿告退。”无常说着，行了一礼，转身拉着雪姬出门而去。

而海棠见也没有自己什么事情，也告退了一声随着无常转身出去了。

“睡觉，睡觉，我快不行了，大半夜的，把我吵起来说这些没用的。”无常有些郁闷的对着雪姬抱怨道。

“好啦，别抱怨了，走吧，回去睡觉。”雪姬温柔的说道。

“嗯，对对，睡觉，睡觉唉，明天的还得快点起来，真是讨厌哦~！”无常想起这，又郁闷了。

“无常，等等我。”这时候，海棠从后面追上来。

“咦~！海棠，怎么啦。”无常望着海棠疑惑的问道。

海棠没好气的白了无常一眼，“走那么快干什么啊？有人吃你啊。”

“哈哈，我梦无常向来只有吃人的时候，没有别人吃我的时候。”无常笑眯眯的瞅了瞅海棠，淫荡的眼神让海棠一阵眩晕。

“好啦，不跟你说了，明白小心点，别再受伤回来了，完不成就完不成，千万要注意身体啊。”海棠关心的说道。

“呵呵，放心吧。”无常摸了摸海棠那冰冷滑滑的嫩脸，柔声安慰道。

“嗯~~！”海棠轻轻的点了点头。

“对了，今天晚上你带着雪姬上哪去了啊，我还以为你把我的雪姬给拐卖了呢？”无常见气氛有些沉闷，不禁开口调戏道。

“哦，我看雪姬天天待在小院中，无聊又孤独，而你又忙，所以，我就带着她逛街去了，晚上又在天下第一庄休息，大半夜的时候，义父让下人叫我们过来，也不知道是什么事情，所以就赶忙赶来了，谁想根本没我们的事情。”海棠有些郁闷的说道。

“哈哈，难得你有这样的念头，其实，我早就想让下人带着雪姬出去逛逛去了，可是雪姬不相信下人，而我又太忙了，你看，刚刚解决完乌丸的事情，又来任务了，这次真是麻烦你了。”无常心中一乐，兴奋的说道，海棠今天的动作无疑是向雪姬示好，哈哈，这不是预示着这场该死的冷战将要结束吗？

“怎么样，今天玩的高兴吗？”无常转头对着雪姬问道。

雪姬一听，立马兴奋的点了点头，在东瀛的时候，她忙做任务，根本没时间逛街，而且东瀛那破地方，什么也没有，差中土远着呢！而到了中土，时间是有了，可是无常又忙，没时间，她自己又不熟悉地方，而今天海棠突然提议，她心中一动，便点头答应了。

“哈哈，高兴就行，看见喜欢的，就买，随你，只要你高兴了，我做任务便安心了。”无常温柔的说道。

“嗯~！”雪姬轻轻的点了点头。

“对了，无常我想让雪姬到天下第一庄去帮帮我，她的忍术会给我很大的帮助的，你说呢？义父那边已经答应了。”这时候，海棠对着无常提议道。

“嗯，随她，她愿意就去吧！”无常轻轻的点了点头，嘿嘿，看来伟大的大被同眠那是不远啦，海棠这样说无疑的为了缓和和雪姬之间的关系，虽然无常不知道海棠突然变了一个性格，不过，他却知道，天下第一庄的奇人异事多的很，雪姬一个一等忍者根本算不了什么，更别说帮忙了。

跟海棠在小院的门口告别，无常拉着雪姬回到房内。

“呵呵，对了，海棠这人不错吧。”无常一边脱去外套，一边对着雪姬问道。

“嗯~！还可以吧，她这个人，外冷内热，呵呵，对人不错。”雪姬沉思了一会，才缓缓总结道。

“那以后你们多亲近亲近，别老整的像敌人一样，我为了你们这事我快烦死了，天天在想办法怎么让你们之间的关系缓和，为此，我不知道累死了多少脑细胞呢~！”无常有些郁闷的说道。

“嗯~！知道啦，只要她以后不找我麻烦，我就跟他好好相处，再也不气你了。”雪姬调皮的一笑，对着无常保证道。

“嗯，那就好，这才是我的宝贝。”无常欣慰的点了点头。

“对了，这，脑细胞是什么东西啊！”雪姬一脸天真的说道。

“哦，这个，这个，唉，你们女人就是头发长，见识短，这都不知道，我仔细的告诉你吧。”无常顿时冷汗下来了，晕，这怎么一不小心说漏嘴了呢。

“嗯，你说，我仔细的听着呢！”雪姬一脸好奇的说道。

“就是~~！！”无常突然一个饿虎扑食，扑向雪姬，又是一顿美味的大餐。

“~~~~~！！！！”又是一个香艳的晚上，又是一个忙碌的晚上，又是一个奋斗的晚上。

看着床上缓缓沉睡的雪姬，无常心中充满了幸福，得妻如此，人生何求啊~！

无常静静的穿上衣服，悄悄的走出房间，看着外边朦胧的天色，估摸着差不多凌晨五点了。

无常没有着急的赶去朱无视那，谁知道朱无视此时起没起来，而是先来到了金人的驻地。

“啊~~！无常大人，你怎么这么早就来了，难道有什么紧急任务。”守门的金人一看见无常立马有些惊奇的问道。

“嗯，你马上去召集兄弟们。”无常赞赏的说道，显然对金人的警惕性赞赏无比，毕竟，现在在京城中，而且还在护龙山庄里，可谓是安全无比，但金人还是安排了值班的，有此可见，金人这支部队的警惕性是多高！

只见，不到三分钟！一千金人已经整齐有序的排列在了无常面前。

“嗯，很好，废话我就不多说了，我从刚才才开始从新认识了你们，我发现你们并不是废物，因为有着一点点的警惕性，这让我十分满意，不过，你们的战斗力怎么样，我不知道，但是，我感觉不怎么地，因为，昨天，你们一千人打我三个人，你们没打过，所以，我认为你们便是废物~！你们服气不服气。”无常嚣张的骂道，呵呵，给个枣再来一巴掌是御下最有效的方法，昨天无常把从国宾馆搜来的钱财分了，已经在他们心中有了一定的地位，今天，则就是树立威信，树立一个统领的形象！！

无常这话一说完，底下立马引起了一阵骚乱，粗气生连绵不绝的响起，一双双充满杀气的眼神不断的扫着无常，一阵阵气势顿时朝着无常袭来。

“嘿，怎么了，想一千人打我一个啊，来吧，谁怕谁孙子。”无常一见金人有些发飙的迹象连忙开口说道，虽然他表面上对他们极为不屑，可是，心理也明白，这支金人部队确是是一支劲旅。

下面的一干金人一听，立马收回了气势，他们可不想把他们多年打出来的名声给败坏了，昨天一千对三人，是想给无常一个下马威，证明，金人的统领可不是随便人能当的，今天再要是无理由的以多欺少，那他们金人部队的名声就全毁了，这无疑是让一众金人不可接受的。

“嗯，好啦，如今我这有一个任务，证明你们是精英还是废物就在此一举了，乌丸和另一名甲贺长老拥有着超一流巅峰的实力，这次咱们的任务就是追杀他们，务必不让他们活着离开中土，只要完成了，财富，名声，美女，那少的了吗？我现在问你们一句，你们愿意是当个精英呢，还是当一个废物？”最后一句，无常是用内力吼出来的！

沉思了片刻，下面便涌出一干的咆哮。

“谁TM的不去，谁就是孙子。”

“对，谁不去谁孙子，怎么也不能让统领看轻咱们金人部队。”

“统领，别废话了，现在追吧。”

“好，收拾行装，一个时辰后，准时出发，你们都换成夜行衣，知道吗？”无常威严的吩咐道。

“是，统领！！”

无常见此，满意的点了点头，请将不如激将，这样的一帮狼崽子，嘿嘿，乌丸和那个鸟三长老可是倒霉喽。

随后，无常朝着朱无视书房赶去，刚才这一顿吼，应该能吵醒朱无视吧，无常这丫的，原来吼那一阵子，是吵醒朱无视，丫的太坏了。

重生一百三十六章赶往江南（上）

无常来到朱无视的书房时候，见里面已经灯火通明了，所以，就敲了敲门！

“是无常吧~！进来。”朱无视有些疲惫的喊道，毕竟乌丸这件事情把他累的够呛，他可不像无常天涯他们那样打几场就行了，他要统帅全局，控制各方面的平衡，调查资料，思考对策，还要跟曹正淳勾心斗角，所以，他肩上的担一点也不轻，这也是为什么他把金人下放给无常，不是他对无常信任无比，而是他实在是忙不过来了！也是侧面表示希望无常在以后的日子中能帮到他！

“义父，孩儿前来跟你通报一声！”无常恭敬的说道。

“嗯！我今天早晨叫你来的目的就是~~~~！！！”

从朱无视那里出来，无常抬头看了看已经大亮的天色，也不多做停留，直接朝着金人的驻地行去。

“草，这朱无视够毒的啊！！竟然让我暗杀华山派的华天辰！日，难道他不知道那个老小子是超一流巅峰的水平吗？我日你老奶奶，刚杀乌丸，又要去杀华天辰，难道你以为老子像你一样是绝顶高手啊。”无常在心中对着朱无视狠狠的抱怨道。

华天辰，华山四大金刚之一，称天辰金刚，另三位分别是：华天光、华天世、华天纪，分别称天光金刚，天世金刚，天纪金刚！四大金刚是曾经华天掌门无极心子收养的弃婴，四人成对摆在大街上，无极心子见其不忍，所以就带回华山，精心调教，再加上他们天资本就不凡，所以，在无极心子仙去之后，他们都已经达到了超一流高手的境界，再经过这十几年的修炼，他们每一个人差不多都拥有着超一流巅峰的实力，任何一个人，比起乌丸都要强上一筹！而且，他们四人本是同胞同宗，兄弟一体，相互配合默契无比，信任有加，所以，极为擅长合击之术，四人配合就算是绝顶高手也要避其锋芒！

这还不算，最让无常头痛的是，无极心子去世之后，他们四个便共同辅佐着新掌门管理着华山，地位之高，紧紧比掌门差上一丝而起，所以他们到哪里都有数十弟子保护，就算是绝顶高手也没有把握一定能杀得了在众多弟子保护下的一名超一流巅峰实力的高手，更别说无常了，逃都逃不了，派金人围攻，靠，那就更不可能了，先说能不能杀得了他，就说杀得了，朱无视也会杀了无常跟八大门派请罪的！

“算啦，算啦，到时候再想办法吧！奶奶的，真郁闷，刚刚解决了乌丸这个棘手的事情，这又来了一件更棘手的！只怪穿越穿的不是地方，不是时候，命不好啊，命不好！”无常郁闷的摇头苦叹道。

就这样，再无常的思考下，不一会，无常就来到了金人的驻地。

只见操场上，一千金人已经整整齐齐的站在马边上，就准备一声令下，建功立业了！

“上马，跟我走。”无常见士气饱满，也不废话，翻身上马，对着吆喝了一声，猛然挥动马鞭，立即朝着前方冲去。

凌晨的大街上已经隐隐约约出现了许多早起的小贩，不过，还好不多，不然又要引起众怒了，就凭这一帮子彪悍大马，所过之处，简直是鸡飞狗跳，横冲直撞！

不过，速度也快，加上护龙山庄本就靠近城门而建，所以，不到一会，众人就出城呼啸而去。

这时候，被惊扰的小贩才纷纷骂起来。

“草，这帮子大傻个都谁啊，这么嚣张！”

“光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟然发生了如此不道德，丧尽天良啊！”

“这帮孙子，诅咒他们生儿子没屁眼！”

“~~~~~！！”

要是雪姬以后生孩子少点什么东西的话，无常非得把这帮子不知道天高地厚的小贩给全杀了。

“大人，前面就道了清流镇了，咱们是不是在这里吃点饭，休息休息啊！”一名向导加情报人员对着无常恭敬的请示道。

“吃个屁，全速赶往江南！中途我不管你吃喝拉撒睡，只要掉队，全部处决！”无常恶狠狠的说道，据护龙山庄的情报调查，乌丸和那个丽秀从昨天深夜就开始全速朝着江南赶去，现在不知道原因，但是已经拉了六七个时辰了，要是再按照走一段，休息一段，等到了江南，人家早就跑了，还等你！

“是~！”那名手下立即唯唯诺诺害怕的回答道。

“嗯~~！让马慢点跑，大家在马上吃点东西，恢复一下体力，下午全力赶往下一个护龙山庄的分部，在那里换马，今天夜间继续赶路，听明白了吗？”无常最终想了想，要是这样赶，就算到了江南，恐怕这帮子金人也没什么战斗力了。

“谢大人！！”众金人大喜道。

一天的全力赶路，一千多匹马就累死了二百多匹，但是也是硬生生的赶了三百里路！

到了一处名为宏镇的地方，无常才下令大家下马休整，因为这里便是一处护龙山庄京外的据点，朱无视早就在这里准备了大匹的好马，以供换马之需。

“欢迎梦大人前来宏镇，在下是这里的负责人鲁一平，特奉神侯之命，为无常大人换取马匹！提供歇息之地。”无常一下马，立即一个中年男窜到他眼前恭敬的说道。

“嗯，你去准备吧，让我部下好好休息休息，来点热乎饭，好好补充下体力，知道了吗？”无常威严的对着那名中年男子吩咐道。

“是，谨遵梦大人之命！”总管立马弯腰行礼，然后徐徐退下。

“好了，大家休息三个时辰，三个时辰后，准时集合！”随即，无常对着还在马上的金人下令道。

“是~~！”又是一阵兴奋的大吼，一千金人虽然武艺个个都不凡，但毕竟全身都是肉做成的，不是铁，所以，也是很劳累的，一看能休息三个时辰，立马兴奋了半天。

重生一百三十七章赶往江南（下）

无常来到了那名中年人为他准备了客房，在里面好好的泡了泡澡，去了一身乏！然后又小歇了一会，时间很快的过去了三个时辰，无常准时的悠悠醒来。『小说齐全更新超快』

正准备穿衣下楼，但是突闻敲门声。

“进来。”无常对着门外喊道。

“万金，你不在下面整顿军队，你到我这来干什么你吃饱了撑着了啊。”无常一看人，立即不爽的骂道，万金，原金人大队的四个小队长之一，超一流初期的水平！

“统领，大雾迷天，走不了了啊。”万金立即苦笑道，早知道不来了，来了就挨骂。

“迷雾，晚上的时候还好好的，怎么现在就起雾了啊。”无常有些郁闷的说道，靠，老天，你太给我面子了吧，刚刚领军，第一次下军令，就完不成，日，晕死！！！

“这谁知道啊，这老天爷的事情谁能做得了主啊！”万金被骂也有些郁闷，没好气的说道。

“行了，你下去吧，我亲自去看看。”无常不耐烦的随手大发道。

“是！大人。”万金转身便跑掉了，他不贱，自然再不想挨骂。

不一会的时间，收拾完毕的无常便走出客栈，看着满天白雾的黑夜，漆黑幽深，倒真有些当恐怖片拍摄现场的气氛。

无常皱着眉头看着前方，以他的目力也不过只能看到五十米外的地方，再远就要靠精神力了。

“万金，大雾覆盖了多少面积！”无常皱着眉头严肃的问道。

“据斥候禀告，最少也有二十里！”万金立即回答道。

“唉，看来，还真不能赶路了，你下去吩咐吧，让兄弟们早点回去睡觉吧，好好休息休息，等到明天雾一散，立马全速赶往江南！”无常有些郁闷的发布命令，他虽然可以借用精神力开道，但是，想了想不得不打消这愚蠢的想法，一，他毕竟是人，精神力也有限度的，战时用用也无妨，但是要靠着精神力赶路，不到一个小时，保证你精神力消耗的光光的，到时候，战斗力最起码锐减五成，而且，还得半个月才能恢复，无常可不想为了赶点路，就消耗他的精神力，那简直是丢了西瓜，捡芝麻！！

二，金人根本不是他的心腹，他根本就不相信他手下这些金人，而精神力的强大也是他的一个底牌之一，他自然不可能为了朱无视，连这个底牌也泄露掉，无常他才不蠢呢。

说到这，别看无常装作全力以赴的赶路，全速前往江南捉拿乌丸，呵呵，其实那不多是做戏而已，在无常心中，他还真不希望乌丸和那个丽秀死在中土，要不是乌丸和无常有着过节，无常还想偷偷的放他一马，让他回扶桑！

据护龙山庄情报显示，乌丸和那个装扮丽秀公主的三长老，是甲贺主要依靠，甲贺甲贺为什么傲立扶桑忍界，就是靠着他们前三位长老，大长老，二三长老，分别拥有着宗师忍者和大师巅峰忍者的实力，这才是甲贺的根本所在，要是一旦二三长老陨落于中土，甲贺实力会在第一时间内大损！那伊贺和幕府德川家族能坐视不理！嘿嘿，他们不趁火打劫都显示不出他们的个性，到时候，就算有着东厂的甲贺也会实力大损！再无力争夺三大霸主之位，到时候，伊贺和幕府的实力自然大大增强，而护龙山庄的利益则就越大，朱无视就会越高兴，无常就会越郁闷！

无常又在黑夜中望立了一会，才悻悻的回房睡觉去了。

第二天到了太阳出来的时候，大雾才缓缓散去，无常二话没说，吩咐众人直接上马就走，虽然大雾还没有完全消散，但是也比昨天晚上好多了。

接下来几天中，无常昼夜赶路，终于，七天后，无常赶来了千里之外的水乡江南。

繁华富丽就不多说了，作为大明主要供粮基地，人口基数那是简直太多了。

无常没有明目张胆的让一千金人进城，这不比京城，人生地不熟的，进去之后，引起慌乱那就不好了，所以，无常独身一人来到了驻江南总兵府上！

亮明身份，不一会，一个五十多岁，但是精神却很饱满的老年人就急匆匆的赶来了。

“梦无常，梦大人？”那名老头试探性的问道。

“徐世荣，徐总兵！”无常笑眯眯的回答了一句上文不接下文的话来。

“哈哈，大人里面请，里面请，老朽在这里有礼啦。”这老头一听，立马哈哈一笑，身子一让，手一伸，对着无常摆了一个请的姿势。

“你便是徐世荣？”无常仍然笑眯眯的问道。

“在下便是。”老头肯定到。

“呵呵，请！”无常笑着回答道，其实早在来的时候，无常就在情报上了解到了江南总兵徐世荣是一个亲护龙山庄的将领！刚才确定一下，也是小心而已。

“大人远道而来，老朽未曾远迎，失礼，失礼！”徐世荣真诚的道歉道。

“呵呵，无妨无妨，总兵大人军事繁忙，岂敢劳总兵大人亲自迎接。”无常客套的回答道。

“那就好，那就好，大人不怪罪就好，不知道大人今日前来拜访有何事情，只要再老朽职责之内，一定大开方便。”徐世荣大气的挥手说道，其实他也是人老成精的任务，怎么会不知道无常的重要性，虽然无常没什么实权，可是他确实是朱无视身边实实在在的红人，讨好他，一旦他在神侯大人面前美言几句，封官加爵还不是手到擒来。而且，最重要的是，他早就接到了上头的指示，要他为大内密探提供方便，他不过是顺水留情，借花献佛罢了。

“哈哈，总兵大人就是如此爽快，今日前来虽然冒昧，但是也是有要紧事情相求。”无常道。

“何事！！”

“事情是这样的~！”随后，无常就把金人不方便进城，想借军营一用。

“哈哈，小事，小事而已！来人，下去准备一个大营，供无常大人率领的金人居住。”徐世荣立马吩咐下去。

四千完毕，OK！！昨天欠下的，来日再补！今天实在写不了这么多。

重生第一百三十八章冲突？

徐世荣笑眯眯的看了一眼无常，然后接着说道：“看梦大人辛苦赶路，定是十分疲劳，不如等会，梦大人就直接在老朽这里洗刷一番，然后，老朽为梦大人略备薄宴，款待一番，如何？”

无常眼神中不禁闪过一丝的神往，不过，心中还是坚定的打消了心中的念头。这毕竟是在做任务，七天的疯狂赶路，不就是为了追乌丸吗？要是，跟这个老家伙扯谈，浪费时间，那这七天的功夫不是白费了。

“谢，徐将军种种招待，不过，无常有要事在身，不便久留，待来日，回到京城，无常必定在神侯面前为徐将军美言几句。”无常笑呵呵的否决道。

“啊~！这，梦大人，这，你就是不给老朽面子啦，你既然到了我这，你就别客气，就当自己家一样。”徐世荣面容一整，装作不愿意的说道。

“哈哈，徐将军，来日方长，无常还有要事，在此告辞！”无常见此，也不愿意再跟他扯了，金人还在城外等着他呢，七天的疯狂赶路，把这一千金人实在累的是够呛。

“嗯，既然这样，那老朽再强求就有点强求所难了，恕不远送，来人，送梦大人。”徐世荣见无常去意已决，也不好多说，就站起来对着下人吩咐道。

“呵呵，在下告辞。”无常对着徐世荣抱了抱拳，转身离去。

不过，刚走到门口的无常突然转过身来，对着正在关注他的徐世荣有些不好意思的说道：“徐将军，不知道能否在帮一个忙？”

“哈哈，梦大人，你这样说可就见外啦，您说，能帮的，帮，不能帮的，我也变着法的帮！”徐世荣爽朗的大笑道。

“是这样的，我手下经过七天的赶路，现在都累的筋疲力尽的，不知道将军能不能安排一些热水还有一些酒肉饭菜，无常在此感激不尽。”无常有些不好意思的说道，毕竟这不是护龙山庄的底牌，到了人家的地盘上，要吃要喝要住的，难免有些难堪。

“呵呵，小事一桩，小事一桩，我这就吩咐下人！马上送到军营去。”徐世荣毫不在乎的说道。

“那就谢谢大人了，在下告辞。”无常说完，就转身离去了。

“唉，到了我的地盘，要吃要喝要住，还不给我面子，吃顿放就磨磨蹭蹭的，这护龙山庄的人也太狂了吧！我呸，什么玩意！。”徐世荣看着无常的背影，心中暗暗诽谤道。

“大人，这边请！小的特奉将军命令为大人带路。”这时，突然一个二十来岁的年轻人窜到无常面前，恭敬的说道。

“嗯，走吧，先去趟城门！”无常冷漠的回答道。

“是~~！”

不一会，无常就再次的回到了城门口，看见一千金人三三两两的坐在地上休息。

可是，奇怪的是，他们傍边不远处，竟然有十来个正躺在地上痛苦呻吟的守城兵。

“咦，这是怎么回事。”无常有些好奇的指着这群躺在地上的卫兵对着一个金人随口问道。

“啊~！统领，你回来了啊。”金人立马站起来恭敬的说道。

“嗯，我现在问你的是，这群人是怎么回事。”无常没好气的说道。

“啊，这群人，好像是被我们打趴下的吧。”金人仔细的看了看反复确定后，才扭扭捏捏的说道。

无常眼中闪过一丝怒气，“娘的，说话怎么吞吞吐吐，到底怎么回事。”

“啊~！是这样的，原本我们在这里休息，可是，水袋里面的水没有了，所以，队长让我们去城里整点水回来，先解解渴，接着，我们十来个人就拿着水袋朝着城内走，可是，还没走到城门口，就被他们给挡了下来，说什么，身份可疑，不能进城！”金人有些委屈的说道。

“接着呢？”无常语气有些不善的问道。

“接着，接着~~~！嘿嘿，接着，统领，您还是问队长吧。”金人有些不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。

“MD，不用你说，我就知道怎么回事了，给我集合。”无常有些不爽的在这名金人脑袋上重重的抽了一下。

“集合，集合，娘的，还给我睡，快点起来！”无常抽出马鞭，对着几个正在沉睡的金人狠狠的抽了几下，怒气的骂道。

“啊~！谁TM的抽老子，老子跟你拼了。”被无常吵醒的大汉，立即站起来大大咧咧的骂道。

“我~！”无常说完又是一鞭子。

“啊！统领，呵呵，我刚才在说梦话，你大人有大量，您可不能见怪啊。”那名大汉一见着身后的无常，立即萎了下来，小声的央求道。

“哼，速度给我集合，十个数，没站好的就是十鞭子！”饱含无常内力的声音顿时传到了众金人的耳朵里。

“十！！”

一帮子金人一看，连忙站起来收拾行装。

“~~~~~”

无常淡淡的看了一眼眼前全部站好的金人，嘿嘿，还不错，才七个数，看来这帮小子还是不够累啊。

“嗯！上马，去军营。”无常大手一挥，对着众人命令道。

听此，金人脸色立马一松，原以为有什么任务呢，虽然不怕，可是现在在马上做了七天，就算是铁人也受不了，战斗力都大大降低，不足全盛五成。

“万金！过来。”马上的无常对着身后喊道。

“是，统领！”万金马上驱马上前。

“你带着这名下人，让他带路。”无常随手指了指那名下人，命令道。

“是，统领。”万金有些不愿意的回应道，毕竟以他的身份跟这名下人共乘一骑，难免让他心中难受无比。

“走，跟上！”无常对着身后大喊道，其实，本来不用这么匆忙的，谁让这群兔崽子真能惹火，打狗还要看主人呢，卫兵是那么好打的吗？

无常虽然不会在乎这十几个卫兵，可是卫兵身后的势力呢？像江南这种大城市，守卫城门的那可是正规军，打了这十几个，不要紧，但是，不到一炷香的时间，后边的军营中，他们便可以集结上万精锐军队，就凭着这穿着布衣，骑着疲马的一千金人，都不够人家噻牙缝的呢！

所以，为今之计，还是逃为上策，等到了军营后，然后再找徐世荣调解一下便行了，要是就真就在这野外遇上了，不发生冲突还好，要是一旦打起来，后果不堪设想。

果然不出无常所料，无常前脚刚走，后脚，只见，水平线边上便出现一群数不尽像蚂蚁一样密密麻麻的一群穿着黑甲，端着长枪的精锐步兵！一步步的缓缓的朝着城门处包围起来。

“报，将军，城门处没有发现可以军队！只有十几个卫兵被打翻在地。”这时候，一个哨兵对着一个骑在马上的将军说道。

“嗯？走，去看看。”这个面目刚正，浑身散发着刚正的中年人策马朝着城门处冲去。

“将军，您可来了，您要是再晚一步的话，就见不到我们了！”那十几个躺在地上的卫兵，一看中年人来了，立马一个骨碌起来，对着那名中年人开始哭诉。

“好啦，好啦，你看看你们，像什么样子，十几个人在地上打滚，还有没有一点点军人的样子，赶快给我说说到底怎么回事？”中年人不耐烦的说道。

“是这样的~~！”说着，一个卫兵把事情从头到尾，添油加醋的说了一遍。

“哼，还有这么嚣张的匪徒？”中年人不屑的怒哼了一声。

“将军就是这样的，这十几个兄弟都可以作证！你不信问问他们。”那名卫兵一见中年将军不信，连忙指着傍边众人说道。

而傍边的那十几个人刚才也被金人打了一顿，心中难免有些怨气，所以，不由的全部肯定的点了点头。

那名中年人一看，也有些怀疑起来，可是这也未免太不可思议了吧，堂堂江南，城门口，被一千个匪徒给围了，再说，要是真是匪徒，你们早干什么了，怎么不早通报我，而且，这江南附近有匪徒吗？

“他们现在在哪啊？”中年人皱着眉头问道。

“朝着右营去了。”那名卫兵立即用手指指着无常去的那个方向，要是无常知道此时卫兵的挑拨离间，当时非得把他们全部打晕不可！

“走，去看看！”将军一挥手，顿时千骑快速的汇聚到他的身后，朝着无常离开的方向追去。

中年将军有些怀疑的看着路上这一层层密密麻麻的脚印，对刚才那个卫兵的话也信了三分，毕竟这多么多马蹄印，根本不是什么车队能走出来的，只有一个可能，上千的骑兵。

“不过，他们为什么去右营呢？难道嫌命长？去找死，要知道，江南大营可是驻扎了五万人马，四万步兵，一万骑兵，而右营虽然只要五千人马，但，也不是千八百的骑兵能撼动的啊，还别说，五千步兵有着大营的防护！”中年将军顿时又来了疑问，郁闷的摇了摇脑袋。

“不管了，到时候再说吧。”

这几天没更新，也不是什么大不了的原因，就是这几天犯懒了，我也不知道为什么，坐在电脑前面一点思路也没有，头很痛，而且，思路非常乱，都不知道写什么，写几百字删几百字，写了删，删了再写，有些不知所措，心中非常郁闷，再加上有些感冒发烧，所以，就在家里睡了两天，直到今天上学之后，才恢复了点精神，今晚赶忙更新了一章三千的，唉，不说了，不说了！睡觉去了。

对了，还有，在此狮子再次感谢大家对狮子的！KO，睡觉，晚安！！！

重生第一百三十九章大军围营（4000）

无常在那名下人的带领下，来到了位于江南城三大营之一的右营！

“大人，这就是总兵大人为您准备的营地，不知道大人还否满意！”那名下人恭敬的问道。

“行啦，行啦，你退下吧~！”无常不耐烦的挥了挥手，累了七八天了，筋疲力尽，哪有心思管营地好坏，这也不是京城，什么东西都得凑合凑合！

“是，大人，您要的热水和饭菜马上端来！”

“嗯~！”无常轻轻的点了点头，随后，对着一千金人一挥手，立马，一众已经上眼皮打下眼皮的金人们，全都嗷嗷叫的往前冲，抢地方睡觉去了。

“TM的，你给我过来。”无常愤怒的看着这一群比兔子跑的还快的兔崽子，妈的，你跑便跑吧，老子不怪你，但是你怎么地的也得留一个人把老子的马给牵走吧！这一千多匹马就这样放在营门口，不到两个时辰就能被偷个干净！

被无常指到的万金有些郁闷的走过来，娘的，为什么倒霉的怎么全都是我！

“你叫几个人把马全部拴好，然后再喂点草料，知道了吗？”无常翻身下马对着一脸郁闷的万金说道。

“嗯~！遵命。”万金见此也只好苦笑的答应道。

“嘿嘿，那就好，那我就去睡觉了，对了，还有，这警戒的事情就交给你了！”无常打了一个哈欠一脸疲惫的对着万金说道。

“啊~！我还要警戒？”万金惊讶的喊道，不过更多的是不满。

“咋啦！有意见？”无常面色一整，双眼精光一闪，充满邪恶与戾气的气势顿时从他身上散发出来，一股股不断的朝着万金压去！不到一息之间，两人周围充满了无常那肆无忌惮的杀气，周围的气温都下降了几分，使充满恐惧的万金不禁打了一个哆嗦！

“不敢，不敢！”万金连忙有些恐慌的回答道。

“嗯，那就好！好好警备着，一个时辰后，再叫起来一些休息过的兄弟，轮班倒，知道了吗？要是假如出了什么事情我要那你试问！”无常请哼的一声，缓缓的告诫道。

万金见着无常走远，才深深的吸了两口气，刚才那感觉太恐怖了，那种被毒蛇盯住的感觉简直让万金后怕不已！

此时，无常来到了大营中间的一处营帐当中，不过，他并没有着急睡觉，虽然七天的赶路让他也饱受煎熬，不过，以他的实力还是扛得住的，慢慢的坐在椅子上，无常双眼无神的望着营帐外面的天空，眉头紧皱，似乎像是被什么事情难住一样。

“不知道这护龙山庄的情报组织当真那么神奇？”无常心中暗暗想到，其实，他早在路上就制定了计划。

无常率领着一千金人全速狂奔到江南大约花费了八天的时间，但是，凭借这乌丸和那个三长老的实力，速度最起码能比他们快上两天，而且，忍者最擅长赶路，隐逸，就算是以护龙山庄那遍布天下的情报组织，也不过是凭借着蛛丝马迹，知道他们朝着江南来了而已，但是具体路线什么时间到达，根本一无所知！

而且，乌丸他们两个人都是大师巅峰的忍者，伪装的本事恐怕朱无视都看不出来，要不然他们早在去京城的时候就被朱无视发现了，所以，他们要是一心想伪装的话，在这人口基数上百万人的江南，简直是太容易了。

这样，无常要想找他们简直犹如大海捞针，就算动用护龙山庄全部的力量恐怕也找不到二人！

所以，无常也只能使用最原始最愚蠢的办法，便是逼！然后再是等！这也是为什么无常这么招摇的赶路，而且还住军营，一点都不顾及会被乌丸发现，其实，无常就是想让乌丸知道他带人来追杀他了，你赶快坐船跑吧！

而乌丸一旦要跑，肯定就是坐船回扶桑，那样，这事情就简单的多了，虽然江南来往东瀛的商船不少，但是这也比在一百多万人中找两个人简单的多吧！就算他们二人不回东瀛，那他们也肯定不会再在江南这待了吧，要么往北，要么往南，借机找机会逃回东瀛，到那时，事情也会简单的多，北方护龙山庄势力之大，一旦做好准备，想找他们两个人虽然难，但也不是不能做到的，而南方，武林人士聚集密集，八大门派在那里非常有势力，想找他们也不是一件难办的事情！当然，还有一种结果就是乌丸和那个三长老跟无常拼耐心，他们一直躲在江南，那样虽然他们安全了，不过，对于他们背后的甲贺便危险了，少了他们二人，根本抵挡不住伊贺和幕府的联手攻击，那时候，着急的还是他们，而无常则可以把雪姬接过来，一起在这繁华无比的江南度度假，岂不是美哉！！

“对了，朱无视不是说会让八大门派的人追杀那个乌丸和三长老吗？怎么到现在了，鬼影都没见着！难道是出了什么意外？”想到这，无常那原本舒展的眉头不禁又皱了起来。

“靠，不管了，娘的，反正乌丸二人一旦敢出来，这一千金人就够他们！”无常心中卑鄙的想到，要知道，当初无常天涯三人也不过跟这一千金人拼个平手，要是这一千金人再加上无常，乌丸和那个三长老恐怕连跑的机会都没有！

“睡觉，睡觉，实在受不了！”无常打了一个哈欠，转身朝着傍边的床上走去。

不过，人说，祸不单行，或许用在无常身上就是最好的诠释。

就当无常刚刚睡着的时候，一阵震天的马蹄声从远处传来，而且，后面还有着无数的脚步声，顿时让还在跟周公他孙女下棋的无常惊醒了过来，娘的，这是正规军！

无常连忙穿上外套，朝着大营门口赶去。

无常刚刚出了营帐，就看见万金正在急匆匆的朝着这里赶来。

“统领，不好啦，不好啦，统领，您快点去看看吧！”万金一遍跑着一遍朝着无常喊道。

“嗯！怎么回事，慌什么！”无常一把拉住万金，大声吼道。

“咱们的大营被包围了！”万金有些慌张的喊道，毕竟这是数万人啊，一个冲锋就可以把他们全部都干掉，虽然他不怕，可是这股冲天的气势却让他十分难受。

“嗯，走，去看看！”无常皱着眉头说道。

“是不是今天上午咱们把那十几个守城兵给打了，惹出的麻烦？”无常不确定的对着万金问道，这，太夸张了吧，就算是金人把卫兵给打了，也不至于派数万人把他们给围住了吧！我靠，不知道的人还以为打仗呢！不过，无常却不知道的是，在被打的那十几个卫兵添油加醋下，已经把他们说成匪徒了！这一千人的匪徒已经严重的威胁了江南的安全，要是真让上面的人知道江南混进了一批千多人的匪徒，那掌管城卫的那个将军就不要活了，直接上吊算了，所以他才急匆匆的点齐他的人马追了过来。

“不是吧！”万金不可思议的望着无常，显然他也不怎么认同无常的说法！

“算了，走吧，去看看再说！一天天的，迟早被你们烦死。”无常不满的嘟嚷道。

万金听此，不敢开口，只好在一边郁闷的苦笑。

不一会，无常便急匆匆的来到了大营门口，只见，大营门口处，已经布满了严阵以待的一千金人，他们毕竟都是身经百战的高手，被人堵了门口还没醒过来的话，不用无常多说，光是朱无视就得气的把他们全宰了，虽然，他们现在很疲劳！所以，还没等这骑兵靠近的时候就已经知道了，连忙起来拿起兵器小心的防备着，虽然这是大明的国土上，不过，却也不得不防！

只见，大营周围遍布着密密麻麻无数穿着铠甲的步兵骑兵，一列列缓缓的朝着大营包围过来，数万金戈铁马，在这种黑云压城般的恐怖气势，犹如排山倒海般的朝着大营中的金人压来，就算是一千金人拼死抗衡，但是毕竟数量太少了，只见一千金人全部脸色煞白，气息开始混乱起来，眼神中也不近闪过一丝的犹豫和退让！

在大约距离大营百十米的时候，只见位于中军的一个旗手轻轻的挥了挥手中那两面青色令旗！

“踏~！！”整齐坚定的步伐，昂首挺胸的英姿，冲天弥漫的气势，似乎无一不在诠释着这只精锐的军队！（其实，大明初中期国力相当强盛，只不过是明末衰败了下来，不过，大明虽亡，但在狮子看来，大明比大清强上万倍，最起码，大明是汉人的江山，而大清只不过是一些异族而已！一想起那慈禧老太婆的割地赔款，一想起汉族同胞惨死在八国联军的刀下，一想起那泱泱华夏那软弱的外交，狮子这心啊，痛啊！唉~！好啦，不说这些，努力码字！）

王根生有些郁闷的看着眼前的军营！心中始终迟疑不定！他先前虽然差不多相信了那十几个卫兵所说的话，但是此时一见这情况又显然不是自己心中所猜测的，要是这军营里面的千八百人真是土匪，那这“土匪”也太嚣张了吧，不但带着人在江南城转悠了一圈，还跑到军营里面睡大觉！我靠，你TM的你以为你是谁啊。

王根生随手招了一个亲兵，在他耳边吩咐了几句。

“是，大人！”那名亲兵恭敬的答应道，随即，一拉马头，朝着大营奔去。

“大人，看来他们没有攻击的意向啊！”万金迟疑的说道。

“我也看出来了。”无常没好气的说道。

“大人，有个人跑过来了。”位于大营前边的一个金人跑过来对着无常恭敬的说道。

无常轻轻的点了点头，有些郁闷的看了看周围这密密麻麻黑乎乎的人海，娘的，派个人出去找救兵都不行，在这几万人的包围下，一个人的力量实在是太渺小，就算是无常也不能在这千军万马中单枪匹马的杀出去，人家可以轻松的解决他，只要一个千人队的弓箭手就能让无常不敢有丝毫移动！十个弓箭手无常或许不在乎，一百个也只能给无常整点麻烦而已，但是一千个，无常就没脾气了，一千个弓箭手啊，射出去的箭能完全覆盖方圆二十米的地方，三维立体式的攻击这才是成建制的弓箭手最恐怖的地方！！无常根本不可能完全躲得开！强撑？能撑上几轮！别忘了还有上万步兵在傍边虎视眈眈呢！逃不掉，撑不过！军队永远是武林高手的一个噩梦的存在，就算是朱无视那种绝顶高手，面对一个万人队，硬拼，也是玩完的事情。

“我要见你们首领~！”那名亲兵跑到大营门口对着金人喊道。

顿时，那名守在门口的金人朝着无常露出了询问的表情。

无常轻轻的点了点头，示意放他进来。

“你便是他们的首领？”那名亲兵明显是个聪明人物，知道自己独身来到对方的地盘，所以，姿态放的很低，有些恭敬的对着无常询问道。

“嗯~！”无常面无表情的点了点头。

“不知道城门口那些卫兵是不是你们打的？”

“嗯~！”自知隐瞒不过去的无常还是轻轻的点了点头。

“既然如此，我们将军限你们一炷香的时间缴械出营投降！否则，后果自负！”

“嗯~！”无常习惯性的点了点头，不过，随即又苦笑的摇了摇头。

嗯，这几天跟我妈妈发生了一个小小的摩擦，发生了一段另类版的冷战，最终在她的胜利下完结，我！签订了一系列丧权辱国的条约，换回了电脑的鼠标和键盘！

好了，最后我要告诉大家的是，欠的，这三天尽量补上去，今天七千！

重生一百四十章请罪！（3000）

无常有些哭笑不得的看了看眼前这么年轻人！娘的，让老子缴械投降，靠，老子堂堂大内密探，有权对二品以下官员先斩后奏，他竟然让老子投降，我日，我先砍了他！

“要是首领没有什么事情的话，那小人先告退了。”年轻人刚说完，就趁着无常走神的机会，朝着大营门口行去！

“等等！”无常随口叫住他。

“啊~！大，大大，大人啊，您还有什么事情吗？”那位年轻人一听，立马吓得冷汗都出来了，哆嗦的问道，虽然了两国交兵不斩来使之说，但是这对匪徒好使吗？

“你怎么了啊！”看着浑身直哆嗦的年轻人，无常有些疑惑的问道。

“没事，没事，不知道大人还有事情吗？要是没事的话，小人就先行告退了。”

“哦！你把这个带给你们将军看，他自然会明白其中的道理！”无常说着从怀里掏出自己大内密探的令牌交给那名年轻人。

“是，大人！”那名年轻人有些狐疑的看了一眼无常，不过还是拿着令牌转身朝着大军行去。

“靠什么玩意，你以为一块破令牌就能解决了吗？草，在老子面前充大爷！”那名通信的亲兵一看出了大营，心不禁慢慢的落了再来，再一想起自己先前在大营中那装孙子的感觉，顿时心生不满，嘴中嘟囔道。

不过，这声嘟嚷却是被时刻注意着大军的无常听到了，不过，无常却没有做出什么过激的反应，有些郁闷的摇了摇头，怪不得先前怕的直哆嗦，原来怕我杀了他！我是那么坏的人吗？

“怎么样，他们说什么！”王根生一见亲兵回来，连忙朝着年轻人问道。

“是这样的，大人~~~！！”随后，那个亲兵原原本本的把刚才的事情全部讲述了出来！

“嗯~！那块令牌呢？给我看看。”王根生皱着眉头说道。

“在这里！”亲兵随手套出令牌交给王根生。

“啊~~！”王根生一见着令牌，立马赶到不好，蹭一下，后背的冷汗便哗啦啦的出来了。

随即又仔仔细细的好好看了好几遍，才把令牌仔细的放在怀中，不过，脸色也变得煞白起来。

令牌上那斗大的一个金字，下面三字梦无常更是让他冷汗直流，虽然无常的官职小的可怜，但是他的权力太大了，就是尚书对他们也谦让三分，更别说他一个从三品的侍郎了，无常要是吩咐下去找他的麻烦，不用到第二天，当天半夜，他所有的丑事，坏事全部都会摆在刑部尚书的桌子上，不管你干没干，只要无常说你干的，你就得认罪，别说无常嚣张，护龙山庄的四大密探从设立开始就有这个权利。

“将军，咱们打不打！”这时候，一下偏将过来恭敬的对着王根生询问道。

“打个屁，全都给我滚回营去，没我的命令谁都不准给我踏出答应半步！”王根生差点没气的把这个手下给剁了，打，打什么，找死啊！

“是，是！走，撤退！”偏将连忙点了点头，随手对着旗手招呼道。

就这样，风风火火赶来的大军，不到一炷香的时间就这么撤了！

“走，跟我去见大人去！”王根生说着就率先朝着大营行去。

只留下几个偏将面面相觑，不知道先前还怒火朝天的将军怎么变得这么萎！不过几人还是跟着王根生朝着大营行去。

“统领，大军撤了，不过有几个人骑马朝着大营赶来。”

“让他们进来吧，除了警戒的，剩下都回去睡觉去吧，没事了。”无常轻轻的挥了挥手。

“是，大人！”

“万金，你给我好好的看着！再有半点差错，我要你的命！”无常怒哼的一声，转身朝着自己的营帐行去，娘的，刚睡着，又TM的被人给吵起来了。

“这位小哥，不知道你们大人在哪，能否通报一声。”王根生对着守在大营门口的金人热情的问道。

“哼，我们统领在里面呢，你们走路小点声，我们兄弟可是在睡觉呢！本来累了好几天了，还被一群老鼠给打扰了，真TM的晦气。”这个金人本来脾气就不怎么好，再加上还是刚才王根生还派大军把他们包围了，更是让他怒火连天，要不是看着眼前全都是三四品的大员，他还真可能冲上前揍他们一个屁滚尿流！

“嗯嗯~！嗯！”王根生眼色一沉，眼神中闪过一丝杀机，他毕竟是有头有脸的当朝三品大员，要是刚才是无常的话，他不能怎么地，也不敢怎么地，但是对方紧紧是一个看门的，就不能不让他心生不满了，不过，他也是为官十几年，城府还是有点的，强忍下怒气，带着手下拂袖而去，朝着中间的大营走去。

看门的金人一看王根生眼神中的厉色，也不由的紧张了一下，不过，随即，也就没把他放在心上了，他毕竟是护龙山庄的人，要是王根生就凭刚才那番就对付他的话，护龙山庄也不会愿意的！

“将军，刚才那小子也太嚣张了吧！”这时候，一名偏将趴在王根生的耳边怒气的说道。

“唉，人在屋檐下，不得不低头啊！算了，能忍就忍吧。”王根生摇头苦叹道。

“将军，这到底怎么回事啊？”傍边一个将军也忍不住的问道。

王根生有苦笑的摇了摇头，气闷的解释道：“护龙山庄的大内密探正率领着护龙山庄四大四大玄人之人的金人正在此地执行命令，不用我多说，你们就该了解，刚才咱们那番行动的后果是什么吧！”

“啊~！”众人一听，背后蹭一下，便冒出一遍冷汗，显然对护龙山庄的大内密探也是畏惧如虎。

“大人！四大密探？”一个将军小心翼翼的问道。

“嗯！”

“轰~！”众人听后又是一阵悲哀。

“而且还是金字第一号，梦无常！”王根生悲苦的说道。

众人又是一片楞然！一片悔悟！

“大人，这，你说怎么办啊！”不一会，一个将军深深的吸了一口气，有些恐惧的朝着王根生问道。

“我怎么知道，唉！希望这个梦大密探是个好说话的人吧，这要是木字密探，我或许可以周旋一下，可是，这个金字密探我是一点关系都没有啊！”王根生苦笑着说道。

几人在金人的带领下，来到了位于大营中央的营帐前！

“统领，他们几个来了。”金人恭敬的对着无常请示道。

“让他们进来。”无常那疲惫的声音从营帐中飘忽传来。

“把你们的兵器给我！”金人一听，立马对着王根生几人说道。

“是！”几人连忙解下腰间的佩刀，递给这名金人。

随后，王根生几人才惶恐的走进营帐！入目第一眼便看见一个帅气英俊的年轻人威严的坐在大帐之中！虽然周围没有丝毫的气势，但是那犹如大海般深邃的双目，似乎能直接看透人心中那一丝最神秘的地方！

“大人！您的令牌！”王根生有些尴尬的笑了笑，恭敬的从怀里掏出令牌，双手递给无常。

“放着吧。”无常轻轻的点了点头，缓缓说道。

无常较有情趣的看着一群中年将军扭捏的站在自己面前，像是罪犯恐慌的等待着法官的审判一样！

“几位，坐吧，站着不累吗？”无常抬起头对着几人说道。

“是，是是！”几人有些局促不安的坐下！都深深的低着头，像是一个未出阁的大姑娘一样。

“几位，来我这什么事情啊，难道就是紧紧来给我送令牌。”无常淡淡的说道，不过语气中却充满了讽刺。

“这，大人，您大人有大量，饶了我们吧，我们实在不知道您在执行任务！”无常的话刚落下，就有一个偏将求饶道。

“大人，您要怪就怪老朽吧，实在是老朽听信谗言！误会了大人，罪该万死！请大人责罚。”这时候，王根生说着就单膝跪地，对着无常大义凌然的说道！

“呵~！”无常见此也不由的轻笑了一声，这算那码子事情，一个兵部侍郎对着他一个七品小密探下跪求饶！虽然这个小密探的权利大了那么一点点。

“算啦，今天的事情非你之过，还好，没出什么乱子，要不然就算我想放你，恐怕也不是这么简单的结果了！”无常轻轻的一挥手，大气的说道。

“谢大人。”几人一看无常开口，连忙站起来对着无常恭敬的感谢道。

“大人，这次谢谢您，为你答谢您的再造之恩，我们几个兄弟明天再凤韵楼为大人接风洗尘如何？”这时候，王根生也是面生红光的提议道。

“这就算~~！”不过，无常还没说完，就自己停了下来，整个人又陷入了沉思当中！

几人不敢打扰无常，恭敬的再傍边侯着。

“明天准时赴宴！你们先下去吧。”沉思了片刻，无常才慢慢舒展了眉头，爽快的答应道。

“是，大人，那我们就先行告退了。”

无常笑眯眯的望着几人的背影！直至他们消失在无常的视线之内。

好啦，废话不多说，还是那句老话，感谢大家对本书的！

重生一百四十一章受气

无常这么痛快的答应赴宴也是有着极大的原因的！这毕竟是江南，不是自家地盘上，将来围杀乌丸和那个三长老也有一定的方便，还有最重要的是，将来，无常肯定会命令柳生家族朝着中土发展，有了这官方的照应，想来能少很多的阻力！

经过一顿折腾，实在忍受不住的无常，最终迷迷糊糊的睡觉去了！这一睡便是一天一夜！才神清气爽的洗了个澡，换了一身干净的衣服，才拿起龙渊在大营中练起剑来！！

“唉！这瓶颈可真是难以突破啊。『小说齐全更新超快』”缓缓的挥舞着龙渊，一遍遍演示着最简单的剑法的无常似乎遇到了极大的困难。

“撕~~！破空！哦~~！空气，阻力？？”无常脑中突然闪过一丝的精光，对了，空气是有着极大的阻力的，速度越快，这阻力越大，可是这一旦消除了空气的阻力，那速度~！可能真能达到破空一击的效果吧。

“可是，怎么消除空气的阻力呢？”无常想到这又不禁的皱着眉头苦思起来。

“唉~！郁闷好不容易抓住要点，但是，似乎这个问题是不可能解决的了的啊，这种天地自然的现象就不是人为可以挑战的了！只能凭借着无比强横的内力去硬生生的去抗衡空气的阻力！还没听说过，有谁可以去消除空气的阻力呢！郁闷，郁闷常不禁暗骂了一声，毕竟好不容易找到的灵光却是一条死路。

随后，一上午的时间，无常都在琢磨着自己剑法要领和缺陷，一遍遍在大营中时缓时快不断不断的行走坐立，闭着眼睛体悟着周围空气的流动！

“靠TM的，啥玩意也没感悟出来，娘的，晦气！”无常郁闷的嘟嚷了一句，慢慢的停下了身影，一上午的训练，没有一点效果不得不让无常郁闷不已！

“万金！”无常随口喊了一句。

“来了，统领。”万金急匆匆的从远处跑来！

“大人，你刚才在干什么啊？”万金小心翼翼的说道，

“关你P事，少罗嗦，我让你准备的衣服，你都准备好了吗？”无常不耐烦的骂道。

“啊~！准备好了，准备好了。”万金说完就从背后的一个包袱中拿出一件虽不华丽但是也干干净净的白色长袍！

“行了，你叫上几个人陪我走一趟！”无常随口吩咐道，随即转身回内堂换衣服去了。

“是，大人！”

行走在江南那繁华的街道上，无常也不禁傻眼了，本来见惯了东瀛那破败的小地方，再来到了这水乡江南，一时间还反映不过来！两种极端的差异让无常感到奇异无比。

熙熙攘攘的人群，四处叫卖的小贩，来来往往的商人，真不愧是商业盛行的江南啊！要是大明全国都达到江南这一半的水平，无常敢说，大明永远不能灭，只要再加上一个开明的君主，呵！又一个大唐盛世即将要来临！不过，这是不可能的，现在的大明外表看似无比风光，可是内部却是权臣当道，皇上弱龄，奸臣霸权！贪官污吏肆无忌惮，周边将士也是年老体衰！不能保家卫国，这无一不提醒着这浩浩大明江山，要走到了他的尽头！

不一会，无常几人就在一个当地人的带领下，来到了位于江南城中间位置的凤韵楼！

外表装饰虽然不华丽，但是也是显得清幽，朴实！待走进去一看！

“我日！娘的，原来TM的是妓院，靠，装什么孙子。”无常暗自嘟嚷了一句。

原来，无常一进去，就见四五个亮丽的小姐便马上围了上来，不断的施行这跨越友谊的骚扰，虽然无常心中是乐呵呵的享受，但是表面上还得装成一股严肃不已的态度出来。

“嗯~！那个！”无常突然一停，有些尴尬的看了看身后的万金。

“怎么了，统领？”万金一看无常的难色，连忙凑上来低声问道。

“那个，昨天请咱们赴宴的那个将军叫什么来着？”

“额！这，大人，我也不知道啊。”万金一脸苦笑道，毕竟这东西谁知道啊！

“你TM的，来吃个饭，不问清人家的名字，怎么找，这下好了，糗大了。”无常不忿的对着万金骂道。

“那个你，老妈子！过来。”无常沉思了一会，突然看到了一个在四处招呼客人的三十来岁的熟妇！就马上对着她招了招手。

“谁啊！”老鸦不愿意的回了一句！随即转身拖着丰满的身躯慢慢的朝着无常这边行来。

“呵呵，不知道今天这来没来过几位将军！”无常笑着问道。

“你谁啊~！找女人吃饭我欢迎，但是找人我就不愿意了！”老鸦鄙夷的看了看几人，无常和后面几个金人都穿着素朴的武林人士穿的长袍，一看就是个江湖上那些打打杀杀的绿林人士，所以，老鸦难免有些看不起！

“哦，呵呵！不知道老妈子能不能行了方便！”无常心中虽然不满，但是面浮笑容的说道。

“呵~！那也得看你们的态度啊？”老鸦左顾右盼的说道，态度很明显，要问，你得给点好处！

“哦，行，行行！”无常显然对这方面十分生疏，连忙在身上找起银票来了。

“啊~！糟了。今天早晨换衣服的时候，全拉原来那件衣服去了。”无常心中暗暗想到。

“喂，你们身上带没带银子！”无常脸色微变，慢慢退后一步，对着万金低声询问道。

“啊~！统领，您这不是难为我们吗？你说我们这次这么紧急的任务，谁带银子了啊，当初，您可是差不多子时就把我们给叫起来了，谁还顾得那些啊！”万金郁闷的苦笑道。

“好啦，好啦，你们别装啊，一群土老帽，都给老娘滚！娘的，一群王八犊子，到老娘这指东指西，滚！”老鸦一看见无常金人为难的神色，立即明白怎么回事！所以，一脸不耐烦的骂道。

无常一听，脑袋立马大了起来，他什么时候遇到过这种情况，要是让无常选择，他宁愿去跟乌丸单对单的拼一场，你说，你不还口吧，你是爷们吗？被一个女人指着鼻子骂娘了，可是你要是跟他吵吧！一个堂堂大内密探，就连当朝三品大员也得当爷供着的人物，跟这种地位卑贱的老鸦吵，传出去恐怕无常的名声就全毁了！就好比，一个人被狗咬了，难道你还得去咬那只狗吗？

直接暴起把她杀了，这倒是好办法，以无常的身份，杀几个这样低贱的老鸦，似乎没什么大不了的，但是，今天无常约见几位将军，这种事情，最好避人耳目，低调为主，一旦杀了老鸦，这件事情必然瞒不住！

“统领！！”倒是万金眼中闪过一丝杀意，怒火冲天，不过还是恭敬的对着无常低声询问道。

“怎么着，你们还想动手啊！来啊~！小子们，有人砸场子了。”老鸦不屑的瞥了瞥万金，扯着鸭婆般的嗓子，对着身后就是一嗓子。

顿时，从后面的几个房间内，走出十几个彪形大汉！个个二米多高，身强力壮，不过明显是个外强中干类型的！恐怕也就是个三流高手而已。

“哼~！”万金不屑的哼了一声，说着，就准备冲上去，教训教训这帮子不知道天高地厚的垃圾。

不过，却被无常一手按住，“走吧！咱们先回去。”

“统领，就这么算了？”万金不可思议的望着无常，在他心目中，无常一直是一个强势的人，就算是当初以三敌千也毫不畏惧！这也是为什么无常能这么短的时间内把金人给带起来的主要原因！

想当初，天涯为什么无论怎么要求都当不上金人的统领，虽然朱无视那里是一个原因，不过，金人的态度是占了极大的成分！要不然朱无视不会那么断然的拒绝视若己出的天涯！

“走~！”无常坚决的说道，随即，拉起万金转身往回走！

万金虽然不满，但是也不敢违背无常的意愿，所以，恨恨的看了一眼背后那些耀武扬威的一群垃圾！最后，不甘的跟着无常甩门而去。

而老鸦似乎也怕打斗影响了生意，也没做过激的行动，只是不屑的呸了一口而已！

“行啦，行啦，一帮孙子，敢到老娘这装大爷，也不照照镜子，自己算什么！”老鸦对着无常的背影，不屑的说道。

而走出去的无常身影又是一顿，这简直在挑战他的忍耐极限！

“忍住，忍住，城府，城府，呼呼，呼呼！！”无常在心中不断的对着自己安慰道，不过心中也是暗暗发誓，第二天的黎明，江南就会消失一件妓院，哦~！不，一件饭馆！

重生一百四十二章相遇

从妓院出来的无常心中还是暗暗生气，看来自己的心胸还是没有达到大成啊，面对这样的辱骂就会出现拼命的念头，这都是一名枭雄不应该有的心理！万事以利益为准！要是刚才无常真的再大庭广众之下杀了那个老鸦，这事说重不重，说轻不轻，但肯定得影响到无常随后而进行的一系列计划。

“统领，就这么算了啊！您能受的了啊！您可别憋着，要是气坏了身体就不值了！”万金对着无常献媚的说道。

“行啦，行啦，别TM的跟我刷马虎眼了啊，你什么德行我还不知道吗？说，想干什么啊。”无常没好气的说道。

“大人，要是您怕麻烦，我可以偷偷干掉她，您要是想出气，我可以把全部干掉！怎么样，统领。”万金一脸希冀的望着无常，只要无常轻轻点点头，他马上带刀把真个妓院的人全杀光，别怀疑他有没有这个胆子，就凭一点，他是护龙山庄的人！就可以这么狂。

无常听后，上下打量了几眼万金，随即，右手变掌，闪电般的一巴掌扇在万金的后脑勺上，打完了，万金才反应过来，年近四十的他一点不在乎无常打他，反抗那是找罪受！只是一脸委屈的看着无常！似乎不知道为什么又挨揍了。

无常没好气的瞅了万金一眼，严肃的说道：“你TM的给我记住喽~！你是密探，不是杀手，知道吗？一个小小的妓院，想弄死他，容易的很，为什么要我们自己动手呢！吩咐一句，想干的大有人在，动点脑筋以后，知道了吗？”

“是，是是！”被揍了的万金哪敢反抗啊，连忙点头答应。

“那，老大，咱们现在上哪啊？”万金小心翼翼的问道，生怕一个不好又挨揍。

“嗯~！回营，娘的，一顿饭还没吃着，便被气饱了，晦气。”无常郁闷的说道。

“啊~！统领，您刚才也生气了啊。”万金不可置信的喊道。

无常一听，怎么直感觉着话不怎么对呢，习惯性的举起右手，顿时吓的万金连忙朝着前面跑去。

“娘的！你以为老子是木头人啊，不生气，老子快气疯了。”无常暗自嘟嚷道。

不过，几人还没走出几步去，就见街头上，横冲直撞的冲过来几匹骏马，上面载着几个中年人正急匆匆的朝着这边赶来。

无常一看，乐了，靠，刚说有人代劳，这不，就来了吗？

原来，昨天到无常大营中请罪的几人全部都急匆匆的朝着这边赶来！

“啊~~！”这位将军，我家统领在这呢！”万金对着坐在高头大马上的王根生喊道。

“咦，这不是梦大人吗？”王根生听到喊声，仔细一看，顿时一惊，连忙下马朝着无常这边走来。

“呵呵！今天上午在大街上逛了逛，就提前来了。”无常笑眯眯的说道。

“啊！荣幸，荣幸，这次真是谢谢梦大人赏脸啊，来，请，大人！”王根生一听，原本因为昨天的事情整的七上八下的小心脏也慢慢的放了下来，既然今天无常赴宴，也就是说，无常真正的原谅了他！

“呵呵！这家吗？”无常随手一指刚才那家妓院！笑着问道。

“对，对！大人，你可别看这家外表装饰的普普通通，其实，里面文章打着喽！嘿嘿，等到了大人进去看一看就知道了！”王根生一听，对着无常淫荡的笑了笑。

“确是不错，不错！”无常若有所思的点了点头，其实，他刚才进去的时候，也暗暗观察了一下，这家妓院里面的小姐倒是真长得不错，水灵灵，该大的大，该小的小！但是这个老妈子确是是有点烦人。

“哼！什么饭馆，不就是一家妓院吗？而且还是一家牛逼哄哄的妓院！”说到这，傍边的万金忍不住开口讽刺道。

无常听此，也不禁的皱了皱眉头！但是却没阻止万金的“胡话”！

“啊~！这位老兄为何如此说法？”王根生也是个精明人，一看无常的表情，也知道肯定是这家妓院应该在什么地方上得罪了无常，所以，有些狐疑的问道。

万金一见此，顿时开口想把刚才无常几人遇到的事情说出来，但是还没张嘴，就被无常给拦住了。

“呵呵，将军，这耳听为虚眼见为实，咱们还是去看看再说吧。”无常笑呵呵的说道。

“好，好好，大人请！”王根生哪敢不愿意，这次本来就是他请无常吃饭，本来早到迎接，可是，不但没有迎接无常，还让无常在妓院里面受了气，一个不好，无常还以为他指使的呢！虽然这种可能性很低！

无常几人不一会就在此来到了那家名为凤韵楼的妓院！

“万金，你领着他们进去看看，我和这位将军现在这门口等等！”无常对着万金使了一个眼色。

“是，统领！”万金马上会意，立即领着刚才的几个金人率先大步踏了进去。

“呵呵，大人恕在下未来得及禀明身份，在下名为王根生！在朝从三品侍郎！”王根生对着无常抱拳自我介绍到。

“哦！我？你应该了解吧。”无常轻轻的点了点头，随即转头对着王根生说道。

“嗯，嗯嗯！知道，知道。”王根生连忙点了点头，心中暗想，靠，知道个屁啊，就知道个名，再加上一个身份，护龙山庄金字第一号！其他的一无所知，娘的！

无常自然不知道王根生所想，偷偷的探出脑袋，静静的看着妓院里面那几个金人！

“哟呵！这谁啊，你TM的还敢来啊，当老娘是你妈啊！真不敢宰了你！”老鸦一脸不屑的骂道。

骂声一停，顿时原来那十几个大汉也从后面跑出来，怒目狰狞的看着万金几人！

见此，王根生哪还不知道发生了什么事情，再一遥想，老鸦以这样的态度对付无常，刷一下，冷汗顿时出了一身，无常虽然不会动那个身份下贱的老鸦，但是他就不同了，无常对付他根本就不需要理由！杀了他不过是举手之劳，而且保证还没有人说什么！这就是每一个没有靠山的官员最怕大内密探的主要原因之一。

俗话说，朝中有人好做官！而他一个从底层慢慢磨起来的三品侍郎，做到这种程度已经是祖上三辈积德了！再进一步都是不可能的事情，除非投靠朱无视和曹正淳二人，要不，别想出头！但是，人家根本不会相信你一个外人！所以，这会

一知道护龙山庄的大内密探来江南执行任务，才会这么心急！甚至做出了为身份不相称的跪礼！

“好啦，这件事情不管你什么事情，不过，我明天不希望再看见这家酒楼知道吗？”无常怒哼了一声！转身朝着街边走去。

“是，是是，大人说的是，光天化日之下，竟然有如此伤风败俗之事，该封，该封！”王根生擦了擦额头上的冷汗，直点头。

“哼，我希望就这么一次，再有下次，我想你知道什么后果！”无常语气不佳的提醒道，像这种高官，你不敲打敲打他们，他们不知道自己算老几！刚才无常是没有证据，这才笑眯眯的，而随后，万金再次进去之后，老鸦的态度一下子就成了无常跟王根生之间的隔阂，说大不大，说小不小，不过，无常却也借着这个机会让王根生明白一个道理，对待他，你得像爷爷一样供着！

“是，是，大人！小人下次不敢了！”王根生心理虽然屈的要命，这本来就不是他的错，只是稍微来晚了一点，让无常在妓院里面受到了委屈，倒霉，倒霉，TM的，你在妓院里面受气，你找他们去啊，你怪罪我干什么啊，虽然这么想，但是王根生却不敢再无常面前这样说，要不然，他是真急得找死了！

而这时候，万金也小路小跑从妓院里面又跑了出来，这一出来，妓院里面却闹翻了天了，一个超一流高手搞定十几个三流高手，十秒钟搞定都是对万金的侮辱！所以，万金在里面打闹了一场，把一楼的桌椅砸了才气消了，这也就屁颠颠马上跑了出来了！

“统领，嘿嘿，你不知道刚才那个老鸦那惊讶的表情，呵！想起来我就爽飚了，哈哈，真是痛快，不过就是那几个小子一点都不抗打，才打了几下，就死了，真TNN的晦气。”万金一追上无常，就豪气的对着无常禀告道。

“你杀人了？”无常双眼一眯，杀气猛然迸发，朝着万金充满杀气的问道。

万金一见此，刚才的兴奋劲顿时消失的无影无踪，身体如同掉入了冰窖一样，连忙使劲的摇了摇头，一口否认道：“呵呵，统领，您知道我这人爱吹牛逼，刚才那话都是吹出来的，我哪敢杀人啊”

“嗯，我相信我手下不是那么残暴的人！”无常若有所思的说道。

重生第一百四十三章拉拢王根生

王根生哪还不知道是什么意思，连忙点了点头，“大人的手下怎么可能会杀人呢，我看那人肯定是突然暴病身亡的，大人请放心，我会派人安抚他们的家人的！”

“那就好！走吧，一上午了，我肚子也有点饿了，咱们找家饭馆吃点饭菜吧！”摸了摸空空的肚子，随口说道。

“是，大人，这边请！”

“记住，饭馆！！”

“额~！是是，知道了大人，饭馆。”王根生有些尴尬的点了点头。

不一会，就在王根生的带领下，无常众人来到一个一间依湖而建酒楼！装饰虽然不怎么华贵非常，倒是别有一番意境，碧波荡漾的湖水，微风浮动的绿柳，欢快渔乐的鱼儿，一片充满了绿色的世界，倒是让无常大开眼界！

人称上有天堂，下有苏杭，却是不假，这样的小湖放在别地，还真当得上一处名胜，可是在江南，却是普通的很！

“大人，别看他装饰不怎么样，但这里面的菜做的却是不错！”王根生对着无常解释道。

“呵呵，我们这样的人，能吃饱饭就不错了，哪还会计较这些，大人请吧！”无常道。

“大人说笑，说笑。”

“啊，王将军，稀客，稀客啊！”这时候，一个中年人一看见王根生，脸上立即浮现出献媚的笑容，对着王根生问好道。

“呵呵，赵老板，今天我请客，四楼我包了，准备一桌好菜，再来一瓶十年的女儿红！你可得给我办好喽！”王根生笑着嘱咐道。

“呵呵，大人你瞧好吧。保证让你的客人满意，今天我亲自下厨！为大人做一顿好吃的！”被称为赵老板的中年人拍着胸脯保证道！

“您先等会！”赵老板说了一句，转身上楼！！

不一会的时间，一群骂骂咧咧的食客就从四楼走了下来，无常几人见此，这才，慢悠悠的朝着楼上行去。

待众人坐定之后！无常才对着王根生问道：“呵呵！想不到，你在这还挺熟的啊！”

“哪里，哪里！”王根生勉强笑道。

“你跟徐世荣徐将军是什么关系！”无常随口一问。

“啊~！徐老是在下的上峰！”王根生一听，连忙恭敬的回答道。

“哦？他现在什么官职！”无常若有所思的说道。

王根生立马苦笑道，“徐将军现在是总兵大人！按军职应该是从二品！比在下可高多了。”

“呵！以后精明些，不要再整出今天这样虎头蛇尾的事情了，我相信，不久之后，将军的总兵应该姓王！”无常笑眯眯的说道。

“啊~！真的，大人？”王根生不可思议的望着无常，心中的惊喜简直快把他那弱小的小心脏给打击坏了。

“看你的表现啦！”无常转过头，看着一望无际的碧波湖水，淡淡的说道。

“是，谢谢梦大人提拔！谢谢~！”王根生此时激动的差点给无常跪下，刚才无常的那句话只要不是傻子差不多都能听见，这显然是助他上位！至于徐世荣，那不是他该考虑的，他相信凭借着护龙山庄在朝的实力，想调换个总兵还是很简单的事情的。

“哦，我可什么也没干过啊，不用谢我！”无常轻轻摇了摇头！

“是是！！”王根生激动的点了点头，而其他将军也是一脸兴奋，他们都是王根生的心腹，要不然也不会被王根生带来！他们也知道一旦王根生当上了总兵，从此江南差不多便是一人之下万人之上的身份了，至于最高的那人便是江南布政司，不过，他却没有兵权！说话的分量却是不够！

而他们自然水涨船高，身份地位也是大大的提高。

无常轻轻的挥了挥手！让他们平静一下情绪，其实，提拔他们不单单是无常的意愿，要是光是无常自己的话，他还不够分量整这么大的人事调动！二品是什么概念，差不多就是后世的一省省长，省委书记那种级别的人物，调动他们，需要的人脉关系都不是此时无常能拥有的！这还是朱无视的意思！早在来之前，无常就提议把江南军部的人马调换一下，换成一个亲护龙山庄的将军！一者是可以帮助无常围杀乌丸和那个三长老，二者，也是，江南的地理位置和富裕程度都会给护龙山庄很大的帮助，特别是人口基数！一旦掌握起来，护龙山庄的实力必然会大大增强！最后，朱无视沉思了很久才答应无常的这个请求。

而无常的责任便是需找一个忠心精明的人物，而且级别还不能太低！无常第一个选择就是把江南的总兵徐世荣给排除了。

他是一个老狐狸，三面玲珑，皇上，朱无视，曹正淳，哪方面也没得罪过，但是哪方面也没讨好过，这种人，最好的办法便是除，而不是拢！！第一目标被无常舍弃之后，正在思索新目标的时候，这个王根生便出现在无常眼中，经过多方的探测与调查！无常才选定了他，要不然今天无常也不会来！

说实在的，这个王根生的运气也不是一般的好！

“这是一块令牌，你拿着，你凭借此令，可以调用护龙山庄在江南南部所有的二级以下的情报，而你的安全级别则是三级！记住了吗？”无常从怀中掏出一个古玉令牌，上面刻着一个大大的龙字！随手扔给王根生。

王根生连忙小心的接住，仔细的看了一眼，随即，小心翼翼的放在衣服最内层！这才安心。

“大人，这安全级别是什么意思啊？”王根生看了看无常的脸色，疑惑的问道。

“安全级别是护龙山庄内部密探的一种级别划分！分为一二三四五五个级别！一级最高，五级最次！级别越高，才可以调用更多的密探，和更多的情报！”无常缓缓的解释道。

“啊~！原来如此。”王根生恍然大悟的说道。

就在此时，饭菜终于做好了，被那个赵老板亲自端了上来。

“来，王将军，您尝尝我的手艺，看是否满意！”赵老板把饭菜端上来，一脸希冀的望着王根生，希望得此好评！

不过，无常脸色却一板，随手大发道：“行了，你先下去吧，有事再叫你。”

“额~~！！那几位慢慢吃，小人先告退了。”赵老板有些狐疑的望了望无常，又瞥了瞥王根生的脸色，最后，还是听话的退了下去。

“嗯！！你们几个都坐下来一起吃吧，这么多菜，我们几个也吃不完，都坐下来吧。”无常对着站在自己身后直吞口水的万金吩咐道。

而万金这几个金人，一听，连客气都没带客气的直接找了几个椅子凑了上来，不过，却是眼巴巴的看着无常，无常还没动筷子呢，他们谁敢动！

“来来来，都吃吧，不用看我！”无常大手一挥吩咐道。

“嗯！来，大家来敬梦大人一杯，感谢他的大恩大德！对咱们几个的照顾之情，兄弟们，好不好。”这时候，王根生站起来对着无常说道。

“好！”几个将军一齐喊道。

“呵呵，却之不恭啦！”无常端起酒杯，走了一个，这才坐下，有一口没一口的吃着菜。

“对了，大人不知道您是什么级别啊？”王根生喝了几杯酒，胆子也放开了，知道关系后，语气也不怎么顾忌了，不过语气中却还是充满了恭敬！

“呵呵！”无常轻轻的摇了摇头，没有做声，不过，却伸了一个手指！

“一级？”王根生有些惊喜的问道，毕竟他今天算是变成了护龙山庄体系中的人，顶头上司也就变成了无常，而无常的地位越高，他以后的发展也就越大！

“嗯！”无常轻轻的点了点头。

“大人，不知道我这个三级，在护龙山庄内算个什么人员？”王根生一脸希冀的望着无常。

“呵呵，我知道你心里想的什么！你可不要小看这个级别，据我所知，一级在护龙山庄内，仅仅有两个人，也便是我，和另一个大内密探段天涯，也只有我们两个人，而其他都只是二级！而二级的也不多，仅仅将近十人，无一不是各地区的负责人！而你，虽然只是个三级人员，不过你却很特殊，行使的却是二级的权限，这说明，神侯大人对你很看重，你成为二级也只不过是迟早的事情！好好努力吧！”无常笑眯眯的说道。

“真的？”王根生惊喜的喊道。

“嗯！以后你便是护龙山庄的人了，有什么事情可以直接到护龙山庄的总部需求帮助！当然，你也可以告诉我。”无常一脸平静的说道，不过，最后一句却是咬的特别重。

王根生哪还会不明白其中的道道，马上拍着胸脯保证道：“大人，以后我便以您马首是瞻，您叫我往西，我绝不往东！！”

“呵呵，大家都是为神侯效力，听我的干什么！”无常满意的点了点头，不过嘴上还是客气的说道，毕竟金人还在傍边的一些机密的事情还需要单独谈谈，金人不可靠啊！

今天六千！

重生一百四十四章狠招

无常看着周围胡吃海喝的金人，胃口也不禁开了，也不再顾忌什么！一群人痛快的吃了一顿放！

“对了，王将军！昨天我们在城门口打了几个衙役，但是，也不至于你调派上万大军围剿我们把！”无常疑惑的问道。『小说齐全更新超快』

“呵呵，其实那十几个人中有我一个远方的亲戚在里面当班头！而且，我听他们说，上千的土匪围城，我一下就慌了，毕竟这可不是小事，所以我就调集人马追了上去！”王根生有些尴尬的说道。

“哦，这样啊，可是你们不知道我们的身份吗？难道徐世荣没告诉你！”无常此时皱着眉头问道。

“啊~！那个老狐狸怎么可能告诉我。”王根生语气中充满了怨气。

“呵呵！”无常满意的点了点头，要是他两关系好，无常才担心呢！

“徐将军石中营的统帅，而我是左营的统帅，那天大人你们是从中营的防区进入江南，而我根本没得到消息！”王根生苦笑道，他和何尝不知道这次是徐世荣搞的鬼，要不然以他手中的情报肯定能第一时间内得知护龙山庄梦无常率领一千金人下江南！他早上来巴结了，哪想到还会傻乎乎的撞枪口，虽然这次运气好的惊人！

其实，他怀疑，甚至连城门口那件事情也是徐世荣挑拨的，要不然金人和城卫井水不犯河水的，哪会发生冲突，而且，刚刚发生，就有人去禀报他有人入侵江南，他当时也没想，直接率兵就赶来了！却没想到遇见的却是硬柿子！不好捏。

“好啦，好啦，人家一把年纪了，马上就有魂归西天了，就不要再为这些鸡毛蒜皮的事情计较啦。”无常话中有话的说道，绊倒一个总兵哪有这么容易，特别是还掌握着五万大军人马的总兵！就算是朱无视办这件事情也得费一番功夫，可是朱无视哪有这个时间啊，他直接就告诉无常，自己看着办，他只理会朝中的事情！

嘿嘿，朱无视这话就让无常遐想连飞了，自己看着办！嘿嘿，最直接的方法不就是让他消失呗！虽然徐世荣的总兵府内肯定有高手，但对于无常来说，似乎这算不上什么！

“是，大人，小的一切都听大人的吩咐。”王根生又是一喜，原本他还以为就算是护龙山庄的势力，让他上位也得需要好几个月甚至一年的时间，毕竟人家是总兵啊，当朝二品！可是听无常的口气，似乎他用不了多久就能当上他梦寐以求的总兵之职了！

“嗯！好啦，今天就到这吧，我也吃饱了，谢谢王将军今天的款待了啊。”此时，无常站起来对着王根生说道。

“恭送大人。”王根生连忙站起来对着无常躬身弯腰敬礼道。

“行啦，行啦，以后就是自家人！不用这么客气，希望你可不要让我失望啊，以后的路还得看你自己啊！你未来的路我已经为你铺好，但是怎么走却是你自己的选择！”突然，无常转过身躯，慢慢的走到王根生的耳边，轻声警告道。

“是，是，大人，小人敢对天发誓，我，王根~~~！”不过，还没说完，就被无常给打断了。

“哼，我不信这个，把你子女送去京城的护龙山庄吧，我会派人好好照顾的！你就放心做事就行了。”无常瞬间语气变冷！威严的吩咐道。

王根生一听，顿时有些惊慌，虽然他也知道，这件事情不可能这么简单，但是一旦交出子女，那~~~！！

“怎么，你不愿意？”无常闷着脸问道。

“不是，不是，只是，可否留下小人的小儿子，他才两岁，实在是经不起途上的颠簸啊！”王根生差点没给无常跪下来了，语气中充满了恳求，与一种深厚的父爱！

无常深深的看了王根生一眼！脸色也变缓了，语气又恢复成一种懒惰的声音，对着王根生开口问道：“你家中的情况如何？”

“家中尚有一个老爹老母！正妻一人，平妻一人，小妾三人，膝下五子，三儿两女，大儿子二十，小儿子只有两岁！”王根生马上详细的介绍到。

“呵呵！还不错啊。”无常轻笑道。

“啊，大人，什么还不错啊？”王根生一惊一乍的问道。

“多大啦？”无常靠着门边扭着头问道。

“额~！到年五十三。”王根生立即听出无常语气中的戏谑，不过还是尴尬的回答道。

“好啦，我也不为难你了！不过，你三个儿子必须全部上京城，小儿子就再等两年吧，到时候，你小儿子到京城之后就拜我为师吧！”无常语气坚决的说道。

“谢大人！”王根生顿时一喜，马上对着无常又鞠了一躬！

“不过，京城知道，我不希望只看见你一个人的家人！”无常突然又凑到王根生的耳边，邪气的说道，随即，便转身带着金人下楼扬长而去。

“是是是！！”王根生此时已经丝毫不敢再轻视这个年轻人了，这一招，简直太狠了！一旦未来背叛护龙山庄那可是断子绝孙的代价啊，对于古代人，这简直比杀了他们还难受！

“大人！最后的时候，无常大人对您说什么啊？”这时候，一个偏将看着满头大汗的王根生，忍不住跳出来问道。

“唉！咱们都是一起出生入死的好兄弟，我也不像骗你们，梦大人说，京城之中，不希望只看见我一人的家人！你们明白吗？”王根生叹了一个气，对着几位将军解释道。

“哎~~~！大人，既然咱们已经决定投靠护龙山庄了，这样做也是必然的结果！”这时候，一个偏将轻叹了一口气，对着众人安慰道。

“好啦，大家不用担心，无常大人向咱们保证，只要有他在，他就会保证咱们的家人子女不会受到一丝的委屈，而且，护龙山庄也不会任凭别人欺负他们庇护的人！所以，大家就不同担心了，只要我当上总兵，呵呵，江南还不是咱们的天下！”这时候，王根生站起来对着众人鼓气道。

重生一百四十五章准备刺杀

“好，既然大人您这么说了，那我们也不好说什么了，反正京城繁华，说不定我的儿子还能在京城谋取了一官半职的呢！”一名大汉兴奋的吼道。

“嗯，既然这么定了，那咱们就早早的准备吧，越早送去越能证明咱们的忠心！择日不如撞日，就今天晚上就走！大家回去收拾一下，今晚在大营会合！”王根生道。

“是！！”

#######

“大人，那个王根生可靠吗？”走在回去的路上，万金忍不住问道。

“有了他们的家人，不怕他们搞鬼！对了，吩咐江南的负责人，调查一下他们家人的资料，别让他们给替换了！”无常小心的吩咐道。

“是，大人！”万金连忙答应道。

“对了，再有就是给我义父放一封密函，就说，江南总兵徐世荣徐将军劳心为国，心力交瘁，于不久前突发疾病而死！”无常突然阴阴的说道。

“啊~！大人，好像那个徐世荣还没死啊。”万金一脸不可置信的问道。

“我说他死了就死了。”无常一巴掌扇在万金的后脑勺上，不满的骂道。

“是是是！他TM的早死了，被大人一个屁给崩死的。”万金献媚的拍着马屁，不过好像这次倒是拍到马屁股上了。

无常听后只见右手变掌又是一巴掌！

“大人，我怎么了。”万金一脸苦笑的问道。

“像你统领这样才高八斗，学富五车，英俊潇洒，高大勇猛的一代绝世美男子，我会干出放屁那么粗俗的事情吗？”无常一脸圣洁的说道，那陶醉的样子，万金差点忍不住在他脸上凿一拳！不过理智战胜了感性，不能意气冲动，不能，为了以后美妙的生活，我忍！

“是，是是！大人是谁啊。大人是可如来佛祖转世，那是~~！”不过万金的马屁好像又拍错了。

只见无常又一巴掌扇在万金的后脑勺上。

“娘的，老子却是是转世，担不是如来佛祖！”无常心中暗暗想到。

万金心中的郁闷简直是快要把他淹没了，看着身后几个金人强忍住的偷笑，大感无面子！随后紧紧的闭住嘴巴，生怕再一个不小心，再挨上一下！

不一会的时间，无常就和几人回到了右营。

“万金，你跟我来一趟！”无常闷着脸背着手，朝着大帐走去。

“额！我又犯什么事情啦？好像没有啊！”万金顿时一惊，他可是直到，无常的单独谈话可都没什么好结果，连忙仔细的回想一下，可是想了半天，啥也没想出来，最后只好无奈的跟在无常背后！

“你们两个开好了，任何人不能离大帐十米之内！直到吗？”无常对着守护在大帐前面的两个金人吩咐道。

“是，统领！”

“大人，有什么事情啊？”万金一脸小心的看着无常。

“嗯，大营中有没有夜行衣！今晚上我有要事！”无常对着万金问道。

“有，从护龙山庄带出来的，不过只有十套！”万金思考了一会，才肯定的回答道。

“嗯，那就好！今天晚上你陪我走一趟！咱们去总兵府，留着徐世荣始终是个祸害！”无常自言自语的说道。

“啊！大人，徐世荣可是当朝二品啊？”万金有些不可思议的望着无常。

“二品怎么了，难道不是人吗？要你准备就准备，一切事情有我抗着，天塌下来，还有我义父顶着呢，你只有做好自己的事情就好了，别废话！”无常怒气的哼了一声！

“是，是是！”万金苦着脸答应道，疯狂的上司似乎并不是什么好事情，一旦泄露，无常肯定不能死，而他，难说！

“你下去拿衣服去吧，拿到我的大帐内，之后，你就不要离开我身边了！”无常闭起双眼对着万金淡淡的说道。

“是！”万金应了一声，转身而去，不过心中却是充满了苦涩！看来统领还是不相信我啊。

而他却没想到，无常的精神力一直在牢牢的锁定着他，一旦他有丝毫的异动，今晚的计划便会取消，无常从来不会相信任何一个手下，他总是会在绝境中留出一条自己的后路，这是他从小便养成的习惯，没有八成的把握，他不会贸然行动！

不一会的时间，万金就偷偷拿着一个包袱闪进了大帐！

“大人，东西拿来了。”万金恭敬的对着无常说道。

“嗯！放这吧！”无常随口说道，语气也放缓了很多。

“我不会白让你赔我一下午，你在武学上有什么疑点，我倒是可以指教一番！”无常随口对着万金说道。

“啊~！真的！”万金立即一喜！毕竟对于金人，只有实力才是最重要的，而他只是一个超一流初期的水准，而且似乎是被人强行提升上去的！这给他以后再武学的道路上留下了巨大的隐患！要是今天无常能给他提点一番，假若真的领悟，他可能直接真正意义的跨进超一流的境界！

“你是我的手下，指点你也是我的职责！”无常微微一笑，对着万金安慰道。

“谢，谢谢大人！”万金有些激动的说道。

“好啦，大男子汉的，不要这么婆婆妈妈的啦！你也不用高兴的太早，要是咋两走的不是一途，就算是我再怎么指点，也是白费功夫！”无常道，其实，以无常此时的实力，指点万金还很勉强，毕竟他也只有超一流中期的水准，虽然内力跨入了超一流后期的水平！

不过，怎么地也会对万金有一丝的好处的！

随后，一下午的时间内，无常都在和万金一起在讨论着武学境界上共有的问题！而无常也毫不藏私，对着万金倾囊相传，只要对他有用的感悟都讲给他听，一下午的时间，无常虽然没感觉到有什么提升，而万金却得到了不少的收获！

两章完毕！四千字！

重生一百四十六章夜潜总兵府

太阳慢慢的消失在那遥远的海平线上，夜幕悄然的降临在这繁华的江南上！可是无常现在的心情却是十分的不爽！因为今天晚上下雨了。

江南水乡，天气多变是出了名的，上午还晴空万里，但下午乌云四起，小雨星就批了啪啦的往下掉！

无常阴沉的看着大帐外面那糟糕的天气，不过，心中仍然没有改变计划！下雨天虽然会对计划造成一定的影响，不过好处还是大于弊的，雨声不但可以掩饰无常和万金的脚步声，而且还可以造成视觉的错误，使无常完成任务后能更快的逃离现场！

“统领，这天气，咱们今天晚上还去吗？”万金有些郁闷的看着外面的天气，本来今天他已经够倒霉了，上午被无常打了一上午，晚上还得去刺杀一个二品官员！可能唯一一件好事便是下午时候无常给他的讲解的武学要领吧！

“嗯～！不去？你确定？”无常转过头来，笑眯眯的看着万金。

“额～！不不，我怎么可能自己偷生怕死的躲在后边当看客呢，统领您放心，我一定冲到最前面！”万金一看到无常的笑容立马打了一个冷颤！连忙摇头说道。

“呵呵，那就好，那就好！”无常道。

“统领，咱们什么时候动手！”万金小心翼翼的问道。

“到时候自会告诉你，你现在还不如去好好的巩固一下今天下午所得吧！”无常依然望着外面那细细淋淋的小雨，平静的说道。

“是，统领！”万金悻悻走回座位上，也收起了嬉皮笑脸，静静的思考着什么！

＃＃＃＃＃

“大人，您衣服为什么没湿啊，而我都快成落汤鸡了！”两个黑影慢慢的行走在江南漆黑的小道上，而后面那个黑影委屈的问道。

“闭嘴！”无常暗骂了一句，他心里可是十分后悔带着这个为老不尊的家伙来，都ＴＭ的四十多了，怎么还跟个十多岁的小孩一样，三百个为什么，不停的说话！要不是，这次刺杀还真得用得到他，无常早就把他给赶回去了。

“大人，咱们快点走，早点杀完了早点回去，你看这雨越下越大啊！”万金委屈的声音又在背后传来。

无常眼中精光一闪！右手两指猛然从袖中飞去，点在了万金的脖子上，用自己强横的内力直接突破到万金的体内，牢牢的把他的声带给封住了！

“呵呵！不错。”无常笑呵呵的收回了手，看着哼哼叫的万金，一脸得意！

“走吧，啊哈～！还不走啊，跟我倔，娘的，今天我让你看看我的降龙十八掌！”无常看着闹别扭蹲在地上的万金，随即，开始掳袖子，准备大干一场！

万金一见此，连忙从地上跳了起来，一脸笑呵呵的凑到无常眼前，使劲的摇了摇头。

“嘿嘿，算你识相！”无常轻轻的拍了拍万金的肩膀，邪笑道。

不一会，无常两个人就到了总兵府的外围，此时，无常也收起了小脸，严肃的看着仍然有着点点灯火的总兵府！

“从这里开始，就会有兵马巡视了，你小心点！”无常对着万金谨慎的吩咐道。

“嗯嗯～！哼哼，嗯～～！哼！！”万金顿时哼哼了起来，双手不住的摇着无常，示意解开他的哑穴！

“嗯～！我告诉你，要是我解开后，你再有一句废话，我就废了你，知道吗？”无常沉思了一会，对着万金充满杀气的威胁道。

“嗯！”万金使劲的点了点头。

无常随手抽回自己存留在万金脖子上的内力，解开了在万金身上留下的封印。

“呼～！说话就是爽啊。”刚解开，万金就猛然蹦出一句废话，气得无常差点又给他封上。

“别别，别，大人，我有话要说！”万金连忙对着无常摇了摇手，紧急的说道。

“说！”无常不耐烦的说道。

“是这样的，统领，您说，这总兵府占地甚广！我们上哪找那个徐世荣啊，我今天也没看您准备什地图之类的东西啊！”万金弱弱的说道，其实，他说的也是事实！

可是，他却低估了无常的远见性！

“放心，我不会把你给丢了就行！走，跟上，你要是再说一句废话的话，我就把你舌头给割掉！”无常说着挥舞着手中的长剑对着万金比划道，这次是刺杀任务，龙渊太明显了，一下就会让人开出来，所以，无常随手抽出一把锋利的长剑就带了过来。

万金苦笑的望了望无常的背影，不过还是无奈的跟了上去，心中暗道，老大，您别玩了好不好，这么大的事情，您做点准备好不好，这样也太仓促了吧！

但是万金不知道的是，早在来之前，无常就委托了江南护龙山庄的分部调查徐世荣，在七八天的赶路的时间内，早就把这件事情调查个七七八八了，无常一来到江南，一份徐世荣详细的资料便摆在了无常的面前，其中当然也包括着总兵府的地图！以及徐世荣晚上经过留宿的小妾房间！再加上无常那恐怖的精神力，似乎，想在这个总兵府内找出徐世荣并不是什么难事！

虽然是下雨的晚上，但是总兵府的周围仍然时常有一队巡逻的军士过往！这让无常不得不小心起来，毕竟这只是总兵府的外围，那总兵府内部的防守就连无常也不能轻视！

两个人慢慢来到总兵府内部一个凉亭中柱子的顶上，无常也借此机会，再仔细的看了一遍怀中的地图，这才放开精神力慢慢查探起来！

“靠，高手还真不少，不过真正能上得了台面的不多！”无常只是扫描了一次，就定下了结论，整个总兵府忠心位置，超一流高手整整有四位！不过三名初期，一名中期，对无常都构不成什么威胁，但是这也太恐怖些了，毕竟他只是一个总兵，拥有高手的数量却不少！这种实力甚至比以前的柳生新阴派还要强上一丝！

“小心点，高手不少，一会紧紧的跟着我，别出什么乱子。”无常的声音全部一个不拉仔细的落在了万金的耳朵里，但是却没有放声一丝的声响！这点，是无常内力突破到超一流高手后期才掌握的技巧。

万金听后，慎重的点了点头，也收起了嬉皮笑脸，毕竟这次出事，他便不用活了，就算是护龙山庄也指定让他顶缸，总不能让无常去死吧，朱无视肯定不会答应的。

“找到了，娘的，徐世荣你这个老家伙还真是怕死！”无常在心底暗骂一句！因为，这个徐世荣还真会选地方，他的寝室就在四个超一流高手的中间，从角度上看，从哪个方向接近，似乎都得遇到一个超一流高手，所以，无常必须在不惊动一个超一流高手的情况下，刺杀徐世荣，要是一旦惊动了一个超一流高手，那随后三个马上便会赶来，而且还会有这无穷无尽的士兵围杀！就算是无常能突出重围，那肯定也是身受重伤，至于万金，不用想也知道什么后果！

“走！”无常对着万金打了一个手势，随即轻飘飘的落在了地上！而万金则就没有这个实力完全消除下降的冲力了，不过，借助雨声还是轻易的掩饰住了。

两个人悄悄的朝着中心潜去，在经过半个时辰的躲避后，才艰难的来到了一个超一流初期水准的房子前！

“娘的，真不是人！草，这么大的雨，还派五六百人巡逻，有病啊！”万金在心中暗暗骂道，但是这算是他两辛运了，平时，真个总兵府内，常驻人马两千人，每天晚上巡逻就是一千，两班倒！

“小心了！”无常对着万金打了一个手势！

而万金见后，使劲的点了点头。

无常见此也不再迟疑！率先弓着腰，朝着院子中行去，这是一个大大的院落，设计类型似乎差不多是府中院！总兵府中间一个大大的院落，而院落的四个方向分别是四个超一流高手在守护着！而中间住着徐世荣和他的妻妾和子孙！

无常全力支撑着精神力，不断在观察着屋内正在熟睡的超一流高手，观察毫无动静之后，才对着躲在草丛后面的万金挥了挥手！

万金见此，连忙悄悄的追了上来。

就在此时，房中的那人突然猛然睁开双眼！眉头紧皱，努力听着外面的动静！

无常的反应不可谓不开，就在那人睁开双眼的同时，身影猛然跨越了十米的距离，一下出现在了万金的身边，牢牢的抱住他不让他再有丝毫的动作！

那个中年人皱着眉头苦思了半天，似乎没有发现什么异常，又慢慢的闭起双眼！

无常见此，这才松了一口气，刚才要不然他反应快，差不多就暴漏了，万金毕竟是强行提升上来的超一流高手，跟正真在生死磨练中领悟的超一流高手仍然差了一个档次！就算有着无常的帮助，也仍然不能做到丝毫不让超一流高手发现的潜行！

三千一章！

重生第一把四十七章刺杀成功

无常沉思了片刻，突然，猛然对着万金打个手势，慢慢躬下腰，示意：“来，我背着你！”

万金见此，自知自己走肯定会暴漏身份，到了现在这种情形，也不是计较身份的时候了，所以，听话的爬上无常的背上！

无常活动了一下身体，万金虽然不轻，但是还影响不到无常的速度！

脚尖轻点，身影急闪，几个起落，无常二人已经来到了大院的内层！

“嘿嘿！对不起啦，虽然咋两个无冤无仇，但是，你的存在已经阻碍了我的计划，不杀你，便是我死！”无常精神力扫过徐世荣的房间，心中阴阴的想到！

无常背着万金悄然来到徐世荣的房间！

无常有些无语的看着徐世荣的房间！

“娘的！你TM的没事找抽啊！你整个这个铁疙瘩放这，你不难受啊。”无常暗自郁闷道，只见整个房间的房门是一个看似厚厚的大铁门，而窗户都是木头制成的，就算房顶被这个老狐狸放上了无数的钉子！虽然这样的防守放在无常眼前简直是小儿科，但是就算是无常也不可能在这种情况下，偷偷暗杀徐世荣！

“娘的！拼了，要是以后再找这样的机会就难了！”无常心中暗暗下了一个决定，无常这么早暗杀徐世荣也是逼不得已，以徐世荣在江南的势力，不出三天就可以知道无常和右营侍郎王根生走的很近！这样虽然他不会怀疑无常会暗杀他，但是他也会加强防守，撑过这一段时间！

无常轻轻的抱着万金又回到了大院的门口！找到一个小树林后，才把万金放下！

“你先出去！在总兵府右边那块一个小胡同等我，就是咋两来的时候那个！记住，不要暴漏了身影，知道吗？”无常慎重的对着万金说道。

“啊~！大人，你自己去，不需要我了？”万金惊讶的喊道。

“赶快滚！”无常说完，随即转身又朝着大院悄悄潜去！

“是，是是~~！”万金连忙答应道，连忙朝着外围跑去，心中对无常的感激简直如同父母！毕竟这暗杀的事情对于一个有家室，有父母，有子女的他，并不合适！而且还是当朝二品，这一般都是走投无路亡命之徒才敢干的事情！当然还有一种情况就是无常这种胆大包天的家伙！

无常感应到万金已经出了总兵府，也就不再迟疑，又慢慢的朝着大院内部潜去！

再次来到徐世荣的房间门前，无常深深的吸了一口气！这次由一个简单的任务变成一个高难度挑战任务，无常对此可是郁闷无比！

他本来想着带着万金偷偷潜入，杀死徐世荣后，再由万金出手，让徐世荣改变一下形象，像是暴病突亡！可是，谁想到这徐世荣这老家伙这么狡猾！铁门，木窗，钉子！都是一些小玩意，但是都是一些致命的小玩意，一旦让外面的守卫听到一点动静，那就由暗杀变成强杀！那性质就变了！

对以后王根生的上位，影响肯定非常大！毕竟枪打出头鸟，徐世荣刚死，王根生便上位，而且，王根生还跟护龙山庄金字第一号梦无常走的很近，这样不但对护龙山庄的名声有着重大的影响，而且，朱无视在朝的压力就会变的巨大无比！曹正淳也肯定会借此发难。

无常慢慢举起手中的长剑，但是随即又慢慢的放下了，额头冷汗密布，心中始终犹豫不定，不断的思考着这暗杀的利与弊，值不值得！

可是，就在此时，大铁门竟然慢慢的从里面打了开来，顿时让无常一喜！

无常身影一闪，连忙躲在一根柱子后面！斜着眼，看着大门！

“哈哈，真是老天助我啊！想不到人长的帅，运气就不一般！哈哈！”只见房间内走出一身白衣的徐世荣正撑着一把雨伞！正朝着茅房行去，大概是解手去了。

其实，徐世荣很早以前就有这一个习惯，他夜间不喜欢用夜壶，而是喜欢上厕所解决！却没想到今天这个习惯却要了他个命！

无常见此，暗呼天助我也！身影急闪，用尽自己最快的速度闪进徐世荣的房间，毕竟茅房就在傍边，徐世荣还时常关注着这边的动静，所以留给无常的时间仅仅几秒！不过这些也够了，只见凭空出现几道残影，无常已经身处徐世荣的房间内了！

无常翻身坐上了房梁，仔细的观察着房间中的动静！只见床上似乎躺着一个女子！不过却在熟睡，甚至连徐世荣下床都没有起来，无常又悄悄的观察了一下，才慢慢安心，在房梁上安静的等待着徐世荣回来！

脚步声由远到近！只见徐世荣轻快的走回房间，慎重的关上了大门！这才回到床上，搂着床上那名女子又昏昏睡去，不一会，鼾声便从中响起！

无常又谨慎的等了一会，才轻轻的跳下房梁！不过，头又开始疼了。

“晕，好像我除了用剑，其他的都不太会啊！”无常郁闷的想到，其实，东瀛也有一些秘籍忍术是这种暗杀的好手段，一点都看不出人为，就连大夫就会认为这是突然暴病身亡！可是，无常以前哪学过这些东西啊，他在东瀛遇到的都是一些明杀，暗杀，强杀！哪会还像这样麻烦的！所以无常根本一丁点都没学，这也是为什么，无常带着万金的原因！因为他早在护龙山庄的时候，朱无视给了他一些金人的情况，而万金正是这方面的专家！

而现在，这种情况，无常根本出不去，一旦出去把万金再叫回来，那意外就多了！谁保证徐世荣不再起夜！谁保证那个女子不再起夜，一旦他们发现大门没锁，就肯定发现有人！那样，以后再想杀他们就难喽！

“哼，MD，老子就不信这么点小事就难住我！”无常心一狠，悄悄的朝着床上熟睡的徐世荣走去！

轻轻的走到床边！无常静静望着床上昏昏欲睡的两人！心中定了定！右手两指猛然从袖中发出，宛如闪电般的速度，点在了两个人的睡穴上！只见两个人连哼都没哼，就直接晕了过去！其实无常只是用自己的内力使他们短暂性的进入晕迷状态！第二天早上就会一点痕迹都留不下来！

随即，无常右手变掌，悄然落在徐世荣那布满皱纹的额头上！

看着掌下与自己无冤无仇的老人，无常心中不禁闪过一丝的忧郁！他不是我的仇人啊，甚至无常一到江南，人家以礼相待，忙这，忙那的！如今，却要杀他！无常也是人，不可能真正的做到冷血无情！

“徐将军，对不起啦！来世，无常为您做牛做马也心甘情愿！今世，就这么地了吧，放心吧，我会好好照顾你的家人的，保证不会让他们受到一丝一毫的伤害！放心吧~~！”随着最后一个音节的落下，无常的右掌，瞬间被一层金色耀眼的光芒掩盖！只见，那道金色的光芒毫不停留，直接朝着徐世荣的大脑涌去！霎时间变摧毁了他大脑中中枢系统！

只见，徐世荣连哼都没哼！不过计息之间断气了，随后，无常仔细的检查了几遍！才悄悄的退去！

至于大夫能不能检查出来就不是无常要关心的事情了，他随后全力要做的是找出乌丸和那个三长老！而不是把自己陷在这块泥潭中，毕竟官场上的事情不是无常这种毫无经验的小菜鸟能够游刃有余的！一旦涉及到政治官场，无常的敏锐性甚至连万金都比不上！

无常打开窗户，看着外面仍然下着细细淋淋的小雨，无常的心情不由的变得十分难受，有些复杂的看了看床上徐世荣的尸体！不由自主的摇了摇头！深深的叹了一口气，乱世啊，乱世，要是老天爷让我从新选择一次，我宁愿不来到这充满奸诈，阴谋，斗争的乱世！

随手一个闪身，跳出房间，悄悄的观赏窗户！借着月色，朝着与万金约定的地点悄悄潜去！

#######

只身一人的无常，总兵府的那些高手根本不可嫩查探的到！不到一会，无常便轻轻的潜出总兵府朝着右边的小胡同行去！

你！轻轻的来了，又轻轻的去了，好比那自由自在的春风，带走的却是一条鲜活的生命！

“统领，事情办好了？”正在闷头苦等的万金一看见无常立马惊喜的问道。

“这不关你什么事情，走，咱们回大营！”无常瞥了一眼万金，淡淡的说了一句！

“是~~！”万金小心的看了一眼无常，他跟无常相处的时间最长，自然发现，无常此时的心情似乎不太好！脸色阴沉，眉头紧皱！

两个人小心的潜回了大营！

“啊~！！好困，统领，要是没什么事情，那我就先回去睡觉去了。”万金打了一个哈欠，疲惫的对着无常问道。

“你跟我来！”无常说完不待万金反应就朝着大帐行去。

万金见此，只好无奈的点了点头，恭敬的跟在无常身后，来到了大营中间的营帐中！

进入大帐，无常没有着急换下这套夜行衣！而是阴沉的坐在大帐中间的凳子上！皱着眉头似乎在思考着什么事情。

“统领，您找我有事！”万金看着好不做声的无常，只好先开口询问道。

无常慢慢的抬起头，看向万金的眼睛深处瞬间闪过一丝金光！随即，又缓缓的低下了头！不断的把玩着手中的酒杯！过了好一会，才开口说道：“你知道我回来的路上。”

“小人愚笨，哪能猜出统领大人所思所想！”万金有些尴尬的说道。

“我想杀了你~！”只见，无常刚说完，那冲天的杀气瞬间迸发，一道道金色的内力不断的在万金身边肆意的环绕着，那狂暴的力量肆虐着大帐！

“大人，您不会杀我！！”万金此时像是变了一个人一样，丝毫看不出先前时常在无常面前溜须拍马的万金！此时的万金，脸上充满了严肃与庄重，眼中那道智慧的光芒使无常不禁略微收敛了一下自身那狂乱的气息！

“呵呵！怎么说，千万不要拿我义父压我，你知道的，杀了你，我义父不会多说什么的！”无常脸上充满了调笑！

“大人，您要杀，早在外面就杀了我了！怎么可能还费劲心思的带着我跑出来，还让我随你一起回营！你种种的现象根本就不可能想杀我！”万金奸诈的说道，原本脸上那严肃庄严的表情瞬间变成猥琐下流肮脏的神情，眼中那道智慧的光芒也被狡猾所代替！只见眼前的万金像是变了一个人似地，就算无常也不禁一愣！

“哈哈，好啊，万金，你藏的够深的啊！我还真没看出来平时只会溜须拍马的万金此时会充满了睿智！好好！！”

“大人过奖了！”万金有些尴尬的笑了笑，今天的举动也是逼不得已，今天虽然他猜测无常肯定不会杀他了，不过以后难免会！任何一个枭雄都不会让自己身败名裂的证据留在世间，特别还是掌握在别人的手中！那样，那个枭雄恐怕连睡觉都不安稳吧！

“你先下去吧！今天的事情，你知道该怎么做！威胁的话我也不多说了，一旦你泄露出去，后果，嘿嘿~~！你全家！”无常杀气腾腾的威胁道。

“是，是，统领大人，小人一定是把这件事情烂在肚子中，直到陪着我入棺材也不会泄露半句！”万金连忙恐慌的说道。

“嗯，以后就不要在我面前装了，我不是那种妒忌才能的人，只要你做的好，以后，你便是金人实际的统领人！”无常淡淡的开口说道。

“是，是是！大人，以后小人一定会为大人鞍前马后，尽心尽力！”万金保证道，他心里自然明白，这也是今天晚上的收获，以后！

四千，今天一万字！明天加把劲也会是一万子！两天！

重生第一百四十八章人走茶凉

望着万金离去的背影，无常心中又不禁的陷入了苦思！他不杀万金不是因为他跟了无常有一段时间的原因！此时的无常，内心中完全已经被一种极端所取代，为了自己与爱人的生存！良知与道德已经彻底的被他抛弃在大西洋的彼岸了！

万金此时还不能死！因为一旦他死了，必定会引起朱无视的察觉！一旦，朱无视对无常引起注意，怀疑到无常，那无常便危险了，以护龙山庄情报组织的恐怖，一旦转移了视线，那无常所干的每一件事情差不多都能被他们通过不同的途径获得！

可是不杀万金？那以后一旦跟朱无视决裂，那万金的存在对无常简直是灾难！他一旦出来作证！再加上朱无视在朝的势力，而且，护龙山庄在外的宣传，那无常肯定会在第一时间内成为过街老鼠！不但，八大门派的通缉，还有官府铺头的抓捕！最恐怖的便是东厂和护龙山庄的联手绞杀！到时候，哼，天地之大，恐怕也没有无常的藏身之地了！东瀛？嘿嘿，中土的怒火会把东瀛的忍界摧毁的！最重要的是，无常对东瀛还没有重要到得罪整个中土武林保全无常的地步，反而，无常还和他们有着深深的仇恨！一旦无常去了东瀛，他们会在第一时间内把无常叫出来！

“唉~！仔细的思考一下，靠了，难道护龙山庄的势力就真这么大！看来这孙子还得继续装下去。”无常有些郁闷的摇了摇头，其实，无常的思路一直处于一个弯道徘徊！他一直在想的是中土的力量多大多大，但是却没有思考到多方势力之中的矛盾！

护龙山庄会和东厂合作吗？可能率为零！一旦无常叛出护龙山庄就算是皇上亲自下令通缉，曹正淳也会把无常就出来，借此收复他！皇上再曹正淳和朱无视眼中最多也就占个大义的名声罢了，其他的不足为虑！

而八大门派呢！自古以来，相互仇恨就不少，三天一小拼，五天一火拼！！别以为八大门派各个都是大侠义士，其实他们中卑鄙下流的人也不少！要是没有共同的仇人，他们是不会联合起来对付一个人的，特别无常还没有从实际中伤害到他们的利益，只有一种情况，他们才会放下成见，精诚合作！那就是当年的魔门！魔教一出，大肆的杀害中土正道，霸占地盘，再加上他们高手众多，连续灭了几十个小门派，严重的威胁到了各大门派的安危，所以，八大门派才联合无数小门小派剿灭了魔门！

无常使劲的搓了搓脸！随后，洗了一个热水澡，换了一身衣服！便上床睡觉去了！

第二天早晨，无常正在大帐前面的一块空地上，有一下，没一下的挥舞着手中的龙渊！

“统领！”此时，万金从远处跑来。

“怎么了！”无常淡淡的回了一句，手中的龙渊也慢慢的停了下来。

“昨天晚上江南总兵大人徐世荣徐将军，突然暴病身亡总兵府内！”万金缓缓的说了出来，在暴病二字上，咬的特别重！

“嗯！怎么查到的？”无常转过头，犀利的看着万金。

万金连忙回话道：“是这样的，徐世荣一出事，江南的布政司杨立就封锁了消息！而我是偷偷在总兵府外面观察了好久才得出的结论！”

“呵呵，有没有人注意到你！”无常神色瞬间恢复正常，淡笑着说道，要是刚才万金说他吩咐护龙山庄在江南布置的情报组织查探的消息！那无常肯定会狠狠的揍他一顿！毕竟护龙山庄的情报组织也是在东厂的监视的。

东厂的情报组织虽然无法和护龙山庄的比，毕竟人家侧重点不一样！可是，千万不要小看一个强盛百年的大牌势力！情报组织虽弱，但也不可小视！关注一下护龙山庄的情报组织的动向却是简单之极！一旦东厂的情报组织发现护龙山庄在江南分部仔细的查探过徐世荣之死这件事情，那这件事情就变的复杂了！

“嗯，你去趟右营！去告诉王根生！一切默不作声！不要张扬，也不要低调，平常怎么样，现在还怎么样！然后催催他们的家人赶紧坐车去京城！我可不想我一番辛苦打了水漂！”无常对着万金吩咐道。

“是大人！”万金恭敬的行了一礼，转身便要退下！

“等等！你去的时候，态度放低点，不要以为自己是护龙山庄的人就可以肆意瞧不起人！知道吗？”无常道。

“您放心吧，大人，都交给我吧！”万金说了一声，便转身离去了。

而此时，总兵府中间大院内！却是一片哀鸿！

“呜呜~！老爷啊，你怎么就突然走了呢，难道你不要我了吗？老爷啊~！”

“呜~！”

“~~~~！！！”五六位少妇跪在徐世荣的尸体面前痛哭流泪！不过，她们喊得声音这么大，怎么一滴眼泪都没掉呢？

只有一个看似三十多岁华贵高雅中年妇女，复杂的看了一眼徐世荣的尸体，转身朝着一个郎中走去！

“大夫，你说我家老爷是怎么死的啊！”中年妇女柔声问道。

“唉啊，总兵大人这病我也说不清楚啊，看似外表一点伤口都没有，但是老朽却怎么感觉像是人为的！”那个老郎中还没说完就被那个中年妇女给打断了！

“人为的？大夫，您能不能说清楚点，有证据吗？这点对我们徐家很重要，希望大夫能够坦言向告！徐家感激不尽！”中年妇女着急的说道。

“唉！人为这仅仅也是猜测！老朽也说不准，更别说什么证据了，只是老朽敢肯定就是，徐世荣徐将军是因为脑袋突然出现什么症状而死的！至于到底怎么回事，老朽就不敢多说了！”那名大夫摇了摇头，然后，背起药箱出门而去！

那名妇人有些落寞的看了看大夫的背影，她知道，徐家是败了~！最后一个机会也失去了，徐家的顶梁柱便是徐世荣，他们几个儿子都未成年！还在私塾读书，难道指望他们统筹这一个大大的徐家吗？

但是徐家最算到此还是有一个机会的，那就是，得到有力的证据，证明徐世荣是他杀，一旦把暴病身亡的性质改成他杀，那他们徐家自然就会受到广泛的关注！甚至皇上也会亲自慰问！到了那时候，虽然徐家失去了一个总兵的老爷子，但也仍然可以称的上是一个大户人家！不像此时，一家之主暴病身亡！生老病死，人之常情，朝廷根本不会产生太大的反应！挺多就是给点物质安慰一下，表彰一下徐世荣生前的功绩！到了那种情况，那徐家就危险了，毕竟徐世荣在江南当了近二十年的总兵，不可能一点不集仇，到时候，仇人在暗地中稍微使点小手段，徐家就会吃不了兜着走！

“徐妇人，你找我们啊！”这时候，一个猥琐的老头带着三个人缓缓的朝着这边行来！

“铁大侠，不知道昨天晚上你们有没有听到什么动静！”那名美艳的妇人连忙朝着那个猥琐的老头问道。

“哈哈！什么动静啊，昨天晚上，除了下雨声，我再什么声音都没听到啊！”被那名妇人称为铁老头的老人猥琐的笑了笑！眼神在那名妇人丰满的胸部狠狠的瞧了两眼！

“会不会有高手偷偷潜入你们没发现啊！”那名妇人疑惑的问道。

“哼，难道你在怀疑我们的实力，虽然我们仅仅只是超一流初期的水准，不过，总兵大人那件房间时我特意设计的，就算是江湖上鼎鼎有名的铁胆神侯和东厂督主曹大人也不可能无声无息的偷偷潜入！只要发出一点声响，我们便会立马赶到！而我们昨天晚上一点声音都没听到！所以，总兵大人之死，不可能是他杀的！”铁老头顿时不满的说道。

“那倒不是，我不是怀疑你们！只是，只是~~！”说到这，那名妇人眼泪就不仅的吧嗒吧嗒的往下掉！

“哼，柔然！徐世荣那老头已经死了，我们的只见的约定也作废了！所以，我们会在今天离开徐府，今天来也就是给你打个招呼，不是来受你教训的，所以你想明白点！”铁老头毫不客气的对着那名妇人说道。

“你，你你，你怎么能这样，你怎么可以这样，老爷子生前对你们可是敬若上宾！可是，徐家到了这种田地，你们竟然抽身而退！”被称为柔然的那名妇人不可置信的看着眼前这一帮奸笑的嘴脸！

“哈哈！怎么了，不舍得我了！当然，你只要答应陪我一晚上，我可以勉强答应留下来！哈哈，哈哈~~！”铁老头突然凑到那名妇人的面前猥琐的说道。

“你休想，你这个无耻之徒！败类，下流！你会遭到报应的！”只见徐夫人双肩颤抖，脸色苍白，明显是气的不轻！

“哈哈！好啊，你不答应那我们便可走啦，你想想你徐家的仇人会放过你们徐家这百口人命吗？嘿嘿，据我所知，总兵大人当年可没少跟那个王根生硬顶啊！如今，总兵大人一死，下人总兵必然是王根生！到时候，哈哈，你们徐家的末日便到啦！”

“你，你你~！你不得好死！”徐夫人右手颤抖的指着眼前这平日对自己谦卑无比的家伙！心中充满了凄凉，人走茶凉，好好的一个人，怎么说走就走了呢！

突然，就在此时，铁老头猛然冲到徐夫人的身边，一下抱住正处于失神状态的徐夫人！

徐夫人见此，大惊失色，连忙使劲的挣扎开来，可是她一个区区弱女子，哪能摆脱一个超一流高手的力量！不一会的时间，便彻底的被铁老头给束缚住了！

只见那个铁老头，把徐夫人的双手狠狠的背在后面，一只手牢牢的把住，而另一只手不断的再徐夫人身上敏感的地方游走！

周围徐家的人见此大惊，连忙向冲过来解救徐夫人，不过还没跑到一半就被铁老头身后那三个超一流高手给打翻在地！

徐夫人死死的咬紧牙关，充满仇恨的眼神狠狠的盯着那个铁老头，虽然快感一阵阵不断的传来，不过还是死撑着没有发出一丝一毫的声音！

“唉啊~！还死撑着！”铁老头充满戏谑的调笑道。

“我让你死撑着，我让你一副天生婊子样，我让你高贵的像个凤凰一样！哈哈，如今还不是成了我的玩物！哈哈~~！”只见那个铁老头疯狂的大喊大叫道，而且，不断的撕裂着那个徐夫人的衣服！只见片刻，那个徐夫人便风光暴漏了！大片大片雪白的肌肤浮现在阳光之下，让周围包括徐家的男人都忍不住流了一口口水！

“你，你杀了我吧！”徐夫人见此也不禁慌了神，竭力撕低的喊道。

“哈哈，我怎么可能让你死呢，我好好疼你都来不及！一会我就让你体会到那欲仙欲死的感觉，不要着急，乖~~！”那个铁老头在徐夫人的脸上轻轻的添了一下，有些神经病狂的柔声说道！

“这些女子就交给你了！至于男的，全部绑起来，关进柴房，娘的，一群平时自以为了不起的垃圾！看着老子就心烦！”

说完，铁老头猛然扛起徐夫人朝着那个原本徐世荣居住的房间！当经过徐世荣的尸体前，只见那个铁老头不禁狠狠的吐了一口口水！

徐夫人有些悲哀的看了看眼前这自己昨天居住的房间！但是今天却换了一个男主人！

八千，两章！其实，一万字我也写完了，但是，一章我没写完，一章四千字，仅仅写了一半！今天晚上或许能全部写完，也可能明天早晨！不过，大家肯定会在明天晚上看到五章四千字就行了！

重生第一百四十九章升任总兵

到此，徐家人有些凄凉和落寞的看着铁老头的背影，谁都知道，徐夫人进去之后是什么后果！找人帮忙？找谁~！徐世荣前脚刚出事，后脚中营的一个将军就把保护徐府的两千人马全撤了，家丁也全部跑光了！就剩下一些死忠徐家的总管，靠他们！一群七老八十的老头对付三个超一流高手！扯淡~！

待铁老头进去之后，外面那三个超一流高手，先是找绳子把他们全部捆在柴房！然后拉着其他的小妾进了另外的几个房间！这下，徐世荣的绿帽子算是带实了！

######

随后的几天内，江南像什么都没发生一般！谁也不知道江南的总兵大人已经暴病身亡！仍旧歌舞升平，繁华富丽！！

可是，突然京城来信！命令右营统领侍郎王根生升为江南总兵，全权负责江南全部兵马调动！

“哈哈，哈哈~~！！哈哈！！”正在右营办公的王根生当看见这份密函的时候，高兴的差点蹦起来！

“来人！”王根生随口喊了一句！

“大人~！”话声刚落，两个亲兵就恭敬的走了进来。

“嗯，你去把其他几个将军请过来！”王根生兴奋的吩咐道。

“是！”

不一会的时间，其他几个右营的心腹全都赶来了！

“你们看看这个！”王根生高兴的说道，随手把密函递给靠近他的一位将军！

那位将军仔细的看了一眼，顿时大喜！随后嘴就关不上了，直乐呵！

“什么啊，老李，你倒是给我们看看啊！”这时候，一位年轻的将军不解的问道。

“哈哈，哈，恭喜将军高升，这下，整个江南可是咱们的天下啦！”被称为老李的将军兴奋的对着王根生喊道。

“哈哈，同喜，同喜！”王根生笑着摆摆手，心中的那股高兴劲也是难以形容！

随后几人一听也是一惊，连忙从老李那抢来密函，一看！几人顿时也大笑起来！

“将军，这下子看看那帮子中营的垃圾再敢欺负我们右营！”那名年轻将军激动的喊道。

“嘿嘿，当年的仇我可是要一点点的还！哼~！”王根生看着中营的方向，眼中闪过一丝的戾气！

“大人，您看是不是应该到了清除奸细的时候了！”老李将军此时突然开口说道。

“嗯！是时候了，今天就开始，全部清理光了，你要保证，右营所有将士，只要我一声令下，上刀山下火海都丝毫不皱一下眉头！”王根生严肃的吩咐道，他也知道，失去了军中的，他什么也不是！一旦手下人在军中的势力超过他的时候，那也是他退位之时，既然护龙山庄能把现任总兵给干掉，那多干掉他一个也算不了什么！

“是，大人！”

“走，随我去中营看看！哈哈，我倒是要看看当年那帮子嚣张的嘴脸，现在是否依然还在！”王根生不忿的说道，语气中充满了调戏！

“哈哈！他们那群小兔崽子一见到大人肯定的吓趴下！”

“备马！”王根生舒爽的喊了一声，随即朝着营外走去。

江南三营，中营、右营，左营！三营当年分别驻兵四万，三万，三万！可是，突然朝廷下令，中营统领徐世荣升为江南总兵，总领江南全军人马军士调动！而且，恰好不凑巧的是当时左营统领将军暴病身亡！那时候，左营群龙无首，朝廷也没有下令新的统领，就这样，左营慢慢的被右营和中营给瓜分了！所以，整个将那也就剩下了两股势力，也就是以王根生为首的右营，以徐世荣为首的中营！

两大营，彼此稍微为了一点小事就会吵的头破血流！动刀动枪，不多吃亏向来都是左营，毕竟他们才将近四万人，而中营都将近六万人了，所以，两营的仇恨就慢慢积攒，直至此时已经是不共戴天了！

不一会的时间，王根生几人就带着一千亲兵来到了中营的大门口！

此时，中营警卫的哨兵突然看到这么军马，马上敲响傍边的战鼓！示意来敌！

“妈的！大人干脆咱们拼了，死也不能让王根生那小子爬到我们的头上啊，”这时候，中营大帐中一个彪性大汉对着一个坐在上首的中年人粗俗的喊道。

“嘿，怎么拼！人家可是占了大义，人家是新任总兵，有着全权调动侍郎以下的人事调动！咱们要是明着跟他扛，不出三天，左营上下官职全部都能换成王根生的心腹！咱们怎么斗！”坐在上首的中年人皱着眉头苦思道！

“可是大人，咱们也不能这样坐着等死啊！”那名大汉又喊道。

“不，有一个人能救咱们！”中年人突然肯定的说道。

“谁啊，难道他的全力比总兵还大！布政司杨正那家伙，不可能，他是出名的老好人！谁也不得罪，谁也不偏帮，当年徐将军在这的时候，他都没帮过咱们中营一件事情！”那大汉马上摇头喊道。

“我说的不是他！而是~~~！”中年人还没说完就被大汉给打断了！

“谁啊？你直接说出来啊，省着弟兄们着急！”

“你让我说完好不好！”中年人没好气的骂道。

“好好，你说，你说！”大汉尴尬的笑了笑，示意继续。

“护龙山庄金字第一号梦无常！”中年人一字一顿的说道。

那大汉一听，立即皱起了眉头，你别看平时憨厚无比，他也是外粗内细的家伙！要不然也不可能成为中营三号人物！

“他，一个小小的七品密探？”大汉有些不确定的说道。

“对，就是他！”中年人肯定的说道。

“说说原因？”大汉皱着眉头苦思道。

“你还知道咱们军中的情报组织当时递上来一份情报，当时我也没注意，谁想到，却是量成了大祸！”中年人有些悔恨的说道。

“什么情报啊？”

“当时，情报人员递上来一份，说，左营统领王根生跟护龙山庄大内密探走的非常近！当时我便想，应该是王根生为了不让那天的事情引起梦无常的不满所以下宴请罪吧！我也没太过注意。”中年人停了一下，有些懊悔，随后接着说道：“可是，就是这点粗心就引起了这么大的后果！”

“难道你是说大人是梦无常给杀了？”那大汉疑惑的问道。

“不确定，你也是看过总兵的尸体，不像是他杀！而且，以总兵府的防守，以梦无常的实力，偷偷暗杀应该不可能！”中年人摇头叹息道。

“那你为什么说这件事情跟梦无常有关系啊！”那大汉道。

“你想啊！总兵的升迁调度，朝廷哪能这么快就完成了，最起码得把月时间吧，那时候，凭借着咱们的财力，只要打通一下关系，总兵职位还是咱们中营的！谁想到，这回朝廷下的命令这么快，总兵大人出事没几天，这命令就下来了！这肯定是朝中有人帮王根生说了话，而且分量还不轻，你再想想，朝中拥有这样的势力也只有两个人，便是曹督主和神侯！可是曹督主根本跟王根生没什么交集，反而护龙山庄的大内密探跟他走的很近，这次王根生的调度其中神侯肯定出过力！”中年人开口解释道。

“你的意思是说，护龙山庄那个金字第一号密探梦无常跟王根生有些暗地交易？”大汉皱着眉头说道。

“这谁也不知道，不过咱们得见一见那个梦无常，要不然这次大家全都别想活！”中年人肯定的说道。

“你听，前面打鼓了？”那名大汉神色突然一变，有些紧急的看了中年人一眼！

“哼，肯定是那个王根生！没想到命令刚刚下来，就要到我们中营来个下马威~！”中年人阴沉的说道。

“老吕！咱们中营也不是软柿子，哼，走，咱们出去看看，看看这王八蛋到底想干什么！”那名大汉蹭的一下站起来怒吼道。

“不行，现在出去，无疑是找死，你可不要忘记，现在徐总兵已经死了，咱们上面没人，而王根生是新任总兵，后面还有护龙山庄撑着，就算当场杀了咱们也没多大事情！”中年人自己的分析道。

“那现在怎么办啊，总不能躲在这里吧！”大汉不忿的喊了一句！

“不，咱们去见见那个梦无常，事情或许还有转机！”中年人说着起身朝外面走去。

“见他，可是，他现在可是咱们敌人后面的人啊，咱们去见他，不是找死吗？”大汉皱着眉头问道。

“哼！那个王根生能在徐总兵下苟且偷生这么多年，没一点心机城府是不可能的，那个梦无常能这么干练简单的就把江南总兵给板了下去，想来也不是什么简单的人物，你说这两个人相互之间能做到亲密无间，相互信任吗？”老吕语重心长的说道。

“那咱们去见那个梦无常有什么用？”大汉道。

“嘿嘿，只要咱们取得了梦无常的，那样，王根生敢动咱们吗？”中年人突然奸笑道。

“啊~~！可是，人家护龙山庄不是已经扶植了王根生的右营吗？怎么可能再找咱们。”

“呵呵，事在人为，不试试，怎么知道！”中年人来到马边，翻身上马，从大营后面狂奔而去。

大汉见此，连忙骑上一匹黑色骏马朝着中年人离去的方向追去。

#######

“大人，任命下来了，这是神侯给大人的信！”此时，万金对着正在闭目养神的无常恭敬的说道。

“信！”无常对任命这个消息丝毫不感到意外，凭借着朱无视在朝势力，解决这件事情虽然不容易，但也没多少难度！反而无常对这个信产生了非常大的疑问！朱无视可从来没有写信的习惯！这东西，不保险！非常机密的事情他一般都会亲自派心腹转告，而不是写信！

“信上写什么？”无常仍然闭着双眼，随口问道，像这种能被万金经手的心，肯定没多大的机密性，所以无常根本懒的过目！

“啊~~！统领，这是神侯的密函，我怎么敢看！还是大人亲自过目吧。”万金被无常一说，顿时一慌，连忙双手把信呈上。

“让你念你就念，怎么这么多废话呢！找抽啊。”无常睁开双眼对着万金不耐烦的骂道。

“这，是是是！大人，我读。”万金只好无奈的答应道。

不多，看着他那打开信封那颤抖的双手也知道他内心是多么的紧张，毕竟只要这信里面的东西不是他该看的，那他的小命就可能不保啊！

经过了一炷香的时间，万金才满脸大汗般的抽出两张密信！仔细的看了一眼，随后深深的松了一口气！

“大人，这信我不能念！”万金看完有些尴尬的说道。

“为什么啊，难道是什么机密事情？”无常淡笑道。

“那倒不是！只是~~！”

“哼，不是什么机密的事情，那你就念就行了，废话什么常不耐烦的挥了挥手。

“啊~~！大人，这可是您让我念的啊。”万金又重复了一句。

无常懒洋洋的躺在摇椅上，静静的享受着太阳的照耀！感受着春风的抚摸，心情是大好，自然不想看这些繁杂的信！

“嗯，我让你念的，出事我扛着！”无常平静的吩咐道。

“好，那大人我可就念了啊！你可别怪罪于我啊。”万金仔细的看了看无常的脸色，不像作假，也就放下心了。

“老公，我想你了！”万金第一句话就差点让无常喷血。

“等等~~！你TM的想死啊，逗我玩呢？”无常像个愤怒的狮子一样，对着万金大声吼道。

“统领，这可是您让我读的啊。”万金委屈的说道。

无常见此，深深的吸了两口气，“MD，我让你读信，你TM的给我瞎掰呼杀那？老公，我想你了，是我义父能写的吗？”

“大人，信上就这么写的！”万金一脸肯定的说道。

“真的！”无常仔细的看了看万金的脸色，不像作假，有些疑惑的看了看信纸！

“真的，大人，不信你看！”万金随即双手把信递给无常。

“哼，要是让我发现你说的与信上不符，我会扒了你的皮的！你可给我想清楚啊。”无常恶狠狠的对着万金骂道。

“是，是是！大人，您看！”万金立即跟小鸡啄米一样，脑袋直点！

无常瞥了一眼万金，随手接过信！

“老公，我想你了――雪姬！”

“额，娘的，雪姬的信怎么通过护龙山庄的情报组织送过来了。郁闷，这下糗大了！”无常暗自郁闷到。

“大人，我说的没错吧！”万金突然凑过来，小声问道。

“嗯~！这封信，你都看了？”无常摇了摇手中两章白纸，微笑的问道。

“嗯！看了，梦夫人不愧是大家闺秀，瞧写那字，文笔就是不错！语句通顺，情感热烈！属下真是羡慕统领和尊夫人只见的感情啊！”一说到这，万金便开始夸夸奇谈，一点都没看见无常那阴沉的脸色！

“嗯，好看是吗？你过来，我吩咐你一件事情！”无常对着万金招手道。

“嗯！统领，干什么啊。”万金又把他的脑袋凑到无常面前，疑惑的看着无常。

“草NM的，你敢看我老婆给我写的情书，你胆子不小啊，我今天让你知道知道什么叫万紫千红！”无常说着，双拳宛如雨点般的落在万金的脑袋上！

“啊~！”吓得万金连忙朝后跑去！一脸委屈的看着无常，那幽怨的眼神让一向脸皮比天厚的无常都感到一些不好意思。

“统领，这可是你让我看的！”万金一脸不忿的抗议道。

“我什么让你看啦！昂~~！！你倒是说说，哪个男人会让另一个男人看他老婆写给他的情书，你倒是说说！”无常斜着眼睛问道。

“这，统领，你耍赖！”

“滚！给我滚！娘的，再废话，我再揍你一顿！”无常不耐烦的挥了挥拳头！

“可是，统领，你也不能白打我啊！你这样以后怎么待人啊，你欺负人！”万金像个小孩子一样，对着无常耍赖道。

“我靠，这小子胆肥了啊！”无常瞥了一眼万金。

万金一看到无常那充满玩味的眼神，后背立即出了一层冷汗，也不顾讨回公道，立即转身走人！

无常看见万金离去，这才开始看雪姬给他写的信！其实也没什么重要的事情，就是诉述了一些思念之情！让无常小心行事，办完事情早日回京！

无常看完信，随手拿起笔给雪姬写了一封回信！随口吩咐一个金人让他们把信通过江南的情报组织送回护龙山庄交给义父！

其实，无常这样说也是逼不得已，毕竟就算你说直接交给雪姬也不好使，就好比雪姬这封信为什么不是通过正常途经送来的，而是通过护龙山庄的情报组织送来的，雪姬送给无常的信要经过朱无视的检查，而无常的回信何尝不是要经过朱无视的检查！

“大人，外面有两个人求见！”此时，万金突然蹦出来，对着无常恭敬的禀告道。

“哦，什么人！”无常道。

“他们说见到大人才肯说！”万金不忿的说道。

无常看了看万金的脸色，淡淡的吩咐道：“你把他们领来吧，要是我猜的没错的话，应该是中大营的人！”

“是~！统领。”万金说着就转身下去了。

不一会的时间，万金就再次回来了，只不过身后跟了两个中年人！

一个身穿白衣，倒像个书生，浑身上下充满了秀气！

一个两米高的大汉，光光的脑袋竟然反射一道道的阳光！右脸上一道长约二十公分的刀痕使这个大汉充满了狂暴与狰狞！

不过看两个人先后的次序，竟然那个白衣书生才是主事人！

“你先下去吧！”无常随口对着万金吩咐道。

“是，统领！”万金恭敬的应了一句，转身告退。

“呵呵，两位，不知道今日来有何贵干啊？”无常紧紧的盯着那个书生，眼中深处闪过一丝疑虑！

“哦，大人，您可就是护龙山庄金字第一号大内密探梦无常，梦大人！”书生恭敬的询问道。

“大人不敢当，但梦无常，如假包换！”

“哈哈，那就好了，事情是这样的，我们这次来的目的就是想投靠你，或者说是投靠你背后的护龙山庄的，不知道你答不答应！”那名大汉瓮声瓮气的说道。

“小胜，闭嘴，这没你说话的份！大人，您千万见谅，小胜那年轻气盛，不懂事！”中年人虽然在斥责那个大汉，不过，语气平淡，一点也看不出生气的样子，显然他也是接着这个机会试探无常！

“呵呵，无妨，无妨！不过，最起码你也得告诉我，你们到底是谁啊！”无常微微笑，毫不在意的说道。

这章六千，第一章

重生第一百五十章中营来人

“啊~！大人，您瞧我这记性，小人吕伟，傍边这是我远方表弟，孙胜！”中年书生恭敬的解释道。

“吕伟，中营实际统领三品侍郎吕伟！可是否！”无常盯着中年人淡淡的问道。

“呵呵，还是大人高明！小人自叹不如！小人确是是在中营侍郎！”吕伟淡笑道，丝毫没看出尴尬之情！

“呵，没什么高明不高明的，我们护龙山庄本来就是以情报出名的！”无常淡淡的说道。

“是是！天下谁人不晓谁人不知护龙山庄的情报组织啊！”中年人强颜欢笑道。

“嗯？对了，今天来有什么事情吗？”无常抬起头来，看着中年人毫不客气的问道。

“你这人，我刚才不是说了吗？我们是来投靠你的，你咋还这么里罗嗦的问个没完没了！”那名大汉不忿的说道。

“闭嘴，你这个混蛋，给我滚出去！”只见那个大汉刚说完，中年人就对着那个大汉大骂道。

“老吕，难道我说的不对吗？”大汉脸上闪过一丝畏惧，不过还是扯着脖子喊道，虽然眼前这人是自己表哥，不过孙胜从小就天天被他这个表哥揍，到现在，他最怕的不是他父母，反而是这个表哥，再加上，他表哥在军营中官职比他高，他自然以他表哥马首是瞻了！

无常较有情趣的看着二人，呵呵，都真会装！两个人一个唱白脸，一个唱黑脸，无非就想说明他们想投靠在护龙山庄，得到庇护！

“滚！马上！”吕伟指着大帐外面，怒吼道。

“我走还不行吗？至于发这么大的火吗？”孙胜有些委屈的说道，不过还是听话的转身离开大帐！

“大人，让你见笑了！我弟弟实在是太不懂事了，我回去一定好好管教管教！”吕伟有些尴尬的说道。

“嗯！听你弟弟的意思，你们两个是想投靠护龙山庄！”无常也不点破，低声问道。

“对，大人，我们多年以来一直就听说过神侯的英勇和护龙山庄四大密探的神奇，对护龙山庄仰望无比！所以一直想加入到护龙山庄的阵营中，为抗曹贼出一份微薄之力！希望大人不忘拒绝我等期望之心。”吕伟道。

“呵呵！好，既然你这么说，我就暂且相信你一次！现在，你先回去吧，三天之后，你再来吧！”无常轻轻的一挥手，淡淡的说道。

“大人，这么说，您是答应了？”吕伟有些惊喜道。

“看你的表现喽！好啦，我还有事情，你们先回去吧，三天之后再来！我自有吩咐。”无常说着，转身朝着屏风后面行去。

吕伟见此，自然知道无常此时的意思，也不敢再打扰，告退了一声，转身退去。

无常在屏风后面的摇椅上，静静的望着吕伟的背影！

其实，这次吕伟亲自上门拜访也在无常预料之中，毕竟，谁都不想死！特别是那些位高权重有妻有子的中年人！他们还有大把的时间快乐，还有大把的金钱没花，大把的美女没有享受，他们自然不会甘心为了一个老头尽忠职守！

“把江南分成两部分也可以，省着以后，王根生控制了江南，反而不把我放在眼里，那就大大的不好喽！”无常沉思道。

“万金~~！”无常随口喊了一句。

“来了，统领，你叫我啊。”几息之间，万金的身影就出现在无常的面前。

“你去趟王根生那里，告诉他，暂且不要动中营，特别是吕伟！还有就是让他们三天后来见我！”无常道。

“是，大人，还有别的吗？”万金道。

“没了，你下去传递消息去吧！要快，我估计王根生那老小子已经忍耐不住动手了。”无常皱着眉头说道。

无常猜的一点都没错，王根生现在已经把中营搅和着鸡犬不宁了！

#######

“总兵大人，我家统领真不在，我也不知道在哪里！您能不能先在这里等一会啊？”一个老人愁眉苦脸的对着王根生说道。

“什么，你让我们将军在这里等，我家将军可是堂堂总兵，你让他跟这等一个小小的三品侍郎，成何体统！你是不是不想活了。”那个老人话音刚落，王根生傍边的一个年轻将领，拔剑就要砍了眼前这个老头。

“行啦，行啦！魏老从始至终都是个老好人！他没什么错，我就在这里等等那个吕伟吧，真是嚣张到目空一切了，这次我一定要好好收拾收拾他不可！”王根生不忿的骂道。

“啊！谢谢总兵大人，谢谢总兵大人，那总兵大人不知道您能不能先让他们把衣服穿上，虽然天气不冷，不过这样影响也怪不好的！”老人又开口请求道。

“魏老啊，你就别在这瞎掺乎啦，都一把年纪了该享享清福啦！来人，送魏老回家！”王根生随口对着他的亲兵吩咐道，这个老人曾经在战场上救过他王根生的命，虽然以后决裂了，但是这个老人一直关心他照顾他！所以，这份恩情，他王根生不能不报，来的时候，他就在江南买了一处庄园送给了老人！以前他怕给老人引起麻烦，不过，此时徐世荣死了，他成了总兵，自然没这个顾虑了。

“这，这这！唉，罢啦，罢啦，希望总兵大人看在老朽的面子上，能多多绕了这些兵将吧！”老人说完一颤一抖的转身离去了。

“哈哈，统领这下可真是出气了，让他们以前老是欺负咱们，娘的！这次看他们把脸往哪放。”那个年轻将领痛快的喊道。

原来，只见，不远处，大营门口约莫着将近两千人竟然光溜溜的站起太阳底下，身上毫无寸布！两千个军士即成一个圆圆的大圈，使劲用双手捂着下体，要多难看有多难看，幸好这里是军营，没多少过往的来人，要不然他们真得集体自杀不可！不过就算这样，这样的羞辱也肯定让这两千多将士跟王根生成了死敌！

可是王根生还真没在乎过，过了今天，这两千个将士能不能再当兵都是回事情！

这章两千，第二章，还有一章四千的正在写！今天一万二差不多肯定能写完了！呵呵，真是有点轻松加愉快！终于没有自毁长城，算是实现了一个诺言！

重生第一百五十一章耻辱

吕伟和孙胜骑着两匹高头大马急速的朝着军营那里赶去！他们自从得到了无常的保证之后，也不再担心王根生会对他们下手了。自然想快点赶回去！

“咦，老吕，你看咱们答应门口怎么这么多人没穿衣服啊！”孙胜对着傍边的吕伟喊道。

“什么？”吕伟没好气的回答道，原本在马上思考事情的吕伟，一下子被孙胜这破嗓子给打断，脸色自然不太好。

“老吕，你看那！”孙胜指着大营门口喊道。

“啊~！那不是咱们的亲兵吗？”吕伟不可置信的喊道。

“怎么可能，他们光着屁股站在太阳底下干什么，他们有病啊！”那个大汉也是不相信的摇了摇头。

“不对，啊~！我知道了，你看傍边，王八蛋，是王根生那小兔崽子，我知道了，肯定是他搞的龟！”吕伟咬牙切齿的骂道。这次事件，中营算是丢人丢到家了，特别是他吕伟，亲兵让人扒光了光着身子在太阳底下站了半个时辰，要是传出去，他堂堂三品侍郎的脸往哪放！这次，中营和右营的仇恨算是再次达到了一个新高了。

“啊~！我跟他们拼了。”孙胜此时也知道了怎么回事，愤怒的喊了一句，使劲抽了一下坐下的马匹，顿时像根离弦的箭一样，朝着王根生冲去。

“王根生，你这个乌龟王八蛋，龟儿子，你欺人太甚！老子今天跟你一决生死。”孙胜一边朝着大营急速飞奔，一边朝着王根生大喊道。

“哈哈，看，两个缩头乌龟送上门来了啊！哈哈，来啊，给我把他们抓起来，哼！以下犯上，为非作歹，私下斗殴，我这个当总兵的再要是不管管，那江南军部的脸就让他们中营给丢光了。”王根生大声喊道，几条罪责全是他临时想出来的，一旦他把吕孙二人整到牢里面，嘿嘿，他们就不可能再出来了！

“是！”跟在王根生后面那以前精锐亲兵，齐声呐喊道，说着分出一支百人小队朝着孙胜那里赶去，显然是想活捉他！而后，又分出一支为数两百人的骑兵朝着远处吕伟那里跑去，显然是全都不想放过！

“哼，王根生！我们去找过梦大人了！梦大人说让你先且回营，他会找你的！”吕伟显然是精明多了，在远处对着王根生大声喊道。

“什么，他们去找梦大人了！这下怎么办，一旦梦大人保他们，咱们以后可就永远没有报仇的机会啦！”王根生有些慌乱的低声说道。

“大人，咱们干脆一不做二不休，直接把他们干掉，到时候，就算梦大人也不得不给大人您几分薄面吧，毕竟你现在才是总兵大人！”这时候，王根生的一个心腹趴在王根生耳边低声建议到。

“对，好办法！传令下去，就地格杀，不要留活口！”王根生听后，眼睛顿时一亮，对着身后的七百骑下令道。

“是~！”众人齐声喊道，说完，万马奔腾！全部，加速朝着孙胜吕伟那里奔去。

孙胜吕伟一看，顿时大吃一惊，本来他们的依仗就是无常，料想他王根生不敢杀他们，哪想到，竟然是这种结果！

说时慢，那时快！

只见不到几息，那第一批百十骑兵就冲到了孙胜的眼前！

孙胜也被大营前面那二千白花花光着屁股的亲兵给整的怒火冲天，自然也毫不示弱，虽然对方是一百人，让然倔强的发起的冲锋！毫不畏惧的冲锋！

百人对付一人，这无疑是一场不公平的对决，是谁都可以肯定，孙胜是不可能赢的，但是让人出乎意料的是，刚刚交手，那百十个骑兵就被解决了四个！

孙胜靠着蛮力从第一个骑兵中抢过一把宾枪！随手，三枪挑落了三人！然后，撒马就往回跑！一点都不跟着一百骑兵死拼！再加上他骑的马本来就好，摆脱起来自然就非常容易！

看着孙胜逃去的背影，这一百骑兵的小队长，差点没气昏过去，紧接着下令追击！从这点上就显出了他的幼稚来了，要是一个老将，他绝对不会拿着这百人小骑队去杀一个武艺高强的将军，那是找死，人家打游击就可以全部灭了你，唯一的办法就是等后援，等到了后面那七百骑兵的支援，然后来个大包围，靠人数堆死他！这才是王道。

果不其然，不一会的时间，一小队骑兵已经损失了二十几个人了！虽然孙胜的身上也出现了几道伤痕，不过却并不影响他的战斗力，这样下去，先灭的肯定是这一百骑兵！

不过，孙胜的好运也到此结束了，一队四百人的骑兵正远远的朝着这里包围过来，再加上先前这八十人！就算孙胜再怎么打游击，最终也逃不出生擒活捉的下场！

孙胜远远望去，只见他的表哥吕伟情况也不怎么好，被三百个骑兵追的左藏右躲！眼见就要被抓！！

“抓手~~！”一声饱含着内力的呐喊从远处传来！

“王将军，我家统领有令！你先住手！”万金骑马快速的朝着这边赶来，一看此时的情况，立即会意，连忙朝着王根生喊道。

“住手~！”王根生有些落寞的吩咐道，现在这种情况下，他自知已经不可能再明目张胆的取孙胜吕伟的性命了，那样，反而会引起无常的反感，到时候，位置不保是小事！性命家人那才是大事！毕竟他的家人早在几天前就送往京城护龙山庄了。

孙胜和吕伟见此，都不禁的松了一口气！

“王将军！我家统领吩咐，你三天后，到左营，我家大人有事要吩咐！”万金赶到王根生面前，面色平静的说道。

“是，请万密探转告梦大人，下将一定准时到达！”王根生连忙保证道。

“还有就是，这三天，你不能动中营的任何一个人！特别是孙胜和吕伟两兄弟！好了，我家统领让我转告的就这些！几位大人保重，小人先行告退！”万金说完，掉转马头，飞奔而去。

这时候，孙胜和吕伟也策马上前，慢慢的来到王根生的面前！

“哟，这TM的不是当年那个王八蛋吗？嘿！现在牛逼啦！”孙胜调笑道。

“啊~！你可能不知道，人家现在可是总兵啊，总兵啊~~！你知道吗？人家现在可是位高权重啊。”吕伟也故作惊讶的说道。

“哈哈~！总兵啊，不过，我说，人家是当了鼎鼎有名护龙山庄的看门狗，地位自然大大提高啊！”

“哈哈~！对，对对，也对！！！”

两个人一见王根生，就冷嘲热讽！顿时把王根生气的不轻，不过却不敢做过激的行动！

“哼~！咱们走着瞧！”王根生说完，拂袖而去。

“唉~！这两千只大白猪真不知道是谁家的啊，这么无耻，光着屁股晒太阳，哎~~！朗朗乾坤下，光天化日中，怎么一点道德感都没有，这种无耻败类的人就不应该活在世界中，不知道两位大人可否认同我的话！”那名年轻将领立即蹦出来反击道，王根生能忍得住，可不代表他能忍得住！

“你~~！”孙胜气的差点没晕过去，这次算是丢人丢到家啦！

吕伟连忙拉住他，毕竟现在双方谁都不敢对对方先动手，上面可是有个无常压着呢！不过脸色却被气成紫茄子了！

看着王根生带着一千亲兵远去，吕伟这才松了一口气，不禁为先前的决定感到十分的英明，幸好他去找无常了，要是留在营中，和这一帮亲兵一样，脱光衣服站在大营门口，他的一世英名可就毁于一旦了啊，那样还不如杀了他呢！

“你这帮子废物，全都给我滚回去，穿好衣服到大帐前面集合！废物，废物~！一群废物，没种的废物。”只见此时，一见王根生离去，孙胜再也忍不住了，对着二千亲兵狠狠的骂道。

两千亲兵也是脸上无光，灰溜溜的回营穿衣服去了。

“老宋，你过来！怎么会搞成这样！”这时候，吕伟翻身下马随手叫过一个中年将领，仔细的问道。

“统领，您不知道啊！当时，王根生和他们一帮子亲兵在中营中随意搜查，砸东西，打人，为非作歹！最后，他们一找不到你们，就借着共犯的理由，搜查那两千亲兵，然后把他们衣服全部扒光，站在大营门口晒太阳，说直到您回来才放了他们！”老宋委屈的说道。

“难道你们就不会反抗吗？难道你们就是鹌鹑一样，只知道缩脖子吗？”吕伟愤怒的喊道。

“我们虽然像反抗，但是，王根生一拿出总兵令牌，我们就不干违抗了！”老宋不满的诉苦道。

“哼！”吕伟虽然不满意，但是也无可奈何，毕竟总兵代表着朝廷，一旦他们对总兵动手，他可是大不敬，轻者砍头，重者抄家！这显然对这帮忠心爱国的将士比杀了他们还难受！所以，今天的事情也是情有可原！

我不想骗大家！今天我看了一下字数，全部只写了一万一千字！显然是不够的！但是我也无可奈何了，两天的疯狂码字，使我这脑子嗡嗡的！困极了，是思想上的困！真累~！算了，不说了。

重生第一百五十二章密谈

无常望着阴云密布的天空，思绪又跑到了一海之隔的东瀛，也不是十三小在那边干的怎么样！看来，得想办法联系他们才行啊！

如今，江南已经稳定，是时候该让他们来中土发展了，东瀛已经到了瓶颈了，要是再发展，引起幕府伊贺和甲贺的注意，那就得不偿失了。

“大人，我回来了！”这时候，万金突然走进来对着无常说道。

“嗯，事情办的怎么样。”无常仍旧望着大帐外面江南的天气，这滚滚黑云压城那雄伟的气势，这天地自然庞大的力量，都使无常对自己的渺小有了更深刻的意识！

“呵，大人，你不知道，我幸好及时赶到，要不然王根生就把那个什么吕伟还有他那个表弟都给杀了！”万金道。

“杀吧，仇恨越多就越容易控制，这对于咱们是件好事！”无常淡淡的说道。

“嘿嘿，大人，还有更有意思的事情，我去的时候，一看，中营门口，整整将近两千个军士们，全部光裸裸的站在那里，而王根生则在傍边幸灾乐祸，这仇可是结大的了！”万金偷笑道。

“哈哈，这王根生，倒是有些损招！”无常也不禁嘿嘿一笑。

“不过，统领，我看这王根生也不是个简单的主啊！我刚过去的时候，就听见吕伟在那喊，他已经跟您谈过了，让王根生住手！可是，王根生甚至连犹豫都没有犹豫，直接下令身后的人全部围杀吕伟，显然是不把您放在眼里！”万金小心翼翼的说道。

“呵呵，我早就料到啦！这种人，就是一条狼，用好了，绝对会让敌人胆寒，但是用不好，则会自食其果！从这点，就要看这猎人的驾驭能力了！”无常淡淡的笑了笑，说道。

“大人，这么说，王根生逃不过你的手掌心！”万金惊喜的说道。

“呵呵，我还没有这么自大，我只不过是实力有点出众，政治经验和尔虞我诈的阴谋都相差王根生太远太远了，人家可是从底层的一个小兵，一步步的走到了侍郎之位，没点本事，那是不可能的！”无常嗤笑道。

“啊~！这么说，统领您也没信心这王根生会不会叛变？”万金脸色一跨，有些不高兴的问道。

“我又不是神，我怎么知道！”无常丝毫没有万金的脸色，仍然笑着说道。

“那，统领，你还用他？”万金有些不可置信的说道。

“我用他不是我的意愿，而是不能不用！”无常轻叹了一口气，缓慢的说道。

“啊~！这是为啥啊？”万金道。

无常有些疑惑的看了看万金，娘的，这家伙怎么又跟个白痴一样，不过，嘴上还是向着万金解释道：“这王根生，咱们是不得不用啊，江南军方有两个势力，一个是以王根生为首，一个是以吕伟为首！不过，吕伟每每自称是徐世荣的学生，借用他总兵的影响力，再加上中营人多势众，所以，右营经常吃亏！自然而然，咱们不可能去选择那个吕伟！人家今年才三十多岁，只要过了三四年，等徐总兵一退下来，他就是下任总兵，自然不会为了提早几年就铤而走险！那咱们只好选择王根生了！他也明白，一旦吕伟当上了总兵，嘿嘿，他的活头也就到期了，徐世荣在的时候，不好那他开刀，是因为，他老了，没什么雄心了，而吕伟不同，他正值壮年，年轻气盛，壮心凌云，自然不愿意让自己卧榻之下还有一条食人的白眼狼！所以，一旦吕伟上任，第一个目的就会铲除王根生，他王根生自然明白这点，所以，当咱们一提起让他归入护龙山庄之下，他连考虑都没有考虑就答应了。”

“啊，原来如此！原来如此！呵，这次倒是让王根生把咱们给利用了一次！真晦气！”万金摇头晃脑的说道。

“也不尽然，我既然敢用他，敢把他扶植到总兵的职位，我就不怕他背叛咱们！”无常轻笑道。

“哦，统领，我知道了，王根生的家人还在咱们手中呢，凉他也不敢乱动！”万金脑中突然闪过一道亮光，连忙对着无常喊道。

“哈哈，也不禁然，虽然咱们手中掌握着他的家人，但是到了危机时刻，这没有用，他首先考虑的肯定是他自己！而且，他手里还有一个两岁的小儿子，他也不怕绝后！所以，他的后顾之忧全没了！”无常道。

“这，这！那这怎么办啊，要是这王根生真是不跟咱们同心，这一番动作可就全白忙乎了！神侯大人也会不满意的！”万金有些担忧的说道。

“呵呵，这又回到咱们原来的话题了，这也是为什么当初我收留吕伟和孙胜的原因！”无常解释道。

“还有什么奇妙的地方？”

“当然，这吕伟只要不死，只要在这中营统领上待一天，王根生都如同如坐针毡，恨不得除吕伟而后快，可是，他没有咱们护龙山庄的，他不敢！所以，他只能刷些小手段，自然而然，两方肯定会在暗地中斗个你死我活的，这样，这江南军部的势力岂不是一分为二，各自的精力都在对方上，他也自然不会兴起背叛的意思啦，反而还会更紧密的联合到护龙山庄的旗下！”无常笑着说道。

“哈哈，大人，真是妙计啊，任那王根生如何嚣张，也不得不装孙子！这样，只要咱们护龙山庄神侯一天不倒，他王根生也就得继续跟在护龙山庄后面摇旗呐喊！”万金眼睛一亮，不禁开口说道。

“呵呵，别高兴的太早！朝廷之上，可不只就咱们势力大，曹正淳的东厂可丝毫不弱于咱们，在朝势力虽然比咱们弱，可是他毕竟是皇上身边的红人！要是王根生跟他取得了什么联系，那咱们的乐子就大喽！所以，你吩咐江南的情报组织，全天候盯着王根生，一旦他有丝毫的异动，不比请示，直接解决！不留后患！知道了吗？”说到这，无常的脸色严肃无比，对着万金慎重的吩咐道。

“是，统领，你就放心吧，我会安排的，虽然这王根生在这江南有点势力，不过比起咱们护龙山庄的情报组织，差得还是很远，更何况，咱们还有全国首富万三千万大官人在后面鼎力相助！他王根生就是一只恶龙，他也得好好的卧着，猛虎，也得好好的盘着！”万金拍着胸脯保证道！

“好，做事情就是要有一种这样的气势，否则将会一事无成！下去吧，只要把事情办好了，我会向我义父提议提升你的密探等级的！”无常挥了挥手，大气的说道。

“谢，统领提拔！那小人就先告退了！”万金脸上闪过一丝兴奋，随即，行了一礼，转身快步朝着营外行去，大概是吩咐护龙山庄在江南的情报组织去了。

“呵呵！”无常看着万金的背影摇了摇头，不禁为那天的决定产生了一丝的后悔，这也太着急了吧，一点耐心都没有，没看见外面阴云密布，眼见就要下大雨了吗？

######

三天的时间，一晃就过去了。

三天不长也不短，足可以让官场各个官员都适应了更换总兵的消息，足可以让王根生全权接受徐世荣的各种势力！足可以让吕伟稳定了自己中营的地位，足可以让无常更舒服的睡上一觉！

“统领，统领！吕伟和王根生求见！”万金摇了摇正在留哈喇子的无常！小声的开口说道。

“哦，他们来了啊！让他们进来吧！”无常揉了揉发红的双眼！对万金吩咐道。

“大人，大人！您，您那嘴角！”万金有些恐惧的提醒道，生怕一个不好又挨无常两下，那可郁闷了。

“哦，那盆水来，我洗把脸！唉，这几天究竟是怎么回事，每天早晨都起不来了呢，难道是安乐窝享受久了，意志力也下降许多！”无常摇头苦叹道。

自从几天前，意境一直得不到突破的无常就觉得心烦气乱的，浑身不舒服，一直处于半昏半醒的状态下！这几天，都在被窝中蒙头睡大觉！直到现在，都没有清醒！

不一会，万金就拿着一盆水急匆匆的从外面走进来。

无常狠狠的搓了几把脸，冰冷的凉水让无常一阵气爽！

“毛巾！”无常随口问道。

“啊，忘拿啦，统领，您等会，我这就去拿！”万金一听，突然懊悔的说道，随即，转身朝着外面跑去。

“行啦行啦，不用了，娘的，什么记性，把他们叫进来吧！你在门口侯着就行了！”无常不耐烦的骂道。

“是，是是，大人！我这就去叫他们。”万金一看，顿时一乐，本来以为还得挨两下，没想到这次无常这么好说话。

待万金出去不一会的时间！王根生和他的几个手下就相继而入！而他们进来之后，吕伟才和孙胜悠闲的走了进来，进来之后，当他们两个看到坐在主座上的无常时，连忙恭敬的鞠了一躬！表情尊敬，毕竟，这救命之恩，可不能不报。

而傍边的王根生一看，立马觉的不好，这马屁让别人拍了可不行，想着，也带头对着无常鞠了一躬！

“好啦，好啦，最烦这套虚礼，真心实意就行，都起来吧。”无常不耐烦的挥了挥手。

“是，大人！”众人齐声说道。

“嗯，今天让你们来的意思，我就直接说了！”无常看着眼前几个官场上的老狐狸，自知自己这点智商肯定斗不过他们，还不如直接以势压人，靠着背后护龙山庄那强横的势力让他们妥协！

“大人有什么吩咐直说，只要我王根生能办得到的，一定全力以赴，就算是上刀山下火海我王根生也丝毫不会皱一下眉头！”王根生对着无常豪气的说道。

“呵呵，自然不可能让你死！也没什么大事，有一条消息我要告诉你们！你们两个以后分别掌管右营和中营！不得有丝毫差池！以后都是护龙山庄的同僚，不必整的你死我活的，你们两个就当着我的面，讲和吧！”无常突然严肃的说道。

“啊~！大人，这不好吧，他可是徐世荣的死忠啊，留着它，肯定是一个祸害！”这时候，王根生也顾不得和无常的密谋了，激动的对着无常喊道。

“王根生，不要忘记你的身份，不要忘记了你今天的一切是谁给的，不要忘记了我既然可以让徐世荣下，你更不在话下！”无常看着有些疯狂的王根生，直接站起来怒吼道，这话已经说的几位透明了，直接在吕伟的面前说明，徐世荣的死是无常干的！

但是，无常这么说也有他的道理，就是给他们两个立一个“威”让他们两个知道，他们是谁，而我又是谁！不要给脸不要脸了！否则大家都不好看！

至于，吕伟知道无常杀了徐世荣会不会对无常产生报复心理，这点无常自然调查的极为明白，其实，吕伟早在三年前就不知道什么原因跟徐世荣闹翻了，这也是为什么吕伟迟迟不能解决掉王根生，试想，中营本来就比右营多两万人马，大义还在这边，王根生怎么可能挺这么久！要是吕伟和徐世荣真的一心合作，那王根生早就下去见阎王去了。

“大人，我愿意和王将军和解，共同为护龙山庄效力！”吕伟一看，立刻明白这次无常态度有多么坚决，也再敢违抗无常，连忙恭敬的对着无常说道。

“嗯，很好，不知道王将军是什么意思？”无常又回头看了看王根生，平淡的问道，但是谁都能听得出，语气中饱含着多大的怒气和杀气！

此时王根生被无常刚才的暴起，整的虚汗直流，哪还敢违抗无常的命令，连忙过来，对着吕伟抱拳道：“以前是我这个做哥哥的多有得罪，还望吕兄弟见谅，见谅！以后咱们一定要好好亲近亲近，为护龙山庄出一份力！”

四千字，星期一到星期四四天时间内，只要没写的，我星期六和星期天肯定会补上来！

重生第一百五十三章心魔来袭

无常斜着眼睛望了望二人，看两个人握手言和，不禁浮现出一丝诡异的笑容！言和？哈哈，这么大的仇恨就算是无常也不可能让他们说抛弃前嫌，诚信合作！而且，要是他们真的握手言和以后精诚合作，那不安心的反而却是无常！

今天来，无常让他们两个握手言和的目的一个是警告，让他们不要闹的太过火了，二是，出来半个月了，乌丸和那个三长老还一点消息都没有，这无常不禁有点着急，想让他们齐心合力把那个该死的乌丸给找出来！

“大人，您放心吧，我以后一定会跟王将军合力把江南给稳定好！”这时候，吕伟突然对着无常恭敬的说道。

被吕伟打断沉思的无常，慢慢抬起头，看着两张充满虚伪与浮华的面孔，心理不由感到一丝的厌恶！这就是政治，这就是官场啊，没有尊严，没有怜惜，没有同情，没有善良！！只有着无尽的斗争，你死我活的生死相争！

谁能想到，先前还是生死仇人的两个人，在无常强势下，握手言和，此时勾肩搭背，相谈甚欢像似两个亲兄弟一般！

“嗯！不错，不错！护龙山庄的人，就应该团结一致！共抗外敌！”无常点头称赞道。

“那是，那是！”王根生有些尴尬的笑了笑，心中却充满了悲凉！他现在虽然当上了梦寐以求的总兵职位，但是，他的势力却没有增加多少！反而，在一定的程度上，却减少了！独霸江南的这个念头也成水中花，镜中月了！

“吕伟，这是你的令牌，权限三级！享有护龙山庄的二级情报！和王根生一样！”无常从怀中拿出一块紫黑玉，上面刻着一个龙字！提给吕伟。

“是，谢谢无常大人提拔！”吕伟有些激动的说道，毕竟这东西只要再手里一天，王根生就不敢动他，而且，不光光是王根生不敢动他，就算是朝廷之上一些其他大佬也别想动他，不过，有利也有弊，拿了这块令牌，也就成为了东厂的眼中钉肉中刺，完完全全进入了东厂曹正淳的黑名单内了！

“啊！大人，这令牌怎么和我的不一样啊？”此时，王根生有些难堪的看着吕伟结果令牌，看着有些兴高采烈的吕伟，不禁开口打击道，问问题是小，讽刺才是真！话外音，我自己也有，你别太高兴了！

“呵呵，三级密探已经完全算得上护龙山庄的高层了，自然而然，他们的令牌也是独一无二的，谁也不可能造假，一旦丢失，则失去三级密探所有的权利和护龙山庄的身份！所以，你们可千万要保管好握交给你们的令牌！知道了吗？”无常对着两个人慎重的说道。

“是，是是！大人您放心吧，我死了，这令牌也不会丢！”吕伟一脸严肃的说道。

“嗯！等一会你们陪我走一趟徐家！去看望一下徐世荣的家人。”无常突然说道。

徐世荣之死这件事情已经差不多完全稳定了下来！而王根生此时也利用了三天时间稳固了他的总兵的位置！所以，无常此时去徐家也引不起什么怀疑！

“徐家？徐世荣？大人为什么要去看他的家人啊？”王根生有些疑惑的问道。

“徐世荣虽死，但是，他生前所有的事情都跟他的家人无关！我不希望看到他的家人受到一丝一毫的委屈！你们明白吗？”无常对着两个人严肃的说道，他自六岁开始，护龙山庄的暗杀训练，东瀛的刺杀任务，任柳生家族族长的大刀阔斧的改革，这些，哪个不死人，杀人过百都算的上是谦虚了！但是，无常杀得人中最亏欠的则就是徐世荣！仅仅为了自身的利益，而杀死一个无辜的人，无常是第一次，不过这是不是最后一次，无常不知道，但是他知道的则是，再有一次，他仍然会下手！

“徐家，家人，不受一丝一毫的委屈？”听到无常严肃吩咐！吕伟和王根生冷汗顿时滑滑的往下流！

他们早就得到消息，徐家自徐世荣死去之后，四大供奉就天天在徐家为非作歹，奸淫妇女！随意殴打徐家家人！仅仅六天的时间，留房小妾就死了两个，剩下的四个也都半死不活了，而徐家主母则消息全无！了无音信。虽然这件事情不是他们做的，但是，要是无常怪罪下来，这件事还得他两扛！

“你们怎么了啊！”无常望着脸色大变的两个人，不禁疑惑的问道。

王根生和吕伟见此，自知也躲不过去了，相互望了一眼，心中定了定了，随即，王根生开口把他知道的事情全部告诉了无常！

“啪~~！”还没听完，无常已经怒不可言，一章拍向身下的长桌子！只见，那石头制作的长桌，顿时四分五裂！一股阴冷的气势慢慢的在大帐中升起，此时此刻，只要不是傻子，都能看得出来无常此时是多么的愤怒！

“大人，小的马上派人把那四个混蛋给抓来！”王根生看着面目阴沉的无常，不禁吞了吞口水，对着无常提议道，随即，装作愤怒的样子，转身出去调兵遣将去了！

吕伟一看，心中大骂，老狐狸！

“行啦，回来，他们四个都是超一流高手，你怎么抓！”无常经过一番发泄，情绪稳定了很多。

“是，大人！”王根生又一脸尴尬的回到他原先站的位置。

“唉，事情至此，也不全是你们的错，怪就怪徐世荣他有眼无珠吧！”无常见到这种结果，心情没落的叹气道。

“大人，此时说这些也晚了，还不如杀了那四个无耻之徒，也算是对得起徐总兵在天之灵了！”吕伟站出来，小心的提议道。

“好，你们两个跟我走一趟！哼，我倒是要看看这四个败类到底长什么样子！”无常气冲斗牛的说道。

“万金！”无常对着帐外喊道。

“统领！”无常刚刚喊完，在帐外侯着的万金，就立即窜了进来。

“你叫上另外三个队长跟我走一趟！我有事情，还有，命令金人集结！”无常对着万金吩咐道。

“是，统领！”万金应了一声，就转身出去叫人去了。

无常沉思了片刻，又对着吕伟和王根生说道：“你们两个人再调两千人，把徐家团团围住，要是让那四个狂徒给跑了，我要你们好看！”

“是，是大人。”王根生吕伟听后，连忙下去到亲兵中选人去了！毕竟这次他们对付的是超一流高手，不是战场！所以，他们都尽量在亲兵中挑选一些武功高强的高手。

不一会，万金就回到了大帐中，而他身后则站着金人中另外的三个队长！

“跟我走！”无常直接对着四人说了一句，就迅速的朝外走去！

到了大帐外面，发现一千金人也整装完毕，正在大营中等候待命！

“上马！”

“跟我走！”无常对着一千金人大声喊道。

只见，江南的大道上，出现了极为罕见的一幕，大道上，一队三千人马的骑兵横冲直撞！肆无忌惮！让路边的行人一见，连忙纷纷避开！

不一会，无常就带着一千金人和两千吕伟和王根生的亲兵赶到了这有些熟悉的徐家！

看着有些寂寥的门口，紧紧关闭的大门！这一切的一切都让无常产生了极大的视觉冲击，七天前，徐家有徐世荣，在江南是一手遮天，七天后，徐家少了一个徐世荣，带来的却是翻天覆地的变化。

“徐世荣啊！怪就怪你们徐家把所有运气都攒到了你的身上了吧！徐家除了你以外，怎么全MD的都是废物呢？”无常心中暗暗叹息，还真别说，徐家全家上下上百口！但是却只有徐世荣一个厉害点的人物，其他全都是一些酒囊饭包之类的废物，要不然也不会徐世荣一倒，徐家就人心涣散，惶惶不可终日！

“包围起来！”无常淡淡的说道。

“是！”吕伟和王根生听完，立即各自带领一队人马团团把徐府给包围起来！

而无常则带着一千金人朝着里面行去！

徐府不可谓不大，不可谓是不好，不可谓是不美！但是无常却没有心思看这些东西！直接朝着内院走去！

不一会，无常和一千金人就来到了内院！

“围起来。”无常对着身后的金人轻轻的挥了挥手！面色阴沉的说道，待靠近内院的时候，无常的脸色就一直不好！他虽然看不到，但是精神力却可以轻易的感觉到，内院中，有四个人不断的再奸淫一个少妇！而那个妇人气息极度虚弱，要是再这样下去，她不死也得废！而且最可怕的是，无常在内院中没有感觉到其他人的气息！而整个徐府内宛如死城一般，毫无人气！

“万金！开门。”无常对着万金使了一个眼色。

“是！”

“进去之后不要伤害徐家的人，把那四个垃圾给我围起来，先不要动手，我要亲自解决！”无常有些疲惫的对着身后另外三个小队长吩咐道。

这件事情对无常的打击实在是大了点！徐家的覆灭差不多完全是无常一手造成的，上百条人命啊！就这么没了！

“该死，该死，为什么是这样，为什么是这样，要是我早点来，我早点来！事情就不是这样的！该死的斗争，该死的利益，我恨这一切！”无常宛如疯子般的自语自语道，狰狞的面孔顿时让身后的金人吓了一跳！

不一会，万金出来朝着无常这边跑来，当他看到浑身充满戾气的无常也不由一愣！此时的无常一点也看不出刚才坐在大帐中，颇有大将风范的无常！只见，无常此时双目通红，最终不断的喘着粗气，青筋暴漏！整个人不断的颤抖着，像似受到了极大的折磨一般！

“统领，您怎么了，您怎么了！”万金连忙跑过去，扶起无常，有些关心的问道。

就是因为万金这一句话，无常才没有陷入那无边的恐惧与悔恨当中，而是从这一次心魔的突击中，逃了出来！

恢复神智之后的无常，对先前的情景也不禁有一丝庆幸，要不是万金，此时的他恐怕真完了，重则死亡，轻则，全身经脉尽断，武功尽废！

“心魔！心魔！王八蛋，徐世荣你真狠，你就算走了，还摆我一道。”无常算是知道了，徐世荣这件事情已经在他心中留下了极大的阴影，要是无常不把这件事情完美的解决，那他以后的日子中就在这无尽的悔恨中度过吧，那时候，别说是绝顶高手！恐怕无常在武学一途上再难以寸进！

“大人，你刚才怎么了！好恐怖啊。”这时候，万金见无常苏醒，连忙紧急问道。

“呵呵，无妨，无妨！”知道刚才是万金救了自己的无常，对万金的态度也是好了一些！至少没有再冷言冷语，动不动拳打脚踢！

“呵呵，没事就好，大人，您不知道，刚才你的样子真是吓坏我了！”万金松了一口气，有些放松的说道。

“嗯，没事了，那四个败类呢！”无常提起这四个人，就不仅恨的牙痒痒！这次心魔来袭，有很大的程度上就是因为这四个混蛋所作所为！

四千！

重生第一百五十四章围杀四垃圾

万金从地上扶起无常！躬身拍了拍无常身上的泥土，倒是让无常觉得惊奇无比！没想到这家伙还挺有细心的。

“行啦，行啦，别矫情啦，走，陪我去看看那四个王八蛋！”无常随断万金，朝着内院里面走去。

“他们在哪呢？”无常一边走一边朝着身后的万金问道。

“额~！他们好像在徐世荣生前的卧室门口！”万金有些尴尬的说道，毕竟当初他可是陪着无常走过一趟这里，再想这一次，这么光明正大，总觉的心理不踏实！

而无常这个粗神经倒是没觉的什么，大概是太想解决这件事情了，毕竟一旦不能杀了这四个人，无常可能一辈子就会在这悔恨和自责中度过！那种感觉无常可不想再经历一次！

“嗯~~！徐家的人还有吗？”无常停下来，沉思了片刻，有些慎重的朝着万金问道。

“统领，全没了，徐家一十八口，全部被那四个王八蛋给杀干净了，就剩下徐家大妇！还被那四个畜生给轮奸了！此时已经半死不活了，应该活不了多少天了。”万金叹了一口气，缓缓的说道。

无常听此，脑子中轰的一声，潜意识的想要扶住傍边的万金，可是身体却不由自主的朝着后面倒去，虽然心中已经有了这个预想，但是当听到从万金口中确定般的说出来，无常还是有种天旋地转的感觉，这一百一十人的死，无常能占了大半的责任！

幸好，后面的万金及时反映，连忙上前扶住无常。

无常眼中闪过一丝的没落！缓缓的坐在地上，头深深的埋在膝盖中！

“统领，这并非全是您的错，要不是那四个王八蛋，这一切都不会发生的，您还是先解决这四个畜生吧！”这时候，万金看到伤痛无比的无常，不禁出现了一丝的楞然，在他印象中，统领一直是一个强势，坚强的人！没想，今天却为了一百一十八口人命，露出了他嘴软弱的一面！但是，谁曾想到，他也只不过是一个二十岁的孩子而已！只是，他经历的事情，太多，太多了！让人忽视了他的年轻！

“四个王八蛋！我要宰了他们。”一听到万金的话后，无常身上猛然迸发出一股强横的气势，顿时把万金给摔个四脚朝天！随即，无常也没有理他，直接按照自己精神力的方位，找到了团团围住的四个徐家护卫队队长！

“你们便是徐家护院的队长？”强忍住杀气的无常，对着四个人缓缓问道。

“对，对，小的便是！小的便是，大人，您放心，我们已经把徐家的人全部解决干净了，不会为您添一点麻烦！只希望您能看在我们这几个将功赎罪的份上，饶了我们几兄弟！”中间一个五十多岁的老头对着无常一脸献媚的笑道。

“哦，这么说，徐家一百一十八口人，全都是你杀的！”无常道。

“是的是的！全部都是老朽一个人动得手。”那个老头一见无常面目平常，没有激动的样子，心中一喜，知道自己这把赌对了！不由的暗暗兴奋！早在几天前他就在想，自己和这几个兄弟，在徐家享福享受惯了，一旦到了江湖，肯定吃不开，所以，他便绞尽脑汁的在想以后如何继续待在徐家，大吃大喝，享受荣华富贵！

可是，经过好长一段时间，他也没想出个好主意，一天，他突然看到关押在柴房中那些徐家的人，不由计上心来，他心中暗想，徐家以前徐世荣在这的时候，得罪的人肯定不少，过几天保证有来找茬的人，到时候，把徐家的人全杀了，为来的人省了事，那些达官贵人一开心，没准，就给他们千八百两，嘿嘿，那时候人生也叫一个舒坦！毕竟他们当护院保护徐世荣的安全，一年也不过一百两多点！

“好好，哈哈！妙极了。”无常虽然大笑着，但是周围的金人都能感觉到一股来自于十月的寒风！只见，话音刚落，无常的龙渊便猛然刺出，刺向里自己最近的一个超一流高手的身上！

那个超一流高手甚至连反应都没反应过来就直接被无常给宰了，无常随即马上换招，一个横扫，朝着刚才那个五十多岁的老头袭去！

不过，在场的都是超一流境界的高手，无常可能偷偷暗杀一个，但是第二个还想这么容易就杀了，那是吹牛逼的！

只见龙渊还没到那个老头的跟前，他老头就轻轻的一个撤步就避开了进攻半径，站在离无常三米处的地方死死的盯住无常！不过，眼睛深处却有着一股深深的疑惑和忌惮。

而他身后的两个师弟一见无常把他们的二师兄给杀了，顿时怒了，挥剑朝着无常这边刺来，不过，却被他们的大师兄铁老头给挡住了。

“大人，您为何无缘无故的额杀我兄弟！”铁老头先安抚了他的两个师弟，随即，一脸愤怒的盯着无常，谨慎的朝着无常问道。

而后者，则微微一笑！缓缓的开口说道：“那你为何无缘无故的杀徐家上下一百一十八口人呢？”

“这~~个老头顿时语塞，他总不能说，杀了这帮人，就是为了讨好寻仇的人吧！

“哼，徐家一百一十八口人命！是不是你杀的！”无常怒哼了一声！

“这~~！这！”此时，就算是铁老头再怎么傻，他也知道自己肯定是得罪对面这位“大官”了！所以，表面上支支吾吾，心中不断的想着对策，同时，他还对着身后的两个师弟使了使眼色！

他们四个人在一起差不多二十多年了，二人怎么会不知道他们师兄的意思，也做好战斗的准备，时刻防备着无常再暴起杀人！

无常冷眼的看着面前这三位丧尽天良的垃圾，亏他们还能成为超一流高手，要知道，江湖上，除了一些深仇大恨之外，超一流高手是不会对低于同级别的人下手的！要是传出去，那名声可就臭的一塌糊涂了！

这次，这四个超一流高手的师兄弟，屠虐了整整一百一十八口人命，要是传到江湖上，恐怕愤怒的正义武林人士会俱而讨之！

铁老头突然恭敬的对着无常开口说道：“大人，这件事情是这样的！我们四个曾经~~~~！！”可是，他的话还没说完！他身后的两个师弟直接从他身后暴起，拿着手中的长剑，朝着无常刺去，角度极度刁钻！招式及其邪恶！一点也看不出是现在江湖上哪门哪派的绝学！让无常不禁一愣！

就在无常这一愣的瞬间，两把剑先后刺向无常的眉心，和心脏处，这要是刺实了，别说是无常，就是大罗金仙也肯定死定了！

可是，无常毕竟高于他们一个阶段！要是就这样被他们阴了，那无常早就死在那兵荒马乱的东瀛了！

一个侧步，闪过两把剑的袭击！无常一记大开大合的横扫，朝着二人的腰部扫去。

不过，这次，二人都打起来十二分的精神，在无常出手的瞬间，他们二人一个跳跃，一个下腰，躲开了这次攻击！

可是，他们虽然一时抵抗住了无常的攻击，但是，他们没有想到的是，无常第一击之后，接着就是狂风暴雨般的猛攻！剑气纵横，浑身上下那宛如魔神般的气势不断的冲击着两个人的心灵！使他们在战斗中根本集中不了精力，全力抵挡无常的进攻！不一会的时间，两个人身上就添上了几道剑伤，不过，他们显然也不是软柿子，几道浅浅的剑伤根本伤不了他们的根本！

铁老头一看见两个师弟这边失利，连忙拿剑想要赶来救场，但是，别忘了，无常周围还有着金人四个队长呢！如何会让他加入战团！

一看见铁老头动了，四个金人队长连忙出手，团团围住铁老头。

“让开~！”铁老头一声怒喝，剑一提，一道三寸多长的剑气朝着万金这边杀来！身影紧跟其后，宛如旋风般一样！急速的朝着万金突围！

四个金人队长，要说单人，恐怕都斗不过这个铁老头，但是，他们却是四个，四个金人队长一旦使用了合计之术！就算是无常想要打败他们也不是容易的事情，更别说这个铁老头了，他只不过是超一流高手初期而已，虽然，他即将可能跨入中期！

“哼，杀~！”万金鄙视的哼了一声！不退反进，一记白色剑气和铁老头的剑气对碰在一起，相互抵消！随即，手中长剑高高举起，自上而下，狠狠的和铁老头拼了一下！

“蒋！！”虽然两个人差距不小，但是万金还是拼死挡住了铁老头的身影，虽然，他已经受了一点轻伤，不过，值了！

就在这短暂的瞬间，另外三个金人队长已经把铁老头团团围住，三把利剑以不同的角度，不同的高度，不同的攻击点，朝着铁老头刺去！

而此时，万金则跳起身来一剑扫向铁老头的脑袋，这一招可算是真狠，杀敌一万自损三千的招式，要知道，这招两人江湖人士都会，但是一般情况下都不会使用的，一旦被对方挡住，而你却在空中无法借力，这后果，就不用多说了吧！

可是，此时这种情况，万金使用这招倒是恰到时候，时机和招式的角度把握的都非常完美，此时，铁老头正在全力防守，就算挡下万金这招，也没有功夫去反身攻击万金去。

铁老头也不愧是身经百战的超一流高手，在这种危机的情况下，他反而冷静了下来，抽身躲开了两把剑，右手一剑提起，扫落最后一把剑，去势不减，自下而上，迎上了万金的横扫！

“彭~~！”万金因反冲力直接飞了出去，而铁老头也不好受，毕竟万金自上而下，还带着下降的冲势，威力本来就增加了三成！而他准备不足，只是凭借着他高于万金的实力，硬生生的抗住了！

可是，也是虎口崩裂，鲜血直流！三位金人队长哪会放弃这么好的机会，纷纷朝着铁老头攻去。

这次，铁老头就没有上次那样轻松了，腿上重重的挨了两下，速度大降！

随后，四个金人队长一鼓作气，全力猛攻铁老头。

此时，要是不出什么意外的话，这大局已定！铁老头独木难支，自己是肯定拼不过四个金人队长的！

而无常这边，自始至终就是无常占据着绝对的上风！以前无常在超一流高手中期的时候，就可以杀死三个东厂超一流初期的高手，更何况现在无常内力大进，根本就不会再在意内力的消耗！大招剑气从开始到现在就一直没停过！可是，消耗的内力却不足三成！要是无常此时的境界也突破到了超一流后期，嘿嘿，这四个超一流初期水准的垃圾，他一个人十息之内就可以解决，这就是两个阶级的差距！

就像无常天涯一刀他们三个对阵乌丸一样，要不是无常和天涯都是超一流中期的水平，他们三个早被乌丸给杀了，一刀在他面前根本挡不过三招！

重生第一百五十五章魔门中人

那个被四个金人队长团团围住的铁老头，抽空望了望无常这边的两个师弟！再看了看周围虎视眈眈的一千金人，心中立即涌出一股绝望，不过，随即就被疯狂和暴虐所取代了。

“两位师弟，今天咱们师兄弟是难逃一死，但是，咱们就算是死，也不能便宜他们，拼了~！”铁老头突然对着被无常打的手忙脚乱的两个师弟喊道！

被叫到的两人，相互望了望，眼中闪过一丝的坚定！

突然，两人抽身躲开无常的攻击，虽然重重的挨了一剑，但是，他们却丝毫没有在意鲜血直流的伤口！随即，两人仰天怒吼道！

不过几息之间，他们就慢慢的低下了头，让无常感到吃惊的是，他们的七窍中不断的流出滚烫的鲜血！皮肤上慢慢的浮现出一层血红血红的血管，乍似一看，像个血人一般！

两个人相互的望了对方一眼，眼中闪过一丝的满意，随即，他们又缓慢的看向无常，嘴角微微翘起，眼中闪过一丝的戏谑，加上他们满脸的鲜血，这狰狞的笑容，倒是让人不寒而栗。

不过，当无常看到他们的笑容的时候，心中却闪过一丝的提防，在如此不利的情况下他们还如此开心，再加上，那个老头先前的一句话，然后他们就一瞬间把自己整成这样人不人鬼不鬼的死样！实在是不合乎常理。

“受死吧！”两人先后朝着无常这边冲来。

这番动作顿时让无常惊了一下，娘的，他们的速度怎么快了将近一倍，我靠！

那边的铁老头，当看见此时无常这边两个师弟的样子时，再也忍不住眼中的泪水！他们四师兄，在一起二十多年，虽然干过无数的坏事，但是他们四个人的关系确实极好，要不然当他看见二师弟被杀，第一时间内考虑的不是逃跑而是报仇，要是他们第一时间内就开始四散逃跑，那无常还真头疼，甚至可能让他们跑出去一个。可是，他们没有，反而举起剑朝着比他们强横太多的无常发起了自杀式的进攻。

“啊~！吼。你们都给我去死吧。”铁老头随即变成了那两个师弟的样子，实力也增加了不少。

此时，场上的情况顿时一变，铁老头的那两个师弟虽然使用了类似于禁忌之类的武功，可是他们和无常差距太大了，甚至他们已经变成了这个样子也奈何不了无常，场面上无常仍然占据着上风，可是却也不再像以前那样轻松自在了，也变的谨慎起来。

可是，四个金人队长这边就不好看了，铁老头的实力原本就快要进阶到超一流高手中期的水平，似乎经过前一番的动作，他的实力再次提升，已经完全跨入了这个级别，甚至于内力上已经快要接近于无常这种水平了，而四个金人队长则就不好了，他们本来就是被强行提升上来的，实力比靠着自己突破的超一流高手弱上一筹，四个人加上合击之术才能完全的围杀掉铁老头，可是现在，铁老头实力一突破，这可对他们就不妙了，场面的形式顿时为之一变，四个人苦苦支撑，像是惊涛骇浪中那一艘小小的帆船，随时会被这巨大的海浪推翻似地。

无常抽空看了看这边的情况，心中也是一顿郁闷，娘的！这四个家伙到底是什么人，怎么会有这么邪门的功法秘籍，这到底是什么鬼东西。

想归想，看着四个金人队长那边吃力，他顿时对着周围的金人做了一个手势，命令一流高手顶峰的金人上前支援。

一千金人中，一流高手，差不多将近二百多名，可是顶峰的却只有三十来个！不过，这也就足够了，三十个一流高手，还擅长合击之术，战斗力已经不比超一流初期的高手差了，有了他们的加入，局面顿时稳定了下来，铁老头不得不防备着三十多名一流顶峰高手的偷袭，再加上四个金人队长的拖延！局势似乎又倒向了无常这边。

铁老头的那两个师弟，一看此时的情况，心中也觉的大为不妙，相互又望了望，眼中闪过一丝的坚定！既然事情已经到了这种情况，隐藏身份已经没有用了，既然已经使用了魔门虚度大法！他们也活不过今天了。既然如此，何不拉个陪死鬼。

“喝，魔门三绝掌。”两个人同时舍弃手中的长剑，随即，呐喊一声，挥动着四双肉掌朝着无常这边袭来。

无常也不敢大意，小心防备。

一息不到，两个人就来到了无常的面前，四双肉掌挥舞着越加越快，劲气四散。

无常只觉得，眼前一片掌影，根本分不清，哪个是实，哪个是虚。

虽然到了如此紧急的时刻，无常也丝毫没有退让，他知道，一旦退让，那他就失去了先机，落入了下风，而他们一旦占据了上风，原本就抱有这一死之心的他们，战斗力必定会疯狂的让无常后悔！到时候，就算拿下他们无常也得受一次重伤，可是，此时正在追击乌丸，哪有功夫受伤啊，一旦受伤，要是遇到乌丸怎么办！难道拖着伤体斗乌丸，那是找死。

“既然退不了，那就战吧！我就不信，你们这四张肉掌能抵挡七星龙渊的锋利。”无常心中闪过一丝的不屑，双手紧紧握住龙渊！自上而下，全力朝着这掌影的中间劈去！一力降十慧！

两人显然也料到了这种情况！掌影一变，天空顿时晴朗起来，躲开无常这劈天开地的一剑，对着无常的胸前拍去。

“哼！雕虫小技。”这种情况下，形式虽然对无常极为不利，但是别忘了，无常可是拥有金刚不坏神功护体，瞬间，一层黄色的内力在无常胸口浮现。一息之后，四掌就拍在了无常的胸前。

可是，让二人吃惊的是，他们只感觉自己似乎是拍在了钢铁上一样！整个手掌都麻了，这让他们大吃一惊。

“噗~！”一口鲜血顿时从无常口中喷出，脸色也变的苍白起来，四掌一拍在无常的胸前，一股诡异的内力就从体而入，进入到无常的经脉中，横冲直撞，顿时让无常气息有些混乱起来，不过，随后，这股内力就在无常那庞大而精纯的内力给消化掉了，这也算是他们二人倒霉，金刚不坏神功挡他们的肉掌，吸星大法挡他们那诡异的内力，他们算是被无常克制的死死的了。

虽然瞬间就被无常给消化掉了，不过，还是让无常受了一点轻伤，不过，还不至于吐血，而是无常故意装的，四掌打在胸前，要是无常不重伤的话，那才叫怪事呢，别忘了，周围的金人可不是无常的心腹，要是无常一点伤势都没有，这奇怪的现象会在第一时间内摆在朱无视的桌子上，而无常此时还不想引起朱无视的注意。

随后，挨了四掌的无常显然不想白挨，就在二人不能完美的控制身影之下，一个背刺，直接刺中了无常右边的那个四师弟。

“欧~~！不，四师弟。啊！我要杀了你。你去死吧。”自知大限将至的三师弟，也完全不做防守，全力朝着无常攻去。

无常一见此，才不会傻到跟这一头疯狗硬拼呢，跟他硬拼了一掌，接着力道，飞身后退，退到了金人的中间，然后对着金人命令道：“除了围攻那个老头之外，所有的一流高手全上，一起围杀他。”

无常的话音刚落，一百五十多个人影就朝着那个三师弟扑去，不一会，那个三师弟就完全淹没在了这一百多个一流高手的人海中。

最终，在他杀了第九个一流高手的情况下，内力耗尽，死在乱刀之下。

铁老头连看都没看，只听声音就知道，他的两个师弟全完啦，想到次，秽浊的眼中不禁留下一滴泪水。有些留恋的看了看天空。眼中闪过三份的坚定，三份绝望，四份觉悟！

“魔门至尊，绝天绝地――魔音幻影掌！”铁老头慎重的喊出最后一个字。

只见场中瞬间充满了一股诡异的内力，一道道掌印不断的在圈中飞舞！一股股凄厉的叫声在圈中四十人金人的耳边不断的响起。这难听让人恶心的声音似乎对金人有着极大的伤害，甚至于四个金人队长都忍不住捂住耳朵，脸上露出难堪的表情。

“不好！天下第一掌式，魔音幻影掌！奥~！我草，娘的，怎么倒霉的事情都让我遇到了。”一听到铁老头喊出这招的名字，无常脸色大变，护龙山庄中记载着全天下全部门派的招式，包括那些被灭门的小门派，甚至于灭门一百多年的魔门！而这魔音幻影掌就是魔门镇门绝学！一旦使出非死及残！一种跟人同归于尽的招式，但是他的威力也极大，超一流初期的高手使用，可以秒杀高他一阶的高手，超一流中期的高手使用可以重伤超一流后期的高手，可以想象一下这招的恐怖，这这个铁老头使用，毫不夸张，这场中四十多个人，差不多全灭，要是这四十个人死了，那金人还可以称之为精锐吗？无常也没有信心可以跟乌丸和那个甲贺三长老斗啊！他已经没有资本了。

“靠，娘的，拼了。”无常心中定了定，据护龙山庄的情报显示，这招蓄力时间有些慢！无常还有机会。

无常毫不犹豫的跨入这诡异的光圈内，顿时一个个掌印像是长着眼睛一样，找上了无常，一股股凄厉的声音也在无常耳边响起，不断的纷扰着无常的神经！

无常借机一看，圈中众人，一边苦苦的抵挡着这无边的掌印，而且还要抵抗着这无时无刻不在的声波影响，不多一会，就全部受了不轻不重的伤！不过却没有死人，毕竟四十多个人，不是顿时间能够消灭的，不过按照这种情况下去，他们全灭也只是时间的问题。

无常一边抵御着掌印，一边朝着光圈中间的一道身影摸去。

不一会，就来到了光圈的中间。

“咦！娘的，还是个乌龟壳！”无常一来到中间，只看见，那个铁老头被一层浓郁的白色光圈给团团围住，隐隐约约能看见光圈中那个铁老头的身影罢了。

“娘的，也不知道这防御力到底是多少！算啦，不管了，再晚就全TM的死光了。”无常心道，就在此时，场中不知不觉的倒下了五六个。

无常定了定神！紧紧握住龙渊！目光坚定的看向光圈，一时间竟然进入了无我之境，缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

提剑，举起，劈下！

“呐~！啊，给我开。”一道三米多长的剑气斜着开天辟地般的气势，朝着光圈劈去。

“当~！”无常只觉的双手一震，险些把龙渊给丢掉，幸好及时反映过来，不过，这一剑却是被这光圈给挡住了。

只见，剑气不断的消磨着光圈的能量，没能一举突破。

看着又倒下几人！无常也顾不上周围还有人的顾虑，瞬间双臂变成金黄色！力量大增！再一次朝着光圈劈去。

“啪~！”一道列横从白色光圈中间蔓延，随即，散播到全部，不到一息之间，整个光圈就消失的无影无踪，露出那铁老头的身影。

无常自知时间紧急，也不顾被震的发抖的双手，一剑了解了这个让人可恨的臭老头。

两章八千！明天一万二。

重生第一百五十六章两个超一流高手

铁老头双眼充满不甘心的倒下了！同时，围绕着四十多人的光圈也慢慢的消散于天地之中！

无常有些疲劳的喘了喘气，刚才这一下可是把无常给累的够呛，先前对付这老头的两个师弟，内力就消耗的三成！这次局部变身与大招更恐怖，现在无常全身内力紧紧不足全盛时期的两成，这让无常感到十分难受。

恢复了一下混乱的气息，然后无常站起身来，打量着周围四十多个金人精锐。

不看还好，这一看，无常直接傻眼了，娘的，就这么一个超一流高手初期的家伙就硬生生的杀了十几个一流顶峰的金人，而且四个金人队长还受了轻伤！这让无常感到十分的难堪。

“统领，您没事吧！”此时，万金第一个恢复过来，站起来对着无常感激的说道，毕竟刚才要是没有无常他们得全死了，光圈不破，他们根本就出不来！

“行啦，一群废物，对付一个超一流初期的家伙就把你们给杀成这样，真要是这样，怎么去围杀乌丸和那个甲贺三长老！”无常没好气的说道。

“大人，这可不怪我们，这个家伙是魔门的人，他刚才使用的禁忌叫魔门虚度大法，一经使用，战斗力提升最少一倍！而这个老鬼最后使用的这招也不简单，是失传一百多年的魔音幻影掌，这曾经是魔门的镇门绝学！威力之强，简直闻所未闻！”这时候，金人的二队长彭灿站出来对着无常不满的抱怨道。

无常听后，倒是没有发火，而是疑惑的皱了皱眉头，魔门魔音幻影掌，无常他知道，他在护龙山庄的情报室内看过，而魔门虚度大法，则护龙山庄就没有记载了！

“什么叫魔门虚度大法，你怎么知道，这东西。”无常皱着没有闻到。

“哦，是这样的，统领，小人的爷爷就是一个魔门中人，所以，从小，小人就听爷爷说过这魔门最神秘的大法！”彭灿毫不忌讳的说道。

“哦？那这个魔门虚度大法有什么作用吗？”无常有些疑惑的问道，无常倒是不怎么在乎他有个魔门的爷爷，凭借着护龙山庄的情报组织，他是不是魔门的人，一查就可以查到，而且，现在江湖上的魔门余孽差不多都杀干净了，这次就是无常的狗屎运太好了，竟然在总兵府遇到四个魔门高手！要是无常晚几年来，这铁老头突破到了超一流高手中期，那就算是无常也制服不了他！

“这魔门虚度大法是这样的~~~！！”彭灿连忙仔细的解释道。

无常听完这彭灿的解释，心中不由暗叫庆幸，按照彭灿所说，这魔门虚度大法，使用的代价则是生命力！十年的生命力，提升战斗力一倍！二十年两倍，依此类推！而那个老头的两个师弟，都已经五十多岁了，生命力精力都大大的不如年前时的状态，他们挺多也就提升了两倍而已，两个一流高手提升两倍，也最多就是变成了四个，显然，无常并没有把他们放在眼里。

不过，这个魔门虚度大法却是很少有人使用！因为它有一个最大的弊端。

就是，使用魔门虚度大法的代价是生命力，年轻的时候使用，他们有生命力，但是他们本身的实力不足，顶多也就是个一流顶峰吧，就算使用了全部的生命力也就提升个七八倍，使用后也就能达到准超一流高手的层次！这显然是极为不划算的，而像无常这样绝世天才，紧紧二十岁就达到了超一流中期准备的高手，则不到万分紧急的情况下，他们是不会使用的，这样潜力极大，实力高强的年轻高手，他们不但对自己的生命看的极为重要，而且，一旦使用，就算活下来，一生再难突破！这显然不是这些天之骄子能够承受的代价，最重要的是，他们背后的势力也不会答应的。

而中老年人，他们的生命力大大消耗，就算是用，也提升不了几倍，而且还会付出生命的代价！这肯定是极为不划算的，所以才使这魔门绝顶神功变得神秘无比！

“这帮子魔门余孽怎么会跑到总兵府上！成何体统，堂堂总兵怎么会跟魔门的人勾结在一起，还有，咱们江南的情报组织是干什么吃的，怎么这方面一点情报都没有，全TM的都是饭桶，饭桶。”无常一想到刚才的情形就不禁大怒，对口对着万金骂道。

吓的万金连忙低头认错，唯唯诺诺，不敢发出一声。

“统领，您也别怪下面的人了，总兵府本来就是一个极为紧张的地方！咱们的人很难潜进来，而且就算进来，他们也不可能知道这四个人真实的身份，毕竟，他们被咱们逼成这个样子才使用魔门绝学，怎么可能会在普通人面前泄露自己的身份。”彭灿站出来对着无常小心的说道，他也知道此时的无常正处于起头上，一个不好，连他也得遭殃。

而万金则是感激的看了彭灿一眼！

“哼！今天的事情我不跟你计较，你吩咐下去，让负责江南的总管小心点！还有以后必须全天候监视王根生和吕伟，还有他们的手下，只要他们有一丝一毫的举动都给我记录下来，送到情报参谋室去！我会亲自过问。”无常没好气的说道。

万金一听大喜，知道这次自己又躲过去了，连忙欢喜的答应下来。

“对了，彭灿，据护龙山庄情报组织记载，这魔门镇门绝学魔音幻影掌威力极大，但是，这次我怎么轻易就破了他呢？难道我的实力已经到了漠视这门绝学的地步！嘿嘿。”这时候，无常突然百思不得一解的对着彭灿问道。

“啊~！统领，其实，这次您的运气稍微了好了那么一点点！”彭灿被无常这个问题一下子整的哭笑不得，最后，摇头苦笑道。

“厄~！这是为什么？”无常皱着眉头问道。

“这魔音幻影掌据说是无解的掌式！是以弱胜强的利器！但是这次不同，这个这个魔门余孽使用后，整个光圈内有着将近四十多个金人！使魔音幻影掌的力量极为分散，平均分散成四十份，大人，您可以想象一下，每一份都拥有着可以击杀一个一流顶峰高手的力量，要是四十份合一呢，那时候，您在光圈内根本移动不了，光着无边的掌影就让您分身无术，就算您能走到中间，找到了那个使用者，也破不开那最后一层的防御，到时候，您只能苦苦支撑等着他内力耗尽！”彭灿小心翼翼的解释道，毕竟他这一番话，有着明显贬低无常实力的意思。

无常一听，脸色顿时苍白了一下！心中暗暗想到“娘的，这次莽撞了，幸好里面还有金人，要不然非得死在里面，要是真如彭灿所说，那四十份力量合一，无常要不适用金刚不坏神功，他只定不能活着走出来。”

话是这么说，但要是里面没有金人，无常也不会傻乎乎往里钻。

“唉，算啦算啦！今天这倒霉的一天，对了，把徐世荣收容魔门余孽的消息传播出去，奏上朝廷，请皇上决断，还有买个好棺材，把徐家的人好好葬了吧，毕竟这徐世荣生前也是为大明服务了一辈子的老前辈了。”无常轻声的对着身后万金吩咐道，徐世荣，你别怪我，仇我为你报了，希望你一路走好。

“对了，统领，在徐世荣的卧房里面我们发现了一个衣衫破烂女子好像被人侮辱了一样，整个人看似疯疯癫癫，气息微弱，我急忙找大夫一看，她似乎活不过三天了，您说该怎么办？”这时候，万金开口对着无常询问道。

“哎~！让她无痛苦的解脱吧，她已经死了。”无常低沉的说道。

徐家就这无声无息的灭了，灭的干净利落，偌大的一个江南家族再这一刻走向了毁灭。

走出徐家大院！看了看这古老的宅子门前那两头巨大的石狮子，坚挺的伫立在这繁华的江南之上，忠心耿耿的守护着这总兵府，双眼有神般的望着远方，像似等待着他新主人的降临！

“大人，事情办完了？”这时候，王根生和吕伟一见无常出来，连忙迎了上来，小心翼翼的对着无常问道，他们也看得出来，无常此时脸色之差，简直到了难以附加的地步。

“王根生，这总兵府，你要好好的给我看住了，不能让它有一丝一毫的损坏！知道吗？”无常盯着王根生的眼睛，慎重的说道。

“嗯，我知道了，大人。”王根生虽然被说的不明所以，但是还是一脸谨慎的答应了下来。

“唉，好啦，都没什么事情就散了吧，各回个的，这件事情到此也就告一段落了，以后就不要提起了，都给我紧紧的闭着嘴，知道吗？”无常瞅了瞅两人，阴沉的警告道。

“是，大人，您放心，我们一定守口如瓶，毫不多言。”吕伟道。

“嗯！”无常随口应了一声，就带着金人离去了！

吕伟和王根生看着无常的背影同时松了一口气，随即，他们像似意识到了什么，同时哼了一声，重重的对着对方脚下吐了一个痰，转身带着自己手下的人朝着不同的方向走去，还真别说，这两个仇人，这某一方面的默契还真是让人惊异无比。

回到大营之后的无常，坐在大帐之中，脸色有些难堪！

这次行动，死了将近二十多个一流高手，而且最可气的是里面一半是一流顶峰的金人，这如何不让无常心急，他倒是不怎么心痛，反正这些金人不是他的心腹，可是这次毕竟围杀乌丸二人得靠他们拖着一人！然后无常在配合着八大门派的高手围杀另一个，要不然让乌丸和那个甲贺三长老联手，自然是实力大增，恐怕想留下他们不是件容易的事情。

“统领，大喜啊，大喜啊！”这时候，万金突然跑进来对着无常大声喊道。

“慌什么，平常我都怎么告诉你的，凡带兵者，不需要多大的才智，不需要多大的魄力，不需要多大的人脉，但是必须要稳重，你当我的话为耳边风吗？”无常没好气的骂道。

“是，是是！统领，我慢慢说。”万金连忙收起惊喜的表情，一下子沉稳了起来，顿时让无常感觉他刚才这番惊喜好像都是他装出来的。

“统领，您还记得木氏两兄弟吗？”万金询问般的说道。

“嗯，知道，我义父让我好好关照关照他们我自然之道。”无常不耐烦的挥手说道，木氏两兄弟大哥叫木头，小弟叫木瓜！大概是生性愚笨，所以一心向武，所以进展极快，虽然还赶不上无常，但是也算得上天才之称，二十岁就成功达到了一流顶峰的实力，如今已经二十四，实力之强，差不多在一流顶峰高手中堪称无敌的存在，而且，两个人一母同胎，一胎两兄弟，所以，配合极为默契，两个人联手，就算是万金也对付不了！所以，朱无视吩咐无常好好关照关照他们，让他们尽早的突破到超一流高手的境界。

“嘿嘿，大人他们两个经此一役，似乎得到了什么领悟，如今已经完全的突破到了超一流高手的境界，假以时日，稳固下来，金人中肯定又多了两个超一流的高手。”万金说道这，脸上忍不住浮现出一丝的兴奋，显然是对这个消息也是极为高兴。

今天再次让大家失望了，一万二成了水中镜，镜中月，只写了四千，至于为什么，我也不想找什么借口，大家骂我吧。

重生第一百五十七章万金突破

听到这的无常，脸上也不禁露出一丝的笑容！两个超一流高手啊！完全可以抵的上那损失的二十几个一流高手，甚至还远远超出！因为，差不多一百个一流顶峰的高手才能有一个运气好突破到超一流初期的水准，从这点就可以看出超一流高手的稀少，但是大明的人口基数太大了，所以超一流初期的高手才会不怎么值钱！

而超一流高手中期就不同了，这些人一般都是各大门派的掌门长老！身份神秘，权利极大，一般都是策划者。

要说一流顶峰突破到超一流高手初期难度系数是十的话，那超一流高手初期突破超一流中期的难度便是百了，以此类推，可以想象一下超一流中期突破到超一流高手后期的难度，无常拥有两世的精神力，远超常人的毅力，天才般的智慧！但是，还只是内力突破了，而境界一直卡在超一流中期的水准！可以看出这超一流进阶的难度。

而超一流高手突破绝顶高手，那几十年差不多才能有一个，差不多每一个人都是绝顶绝世的超级天才。

“哈哈！不错，不错！等回护龙山庄我会禀告我义父，赏赐少不了的。”无常豪爽的说道，突然听闻这个消息，心中也不禁暗暗高兴，这木氏两兄弟实力大增，配合着四个金人队长，加上一千金人，完全可以困住那个甲贺三长老！坚持到无常解决乌丸。

“大人，可能还有一个小小的好消息~！”这时候，万金突然有些尴尬的说道。

“什么啊。”无常一听是好消息立马引起了他的注意，他此时已经养成了一个极不好的习惯，只愿意听好消息，坏消息会让他发狂的，所以，万金平时也不会禀告一些对此时局势不利的消息，而是直接飞鸽传书给无常背后的朱无视，反正都是一些不要紧的消息，也不怕浪费时间，而且，最重要的是，无常看不到这些消息，自然不会轻易发火，那他就安全了。

可是，他却没有想到的是，无常所做的种种一切，不过是装给后面朱无视看的，他经历了这么多的磨难，心静如水，哪会为一些鸡毛蒜皮的小事就大发雷霆！他不过想给朱无视留下一个愚笨的印象，这样以后他也可以再某些事情上装傻充愣。

“大人，我自从从总兵府回来，我就感觉我好像神清气爽的，对以前很多不懂的招式差不多都融会贯通了，境界也大大的提升，而且，我此时的感觉好像就是先前那两个师弟其中一人对拼，我也绝不会落下风！统领你说我是不是真正意义上达到超一流初期水平了啊！”万金满怀希冀的朝着无常问道。

“呵呵，超一流高手不容易达到，尤其对那些走捷径硬生生提拔上来的超一流高手，简直是难上加难。”无常的话还没说完，万金脸上就闪过浓浓的失望，超一流高手啊，他是他毕生的梦想啊。

“不过！”

这句不过顿时让万金又充满了希望，眼巴巴的望着无常，生怕无常再说出什么打击他的话。

“哈哈，看你紧张的，要是真如你所说的那样，有可能你真的跨入了超一流高手的殿堂！呵呵，恭喜你拉。”无常笑眯眯的说道。

“真的！哈哈，我成为了超一流高手啦，哈哈，哈哈~~~~！”万金一听这让人激动无比的消息，再也忍不住那兴奋的心情，也不顾这里是大帐，仰天大笑道，眼角流下了浑浊的泪水，他期待这一天，太久了！

“呵呵！”无常倒是没怎么生气，只是无奈的摇了摇头，他不明白为什么突破个超一流高手就高兴成这样，他没有体会到十年如一日的苦练，就为了那一刻的降临，这是等了十几年才等到的结果，而无常呢，凭借着他那超强的精神力，直接横冲直撞的冲到了超一流高手中期的水准，这下好了，吃亏了，卡在这里了，出来半个多月了，这瓶颈连松动都没松动一丝！最大的原因便是无常的根基不稳，再怎么高强的实力，巨大的潜力，天才的智慧，但还是掩饰不了他那区区只要十九岁的年龄！而且，他还是六年习武，基础根本就没打牢，以前无常还没感觉到，此时，恶果出来了，天道是公平的，自己种下的恶果，还是得自己来吃。

这就好比是建楼房！无常的地基已经开始出现了破裂，不稳固了，所以导致了这座大厦出现了问题，开始摇晃直至倒塌！所以，无常现在的主要任务不是突破，而是开始稳固他的根本了，可是，让人遗憾的是，无常此时根本就不知道自己突破不了的根本原因，要是他虚心一点找朱无视请教一下，朱无视凭借着他那绝顶高手的阅历和眼力可以直接点出问题的关键，但是，无常的心太傲了，六岁成为四大密探的领头羊，十二岁杀至东瀛，把东瀛整的翻天覆地的，十八岁突破到超一流高手中期的境界，拥有了雪姬海棠这样的倾国美女，手握大权，统领护龙山庄精锐金人，这一切的一切，都使无常开始变的刚愎自用，要是继续这样下去，只要一个结果，就是悲惨般的天才陨落！

而天涯为什么能突破到超一流高手中期就不一样了，人家本来就是三岁就开始就天天被朱无视用精纯的内力温养经脉，五岁练武，所以根基打的之牢，绝对出乎无常预料，再加上跟随朱无视五年，耳听目染，境界自然就提上去了，而且一点都不勉强，再加上天涯比无常大了整整三岁，三年的差距对于天才这无疑是一道鸿沟！再这样下去，无常迟早会被天涯追上的，此时的天涯，潜力丝毫不比无常差，进阶绝顶高手也是有着极大的可能！

当然，此时的天涯还远远不能与无常相比！他两境界虽然相同，但是内力无常就比天涯高上太多了，后期与中期相比，这不是一倍两倍的差距，而是近乎十倍的差距，你没达到超一流高手后期，你远远不可能感觉到这庞大内力的恐怖性。而无常还拥有着两大秘籍，金刚不坏神功和吸星大法，更使无常成为了一个恐怖的存在，现在的无常使用了金刚不坏神功加上吸星大法的辅助，还有快剑的攻击性，他的战斗力虽然还赶不上朱无视，但是也是相差不远了。

“统领，统领！”万金望着发呆的无常，不禁小声的叫了叫。

“怎么了啊。”无常想了好一会也没想出个所以然来，只要无奈的摇了摇头，暗叹大概是超一流高手太有引起力了吧。

“难道我成为了超一流高手，统领您没有一丝的感觉吗？”万金大受委屈的喊道。

“哈哈，还行还行！”无常摇了摇头，打着哈哈说道。

“统领，你给我指点指点吧，看我是不是真的达到了超一流高手的境界，别要恐欢喜一场！”万金突然对着无常请求道。

“嗯，好吧，用你的全力攻向我！”无常沉思了片刻想到。

“嗯，统领，你接好了啊！”知道无常本事的万金也不故作姿态，深吸了两口气，拿出自己巅峰的状态来发出自己现在最强的一击。

无常看着已经做好准备的万金，也不敢大意，毕竟超一流高手初期的全力一击，要是无常不做防范的话，死的肯定是无常！

无常随手拿过傍边的龙渊！我在手掌，虽然不会用到，但是拿着防止意外还是好的。

“统领，我要来了！”万金双手提起剑来，对着无常重复道。

“废话这么多，干什么，赶快点！”无常等了半天，不但没等万金的进攻，倒是等到了万金的一句废话，心情自然不佳，没好气的说道。

万金听完，瞬间启动了身影，右手的长剑猛然在空中划了一圈剑影，顿时，从外面看，整个无常像似掉进了一个剑圈当中！不过，无常倒是没怎么在意，剑影永远都是影子，他是不可能有攻击力的！而万金这一圈剑影只是掩饰他真实的长剑所在吧！虽然有些老套，但是发挥的却是不错！无常心中暗暗称赞。

果然不出无常所料，万金在看到无常毫无所应的时候，就猜测出来，无常肯定没有受骗，眼见就要跑到无常跟前，无奈之下，实剑只要从下方攻向无常命根子！

无常一见，气的大骂，靠，这王八蛋，倒是真阴，这下子刺中了，不说我要宰了你，海棠和雪姬也要把你给吃了！

不过，无常的实力实在是比万金要高的太多，轻轻的一个撤步，右手一剑刺入刚才所站的位置！直接挡住了万金的第二轮攻击！

这时，万金见完全奈何不了无常，也就尴尬的挠了挠头，停下手。

重生第一百五十八赶赴扬州

无常看了看有些尴尬的万金！突然笑了笑，说道：“嗯，虽然还有那么一丝的急促与不稳重，不过还算可以！只要稍加练习，稳定超一流高手初期的境界还是不成问题的。”

“啊！统领，这么说，我这算是达到了超一流的境界了吗？”万金惊喜的问道。

“嗯！恭喜你喽！”无常笑容满面的说道，靠，这次发大了，六名超一流高手，虽然其中三名稍逊一筹，但是，六名超一流高手初期再加上一千金人，可以说，那个甲贺三长老想跑都难！

“哈哈！统领，要是没什么事情，那我就先退下啦。”万金一脸兴奋对着无常说道，显然想快点把这个好消息告诉其他几个队长，在他们面前炫耀炫耀，他们四个都是在一起十几年的老兄老弟了，感情极好，所以，万金也不怕他们因此而妒忌什么！

“嗯！你先走吧。”无常随手挥了挥手。

“是，统领！”万金行了一礼，然后急匆匆的就出帐而去。

随后的一下午，无常勉强提起一点精力，批阅了一下最近江南的紧急情报！并给下了指示，这些东西虽然无常平时不在乎，不过，此时，他却不能，只要乌丸和那个甲贺三长老没离开，他的精神就不能有一丝的松懈，别看他前几天睡的呼哈的，他一直让万金时刻注意着这方面的情报，吩咐万金一旦有紧急情况立马叫醒他！

“咦，华山派的华天辰来了！我靠，这老小子怎么来了，正没地找你去呢，没想到你倒是找上门来了。”无常拿着一份情报有些惊奇的说道，以华山和东厂的密切联系，华山挺多派十几个外门弟子来冲冲门面而已，怎么可能派来他们他镇门的天辰金刚呢！

“来人！”无常兴奋的对着门口喊了一声。

“大人！有什么吩咐！”顿时，门口进来了一个金人恭敬的对着无常请示道。

“嗯，你去把万金给我叫来。”无常头也不抬的对着这个金人吩咐道。

“是！”金人一听，连忙快速的出去了。

不一会，离开不久的万金就一脸不愿意的又回来了，他刚刚在几个老朋友面前炫耀了一番，还没等享受赞赏就又被无常给叫了回来，哪能高兴的起来。

“来，吩咐下去，全力调查这件事情，三天内务必给我答复！刻不容缓，知道吗？”无常慎重的对着万金说道。

万金一听到这，表情也严肃了起来，他也知道无常的脾气，一般时候都是懒懒散散，什么事情好像都不放在心上，其实只有他明白，无常的心跟明镜似地，什么该急，什么不该急，他心里都有一个谱的！

“我先看看，统领！”万金凑到跟前，拿起无常手中的那份情报，仔细的观察了起来。

“华山的华天辰，就是江湖上那个大名鼎鼎的天辰金刚？”万金有些疑惑的问道。

“别问了，赶快吩咐下去，他们这次来了多少人，来干什么，最终目的都要一清二楚知道吗，这对于咱们护龙山庄很重要，你要是给我办砸了，我要了你的小命！”无常恶狠狠的威胁道。

“是，是！我现在就去办。”万金一听无常的口气，冷汗直接哗啦啦的往下流啊，他可是十分了解无常的脾气，说到做到那种类型的，他可不想，刚刚成功进阶超一流高手，就成了无常的剑下鬼，那可是倒了八辈子的霉了！

“嗯，下去吧，做好了，赏赐自然不少！”无常脸色突然一缓，笑呵呵的对着万金吩咐道。

“是！”万金拿起那份情报就急忙忙的退下了，他现在可不会被无常的笑容所麻痹，这可是致命的，一个不小心，一顿胖揍就降临了。

无常双目深邃的盯着大帐外面那渐渐西落的余晖，脸上不禁闪过一丝的疲惫，他前世也不过是个没考上大学的高中生而已，这世更只不过是一个追求至高的武者而已，应付这样的局面实在是有点吃力，天天游走在那些狡猾无比的高官之间，装成一副成熟平静的样子，这实在是对无常有些吃力！无常可能在武学上是个天才，但是，他在这方面绝对不是个高手。要不是他知道历史的走向，就算十个无常也斗不过一个朱无视。

“你们都下去吧，我想一个人静静。”无常随口对着守在大帐外面的两个金人吩咐道。

“是，统领。”两个金人行了一礼，转身退下。

无常平静的坐在大帐的门口，静静的望着外面歌舞升平的江南，看着三三两两聚在一起聊天打屁的金人，无常的内心，不禁闪过一丝的慌张，他发现，自己好像与这个世界隔离了一般，一切都变得陌生起来了！

突然就在此时，无常精神全部放在大帐外面的星空时，一道璀璨的星光，像流星一样，迅速的朝着无常这边飞来！

无常看着越来越近的亮光，眼中不禁闪过了一丝的疑惑，他知道，这是暗器，但是，身影却丝毫没有躲开！

凭借着无常的精神力，他可以清晰的感应到，这亮光的轨迹！朝的不是他，而是他背后的桌子上！

而无常疑惑的是，来人的目的是什么！能让无常精神力都没有发现的高手，对着无常发射一枚暗器干什么？？无常还从来没听说过，就凭借着暗器就可以杀死一个超一流中期的高手，就算是天下第一暗器高手无痕公子，他的绝招满天花雨洒金钱也只能重伤无常，而没有杀死的本事。

果然不出无常所料，暗器急速的划过无常的耳边，在他耳边处留下了一道浅浅的划痕，飞速而过，插在了大帐中间的桌子上。

“彭~~！”

无常听见此时有些谨慎的看了看外面，他不知道来人走没走，看着仍然在聊天吹牛的金人，似乎一点反应都没有，而无常也急忙伸展开精神力，却一丝线索都没有发现！

无常见此，不禁大骇，独身一人，夜闯金人大营，而且还功成身退，这份实力，摆在江湖上，也绝对是赫赫有名！

无常慢慢的走到大帐中间的桌子前，没有着急动那个针形的暗器！而是仔细的打量了一会。

“有张纸条？难道是护龙山庄的情报人员？”无常看了看针形暗器前面绑着一个小小的纸条，心中不禁升起疑窦！

“不对，就算是护龙山庄，他也不可能奢侈到了拿超一流后期甚至是绝顶高手当情报人员吧，那是对高手的一种莫大的侮辱，就算是当初魔门余孽，他们也不可能干这东西！”无常沉思了片刻，又不禁的打消了这个念头。

“算了，还是看看，上面写的是什么吧！”无常的眼神又转向了桌子纸条上！

无常没有仓促的打开，毕竟谁知道里面有没有毒！而是，用布包起手，慢慢打开纸条。

“七月初四，扬州城内，飞花楼~~！”

“扬州！难道乌丸在那！但是，乌丸在扬州干什么，那块可不怎么靠海，跑路的难度也增加不少，而且，扬州一向是护龙山庄的心腹之地，布置的情报组织犹如天罗地网，要是乌丸真的在那待上了半个月，而那里的情报组织还未得到一点消息，那朱无视可能会发疯的。”无常暗暗沉思道。

“要是不是的话！我这一旦率领金人而去，而乌丸却在这，那怎么办！”要知道，无常此时处在后世的上海这块，要是无常一旦赶到了扬州，而这块出现了乌丸，他可根本没有时间赶回来。

“来人！”无常对着外面的金人喊道。

“啊~~！”被叫到的一个金人，慌忙的站起来整理了一下衣服，连忙朝着这边赶来。

“统领，您有什么事情？”金人恭敬的问道。

“去把万金叫来。”无常眉头紧皱，随口对着那名金人吩咐道。

“是！”

不一会的时间，万金就急匆匆的赶来了！

“统领，您叫我啊。”万金脸上仍然充满了兴奋，看来，一下午的时间，仍没有把他那突破后的兴奋劲给消磨没了。

“你看看这个！”无常随手把纸条递给了万金。

“啊~！”这是什么东西啊。万金随即看了一眼，抬起头朝着无常问道。

无常看着充满疑惑的万金，开口把刚才的事情给他说了一遍。

“统领，这么说，这个人的身手还在乌丸之上？”万金有些不可置信的说道，在他眼里，超一流高手后期简直是个神！

“嗯，绝对比乌丸高，乌丸他还没那个实力悄然无声的靠近我而不被我发现，而这个神秘的高手，我甚至连他从什么地方发射的暗器我都不知道，好像就是凭空出现一样！简直难以置信。”无常苦笑道。

“统领，要是真如您所说的，他要想杀您，也是易如反掌，可是，他却隐藏了身份，光从这点上，他对咱们应该没有恶意，而这种高手，不会无中生有的向您发出这一条邀请您的信息，应该是有什么重要的事情吧。”万金小心翼翼的解释道。

无常沉思了片刻也不禁点了点头，确是，以刚才那个人的实力，要想暗杀无常虽然不易，但是也不难，只要条件好，无常没有防备，他甚至可能做到一击必杀，毕竟无常也不可能时刻保持着精神力的查探！那样，无常没有被杀，反而累死了！

“那你说，我该不该去。”无常又道。

“大人，要是照我说，去！”万金想了想，肯定的说道。

“哦，为什么！”无常较有情趣的看着万金。

“大人，我说去，是让您一个人去~！”万金说完，不禁看了看无常的脸色，发现没有变化时，才松了一口气，继续说道：“大人，您想，这边有我们六个超一流高手，再加上一千几人，还有数万大军，只要发现乌丸，他不可能跑得掉，但是扬州那边就不同了，咱们护龙山庄在那边情报虽然厉害，可是高手却很少，主要靠的是江湖上的八大门派，要是乌丸一旦再那边出现了，八大门派素来勾心斗角，使小动作，他们休想抓得住跟泥鳅一样的乌丸和那个三长老，但是，您一旦去了，八大门派得顾忌护龙山庄，所以，他们肯定会把这些矛盾暂且放在一边，齐心合力围杀乌丸！”

“呵呵！似乎听你这么一说，我还真得去。”无常笑着说道。

“啊！统领，不敢，不敢，我只是发表一下个人的意见而已。”万金有些尴尬的说道。

“那你说，乌丸会不会在别的地方出现。”无常沉思了片刻又开口问道。

无常刚刚说完，万金就喊道：“不可能，统领，从中土到东瀛，必须是大船，而江南这块，来往的大船都得经过扬州和这里，只要看住这两个地方，乌丸他想走都没船走。”

“好，那我便走一趟！我去扬州的日子，这金人便由你来带！你可要给我好好得看住了，知道吗？”无常慎重的对着万金吩咐道。

“是，大人，您放心吧。”万金保证道。

无常又对着万金吩咐了几句，随后，从怀中掏出自己的令牌交给万金，要不然他可指挥不动金人！

“大人，我怎么向其他人交代你的去向啊？”万金有些郁闷的朝着无常问道。

“如实交代行了，我走了。”无常说完，一闪即逝，借着黑幕，几个起跳便出了大营。

万金站在大帐中，看着外面的星空，摸了摸手中还残留着无常余温的令牌，嘴角不禁撇过一丝神秘的笑容。

本书写到这，也将进入了一个转折点，一个改变本书轨迹的地方了，从现在起，无常和朱无视的矛盾会慢慢揭开，八大门派，万三千，素心，天香豆蔻，飞鹰！种种一系列的人物，剧情，都会在狮子的笔下一个个展现出来，一点点推动本书的进展，希望能给大家带来一个好的结局！

重生第一百五十九章无极心子

一个晚，无常凭借着他那强大的精神力，横冲直撞，马被他撞死了三匹，后，在黎明的时候，才堪堪来到了扬州。，。，。

“哦！天啊~~！我得改名为马匹杀了，我现在已经累死几匹马啊！”无常了身后已经被累的直吐白沫的白马，无常大感无奈！

“呵，这要是唐僧那匹白龙马多好，日行千里不在话下，哪像这匹废物，还没跑一里呢，就直接累死了。”

无常摇头苦笑，了紧闭的扬州城，丝毫没有感觉到陌生！找到一个偏僻的城墙，脚下连点，轻松翻了过去。

早起的贩都有些奇怪的着无常，着这一个浑身包裹在斗篷，身背着一把缠着厚厚的粗布的长条！

现在正处于七月，虽然才是黎明，但是一股炎热的气息已经在城蔓延！像无常这样的扮，不是傻子，还是傻子！

无常也毫不顾忌周围的眼睛，他虽然也不想披着这一身，但是，他现在可不想暴漏身份！他如今来到了扬州，就如同，掉进狼群一样，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。

扬州城，虽然护龙山庄的情报组织已经遍布大街巷，但是武力方面确实一直不如意，以前还好，护龙山庄没有功夫照这边，而且，八大门派对护龙山庄也是毕恭毕敬！所以，朱无视也就没有太在乎！

可是这几年突闻华山峨眉崆峒三大门派跟东厂交好，朱无视不禁开始往扬州加派人，可是，却受到了八大门派的力阻拦！来的人，部又被完完整整的送了回去！这让朱无视暴跳如雷，不过，因顾及到八大门派的态，他没有轻举妄动而已。

这次下江南，让无常暗杀华天辰，只不过是想给八大门派一个教训而已，成功与否，朱无视倒是不在乎，只是，他得让八大门派他护龙山庄的态而已！

这下，无常背后的护龙山庄的力量直接降到了低，只能吩咐护龙山庄的情报组织为他调查情报！可是，在高如云的八大门派里面，能调查信息几乎少的可怜！

而扬州这边又没有驻军，无常在官方的势力也是有力无处使，总不能那那些废物铺头去对付那些八大门派的高，那是找死！

后，无奈之下的无常只好做了这番扮，虽然有些狼狈，但是总比被人监视着强！

不过，无常没想到的是，从无常出了大营，他的一举一动便被人监视了起来，甚至无常什么时候到的扬州，八大门派都是一清二楚！

无常缓步走在洁净的扬州大街，斗篷下的双眼四处张望着寻找着客栈！

“悦来客栈！”无常低声轻吟道，了还算干净，无常又四周望了望，转身闪进客栈！

扬州城内一处偏僻的胡同内！

“大人，那个梦无常已经来到了扬州了，咱们是不是该准备动了！以免夜长梦多。”一个年轻人恭敬的对着坐在座的一个威严老者询问道。

只见这个老头年约六十，虽然满头白，但是确是面光红润，一股震慑人心的气势体而，使他面前的年轻人根不敢抬头而视。

“呵呵，这个梦无常胆子倒是不，敢孤身一人来扬州！哈哈，不过，既然来了，就不要走了！”老者听此，不禁仰天大笑道，语气充满了霸气，似乎无常在他心不过是只蚂蚁而已！一脚便能踩死几十个！

“是，长老，是不是今晚动！”年轻人沉着的道。

“嗯，你下去准备。”老者轻轻挥了挥，

“是~！”

“大哥，来这梦无常也不过如此吗？一封的密信就把他引来了！”这时候，年轻人刚刚走后，又有三个老者从屏风后面走了出来，走在第一个的老者嘴对着无常鄙视道。

“嘿~！那可不一定，不定这个无常可能有什么底牌呢。”不料，这个老头刚完，后面跟着的一个大约五十多岁，身材微胖，充满富态的老者调笑道。

“靠，老三，你几天不挨揍，你皮痒痒啦！”先前的那个一个老头一听，那还了得，敢讽刺我，当即脖子粗，脸通红的骂了起来。

“什么~！来来，我今天要是不揍你个满地找牙，我就不是华天世~！”富态的老头立马不愿意了，也鲁着袖子大声嚷嚷道。

此时，无常要是在此，恐怕他得吓死~！别什么乌丸在不在扬州城内，就算是扬州城内有乌丸，无常也不敢来了！这四个老头正是华山顶梁柱，天辰，天光，天世，天纪四大金刚~！

“好啦，好啦，你们两个别吵了！”华天辰有些无奈的挥断华天光和华天世之间的争吵！

“哼~！”华天光和华天世一见华天辰话，不禁也老实了下来，相互不屑的撇了撇嘴，同时扭头，生怕慢了一丝就被对方占了便宜一样！

“真不知道师父为什么会派咱们来扬州！还吩咐一个不伦不类的命令，你们师父这次是什么意思啊？”华天辰有些疑惑的对着三人道。

“我怎么知道，我又不是师父，我怎么可能知道他老人家的想法！”华天光不满的嘀咕道。

“行啦行啦！我就知道，找你们也没用，你们两个下去，别在这烦我了。”华天辰不耐烦的挥了挥，没好气的道。

“是，大哥。”两个人一听，立即像兔子一样，一闪，就没影了，他们从入门就不喜欢这些阴谋诡计，所以，在处理门派，一般都是华天辰和华天纪处理，实在做不了主，还有他们的师父无极心子呢！

此时，要是无常还知道他们的师父无极心子还没死的话，无常恐怕，当夜就可能带人回护龙山庄了。

要，现在，你不知道朱无视曹正淳二人，那你就不是江湖人士，你肯定是从哪个洞穴出来的野人！也可以，现在这个江湖是朱曹年代！

但是，一年前，那却是三怪年代！

那时候，甚至于隐居海外深山，偏野洞穴，你都会知道三怪之名，那是大名鼎鼎！就算是当今皇他爹老皇帝见三怪也是礼敬有加！

第一怪，华山之祖！也便是现在华山四大金刚的师父无极心子！当初，华山因为出现了一个叛徒，产生了分裂，分裂之后，又遭到了魔门毁灭性的击，几乎整个华山十不存一，当时，就在这种情况下，年仅二十的无极心子凭借着高强的实力和巨大的潜力，一举成为了华山的掌门！一生致力于展华山和击魔门！终在他的倡议下，昭告天下正义人士，剿灭魔门，再加官府对魔门也是忌惮很深，所以，在历经三年之久！剿灭了魔门大部分力量，后，数万武林人士同魔门总部万魔山，历经惨战之后，终于灭魔门教主和十二护教法徒，以及其他帮众几千！

这场大战后世记起，那可谓是惊天动地，整整三万人战于万魔山，虽然八大门派这边弟子众多，可是魔门教徒却是加精锐，得是不分下！

而这场大战出彩的地方便是成就了无极心子！当时，魔教教主已经一三十多岁，跨入了绝顶高已经整整六十年！天池怪侠也坦言，就算自己拥有着金刚不坏神功和吸星大法两门神功，也不是魔门教主的对！

这下，众人犯难了，围攻，不可能，八大门派的弟子历经三年大战，早已经筋疲力尽，士气低落，要不是靠着各个门派掌门长老之间的督促与鼓励，在他们心树立形象，可能早就出现逃兵了，如今，八大门派掌门再落一个以多欺少的名声，那对于八大门派的弟子们绝对是个灾难！到时候，就算是他们赢了甚至杀死了魔教教主仇任山，而八大门派弟子却是败了，那这一切都可就毁了！

就在大家愁眉苦脸，委靡不振，失魂落魄的时候，无极心子身为八大门派的盟主，亲自站了出来，一封挑战，约魔教教主于三天后魔教总坛万魔山魔绝顶一决生死！

当时的无极心子只不过才区区四十八岁，刚刚进阶到绝顶高，还不到一年的时间，去挑战已经跨入绝顶高六十年的魔教教主，肯定是必死无疑！那时候，联盟已经做好了为无极心子报仇的准备，一旦无极心子身亡，他们立即以为无极心子报仇的理动袭击！到时候八大门派下万众一心，区区几千魔门肯定会淹没在愤怒无比的八大门派的弟子人海当！

三天之后，无极心子和仇任山如约而来，二人，没有一句废话，直接战于魔绝顶之！

周围几万人毫无一声的喧杂，静的连根针掉在地的声音都一清二楚，部都紧张的着空二人！

起先无极心子占据着绝对的下风，当时甚至连其他的七大门派掌门都纷纷预测，无极心子撑不过三招！不是他弱，而是仇任山太强了，强的简直没话。

每一招每一式，都带动着天地奥妙，当时二人交战的空，一会风雨交加，一会雷声轰鸣，一会冰冻三尺！这都是仇任山凭借着他那无的内力强行改变天地造成的，可以想象一下，一个人的力量强到了那种程，还算是一个人吗！

不过，让人大跌双眼的是，无极心子就如一艘漂浮在万顷巨浪的船，任凭风吹浪，可是就是屹然不倒！直到五回合，二人还是保着刚开始交战时候的情况。

一千回合，不倒！

一千三！没有~！

一千五~~！他仍然没有。

这场大战足足了三天，了整整三千四回合，也在江湖留下了一个不可破灭的神话！

直到后的一天，仇任山仍然占据着绝对的风！而无极心子的内力也即将要耗尽！胜利就在眼前。

可是就在那后的时候，后的那一刻！无极心子再也使不出一丝的内力，整个人完处于昏迷状态之下，仇任山对无极心子也是极为敬佩，以示敬意，使出了他那一生璀璨的一招，他自己也知道，这一惊天大战结束之时，也是他大限将至之时，到了这个年纪，这场几乎耗尽他内力的大战，已经把他体内的五脏六腑部都摧毁了，现在他也是靠着他那无的内力强横着改变命运，延续着他的生命！

魔门强禁忌！

“黑龙咆哮――灭世只斩！”

只见当时的天空完完的暗了下来，一道自天地而来的巨刃劈天开地般的斩向无极心子以及他身后的八大门派的数万弟子。

巨刃长约五多米，宽约三十米！这要是直接砍到了无极心子的身，就算是大罗金仙下凡也没救了，而且，他身后的八大门派弟子也会损失惨重。

就在此时，就在这万钧一的时候，只见一道亮光闪过！从巨刃间，穿越层层阻拦，终出现在魔教教主仇任山的背后！

仇任山倒下了，双眼带着浓浓的不解与失落！他倒下了！

失去仇任山控制的巨刃也慢慢消散在天地之间。

而无极心子在杀死仇任山之后，直接昏死在战场之！后，被华山数千弟子拼死救了下来。

今天肯定是八千。

重生第一百六十章活捉无常？

后来经过无极心子的解释，众人才知道后的情况，当时无极心子绝对是九死一生，但是他却在这种情况，自创出自己毕竟强的一剑，黄泉碧落！一举击杀了仇任山。超快

经过这一战，直接造成了无极心子威震武林！成了武林名副其实的统领级人物，而华山一也成为了武林八大门派领袖，只不过在后来几十年内，无极心子一直隐居不出，调教他的四个徒弟，所以，华山的威望蒙了一层阴影。

直至后来，华山任掌门无极仙宣布无极心子去世，华山才从领袖的位置跌了下来，可见无极心子的影响力。

可是，现在听华天辰的语气，这个无极心子却是没死，这要是到武林，绝对会起大地震的。不过，仔细想想，也差不多，魔教教主都能活一三十多岁，而无极心子怎么不可能就一二十岁就去世了。

第二怪，武当癫狂真人，此人言年纪比魔教教主仇任山还要大几岁，一生纵横天下，无一敌！甚至当年嚣张绝伦的魔门在外对武当门人也是毕恭毕敬！丝毫不敢有一丝逾越之地，也正是因为此，当年围攻魔教的时候，癫狂真人没有出，要不然，这魔教教主便是交给他了。

癫狂真人要是凭这些，还真配不三怪，而把他封为三怪的真正原因却是！东平扶桑，北扫南蛮这两件惊天大事。

当年原周围各个国家帮派，见土内乱不止，所以，贪婪土的富饶！便联合土周围的九个势力一起进犯土，而九大势力的代表势力便是印的竹兰教和东瀛德川家族。

当时，土八大门派因战乱损失惨重，无力抵抗各方势力的攻击，而官府又是被各地起义军整的焦头烂额，哪有功夫管这些！

就在这土危急存亡的关键时候，癫狂真人第一次出山！

行走土三年，遇见异族高者，杀，遇见强奸作乱者，杀，遇见以强欺弱者，杀！！！

三杀一出，起先还没有人感到在意，仍然我行我素！可是，三个月之后，当听闻癫狂真人已经从武当山自北而南整整杀了三千里！杀人数。顿时，武林风气一变！就算是现在，也灭有多少人敢违背癫狂真人的三杀戒律。

而异族是被杀了，这次一下子激怒了九方势力，纷纷派高阻杀。

后，癫狂真人一人在西藏平原之，被整整三一十四个异族高给团团围住。

大战爆，整整是三天四夜！三一十四个高后仅仅剩下了三个，也都被吓破了胆子，纷纷弃剑逃离！从此，九大势力高灭与西藏之。

而这一战，癫狂真人付出了他的双眼和一腿。但是却成就了他在异族无的威名。

整整五十年，异族不敢踏进土半步，在大明根现不了一个异族高，这便是癫狂真人当年一战的影响。

第三怪，天池怪侠！自创金刚不坏神功和吸星大法直接把他推了顶峰！两秘籍成了武林至宝，当时就流过这样的一句话，得其一则得天下！虽然有些夸张，但是，可以想象当初武林人士对这两秘籍的推崇！而他凭借着对武学的贡献，还有在围攻魔门出色的表现，被封为第三怪，也算是名副其实。

三怪之名，在那个年代算得如雷贯耳，大名鼎鼎！就算是现在也是影响深远，意义非凡。

“老四，你师父他为什么对这个无常这么感情趣啊？”老大华天辰皱着眉头苦思道。

“可能是护龙山庄和东厂的斗争已经到了白热化，师父是想拿这个无常威胁朱无视！”老四华天纪有些犹豫的道。

“放屁，你脑袋被驴给踢了啊！先且不，朱无视是否真的把这个梦无常当做亲生儿子待，就算如此，你朱无视会为了一个儿子而放弃自己的大业吗？而且，你师父会是那种卑鄙的人吗？就算是这个梦无常捆着自己自己找师傅，师父也是会光明正大的给他放了，怎么可能绑架他来威胁朱无视，简直幼稚。”华天纪的话刚完，就被华天辰一顿狠批。

华天纪沉思了一会，也是尴尬的笑了笑，丝毫不在意华天辰的脾气，他们在一起五十多年了，什么事情没生过，他们之间的关系已经不能用言语懒阐述了！怎么可能为这么一点事就吵架。

“娘的，不管了，咱们今天晚只管把那个梦无常给抓住就好了！而且还不能惊动别人，我日，这什么破命令吗？真是讨厌。”华天辰无奈的道。

“我现在可以以为你在否定师父的命令哦~~！”华天纪一脸诡笑的道。

“嘿嘿，哪能啊，哪能啊！”先前还嚣张无比的华天辰直接萎了，尴尬的摆了摆，不好意思的道。

“今晚，咱们四个人出，务必不能让这个梦无常给跑了，那样，咱们的人给就丢到家啦。”华天纪谨慎的道。

华天辰闻此也是一脸慎重的点了点头，他嚣张不假，但是做了这么多年的长老，谨慎也是不少，他可不想在这次似容易的任务失败一次！

此时，无常平静的坐在房间，脑不断在想该如何和八大门派的高层联系，虽然，护龙山庄和华山三派关系有点紧张，但是和其他少林武当五大门派还是不错的，这次他们一听东瀛高再次来袭原，顿时部都怒冲冠，尤其是武当，武当因为先祖癫狂真人双眼一腿就是被这些异族就伤害的，所以，这次武当格外重视，武当席大弟子亲自带队来围杀东瀛高，那可是超一流高后期的水平，无常都比不过人家。

“算了，车到桥头自然直，等一等再！”无常心叹息道。

“咚，咚~~！客官，我给您送水了。”这时候，房门外响起店二的声音。

“进来！”无常随口答应道。

“是！”店二麻利的给无常放完水，眼睛四处的量了一下，随即收回目光！恭敬的闪身退下。

无常在房间内洗了一个澡，然后在床盘腿坐下，开始修炼内力，虽然，此时以无常的境界，几乎已经控制不了他体内那奔腾的内力，可是，无常还是习惯每晚来给自己的内力提纯！使他具有攻击性。

这样不断可以使无常时刻保着自己的坚韧性，还可以在反复的提纯当锻炼自己的意志，在孤独战胜自己的恐惧！几千年来，天才，年难得一见的天才，绝世天才，万无一的天才，这无数无数所谓的天才，有几个在史记留下了自己的大名！

他们不是被别人所败，而就是因为坚不了这孤独而苦闷的训练，所以，他们淘汰了，失败了，在如今江湖，兴的不是天才，而是勤奋，虽然勤奋不能达到绝顶高，不能达到超一流高，但是没有勤奋你甚至可能连一流高你都达不到。

所以，现在无常无时无刻的没有忘记提升自己能力的决心！虽然现在已经遇到了很大的瓶颈！使无常沮丧不已。

“叮！”

无常原紧闭的双眼瞬间明亮了起来，精神力顿时喷薄而！一下子遍布了整个客栈。

“就凭这几个废物？还想杀我。”无常不屑的道，伸展开来精神力，无常马查探出十几个图谋不轨的家伙，不过，十几个强的两个才是超一流初期的水平，就这点实力，可能还不够无常噻牙缝呢！

“攻击！”一个黑衣人一跃而起，对着周围同伙低声喊道。

“彭~~！”房门直接被一脚踹开。

不过迎接他的却是无常的龙渊。

起剑落，一条大腿直接被一分为二。

“啊~~~！！”黑衣人顿时被痛的翻滚在地，死死的握紧巨大的伤口，想要阻止这鲜血的狂喷。

先前的那个黑衣人一，顿时一惊，刚一交，他们一个一流顶峰高便被他废了，他不敢大意，不过同门师兄弟他不能不救，连忙前，点了他的止血穴，又对着他身后的一个人使了一个眼色！

后者立即会意，收起剑来，扶起伤者飞而退。

而此时轮到无常疑惑啦，他们这些法陌生，虽然配合还算默契，但是确实菜鸟十足。根不是真正经过铁血训练的杀组织！

真正受过严格训练的杀组织，比如东厂血影，东瀛甲贺伊贺，从这地方出来的人，只有一个目标就是完成任务，他们根不会在乎同伴的生命，死了便是死了，残了便是残了，哪会像他们这一群傻X，一有人受伤，就停下来救命，还吩咐一个人送走，这简直是白的白痴！

不过，也正因为这，无常才没有趁他们救治伤员的时候动，要不然无常还可以灭掉三个，包括那个超一流初期的高。

“你们是什么人？”无常调笑的问道。

“要你命的人。”黑衣人冷酷的了一句，随即一挥，十几个人在此扑了来。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，想死，那我就送你一程！”无常脸色立即阴沉了下来，不屑的道。

一抖，龙渊一个剑花，化掉了右方的进攻，身影一闪，一个侧步，顿时出现在好命令的那个人面前，左掌从下往猛然击在那黑衣人的下肋处！

“咔~！哼！”黑衣人顿时一个闷哼，不过还是强忍住疼痛，一剑避开无常飞身直退。

见此，无常又不禁摇了摇头，这不但不是个杀，怎么反而像个阔少爷似地！一点对战经验都没有。

刚才无常那番袭击，他似乎一点防备都没有，他好像料定了无常在十几个人的围攻下肯定是防守，而不是进攻！而他一剑避开无常是不对，这种情况下，哪有退的，一退，先机则失，就算是实力高强也得落入下风，而且还别提你实力比无常还低了。

无常一弯腰，闪过他的一剑，一转身体，靠着双腿撑地，斜着身子滑行，从下往攻他下盘！在无常控制下的龙渊简直像一条扭曲的长蛇一般，刁钻无比。

“好警觉~！”

“好步伐~！”

“好招式~！”

“好剑~~！”四个低声从客栈外面的一颗苍郁的大树顶端出。

“唉，要是他不是我的敌人，我倒是真像收他为徒弟，可怜了一颗好苗子，我他今年没过二十~！实力就已经堪比超一流高后期了，假以时日，成为绝顶高绝对没有问题。”此时，华天辰无比失落的叹息道。

“切，你想收，人家愿意跟吗？他用不了几年便可以追平你，甚至于超越你！你怎么跟人家比。还当人家的师父呢。”此时，华天光毫不客气的讽刺道。

“你等着这件事情完成之后，我非得扒了你的皮不可！太嚣张了。”华天辰恨铁不成钢的骂道。

“嘿嘿，用你管！”华天光老顽童般的笑道。

“行啦，行啦，别吵了，二哥，你怎么天天吵，不是跟三哥吵，就是顶撞大哥，你就不能消停会吗？”老四华天纪无奈的劝阻道。

“诶，我靠，老四，你现在还会学做好人啦，我要你管啊，就算管，也是我管你，谁让我比你早出生呢！”华天光完还一脸得意的着华天纪。

“额~！什么叫你比我早出生，只不过是那个没有良心的父母把你摆在前面就是的了。”华天纪不忿的想到，不过却没有出来，都是亲兄弟，这些，有些见外了。

重生第一百六十一章倒霉的华天光

“看，风儿顶不住了！这无常，还真是一颗好苗子！不过，我怎么觉得他的招式里面好像有一种师父的影子似地！”华天世撇着嘴说道。！！！超！速！首！发

“不是似乎，就是！他的每一剑过处，都轻微了滑动了周围空间的颤抖，使一道道无形的波纹不断的影响着风儿他们的行动，使之他们不能全力发挥自己的实力！”华天辰皱着眉头苦思道。

“不过，我怎么看，他似乎好像根本控制不住一样，而且，使用的角度和力量都极为不合适！怎么看怎么像他根本不知道自身的情况而已，而且，他的境界已经控制不了他体内那庞大的内力，要是这让下去，他迟早会走火入魔的！”华天纪摇头叹息道。

“嘿嘿，我说你们跟着瞎操什么心！这家伙也不是咱们华山的弟子，关咱们什么事情，咱们今天的任务就是怎么把他毫无损伤的带回去见师父！”华天光不屑的撇了撇嘴，鄙视的说道。

三人听后，全都充耳不闻，连搭理都没搭理华天光！他们已经这么大的年纪了，声望与地位已经不是他们所追求的了，他们此时，已经拥有一颗看遍江湖沧桑的平凡心了，他们巴不得天天指导一下后代弟子，让他们茁壮成长，这才是他们的心愿，所以他们一看见无常第一个想法不是杀气，而是惋惜。

“切，你们不动手，我可动手啦，风儿都快顶不住了，你们还跟这默默唧唧的，哼~~！”华天光说完，也不待他们反映，脚尖轻点，一掌青蒙蒙的朝着无常袭去，甚至连影藏身影都没有，毫无顾忌的朝着无常杀去。

此时的无常正如猫抓老鼠一样，肆意玩弄着几人，不过，无常倒没有伤害他们，只是让他们暂时没有战斗力而已，无常不是心慈手软，而是，他想留几个活口，查出他们的来处。

可是，就在此时，异变突起。

只见，无常斜对面的一颗大树，闪电般的飞出一道身影！径直着朝着无常这边飞来。

无常丝毫不敢大意，他知道，正主出来了！

一息不到，这个身影竟然跨越了百米，一掌击在毫无反应的无常胸口！

“噗~！”空中的无常鲜血直喷！直接跌落至十米外开。

一掌，随意的一掌，重伤无常！

无常傻眼了，虽然现在身体内五脏六腑好像撕裂般的疼，可是无常还是不可置信的看着站在面前的这一个看似十分平凡的老人。

“你是绝顶高手？”无常不可置信的喊道。

“不是~！”老者轻轻吐出两个字，有些冷漠的看着无常，眼神中似乎闪过了一丝的怜悯，对，怜悯，一种强者对弱者的鄙视。

“啊~！”以无常的眼里，自然发现这个老头对自己的不屑，自尊心极强的无常顿时被这一个无意间的举动给激怒了！

“你这个老不死的！我跟你拼了。”被气昏了头的无常，竟然没有使用自己擅长的龙渊，直接拿脚踹向华天光。

“啊~！看来，这个无常也仅仅是个年轻人！”华天辰有些调笑道，语气中闪过一丝的舒畅，毕竟不是自家培养的天才，他心里始终还是有一丝的妒忌的。

“嘿嘿！”华天纪一个劲的直笑，眼神中闪过一丝的惊讶！没有理会华天辰！

而华天光眼神中更是闪过了一丝的兴奋，他想杀死无常，这，不难，但是活捉，就算他，也得费一番功夫！可是，此时无常眼中充满了怒火，明显是失去了理智，一个武者失去了应有的应变与理智，他的后果是什么，似乎这不用多说！

一个侧步，直接闪过无常这一脚，右手变爪，迅速的朝着无常小腹抓去！

可是，就在此时，无常双眼瞬间恢复了清晰，眼神中闪过一丝的诡异，隐藏在无常背后的龙渊宛如闪电一般，从左边腋下飞出，直接刺向华天辰的胸口！

华天辰一看，顿时被吓了一跳，“我靠，这么狠！要是刺实了，我这条老命还不得丢在这。先闪！”华天辰身影一侧，堪堪躲过无常这一剑，刚想飞身后退！

可是他没想到的是，无常的左脚已经不知道在什么时候出现在他的胯下！待华天光发现的时候，无常的左脚已经快与他那宝贝相遇了，华天光吓得连忙一夹腿，手下挡！可是还是有点晚了！

“奥~~~！你这个混小子，老人家的这地方能是你踢的吗？”华天光说话的时候，又是一掌，直接把无常给推开了。

不过这次无常倒是没有受伤，而是被他的掌风给推开了十米，不过就算这样，也够无常郁闷的了，以前是他靠着他那超一流高手后期的内力欺负人，这次，完了，遇到高手了，换过来了，人家欺负咱了。

一掌把无常推开之后，华天光就拼命的捂着下体，直蹦高！疼的眼泪都出来了，脸的皱纹似乎快要粘在一起了。

此时，树三人看到此时的情景，先是一愣，随后，就是捂着肚子大笑起来！

“哈哈~！爽，太爽了，哈哈，这家伙倒是真可爱，我喜欢，我喜欢。”华天世开心的笑道。

“嘿嘿，这次以后，看老二还敢在我面前装大爷不，要是再得瑟，我就把这件事情给捅出去，丢死他的人！”华天辰阴阴的说道。

“啊~！那样的话，他可能会找你拼命的，这家伙，面子甚至比他性命还重要，你要是真给他泄露出去，他可能连你茅房他也缠着你！”华天纪偷笑道。

“话又说回来，这无常，倒是真是让人大吃一惊啊！”华天辰有些苦涩的笑道。

“嘿嘿~！”华天纪又是一阵摇头，一阵诡异的笑容，又一次没有理会华天辰。

无常有些谨慎的看着对面直蹦高的老头，小心的防备着，虽然对面这个老头看似全身都是漏洞，但是无常还是不敢有稍微一丝异动，你说这样的高手会在敌人面前毫无顾忌的直蹦高吗？把后背留给敌人，这可能吗？

不过，这次倒是无常猜测错了，华天光还真是一点防备都没有，他此时快要心痛坏了，他此生最重三样！一，四兄弟之间的感情，别看他天天跟这个吵，跟那个吵，不过他跟其他三人的关系都极好，二，面子，他对面子的看重甚至高过了性命，简直是他最大的命门，三，命根子，他年轻时候风流成性，对这玩意极为看重，甚至还亲自华山的后山中，打死一只老虎，取出虎鞭天天酒喝！可是，没想到的是，今天却被无常给给重重的踢了一脚，差点没有心疼死他。

不过，表面来看，他是把后背交给了无常，可是实际，他是把后背交给了他的兄弟！

虽然，华天辰他们三个没有第一时间内，赶下来帮华天光，可是只要无常敢趁机偷袭华天光，他他们会毫不留情的给予无常一击重击！

“娘的，你这个臭小子，找揍！”过了一会，华天光慢慢恢复过来，等下体疼痛慢慢消失之后，第一件事情就是指着无常破口大骂道。

无常听了很无语，这猴子偷桃虽然阴险了点，但是也是武功套路的一种！是你自己不小心你怪谁，而且，还是你先揍我的呢！要不然我闲的去打你蛋蛋啊！

华天光一见无常毫不理会，立即大怒！比先前快一倍的速度，再次冲向无常。

不过，这次无常却没有轻易的被华天光打飞出去，毕竟这次他小心提放这，就算是华天光，他也不可能在这种情况下，偷袭到无常！

无常轻轻一退！一个直刺朝着朝着华天光刺去！

被气昏了的华天光哪还会在乎这些，两指手指轻轻一摆，直接把龙渊给弹开了，这下给无常吓的够呛，他出道这么多年，还从来没看见过这样避开他的龙渊的！只能怪无常实力太差了，要是无常的实力和华天光一样，嘿嘿，他敢这样弹剑，死的一定是他！

无常见这招没有效果，也不沮丧，毕竟这个老头的实力确是比他强太多了。

随即，无常以攻待受，仗着自己不死小强的威名，不断的以命博命，这倒让华天光有所顾忌了，虽然这样耗下去，最后赢的也一定是他，可是，照这样的内力消耗，可能最起码的打大半天，那可能让华天光给郁闷死，堂堂一个华山长老，收拾一个毛头小子，还需要大半天，要是传出去，最看重面子的他简直能气死！

所以，随后，招式也不再顾忌，就算受点轻伤，能拿下这烦人的小子，也行！

重生第一百六十二章绝境？

不过，华天光虽然这么想，不过，树的三个兄弟一看，凭着几十年的相处，他们自然知道，华天光这是认真了！

三人互相望了一眼！随即，飞身飘到华天光的身后，有些赞赏的看着无常！虽然他们不想这么早露面，可是，他们可不能不管华天光，要是自家的兄弟真的再无常手里有个好歹，那他们后悔都来不急！

“靠，你们怎么下来了！”华天光气势顿时为之一泄有些郁闷的说道。

“呵呵，这么大的一把年纪了，对付一个娃娃还费这个劲，我都替你脸红！哈哈！”华天世不屑讽刺道。

“你~！”华天光脸色顿时变成了猪肝色，不过，却找不到什么借口反驳，只能气的指着华天世结结巴巴说不出话来，却是，今天的事情对于他也算得是一个打击。

“嘿嘿，自卑了，早点回去反省去，别在这碍手碍脚的啦！”华天光得理不饶人的说道。

“哼！有本事你自己去把这小子逮住，别光站在这说风凉话！”华天光也是老狐狸，既然这件事情已经成这样，也不再纠缠，反而对着华天世激将道。

“嘿嘿，今天我肚子疼！”华天世连忙打了一个哈哈，他可是在树看着一清二楚，他可不想被无常的阴招阴着，要不然他会被华天光笑一辈子的。

“行啦！你们别吵啦。”华天辰有些无奈的喝道。

两人听后，立即闭了嘴，转头向着无常打量道。

在他们打量无常的时候，无常何尝又不再观察他们！

此时，无常心中只有一个念头，倒霉，只有一个心情，凄凉，只有一个表情，苦笑！只恨一件事情，为什么我不多长几条腿！呜呜~！

无常要是到现在还不知道对面四人身份的话，那他就不配当护龙山庄的金字第一号了。

先前无常就觉的对面这个老头用的招式套路，像似华山，不过，没敢肯定，毕竟无常也没有跟华山的人交手过！所以知之甚少。

不过，这世间，有一个人使用华山招式，而且武功还这么高，倒是丝毫不奇怪！可是，另外三个也使用华山功法，而且还不低，这就只有一个可能了，就是华山四大金刚！

刚才，无常仔细的观察了一下另外三人从树飘落的轻功，要是无常猜测的不错的话，应该是华山绝技飘云落！

能使用飘云落最低都是华山超一流高手！而，他们在树的时候，无常的精神力根本没有查探到他们，也就是说，他们的实力肯定远超无常！而华山能躲过无常精神力查探仅仅有四个人，那就是华山四大金刚！

“敢问四位前辈可是华山四大金刚！天辰金刚，天光金刚，天世金刚，天纪金刚”无常虽然在问他们，不过语气中却充满了肯定。

“不错！我们便是！”华天辰毫无顾忌的坦言道。

“哦！那不知道四位前辈为什么要对付小子，小子可不知道在什么地方得罪过前辈，要是假如真是晚辈得罪了华山，自甘赔罪！”无常见此时的情况，不禁把语态压的很低，一点不符合平常嚣张跋扈的无常。

“哈哈！小子，你不用拿大义压我们，我们可不在乎这些！我们今天的任务就是带你回华山，要是你识相，跟我们走一趟！要是你不识相，嘿嘿~~！”华天光这时候，奸笑的说道，这一副猥琐的表情，无常怎么看怎么像去踹一脚，不过，此情此景下，还是忍！

“前辈，护龙山庄自始跟华山交好，您这样做，恐怕不太好，要是真有事需要晚辈，只要几位前辈跟我义父说一声便可，晚辈自当从命，亲华山。”无常有些无助般的说道，毕竟遇到这种情况，算是无常出道以来最危险的一次了，四名超一流后期的高手，别说是无常，就算是乌丸和那个三长老在这，也别想活着出去！无常，嘿嘿，一回合都支撑不下来。

“哼，小子，你废话太多了，动手！”华天辰怒喝一声，说着飞身而起，朝着无常扑去。

“啊~~！欺人太甚，既然如此，拼了。”无常在心中暗喝一声，瞬间，一个金人出现在客栈的后院中。

只见此时无常变身金人后，整个金人光滑流露，一圈圈金色的光晕笼罩在无常四周，暗金色的身体充满了力量，身影也不禁拔高一尺！这倒是让无常自己都吓了一跳。

无常此时只觉的自己的身体内有着无穷无尽的力量似地，好像就要破体而出一样，一种爆炸性的力量在无常体内不断的破坏着无常的经脉六腑，使无常既在享受着充满力量的身躯时又有着无比巨大的疼痛。

“这是怎么回事！怎么可能是这样。”无常心中充满了疑惑，他以前可是没遇到这种情况，那时候，他就觉得身体防御增强了，力量提高了，可是却没有内脏那种抽搐般的疼痛。

不过，好处也是显而易见的，力量和防御都大大的增强，可以说，现在的无常，四大金刚可能都破不了防！

“我靠，这是什么怪物。”华天光一看无常变身金人，惊呼道，不过，要是华天光知道未来，他可能死都不会说出这句话的，因为，这句话让他后悔了后半生！直到死之前，他对着他孙子说，一辈子做过最大的错事就是说了这句话。

无常一听华天光的喊声，郁闷的差点吐血，可是，无常此时的样子也确实有点不像人了，整个人变成了金色，将近两米二的身高，腰围粗了一圈不止！此时的无常活脱脱一个五六百斤的大胖子，这要是被雪姬看见无常此时的样子，无常可能就会抹脖子自杀了。

“呵呵！小子，不错了，竟然会难得一见的金刚不坏神功，哈哈，这么好的一个活靶子不练习剑法倒是真可惜了。”华天世笑着喊道，他和他师傅无极心子的关系最好，所以，了解的秘辛也非常多，自然认得无常这金刚不坏神功！

“呵呵，好啦，让我来试试这家伙的防御力到底有多强！”华天辰说完右手变指身影狂闪，瞬间便来到了无常眼前，在无常还没有反应过来之前，直接点在了无常的死穴！

可是，华天辰他遗忘了一件事情，肉体他最多还是肉体，他再怎么强，都不可能跟钢铁比！华天辰的一指点在无常身根本没有发生一丝一毫的变化！倒是听见华天辰的手指传来了一声很脆的声响！一听便是骨头断裂的声音。

“奥~！我靠，这是什么鬼玩意，疼死我了。”华天辰顿时一个高蹦到华天纪那里，苦着脸喊道。

只见此时华天辰的两个手指软绵绵的垂着，彷佛失去了所有知觉一样！

“靠，你拿手指戳钢铁，你脑瓜子有问题啊。”华天纪没好气的骂道，不过手中却没停，华天辰这下子虽然伤的不重，不过，毕竟是影响战斗力，还是早早治好的好。

不过，无常可不会给华天纪为华天辰治疗的机会！好不容易让他们其中一个人受伤，无常怎么可能放弃。

无常看了看傍边有些目瞪口呆的华天光和华天世两人，快速的迈开步子朝着华天纪那跑去。

虽然力量和防御大大的提升，可是速度却没有下降多少！可能是无常此时的内力提升了很多的原因。

华天纪一见无常跑来，顿时暗骂华天光和华天世两个人！没看正在大哥治疗吗？你们两个不会拖延一会吗？

华天光和华天世也不是蠢人，一看无常朝着大哥那里跑去，立马觉的不妙，连忙朝着无常这边阻拦，不过这次他们都学精了，都从后面的弟子那里拿过一个长剑，虽然不如无常的龙渊强，不过怎么也比拳头强！

“呛，当！”

无常根本毫不回避两个人的长剑，一路横冲直撞，宛如坦克一般，朝着华天纪那里跑去！

华天光有些无语的看着有种断裂的长剑，又傻眼般的看了看先前刺中的地方！使劲的眨了眨眼，满脸的不可置信。

而华天世则镇定多了，他没有刺，他知道肯定没有用，而是直接那剑扫！可是就算如此，剑卷刃了。也是吃惊不小，虽然知道金刚不坏这门神功威名海外，可是，这防御力也太变态了，他的全力一剑就算是绝顶高手也不敢硬接，可是就被无常这么轻松的接住了，似乎连一个损伤都没有受到。

就在他们两个一愣神的机会，无常眨眼间便冲到了华天辰的身边，龙渊猛然一个开天劈从往下劈去！一道长约三尺的剑气青蒙蒙的附在剑，宛如闪电般朝着华天辰劈去。

华天辰虽有手指有些不方便，不过腿还没事，要是真被无常这简单的一剑就杀死，那华天辰早就不知道死了多少次了。

一个起跳，轻轻抽身后退！后退的华天辰猛然从袖中飞出两道铜钱，朝着无常这边飞来、

“彭，彭！”两枚铜钱虽然没有给无常带来什么伤势，可是却极大的阻止了无常的冲力，使他的速度极大的慢了下来。

不过，虽然华天辰暂时退避，可是他的伤势却没有完全的治好！始终对他的战斗力形成一种影响！

这个时候，华天光，华天世和华天纪三人也都从弟子那边结果长剑！团团把无常围住，谨慎的看着圈中的无常。

无常看着周围三人，丝毫不惧，也不跟他们拖延时间，毕竟他的金刚不坏可是有时间限制的，可不像他们，内力宛如无穷无尽般！

无常一个侧步，转身冲向身后的华天光。

“靠，敢说我怪物，我T的让你成猪头。”无常在心中暗暗想到。先前华天光那句话已经极大的伤害了无常那有些脆弱的自尊心，不打他打谁。

华天光毕竟是也身经百战，也浑然不惧，既然你防御高，速度慢，嘿嘿，那对不起啦，老子不跟你硬拼，看你怎么样！

随即，华天光施展华山独门步法鬼脚十八步！开始围着无常转圈。

无常望着华天光的行动，不禁心中冷笑连连，他早就知道变身金刚不坏神功之后就会出现在这种弊端，所以在东瀛的时候就开始练习步法，此时，虽然不能和华天光相比，但是跟华天光的脚步还是可以的。

闪身，侧步，起跳，飞跃！一个后空翻，直接翻飞在华天光的身后，横扫！龙渊直接朝着华天光的腰间扫去。

华天光此时大惊，娘的，这家伙也太变态了，防御力惊人就算了，速度也这么快，还让人活吗？

不过，骂归骂，可是，还得躲，硬拼？靠着他手中这把长剑拼龙渊？那他脑子一定是秀逗了。

“丢人就丢人！我觉的还是我的命重要一些！”只见华天光一个驴打滚直接从下方躲过无常的一剑！

“哈哈！！哈哈！！”华天光刚滚完，正往这冲过来的华天世就一个忍不住，大笑了起来。

“额~！”只见脸皮堪称城墙的华天光也出现了一丝的脸红，尴尬的笑了笑。

而无常可不会给他们时间找乐，见一招不得手，一个跨步，龙渊朝着华天光下体处刺去。

而华天光，虽然看似毫不防备，可是他精呢，轻轻一点地，飞身后退！退到华天世和华天纪的身边，从现在起，他心中暗暗下定决心，他死也不再自己单独跟这个小子斗了，第一次，下体被阴，第二次，直接被逼打滚，这简直比杀了他还难受！

祝大家元旦快乐，梦想成真，事业有成，情场得意！呵呵，套话就不多说了，回家好好陪陪家人，好好玩玩，快快乐乐的过个元旦，把一切心烦的事情都抛弃，快乐幸福比什么都重要！

重生一百六十三章青龙变，无极现！

这时候，华天辰稳定了伤势，左手持剑慢慢走到无常对面，对于他这样的高手，两手持剑是必修的！冷静的看着无常，手指被阴，他并没有生气，反而对无常这身金刚防御倒是有着非常大的赞赏！

无常原先看到三人，心情还是有一丝的奇迹，可是一看华天辰无常那一丝希望顿时被打灭了。.

在先前的交战中，华天光、华天世、华天纪三人，无常的精神力都可以勉强的捕捉到他们的身影！可是，只有华天辰，他没有办法！毫不夸张的说，华天光三兄弟的水平和乌丸差不多，而华天辰则是差不多一脚已经跨入了绝顶高手的境界！实力绝对是四人中最恐怖的一个存在！有他在，无常这次命，险了！

“小子，你很不错！”华天辰看着无常真心赞赏道，确实，在江湖，已经很少有人能把他们四个兄弟逼成这样了，就算是绝顶高手，他们打不过，也逃得掉，可是这次无常却是实实在在的让他们吃了一次瘪！

“谢谢前辈夸奖！”一见华天辰这样说，原本打算立即动手的无常也不由停了下来，有些苦笑的回答道，毕竟，他现在的时间可是不多！

“可惜啊，可惜！！！”华天辰苦闷的摇了摇头，心中暗叹，为什么此等天才不是我们华山的。

“大哥，别跟着小子罗嗦了，娘的，他可真黑，我这现在还疼呢！”华天光有些不满的摸了摸下体，唠叨道。

“四门绝阵！”华天辰心中顶了顶，嘴猛然喊道。

“青龙！”

“白虎！”

“朱雀！”

“玄武！”四人齐声喊道。

瞬间，四人身影一动，出现在无常四方，团团围住无常！

此时的无常看到这个阵势，心中的绝望不禁再加两分，要说先前无常一度占了风，虽然有实力的原因，可是最根本是因为无常每一次都是则一而打，他们根本没有办法使用他们最擅长的合击之术！要知道，他们四个人一起，就连绝顶高手也得头疼，更别说无常，就算此时无常底牌近露，他也不过是仅仅比华天辰高一丝，离绝顶高手差着远着呢。

“青龙白虎门！”华天辰对着华天光一声怒喝！

“呵呵！”华天光闻此，嘴角撇过一丝笑意，心中暗道，嘿嘿，小子，这下我非的好好整整你，让你干替老人家我那块！

随即，华天光，慢慢向华天辰靠拢！两个人站在一起施展着一些奇怪的手势，让无常百思不得其解，不过无常却知道，他们之间慢慢聚集起一股让无常也感到恐怖的气息。

无常冷冷的盯着华天辰和华天光，他并不是不想前打乱他们，可是，别忘了，周围还有着华天世和华天纪两个兄弟呢，虽然他们对付不了无常，可是要想挡住无常还是轻而易举的。

“啊~~！青龙变，出！！！”随着华天辰的一声怒喝，只见天空中瞬间出现了一个大约数十米长的红色光芒，虽然有些模糊，但是从轮廓看，这绝对是只龙！只见布天盖地的庞大气势不断的冲击着无常的神经，满天的内力化为一道道无痕的剑气盘旋在无常的空！就算此时变为金身，也是感到一丝丝的疼痛，就在此时，无常方的青龙似乎遇到什么指令一般，盘旋了一阵，猛然钻进无常空的剑气当中！

霎时间，只见由剑气笼罩的方圆十几米的地方，快速的向内收缩，而在圈内的无常顿时压力大增，一道道剑气虽然伤不到无常，可是那钻心刻骨的疼痛却是让无常难以忍受，就像千万只蚂蚁不断的再身体内四处撕咬，而无常那雄厚庞大的元力又不断的修补着无常的身体，一时间无常简直在享受着冰火两重天那极度的疼痛与麻木。

由剑气击起的尘土，一时间让整个院子飞沙走石，迷烟四起，谁也看不清当中的情形。

而此时，华天辰无力的坐在地，满怀希冀的望着圈内的一举一动，眼中三分愉快，但是更多的却是失落，刚才那招威力无穷，本就是绝顶高手才能随意使用的招式，今天，他虽然借用着他二弟的内力勉强使用出来，但也耗尽了全身的内力，而且，他还不能控制招式威力的大小，这下，他就算是相救无常也是没有办法了，对于他来说，失去财富地位声望他不会有一丝一毫的伤心，可是亲手抹杀了一天才，他可能会后悔一辈子的。

但是不使用的话，看无常这个样子，根本不可能是短时间就可以解决的，一旦战斗影响过大，引来的其他门派的高手，那事情可就糟了！

而傍边好一些的华天光此时眼中也不禁闪过一丝的落寞，他亲自帮助华天辰施展这招，自然知道这招的厉害，光从这招抽光了两个超一流后期高手全部的内力就可以看出这招青龙变的恐怖！

随着时间的推移，沙尘慢慢的恢复了平静，而那一道道剑气也耗尽了他们储存的内力，慢慢的消散在空气中！

烟雾一点点散尽，慢慢露出无常的身影，只见此时的无常绝对是他有生以来就狼狈的一次，全身衣服完全这无数剑气给化成了一个个原子，浑身下原本那雄厚的金身此时也暗淡无光，像似随时随地就恢复正常一样，这也是无常第一次被打破了金身！

而无常用龙渊撑着身体不断的喘着粗气，身体内像似一团乱麻，内力丝毫不受无常的控制，不断的冲击着无常那脆弱的经脉，顿时，一口鲜血从无常最终喷出，再也坚持不住的无常软软的倒在了地，直到此刻，全身下在此恢复原来的样子，身高也变回了正常！

当华天辰看到无常没死的时候，不由自主的松了一口气，不过，当看见无常倒下了，原本降下来的心又不禁提起，经过数次交锋！不断给他意外的小子，他不但没有痛恨，而是一种欣赏，最重要的是，他师父也慎重的交待过他，千万不能取他性命，而是把他安安全全的带回华山，可是，此时，看无常奄奄一息的样子，怎么看怎么像是救不活了。

“快，去看看，他怎么样，有没有得救！师父可是要活的。”华天辰强撑着身体，站起来对着华天纪吩咐道。

“嗯！”华天纪连忙跑到无常身边，往无常体内注了一股内力，仔细的查探起来。

一会，华天纪满怀失落的站了起来。对着其他三人摇了摇头。

“死了。”华天辰有些不舍的问道。

“离死不远了！”华天纪闷声说道。

“唉！！咱们这次干了一件蠢事啊。”华天辰郁闷的说道。

“走，大哥，咱们几个还是想想回去怎么跟师傅交代，咱们四个出来前可是拍着胸口保证，一定把这小子安安全全带回去，可是，事情整成了这个样子，唉~~！倒霉，这仇小子，跟我们走也总比死强。”华天光郁闷的对着躺在地的无常骂道。

“嗯！走。先离开这里。”华天辰在傍边华天世的帮助下，撑着身体朝外走去，心中却是充满了苦涩。

“把他带走。”华天纪随口对着几个站在傍边目瞪口呆的华山弟子吩咐道。

“是，长老。”这时候，众弟子才从无常的恐怖中回过神来，赶紧过去，小心翼翼的抱起无常跟着华天辰朝着扬州据点行去。

众人抹黑回到了一处小四合院中！这是他们在扬州占住的地方！

华天辰四人坐在内室有些沉闷的看着倒在床只剩一息的无常，都感到十分的头疼！

就在四人寂静无声的时候，门口外突然出现了一个老人，一个身穿着破旧的道袍，满头白发，面目慈祥，让人惊异的是，这个老人好像根本不是在走路，而是像瞬移一般，一次移动轻松的跨越了数十米的地方，一眨眼就来到了华天辰四人所在的密室。

老人看着房门慈祥的笑了笑，随后，仔细的皱了皱眉头，像似发觉了什么一样，身影化为一阵恍惚，随即消失在原地，再一次出现，已经到了房内。

当华天辰四人看到房内突然出现的这个老人时，第一时间内不是拿起武器，而是，齐声跪下叫道：“师父。”

重生第一百六十四章大还丹

“呵呵，起来！”无极心子随和的笑了笑，对着跪在地的四人轻轻的挥了挥手。

“师父，你罚我，您交待的事情，我没有完成的好。”这时候，华天辰并没有站起来，而是一脸无奈的请罪道。

“呵呵，我知道了，这并不怪你！”无极心子轻轻的一股力道扶起跪在地的华天辰，好言安慰道。

“师父，他还有救吗？”站起来后，华天辰像是一个做错事情的小孩子一样忐忑不安，微微若若的像无极心子问道。

而无极心子看着倒在床的无常，脸浮现出一丝的安慰，但是更多的却是浓浓的缅怀。

无极心子并没有理会华天辰的话，而是，来到无常的傍边，握住无常的右手！查探起来。

“呼，这小子，倒真不是一个让人安心的主啊。”无极心子在心中暗叹道。

“师父，怎么样！”华天辰在傍边担心的问道。

“这家伙，体内一团乱麻，元气大损，应该是变身的时候耗尽了元力，而失去控制的内力又不断的破坏它的经脉，要是这样下去，他根本就活不到明天。”无极心子暗叹道。

“啊！那他还有救吗？”华天辰在傍边有些无奈的问道。

“哼，幸好我赶来了，要不然非得被你们搞砸了不可！”无极心子没好气的骂道，毕竟原来他好言好语是没看见无常的伤势，这一查探，就凭老头子的修养也不禁火了。

“嘿嘿！”华天辰尴尬的笑了笑。

“你们先出去！我替他疗伤！”无极心子随手吩咐道。

“是，师父那我们出去为你护法！”无极心子刚说完，华天光立即蹦了起来，喊了一句，连忙朝门口冲去！

“师父，我们下去了。”华天辰有些无奈的看着华天光的背影，这家伙，还是老样子！

“嗯~！”无极心子轻轻的点了点头。

随即，无极心子见他们都退下之后！才面带慈祥的看了看无常。

此时的无常已经是命悬一线！体内经脉最起码被破坏了百分之八十以，此时，就算是朱无视亲到也没有能力救回无常！除非无常此时恢复神智，靠着逆天神功吸星大法强行逆天改命，吸取百人，才有可能恢复伤势！

可是以无常次时代的情况，别说恢复神智了，能保住命就不错了，就算是无常此时恢复了神智，他也不可能为了他自己的姓名去洗手百人的元气，那样，无常还不如自杀算了。

再怎么说，无常也是在二十一世纪那个法制社会生活了十六七年，杀人他可以接受，因为逼不得已，可是为了自己姓名而杀百人，他做不到！

无极心子看着身受重伤的无常，眼神中闪过一丝的悲伤，也不再迟疑！扶起无常，双指不断的刺激着无常身体各处的穴道中，随即，双手抵住无常的背后，瞬间，一层肉眼可见的内力顺着无极心子的双手源源不断的涌进无常的体内。

等无极心子的内力一进入到无常的体内，无常的吸星内力瞬间启动，开始不断的吞噬着无极心子的内力，然后，又开始冲击无常的经脉，要是这样下去，无极心子这不是救无常，而是害了无常。

“哈哈，这小家伙，倒是真不老实！给我安稳下去。”无极心子一声轻喝，右指猛然点在无常后背，一股内劲透体而入，一下子切断了无常体内那吸星内力与无极心子在无常体内内力的联系，随即，无极心子慢慢的用自己那精纯的内力包裹住无常的内力给他封印在无常的丹田处，使他不能兴风作浪。

随后，无极心子慢慢开始修补无常体内那破损的经脉！

至此，无极心子凭借着他那绝世的内力不一会就完全的修补了无常的经脉使至恢复到巅峰状态！而且，无常的经脉在吸收了无极心子那精纯的内体后，韧性再一个层次，差不多已经完全能承受住无常那超一流后期高手境界中的内力了。

“咦，元力也耗没了，唉，真麻烦！罢了，罢了，便宜你小子了，算是我对你的一种补偿！”无极心子看着仍然昏迷不醒的无常摇头苦笑道。

随即，无极心子慢慢从怀中拿出一个小小的盒子，慎重的从中取出一枚大约龙眼大小，散发着清香的圆润丹药。

无极心子有些心疼的看了看丹药，不过，当他看到无常的样子时，还是不再迟疑，把丹药塞进无常嘴里，用内力帮无常服下！

随即，无极心子再次扶起无常，用内力帮助无常消化掉着丹药的药力！

这丹药要是让无常看见，肯定会大吃一惊，因为他曾经就吃过！不过，他吃的却是小还丹，这次无极心子给无常吃的却是大还丹，增加二十年功力的大还丹，这丹药绝对是极品，虽然比不天香豆蔻，可是在江湖也算得凤毛麟角了。

等无常完全消化了这大还丹的药力，他的内力绝对不会比华天辰低，要是一旦境界突破，再变为金人，那时候的无常，或许真的有可能跟朱无视叫叫板！

经过半个小时的疗伤，无极心子收功而起，看着脸色慢慢红润的无常，心中不禁闪过一丝的欣慰。

“你们都进来。”无极心子对着门外四人轻声喊道，不过却是清晰的传到门外华天辰四人耳边。

华天辰一听，连忙推门而进！

“师父，他没事了。”华天辰看了看躺在床的无常，不确定的问道，毕竟，在半个时辰前，无常还是频临死亡，可是现在伤势不断尽好，内力仿佛再做突破，一股不受控制的气势不断的再无常四周肆虐。

“嗯！”无极心子轻轻的点了点头。

“师父就是牛，师父就是牛！师父，你怎么办到的啊。”华天光一边拍着马屁一边小心问道。“我给他吃了一颗大还丹！”无极心子语不惊人死不休的说道。

“啊！什吗？师父，你怎么能这样，你怎么能把大还丹给一个外人吃，咱们也就两颗啊，还是好不容易得到的。”华天光一听，顿时一个高蹦起来，不满的对着无极心子问道，不过语气中却是底气不足。

“行啦。别在我面前耍宝了。”无极心子没好气的挥了挥手，对着华天光说道。

华天光一听，立马老实了下来，那恭敬的神态要是让无常看见，一定大骂欺软怕硬的玩意。

“其实，说起来，他也算是咱们华山的人！只不过你们不知道罢了。”无极心子的话在此震惊了全场！把华天辰四人震的不轻。

“师父，此话怎讲。”华天辰第一个反应过来，连忙兴奋的朝着无极心子问道，毕竟，以无常这种天分进阶绝顶高手最起码有七成的把握，而一旦无常是他们的人，

紧急求救，紧急求救，写到这下不下去了，这个辈分我搞不清楚了，这个，我亲弟弟的孙子应该叫我什么。

透漏一点我想把无常的爷爷和无极心子设定为亲兄弟，可是这个辈分我实在是有点不懂，大家帮帮忙！这样，无极心子应该是无常什么？？？？

重生第一百六十五章秘辛

无极心子看了看四人，有些落寞的笑了笑！缓缓的开口说道。

“当年，华山出了一个叛徒，导致一份为二，实力大减，而魔门趁机偷袭，使当时实力雄霸一方的华山遭到惨重的损失！十不存一！而这个叛徒便是无常的祖父！也是我的父亲。”无极心子有些伤心的说道。

“啊！这么说，无常便是师父您的孙子？”华天光大吃一惊的说道，当年华山叛乱他是知道，不过却不知道详情，突闻此事，难免有些吃惊！

“不，我应该算是他的大爷爷！”无极心子否定道。

“啊！这，到底是怎么回事啊，师父！”华天辰一听有些疑惑。

“当年，我父亲和当时华山掌门不知道为什么，吵了起来，最后大大出手，当时，我父亲作为华山的太长老，一身实力早已通天，而当时的华山掌门则是依靠父辈余荫而成为了华山的掌门，实力才区区一个超一流高手，连我父亲一击都没挡得住！就重伤不治而死，随后，我父亲遭到华山全体长老的联合罢免，废除我父亲太长老的身份！而当时我父亲也不知道是什么原因，一怒之下带人判出华山！自立门户，导致华山实力大损，群龙无首，最后被魔门偷袭损失惨重。”无极心子说道这，不禁停顿了一下，神情闪过一丝的悲哀！那时候，是华山最黑暗的一段时间，甚至连江湖普通的一个小门小派都敢取笑华山！声望一落千丈，眼看就要被驱除八大门派之列。

“师父，那这样说，您怎么还可能当华山新掌门啊。”华天光小心翼翼的询问道。

“当时，我已成年，在江湖历练，而我父亲之事是我历练完毕会华山才知道的！我刚回华山不久，魔门大举入侵华山，华山余留八位长老全体身亡，千华山弟子仅余几十名，要不是最后少林和武当及时赶到，呵呵，可能就不会有今天的无极心子！”

“啊，这么看，这魔门是不是那个~！那个，华山叛徒，啊~！师父，我不是那个意思。”华天光原本想说魔门的大举入侵是华山的那个叛徒引来的，不过刚一开口，就感觉不对，毕竟再怎么说，当时华山的太长老也是他的祖师爷啊。

“无妨，不过，却不是我父亲引来的，当时的一站，甚至魔门教主仇任山都赶去了，当时的他，华山根本无人匹敌！可是，就在这时，我父亲独自一人赶了回来，二话不说，直接跟仇任山战了起来，整整缠了仇任山两天两夜，最后内力耗尽，气绝身亡！可以说是他拯救了华山，正是因为他拖住了仇任山，我们才在最后时刻等来的援军，要不然，华山将不复存在。”无极心子有些伤感的说道。

“可是，师父，这么说，这小子应该是您的孙子啊！”华天光疑惑的问道。

“不，当时我还有一个十四岁的弟弟，父亲叛出华山把他带走了，而无常正是他的孙子。”无极心子摇了摇头，解释道。

“这，那这么说，他是我们华山的人哈，呵呵~~！”华天辰高兴的手舞足蹈，他是打心眼里欣赏无常，突然听闻无常是他们华山的人，顿时有一种天掉馅饼的感觉，被砸的晕乎乎的。

“师父，你是怎么知道这个无常是你弟弟的孙子啊？你们这一百多年还有联系？”华天纪这时候有些不解的问道。

“唉，是我对不起他们啊！当年，我年少轻狂，就算是父亲在危机时刻赶回来救了华山，就算事后叛出华山的几百弟子返回，就算是他战死华山之巅，我也没有原谅他，我始终不明白，他为什么会背叛华山，背叛他这一声的梦想所在！所以，我恨他们，甚至恨这个七岁的弟弟。我恨所有叛出华山的人。所以，我毫不留情的驱逐了我那七岁的弟弟，我忘不了那一幕，我直到现在，当年华山之巅，紫风堂之中，我七岁的弟弟，满脸悲伤欲绝的抱着我的腿，哭着对我喊，不要赶我走，不要赶我走！可是.........！！！”说道这，无极心子再也无法忍住这悲伤的眼泪，浑浊的眼中流出一滴后悔的眼泪！

“啊！”华天辰四人同时发出一声惊呼，他们谁也不知道，武功绝世天下的师父竟然有这么脆弱的一面！

无极心子定了定神，继续开口说道：“当时，仅仅是十三岁的弟弟被我驱出华山，流落街头，事后，我就觉得后悔无比！可是那时候华山战乱刚平，繁杂琐事多的数不尽数，使我忘的晕头转向，哪有功夫管这些，所以，直到几年以后我想起这些，连忙派人去找，可是，却是消息全无！”

华天辰四人静静的看着师傅，他们知道，师傅的话还没说完。

“说道这里，我不得不说，他们一家人三代出了两个绝世天才，二十年后，我弟弟冲出江湖，但是他已经是绝顶高手了，在三七岁之龄冲到了绝顶高手的境界，他比我强，我一听到消息，连忙派人去找，可是，晚了，他刚复出不久，就独身一人强闯魔教总坛魔绝顶挑战仇任山，可是，却被魔教十二使徒围攻致死！这个绝顶天才埋尸魔绝顶，我也是从那时候，我发誓，不灭魔教，誓不为人！”说到这的无极心子心神似乎受到了极大的影响，那弱小的身躯内顿时爆发出一股毁天灭地的气势，一股股无形的气势不断的冲击着华天辰四人，使他们不得不联手抵抗！

“咳咳，咳~~！！”就在此时，昏迷不醒的无常也倍感难受，轻轻的咳嗽了两声。

咳嗽声在无极心子耳边仿佛炸雷一样，轰的一声，使沉静在悲伤之中的无极心子瞬间恢复了神智，脸色慢慢趋于平静，周围那恐怖的气势慢慢消散于空气当中。

无极心子有些慈祥的看了看无常，心中满是苦涩。

“师父，随后怎么样，随后怎么样！”一见无极心子恢复正常，华天光连忙凑过来问道。

“就在弟弟死后的一个月，一个孕妇便找到了我，她告诉我她怀了我弟弟的骨肉，是他弟弟在去魔门之前，告诉她，一旦他有什么不幸就来华山找我！我一听大喜，连忙以最高的礼遇安置母子两，可是，无常的奶奶却告诉我，她不想居住在一个驱逐他丈夫的门派，她告诉我，他只想在华山的庇护下，平静的生活，不愿再理江湖的事事非非。我听后，无言以对，只好安排他们居住在华山脚下不远处的一个村落中，而我，把我的成名绝技碧落黄泉策剑法给了那个妇人，一旦无常的父亲加入喜欢练武，他可以拿着这本秘籍来找我！”无极心子缓缓的说道。

“可是让我失望的是，无常的父亲似乎并不热衷于练武！随后，我的希望一点点灭绝了，直到无常出世，我还特意偷偷去看了一下，可是得知无常自幼体弱多病，不是练武的材料，这才断绝了希望！随后，我隐居华山再也不理江湖大笑事情。”无极心子慢慢的解释道。

“哈哈，师父您也有失算的时候，你也没想到无常会重新走武道一途，而且，仅仅二十岁就成了一个超一流后期的高手，这无常可是比师父你还强哦！”华天光调笑的说道。

“这也是我平生最后悔的两件事情，第一件便是赶走了我的弟弟，第二件便是没有照顾好无常他们一家，待我闭关十年，再去探望他们的时候，那个村落已经物是人非，成了一片黄土之地，直到后来，我才从旁人了解到，三年前，此处遭到一群黑衣人偷袭，全村百十余口，下全灭。”无极心子心再次抽搐了起来。对于他，这件事情无疑是让他后悔不及！

“啊！师父，您可知道是谁下次毒手。”华天辰这时候惊讶的问道。

“护龙山庄！”无极心子咬牙切齿的说道。

“护龙山庄？”华天辰大吃一惊道，虽然他们华山并不惧怕护龙山庄，可是，护龙山庄一向对名声看的极为重要，怎么可能干这些下贱之事。

“护龙山庄杀了无常的父母，那无常怎么可能又出身于护龙山庄！”华天光疑惑的问道。

“以前我是不知道，但是进过我多年的查探，查到一点蛛丝马迹，当年，朱无视从手下的情报组织那块得到了一个消息说，华山脚下的一个村落中出现江湖绝技碧落黄泉剑法！朱无视一听大喜，连忙派人来寻，不过，因为怕在华山的地界手下不好行事，所以他亲自匿名前来指挥大局，他先派人找到了无常的父母，灭了张家满门！可是有搜寻不到碧落黄泉的策，所以手下只好去请示朱无视，而后朱无视亲自赶到，正好碰到了幼小的无常！所以，借机把他带回了护龙山庄。”无极心子低头缓缓开口解释道。

“什么！那朱无视知道无常的身份吗？”华天光连忙着急的问道。

“应该不知道，我和张家的关系隐藏的极深，就连无常的母亲都不知道，只有无常的父亲张果才知道，朱无视应该不会知道！要不然，他早就把无常杀了，根本不会培养他。”无极心子分析道。

“那无常知道灭家之仇就是他所谓的义父吗？”华天光又问道。

而无极心子这次有些无奈的摇了摇头，表示不清楚。

“那，师父，你又是怎么知道无常就是张家的后代呢。”华天辰理智的问道。

“这个不难，从张家出事之后，我就悄悄查探，最后查到了护龙山庄，可是，护龙山庄的密探千人，我不可能一个一个找，所以，我就慢慢潜伏了下来，时刻注意着护龙山庄每一个密探的招式年纪。可是几年了，毫无所寻，就在我要放弃的时候，曹正淳给我来了一封密信，说在东瀛学武的天字第一号梦无常从东瀛学成归来，想借咱们华山的手除掉他，我一看，顿时来了情趣，一口答应下来，按照曹正淳给我地址偷偷赶去，当时，我去的时候，正好遇见无常跟东厂的二档头大战！我在傍边偷偷观察，让我惊喜的是，无常用的正是我的黄泉碧落的基础剑式，而且，年龄也是相差不多！”无极心子说道这，神情中不禁出现了一丝的兴奋。

“师父，也有可能是朱无视知道了其中关键，特意让人假扮的，接近咱们华山，这咱们不得不防啊。”华天纪皱着眉头苦思道。

“嗯，我也知道，我没有及时跟他见面，而后，我随着他偷偷的来到了护龙山庄，在他养伤之时，偷偷潜入护龙山庄！找到了他的房间，随即，我扒开他的内衣一看，我已经基本确定了他的身份！”无机心子自信的说道。

“这，这是为何啊。”华天光在一旁问道。

“因为，我们家人，从先祖到我，再到我的弟弟，甚至于无常的父亲，胸前都有一个红色的胎记，这是整个家族最大的秘密，只有寥寥数人知道此事，你们看！”随即，无极心子慢慢的扒开无常的衣，露出古铜色的皮肤，健壮的肌肉充满了阳刚之气，而胸前一处弯弯月牙一样的红色胎记顿时吸引了众人的目光。

“哦！他应该算是我的侄子！哈哈，这小家伙，你等着，以后我非的让你吃不了兜着走，让你踢我那块！”华天光见无常身份确认，连忙得意的笑道。

“现在虽然他的什么确定了，可是，咱们的身份怎么像他解释呢。”无极心子有些无奈的苦笑道。

“啊，这还真是个麻烦，难道师父您就没有一个信物什么的！”华天辰道。

“我哪有，我闭关十多年，一出来，什么都没了，我哪去找什么信物啊。”无极心子没好气的说道。

“那，师父，那如此，如何让这家伙相信咱们啊，他可不是什么善良之辈，要是咱们这样冒冒失失的去找他说，你是我们的人，这小子肯定会耍死咱们的。”华天光着急的说道，而他刚说完，其余三人也是认可的点了点头。

“唉，到时候再说，你们先下去，我想一个人静静。对了，今天的事情别外传，知道吗？”无极心子有些疲惫的说道，但是语气中却是充满了不可置疑！

华天辰四人见此，相互看了一眼，微微躬身，关门退了出去。

空荡荡的房间中，只剩下孤单的无极心子与躺在床的无常！

无极心子随后深深的望了无常一眼，随即重重的叹了一口气，对于他来说，无常的重要性不亚于他自己的儿子，他自从得知张家一门因为他给的秘籍而满门覆灭就后悔不已，对张家自到无常的祖爷爷下到无常父亲的歉意一下子转嫁到了无常身，所以，他一得知张家还有个儿子流落在外，不惜花了十年也要找出来，这份毅力，这份对无常的感情，绝对不会比父母爱父爱差！甚至更强。

可是，那重认的那一天即将来临，可是他却没有办法与自己的孙子相认，这对于他是何等之痛！简直让无极心子为此事不知道愁怀了多少头发，毕竟就算是无极心子他也是人，终究有着感情。

第二天的清晨，躺在床的无常幽幽醒来，刚睁开眼，就看见一个七八十岁的老头正在含情默默的盯着自己，无常顿时被吓了一跳，连忙检查身的衣物。

“啊！你这个老不死的，竟然对我做了如此下流之事，啊，我跟你拼了。”无常一见自己胸口好像被扒过一样，顿时大怒，跳起来对着老者冲去，一个脑瓜崩打在老者的后脑勺后。

而无极心子一见无常打来，顿时取消了护体内劲，怕强横的内力伤到了身体虚弱的无常。

“彭~！！”

“奥~~！！我靠，你这个老头，脑袋是铁做的啊，这么硬。”无常没好气的骂道，不过却没有再动手，经过刚才的试探，这个老头不像是一个武者，此时的无常就连个三流高手都赶不，就这样，还能轻松的打着这个老头，说明，这个老头完全是个“善良之辈”吗！！

无极心子有些傻眼的望了望无常，脸郁闷一闪即逝，摸了摸被打的生疼的后脑勺，心中却是洋溢着一片幸福，毕竟来自于血脉之间的亲情不是普通的语言能够解释的！

这个元旦我过的有点爽，可是写作却是一塌糊涂，一共才写了一万多字！实在是惭愧惭愧！以后，唉，只要是没有什么事情，我一定会努力写！

重生第一百六十六章无常清醒

无常看着面前这老头被自己打了一下，不但不恼怒，而且，还浮现出一丝淫荡的笑容，至少在无常眼中是这样的，再一想自己冰清玉洁的身体可能遭到了这老头的玷污，无常顿时大怒，强撑着身体，再起来，再揍这可恶的老头几拳。！！！超！速！首！发

可是，就在此时，住在隔壁房间的华天辰四人听见动静，连忙急匆匆赶来！

刚一推门而进，就看见无常正举手打自己的师父，虽然觉的有些荒谬，可是，他们却连忙冲过来阻止无常！

无常一见此，差点没吓个半死，全胜时候，耗尽自己全部内力元力变为金人都被这几个变态给打破了，如今自己更是内力不通，身体半残，如何是他们的对手，连忙装成乖宝宝，收起手，老实的坐在床，一脸委屈的看着几人。

可是，无常这种担心还是多余的了，无极心子怎么可能让华天辰几人伤害到他，华天辰几人还没走出两步就被一股轻柔的力道拖住了身体，任凭他们如何使劲都不能把这看似一扯就断的轻柔内力撕开，最后，还是华天纪聪明，看了看师父，随即对着几个兄弟使了个眼色，三人也不是蠢人，连忙停止挣扎，老实的站在原地。

“师父，您没事！”华天辰见过不去，只好低声询问道。

“哼，你看我像有事的人吗？”无极心子不满意的说道，本来他还想跟无常聊聊天呢，都被这群鲁莽的弟子给破坏了。

“师父，师父无常目瞪口呆的看着华天辰几人恭敬的态度，待华天辰口中那师父一词一出，无常更是有种昏厥的感觉，这T的什么年代，他们都五六十岁的人了，哪还有个师傅啊，难道，这老头便是无极心子~~！！一想到这的无常，脸复杂的看向坐在床边貌不惊人的老头，第一次发现，他是如此的神圣！

无常又欲哭无泪的看了看刚才打无极心子的右手，第一次感觉自己怎么这么蠢！

“不对啊，无极心子早T娘的死了，不对，一定是他们骗我，想玩阴招，娘的，静观其变，静观其变！”无常慢慢在心里安慰道，不过，他也是知道，这种几率无疑是极低，像华天辰这种高手，对长辈看的极为重要，更是对无极心子极为尊重，怎么可能随便找一个人来假扮他们的师父呢！

而且，他们的目的是什么，找一个假的无极心子来吓无常，对，虽然一时可能让无常吓得是屁股尿流，可是终非长久之计，以无常的心性可能初闻无极心子会心智大失，惶恐不已，这点华天辰他们是做到了，可是，无常经历这么多苦难，他怎么可能会一直陷在里面，一旦无常反应回来，就算是无极心子又能如何，他毕竟是人不是神！

话又说回来了，华天辰身为华山众人，只是以东厂马首是瞻，并不是东厂的人，而且，对于这些官场之事，江湖门派都是敬而远之，需一势力合作就行，并不把自己深陷其中，所以，华天辰想借此事敲开无常的嘴，可谓是愚昧至极。

无常有偷偷的看了看坐在床边的老人，越来越觉得高深起来！让无常头疼无比。

无极心子见自己身份识破，也不再伪装，又恢复了原本平静慈祥的面孔！有些痴痴的望着发呆的无常！心中闪过了一丝的歉意。

“孩子，你父亲可是叫做张断！”无极心子轻声问道。

“额！啊~~！我父亲，嘿嘿，我也不知道我父亲叫什么？”无常呆头呆脑傻乎乎的回答道，心中暗想，娘的，他怎么知道我这辈子父亲的名字，难道是昔日仇人，靠，我还是装傻充愣，说不定还有条活路。

“孩子，你在想想，好好想想！”无极心子一见无常否定，连忙着急的劝道，一时间方寸大乱，要是不知道的人看见，死也不会相信这就是名震江湖的无极心子。

“不知道！”无常继续装傻道。

“啊~！怎么会这样，怎么会这样，对，朱无视，一定是朱无视！”无极心子只感觉自己肺都要气炸了，随即，站起身来，便朝着门外行去，却是需那朱无视为自己的小孙子“报仇”！

“师父，冷静，冷静，你瞧这家伙，刚才还精明的要死，现在却在这装傻充愣，一定有鬼，不防在看看！”华天辰连忙拉住无极心子，在他耳边轻声说道。

“斯...！”无极心子慢慢深吸了一口气，闭眼睛，慢慢恢复了焦虑的心情，顷刻间，便恢复了平静，不得不说，像无极心子这样的高手，对心境的控制绝对达到了登峰造极之处，只见前一刻，还是气冲斗牛，慌不择路，后一刻，便是又恢复了平静，脸再次浮现出慈祥的面孔，只是这一次，倒是多了一点诡笑！

“这小家伙，敢骗我，岂有此理，岂有此理！”无极心子又慢悠悠的走到床边，静静的坐了下来。

“呵呵，来，我来看看你的伤势！”无极心子刚说完，还不待无常反应，一把抓住无常的手腕，一股精纯的内力破体而入，冲击着无常那到处阻塞的经脉！

其实，以无常此时的境界，根本控制不了大还丹的药力，那可是二十年的功力啊，谁敢说自己一定会吸收殆尽，完全稳固下来，就算是无极心子也不敢放如此狂言，要知道，每个人身体就有限的，不可能无限制储存内力，只有境界越高，内力也就会越多，越纯！越厉害。可是，无常此时的状况本来就是内力多，境界低，控制不住多余的内力，这下可好，又吃了一枚大还丹，虽然大还丹一半的药力去补充无常消耗一空的元力，不过还是凭空多了十年内力，这可是几乎是无常内力总和的一半还多！这下，无常经脉中到处都充满了杂乱的内力，一点都不受无常控制，胡乱的冲撞压挤无常，要不是无极心子凭借着他那深厚的内力强横压着，恐怕无常早就暴体而亡了。

这下无极心子往无常体内输送内力，无疑是雪加霜，只见疼的无常直抽搐，额头布满了冷汗！死死的压住压根，仍然装傻充愣，不闻所动。

无极心子看在心子，暗暗吃惊，其实，他这么做，第一是给无常一点教训，第二这也是逼不得已，无常体内经脉中堵塞的内力无极心子当然知道，而解决的办法不是没有，只是太难，那就是让无常短时间内突破超一流高手后期，这，这不靠谱的东西谁知道无常什么时候突破，就算是无极心子也不可能说让无常突破就突破的了的。

那只有走第二条路了！就是靠着无极心子那雄厚的内力强行打开无常阻塞的经脉，这样虽然能一时解决，但终究是治病不治根之策，可是为今之计也只有这样了，总比躺在床跟个废人一样强。

而这个办法的代价便是钻心刻骨的疼痛，毕竟经脉可是肉做的，不断的撕裂重组，不断的抵抗着内力的冲击，不断增强韧性与强度，这都是一件要人命的事情啊。

今天，无极心子初试，而无常的反应无疑是给了无极心子一贴定心剂。

“停！”无常猛然大喊一声。

无极心子一听，嘴角撇，慢慢的松开了无常的手腕，笑眯眯的看着满头大汗的无常。

“怎么样，我的销魂断肠手如何！想不想再试试。”无极心子一脸孩子笑的问道。

“额，算啦，算啦，我说，我的父亲却是叫做张断，前辈您是怎么知道的啊。”无常献媚的笑道。

“哈哈！果然如此，哈哈，果然如此。”无极心子高兴的喊道。

“额，好像不是仇人哦，等等，再看看，再看看，说定是装的！”无常心中暗思道。

“你可知道当年你父亲是被谁所杀。”无极心子连忙问道。

“不知道。”无常老实的说道，他虽然怀疑的是东厂，可是，仅仅是怀疑而已，一点证据都没有！查了这么多年，他甚至利用护龙山庄的情报网去查，可是仅仅就找到一点点蛛丝马迹，就和没找到没什么区别。

“啊，是这样啊！那你父亲临死前有没有告诉你什么。”无极心子心中忧郁了一下，最终还是没有告诉无常这件事的主谋是护龙山庄，毕竟，无常从小在护龙山庄长大，感情极深，就凭他一句两句话，根本不可以改变什么，而无极心子又没什么证据，毕竟是朱无视亲自指挥，他怎么可能会留下证据之类的东西，要不是朱无视那次的疏忽，无极心子可能甚至不知道这件事的是护龙山庄所干！

重生第一百六十七章治病疗伤

“没有！”无常连忙摇摇头，他可不会傻乎乎的告诉他们父亲临死前把那本快剑心法交给了他。更新超快

“那你的剑招是从何而来！”无极心子其实猛然一提，不可置疑的问道，他就算再心疼无常，可不能任由无常跟他装傻充愣。

无常被这股气势一阵，脑子顿时为之一空，有些机械的说道，“是父亲临死交给我一本名为快剑心法的剑技，我在这本学的。”

“那这本在哪？”无极心子连忙问道，不过他还是小看了无常。

要不是无常此时身受重伤，精神有一定的混乱，否则就算是无极心子也不可能震慑住无常的心神令他如此老实的说出实话！

不过，此时无常一恢复过来，就靠着他强大的精神力稳住心神，全力警惕着无极心子，以防再被他“吓”一次！

无极心子一见无常眼中恢复了神智，也不再多问，也自知自己问不出什么东西来！

“你们到底想干什么！为什么要抓我。”无常有些恼怒的问道。

“我们是东厂的人！”无极心子笑眯眯的说道。

“我问你们找我干什么！谁问你是什么人了！只要不是傻子都知道你们是华山的人。”无常一脸不屑的说道，反正此时的无常是光脚不怕穿鞋的！

“呵呵！”无极心子丝毫没有尴尬，只是谈谈的笑了笑。

“好了，你们都出去，我先他疗伤！”无极心子随手吩咐道。

“是，师父！”华天辰一躬身，转身带着三名师弟出门守护！

“你便是华山鼻祖无极心子？”无常见他们四人出门，小心翼翼的朝着这个老头问道。

“不像？”无极心子反问道。

“不像！！！”无常点了点头，坚决的说道。

无极心子听后丝毫没恼，仰头大笑道：“是不是你试过便知！”

“试过？啊，你这个变态死老头，滚开，你给我滚开，啊~~！前辈，呜呜，晚辈的已经一年没洗澡啦，你老还是另选他人，晚辈实在是无福消受啊，呜呜！~！”无常一听无极心子说试过二字，立马有些慌神，再一想道刚醒来是胸口处被扒开的衣服，立即对这无极心子求饶道，他可不想他那可怜的菊花被一个老不死的给爆了！

此时的无常算是感觉到了当年雪姬的感受，这简直比死还难受，现在无常看着越来越近的无极心子，恨不得拿头撞墙！

就算无极心子的修养再好，也经不起无常这一遍遍的，原本那慈祥的脸色瞬间消失，一股诡异的笑容慢慢浮现在他的脸，曾经的三怪之首，他不但武功高，而且性格更怪，只是多年的隐修，以磨平了他内心的棱角，让他变得圆润无缺，但是，这不代表无极心子此时就是个软柿子，任意让无常捏，就算无常是他至亲的人。

无极心子一个加速，来到无擦的身边，一手抓过无常的右手！左掌变指抵在无常额头眉心。

无常哪能这么简单的就让无极心子得逞，连忙使劲的挣扎了起来，不过不一会，那挣扎就变成痛哭的嚎叫。

“五藏六府之精气，皆注于目而为之精。”无极心子一声轻喝，左指轻轻点在无常的眉心处，一个白色纯洁的光环立即从无常额头处缓缓扩散，直至把无常整个脑袋抱过住才停了下来。

“精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视歧，视,歧见两物。”无极心子随即双手抵住无常前胸！源源不断的内力从无极心子体内流向无常，替无常开阔经脉！梳理内力！

“什么狗屁东西，娘的，怎么这么疼！这老不死的，这种时候还在这念古文！”无常在心中对着无极心子大肆诽谤道。

“阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。”无极心子语气突然一变，慢慢严肃起来，气势不断的攀增着，凌厉的气势顿时使无常如坐针毡！

不过无常却丝毫没有不高兴，要说先前无极心子告诉他的是疗伤之道，而这次无极心子向他阐述的则是快剑心法！

而且，无极心子的气势不断的在傍边演化各种剑招，帮助着无常体悟无极心子多年领悟所得，无极心子悟剑百年，境界之高，绝对是当世第一，而无常不过是区区不到二十青年，要不是凭借着龙渊省起入门剑道那最麻烦的一部分，可能此时的无常也不可能如此厉害。

而现在无极心子手把手清新传授自己一辈子的经验，无常顿时被吸引住了，就连那刻骨精心的疼痛也一时间忘却了。

““天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。”无极心子一遍控制着冲击无常体内经脉的内力一遍为无常讲解着快剑心法下策的秘密！

就在这短短的一炷香的时间，强悍如无极心子也不禁是身体发虚，额头冒出密密的冷汗！先前无极心子的所作所为说似简单，但是做起来极难，先不提他一遍控制着强横的内力为无常开辟经脉，还一遍心分两用为无常解说着快剑的招式，更甚者是他还控制着自身的气势为无常演化着剑招，一分三用就这份精神力，无极心子也绝对称得为武林第一人！

无常听的如痴如醉，心神早就沉静在刚才那精妙的剑招之中了，对外界之事再无耳闻。

无极心子见此，这才放下心来，全力为无常疗伤！

随后将近一个时辰，无极心子才慢慢收功而起，脸色也在此恢复了神润，倒不是无极心子使用了什么邪功，消耗了这么大的内力，竟然面不容气不喘！

其实，要不是刚开始无极心子心分三用，就替无常治疗这小小的伤势，他可能半个时辰就搞定了，后来的一个时辰，无极心子所消耗的内力甚至赶不回气的速度！

无极心子看了看坐在床的无常，满意的点了点头，心中暗叹，刚才那番没有白白浪费！

无常盘坐在床均匀的呼吸着，脑中不断的回想起刚才无常悟透的剑招原理！待见过无极心子的境界之后，此时的无常才感觉到自己的渺小，就好比那泰山跟一只小蚂蚁比，昔日之傲，此时顿消，心境慢慢又恢复了当年初入东瀛扶桑的平静！

三天，整整三天，无常一动不动的坐在床！努力的吸取当日无极心子所传授的奥义。

三天之后，房间中一老一小，几乎同时睁开了眼睛！相互静静的望着对方。

“你到底是谁，你和我父亲是什么关系，你为什么那么了解我的剑招，甚至超过我自身对自己剑式的了解！”无常焦急的问道。

“呵呵，你可容我慢慢跟你解释！”无极心子笑了笑，轻声对无常说道。

“好~！！”无常慎重的点了点头，他此时虽然并不全信眼前这名老者，但是，他为无常做了这么多，无常也实在是升不起敌意。

“我，华山老道无极心子，原名张子流！字，无极！！”无极心子缓缓开口介绍到。“至于我和你父亲的关系，准确来说，他应该算是我的侄儿，而你，则是我的侄孙！你的爷爷，则是我的亲弟弟。”无极心子有些懊悔的说道。

无常突然听到自己是无极心子的侄孙时候，差点没晕过去，就好比一个身无分文的穷汉突然天掉下一个金元宝，那种兴奋与激动绝对不是言语能够表明的。

“我靠，要是真的，那我还用辛辛苦苦的算计这算计那吗，T的有无极心子罩着，就算朱无视也不敢轻易对我下手。嘿嘿。”无常心中瞬间闪过了一丝奸笑！

而无极心子仍然缓缓的说道：“当年・・・・・・・・・！！！”

随后，无极心子把他辈人的恩怨完完全全的讲给了无常听。

正文第九十一章两女相斗！

“呵呵，今天大家放开了喝，也不要顾忌什么了！”朱无视大概因为无常的归来变得十分高兴，对着天涯一刀也是和颜悦色。

“是~！义父。”天涯兴奋的答应了一声，便开始胡吃胡喝，而傍边的一刀则有些不屑的撇了撇嘴。

无常见朱无视兴致这么高，也不愿意落了他的面子，也稍微动了动筷子，吃了两口菜。

“呵呵，女人吗，不多不少一个足矣，而你贪心喽，特别还想一个人霸占两个这样聪明绝顶，貌美如花的绝世天骄！”看着无常低落的样子，朱无视语重心长的叹息道。

“这，可是，我对她们的感情！”还没等无常说完，便被朱无视打断了。

“呵，难道你以为就你付出了感情，付出了代价，呵呵，我看未必，柳生雪姬，自小在东瀛长大，生活了将近二十年，可是为了你，却抛下故土随你来到中原，而且，她以一个东瀛女子嫁给你这个汉人，受到了猜测和议论这些东西你都不会了解，所以，任何事情都非你想象的那样简单，当你认为你满足了她们一切的时候，可能那时候便是她们伤心离去的时候，她们则认为，你什么都没做~！！”朱无视一脸遗憾感叹的说道。

无常虽然是两世为人，但是前世身为一个没考上大学的高中生而已，家里又穷，哪会有人看上他啊，所以他这也是第一次，第一次便遇上了这么棘手的问题，怎么说他才好呢，福缘深厚呢~~！还是祸不单行？

从朱无视那里走出来，无常抬头看了看繁星点点的星空，淡淡的看了一眼天涯和一刀，打了声招呼，便转身朝着外面行去。

“一刀，你看无常这个样子！嘿嘿，迟到苦头喽。”天涯较有情趣的说道。

“无聊。”一刀不屑的说了一声，便转身离开了。

“嘿~！还是冷冰冰。”天涯不在意的自言自语道，这种情况他这几年来受的太多太多了。

无常随手叫过一个隐藏在暗处的护卫，问清楚雪姬的暂时住处后，连忙朝着她那赶去。

不过一会，无常便来到护龙山庄右边一个大宅子的门前，下午时候，雪姬离去之时，朱无视便派人把她领到这里，安顿了下来。

“额，”当无常看清楚此地的时候，脸色不禁变得诡异无比。

“这~~！这，这不是以前海棠住的地方吗？”无常不由颤抖的说道，说完便想转身就走，可是，突然，里面竟然传来了刀剑对劈所发出的声响，这可把无常担心坏了，也顾不得那么多了，直接推门而入。

“这，这怎么回事啊！”进来后的无常才发现，这哪是又刺客啊，原来院子中的刀光剑影互相拼命的竟然是海棠和雪姬。

虽然论实力，海棠自然要高上一筹，可是她似乎没有使出暗器，只是用剑缠斗，可是，雪姬本是用剑的行家，再加上无常的指点，也是别具特色，所以，才拼成不相上下！

“两位大姐，我错啦，你们先停下行不！”无常见此只好在傍边苦着脸相求道。

谁知，场中二女根本就不理他，反而都同时加快了手中的长剑，招招都是朝着对方要害袭去。

这下可急坏无常了，你说要是有个三长两短的，这让无常怎么办才好啊！

所以，无奈之下的无常只好，右劝劝，左劝劝，可惜毫无作用。

看着越来越密的剑风，眼看就要两败俱伤！

“停手~！”一声佛门狮子吼，在无常精纯的内力下，猛然震住了两女，令二人陷入了短暂的昏迷。

无常连忙趁此机会把她们手中的剑夺下，使用内力，随手将他们折成几截，用力一甩，甩出门外去了，省着再让她们打。

“哼~！”两女似乎有着某种不明的协调，竟然不约而同的哼了一声，转身回房去了。

无常呆呆的看着两人背驰而行，分别进入了左右两件房中。

“我靠你妈的，死朱无视，你记住了~！王八蛋，不用看，肯定是朱无视那家伙搞的鬼，把这两个人安排在一起，这不是随时都可以要无常的命吗？”无常恶狠狠地想到。

无常也知道再这样下去肯定也不是个办法，要是以后自己出去做什么任务了，那这两个人不得天天打！那样，无常不烦，朱无视则该烦了。

所以，无常转身就向着雪姬的房间行去，雪姬性子软，无常多磨磨，或许雪姬心一软就答应和谈了！到时候再坐海棠的工作那就简单得多了。

“雪姬~！是我啊！”海棠在雪姬门边轻轻的说道！

“雪姬，你老公我！”

“雪姬，你开开门先。”

“老婆，我有话要对你说，很重要的事情，你先开门。”

“宝贝，你老公我很诚心的对你说，真的又重要事。”

不管无常怎么说，就算说破天，里面就是一点动静都没有，这让无常郁闷的要死。

“我要进来喽！”见此，无常也不跟雪姬墨迹了，直接推门而进。

“靠，没锁常看了看被自己轻轻推开的木门，不禁皱着眉头骂道。

“呵呵，雪姬，你睡觉那，我~！”看着躺在床上的雪姬，无常讨好的笑道。

谁知，还没等无常说完，那边雪姬便淡淡的回话道。“你还是去找你的海棠去吧，我困了，我要睡觉。”

“嘿嘿，雪姬！！这回真是我错了，可是，我曾经解释过啊，你没听！”无常要是听雪姬的话那才叫他彪了呢，厚着脸皮装作委屈讨好雪姬的同情心才是王道。

似乎，雪姬睡着了一样，毫不理会无常。

“嘿嘿！”无常见此也毫不在意，脱去鞋，便厚着脸皮凑上了木床，使劲的往里挤了挤，随即便楼上雪姬的薄腰，装睡起来。

“你~！你滚。”雪姬顿时挣扎了起来，秀着无常，甚至手脚并用的把无常往外推。可是她似乎忘了，当初她的抵抗比这还激烈，可是还是没逃过无常的手掌心，更别提现在了，除非她使用内力，可是那是不可能的，就算无常犯了再大的错，恐怕雪姬都不舍得用内力打无常。

“老婆，睡觉，睡觉！明天再说，明天再说。”无常说着，便开始脱去衣服，不一会，便脱得光光的了。

“你，无耻！”雪姬没好气的骂道。

“嘿嘿，似乎你才发现。你把衣服脱了，怪难受的，来，老公服侍你。”无常说着便开始帮雪姬脱去衣衫，起先，雪姬还不愿意，可是，她哪能柚得过无常啊，三下两下就被无常拔得光光的，像个小白兔一样！

正文第九十二章深夜交谈

看着带着满足的笑容进入梦乡的海棠，原本漂浮不定的心猛然下降了一半~！

“唉，累死我了~！真不容易。”无常轻轻的叹了一口气道。

随即，无常悄悄的走下床去，拿起地上的衣服边轻轻的打开门走了出去。

漆黑的深夜中，无常如同狸猫一样，蹑手蹑脚的轻轻的来到了海棠的门口。

“嘭嘭，嘭~~！”

“海棠，是我，开开门先。”无常趴在海棠门边轻声说道。

“我数三声再不开门，我自己推门进去了。”

“3，我进来了~！”无常直接蹦到了三，推门而进，可是，海棠明显不是雪姬那么好说话的，门堵得严严实实的，虽然对无常造成不了什么阻碍，可是，无常怕整的声响太大，惊醒了雪姬那可是大大的不好。

“郁闷，海棠，开开门先，你得听我解释~！！”无常无奈的说道。

任凭无常怎么敲门呼喊里面还是毫无反应，要不是无常的精神力庞大，可以轻易地感应到房间内有一个均匀的呼吸证明有一个人在，可能无常就转身走人了。

“妈的，我就不信，区区的小房间能拦的住我。”无常右脚轻轻踏地，双腿后仰身体骤然横空，与地面将近平行，内力自左而右运转，身体猛然旋转了起来，对准海棠房间的窗户的中心点就钻了过去。

只听“噗”了一声，无常已经到了房内，虽然，这招说起来简单，但是，做起来，就算是无常也没有把握百分百成功，不管是强横的滞空内力，还是随心所欲的控制内力，再或者是悄无声息的穿过窗户，都不是简单的超一流高手能做到的，也只有无常合两家之长才可以勉强完成，要不然，在空中没等内力运行就掉了下去，或者是钻窗户的时候声音太大，惊醒了雪姬那也是于事无补！

可以说，刚才的那番动作能够完成也算得上无常的运气好。

不过，海棠还真看得起无常，一等无常钻了进去，海棠的绝招，满天花雨洒金钱便使了出来。

只见黑夜中，每枚铜钱在月光下都发出了耀眼的闪光，尖啸突破声连绵不绝，三百八十枚铜钱似乎按照一种奇怪的阵势，猛然扑向无常，高速旋转的铜钱可以轻易割破无常的喉咙，可是无常毕竟是个超一流中期的高手，相比海棠，他们的实力相差太多，就算海棠攻其不备，无常落荒接招，也只不过被铜钱割破了衣服而已。

可是，一道两道没什么，不过，只见黑夜中无常的衣服被割的一条条的，破破烂烂的，可能要是个不认识的人见着，还真以为护龙山庄里面怎么又个乞丐了。

“哼，武功倒是进步的不错。”海棠那灵动的声音再次响起，可是语气中却丝毫听不见她赞赏的意思。

“嘿嘿，谢谢赞赏！你也知道，你老公我这么一个绝顶天才，放在哪也是珍珠，就算是在东瀛那小破地方我照样进步神速，哈哈，天才，是没办法解释滴！”无常起身拍了拍衣服，打趣的说道。

“呸~！满口胡言，我可听说，你刚去的时候，可差点被人家要了你的命。”海棠不忿的说道。

“呵呵，你这么关心我。”无常笑着走向床边，轻轻的拉起海棠那柔嫩的小手，轻轻的抚摸了起来。

听到这，海棠的脸上不禁浮现出一丝落寞，“就算关心又怎么样，一样得不到你的真心，或许便是命吧。”

“委屈你拉~！”轻轻拉过海棠，劳劳的把她抱起怀里，静静的享受着这一份难得的温馨。

“呜呜，呜呜，为什么啊，呜呜~！难道我就这么让你讨厌吗？”海棠轻声哭道。

“坦白的说，我对你的感情大概是一种哥哥对妹妹那种感情，可是，我对雪姬却是刻骨铭心的爱，那种感觉是一种真正意义上的宣泄，我只觉的，我离不开她！！”无常有些忧郁的说道，他感觉的到，他此行带着雪姬回来，两女中他必定失去一个，虽然他会很痛，但是长痛不如短痛，可能这样的结果对于三人都是一个美好的结局。

海棠听后没有太大的反应，轻轻的擦了擦眼中的泪水，慎重的说道：“物产，我问你一个问题好吗？”

“呵呵，好你问吧，知无不言言无不尽~！”

“假如，我和她同时掉下了悬崖，而你只能救一个人，你会选择救哪个。”海棠那温柔的双眼中满是期待，柔嫩的小手也不禁紧紧的抓住无常的右手，微微颤抖的身体也透露着她紧张的心情。

“海棠！！”无常稍微沉思了一会，一字一顿的说道。

听后，海棠那绝美的面容上浮现出一丝罕见的红晕，嘴角轻轻一瞥，显然心中高兴至极，就算是假话，她也愿意听。

“但是，我却会陪雪姬一起去死。”还没等海棠回话，无常又轻轻的说道，可是语气中的坚定人谁也听不出这是句玩笑。

可是，令无常感到奇怪的是，他说完，海棠依旧在笑，脸上没有露出丁点不满。

“海棠，我知道你心中有委屈，你要是不愿意的话，你可以选择离开，去找一个真正爱你的人。”

“你现在让我走，那当初又何必跟我定下那长达五年的承诺，呵呵，你知道吗？你离不开她，但是我又何尝离得开你，五年的孤独，五年的憧憬，五年的悲伤，五年的想念，五年的等待，却换来了你这轻轻的一句话，难道这就是命。呵呵！”海棠自嘲道，轻轻的摆脱了无常的怀抱。

“海棠，对不起。”无常歉意的说道。

“你走吧，回去陪她吧，你要好好的活着，好好的活着。”海棠突然站起来，轻轻的吻在了无常的右脸颊上，凄然的说道。

“海棠~~！”无常见此，不禁生出一丝不妙的感觉，连忙叫道，可是还没有说完，便被打断。

“你走，你走，我不想再见到你。”海棠背过身去，冷漠的说道。

正文第九十三章海棠，自杀？

无常见此，知道自己再说下去也不会有什么结果，无奈的摇了摇头，结局和他想的竟然是一摸一样，伤一个人是必然的结果。

听到无常走后，海棠双眼中的泪水再也忍不住的流了出来。

“为什么，为什么，梦无常，我必定让你后悔终生。”海棠猛然擦干泪水，恨声说道。

随即，海棠换上了一件平时自己最喜欢的衣服，拿起桌子上的宝剑，便开门朝着后山行去。

回到雪姬的房内，无常看着熟睡中的雪姬，只觉得心境难平，右眼老实跳动，一种不祥的预感直在心中蔓延。

“难道海棠~~！海棠不会自杀吧。”无常猛然摇了摇头驱散了这种荒谬的想法，海棠从小就是个坚强的女孩，怎么会为这种小事自杀，可是，无常毕竟不是女人，他不知道的是，在她们眼中，无常的这种行为就是始乱终弃，本来，海棠就是个情感脆弱的女孩，再经过了五年的等待，对无常的感情不降反而加深了许多，再猛然一听，无常带着一个东瀛女子回来，她自然而然的受不了，自杀也是大有可能。

“不行我得去，妈的，这小妮子要是让我发现做什么傻事，非得打她小屁屁不可。”无常在心中微微笑道，他却没有发现，在他的心中，海棠占着的分量不必雪姬少，他也同样离不开海棠。

脱下那件破烂的不成样的衣服，换上一件雪姬新手为他缝纫的白色长袍，美美的打扮了一下，自我感觉良好后，才开门像海棠的房间行去，可是就是浪费了这么一点的时间，差点让他后悔终生。

轻轻的来到了海棠的房间外，趴在先前被无常钻破的窗户中朝里看了看，这，无常不禁大惊失色。

“我靠，雪姬呢。上厕所了？”无常皱着眉头想到。

精神力猛然张开，方圆二千米的动静立即传入了无常的耳中，不对，没人，上厕所怎么可能上二千米之外去上！

单向延伸，长五千米，但宽才两米！而且三千米之外的声音动静都很模糊，不仔细分辨肯定分辨不清楚。

“后山有一个人在极速奔走。”无常暗暗皱了皱眉头。

“海棠朝后山去干什么，没理由啊。不管啦，其余的方向都没有人，赌一把了，大小随你开，就是别通吃。”说着，无常身影狂闪，飞速向着海棠上山的路线追去。

“妈的，怎么速度这么快。”无常不禁暗暗叫苦，他追了半天，也没见拉近点距离，可是，经过他的猜测，对方的实力应该没他高才对，怎么速度这么快。

海棠跟随无痕公子练武，所学秘籍自然不少，而她最擅长的便是暗器，当然，这逃生的功夫自然了得，速度便是在超一流中期的都不慢，而且，无常本来就不是擅长于奔跑，他的身法多用于善战躲避，诡异来出名的，追不少自然不奇怪了。

迅速朝着后山行去的海棠丝毫不知道后面还有一个跟屁虫跟着，身影突然又猛增三成，朝着后山中一处名为猴山的地点行去，因为那里有着猴山最高的悬崖，足足百米开外。

不过一会，海棠便来到了这处名为猴山的悬崖之处，望着两块极似猴子的天然石块，灵巧好动的摸样，海棠叶不禁闪过一丝好笑，不过，随即便挂上了寒霜。

海棠站在了悬崖的傍边，眼色悄悄的朝着下方小心翼翼的瞥了一眼。看着这漆黑中深不见底的悬崖，海棠不禁的升起一丝恐惧感，产生一股回去的冲动。

不过，脑子中转眼闪过，无常那可恨的摸样，昔日对她的承诺竟然毫不遵守，就心中大气。

“梦无常，既然你无情，我就让你后悔终生。”海棠狠声说道。

坚定的朝着前方小心的走了两步。

突然此时，无常正好赶到，可是这一下可好了，无常这是海棠，第一个念头便是她要自杀？连忙大声叫道：“海棠，你可不能做傻事啊！快回来。”

“啊~！无常救我。”这一声正好惊住了海棠，让她脚底一个不小心，直接滑落坠下悬崖。

“不，不~~！！”无常凄惨的喊道，丝毫不顾，连忙飞身之下，一把抱住了下坠的海棠。

海棠见此不禁惊呆了，悔恨充满了她的心头，她不住的再骂自己，怎么能这样，自己自杀也便就算了，怎么还连累无常。

知道必死无疑的海棠，紧紧搂住无常的腰间，似乎要感受着这最后一丝的温存，死死的把无常抵在身前，似乎想用自己的血肉之躯来替无常裆下这万钧之力！

见此，无常不禁又气又怒又感动，你这小丫头也太不老实了吧，好好的跳什么崖啊，那是你能干的吗？奶奶的，幸好发现的及时，要是真是让你自己掉了下去，你今天就要香消玉损了。

百米的悬崖对于无常来说不算什么，可是要带一个人就令当别说了，一个人无常自由下坠，就算是三百米也毫无问题，悬崖下面藤条突石都是减轻阻力的办法，只要不出什么乱子，无常可以轻易地凭借着他醇厚的内力轻然落地。

可是今天不同，一是带了一个人，最重要的是，无常是惶然下落，根本没什么准备，而且还在黑夜中，这悬崖还背靠月亮，一丝光亮都没有，就是任无常本事通天，也不可能找到什么减少阻力的石头藤条之类的东西。

不过~~~！！

两章，少了点。

正文第九十四章装死！

不过~！

别忘了无常的看家本领，金刚不坏神功，此时的无常内力虽然没有成是非深厚，毕竟人家那是接受了不败顽童四十多年的内力，其精纯之高无常都远远不及。

不败顽童生前那是绝顶高手的境界，而且，他也没有用吸星大法乱吸内力，吸收过的都被他消化了，这也是为什么他可以直接使一个二十多岁已过了练武岁数的成是非一下就成为了超一流高手的最主要原因之一。

要不是，成是非没有受到良好的学武条件，根基也没打好，而且，朱无视也不想用心传授，四大密探跟他的关系又不是过命的关系，自然而然就没有人指点他，否则他空有一身绝顶的内力，却常常临时抱佛脚，实力自然不会强。

精纯的内力自丹田而发，通向四肢八脉，只见，无常瞬间变成了一个金光闪闪的金人，在月色的照耀下显得灿烂无比。

“你~~！无常，这！”雪姬有些吃惊的望着此时的无常，心中的震撼令她粉脸上一片楞然。

“嘿嘿，你老公本事大的很！”无常毫不在意的说道。

“无常，对不起，是我连累了你！”见此海棠不禁哭诉道。

“没事，为了你，我也愿意舍弃我的生命。”无常装作伤悲的偷笑道。

就这一会，只听“轰”的一声，无常二人便坠下了这百米悬崖，摔落在一块巨石之上，入石三尺~！只见巨大的缓冲力猛然弹了回来，就在此时，无常双臂使劲把雪姬硬生生的推向天空三米之高。这样，雪姬的下降的力道完全消失，三米的高度对她还产生不了什么影响，安然落地。

只不过，无常倒是受苦了，甚至还带点轻伤，毕竟这回金刚不坏神功是无常用内力支持的，此时的内力不如元气庞大，自然，金刚不坏神功的效果也是大受影响。

无常连忙解除了金刚不坏神功，短短的一会功夫就消耗了他五六成的内力，这自由落体简直不是人可以玩的东西，下次打死无常也绝对不再尝试了。

“无常！”只见落地之后的海棠满脸泪痕的朝着巨石之中的无常扑来。

有此机会，无常怎能不好好利用，连忙用内力控制脸色，瞬间便得苍白无比，然后又从脏腑中逼出点鲜血，顺着嘴边流了出来，乍还真是一个频临死亡的年轻人。

“无常，无常，你不会有事的，你不会有事的，走，咱们现在就去找义父！”说着，海棠便使劲的想扶起无常！

无常自然不能让海棠如愿，好不容易得了个机会，他怎么能放弃。

“咳咳~~！”一股鲜血猛然从无常嘴中吐出，“额！我的鲜血啊。为了大业，委屈你们了。”无常心中痛苦的想到。

“海棠，你别走，你别走，抱抱我，我自己的情况我了解，我就要死了，能陪陪我吗？”无常虚弱的对着海棠说道。

“好好，我不走，我不走。”海棠伤心地说道，紧紧的抱着无常那淫荡的脑袋。

“嘿嘿，舒服！”无常感叹道，一股淡淡的处子幽香，满怀柔软，海棠胸前的圣女峰紧紧的贴在无常的右脸上，这让无常差点没爽翻了。

“海棠，就在你跳悬崖的时候，我就发现我离不开你，我同样会为你死，我没有发现，你在我心中的地位竟然比起雪姬也丝毫不差，我错了，答应我，原谅我好吗？”无常仍然装作虚弱的说道。

“别说了，无常，无常你说什么我都答应，我都答应，你坚持住，我带你去见义父，肯定会没事的。”海棠见无常的气息越来越弱，慌张的喊道。

“没用的，百米的悬崖，我的经脉尽断，五脏六腑大出血，现在我只是靠着我那一丝微弱的内力维持而已。”无常凄惨的笑道。

“我给你输，我用内力帮你稳控伤势。”海棠连忙用右手抵在无常的胸前准备用自己十多年苦修的内力帮助无常。

“别，别别！”无常连忙把住海棠的右手，开玩笑那，此时他身体内，也就是内力耗损严重，胃部出血而已，要是真让精通医术的海棠用内力，便明白的跟什么似地，无常怎么可能让她检查。

“可是。”海棠丝毫没觉得一个频临死亡的人怎么可能牢牢地把住她自己的右手，连忙紧张的问道。

“不用啦，不用啦，我的经脉尽断，就算你又通天的内力也是于事无补。”无常落寞的笑着说道。

“我不信，我不相信。”说着，海棠一使劲摆脱了无常，右手仍然向着无常胸前拍去。

“海棠，你听我说，我一个将死之人，你就顺顺我行吗？”无常见硬来不行，连忙使出感情牌。还真别说，效果好的不得了，只见无常刚说完，海棠也不禁的停下手来，有些绝望的看着无常。

“无常，你今天若是死了，我也随你去。”海棠轻咬下唇，坚定的说道。

“唉，这两个傻丫头，都是外软内硬的主，就没一个好说话的，我的命怎么这么苦啊，前世中那些穿越的主角哪个不是后宫无数，绝色佳丽数不胜数，怎么到我这来了，两个tm的都摆不平，以后在穿越大军中怎么混啊。”无常苦笑的感叹道。

“无常你醒醒，你醒醒啊，别吓我。”海棠见闭目不语的无常连忙慌张的摇了摇。

“没事，暂时死不了。”无常没好气的回答道。

海棠也不在乎，毕竟她先前真是吓怕了，此时也失去了先前的冷静，要不然，凭着无常这破洞百出的演技，早就被海棠给发现了。

“海棠，答应我一件事好吗？”无常突然慎重的说道。

“你说，我什么都答应你。”

“嫁给我好吗？以后无论如何都不要离开我好吗？”无常虚弱的说道。

“好好，好，好，我都答应，我上官海棠对天发誓，只要无常今日无事，日后，我愿意嫁他为妾，一生一世永不相弃，若违此誓，海棠愿受五雷轰顶，永世不得超生！”

“哈哈哈哈，好，好啊~！好啊！”无常突然大笑三声，便满足的闭上了眼睛，呼吸已无，心脏也停止了跳动。

“不，不~！无常，无常~~！”海棠见此，不禁紧紧搂住怀中的无常，痛哭了起来。

正文第九十五章搞定（推荐开始涨~！）

“无常，等等我，我这就来找你了~！”说完，只见海棠双目略微流露出一丝淡淡的满足，一丝淡淡的遗憾，随即，便被坚定所取代，猛然，从傍边拔出宝剑，朝着脖子处抹去！！

看到这的无常再也装不下去了，右手变爪，闪电般的抓住了海棠拿剑的右手，牢牢的把住，省着再一个不好，寻个短见，那无常还不得哭死！！

“傻女人~！”无常无奈的叹息道。

“你~~！你，你，你！！啊~~！诈尸啦。”海棠楞然了一会，猛然惊呼了一声，跳起身来转身便跑。

“额~~！”无常目瞪口呆的看着海棠的背影。

“啊~！不对，无常。呜呜。”先前还怕的要命的海棠，一想起那是无常，又连忙转过身来扑向了无常。

“呜呜，呜呜，你骗我，你要死啊！！”海棠趴在有点陌生的怀抱中，哭泣的说道。

“好啦，好啦，不出此下策，你怎么能这么就屈服了。刚才那些话你可不能说话不算数哦~！”无常淡淡的笑道。

“哼，你好狡猾！！”海棠不忿的说道。

无常紧紧的搂着怀中的海棠，尴尬的笑道。“嘿嘿~！”

二人静静的坐在悬崖底下的巨石上，仰头看着点点繁星的天空，幽深的黑夜，在月光余辉的照耀下，显得极为亮丽。

“走吧，都已经三更了。”无常拍了拍海棠的小屁股淡淡的笑道。

“恩~！！”海棠有些失望的看了看天空中的月亮，随即，便轻轻的跳下了巨石。

“我要你背我。”海棠对着无常撒娇的说道。手机轻松阅读整理

“我靠，这女人怎么都爱这口，雪姬在东瀛的时候，也是老让我背，这回，回到中土之后，又变成海棠了。”无常郁闷的想到，不过，看着海棠那坚定的眼神，只好默默的走到海棠面前蹲下身去。

“嘻嘻，我就知道无常最疼我了。”海棠轻轻一笑，立马跳到无常背后，紧紧的搂着无常的脖子，披肩的长发随意的披散在无常的肩膀处。

“走吧。”无常两只咸猪手托住海棠那充满弹性的小屁股上，往上抖了抖，随即，便认了认道路，便借着月光向山下行去。

“海棠，你该减肥了。”无常捏了捏海棠的小屁股，调笑的说道。

“啊~~！！啊！我错啦，别咬。”无常还没说完，只见海棠的贝齿就咬上了无常的耳朵，吓得无常连忙求饶。

“哼，还说我不~！”海棠不满的扭了下无常的耳朵，骄横的说道。

“不敢，不敢，姑奶奶，我再也不敢了。”无常连忙求饶道。

“嘿，这还差不多。”

虽然，无常走的很慢，但是，路很短，短的让无常发狂，他是多么想，再多背背海棠，可是，现实便是这样，天下无不散之筵席~！！

“乖，回去睡觉去吧，不要多想，好好休息休息~！我答应你，只要你不离开我，我便永远不会抛弃你。”无常慎重的对着海棠嘱咐道。

“恩~！”海棠眼中闪过一丝失落，强打欢笑的笑了笑。

“进去吧。明天我让下人给你修修窗户，今晚就勉强一晚吧。”无常指着那有个漏洞的窗户尴尬的笑了笑。

海棠没有在意那扇窗户，缓缓的走到无常面前，垫起脚，在无常的嘴上轻轻的碰了一下，随即，便转身回房了。

“呵呵~！”无常摸了摸还带有余香的嘴唇，嘴角习惯性的瞥起。

整了整衣服的无常，转身便来到了雪姬的房内。

偷偷摸摸的脱去衣服，轻轻的钻进温暖的被窝，不老实的抱住雪姬的娇躯，两只咸猪手又开始不老实了，轻轻的再雪姬身上游走。

“你回来了。”突然，雪姬转过身来，天真无邪般的问道。

“额~~！你醒了。”无常有些惊讶的说道。

“你也太看不起我了吧，虽然我的实力或许不如你，但是，身为一个忍者，最重要的则是耳听八方，就算睡觉，我也可以轻易地听到方圆十米的每一处动静，在听力上，忍者绝对要比你们中土武士强~！哼！”雪姬骄傲的解释道。

“啊~！这么说，我一离开你就知道了。”无常有些郁闷的说道。

可是，雪姬却摇了摇头。有些黯然的说道：“可能你便是我命中注定的夫婿吧，在你的怀抱中，我不知不觉的就失去了一切作为忍者该有的特性，我只觉的，我是安全的，是温暖的，舍不得离开你，你下床不久，我就醒了，但是，我不是听见你的声音醒来，而是，缺少了你的怀抱，我浑身便觉得寒冷，孤独，不安，使我~~~！”

无常有些忧伤的听着雪姬说完，看见雪姬那幽怨的脸色，无常不禁使劲的抱了抱雪姬。

“我永远不会离开你，答应我，以后不要和海棠吵了，好吗？”无常轻声的再雪姬耳边说道。

“恩~！”雪姬未知可否的点了点头，脸色闪过一丝茫然，一丝无奈。

无常看着雪姬的脸色，就知道雪姬心中肯定很难过，所以，只能静静的搂着她，享受着这无言的温馨。

“无常，你也答应我好吗？”雪姬突然仰起头朝着无常慎重的说道。

“呵呵，说~！”

“在我面前，不要和海棠亲热好吗？不然，我的心会好痛，好痛，这是我的底线，要不然，我会~~！”不过，还没等雪姬说完，便被无常的大嘴堵住。

“放心吧，雪姬，海棠，你们两便是我一辈子的最爱，一辈子的承诺。”无常在心中坚定的说道。

正文第九十六章主情节正式展开（继续涨）

第二天，无常早早的就起来了，洗刷完毕后，无常便领着雪姬去大殿拜见朱无视了，毕竟，昨天闹个不愉快，使雪姬在朱无视心中难免会留下什么不好的印象，这可不是无常所希望的。

经过院子的时候，无常眼神偷偷的撇了撇海棠的房间，通过窗户，发现房中已经人去楼空了，见此，无常心中不禁闪过一丝侥幸。

拉着雪姬，来到了大殿中，无常却发现大殿中空无一人，只有两个下人在仔细的打扫着大殿！！

“神侯呢？”无常拉住其中一个下人问道。

那名下人一见无常眼神幽深，衣着不凡，气势凌然，连忙恭敬的回答道：“请问您是梦无常，梦大人吗？”

“怎么了，难道你认识我~！”无常眉头轻轻一皱，疑惑的问道。

“不是，不是，只是神侯大人让小的在这侯着，让我们等无常大人。”那名下人连忙摆手慌张的说道。

“哦，义父怎么说。”

“神侯大人让梦大人去他书房找他~！”

“哦！”无常轻轻答应了一声，便拉起雪姬出门而去。朝着朱无视的书房而去。

转眼间，无常和雪姬便来到了朱无视的书房处。

“转告神侯，无常携内人雪姬来了。”无常对着朱无视书房门口的两个持剑的中年侍卫吩咐道。

“不用啦，无常进来吧。”不过，那名侍卫还没进去，里面便传来了朱无视那宏亮的声音。

无常自然不疑有他，推门而进，看见房中，天涯一刀和海棠已经早到了一步。

“义父，你找我~！”无常恭敬的问道。

“如今曹正淳行事越来越无法无天，朝中大臣只要敢和他作对的都已经被他剪除，现在，他这个奴才竟然打起了九边卫将军的军权，实在是胆大包天，难道他不知道他是一个太监吗？”朱无视怒气的喊道。

“义父，稍安勿躁，曹正淳这狗贼打九边卫其中哪一个将军的注意啊？”这时候，天涯站出来问道。

“大同镇总兵杨宇轩将军。”朱无视阴沉的说道，这杨宇轩不但是大明大同镇的总兵，而且，还是护龙山庄的秘密成员，是朱无视费了无数的代价才将他捧到了总兵之为，可是，如今却被曹正淳这老贼发现，自然，曹正淳不愿意看见朱无视有这样的助力，所以，便伪造了无数的证据，证明杨宇轩私通外地，走私作乱，以下犯上，虽然如今的小皇帝不相信，可是，曹正淳的权利太大了，大到了让他不得不违心的颁布圣旨。

“那杨大人的兵符呢？”天涯又继续问道。

“兵符还好，杨大人早就交给了我保管，昨天我已经派人送给了杨大人的手下。”朱无视解释道。

“那便好，那杨大人如今在什么地方。”这时候，海棠走出来问道。

“现在杨大人可能正在押往京城的道路上。”朱无视叹息的说道。

“那义父的意思是让我们劫车！”无常疑惑的问道。

只见，朱无视却摇了摇头，到此时，杨宇轩已经是不能救了，就算救下来也没什么利用价值了，现在还是想办法把他家人救下来，让他在牢中嘴巴严实点，当个替死鬼吧。

“无常你和天涯立即启程，赶往柳州，救下杨大人的家人，务必不能使他的家人落在曹正淳的手中。”朱无视严肃的对着无常命令道。

“是~！”无常和天涯同时答应道。

“神侯大人，您看，能否让我陪着无常一起去，我在东瀛学过一些偏门的忍术，在一些追踪反偷袭方面上，我应该能帮得上无常~！”这时候，雪姬站出来，恭敬的对着朱无视请求道。

“哈哈，你既然是无常的妻子，便跟着无常一起叫我义父吧。”朱无视爽朗的笑道。

“是，义父~！”雪姬立马乖巧的喊了一声。

“义父~！你怎么能这样。”不过，这样，顿时引起了海棠的不满，如今雪姬也成了朱无视的义女，和她的地位同样高，她自然很不满意。

“好啦，好啦，不要刷女孩子脾气啦。”朱无视笑着对海棠摆了摆手。

“那，义父，你便让雪姬跟着我吧，她刚来中土，对这边很不习惯，让她跟着我，也可以学习一下中土的地形文明方言~！”这时候，无常笑着提议道。

“恩，既然如此，那这次的任务，你们三个去吧。”朱无视笑着答应道。

“义父，我也要去，我的暗器也可以帮助无常。”见此，海棠立马嘟起嘴来，赌气的说道。

“不要闹了，无常天涯雪姬，你们三个无比完成任务，否则家法处置，听明白了吗？”朱无视站起来中气的说道。

“是~！！”

“好啦，你们退下去，回去准备准备，中午吃晚饭立马出发。”朱无视有些疲劳的摇了摇头，挥手示意他们五个出去。

“等等，海棠一刀留下。”朱无视对着走到门口的海棠一刀说道。

无常有些疑惑的看了一眼朱无视，不过还是忍住心中的好奇，转身拉起雪姬出门而去。

经过海棠身边的时候，给她了一个安心的眼神，便擦身而过。

海棠有些无奈和忧愁的看了一眼无常背影，不过，随即，便关上门，来到朱无视桌前。

“知道我叫住你们两个的意图吗？”朱无视淡淡的说道。

“义父，孩儿愚钝，有些不知道义父的旨意。”海棠有些心不在焉的回答道。

“呵呵，你们两个混进皇宫给我调查调查皇宫内东厂的势力有多少，布防如何，防守严密如何，这一切一切，必须调查清楚，知道了吗？”朱无视毫不在意海棠的溜号，严肃的命令道。

“是~！！”海棠和一刀齐声说道。

主情节正式开始，大家应该知道杨宇轩遭到曹正淳的迫害的事情吧，天字第一号断天涯和弟子第一号归海一刀去营救他的家人，天下第一的故事便是从这说起的。

如今，无常学艺归来，成是非也会马上出现，天下第一的主情节正式展开，铺垫一切完成，从现在开始，各位大大开始推荐吧，收藏吧，点击吧~~！

呼呼，一切都要。

正文第九十七章雪姬的心思！

三匹马呼啸而过，狂奔在乡间的土路上。

三人正是无常天涯，海棠~！！

三人从京城出发已经是第三天了，上，累死了六匹马才来到了柳州下属的一个名为柳叶村的小镇。

情报介绍，杨宇轩的家人亲属都被他安置在柳叶村傍边的群山内的一个大宅子中~！

“跟这个小村落中吃点饭吧，就算人是铁的，马匹也受不了了。”无常对着天涯说道。

“恩~！那好，我上前去准备准备！”天涯随口答应道，毕竟他这三天中也仅仅休息了一晚上而已，大多数的时间都在赶路中。

“无常，我想洗个澡~！”雪姬这时候摸了摸额头的汗水，不满意的说道。

“呵呵，让你跟来，知道厉害了吧。”无常调笑的说道。

“哼，我在东瀛的时候，完成的哪个任务都比这个强上太多了。不要瞧不起人。”雪姬挥了挥小拳头不满的说道。

“好啦，好啦，知道你厉害~！”无常毫不在意的妥协道，雪姬虽然在东瀛做过很多任务，可是，那时候的柳生家族的实力完全可以为她安排最合适的任务，根本不可能让她狂奔三天到一个千里之外的地方执行任务，就算她出去做任务也会有一个家族长辈看着，就光光看，从十三岁便开始做任务的雪姬至今浑身上下连一点伤痕都没有就可以看出。

“我要洗澡。”雪姬拉起无常的手撒娇的说道。

“好啦，好啦，诺，你拿着银子随便找一户人家给他们钱，他们也便自然让你洗喽~！”最后，无常只好无奈的从怀中掏出一淀银子交给雪姬~！

“嘻嘻，还是老公好。”雪姬笑嘻嘻的亲了一下无常，便匆匆的跑向村落里，显然，这三天把她也脏的够呛。

“只有半个时辰啊，快点~！”无常见此，只好在后面大喊了一声，省着赖在里面不出来。

“无常，走吧，咱们先去吃点东西，然后我眯一会，困死我了，时间应该还来得及，咱们不用太不要命了，否则到时候，还没救下人，自己就趴下了。”这时候，先前去布置酒饭的天涯回来对着无常说道。

“也罢，听你的，说起来我还真有点困了。”无常沉思了一会随口答应道，这几天的赶路，他和天涯一样，都只睡了将近一个晚上，而雪姬则不然，她这小丫头一困了，就跑到无常的马上，在无常怀中便沉沉睡去，屁事都不管。

最后无奈之下的无常只好抱着雪姬两匹马轮换着骑，否则，那马也会在底下骂死雪姬~！

在一个农家小院中吃了一顿平凡的乡下小菜，吃完之后的无常也实在是睁不开眼皮，不过，此时，天涯睡着了，雪姬又在洗澡，他要是睡觉了，此时来一个高手，那后果不堪设想，而无常作为这个小队的灵魂人物，自然，不能让这种事情发生，所以，无常只好硬撑着，等雪姬回来再说。

“无常，无常，我洗完了，你不洗洗吗？”等了半个时辰的无常，终于在此时，把从浴室走出的雪姬给登出来了。

“女人就是麻烦，好了，雪姬你精明点，我小歇一会，两个时辰后叫我。”无常抱着龙渊坐在地上便呼哈的睡着了。

“不行，帮我梳头~！”雪姬顿时不满意了，我一出来你就睡觉，你这不是针对我吗？

“自己梳，别理我。”无常摆了摆手，毫不理会，转过身去呼哈了起来。

“你，哼~~！！”雪姬见无常真是累了，也不再打扰，只好闷闷不乐的坐在镜子前拿着梳子发起气来。

转眼间便过去了三个时辰~！

无常此时也悠悠的醒来，经过了三个时辰的睡眠，精神恢复到了巅峰，这显然是在东瀛的时候，遭到过伊贺的全门追杀的功劳，经过东瀛五年的训练，无常对此也不感到有什么陌生。自然只经过了短短三个时辰便把自己的精神力全部恢复，而天涯则不能做到这点。

无常抬起头，看了看渐渐暗下来的天色，顿时郁闷无比，这肯定是雪姬这丫头，靠，这起码过去了三个时辰了，我不是吩咐她过两个时辰就叫我吗？

随即，无常叫醒还在沉睡的天涯，然后又进房内找雪姬算账去了。

“雪姬，你你干的好事，你想让我们晚上赶路啊。”无常指着外面快要降落的太阳，愤怒的对着雪姬喊道。

“我叫了，你不起来。”雪姬事情暴露，立马使起了她的独门绝招，撒娇，只见一双可怜兮兮的大眼睛中满是泪水，精致的小脸也因此变的扭曲起来，脸上充满了失落的神色，任谁看了，也会搂进怀里好好安慰安慰。

“好啦，好啦，你收拾，收拾~！咱们赶路吧。”无常虽然知道雪姬他是装的，可是还是不忍心继续骂下去，只好无奈的转身出去了。

“哦~！”雪姬只是淡淡的回答了一声，并没有平时躲过无常责罚的庆幸和愉快，她其实压根就不喜欢护龙山庄一切，在她的心中，因为护龙山庄朱无视的一封纸书便把她的爱人无常招回了中土，使她离开了居住了二十年的家乡，更是因为回到了护龙山庄，又遇到了海棠，这个跟自己抢男人的女人，她更是不忿，所以，她便想在这个任务中捣乱，最好完不成，反正无常只是挨一顿揍，在她心中，虽然心疼，不过，更多的则是报复后的快感。

雪姬嘟着小嘴磨磨蹭蹭的收拾完了东西之后，天色已经暗了下来。

“无常，跟着休息一晚上呗~！”雪姬不满的对着无常撒娇道。

无常看着雪姬，他虽然也想，不过，任务要紧，现在他还不能引起朱无视一丝的不满，否则，按照朱无视的性格，他肯定会把威胁灭杀于摇篮之中，此时的无常还没有多少抵抗朱无视的实力~！甚至连逃都逃不出去。

“雪姬，这次之后，你别跟我来了，省着吃苦~！”无常心痛的摸了摸一脸憔悴的雪姬！

“不要，走，今晚就走，我能吃苦。”雪姬自然不会轻易地放弃她心中那“伟大的计划”所以，立马上马对着无常说道。

不知道雪姬心理的无常也只好飞身上马朝着外面的奔去。

“大娘麻烦你了，我们走了。”而天涯则没有像无常雪姬一样，拍拍屁股转身走人，而是对着这家主人热情的交待了几句，才转过马头，朝着无常奔去的方向追去。

第三章~！不知道今天能爆几章，不过，算了，不承诺什么吧，省着完成不了，在书评中，有人说我不讲信誉，这一点真不假，我不否定，却是，以前我答应过的很多事情都没有完成，大家可以骂我懒吧，好了，就说道这，推荐票不能停~！！

正文第九十八章赶路

（这里有个Buy，就是，那个，其实在电视中，杨宇轩的家确实在山中，可是，他的家人却不在，他的家人应该是和他一起驻守在大同镇，事发之后才让他的手下护送着回家，可是，还没到就被曹正淳的黑衣箭队给发现了，最后是护卫拼死送回去的，这时候，黑衣箭队赶到，最终，天地两大密探现身救了下来。可是我写的不一样，不过，我就纠正过来，在这里告诉大家就行了。）

这柳叶镇傍边的群山倒是大的很，简直是一片广阔无比的森林似地，在地图上指出，这森林的面积几乎超过了三万多平方公里~！范围之广，让无常乍舌不已，这也就是明朝了，现代虽然东北还有一些大森林，比如大兴安岭，小兴安岭之类，可是据无常估计，这个柳叶镇挺多也就处于河南和陕西中间那块，二十一世纪，那块可找不到这么大的森林哦~！

“估计还有三百多里，必须在明天早晨赶到，不必珍惜马力了，全速前进~！马匹死了用轻功飞也得明天早晨赶到。”这时候，无常抬起头对着天涯慎重的说道。

“放心吧，这马虽然不是什么顶尖好马，可是毕竟是护龙山庄精挑细选的，夜行三百里还是没问题的，只是，道路方面怎么样~！”天涯笑了笑问道。

“有两条路，一条是乡间，马匹虽然能走，可是得时走时停，而且要是一旦下雨，遇到泥石流那就麻烦了。不过，要是从走，情况好的话，骑马两个时辰便到了。”无常忧虑的说道。

“那还有条大路？”

“有是有，大多数商队都是从这里经过，日久天长，自然而然的形成了一跳土路，从这条路走的话，得大约四个时辰开外。勉勉强强明天早晨到吧。”无常解释道。

“你决定吧，毕竟来的时候，义父说你做主~！”天涯道。

“那好，走大路。”无常沉思了片刻，肯定的说道。

“为什么。”这时候，雪姬突然问道。

“据情报了解这次东厂动用的是黑衣箭队，而他们人马众多，自然不可能走，肯定是走这条大路，咱们这追去，肯能能追得上他们，一旦遇到，杀无赦~！”无常舔了舔嘴唇，自从离开东瀛之后，无常便没有再出过手，这让无时无刻老实不下来的无常感到郁闷无比，这次，这个任务倒是可以略微的让无常尽尽兴~！

“走~~！”无常一鞭子重重的抽在了马屁股上。

“斯~~~！！”顿时无常下身的黑马疼的鸣叫了一声，快速的超前驰去。

在无常眼中，这匹马不过是完成任务的工具而已，死不死管他何事，此时的无常，在他心中，只要能够达到自己心中的目的，除了雪姬海棠，就算牺牲任何人都可以，包括十三小，虽然无常训练十三小付出的代价极为重大，可是，无常训练他们的目的便是让他们成为无常手中的一把利剑，对付朱无视和曹正淳的利剑，他们死，或许无常会伤心，但绝对不会疯狂的为他们报仇~！

从这点开来，无常跟朱无视简直使一个性格的人，都是为了目的不择手段的人，都是对爱人可以放弃一切的人，都是刚愎自用的伪君子~！可是，无常相信，最后成功的一定是他，而不是朱无视。

晚上赶路虽然麻烦，可是还好，这条土路还算是平坦，路上没上障碍，借着月光，三道人影快速的朝着一个方向驰奔而去。

一夜的赶路没有太大的影响无常的精力，一晚上而已，只不过，一夜的奔波，使无常三人大腿处磨的通红，腰也酸的无力~！战斗力最起码减少了两成。

“咱们这是走到哪了啊~！”此时天涯疲惫的朝着无常问道。

“大约还有三十多里，加把劲~！应该半个时辰就到了。”无常安慰道。

“我好困啊，无常，我要睡觉。”雪姬这小丫头，小脾气又上来了，一晚上的劳累使她此时的脾气变的极为郁闷，自然想找无常这个出气筒来发泄发泄。

“额，忍忍~！”

“不行啦，我要~~！！”雪姬突然此时捂着肚子不好意思的对着无常撒娇道。

“好好，好，怕了你，你留下，我先上前面去，你休息完了随后赶来。”无常有些无奈的对着雪姬说道，心思灵敏的无常上也略微的感觉到雪姬心中的不满，可是，这，唉，此时还不能违背朱无视的命令，否则，性命不保啊~！

“天涯，你也在这休息休息吧，看着雪姬，别让她乱跑。”无常随后对着天涯吩咐完，就拍马朝前赶去，毕竟雪姬一个人留在这无常可不放心，假如遇到了黑衣箭队那可不是什么好玩的事情。

“哼~！”雪姬有些不忿的撇了撇嘴，不甘的看了一眼无常的背影。

“嘿嘿，弟妹，怎么啦，不高兴啊？”天涯看着雪姬郁闷的脸色，调笑道。

“关你什么事情。”雪姬可不是前世的雪姬，无常的来到，使她除了无常对其他任何男人都不假颜色，而天涯三天前在大殿推无常的事情显然是犯了雪姬的禁忌，就是这一点也足可以让雪姬对天涯产生了极大的厌恶感，就是从这上雪姬根本没和天涯句话就可以看出来。

“呵呵，你这上竟给我和无常添乱，你以为我不知道吗？”天涯笑着说道。

“哼，是又怎么样，我乐意~！”雪姬小嘴一嚼，不忿的说道。

“额~~！好好，随你，反正这次的任务算是完成了大半了，也不在乎你爽什么小姐脾气。”天涯看着蛮横的雪姬也只好耸耸肩无奈的说道。

“你给我讲讲无常和海棠以前的故事吧~！”雪姬突然态度一转，凑到天涯身边笑嘻嘻的问道。

“想听吗？叫声大哥！”

犹豫了一会的雪姬最终忍不住好奇心的折磨，最后，低声轻吟了一声：“大哥~~！”

“哎，好妹子。”天涯自满的回了一声。

“快说。”雪姬没好气的喊道。

“其实他两吗？从小两小无猜，青梅竹马，私定终身，就这么多吧，自己慢慢去想吧，好啦，该赶路了，走吧。”天涯摇头晃脑的说完便飞身上马向前疾驰而去。

“你~！你，你！”雪姬突然感觉自己的肺都快气炸了，有些目瞪口呆的看着天涯的背影，好一会才反应过来，上马朝前追去。

今天第一更~！昨天好像只有六千，不算爆发，少了点，今天多写点。

正文第九十九章东厂大档头

因为身后还有两个人，所以无常并没有让坐下马跑的太快，只是散出精神力，时刻注意的周围的动静，距离只有三十里了，没理由会不遇到东厂的黑衣箭队。

果不然不出无常所料，无常还没走出五里去，就听见前面有着马蹄声和厮杀声。

无常双脚重重的踏在座下的黑马，以无常的内力，万钧之力也不夸张，只见那匹健壮的黑马突然遭逢巨变，只是痛苦的鸣叫了一声便轰然倒地。

而无常借着这股力道轻轻的行走在树枝之上，蹑手蹑脚的朝着前方赶去。其实无常原本不想杀死这匹马，不过后面还有天涯他们，要是他们茫然不知道怎么会是就冲了出去，那就有点麻烦了，还不知道敌人的实力就贸然出击那无疑是傻子的做法，而这匹马的尸体正好可以提醒他们。

不一会无常便来到了前方的一个峡谷中，只见一群二百多个骑着黑马手拿长刀和背后背着一把长长的弓箭，他们正在围着一群只有五十多个穿着军装的军人~！而地上已经铺了一层尸体，不过大多数却是军人的尸体，明显是不敌~！

而无常注意力却不在这，而是这个小峡谷的右边一个山岭上，三个穿黑衣人的男子正在较有情趣的看着战场，时不时指指点点，谈论着什么。

无常好奇的不禁散发出精神力，悄悄的偷听起来。

“大档头，黑衣箭队的锁天箭阵可以轻易歼灭他们，我们还要监督什么~！”三人中左边的那个中年人不满的说道。

“大内密探。”被称呼为大档头的白发男子轻声哼道。

“听说护龙山庄的大内密探身份极度神秘，只是在六年前一场护龙山庄内部测试中出现过，虽然年纪不大，可是武功却高。个个尽得铁胆神侯真传，而且还到了中原以外的地方修炼武功，可是他们只有四个人，能干出什么来呢？”

听到这的无常不禁暗暗吃惊，他去东瀛绝对是保密至极，甚至就两三个人知道，东厂的一个手下怎么却清楚，虽然不知道是哪个密探，但是这情报组织也丝毫不差啊~！！

这时，那名手下继续说道：“现在督主现在掌管东厂和锦衣卫两大力量，还在乎什么铁胆神侯吗？”

“呵呵，我是在想，如果这四大密探现身，我借机杀了他们，把尸首拿回去给曹督主看，肯定会有大大的赏赐~！”大档头阴阴的笑道。

“哼，杀我，只怕你的命太长了。”无常不屑的想到，这三人恐怕最高也就是超一流初期的水准而已，就那个大档头实力高点，却也高不到哪去，就看无常可以轻易地用精神力偷听他们说话而没有被发现就可以看出来~！！

就在她们说话的功夫，军士又躺下三十多个，而黑衣人则只损失了十多个，虽然人数上又差距，但是，这黑衣箭队也不失是一只精锐，要知道，这些军士个个都是驻守边关，长久以来，身上这股杀伐之气浓重的甚至未出手，先乱其对手心智，而这些黑衣人丝毫没有影响，可见，这黑衣箭队不愧于是东厂曹正淳手下的一只王牌。

据无常估算，这二百多人的黑衣箭队肯定是黑衣箭队中的精锐，他们中三流高手几乎达到了一半，二流高手也不再少数，十多个一流高手这让无常也不敢轻易地施以缓手~！虽然无常不怕，可是无常一旦出现，他山丘上的三人必定也会出手，三个超一流高手加上数百精英，无常也只有退让的份~！

如今之计也只好等后面的天涯和雪姬赶到了再说，到时候，无常缠住三名超一流高手，天涯对付黑衣箭队才是王道。

“一群废物，拿箭~！”这时候，大档头突然对着左边的那个手下说道。

名手下说着从后背套出十只箭交给了他。

只见大档头，轻轻拉开弓箭，眉头微微皱起，左眼微闭。

“呲~！”只见十只箭如同群魔乱舞般的飞向峡谷下，一个个如同追踪导弹似地全部命中目标，箭术之高，实在是当世罕见啊~！

“斯~！”无常不禁倒吸了一口冷气，要知道，剩下的这十几名军士个个都是二流高手顶峰至一流高手的层次，可是却被他一招秒杀，怪不得仅仅靠着超一流中期的境界却当上了东厂的大档头！

“东厂大档头余思海~！出道以来出手十三次，次次决战，对手皆亡，其中不乏有着超一流高手的存在，也正是如此，大受曹正淳赏识，后来居上当上了东厂的大档头~！他的箭术在中原绝对可以排进前三~！”这时候，天涯和雪姬终于赶来，天涯看着这惊天的十箭慎重的说道。

“哼，他活不过今日~！”无常轻轻的舔了舔下嘴唇，眼睛中闪过一丝绿芒，有些贪婪的看着这个被天涯所顾忌的大档头~！！！

“呵呵，小心点。”天涯笑着嘱咐道，他倒是并不怎么担心无常的安慰，虽然他不是很清楚无常的实力，可是，这是一种源自于骨子里面的信任吧！

“走！”无常并没有多说，轻轻的点了点头，双腿弹起，快速的朝着黑衣箭队的背影追去。

余思海轻轻的摆了摆手，身后的黑衣箭队立马会意，策马冲向前方的木宅中。

“呵呵，目标已经包围，好啊！！就是不知道大内密探能不能出现。”余思海阴阴的说道。

“他们可能一见到大档头在这，恐怕立马吓的不敢出来了。”

“哈哈，哈哈！！！”

就在此时，一名黑衣人从一件房子底下抓出一名中年妇女，立马拖住她往大档头面前拉去。

“妈妈，放开我妈妈，妈妈，放开我妈妈！！”只见，一个七八岁的孩童看见这妇女被抓，立马从房低爬了出来，拿起一把刀便追了上来。

余思海阴阴的笑了笑，对着一名队长打了一个眼神，那名黑衣箭队的小队长立马会意，策马举刀朝着这七八岁的小孩冲去。

大家可能疑惑，这大档头的实力也太高了吧，其实不然。

大家可以想想，东厂和锦衣卫历史有多远，上百年的历史吧，怎么会就有一个曹正淳还凑合！其他的一些档头遇到护龙山庄的大内密探如切西瓜一样就被杀了，大档头在一刀手中走不出一招来，三档头几招之内就被成是非杀了，这也太偏低东厂的实力了吧。也太高估有着仅仅几年历史的护龙山庄了吧！！

还有就是qq群，大家多多参与，可以给我点意见，不用这么冷落我吧！！

正文第一百章战三人！

“天涯，这黑衣箭队交给你啦，那三个高手交给我！雪姬，你帮天涯搞定那群黑衣人~！知道吗？不准刷脾气。”无常看着撅着小嘴的雪姬无奈的说道。

“知道啦。”雪姬看着无常低声下求，也不好太多过分，无所谓的答应道。

“呵呵，交给我吧。”天涯说完便从树上飞身而下。

只见，那名黑衣箭队的小队长狞笑着举起手中的刀，朝着那名小孩扫去。

可是，突然就在此时，天涯猛然出现，顿时让那名小队长惊了一下，可是手底下的刀却不慢，知道谁威胁大，谁威胁小，扫便挑，朝着天涯袭去~！

天涯丝毫没有理会他手中的长刀，脚尖一点，一纵身，猛然跳过他头顶，拔剑，下劈，剑气四纵，一气呵成，一招之后，地上便出现了一句不流血的尸体~！

“呵呵，真会耍酷！”无常笑了笑，他其实对天涯这招可不怎么认同，其实天涯对付这个小队长只要砍断马腿，趁机一剑封喉就行了，他却浪费内力使用剑气结束战斗，也算是另类，放在东瀛忍者中，这无疑是愚蠢的做法！战斗中，一丝一毫的内力都是胜利的必要条件。

天涯砍断拉住那名妇人的绳子，让他们母子团聚！

“谢谢啦，恩人啊，谢谢！”那名妇人连忙鞠躬哭啼的说道。

“你们先退后。”天涯冷漠的说道。

“木字第一号！断天涯。”余思海皱起眉头狠声说道。

二百余人的黑衣箭队见到天涯如此嚣张，竟然在他们精锐小队面前，虐杀他们的队长，顿时气愤了起来，瞬间启动马匹朝着天涯重来！！

“嘿嘿，大内密探就你一个吗？好像还不够看！”余思海阴沉的笑道。

“哈哈！！”无常突然从他们三人身后飞了出来，一声仰天大笑，霸气凌然，浑身气势遥指余思海，他这次没有施展暗杀手段，虽然那样他可以轻易地杀死他们三人，可是，要是永远沉落在卑鄙的暗杀，偷袭的方法，倒是落了下成！

“阁下便是金字第一号梦无常吧！！”余思海眼睛微微一眯闪烁着精光问道。

“到了地府问阎王去吧。”无常说着，拔出龙渊，万千剑气自心而发，瞬间便到了他们三人面前。

“哼，雕虫小技~！”余思海不屑的喊道，在无常发出剑气的时候，便从手下的背上掏出三只箭来，拉弓，放箭，瞄准，发射，期间竟然不超过一秒，这令无常不禁对他又高看了一层。

三支箭呼啸而出，以一种奇异的轨迹朝着无常袭来。

无常眼中精光一闪，身影不退反进，手中龙渊轻轻的挽个剑花挡掉三支箭。

此时，无常先前发出的剑气也到了三人面前，余思海的手下紧张的拿着长刀防备着这漫天四海的剑气，可是，令他们郁闷的是，剑气看似威力无穷，可是到了他们面前三米的地方就慢慢消散了，他们也是经验丰富的百战高手，一下就知道其中的关键，像这种庞大的招数，哪个不是耗费内力甚多，就算是超一流施展也不容易，可是无常却轻易地发了出来，这无疑是骗人的手段！！

就在他们神经稍微放松的那一刻，无常的身影从剑气的背后猛然出现，一道巨大的剑气自上而下，开天辟地一样，劈向他们三人。

余思海双眼霎时大睁，右手瞬间从背后拔出刀，一道无形的刀气自下而上猛然迎上了无常的剑气！！

“哈哈！！难道东厂都是一群废物吗？”无常不屑的大笑道。

令余思海吐血的是，这道看似威势不凡的剑气竟然又是假的。

无常凭借着余思海抵抗他的假剑气的时候，身影速度突曾，瞬间便来到了三人面前！

余思海的两个手下自然不能让无常轻易地伤害到他们的大档头，举刀便冲了过来。

四人片刻便战在了一起，无常以一敌三，竟然还稍占上风，一把龙渊，三式快剑，把余思海三人压的只会被动防御。

“小子，先让你狂着先！一会又你好看的！”余思海阴阴的想到，这种战斗方式看似无常大占上风，其实不然，无常以一敌三，耗费的内力自是巨大，根本支撑不了多少时间，只要余思海他们三人顶住无常先期的猛攻，胜利一定是他们的！

可是事实真如他所料吗？

无常一道剑气逼退余思海，身体一扭，竟朝着他的一名手下袭来，龙渊以一个诡异的角度刺出，转眼便朝着那名手下的大腿处刺去。

那名手下突然遭逢巨变，毫不慌张，一把长刀舞的虎虎生风，挡下了无常的直刺，竟然还反击了一下！

无常眼中闪过一丝冷芒！龙渊刺变挑，不出无常所料，又被那名手下挡了下来。

可是就在那名手下全心挡住面前的龙渊的时候，一个修长白皙的手出现在他的脖颈处，轻轻的用力，只听“咔”的一声，那名手下便魂归西天！

先前这招看起来诡异莫测，龙渊竟然自行发动攻击，其实不然，龙渊作为上古名剑之一，拥有着罕见的剑灵，此时，无常已经和剑灵建立了一道稳定的联系通道，可以发出一道简单的命令，龙渊就是靠着剑灵的控制和无常的内力完成了这一次自行攻击！而无常则就趁着那名余思海的手下全心抵挡龙渊的机会，溜到他的背后，顺手杀了他！

余思海冷漠的看着那名手下的尸体，在他看来，只要能完成任务，死多少人不在他的考虑范围之内，他清晰地看到，无常头上那一层冷汗，显然是先前的一番攻击，耗费了他不少内力！

“杀了他！”余思海对着那名手下大喊了一声，转眼便朝着无常冲去。

无常见此也不感到意外，他没有借机施展吸星大法吸取刚才那人的内力，来补充他的消耗，不必要，无常就是想靠着自己的能力来战胜他们，只有这样，他才可以在战斗中突破自身的瓶颈，达到更深的境界！

说来惭愧！两天才写了一万字，根本不算是爆发！大家今天就不用给推荐票啦，嗨！郁闷，郁闷!

正文第一百零一章灭杀三人

无常一个翻身后退，内力自外而内，在吸星大法的吸力下，龙渊又神奇般的回到了无常的手中。

无常微微喘着粗气，毕竟刚才龙渊自行攻击他是用了庞大的内力支撑，否则根本不可能完成，更不可能一个照面就杀了一个超一流高手！无常略微估计了一下，他的内力此时差不多耗费了四成以上，而余思海和他的另一名手下耗费的内力不到两成。

“不要给他回复的机会，上！”余思海大喝一声，从背后掏出弓箭便朝着无常点射！

而那名手下也会意的上千缠住无常。

“妈的！”无常看着这样的组合不禁头痛起来了，一远一近，那名手下虽然不是无常的对手，可是无常此时耗费的内力太多，有些后劲不足，而且，威胁最大的则是，余思海的弓箭，时不时在那名手下快要撑不住的时候给无常来一箭，这样虽不致命，可是也让无常麻烦不已！

“草，这样下去不行！得想个办法才行！”无常暗暗皱着眉头，这样下去，他的内力肯定是拼不过两个人的内力总和，到时候可能天涯还没解决那黑衣箭队的精锐，无常就挂了，一旦无常撑不住了，这两个人转过头去对付天涯，那时疲惫不堪的天涯甚至连逃都逃不出去！要是真是这样的话，那护龙山庄损失可大喽，四大密探徒有虚名，出师未捷身先死，朱无视教徒“有方”那时，护龙山庄的名声可就全毁了！

“妈的，拼了！”无常一剑逼退那名手下，转身朝着余思海袭去，只有先解决了他，那名手下也便毫无威胁了。

看着一脸狰狞冲过来的无常，余思海丝毫没有惊讶，他早就知道，只要是个聪明人在这种情况下都知道怎么选择！

弃弓而拿刀！双目谨慎的盯住无常。

可是就在此时，正在往前冲的无常突然止步，扭身泄去冲力，右脚一转，右手的龙渊以一个奇异的角度朝着后方扫去。

这让正在后面追无常的那名手下惊了一下，可是，反映却丝毫不慢，马上举刀低档，可是，龙渊是什么剑，岂是一把普普通通的凡刀可以抵抗的，在硬碰硬的交锋中，无常手持龙渊还没怕过谁。

“咔！”的一声，那名手下的刀便被龙渊震碎成三块，那名中年人楞了一下，随即便反映过来了，不由大骇，连忙把刀对着无常扔来，同时飞身暴退！

不过，还是晚了，在这种程度的交锋中，一点点迟钝就是致命的！更别说，那名中年人还出现了一霎那的恍惚，身经百战的无常自是不可能放弃这天赐良机！扭头躲过飞来的残刀，龙渊自下朝上，一剑刺在了那名中年人的脖子上，顿时鲜血四溅！那名中年人仰头便倒在了地上，死不瞑目！！

无常虽然又杀死了一名手下，可是这次的代价也不小，因为先前，突然转身，他的腰部已经扭伤，而且，余思海的反应也不慢，无常刚转过身，他便举刀朝着无常砍来，在无常杀死那名手下的时候，他的刀在在无常的背后留下一道深深的刀伤！

无常强忍住了背后火辣辣的伤痛，连在身体几处穴道点了几下，止住血，然后，运转内力暂时封住伤口！可是就算这样，无常的战斗力也是大减，不足先前巅峰的三成！

拼到现在，无常随手摸了一把额头上的汗水，狰狞的看着对面也是气喘吁吁的余思海，先前的那番骚扰，他耗费的内力也不少，他射出的箭都是加持了他的内力的，要不然也威胁不到无常，不过他耗费的内力远远低于无常，而且他也没受什么伤，战斗力没有减少多少！

无常双目赤红的盯着余思海，先下手为强，拖着手中的龙渊便朝着余思海奔去。

余思海知道无常手中龙渊的厉害，自然不敢跟她硬对硬，所以，他采取了游斗的方式，可是，无常虽然不擅长速度，余思海同样不擅长，反之，拥有着天池怪侠所有秘籍的无常反而在身影上更胜一筹，所以，这下可苦了余思海了。

看似处于弱势的无常竟然占了上风，这让余思海不得不气的吐血，一个如此重伤的人还压制了他，如何不让他不生气。

这其实也怪他，要是一开始就选择硬碰硬的话，他还不至于成这样的局面，虽然他手中的刀抵抗不住无常的龙渊，可是，龙渊碎剑得靠着无常的内力才行，要不然哪会有那么容易，要是余思海把内力附加在手中刀上，以无常此时的状况，就算拥有龙渊也休想斩断他的刀！而不明其中关键的余思海自然吃了一亏，而代价则是他的生命！

无常现在虽然是占了上风，可是，也不是那么轻易地就杀得了余思海的，毕竟余思海也是个超一流中期的水准，要不是他擅长的是箭术，不擅长近战的话，现在的无常可能不仅仅是重伤这么简单了。

这场战斗，说来无常的运气也占了大量的成分，要不是先前就以迅雷不及掩耳之势杀了余思海的两名近战手下，没有让余思海的绝世箭技发挥出来，否则，无常甚至可能连逃都逃不走。毕竟这是三名超一流高手，其中慎重有一名是超一流中期的水平，无常没使用吸星大法和金刚不坏神功就灭了两人是绝对性的一个突破！

时间慢慢推移，显然，余思海也动了血性，他这次任务损失了这么多的高手，完成了还好说，可是现在的情况别说完成任务，他能不能活还是个问题，自然动了拼命的心理，招式不由从游斗变成了大开大合拼命的招式。

好啦，好啦，三天的爆发变成了一个笑话，仅仅是保了本，三天原计划是想写二万四的，可是仅仅就写了一万四，少了将近一万字！啥也不说啦，从这点完全可以看出，我这人就是太懒啦，没有坚持性！以后得多磨练磨练！

对了，今天晚上看了刘翔的比赛，觉的刘翔变胖了，速度也下降了在咱们这些人的眼中那是逆天的速度，可是，在国际的名将中，可并不怎么样，他以前跑过的成绩，现在怎么下降了这么多！真希望咱们中国能出现一位正真王者风范的田径运动员吧，堂堂华夏，就应傲立世界之巅！

正文第一百零二章任务完成

峡谷中，两个人衣衫破烂赤手空拳的两个男人正在双目赤红的盯着对方！

无常苦笑的看着对面已经变的疯狂无比的余思海，心中郁闷不已，先前的那番斗争，使他们两个人都耗尽了身体内最后一丝内力，龙渊也被余思海用一只右手的代价给夺去了！失去龙渊的无常更是雪上加霜，幸好余思海的右手废了，要不然无常不可能凭着三成的内力跟余思海拼成这样！

“我说，老兄，都是给人卖命的，不必要拼个你死我活吧，干脆这样，我数三个数，咋两同时转身，偷偷离去，你回去就说你拼死重伤我，让我给逃了，我回去就说，我拼死重伤了你，让你给逃了，岂不是很好，怎么样，你考虑，考虑！”无常满怀期待的看着余思海！

让是无常在一个时辰前说这句话，余思海可能还会考虑考虑，可是现在，右手被龙渊给斩下，他已经是废人了，东厂里面等级制度严酷无比，他曾今得罪过那么多人，今日，他一旦失去了实力做支撑，可能他一回到东厂就会被人给杀了，就算草督主也不会多说什么！这个世界胜者上，败者亡，这是一条血的定律！

“就算死我也要拉上你！”余思海重重的朝着无常吐了一口吐沫！蹒跚的朝着无常走来。

“我靠，我也没有杀你老娘，你至于吗？操蛋啊！”无常一屁股坐在地上，无力大声的喘着粗气，稍微轻轻的动了一下右手，顿时一股抽筋般的疼痛传来，让无常呲牙不已！

“我靠，老子可不想死，家里还有海棠小宝贝没有品尝呢，现在要是死了，让两个佳人守寡那我在地府也不安稳！”无常望着越来越近的余思海悲苦的想到，挣扎了一番，想要站起来，可是实在是虚脱无力，原本体内如同长江般的内力也是消失的无影无踪，丹田内半点生机！

“妈的！”无常使劲咬了一下下嘴唇，咬紧牙关，从身体傍边拿起一块小石子朝着余思海奋力的扔了过去。

“彭！”的一声，那块小的可怜的石子竟然让超一流高手的余思海重重的摔了一跤，要是传出去，可能某个大富豪能把这石头收藏起来，几百年后也是个名贵古董！

可是明显余思海的状态要比无常强上一点，虽然摔了一跤，可是休息了一会，竟然摇摇晃晃的又站了起来，又双目赤红的朝着无常走来，从傍边拿起了他掉落的佩刀！

“我靠，”无常看着浑身带血，宛如魔神般的余思海不由暗骂了一句！

就在无常要暗暗绝望的时候，余思海的脖子前突然出现了一把软剑，轻轻一划，顿时鲜血四溅，死不瞑目的余思海挣扎的想要转过头去看着在关键时刻取自己性命的杀手。可是，耗费了最后一丝元力的余思海不甘的闭上了眼睛！

见此，无常不由重重的松了一口，随即便晕了过去！

“无常，你怎么了，你别吓我，你怎么了！无常~~~！”满身带血的雪姬到此时的无常，眼睛一红，立马冲过来扶起无常大声的呼喊着他的名字。

“你可吓死我了！”雪姬毕竟是受到柳生家族的精心培养，不一会，便检查出了无常伤势，虽然严重，但也不致命！

这时候，天涯一手拿着残剑捂着胸前的一道深深的刀痕也虚弱的走了过来，先前的那番战斗，可以说也是一场龙争虎斗，丝毫不比无常对付这三人差多少，二百多人的精英黑衣箭队，里面甚至还有五个准超一流高手，而且，他们还非常产长合计，凭着锁天箭阵硬是将断天涯劳劳的困在阵中，要不是雪姬突然出现，暗杀了两个准超一流高手，恐怕，天涯今天也是在劫难逃！

“无常怎么样！”看着昏迷的无常，天涯担心的朝着雪姬问道，从小的玩伴，无常和天涯他两的感情深的可比兄弟，这并不是时间可以推移的！

“还好，没有伤及内附，只是外伤，可是精神耗费了太多了，以至于昏迷过去了，恐怕得睡上好几天。”雪姬心疼的看着怀中的无常，轻轻的说道。

“这就好，这就好！”天涯听后也松一口气，紧张过后的他顿时跌倒在了地上。

“你的伤也没好，你不要乱动！我给你包扎一下吧。”雪姬看着痛的直呲牙的天涯，心中一软，柔声说道。

“不用啦，还挺得住，赶快离开这吧，这里恐怕也不太安全！”天涯皱着眉头说道。

“那先前救下的那名妇人和那个孩子怎么办！”雪姬担忧的问道。

“以咱们现在这种情况也顾不了她们了，杨大人的手下会保护他们到最安全的地方的，等我发出消息，义父会派人接他们的，这就不用你操心了！”天涯沉思一会才缓缓说道。

“那好，那咱们就走吧！”雪姬说着，从傍边捡起龙渊，艰难的背起无常，缓慢的朝着前方的小树林行去，而天涯则是用剑撑住身体跟在雪姬身后！！

“哈哈~！你们可怜的样子！真是让人好笑啊。”突然一个冰冷的声音在三人背后响起，顿时让三人惊了一下，以他们现在的情况，就雪姬还好点，恐怕也只能对付个一流高手，来个超一流的水平，三人只怕全部陨落于此了！

天涯慎重的转过头去看了一眼，看到来人时候，顿时松了一口气。

“靠，搞什么，吓死我了！”天涯喘了一个粗气郁闷的说道。因为这人便是一刀。

“哈哈！你们两个怎么搞成这样。咦，无常怎么回事！”当一刀看到雪姬背上的无常时候，不由一惊，连忙上前查探一番！

“好家伙，无常体内竟然一丝内力都没有了，你们遇到谁了啊！竟然把你们逼成这样。”一刀骇然道，他可是知道，天涯的武功在他之上，而无常最高，能把他们二人逼成这样，对方的时候肯定是强大无比。

“你自己不会去看啊！”天涯没好气的说道，不由闭眼坐下，慢慢调息伤势，恢复内力，有一刀在此，他也不怕东厂人了。

“东厂大档头余思海！你们真是好大的手笔啊！”不一会，一刀便飞身回来了，有些惊愣的说道。

正文第一百零三章醒来！

“哼，还有一个精锐的黑衣箭队呢！”天涯不屑的说道。

“什么，在哪？”一刀不可置信的喊道，多年的执行任务的他自然知道东厂的精锐小队，东厂一共才三支，分别是黑衣箭队，红衣锦衣卫，白衣禁卫军！每支二百人！每支小队拥有一名超一流中期两名超一流初期的高手，准超一流高手必须大于六个，而一流高手数十个之多才能称的上，否则根本没资格，这三个小队没个都是曹正淳的宝贝，没想到他派到这来了！

“难道余思海把他的黑衣箭队带来了！”一刀楞然问道。

“没全带来，可是差不多也大半。”天涯没好气的说道，一个多时辰的战斗，他想就发现这只小队并非是余思海手底下那只精英黑衣箭队的全部实力，否则他和无常雪姬三人休想活下来。要知道，护龙山庄情报堪称天下第一，东厂那三只小队的实力情报早就放在护龙山庄的情报室内了，余思海作为大档头，又控制了东厂上万的黑衣箭队，从中选出的高手岂会有差的，全部实力的黑衣箭队，基本全是二流高手，一流高手将近五分之一，十多名准超一流高手更是堪称恐怖，而且还有着五名超一流初期水平的高手，这种实力放在什么地方都是让人惧怕的存在。

恐怕无常就算是用金刚不坏神功和吸星大法才能拼的过！

“走，这里不是说话的地方，我们赶紧撤吧！”一刀四周转了转，回来之后皱着眉头说道，这只黑衣箭队肯定到哪里都会派人跟东厂取得联系，一旦失去联系，恐怕东厂会派人来查探，而且，来人实力还肯定不弱！

“好，走！”天涯进过了少许的休息，脸色也红润起来，勉强站起来慎重的说道，虽然不怕，可是能少一事是一事，毕竟无常还昏迷呢！

“天涯你骑我的马吧，我来背无常！”一刀说着便从雪姬怀里背起无常迅速的朝着前方奔去，速度虽然有些影响，可是也快若如马！

而天涯也不客气，毕竟他受了这么重的伤，根本跟不上一刀的速度，也不谦让，直接上马朝着一刀的背影追去，而雪姬则只是耗费了点内力，也能勉强跟上！

三天后护龙山庄，雪姬卧室内！

经过了三天的修养，无常才悠悠的睁开眼睛！

看着趴在自己怀中的雪姬，不禁浮现出一丝温暖，是啊，不管到了什么时候，只有雪姬才不会抛弃你！

不过，当无常看到趴在桌子上熟睡的海棠时候，脑子立马又郁闷起来了，大感女人多了也是个错！

“水，水~！呼~~！”突然感觉到嗓子一片干哑的无常，迷迷糊糊的说道。

虽然声音很小，可是也立马吵醒了怀中的雪姬！有些迷糊的雪姬到无常醒来，立马清醒了大半，当听到无常要水时，也不顾自己只是穿了件内衣，穿上鞋到桌子上倒了杯茶水，小心的扶起无常给他喂下！

这番动作也惊醒趴在桌子上轻睡的海棠！海棠悠悠的张开美目，当看到雪姬身着内衣走来走去时候，有些厌烦的瞥了瞥嘴，当看到无常醒来之后，原本幽怨的脸色瞬间变得惊喜起来，连忙站起来向无常走去！

“无常你醒啦！”海棠兴奋的问道。

“呵呵，无事，无事，让你们担心了。”无常虚弱的说道。

“无常还要水吗？”趁着功夫，雪姬披上一件外套，对着无常关心的问道。

“不用了，我头有点晕再睡会！”说完，也不顾雪姬海棠二人的反应又沉沉睡去。

“无常！”看着刚醒又睡过去的无常，海棠有些担忧的叫了一声。

不过，这顿时引起了雪姬的不满，“喂，我老公睡觉呢，你别鬼叫鬼叫的好不好！”

“你~~!我对无常说话，关你什么事!”海棠立马还嘴道。

“哼，你没看见无常很虚弱吗？你让他休息一会不行吗？你要是吵到他怎么办，哼，胸小脑子笨的傻女人。”雪姬不屑的撇了撇海棠！一扭头，讽刺道。

“你~~！你！”海棠不自觉的低头看了一眼自己胸前，再望了望雪姬，顿时大怒，气的甚至连话都说不出来了！

“嘻，我要睡觉，你别打扰我们好吗？马上就要天黑了，你一个外人在我们夫妻房内算什么？”雪姬不忿的说道。

谁知，海棠鼻子一皱，毫不理会嚷嚷的雪姬，小脑袋一扭，连理都没理雪姬。

“你，你，哼，我不管你了，反正我要睡觉了。”雪姬说着便脱去外套钻进被窝，幸福的搂着无常准备睡觉。

“哼，我也要睡觉！”海棠犹豫了一下，咬了咬牙，也脱去外套，不过还是有些顾忌，穿了一件白色长衣也钻进被窝，搂着无常的另一只胳膊，还示威的朝着雪姬笑了笑！

“你！你不要脸。”雪姬顿时气的语无伦次的骂道。

“哼，以前小时候，我就和无常天天睡在一起，从这点说，你才是个后来者。”雪姬丝毫不让，眉头轻皱，有些郁闷的说道。

“那又怎样，你和无常，那个过吗？？”雪姬小脸不由翻起一丝红晕，不过还是坚定的对着海棠说道。

“你~！我不跟你说了，我要睡觉了。”楞了一会的海棠，随即反应过来，粉脸刷的一下通红起来，不由得埋在无常胳膊傍边，假装睡觉。

雪姬有些得意的看了一眼海棠，玉手悄悄的摸到海棠身体的敏感处狠狠的抓了一把。

这立马引起了海棠一声尖叫，海棠连忙看了看沉睡的无常，发现不是无常后，立马看向幸灾乐祸的雪姬，不由恼怒的掐了雪姬一下！

这下雪姬又不愿意了，从小就没有吃亏的她，自从被无常追到手之后，更是被无常宠的不得了，要星星的星星，要月亮得月亮的她，现在更是养成了一股娇蛮的个性，在无常身前还显示不出来，可是面对海棠的时候，明显暴漏无余！

请问一个非常深奥的问题，男人，这个社会上，男人到底应该怎么活？怎么活的开心，怎么活的潇洒，怎么活的个性！怎么活的尊严！

正文第一百零四章乌丸

“呜呜，你打我！！我跟你拼了。”雪姬说着就张牙舞爪的做起来对着海棠敏感处抓去。

仍凭海棠武功高超，但是也抵挡不住这雪姬独家绝招，顿时娇喘吁吁，脸色泛红，不一会便受不了开始反击！

不过两人明显都非常在乎无常的意见，不管怎么闹，最后都没真正的打起来。

闹了半天，双方间奈何不了对方，两人鼻子一哼，眉头一皱，一人一边，抱着无常便沉沉睡去。

谁想，无常梦寐以求的大被同床竟然在他昏迷的情况下达成了，而他还是闷头大睡，要是让无常知道，非得后悔死！

第二天的无常，到了中午才慢慢的醒来，这时候，黄花菜都晚了，两女早在早晨就下床而去了！

“雪姬，雪姬！”经过了将近四天的修养，再加上朱无视还亲自为他疗伤，此时他的伤势差不多已经好了一半了，自然，精神也恢复了很多，不像昨天那没精打采的模样，刚醒来又沉沉睡去。

“哎~！无常你起来啦。”雪姬一听到无常的呼喊声，就立马从院子里跑进来，惊喜的说道。

“哦！”无常有些失望的看了一眼门口。

聪慧灵敏的雪姬立马会意，有些酸意的说道：“海棠哪像我这个闲人啊，今天早晨就被你义父叫去了，至今还没回来呢？”

“呵呵，雪姬给我准备点饭菜，我快饿死了。”无常毫不在意雪姬撇的老高的小嘴，淡淡的笑道。

“早就准备好啦，都在桌子上呢，我就想，你起来肯定饿了，所以今天早晨就给你准备好了，可是现在有点凉，要不要再去热一热！”雪姬道。

“呵呵，那倒不用了，我快饿死了，能填饱肚子就行了。”无常说着，随便套上一个外套，走到桌子前便开始海吃起来。

“无常，身体恢复的怎么样了，没留下什么隐患吗？”雪姬担忧的大量了无常一眼，细心的说道。

“哈哈，放心，我不会让你这么年轻就当个寡妇的！”无常满嘴饭菜，含糊的说道。

“讨厌，都什么时候了，还有心情开玩笑！”雪姬不满意的锤了一下无常，随即又担心的看了看无常虚弱的脸色，又轻轻的摸了摸！

“呵呵，还是老婆好！”无常摸了摸雪姬滑嫩的小手，没心没肺的调戏道。

“知道我对你好，你还去找那个海棠。”雪姬不禁幽怨的看了一眼无常，不忿的说道。

“吃饭，吃饭，吃饭时间，咋两不要谈这些余外的话题，填饱肚子再说。”无常连忙打个哈哈，又继续埋头扒饭！

雪姬见此心中虽然升起一丝失落，可是，更多的却是无奈。全文字小fx，M在WW

下午，无常静静的坐在床上，调动着体内精纯的内力修补内伤，虽然无常的内力不怎么合适疗养伤势，可是谁让无常自小就把内力压缩的极度精纯，所以，修补起破损的经脉反而比那些疗伤的灵药好使的多，再加上中午时候，雪姬用她的内力在无常体内调养了一番，所以，经过一下午时间久好的差不多了，只是精神力有些亏缺而已。

不过，这次能这么快就好，最主要的一个原因就是朱无视曾今曾亲自为他疗伤！这次近距离的疗伤，充分的使无常了解了朱无视的恐怖，听雪姬说，朱无视是三天前为他疗伤的，可是经过了三天的时间，无常体内仍然存留着大部分朱无视的内力，要知道，别人的内力不可能长时间存在于他人的体内，要是那样的话，高手也太不值钱了，所以，就算是无常，也只能使自己的内力在别人体内存留一天以上，最多几个时辰，而体内朱无视的内力大部分作为疗伤之用，只剩下小部分还可以再无常体内存留三天之久，绝顶高手的实力简直让无常产生了一丝的敬仰！

无常慢慢的睁开眼睛，轻轻的吐出一口浊气，缓缓收功，这次战斗虽然是凶险万分，可是带来的好处也是显而易见，不但使无常更充分的了解了快剑三式空间上的理解，而最重要的是，他和龙渊的那道联系似乎更加稳固起来，此时他已经可以命令龙渊做一些简单的动作，而不耗费他的内力，这点让无常欣喜若狂，他可是知道，上场战斗中可是这个绝招让他置之死地而后生，同时也耗费了大量的内力，使后来的战斗变的惨烈起来，要是一旦龙渊自行完成命令，减少对无常内力的依赖，那带来的好处能直接使无常战斗力提升两成不已！

这次的生死战斗也使无常对超一流高手后期也有了一丝的领悟，相信，不断的战斗，不断的磨练，不断的领悟，不断的突破下去，一次次浴火重生，无常迟早能成为一个绝世高手！

又是一个不眠之夜，无常紧紧的搂着雪姬，淡淡的看着窗户外那圆圆的月亮，心中不禁闪过两道亮丽的身影，“唉！！雪姬和海棠，雪姬啊，雪姬，海棠啊，海棠，这到底该怎么办啊？”无常苦笑的摇头叹息，这两人的关系还真是让无常头痛无比。

“md，看来老子的魅力太大了。草！睡觉，兵来将挡水来土掩，老子不管啦，不管啦，爱怎么办怎么办吧，老子要睡觉了！”烦躁无比的无常心中不禁升起一丝戾气，在心中大骂道，不过骂完之后，倒是感觉好多了，心中也舒坦了起来。

“义父，乌丸又这么厉害吗？”此时，护龙山庄，朱无视书房内，海棠皱着眉头问道。

“乌丸，今年三十二岁，身为出云国将门之后，自幼苦练武术，熟读兵法，曾领兵出战诸国，百战百胜，被封为出云国大将军！但是，我怎么觉的这个乌丸阴阳怪气，又懂得东瀛的忍术，和魔教的下毒技巧，擅长快刀和火云刀掌法，这似乎都不是出云国的武术招数！”朱无视面色阴沉的说道。

“莫非，这个乌丸是假的？”天涯试探性的问道。

“怀疑归怀疑，但是没有证据，而他此时的身份还是出云国特使，搜查不得！”朱无视显然认同了天涯的想法，不过还是有些顾忌皇上的反应，迟迟不能下作决定！

“对了，皇太后的事情调查的怎么样了！”朱无视抬头向海棠问道。

正文第一百零五章恢复

“据我们和东厂的调查，皇宫内外，包括地牢，各大密室都有搜查，可是毫无结果。”海棠道。

“哦，那天下第一神探怎么说？”朱无视眉头轻轻一皱，有些不安的问道。

“今天下午他倒天下第一庄来，他说，又三处可疑之地？”

“哪三处？？”

“第一，天下第一庄，我和天涯都没有搜查，而东厂也没有，可是据我估计应该不可能！”海棠慎重的说道，毕竟关于她的声誉和性命，一旦假如发现皇太后藏在天下第一庄，就算是朱无视也保不住她！

“虽然不可能，但是最好还是查一查，以防栽赃！”朱无视道。

“是。义父。”

“剩下两处呢？”朱无视疑惑的问道。

“一处是国宾馆，另一处是东厂总部！”

朱无视听完海棠的回报，眉头不禁皱的更深了，这两处，哪处都不是好调查的，东厂总部防守严密，等闲人根本就进不去，简直是个鸡肋，弃之不甘，查又无力！而国宾馆倒好说，防守不弱，但也不是无机可趁，可是一旦发现，这后果谁来承担，这泱泱天朝去偷偷摸摸的调查特使的使馆，这要是传出去，恐怕有损国颜啊！

“这件事情先放放，等无常好了之后，让他调查乌丸，他在东瀛呆了五年，对人数极为熟悉，他来调查也容易的多！而你们则是要全力调查太后之事，务必三天内找到！”朱无视站起来严肃的对着三人说道。

“是！！”三人齐声回答道！

第二天的清晨，无常早早的就起来了，休息了这么多天，再不活动活动身体就要生锈了！！

“你身体好了啊，无常！”海棠惊喜的声音在无常背后响起！

“呵呵，身体差不多恢复了，精神恢复了八成，大概三天内，恢复到巅峰！你不用担心。”无常笑了笑，安慰道。

“那就好！”海棠轻轻的松了一口气道。

“对了，昨天下午义父叫你去干什么了。”无常拿着龙渊，缓缓的绕着院子慢跑，身体刚刚恢复，还不易做激烈的运动，否则留下什么暗疾那就麻烦了。

“别提了，一个叫什么出云国的小国，派他们的公主丽秀来大明结亲，这也没什么，可是，那个丽秀公主的随从乌丸就有大大的问题了，不但武功高强，而且，就在她们刚刚到的第三天，太后就失踪了，义父怀疑是他们做的！可是又没有证据，只能暗暗忍耐！”海棠有些疲惫的说道。

“什么！”无常有些楞然，历史没有发生改变，虽然无常在东瀛搞的翻天覆地，可是，东瀛幕府对大明的阴谋仍然发生了。

“怎么了？”看着无常楞然的样子，海棠疑惑的问道。

“没什么，没什么！”无常连忙轻轻的摇了摇头，心思不禁又飘到了东瀛，不知道十三小把柳生管理的怎么样了，现在无常才知道，孤身一人，那是什么也做不成！

“对了，义父让我转告你，你伤好了，去试探一下那个乌丸，义父说他极为擅长忍术！”海棠有些不满的说道，毕竟在他心中，无常地位不比朱无视低，而且可能还稍微高上一点，从她默认了雪姬的存在就可以看出他对无常的爱有多么深！

“没事，只要再休息两天，我就去国宾馆去会会那个乌丸！”无常道，其实就算朱无视不说，他也会去的，他也想知道这个乌丸是东瀛哪个势力派来的，这样的高手在东瀛应该不是默默无名吧。

“可是你的身体能受的了嘛？”海棠有些担心的说道，毕竟中土不像东瀛，东瀛的忍者持续作战能力极强，只要不死，不残，休息两三天，伤好上一半就又出去做任务去了，这样的做法虽然能极大的提升门派的实力，可是也相当的耗费元气，一般超过五十岁战斗力则就大大降低，所以，东瀛的顶尖高手比之中土简直差到十万八千里！东瀛明面上一个宗师忍者都没有，暗底下最多不超过三个，可是中土呢，光光摆在明面上的绝顶高手就四个，暗底下最起码的十多个，千万不要惊讶，虽然绝顶高手极难达到，可是谁让中土地广人多，物质丰富，各朝各代天才人物从不间断，独领风骚！

“无妨，我修炼过柳生家族独家的养生调息之术，可保元气不失。”无常瞎扯道，他有吸星大法持续作战能力几乎达到了一个恐怖的地步，只要精神力不乏他就是一个战斗机器，内力没了，吸！体力没了，吸！精神没了，那就得休息了！按照无常的估计，他可以连续昨天十天，可是，战斗力肯定下降的厉害，第十天，恐怕一个一流高不过！

“那就好，不过，你也别太拼命了，可不能像上次那样，打不过你赶紧跑，别迂腐！”海棠焦心的说道。

“呵呵，放心吧，我还不会让你未出嫁，就亡父滴！”无常调笑道。

“你说什么呢。”海棠俏脸上浮现出一丝红晕，上前锤了无常一拳。

无常趁此机会，拉住海棠的手，把她拉进自己的怀中，可是，还没等无常好好享受，就听见后面！

“咳咳，咳，咳！！”雪姬使劲的再无常背后咳嗽了几声。

“狗男女~~！！”雪姬不屑的撇了撇海棠，不满的看了看无常，小鼻子一皱，吐出一句让无常吐血的话来。

“额~！雪姬，这事哪个王八蛋教给你的，告诉老公，老公非得把他揍扁！”无常连忙怒气的骂道，毕竟雪姬虽然从小学习中土文化，可是，她总不可能知道这些淫秽的词语吧，毕竟，教他汉语的老师不可能教他狗男女三字吧！肯定是她来中土时候，谁教给她的，要不然以雪姬的纯真恐怕都不知道这个词的含义！

“你骂谁！”海棠顿时不满意的叫道。

“骂你，怎么了！”雪姬也不是个简单的主，立马反击道。

无常，完了，赶快溜吧，晚点就完啦！

偷偷摸摸的无常静悄悄的朝着院子门口溜去。

“无常，你别跑！”顿时两声娇喝！

“神啊，请您救赎我吧，老子不玩啦！”

前几天心情实在是不好！大家见谅！

正文第一百零六章甲贺残刀流

二天之后，完全康复的无常，实力再次回复到巅峰，也不顾和雪姬温存，就来到了朱无视的书房！

“神侯，无常大人求见。”此时，书房中正在和三大密探谈论事情的朱无视听后，立马回话道：“让他进来，以后只要是无常，就不必通报了。”

“是，无常大人，请！”那名侍卫恭敬的对着无常说道。

无常只是轻轻的嗯了一声，面目严肃的走了进去。

“无常，伤好了吗？”朱无视关心的说道。

“谢谢义父关心，我的伤已经完全恢复！应该没问题了。”无常连忙回答道。

“那就好，不过，还是要小心，今天晚上，义父再给你过气把脉，千万不跟留下什么病根子！”朱无视慎重的说道。

“好了，既然无常来了，天涯，你就把昨天去国宾馆试探的情况再吧。”朱无视随后对着天涯说道。

“国宾馆？乌丸？”无常皱着眉头疑惑的问道。

“恩！怎么了，无常。”朱无视道。

“没什么，听海棠说，他精通忍术，倒是让我十分好奇。”

“昨天，我和一刀深夜偷偷潜入，但是，还没走近内院，就被乌丸给发现了！”天涯有些尴尬的说道，毕竟还没进去就被发现了也不是一件光荣的事情。

“实力怎么样。”无常连忙问道。

“很强，强的可怕，我和一刀联手才勉强抵挡住，要不是那个乌丸顾忌着什么，可能我和一刀甚至跑不出来！”天涯一脸后怕的说道。

听到这的无常倒是没感到什么奇怪，毕竟历史上的乌丸跟曹正淳交手也不过略占下风而已，起码也是个准绝顶高败天涯和一刀也算说的过去。

“他用的什么招式！”无常沉思了一会，才对着天涯问道。

“没看清，太快了，但是我可以肯定，是东瀛的刀术，类似中土快刀之类的，不过，他的速度简直可怕，我和一刀还没反应过来，他的刀已经拔出来了，甚至从哪出的刀我们两个都没看清楚。”天涯道。

无常不禁有些悍然！能让天涯和一刀都没看见出刀的速度，这样的速度就算是无常的快剑也达不到。

“无常你能看出这是什么忍术吗？”朱无视盯着无常问道。

“要是我猜的没错的话，这是伊贺的一种刀术，叫做残刀流，这门忍术极难掌握，可是一旦学会，威力非常大，甚至能越级挑战，残刀流对刀的要求极高，刀最长不能超过一尺，贴胸而放，遇敌时，从胸而出，每一击必是全力不留余手，所以看起来简直就是自杀的攻法，其实不然，所谓最好的防守就是攻击，这种刀法就是取决于敌人的心态，只要是抵挡不住先前的攻势，那随后你就会落入残刀流的掌控之中，直到毙命，对付这种刀法最简单的就是，心智一定不能乱，沉着冷静，最好配上护心镜和软甲护身，先守后攻，则这种刀法不攻自破，毕竟哪种功法都不是无敌的，这种刀法极为耗费内力，支撑不了多久！”无常皱着眉头缓缓的解释道。

“哦，听你这么，这乌丸可能是伊贺派来的人？”朱无视眉头一皱，有着郁闷的说道，毕竟护龙山庄曾今和伊贺交好，虽然无常曾一度破坏两者的关系，可是毕竟多年的合作不是一件事两件事就能断的，所以，护龙山庄和伊贺的交易在暗中一直就没停过，甚至护龙山庄在这次的忍者大战斗，还曾派过高手相助，不过只是极为隐秘罢了！

“非也，非也！字版”无常没有认同朱无视的观点，摇头否定道。

“哦？那又是谁？难道这功法不止伊贺一家。”朱无视眼睛一亮，毕竟他和伊贺的牵扯太大了，要是一旦发现这个乌丸是伊贺的人，再加上护龙山庄和伊贺的关系，那曹正淳一旦发难，说朱无视勾结异族，暗杀皇帝，那这罪名可就大了。

“伊贺族长屋藏知道我是护龙山庄的人，而且还曾在伊贺学习忍术，也肯定知道我熟知伊贺忍术，他不可能派一个伊贺的忍者来执行这个任务，就算如此，那名忍者也不可能轻易地使出伊贺的忍术功法，那样，岂不是让天下人都知道这是东瀛伊贺所为，据我估计，这八成应该是甲贺派的人，栽赃伊贺，不过没有证据！”无常解释道，他猜测伊贺也是根据前世的记忆的，假扮出云国丽秀公主的那个男人，使用的忍术正是甲贺的独门忍术千变流！变化无穷，威力莫测！

“甲贺！！好个曹正淳。”朱无视不禁暗骂一声，护龙山庄和伊贺交好，而东厂何尝不是和甲贺交好，这次乌丸的来意肯定不是正真的刺杀皇帝，而是来假装刺杀，毕竟一旦皇上死了，最后的获益者肯定是朱无视，所以，用伊贺的忍术假装刺杀之后，再栽赃护龙山庄这才是曹正淳最后的目的！

“好啊，好哇！好阴的计谋啊，曹正淳啊，曹正淳，看来还是我低估你了。”朱无视怒道，身体的气势不由自主的向外扩散，这恐怖的气势顿时让无常四人好似深入泥潭，有种喘不上气来的感觉，不过，朱无视的气势来的快，散的也快，不消片刻就消失的无影无踪了。

只见海棠满头大汗，嫩脸通红，秀手抚胸不断的喘着粗气，而一刀则是好点，不过也是满脸泛红，喘着粗气，而天涯则就轻松多了，只是额头略微出了点汗而已，无常，这妖孽，一点反应都没有，这恐怖的气息根本没对他造成一点麻烦，只是让他的衣角略微飘动而已！

要是无常此时的实力还挡不住朱无视的气势，那以后怎么跟他斗，怎么跟曹正淳斗，直接投降算了。

朱无视的眼光平静的扫过四人，最后，看向无常的时候，眼神中充满了赞赏和惊讶！

作为一个绝顶高手，就算怒到极致，也可以轻松的控制气场的变化，刚才那一番，不过是朱无视对四人的一个试探罢了，试探一下四人五年来，实力到底增长了多少！而无常的实力显然是出乎了朱无视的预料，能在他的气势下面不改色的虽然不少，可是无常今年才十九岁啊，这潜力也太庞大了吧，只要给他机会，他甚至有五成的几率达到绝顶高手的境界！

正文第一百零七章面见皇上

“走，随我去皇宫！”朱无视站起身来，对着四人说道，随即也不待四人作出回应，就打不踏出门外。

“没事吧？”无常拉起海棠，悄悄的给她渡了一股精纯的内力，顿时，让原本有些不适的海棠舒服多了。

“谢谢，好多了，走吧，咱们快点跟上吧。”海棠黯然的笑了笑，对着无常说道。

“呵呵，走吧。”无常看着海棠有些勉强的笑容也有些无奈，海棠这小妮子在无常眼中，她唯一的缺点就是太要强了，从不轻易服输，她什么时候有雪姬的心态那无常可就可以轻松多了。

朱无视带着四人骑着快马急速的朝着皇宫行去，护卫则是一个没带，毕竟无常四人加上朱无视，就算放在整个江湖也不见得又谁能刺杀的了！带护卫，则是多余。

凭借着朱无视的令牌，上畅通无阻，甚至连通报都免了，直接到了御书房！

“皇上，铁胆神侯求见！”一名太监恭敬的对着一名大约二十多岁，有些轻浮的年轻人说道。

“快快有请！”那名年轻人连忙回话道。

“传铁胆神侯觐见！”太监一嗓子传出门外！

“参见皇上！”朱无视略微弓腰，毕竟他是皇亲国戚，而且还是皇帝的长辈，持有先皇的丹书铁卷，自然不必要行跪礼！而无常他们四人则是不同了，他们现在不过是领大内密探职位，虽然对在朝大臣又先斩后奏的权利，可是毕竟职位太低，见到皇上自然要行跪礼！

“行了，免礼吧！”皇帝有些不耐烦的挥手道。

这时候，无常才抬起头来观察起皇帝和他身边的一个奴才。

“曹正淳！”无常眼中不禁闪过一丝杀机，虽然灭门之事，不是很确定是曹正淳干的，但是肯定和他也脱不了干系！

在傍边伺候着的曹正淳突然感到一丝杀气，而且对方实力还不弱，顿时警惕起来，眼睛略微的朝着无常看去。

无常见此，连忙低下头，心中不禁骇然，看来绝顶高手哪个都不是什么好易于之辈，曹正淳仅仅凭着无常眼中闪过的意思杀气就锁定无常，这实力绝对不比朱无视弱上多少。

“神侯，不知道太后是否有消息！”这时候，皇上有些着急的问道。

“暂时还没有！”朱无视有些阴沉的回答道。

“护龙山庄的情报不是自称天下第一吗？怎么三天了还是了无消息！这也太让人失望了吧。”还不待皇上回到，傍边的曹正淳就讽刺的说道。

“东厂锦衣卫，禁卫军，黑衣箭队，近十万之众，难道他们都是废柴吗？”朱无视毫不示弱的反击道，同时话里有话的提醒皇上，这曹正淳掌握的权利太大了，要是一旦造反，恐怕后患无穷啊。

“我们东厂的要务是保护皇上，为皇上铲除异己，对情报可是毫不精通！”曹正淳冷哼了一声！

“好啦，现在如今最要紧的是找到太后，那乌丸已经来了三次了，朕已经找了三次借口了，难道一个泱泱天朝大国，还用这些欺骗人的手段不成！”皇上有些心烦意乱的说道。

“皇上，出云国特使乌丸求见，此时已经在外面侯着了！”这时候，突然进来一个太监，恭敬的对着皇上说道。

“哼，这怎么办，昨天才来过，今天又来了，他到底打的是什么注意!”皇上有些不屑的冷哼道。

“看来躲是躲不过去了，皇上，不如咱们招他进来。”曹正淳眼睛一转，对着皇上提议道。

“召见，召见，那他要是替丽秀公主向母后要礼物怎么办，这事咱们天朝的习俗，不能改！”皇上皱眉眉头问道。

“奴才自有办法，皇上不比操心。”曹正淳故作神秘的说道。

皇上虽然不满可是到了如今关头也只好暗暗忍住，烦躁的挥了挥手，示意那个奴才把乌丸带进来。

“皇上可否穿戴金丝软甲和护心镜，这乌丸可是擅长快刀和火云掌的高手，这如此短的距离下，臣不敢确保皇上安全。”这时候朱无视连忙站出来向皇上提醒道。

“没事的皇上，只要这个乌丸敢出手，奴才必定以五十年的童子功为皇上保驾，相信在加上神侯，可确保万无一失！”曹正淳连忙说道。

“好啦，好啦，堂堂天朝大国，见个小国特使还需要如此紧张，成何体统！”皇上不耐烦的挥了挥手，有些厌恶的说道。

朱无视见此也不多说，又回到原位站好，时刻注意着门外，以防乌丸趁机发难。

无常见此，不屑的撇了撇嘴角，皇上此时还太嫩了，对于这曹正淳和朱无视之间的明争暗斗虽然熟知无比，可是却一点办法没有，这皇上做的窝囊！要不是此时朱无视还为完全掌握十大将军和国都内的城防军，否则哪轮到他做皇上！

不消片刻，一名太监带着一个五十多岁的满脸胡须的男子上来！

“臣，出云国特使乌丸携丽秀公主前来大明完婚，参见大明皇上，万岁万岁万万岁！”乌丸单膝跪地，双手抱拳，恭敬的喊道。

“特使不用多礼，快快平身。”皇上右手虚托！示意平身。

乌丸答谢了一声，便起身而战，朱无视则紧张的站在乌丸傍边，以防他图谋不轨！

“不知道丽秀公主进来可好，朕今日繁忙，未来得及看望公主，实在是抱歉万分啊！”皇上满脸笑容的说道。

“公主身体无恙，只是思乡太重，希望能获得太后的赏赐，早日与皇上完婚，已解思乡之情！”乌丸道。

“这个，只是太后最近身体不适，还是来日等太后身体康复，再做打算吧。”皇上沉思了一会说道。

“哦，原来如此，正好，臣熟知医术，正好为太后把脉，查探病情，望太后早日康复！”

“这，男女之间，好像不方便吧！”皇上有些不满意道，毕竟他的话已经说的很明显了，识趣的人早就退下了，可是这乌丸实在是不给他面子。

正文第一百零八章云罗成是非！

“无妨，在下可用红线牵引，隔帐试病！”乌丸热情的说道。

皇上正准备回绝，突然，傍边的曹正淳说道：“皇上，既然这乌丸大人有心，就让他查探一番好了！”

“可是，这~~！”皇上有些不可置信的说道。

“那在下就告退了，午时过后，在下准时到太后寝宫看病！”乌丸说着还不待皇上反应，就躬身而退。

“曹正淳，你好大的胆子，一旦他来了之后太后还找不到怎么办。”皇上气极而怒，对着曹正淳对开口骂道。

“皇上，反正是隔帐，他也看不见是谁，就让奴才假扮一番，以消他们心中疑窦，岂不是更好！”曹正淳连忙解释道。

“哼，要是露馅，拿你脑袋来见我。”皇上怒哼的一声。

“皇上，我看着乌丸阴阳怪气的，恐怕对皇上不利，所以，特请金木两大密探留身保护，这样也能安全些！”这时候，朱无视上前提议道。

“我自信，我们东厂还能保护的了皇上，不必神侯操心。”曹正淳不愿意的说道。

“哼，近千东厂侍卫，上万御林军，竟然还让刺客把太后掳去，我看着东厂不择么地吧！”朱无视不屑的说道。

“你~~！”曹正淳顿时为之一揭，回不上话来，哼，要不是我的令牌，这乌丸能轻易地从皇宫内掳走太后，笑话，曹正淳心中暗暗想到，不过他可不敢明说出来，这可是要杀头的啊！

“好啦，神侯一片忠心，就依神侯所言，留下两大密探吧！”皇上说完便拂袖而出。

无常见此，也只好无奈的和天涯随着皇上出去，毕竟这是朱无视的命令，无常还不敢明着反对。

“行啦，你们两个不用跟着我啦，等晚上再来保护吧！”皇上见苦着脸的无常不禁升起一番厌恶，心想，妈的，老子这皇上当的，真窝囊，在身边亲自保护皇上还一脸不愿意，真是愚昧至极，算啦，老子还要去沐浴的，不跟这帮下人一般见识。

“是，皇上！”无常连忙回答道，随后拉起天涯便转身走人，他也不怎么喜欢这皇上，要不是四大密探，md，你能不能一直做皇上还是个问题呢！将来还不得来求老子我。

“走，咱们去乌丸是怎么治疗太后，开开眼界！”无常说着就拉着天涯朝着皇宫内院行去。

“这不太好吧，咋两一个大男人去后宫不合理法吧？”天涯明显有些意动，不过，还是顾忌皇宫内的规矩不敢跨越雷池半步。

“那你跟着守着吧，我自己去。”无常有些不屑的撇了撇嘴，他根本不鸟这个小皇上，来自未来的他，本来就对集权统治厌恶无比，而且这个皇上还在他面色耍脸色，自然他对这个皇上还没什么好感！而且，以无常现在在朱无视心中的地位，皇上要想动无常还得考虑考虑朱无视的想法！

“等等，别，我还是跟你一起去吧，你别又闯祸了，我得看着你点。”天涯一听无常把他一人拉这，立马不愿意了，他可不想孤零零的在这傻站一天。

“哼，小样，走啦。”无常不待天涯发飙，就立马向前摸去，毕竟是后宫，防守森严，明目张胆的进去那是行不通的。

“知道地址吗？”无常对着天涯问道。

“日~！你带我来就是当你的地图啊！”天涯有些郁闷的说道。

“呵呵，不错，智商和猪有的一比。”无常笑嘻嘻的说道。

“去死吧，右拐！朝前走，经过康德门再往左转，右拐，前行三百米，再经过兰亭院、紫蓝厅，再往前走一段路差不多就到了。”天涯像是程序一样，麻利的说道。

“我靠，你丫的是不是经常来偷腥，记得这么熟悉，说，实话实说，你到底给皇上戴了多少顶绿帽子。”无常恶狠狠地掐着天涯衣领威胁道。

“你娘的，去死吧你，王八蛋！老子再也不告诉你了，身为一个大内密探，我要是连皇宫地图都说出不来，我干脆去撞墙算了。”天涯愤怒的挣扎开来，指着无常骂道。

“呵呵，别生气，别生气，走吧。”无常连忙朝前走去，要是还嘴可能一会得在皇宫里面打起来，那玩笑可就开大的喽。

“哼~！”天涯有些不忿的看了一眼无常的背影。

“对了，下次晚上来皇宫的时候叫上我，听说后宫佳丽三千，皇上都玩不过来，咱们帮帮忙也是不错滴！”无常突然转头对着天涯说了一句让他吐血三升的话。也不待天涯反应过来，就连忙朝前跑去。

“我靠你妈，你给老子站住，看我不宰了你，小兔崽子！”愤怒的天涯抽出佩剑，就朝着无常追来，可是，无常早就跑的无影无踪了。

此时皇宫后院的一件繁华无比，装饰美丽的寝宫中，一个美丽可爱动人的二八妙龄少女和一个带着一丝丝邪气和有点憨憨的年轻人正在有一句每一句的交谈着。

“师兄，有没有什么好玩的啊，我快闷死了。”此时那名少女对着那名男子撒娇道。

“我靠，带你去赌钱你又不去，让你找几个歌姬回来，你又不愿意，你让我怎么办啊，干脆杀了我吧。”那名男子毫不理会少女的撒娇，有些无奈的苦笑道。

“哼，赌钱有什么好的，看都看不懂！”少女撅着小嘴不满意的说道。

那名男子正要反驳，突然，门外一个侍女闯了进来，只好郁闷的啃了一口手中的苹果，无聊的看着房顶！

“郡主，郡主。我听说今天中午时候，那个乌丸会在慈宁宫给太后治病，可是，太后至今还为找到，这怎么~~~！！”那名侍女有些弱弱的看了一眼少女，低声说道。

不错，这对男女便是云罗郡主和成是非。

“走，成是非，我带你去看好玩的。”突然，沉思过后的云罗拉起成是非就往外跑。

“喂，喂，喂，慢点，你干什么啊，要死人的！”成是非满嘴苹果含糊的喊道。

“走啦，去看好玩的，磨磨蹭蹭的，算什么男人啊。”云罗不满意的讽刺道！

今天三章，算是一个爆发吧！

正文第一百零九章戏弄！

“真奢侈，果然不愧是皇宫！”无常有些茫然的看着周围富丽堂皇的建筑，琳琅满目的饰品，更重要的是，漂亮美丽的宫女！

“对不起啊，这是我亲戚，从乡下来的，没见过大世面，多多见谅！”天涯连忙拉住无常，对着那名宫女道歉道。

“喂，喂喂，我不就是问问她的名字吗？怎么她反应那么激烈！”无常不满意的不声嚷嚷道。

“你给我闭嘴，要不，你自己去，我回去。”天涯算是后老悔了，早就知道不还如跟那傻站着呢，总比跟着他来丢人强！

“别，别别，你知道我是路盲，不认识路滴！快走，快走，早点去占个好位置要紧！”无常尴尬的笑了笑，连忙拉着天涯便往前走去。

“我堂堂一个大内密探今天成了你个向导了！”天涯有些哭笑不得的说道。

“切，我也是个大内密探，说起来，我的职位还比你高呢，少给老子装清高，快指路！”无常不屑的说道。

“那边~！”天涯有些无奈的说道。

“到了，到了，就是那！”天涯拉住无常，指着一间大屋子说道。

“乌丸说什么时候来治疗来着？”无常道。

“靠，在皇上的御书房你也敢走神，我真服了你了，午时！”天涯没好气的说道。

无常不屑的撇了撇嘴。“皇上算个鸟蛋啊，看他那样子就不爽！”

无常还没说完，就被吓的脸色苍白的天涯死死的捂住了嘴，“你想死啊，竟然在皇宫内说这么大逆不道的话！要是被皇上听到，你又九个脑袋也不够砍的！”

“呵呵，周围就咋两个人，你不说，我不说，不是就没人知道。”无常笑眯眯的对着天涯试探道，刚才那番话以他的城府是不会随便乱说的，就算无常对皇上再不满，毕竟，这是人家的地盘，无常可不会那么鲁莽的！这番话，不但是发泄无常心中的不满，而且，还有就是通过天涯的嘴把刚才那番话传到朱无视的耳朵里，那样，他才会更放心的重用无常。

毕竟无常在东瀛五年多，给他带来了不少麻烦，而且还引起了皇上的猜忌，更重要的是，在他心中，经过了五年的无常是否还忠心，这是最大的问题！

“真拿你没办法，这番话在咱们面前就罢了，千万不要在外人面前说起，要不然麻烦就大了！”天涯关心的嘱咐道。

“知道啦，放心！”无常毫不在意的回答道，不过心中仍然流过了一丝暖意，这是他的大哥啊！就算是以后刀剑相向，他仍然会亲切的叫天涯一声大哥，一日为兄，终生为兄！

“走，去吃点东西！”无常看了看天色，还早，就拉起天涯朝着外面走去。

“啊~~！吃东西，不看乌丸给太后疗伤吗？”天涯跟在后面疑惑的问道。

“嘿嘿，先上御膳房拿点点心，一边看着东西一边看好戏岂不是乐哉！”无常解释道。

“御膳房在哪？”走了一会的无常突然转头问道。

“我还以为你知道呢，前面！”天涯嘟囔道。

两人偷偷的到御膳房，以皇上的名义领了两份糕点，临走前，无常偷偷的又藏了一块酱牛肉怀里，这才满意的出门而去！

“你说着皇宫还真够可以啊！咋两就这么领出东西来了，甚至那太监都不认识我！以后咱们要是饿了，就上御膳房整点东西吃，嗯~~！还不错，真好吃！”无常一边吃着糕点一边对着天涯赞赏道。

“哼，你不认识他们，他们认识我，曾经我给皇上做过一年的贴身侍卫，所以皇宫内的小太监都认识我，自然不会因为此时刁难咱们！”天涯没好气的说道。

“喂，你不好一天别甭个脸，笑笑，发现我一回来你咋都不会笑了呢！”无常好奇的问道。

“哼，原本我每天笑容满面的，就是因为你回来了，所以才天天愁眉苦脸的！”天涯道。

“好啦，好啦，怕了你了！走吧，赶紧回去，要去乌丸去了，就不容易混进去了。”无常说道。

“恩，走！”天涯也点头复议。

不一会，无常和天涯就吃完糕点偷偷摸摸的又回到了太后的寝宫，轻轻躲在一个箱子后面，以观好戏。

“你说曹正淳假扮的太后是怎么样的！”无常有些偷笑的问道。

“嘿嘿，一定是难看之极！”天涯一听，顿时乐道，讽刺道。

“要是有个照相机就好了，给拍下来，开一场拍卖会，题目就是东厂督主曹正淳之亮丽太后！肯定能买上好价钱。”无常邪恶的想到。

“喂喂，你在想什么呢？”天涯拍了拍无常，说道。

“怎么了，他们来了。”无常一惊，连忙朝着门口望去，不过，却是有人，但不是曹正淳，也不是乌丸，而是一对年轻人！女的生的动人可爱，男的长的也不算难看。

“成是非和云罗！”瞬间，无常心中闪过两道名字！

“是郡主！”天涯低沉的说道。

“郡主？什么郡主？”无常明知故问道。

“皇帝的妹妹，云罗郡主！这点常识都没有，真怀疑你是不是个人！”天涯有些打败的解释道。

无常毫不在意的摇了摇头，眼中闪过一些邪笑，嘿嘿，既然还不认识就逗逗你们吧。

“天涯，郡主她认不认识你！”无常悄悄的问道。

“好像不认识，每次都是我在老远处见到她一面而已，要不是我仔细看，我甚至还认不出她来呢！”天涯想了想，摇了摇头道。

“那就好！”无常淡淡一笑。

“你想干什么，你可别胡来！”天涯无常的奸笑，立马感到不好，连忙嘱咐道。

“嘿嘿。”无常没有理会天涯的劝解，猛然从柜子后面站起来，悄悄的走到云罗的背后，重重的拍了一下！

“啊~~！鬼啊！！啊！！”刚拍完，云罗甚至连往后看都没有，直接蹦到了成是非的怀抱里面。

“什么鬼啊！是人！”而成是非则就不然，转过头来深深的看了一眼无常，对着云罗没好气的说道。

“喂，你是谁啊！敢吓我，你知道我是谁吗？小心你的狗脑袋。”云罗阳光明媚，再看向无常，连忙从成是非怀中出来指着无常就开始骂道。

今天还是三章，连续两天小爆吧！

正文第一百一十章看戏

“这里是皇家重点，闲杂人等速速离去，否则别怪我不客气。”无常面色严肃，机械般的说道。

“喂，你说离开就离开啊！我们凭什么听你的！”成是非大大咧咧的说道，最近他可是一度兴盛，自从榜上了云罗这支大腿后，虽然少了一点乐趣，可是银票美食那就从来没少过！

看着这对活宝，无常眼中深处闪过一丝笑意，虽然成是非有些嚣张，可是他却丝毫升不起对他的厌恶！甚至反而有一丝的好感！

“凭这个！”无常拔出龙渊静静的指着成是非。

“喂喂，和气，和气，千万不要冲动，不能冲动啊。”成是非无常拔出剑，立马就蔫了一半，笑嘻嘻的说道。

“郡主，他又武器啊！”成是非暗暗的对着云罗说道。

“有武器又怎么样，他就一个人，咱们两个，还怕他，一起上，揍他！”此时，云罗这小妞的剽悍气质显露无遗！

“好好，看我的眼色！我说动手，就一起上！”成是非也是一个顽主，自然不可能被无常的一通话就吓走了，反而激起了他的好胜心理。

成是非慢慢的绕了无常一圈，看似在需找无常的死点，其实他什么都不知道，果然，在走到无常身后的时候，猛然大喝一声：“动手，金刚指！”

云罗听后也一脚踹向无常的小肚子，而成是非这丫的竟然拿金刚指戳无常屁眼！够无耻，狗淫荡。果然不愧是成是非，丫的，太闷骚了。

无常看着两人粗糙不堪的连击之术，眼中闪过一丝笑意！

就在两人快要攻到无常身体的时候，无常的身影突然变淡，最后竟然慢慢的消失了。

两人中间的无常消失，连忙停下，可是这冲劲可不是那么简单就停的下来的，虽然成是非靠着强横的内力强行抵消了这股冲劲，而云罗则就不行了，只能降低一下右脚的高度，最后一脚踹在了成是非的命根子上！

见此，无常不禁捂着肚子开始哈哈大笑，眼泪都快出来了，你丫在谋杀未来的亲夫吗？

“啊~~！你，你，你你！！你！！”成是非疼的眼泪都快出来了，指着云罗气的说不出话来。

“对不起啊，师兄，我不是故意的！”云罗连忙扶起成是非，有些尴尬的笑了笑。

“唔，好疼，呜呜！我今天是得罪谁啊！”成是非痛哭的嚎叫着。

“喂喂，你老婆这一脚可真够绝的，一脚下去，你还不得断子绝孙！”坐在地毯上的无常对着成是非偷笑道。

“你，谁是他老婆啊，你这人怎么说话呢！”云罗顿时脸上闪过一丝红晕，随即，对着无常不满意的说道。

“哼，哼！这样的老婆谁娶回家谁倒霉。”成是非鼻子一哼，没好气的说道。

“你，你说我怎么了！”云罗一听，立马不满意道，一手掐着小蛮腰，另一只手一把扭过成是非的耳朵。

“断啦，断啦，松手，松手！”成是非痛哭的嚎叫着，可怜的孩子，下面还没好呢，上身都完蛋了。

“好啦，好啦，你们是来看乌丸的吧？”无常见时辰快到了，不禁插话道。《手机访问》

“恩~！咦？你怎么知道。”云罗听此，狠狠的拽了一个成是非的耳朵，然后才悻悻的松开手，有些疑惑的向无常问道。

“嘿嘿，我也是！”无常神秘的一笑。

“好啊，那你先前怎么那么嚣张，好像这里还真是什么皇家重地呢，吓我一跳。”云罗秀眉一紧，俏鼻一皱娇蛮的说道。

“好啦，好啦！咱先不说这个，赶紧找个地躲起来，曹正淳来了就麻烦了。”无常收起龙渊偷偷的回到了柜子后面！

“走，咱们也赶紧躲起来。”云罗到处瞅了瞅，最后才发现，满屋子就柜子处能直接看清楚大厅的动向，其他地方都不行，所以无奈之下只好拉起成是非和无常一起躲在了柜子后面，幸好，地方够大，要不然还真容不下四个人。

“咦，还有一个人！你们可真够大胆的啊！偷偷摸摸的跑到太后寝宫看戏。”云罗看着天涯疑惑的说道。

“嘿嘿，彼此，彼此！大家都是一根线上的蚂蚱，我们要是露馅了，你们也好不到哪去。”

“哼，今天就这么算啦，再有以后我见一次打你一次！”云罗娇蛮的说道。

无常毫不在意的摇了摇头，看来这个云罗郡主和自己还真不对路！

偷偷的看了看门外，见还没人，无常就从怀里悄悄的拿出上午从御膳房拿出来的酱牛肉！打开油纸，给天涯分了一块就开始美美的吃起来。

“喂，喂，既然都是一根线上的蚂蚱，你起码的给我分点吧！”这时候成是非摸了摸肚子，不满意的叫嚷道。

“好好，给你点，够朋友吧。”说着，无常又从自己那份分了一点交给成是非。

“你要吗？”无常指着牛肉，对着云罗问道。

“不要~！”云罗丝毫没领情，毫不客气的回绝道。

不过，不一会，就被酱牛肉这香味给吸引了，虽然她从小在皇宫长大，山珍海味，顿顿大餐，基本什么好吃的都吃过，可是现在毕竟此时他们三个吃的津津有味的，她难免吞了吞口水！

“还真别说，这皇宫的酱牛肉就是好吃！”无常吧唧吧唧嘴，称赞道。

“哼，皇宫内御膳房每一个厨师都是当地最好的，最后经过重重挑选才能选进皇宫，可是说，每一个厨师都是代表着一种菜系的巅峰！”云罗不屑的讽刺道。

“嘿嘿，要不要，最后一点了，你不要我可就吃了！”无常看着刷着小脾气的云罗，调笑道。

“哼，自己吃去吧，最好撑死你！”云罗没好气的说道。

“嘿，兄弟，你以后可就有福享喽！”无常突然凑到成是非傍边，邪邪的笑道。

“什么意思！”刚刚吃完牛肉的成是非用衣服摸了摸满嘴油水！好奇的问道。

“唉~~！！傻孩子，真替你可悲！”看着此时的成是非，无常有些怜悯的一笑！

“来了，都闭嘴！”在关注着门口的云罗，突然拍了拍成是非打断了他和无常的谈论，小声的提醒道。

正文第一百一十一章内力对决

只见一身华丽装饰的曹正淳迈着优雅的步子在侍女的伺候下走进内房！

看着曹正淳这个死太监这幅样子，无常差点没把刚才吃进的牛肉全吐出来，太tm的恶心了，这鸟人！！

“你们两个听好了，等有机会，拿着我给你们的匕首！刺杀乌丸！知道吗？”曹正淳那独有的娘娘腔又邪恶般的响起，对着跟在他傍边的两个侍女吩咐道。

“是，督主！”两名侍女连忙恭敬的回答道。

“恩！一旦成功，本督主大大赏赐！”

“谢督主赏识。”两名手下顿时激动的说道，不知道的人还以为中奖了呢。

无常冷冷的看着两名傻逼侍女，嘿嘿，等会就变成两句尸体了，赏赐自然没了。

就在曹正淳吩咐完之后不到一会的时间，那个乌丸就在一名公公的带领下来此，后面还跟着一群侍卫！

“奴才带出云国特臣御使乌丸大夫，拜见太后，向太后请安！”那名公公走到门口恭敬的向内喊道。

“太后有请！！”不笑片刻，里面太监回话道。

“太后吉祥，千岁千岁千千岁！”乌丸单膝跪地行礼道。

“平身。”曹正淳道。

“听闻太后身体不适，出云国特使乌丸！经过皇上允

许，为太后诊脉！”乌丸恭敬的说道。

“哦，哀家进来也不知道为何，嗓子沙哑，头晕！不知道是何病情？”假太后曹正淳抿着声音说道。

“哦，原来如此，还望太后配合一下！”乌丸说着，两根红线猛然从袖中射出，直接穿过帘子！缠绕在曹正淳的右手大动脉上！

“太后，脉搏正常无碍，五脏六腑也完全正常！不知道身体还有什么地方不舒服？”乌丸讽刺的一笑。

“看来你的医术还是太低，诊断不出什么来，来啊~！送客！”曹正淳丝毫不在意乌丸的口气，一挥手，那根红线瞬间崩裂成无数碎线！

猛遭突袭的乌丸不禁后退了一步，毕竟那两根红线上面有着他的内力，而且，在红线断裂的时候，曹正淳五十年的深厚内力已经顺着红线到达了他的体内，虽然被他即使的逼出，可是也受了不小的伤！

“哼，好深厚的童子功，听后大明只有成了太监才修炼童子功，没想到的是太后的童子功竟然如此厉害，臣，佩服不已！”乌丸恶狠狠地说道，口气中丝毫没有尊敬的语气。

“哼，井底之蛙，送客！”曹正淳不屑的说道。

“慢，还未诊断完，臣，岂能离去。”乌丸说着，双手自下而上，瞬间爆发出强横的内力，一股肉眼可见的掌力朝着曹正淳袭去！

“哼，不自量力！”曹正淳怒哼了一声，右手一挥，一道白色的内力顿时迎了上去，两者相遇，强者胜，只见曹正淳的内力破了乌丸的掌力之后，余势不减，重重的打在了粹不及防的乌丸胸前。

“噗~！好内力。”乌丸顿时被击飞出去，在空中一口鲜血喷了出来！落地之后阴沉的赞赏道！

这场内力的交锋上，明眼人就是曹正淳占据了绝对的上风！后发制人！不过那个乌丸也不是什么简单的料，硬挨了曹正淳这个绝顶高手一掌还脸不红气不喘，只是吐了一口淤血而已，他的实力也绝对处于准绝顶高手！

“靠，都tm的是妖怪，老子再东瀛时候，要是遇到这么一个高手，恐怕连跑都跑不掉！”无常心中不禁暗骂道，其实这种高手每一个差不多都是家族的镇山之宝，轻易地可不会动用，除非家族遇到了灭门之灾的时候才会露面！以无常在东瀛干的事情，不过是小打小闹而已，还不够资格动用这样的高手对付他！

而此时，那两名侍女一见如此好的机会，刹那间做出了反应，一边一个，付出乌丸，两把闪亮的匕首便朝着乌丸胸前刺去。

“哼~！”乌丸不屑的一怒，双手变掌，重重的拍在了两名侍女的背后，只见，那两名侍女顿时应声而倒。

乌丸见此，也不多做停留，深深的看了一眼帘子内的曹正淳，瞬间，便没了身影！

“乖乖啊！这也太厉害了吧！”云罗目瞪口呆的看着乌丸离去的背影。

“哼，我比他更厉害~！”成是非不屑的说道。

“你，切，就知道吹牛！”云罗上下打量了一下成是非，扭头不屑的说道。

“你~！！你，哼，好男不跟女斗。”成是非看了看云罗，原本的火气一下就消失了，只好悻悻的嘴上说道。

“走，咱们去！”无常对着天涯说道，说着领头从柜子后面走出来。

“好厉害啊！”云罗走进看着两名尸体，惊讶的说道！

“别碰尸体！这是失传已久的魔教神功毒心掌，md，比五毒教的五毒掌还厉害无比！”无常连忙制止了正要伸手触摸身体的云罗，阴沉的说道。

“哈哈，果然不愧是护龙山庄金字第一号大内密探！就是不凡啊，连失传这么久的魔教毒心掌都熟知无比，佩服，佩服！”这时候，曹正淳，从内屋走出来，对着无常称赞道。

“呵呵，侥幸，侥幸！”无常阴沉的笑了笑，眼中闪过一丝杀气！面前可能就是他的灭门仇人，如何不怒！

曹正淳敏锐的察觉了无常对的他杀气，也不感到疑惑，护龙山庄自从建立就和东厂是死对头，互相牵制才有了如今的局面，要不然，整个大明早就被他曹正淳一手掌握了！反而，无常对他没杀气那才让他疑惑呢！

“咦！你是谁啊？怎么这么陌生？”曹正淳一眼看向四人中的成是非，疑惑的问道。

“哦，这是我的朋友，闲来无事，就把他叫来看戏！怎么，曹督主不放心！”无常连忙接口为成是非解释道。

“呵呵，护龙山庄怎么会带刺客入宫，简直是笑话，不过，出了什么事情，那可就不是奴才的责任了！到时候，皇上自会找神侯理论！”曹正淳笑呵呵的讽刺道，随即也不做停留，出门而去！

“这老家伙，敢在我面前摆架子！真是~~！”云罗不忿的骂道。

“呵呵！我们也告辞了，今日一别，后会有期！”无常笑了笑，拍了拍成是非的肩膀就带着天涯出门而去。

“喂，我叫成是非，你叫什么啊？”成是非看着无常的背影，不禁大声喊道。

“哈哈，过不了多久，你就会知道的！”无常没有正面回答，不一会，两道身影便消失在成是非的视线内！

“哼，装什么装！咱们接下来上哪玩啊？”云罗挥了挥小拳头，不满的说道。

正文第一百一十二章郁闷的曹正淳

随后的几天内，无常和天涯一直没有离开皇宫，而是一步不离的保护在皇上的身边！

清闲的日子让无常昏昏欲睡，平静的生活让无常感觉不到一丝的乐趣，只有时常找成是非和云罗一起整点蛊，找点乐趣，才感到生活不是那么可悲的！可能这几天唯一的好处便是，他跟成是非和云罗的关系亲切了许多，差不多勉强算是朋友了！

“灰色的天空，灰色的人群，灰色的生活，完啦，我要崩溃啊，我的雪姬，我的海棠，我想死你们啦！”无常走在皇宫内的一处走廊中，对着天涯悲愤的喊道。

“去去去，别忘我脸上喷吐沫！”天涯一把推开无常，恶心的说道。

“段老二，我在此以大明开过皇帝老朱的名义，向你发出神圣而正义的挑战！让你知道你刚才侮辱了我梦无常伟大而纯洁的人格的后果是多么的残酷！”无常拔出龙渊指着天涯一脸神圣的说道。

“我靠你奶奶！你说谁段老二！”一脸愤怒的天涯拔出佩剑一把扫开指着自己的龙渊对着无常开口大声骂道！近朱者赤近墨者黑，可怜的天涯，纯洁的他彻底的被无常给污染了！

“嘿嘿，开玩笑，开玩笑啦，不要生气，不要生气！”无常连忙打个哈哈，严肃的把龙渊放回无常特意制作的剑套！段老二这个外号是无常刚给天涯起的，原因就是四大密探中天涯排行老二，次无常一位，所以，近几日无常常常拿这个外号跟天涯斗嘴，大概是因为这个外号也太有辱人格了，老二，老二，所以，天涯一听见这个外号就有点发狂的迹象！这几天，无常可没少跟天涯动手，不过这是皇宫，自然不敢大打出手，所以二人都保持着一定的克制，没有造成太大的后果！

“哼，你等着回护龙山庄后，老子非得跟你大战三天三夜！”天涯不忿的说道。

“好啦，好啦，皇上也该沐浴完了，咱们该去保护皇上了！”无常苦闷的说道。

“我说，看你的样子，这保护皇上这事还侮辱了你？”天涯一脸好奇的问道。

这也不埋怨天涯，在他们这些保守派的思想里面，保护皇上是一件伟大而又神圣的事情，甚至为了皇上付出自己的生命也在所不惜，而在无常眼中，皇上这条命的价值甚至连自己的一块肉都比不上，要是一旦在无常的保护下遇到刺客，要是来者强横，可能无常转身就跑了，这是一定的事情，无常的眼里，除了雪姬海棠二人，其他的一切都是利益至上！没有利益，凭什么给人家卖命，没有利益，凭什么帮人家杀人！这世界，拳头才是最大的！公理只有在自己势力的范围内才管用。

反之，要是有什么理由或者利益让无常动心，无常可能便会拼死保护皇上，一旦皇上死对无常大有好处，那无常甚至可能会在皇上背后捅刀子！

当然，现在无常可不会让皇上轻易的死去，这样，得利者最终将是朱无视，一旦朱无视登基，肯定会借用无常四人扫平东厂，东厂玩完之后，到时候，恐怕便轮到无常他们四人了！

“走吧，不说这些，想起来就烦！”无常不耐烦的打断天涯的咕噜。现行一步朝着御书房而去。

天涯见此无奈的摇了摇头，看似无常平常跟他关系亲如兄弟，不过，他的话在无常面前未必管用，这个倔强如牛的家伙只要他认定的事情，恐怕没几个人能改变！

“大内密探梦无常！”

“大内密探断天涯！”

“向皇上请安！”两人同时说道！

“行啦，起来吧，最近辛苦你们了，等到这件事情结束，朕一定大大赏赐！”小皇上看来今天心情不错，对着无常和天涯笑着说道。

“谢皇上赏赐！”无常抢在天涯前面开口说道。

天涯皱了皱眉头，看了一眼皇上，又瞥了一眼无常，最后才无奈的吸了一口气，默不作声！以他的想法，保护皇上这事份内的事情，再接受这份赏赐那便有些变味了，所以，刚才要不是无常抢先开口，他一定会严词拒绝！

“好啦，你们下去吧！”皇上一挥手大发道。

“是，臣告退！”无常弯腰鞠躬道，拉着天涯慢慢的退出御书房！

两人打发了禁卫军，亲自站在门口守护着，凭无常的精神力，恐怕就算是曹正淳朱无视二人亲自来了，也可以发现，不过，就是抵挡不住罢了！

“怎么，还闷闷不乐啊！”无常看着皱着眉头的天涯调笑的说道。

“那倒不是，只是~~~！”天涯摇摇头！

“好啦，皇上高兴赏赐，那咱们接了就是，硬是拒绝恐怕皇上也会不高兴，那到时候可真是欲哭无泪！”无常趴在天涯耳边小声的说道。

“唉，我虽然明白，可是心里始终是不好受。”天涯叹了一口气，郁闷的说道。

“行啦，行啦，占了便宜还卖乖，坏人都我做了，你还嘀咕啥子！”无常气愤的骂道。

“你，算啦，不跟你吵，省着生气。”在吃过无数苦头之后，天涯终于明白，他的口才始终比之无常差了一丝，所以，此时的天涯抱着佩剑，倚在门边，神游去了。

一天又平静的过去了！

第二天上午，皇上再御书房内批阅公文，而天涯和无常则就近保护皇上，没有像昨天那样在门外守护，而是在御书房内警惕的防备着，因为，乌丸正在来皇宫的路上！

“乌丸他已经进宫了！”曹正淳从外面进来恭敬的对着皇上说道。

“唉，我这个皇帝做的，被一个特使整个东躲西藏的，行啦，我是沐浴了，你们挡一下！能拖就拖，不能拖就把我给他赶走，省着让我看着烦，还有，丽秀和乌丸的身份调查必须加快，太后三天内也得必须安全的出现在我面前，否则拿你试问！”皇上对着曹正淳愤怒的喊道，甩袖而去，只留下了一脸郁闷的曹正淳和一脸幸灾乐祸的无常和天涯！

四个小时三章，我的极限速度，不过三章都没有修改，草草的赶出来了，便马上上传了，今晚上还有一章，第五章一般没有了，我现在的睡会，不行了，大家都知道我这人挺懒的，中午必须睡觉，以前在学校还可以睡午觉，可是现在不行啦，所以每天晚上不到九点就打哈哈，这也是为什么我一上学，更新量就无法保证！

正文一百一十三章无常VS乌丸

“乌丸大人，今天皇上龙体不适，不见客，您请回吧！”一名年轻的小太监对着乌丸低声说道。

“什么，我要见皇上，我要见皇上，都已经说好了，你起来。”乌丸随手一挥，一巴掌把那个小太监扇倒在地。

乌丸不屑的看了一眼，整整衣服便闯入御书房！

“大胆何许人也，竟然敢擅闯御书房，不要命了吗？”无常对着乌丸愤怒的喊道。

“哼，让皇上来见我，我又重要事情禀报皇上，闲杂人等统统让开！”乌丸嚣张的说道。

“皇上今天龙体不适，来日再说，送客！”无常不屑的说道。

“恐怕你们两个还不够格！”乌丸话还没说完，一个箭步便窜向无常，双掌朝着无常胸前拍去。

时刻警惕乌丸的无常自然不可能让他偷袭成功，不过，这次无常没有推开，而是跳动体内庞大精纯的内力举起双手迎了上去，他也想自己跟准绝顶高手还有多少差距。

“彭~！”的一声巨响，只见两人四周顿时被强横无比的内劲给破坏的凌乱不堪，一道道肉眼可见的金色内力环绕在无常身边，显得无比绚烂，而浓郁的黑色内力则在乌丸身边四处飞舞，低沉的犹如巨兽的咆哮，诡异的气息使整个御书房一时间竟然陷入了一片地狱般的景色，不断的压制着无常身边的金色内力，短短片刻，无常就不得已收回散发在身体外的内劲，全力抵抗着来自体内乌丸内力的冲击。

无常只不过稍微的坚持了十秒，就被乌丸那庞大无比的内力给击飞了！

“噗~！”一口鲜血在空中吐出，一个后空翻单膝跪地！无常连忙调动内力稳定伤势，过了片刻原本苍白的脸上才浮现出一丝的红晕！

“妈的！果然不愧是一步脚已经踏入绝顶高手境界的老妖怪，就是强！”无常暗自骂道。

刚才，那番内力交锋，无常完全处于绝对的下风，不光光是内力数量上的差距，在质量上，乌丸的内力精纯度也比无常强，要不是无常刚才利用吸功大法强行吸收了一部分内力，此时的无常恐怕不单单是轻伤而已了！

“哼，不堪一击。”乌丸不屑对着无常不屑的说道，可是心中也暗暗心惊，毕竟看前面的少年不过二十多岁，就拥有着这么强的力量，再给他几年的成长时间，恐怕到时候，自己也不是对手了！

天涯一听，顿时脸色一变拔剑向着乌丸冲来，不过，还没冲过去就被无常给拦住了。

“忍住，后面还有曹正淳那家伙，不必要在这跟他拼。”无常低声嘱咐道。

“哼！！”天涯听后暗暗冷静下来，不再是莽夫般的往前冲，毕竟连无常都不是对手，他更别说了。

“嘿嘿，那老夫就去找皇上了。”乌丸嘿嘿一笑，从无常傍边经过，朝着后殿行去。

“大胆，竟然敢擅闯皇宫，你又几条命？”突然，还没等乌丸行了几步，在屏风后面的曹正淳见无常天涯二人挡不住乌丸，便无奈的站出来骂道！

“哦~~！是你啊，我认出你来了，你就是上次在太后寝室假装太后的那人，哼，你多次阻拦我见皇上，你是何居心，你不过是一个区区的大内侍卫，后果你能担当的起吗？”乌丸大声的讽刺道，不过还是忌惮曹正淳，不禁的往后退了几步！

“这就不劳乌丸特使的担心了，送客！”曹正淳不屑的说道。

“哼，我要见皇上，皇上，皇上，特使乌丸求见！”乌丸见曹正淳始终不肯让路，马上在御书房对着后面喊了起来，在他内力的辅助下，竟然传遍了整个皇宫，一声声夹杂着音波功的巨响，顿时让皇宫内平时养尊处优的小姐公子们听的头痛无比！

“呔~~！”无常一脸严肃，一声庄严的佛门狮子吼从他口中喊出，庞大的音波直攻乌丸，虽然不能使乌丸受伤，不过也使他分神不能连续使用！再加上曹正淳使用它绝顶高手的气势慢慢全部压向乌丸，最后，乌丸只能回缩内力苦苦的抵抗着曹正淳无常联手的逆袭！

“太后驾到~~~！！”就在此时曹正淳和无常慢慢占据上风的时候，小太监的一声呐喊使他们三人几乎同时收功而战！

“噗~！”当这个无中生有的太后走进御书房的时候，无常差点没喷出来，就连旁边的天涯也因为这个“太后”的尊荣笑的差点抽筋。

只见一副营养不良的大脸，白里透着黄，一脸的嘻嘻哈哈，任谁也看不出这便是母仪天下的太后，臃肿的身体使她没有充满一丝的贵气，反而变得庸俗不已！

“成是非，你丫也太搞了吧！”无常朝着这个太后使了一个眼色，悄悄的伸出一个大拇指。

只见成是非马上回了一个眼神，撇了撇傍边的云罗，一脸苦笑，意思是“逼不得已，是她逼的！”

“拜见太后，太后千岁千岁千千岁！”就在众人都愣住的时候，无常率先单膝下跪行礼道。

傍边的天涯一见，也立马忍住笑容行了一礼，这时候众人才反应过来，纷纷下跪行礼。

“平身吧。”成是非捏着脖子扮作女声喊道。

“谢太后。”众人皆道。

“请太后为臣做主。”这时候，乌丸马上站出来对着成是非喊冤道。

成是非一脸漠然，“何事？”

“大内侍卫曹正淳暗自图谋不轨，多次阻拦臣等，不让太后亲自赐予丽秀公主信物，让丽秀与皇上完婚，这种大胆妄为的谋逆之举，还请太后为臣做主！”乌丸一脸悲愤的喊道，不知道的人还真以为他冤的很呢！

“哦，曹侍卫，真有此事？”成是非一脸惊异的问道。

“这，这~！！太后，听微臣解释。”曹正淳显然此时还没有适应这成是非装扮的太后，结结巴巴的回答道。

“好啦，来啊，把哀家的翡翠鹦鹉壶拿来！”成是非指着一个小太监吩咐道。

听到这的无常差点又喷了，什么翡翠鹦鹉壶啊，直接说夜壶行了。

正文一百一十四章成是非恶搞

不一会，那名小太监俯身进来，手中提着一个充满骚味的夜壶！

“曹侍卫，哀家赏你了，还不谢恩！”

“是，写太后~赏赐！”满脸苦笑的曹正淳，恶心的端起那个夜壶，用袖子捂着，慢慢的抿了一口，就这一口，也差点把他早晨吃的饭差点吐出来。

成是非满意的看了看曹正淳，随即对着乌丸说道：“乌丸，你可满意！”

“谢太后为臣做主。”乌丸满上感激的说道。

“对了，乌丸，你今天来找哀家是为何事！”成是非装作疑惑的问道。

“哦，臣恳求太后赐予出云国丽秀公主随身玉佩以作信物，让丽秀公主能和皇上早日完婚，以消丽秀公主思乡之情！”乌丸恭敬的说道。

“哦，原来是这样，玉佩，行，玉佩在哪里呢？”双手不断的再身上搜寻，慢慢的，成是非脸上不禁出现了一丝慌乱。

“娘的，先前换衣服的时候，哪来得及带玉佩啊，唉啊，这会可真被云罗这家伙给还惨了，完了，完了!!”成是非在心中暗暗苦笑道。

在傍边的云罗一见不好，连忙把自己腰间的玉佩取下，从后头隐秘的塞到成是非手中，这才松了一口气。

解决了麻烦的成是非，甩给了云罗一个赞赏的眼神，随后，对着早在先前就站在御书房门口的丽秀公主招了招手！

“来来来，哀家赏给你随身玉佩！”

在门口站着的丽秀公主连忙上前恭敬的回到道：“谢太后赏~~！”不过还没说完就被成是非打断了。

此时的无常不禁暗自打量着眼前的丽秀公主，炸是，这丽秀公主面目清秀，摸样纯真，也算是个美人，不过无常可是直到这眼前的丽秀公主是一个东瀛男子假扮的，立马就感到了一丝的恶心！

“呵呵，慢！你想做皇后！”成是非直白的问道，顿时让丽秀公主面生难色，不过，还好，成是非虽然玩心很重，可是还是比较尊重女子的，没有过分难为丽秀公主。

“作为皇后，第一是要懂得照顾皇上，持家之道！”成是非自顾自的说着。

“臣妾不知道太后的意思？”丽秀公主柔声的问道。

“呵呵，丽秀公主不必恐慌，哀家在这里有三个考验，只要你全部通过，那哀家这个随身玉佩赐给你也无妨！”成是非一脸奸笑的说道。

“不知道哪三个考验。”丽秀公主一脸疑惑的问道。

“呵呵，这有一件破衣服，你要在我数十个数之内补好，否则算未完成！”只见成是非随手在背后抽出一件红色破损的马褂，随手扔给丽秀。

“这，臣妾~~！”丽秀公主顿时为难了，毕竟他本身可是一名男子，哪懂的这些。

“一~！”成是非毫不在乎丽秀的脸色，直接喊道。

丽秀公主见此只好无奈的从傍边的那名小太监那，拿出阵线迅速的胡弄起来。

“~~~~”

“八”

“十！！”不地道的成是非连九都没念，直接蹦到了十。

“好了。”丽秀公主连忙把他那件费劲千辛万苦的衣服提给了成是非，刚才在缝衣服的时候，他甚至动用了内力强行的把撕破的地方粘了起来，虽然十分耗费内力，可是她也别无选择，所以完成之后，只见丽秀白嫩的脸上竟然浮现出一丝的红晕，真日，这东瀛小日本这丫的忍术也太牛了吧。

“好啦，算你过关！”可是谁想，丽秀千辛万苦缝补完的衣服，成是非连看都没看，直接扔在地上，随口说出第二道题目！

“作为皇后要懂得照顾皇上，所以，限你在一炷香的时间把哀家刚才赏赐给曹大人的翡翠鹦鹉壶清洗干净！”成是非严肃的说道，可是心中早就笑开了，早在之前他便和云罗一起讨论好了考题，嘿嘿，看你这下怎么死！”

“这~！！”丽秀一脸气愤的看着成是非，谁想后者根本不鸟他，自顾自的跟着云罗在一旁说着悄悄话。

见此的无常早就退就拉着天涯退的远远的，生怕一个不好，成是非这丫的让他两做一些难堪的事情，到时候，那可就让无常进退不能了，毕竟此时的成是非可是太后，谁也不敢轻易拆穿，毕竟，这是代表着天朝大明的一国尊严，从曹正淳忍辱喝尿就可以看出，他已经选择了退让！

“丽秀公主，提醒你一下，这香已经开始点燃了。”成是非一脸莫不惯己的说道。

丽秀公主重重的看了一眼成是非，眼中深处闪过一丝杀气，随后又不禁的撇了撇乌丸，只见后者打了一个忍辱负重的眼神，他也只好拿起手绢捂着鼻子，轻轻的擦拭起来。

“好啦~！这关也算你通过啦。”成是非并不是想让丽秀公主完完全全的擦干净，而只是让她擦个大概就让她停了下来。

“太后，不知道第三关是什么！”丽秀公主皱着眉头咬牙切齿的问道。

“呵呵，作为皇后，要时常伺候皇上，自然按摩技术要高，那你就给哀家揉揉脚吧！”成是非说完就把他那只三个月都没洗的臭脚丫子伸出来，放在一个卧榻上，不断的示意着丽秀速度！！！

丽秀公主使劲的深吸了几口气，挤出一丝笑容，慢慢的上前，皱着眉头，一脸恶心的抓住成是非那只香港脚，轻轻的揉了起来。

“哦，舒服，舒服，啊~！对对，就是那，使点劲，对对！！好好。”顿时，成是非露出一脸满足的样子，显然丽秀公主的按摩极为奏效！

丽秀公主看着一脸舒适的成是非，眼神中闪过一丝杀意，右手猛然变指，双指直点成是非的脚掌心，随后，磅礴的内力不断的朝着成是非的体内袭去，不过，他显然不知道成是非拥有了不败顽童古三通毕生内力的恐怖之处！不败顽童古三通是谁，当年响当当的绝顶高手，论实力，就算是此时的曹正淳和朱无视都得统统让开！

虽然，在当初传功的时候，浪费了近七八成，不过就算是余下的几成也不是一个区区连准绝顶高手都算不上的丽秀公主能抗衡的。

正文第一百一十五章恐吓成是非

不过，此时的成是非一个武学白痴，对内力的理解调用基本为零，所以，丽秀公主仍然以精准的控制力突破了成是非体内的内力阻拦，不断的朝着成是非的心脏袭去！

成是非一见大惊失色，连忙在浑身找可以解决办法的内功心法。

无常见此，不断叹气的摇了摇头，虽然成是非满身的功法都是当今江湖顶级的心法，不过，博不如精，就比如无常，精通吸星大法和金刚不坏神功，其他的只是浅尝则止，并不耗费精力去研究一些对于自己不擅长的武学心法，而成是非则不然，所有武学都必须涉猎，可是都不精通，只用一种金刚不坏神功撑门面，所以，成是非这辈子也只能靠着古三通的内力装个超一流高手罢了，换句话说，他已经没有潜力了。甚至说，假如以后海棠不发生意外，他可能都会被海棠超过。

无常一个箭步上前，右手变爪，一爪抓在丽秀公主的右手上，附有内力的右断了二人之间的内力相拼，之后，飞身而退，一脸漠然的看着乌丸和丽秀公主。

“大胆，你一个区区侍卫，竟然敢侵犯我们出云国丽秀公主，我们出云国虽小，但是也不是任人欺辱的，我等必找大明皇上讨回公理！”乌丸一脸阴沉的威胁道。

而无常则毫无所动，甚至脸色都未变，丝毫没有吧乌丸的威胁放在眼里，只是静静的望着地面，眼神呆滞，思绪又不知道飘到哪里去了。

“好啦，好啦，丽秀公主既然通过了哀家的三次考验，那哀家这个随身玉佩就送给你拉！”

成是非感激的看了一眼无常，他当然知道，刚才是无常帮他解围，所以自然向着无常说话，打断乌丸的提议。

“微臣亲自接取。”乌丸见此阴沉的从后面走到成是非面前准备伸手接玉佩。

不过，就在他暗自储存内力想给成是非一记狠招的时候，无常又如幽灵般的站在了成是非的傍边，从他手中接过玉佩，交给了乌丸！

见此，乌丸只好无奈的散去手心当中聚集的内力，毕竟，他的内力虽然比无常强横，可是，无常也不是什么软蛋，全身而退还是有把握的，他自然不会干这种费力不讨好的事情了。

“既然这样，微臣就告退了！”乌丸恭敬的对着成是非行礼之后，便一脸阴沉的带着丽秀公主拂袖而去，显然愤怒之极。

曹正淳见此，也怒哼了一声，愤怒的看了一眼成是非，带着手下离去！

“嘿嘿，你这下可惹大麻烦啦！被一个绝顶高手和一个准绝顶高手惦记，我看，你的小命危险喽！”无常一脸调笑的对着成是非说道。

“什么绝顶高手什么意思啊？难道他们很厉害吗？”云罗抢先问道。

“咦，难道你的师父都没有告诉你江湖人士的等级划分吗？”无常疑惑的向云罗问道。

“不知道，我的师父们都只教给我武功，其他的什么都不说，跟个木头差不多。”云罗抱怨道。

“师父，，，们！！！”听见云罗这句话，无常差点没晕过去，可能也只有云罗郡主这样的小白菜找一群师父，恐怕那些师傅一般也全是垃圾，只会一些拳脚猫的垃圾功夫罢了。

“怎么啦？”云罗见无常一脸楞然疑惑的问道。.l.

“呵呵，没什么，没什么。”无常抹了一把额头上的冷汗，跟这种小白解释恐怕是白费心机。

不过，显然云罗是没打算放过无常，马上拉着无常问道：“对了，你刚才说的那个绝顶高手和什么准绝顶高手是什么意思啊！”

“嗯~~！你说我厉不厉害？”无常沉思了一会缓缓说道，跟一个丝毫不动武学划分的人说着等级制度是一个很费脑筋的事情。

“你嘛~！普普通通啦！”云罗一听，上下打量了一下无常，随即说出一句让无常吐血的话来。

“你丫去死吧，老子不伺候啦。”无常一脸愤怒，拉起天涯转身就走。

“好啦，好啦，跟你开玩笑啦，别走啊！”云罗一见无常生气，连忙把他拉住，满脸期待的看着无常！

“以我的实力毫不夸张的说，成是非你在我手下走不过三十招，而我勉勉强强能在乌丸手底下坚持几十招，在曹正淳手下，恐怕走不过三招，你们就可以看出其中的差距。”无常一脸慎重的说道。当然这是他的保守估计，没有算上使用金刚不坏神功和吸星大法的实力加成，据无常估算，一旦他使用金刚不坏神功差不多能和乌丸交战不落下风，甚至在曹正淳手中也可以坚持几百招而不败。当然前提是金刚不坏神功的持续时间增长。

“啊，这次被你害死了，我这一下得罪两个高手，都是你出的馊主意！”成是非听后，脸色顿时一苦，对着云罗抱怨道。

“好啦，又我护着你，谁敢动你。”云罗一摆刘海，大大咧咧的对着成是非保证道。

“呵呵，好啦，我们也应该告退了，来日再见。”无常对着成是非打了一声招呼便和天涯起身回护龙山庄去了，这次任务也仅仅是保护皇上道乌丸再次进宫而已，一旦乌丸退去，就不干无常天涯什么事情了，自然他们也该回护龙山庄了。

不过，此时无常和天涯可不能走，因为皇上不在，他们两个可不敢擅自离去，一旦背上一个不尊皇明，轻视皇规，的罪责那就麻烦了。

所以，无常便和天涯来到了裕德池皇上沐浴的地方在门外侯着。

天色越来越黑，无常一脸无聊的盯着裕德池的大门，希望这个鸟皇上能尽快的滚出来，md，本来保护他，五六天没见雪姬海棠了，把无常想的够呛，这时候还得在这浪费时间，此时的无常恨不得一脚踹开门，进去把这个鸟皇上一把给揪出来，不过，还好，无常的理智始终压制心中那一丝的疯狂与不满。

第四章，郁闷，我一向是睡觉睡到自然醒，从五点开始睡，差点没睡过去，一觉睡到天亮，最后八点多的时候，还好老娘把我叫起来吃饭才醒来，要不然这第四章恐怕又没了。

正文第一百一十六章朱无视的不满

相隔五天，无常和天涯再次回到了护龙山庄。护龙山庄依然如故，丝毫没有产生半点变化，门口还是冷冷清清，荒芜人迹！甚至连看大门的都没有一个。

其实，护龙山庄作为一个高端隐秘组织，必须要保持一定的隐秘性，不可能像东厂锦衣卫那样，整个满城皆知，办起事来也不可能那么张狂蛮横，他只是一个收集情报兼暗杀的组织。东厂与护龙山庄不同就在，东厂是从基层抓，势力普遍存在于大众，而护龙山庄则不然，一直走的是高端路线，与朝中大臣都保持着亲密的接触，和九边卫的九位大将军的关系一直很好，所以这也是为什么曹正淳控制了三万黑衣箭队，五万锦衣卫，还有差不过将近六万的城防军，甚至连皇宫内都遍布着他的眼线，掌握在他的手中，可是他依然老老实实，虽然为人嚣张跋扈，可是丝毫没有作乱之谋，虽然有一定原因他是一个太监，不过大部分还是顾忌护龙山庄和边疆那将近百万的虎狼之师！

正真意义上，在无常心中，其实并不怎么把曹正淳放在眼中，虽然他手中的势力足可以毁灭一百个无常了，不过，他性子中始终有一种做奴才的本质，这是永远不可以改变的，他最多也就做个权臣，始终危机不到大明的江山，而朱无视则就恰恰相反，他本就是先皇的第十三子，真正的天龙真子，当今皇上叔叔，再加上手中掌握这么强的势力，他要是没有别的心思那无常反而看不起他呢，他一旦灭掉曹正淳，然后肯定便是谋权篡位，以他刚愎自用的性格，肯定先是朝廷各位大臣的清洗，在接下来便是镇压百姓的反对，最轻也肯定引起社会的动荡，到时候，大明的国力空虚，傍边的东瀛小矮子趁火打劫，遭罪的还是老百姓。

虽然无常不是什么救世主，不过大家都是炎黄子孙，他不可能坐视不管，有些事情，必须得搏一搏的！

大概是护卫护龙山庄的护卫认识天涯，上并没有过多的阻拦，直接到了大殿！

“孩儿无常，天涯，参见义父！”无常和天涯略微一鞠躬。

“恩，无常这几天在皇宫内住的舒适吧。”朱无视笑着问道。

“还可以吧，就是~~！”无常刚半就被朱无视打断了。

“堂堂男儿，怎么在外办事，还想着家眷，可不是一个身为大内密探该有的本质。”朱无视脸色一整教训道。

“是，义父，孩儿谨记！”无常顿时收起原本嬉笑的脸色，肃然的回答道。

朱无视见此，也不好多说，他其实也明白，无常也就是嘴上抱怨几句罢了，一旦遇到敌人他脑子中不可能想着雪姬跟敌人战斗吧。

“恩~！皇上那边怎么样。”继续问道。

“一切安好！近几日，曹正淳安排了大量的侍卫守卫着皇上，所以，皇上便把我们给打发回来了。”天涯立马回答道。

“这一个月来，我仔仔细细的调查了一番乌丸，不过咱们在东瀛的情报组织太差了，根本查不出这个乌丸和丽秀公主的来历。”朱无视恨恨的盯了无常一眼，暗示这是你惹得祸。

而无常看到朱无视的眼神，自然知道是怎么回事，不禁捂着后脑勺尴尬的笑了笑，不过，他却没有站出来大包大揽，用他在东瀛的势力帮朱无视解决这问题，虽然他掌握着柳生家族朱无视并不是不知道，不过也没很在意，不过是一个的三流势力而已，对于此时的护龙山庄，打了哈欠差不多就能灭了，虽然他在东瀛。

不过，就算如此，无常也是能藏就藏能隐就隐，他可是知道，柳生家族在东瀛也不过是一个二流家族，在中土就更算不上什么了，武当少林峨眉哪个都差不多能灭你三四个，所以，现阶段，柳生家族再没有一定实力的情况下，无常还不打算让他浮出水面。

“对了，听说，你在御书房和乌丸交过手，他的实力怎么样。”朱无视没有再这个问题上过多纠缠，随口问道。

“完全的下风！”无常苦笑着说道！

“哦，什么实力？”朱无视眼中闪过一丝异色，连忙问道。

“差不多是一只脚已经跨入绝顶高手了，堪称恐怖啊。”无常装作一脸后怕的说道。

“和曹正淳对比如何。”朱无视沉思了一会，皱着眉头问道。

“大概略输一筹，不过也相差不远，应该差在年龄上吧。”无常不确定的说道。

“哼，想不到甲贺的底蕴还真是厚实啊，竟然派了一个准绝顶高手，下次他们是不是就要派宗师忍者暗杀我了。”朱无视不禁怒哼道，随即又不满的看了一眼无常，正是因为他的原因，才使护龙山庄和伊贺的关系蒙上了一丝的阴影，乌丸离开东瀛绝非能瞒得住伊贺，而伊贺却丝毫没有提醒护龙山庄，要不然朱无视也不会这么被动，而且，像乌丸这种高手，一旦离开东瀛，那简直对甲贺是一种灾难，本来平衡的势力发生了一丝微妙的转变，幕府和伊贺肯定会借此机会大大打压甲贺，可是，这次，幕府和伊贺都不约而同的选择了沉默，显然是抱怨无常在东瀛所做的事情。

可以说，在朱无视心中，这件事差不多源头都在于无常的身上，要不是没有无常那番事情，甲贺敢这么明目张胆的派人来中土，伊贺怎么可能没有阻击甲贺，幕府岂可能沉默不动，虽然朱无视对无常在东瀛所表现的谋略实力，以及他胆大心细的性格表示赞赏，不过心中难免抱怨一番。

而下面的无常则郁闷不已，我又怎么了，难道又犯什么错了，又瞪我，郁闷，郁闷~~！！

出门被车撞也不知道违背了哪个誓言，总之，点背是不能出门滴！

今天出去在人行道上被一辆小轿车给撞了一下，真日，幸好那个司机技术还可以，及时刹车，不出现太大毛病，只是轻轻碰了一下，要不然，我这一条小命还没享受着花花世界就去见我祖先了，我倒霉不倒霉啊！

正文第一百一十七章泄露！

从朱无视那出来，见天色已经很晚了，跟天涯分别之后，就急急忙忙的往雪姬的小院跑去。

偷偷摸摸的来到了雪姬的房间，见里面灯火熄灭，无常见此，不禁嘻嘻一笑，脸上浮现出一丝淫笑~~！

悄悄地打开窗户，凭借着无常此时的实力，打开窗户而不发出声响似乎并不是什么难事，侧耳倾听，房内的佳人仍然均匀的呼吸，不由松了一口气，轻轻一踏，一个前滚翻，慢慢的关上窗，一系列动作没有发出丝毫的声音，不得不说，无常在做贼方面，有着独特的天赋！特别是采花贼。

强忍住心中那一股冲天的欲望，慢慢的凑到窗前，看着被子下那玲珑剔透的身材，被禁欲了四五天的无常不禁暗暗的吞了一口口水。

见到这，无常再也忍不住，一个饿虎扑食，一手捂住雪姬的樱桃小嘴，另一只手不断的在雪姬身上不断的游走。

“唔~~！唔！放~~开我。”被骚扰的雪姬随即被惊醒，顿时开始挣扎起来，两只玉手死死的抓住无常在她身上作乱的右手，嘴中无助的哼哼道。

无常丝毫没有理会雪姬的反应，倒不是他不在乎雪姬，其实，夫妻之间，换种方式调情似乎也是有意身心滴！

不过，让无常郁闷的是，刚才还是死活不依，拼命挣扎的雪姬随即竟然安静的不动了，甚至连无常的右手都放开了，反而两条玉臂慢慢的环绕到无常的脖子后。

无常见此哪还不会明白，雪姬此时已经知道他的身份了。

想到这，无常反而不那么猴急了，脱去衣服，从后面搂着雪姬，郁闷的问道：“你怎么知道是我！”

“刚开始还不知道，不过我可能太熟悉你的气息了吧！随后就知道了。”雪姬温馨的靠在无常的怀中，享受着这短暂的安宁与平静。

“嘿嘿，你就不能让我满足一下，假装反抗一下！”无常邪邪的一笑。

雪姬听后，粉脸立马一红，有些恼怒的掐了无常一些，没好气的说道：“哼，想的没。”

“嘿嘿，我想的还很淫荡哦！”无常说完，双手就开始不老实起来，原本就穿的少的雪姬，不到片刻就又成了小白兔，不过，雪姬在小白兔在面对无常这只大灰狼的时候，明显不是毫无战斗力了，最后，两人“闹”了几乎两个时辰才相拥而眠。

不过他们是睡觉了，却把另一个人给吵了起来，不用像，那便是对面房间的海棠。

海棠本来睡的好好的，却被隔壁那对奸夫淫妇给吵的根本睡不着，此时躲在被窝的海棠心中那个怒啊，就恨不得喝无常的血，吃无常的肉，此时的海棠可不是当年那纯洁的小百合，始终位于社会第一线的海棠绝非小百，早就明白了这些事情，听到断断续续的呻吟声，海棠不禁双颊通红，下体似乎也有点泛滥，不过心中却是充满了浓浓的失落，最后，到了凌晨才昏昏睡去。

第二天早晨，无常吻了吻正在熟睡的雪姬，昨晚实在是太疯狂了，以至于雪姬早晨根本就没起来，而对面的海棠则就更不用说了，凌晨才睡去，怎么地也得睡上一上午。拿起龙渊便朝着朱无视的书房行去了，因为今天他还要和天涯一刀他们随朱无视进宫。

来到书房的时候，发现一刀和天涯都已经到了，也对，比对任务的认真型，无常还真的比不过他们两个人，不过无常实力却更高一筹，所以，朱无视也没则么管！

“好啦，咱们走吧。”朱无视见无常来了，收拾收拾桌上的文件，起身朝着外面行去。

“哇，义父，你们在等我吗？嘿嘿。”无常夸张的说道，虽然知道朱无视不可能在等他，不过他还是开口调节一下气氛。

朱无视瞥了他一眼，哼了一声，没有理会无常，而一刀和天涯早就转过头去了，示意，根本不认识他。

“额，怎么似乎，我是个多余的呢？”无常郁闷的说道。

天涯马上转过头来，重重的点了点头。

“靠，太不给面子了吧。”无常心中郁闷想到，随即凑到朱无视身边，献媚的问道：“义父，嘿嘿，你出马什么事情解决不了，就不要带着我啦，我回去陪陪雪姬也好。”

“哼，休想，快走！”朱无视一口回绝了无常的提议，翻身上马朝着皇宫疾驰而去。

看着朱无视的背影无常无奈的摇了摇头，本来还想偷懒一天好好陪陪雪姬和海棠，没想到这朱无视竟然一天也给，日！

再次来到皇宫，看着有些熟悉的皇宫，无常眼睛直转悠，暗暗记下皇宫内的地形，这是他这几天一直在做的事情，以后难免会有用。

“臣，参见皇上！”朱无视略微弯腰，而无常见这，原本踏出去的右脚又被他收了回去，进去犯个贱，下跪，还不如站在门口呢，虽然不妥，但也不是什么大问题，特别是皇权旁落，权臣当道，无常的举动也不会惹到什么麻烦。

不过朱无视见此倒是眼中闪过一丝亮光！也不知道脑子中又闪过什么阴人的想法。

“皇叔快快请起！”皇上连忙放下手中的奏折，亲自把朱无视扶起！身为尊敬。

“皇上，我昨日听大内密探无常向我禀报，说昨日一个太监假扮太后，不知道这是何人。”朱无视警惕的问道，虽然昨日无常对成是非的情报略微隐瞒，不过今天还是被朱无视给提了出来，看来成是非倒霉喽。

“哦，听云罗说，好像是他师兄什么的，皇叔不必理会！”皇上毫不在意的说道。

“师兄，不知道他的师父是谁。”朱无视皱着眉头问道。

皇上淡淡的看了一眼朱无视，显然不怎么满意他的穷追乱打，不过还是回答道：“他的师父好像叫什么不败顽童，哼！”显然皇上听见这么嚣张的称号也是有些不屑。

“什么~~！”不过当朱无视听见这个名称的时候，不禁脸色大骇，瞳孔瞬间收缩，有些不可置信的呆滞了一下！

第二章！

正文第一百一十八章抓成是非！

“皇叔怎么如此表情，难道又什么难言之隐，不妨直说！”皇上看着朱无视难看的表情，较有情趣的问道。

“皇上，这不败顽童古三通二十年前便是一个江湖上鼎鼎有名的大魔头，杀人过千，危害武林，臣特奉先皇所托，抓捕古三通，最后，在天山之巅，苦战三天三夜，最后以半招胜之，才将他关押在天牢九层！如今，他徒弟出世，必是一番血雨腥风，还望皇上赶紧告诉臣他的下落，待臣亲自前去剿灭，省着危害百姓，无害武林，影响社稷！”朱无视回过神后，连忙躬身请求道。

“哦，那个成是非当真有这么邪恶？”皇上不可思议的问道。

“千真万确！”朱无视严肃的说道。

“现在那个成是非应该在云罗郡主那里，你便去吧，不过千万不能伤到云罗！”皇上脸色一变，漠然的说道，毕竟成是非不是她的心腹，没那个必要得罪曹正淳来保他！所以，皇上爽快的告诉了朱无视。

“那微臣现行告退。”朱无视说完，行了一礼，领着天涯和一刀便出门而去。

无常见此，也无奈的叹了一口气，唉，成是非，你自求多福吧。

“义父，这成是非当真如此血腥疯狂？”天涯有些不相信的问道。

“不败顽童古三通曾经得到过天池怪侠的独门绝招，金刚不坏神功，一旦使用，整个人便变成一个金人，铁皮铜骨，刀枪不入，堪称恐怖，而且，一旦使用后，整个人便会陷入短暂的迷乱状态，只知道杀人，六亲不认，只是在他面前的任何东西都会被他毁灭，直到状态解除，所以，为此，八大门派曾经派遣了无数高手追杀古三通，不过，都被他所杀！”朱无视严重的说道。

无常在傍边见此，心中暗暗鄙视的哼了一声，金刚不坏神功哪有那么多的弊端，要是如此，谁还敢练，金刚不坏神功最大的坏处便是他耗费的内力太庞大了，最起码要练上二十年的内力才足以撑得起金刚不坏之体，像成是非那样，白得一个绝顶高手的内力毕竟是少数。

此时的成是非正在云罗郡主那里无聊的打着哈欠，两眼无神的看着房顶，脑子中不断的回想着种种乐趣，丝毫不知道危险正要来临。

“成是非，你说母后能在哪啊，这么多人找了七八天都没找到，简直都是废物！”云罗不满意的说道。

“我怎么知道，我要知道，就替你把她救出来。”成是非打着哈哈说道。

“那你帮我找找她啊！”云罗满脸恳求的说道。

“嗯~~！这！！！”成是非迟疑的看着云罗。

“了解，了解，这是五万两，找到之后再给你五万两，好不好啊，师兄。”云罗对着成是非撒娇道。

成是非一见云罗手中的五万两，嘴角差点流出口水，连忙擦了擦，故作神秘的说道：“好啦，好啦，看你这么诚心，我就大方的帮帮你吧，送我出宫。”

“好，走~！”云罗一听成是非答应，顿时高兴起来，爽快的答应道。

“哼，想上哪去？”就在此时，朱无视领着无常三人连通报都没通报就推门而入，凭借着朱无视那强大的感知，成是非刚才的那番话毫不费劲的都进入了他的耳朵里。

“你是谁啊？”成是非有点嚣张，有点张狂的说道，还带着一点色厉内荏！毕竟他也不傻，敢在云罗房间里面不禀报直接推门而入的身份肯定很牛！

“皇叔！你怎么来了。”云罗一见到朱无视，兴奋的问道。

“郡主，你快过来，这成是非是一个邪门歪道，师父古三通更是一个杀人狂魔，你千万可不要相信她啊。”朱无视对着云罗苦头麻心的劝道。

“你是谁啊！这么嚣张，竟然大言不惭的侮辱我师父。”成是非一听朱无视骂他，立马不愿意道，站起来指着成是非嚣张的问道。

云罗，连忙吓了一跳，心说，这师兄可是谁也敢骂，连铁胆神侯也不惧，连忙拉了一下他衣角，在他耳边轻声提醒道：“他是我皇叔，当今护龙山庄的铁胆神侯。”

“什吗？铁胆~~神侯。”成是非顿时软了下来，惊愣的看了云罗一眼，随即又紧张的看向朱无视，生怕一个不好，小命便没。

“怎么，你师父没告诉你我的名字？”朱无视冷笑着看着成是非。

“这，这，这，呵呵，我一个的草民，当然不知道神侯大人的威名，我就是一个串门的，你们聊，你们聊，我先走了。”成是非尴尬的一笑，对着朱无视献媚的说道，偷偷摸摸的朝着窗户那移动。

无常虽然心向着成是非，可是，现在毕竟不到和朱无视翻脸的时候，所以，见成是非想要逃离，身影一动，飘然落在了成是非靠近的那扇窗户前，有些苦笑的看着成是非，昨天还是朋友，今天不得不翻脸相见。

天涯本来还顾及无常和成是非的交情，见无常如此，顿时松了一口气，也是挡在了房间内另一扇窗户前，这样，客厅本来就两扇窗户，全被挡住，而门那还有着朱无视和一刀，此时此刻，要是硬拼，就算成是非师父在世，恐怖也打不过！

成是非见此，有些绝望的摇了摇头，心理郁闷至极，“奶奶的，早知道老子早溜掉了，看今天的情景，老子是要英勇早逝了，呜呜，美女，骰子，老子要去了。”

傍边的云罗见此时的境况，哪里还会不明白，肯定是成是非得罪皇叔了，有些复杂的看了一眼成是非，这几天的相处，她觉得是她一生中最快乐的时光，她不傻，她自小身处深宫，虽然没见过尔虞我诈，不过身处皇室，她早就看得出，成是非不过是一个市井无赖而已，但是她还是不在乎，反正她就是觉得在成是非身边很快乐，很满足，一时不见便朝思暮想，可能这便是爱情吧，虽然理智告诉她，应该慢慢的走到皇叔身边，可是，身体却不由自主的拉起成是非躲进傍边的屏风内。

正文第一百一十九章朱无视的狠招！

“你干什么啊？”成是非有些沮丧的看着云罗，眼神中闪过淡淡失落。

“抓住我，威胁他们，自己赶快跑，知道吗？”云罗在成是非耳边轻声言道，却不知，朱无视无常四人全部都是一顶一的高手，就算她声如细蚊，也可以轻松听见。

“什吗？这怎么能行！”成是非犹豫的看了一眼云罗，有些不愿意的说道。

“废话什么啊，先逃出去再说，你可别忘了，你还要答应我帮我找母后呢，可不能食言。”云罗一拳头锤在成是非胸前，骄横的说道。

“恩~~！那好，委屈你了。”说着，成是非右手变爪，抓在云罗的脖子上，慢慢的从屏风中走了出来。

“你们不要轻举妄动啊，否则郡主香消玉损了，那你们可谁都付不起这个责任，都退后一步，你让开。”成是非捏着云罗的脖子，指着众人说道，最后，一指无常示意他让开窗户。

“额！！”无常见此有些无奈的摇了摇头，他以为这样就可以走吗？虽然不知道凭借着这种漏洞百出的威胁，朱无视为什么不出算，无常猜不透，而又没接到朱无视的命令，只好默默的让开！

“你走吧，不要伤害云罗，否则必不饶你！”朱无视冷冷的盯着成是非，怒气的说道。

成是非见此，也不多停留，赶忙打开窗户，不过看着怀中的云罗，心中也不禁闪过一丝不舍，不过天性使然，随即便消散的无影无踪了，趴在云罗耳边轻声告别：“嘿嘿，我走啦。”成是非说完，随即便跳出窗外，一闪即逝！

“你们说好的，他放了我，你们便放他走，可不许追！”云罗有些担心的看了一眼成是非的背影，随即转过身来，拦在无常四人面前，有些幼稚的说道。

“哼，云罗，我知道你护着他，可是他毕竟是邪魔外道，只许一次，下不为例，否则就算你拦着我也要必杀他！”朱无视严肃的教训道，随即甩袖而去。

“呵呵，义父他老人家嘴硬心软，你多去求求他啊，想必成是非的事情大概能有转机，毕竟我跟他相处了几天，感觉他为人不错！”无常见有些伤心的云罗，不禁在路过她身边的时候，轻声提醒道。

“恩，我知道，谢谢你！”云罗对着无常重重的点了点头！

“呵呵！”无常温和的笑了笑，对于云罗他没有什么特殊的感情，大概就是一种朋友之间的关怀吧，毕竟家里还有两个没解决呢，无常实在不想再找什么麻烦！那时候可就尾大甩不掉喽！

无常快步追上朱无视他们，慢慢的跟在他们后面，似乎在思考着什么。

“你认识成是非和云罗！”朱无视回过头来对着无常问道。

“恩，前几天保护皇上的时候，跟他们交往过几天，觉的那个成是非还不错，虽然有些油嘴滑舌，不过心挺纯正的，有些孩子气而已，当真构不成什么大威胁，就算她师傅真是不败顽童！”无常摇了摇头，好像自言自语的说道。

“哦！！怎么说。”朱无视听见，有些好奇的问道。

“凭感觉吧!”无常不想透露太多，敷衍道。

不过朱无视倒没觉的什么，有些时候，感觉这东西很神秘！

“走吧，回护龙山庄。”朱无视沉思了片刻，飞身上马，向护龙山庄那疾驰而去。

看着朱无视的背影，无常有些郁闷，“靠，你不就是皇上的叔叔吗？奶奶的，你能在皇宫内骑马，我们可不能，要杀头滴！”无常暗自抱怨道。

随即，无常和天涯一刀三人展开身影，朝着朱无视离去的方向追去，虽然骑不了马，但是凭借着三人的轻功还是可以跟上的，到了宫门外，三人骑上马追上朱无视随行而去。

回到护龙山庄朱无视的书房，却发现海棠已经起来了，正在帮朱无视清理书房！毕竟书房这中地方不是随便哪个下人就能打扫的，涉及很多隐秘地方，所以，这里的清扫便归海棠兼任，女孩子心思吗？再加上她忠心耿耿，朱无视也很放心。

“咦，义父，你们回来啦！”当海棠看着朱无视四人的时候，兴奋的喊道。

看着眼前一身男装的海棠，有一些英姿飒爽的感觉，不过更重的是一种娘娘腔，别说成是非老讽刺海棠，要是无常，可是也得说上两句！

当海棠看见无常的时候，眼睛明显一亮，不过随即又恶狠狠的盯了无常一眼，顿时脸上闪过一丝红晕，到让人看了有一种不伦不类的感觉。

“嗯，无常你看你加上天涯，再算上一刀能不能拼得过那个乌丸！”朱无视坐在椅子上沉思了一会对着无常问道。

“能拖住，但是赢不了，虽然级别只相差那一层，可是实力却相距遥远，不论是内力的质量和数量上，还是战斗中意识和经验，都是完全的下风！”无常面色肃然，慎重的说道。

“好，不求有功，但求无过，你去找那个成是非，让他帮助你们，你们三个拖住乌丸，然后让成是非替你们上国宾馆内查探！”朱无视随即对着无常说道。

“妙啊，妙啊！真妙，一石三鸟！我的天啊，从现在无常才发现，比起朱无视他还差得远呢，唯一的优势可能便是知晓未来的发展了。”无常心中暗暗想到，此时他终于知道朱无视为什么不在云罗郡主那动成是非了，原本无常还在想他在顾忌云罗的态度，此时他才发现，狗屁，在他眼中恐怕只有敌人和手下之分，谁的脸色他也不会给的！

一，借刀杀人，让无常三人拖住乌丸，给成是非创造机会，进去查探，无论成功与否，这件事情完完全全的跟护龙山庄没有关系，最大也就是个私下斗殴，有辱外国使臣。再说国宾馆就那么好闯吗？虽然乌丸被拖住，可是其他高手肯定也有不少，岂是一个成是非就能进去的！二，铁树开花！一旦，成是非失踪，护龙山庄则就可以接着找人的借口光明正大的查探国宾馆，乌丸肯定不依，这时候，朱无视则就可以大肆挑衅乌丸，一旦乌丸忍不住动手，那才叫落入朱无视的圈套，他必然会在大庭广众之下诛杀乌丸，然后揭穿乌丸的身份，不但可以让东瀛甲贺和曹正淳的关系蒙上一丝裂痕，而且，还可以趁机机会，和伊贺重归于好！

三，趁势而起！到时候，护龙山庄再公布一些东瀛甲贺和东厂的关系，恐怕到时候，曹正淳真就成了天下共同讨伐的逆贼了。

朱无视这招可谓是狠到几点，整一个连环计，而可怜的小白鼠则就是成是非了。

可是无常知道自己改变不了什么，所以暗自思虑着，该如何保下成是非这条小命！

两章！！

正文第一百二十章赌坊见闻

“无常，我知道你和成是非的关系，去游说他的事情就交给你了，你知道该怎么做！”朱无视盯着无常说道。

“是，义父！”无常点头答应道。

“天涯一刀，你们两个上密室去查查国宾馆的地形，计划一下，千万不能让人发现你们是护龙山庄的人，知道吗？”朱无视皱着眉头严肃的说道。

“可是，义父，昨天上午我和乌丸在御书房交过手，他对我的内力气息极为熟悉，所以，一旦再遇到他，除非不动手，一旦动手，我肯定暴漏！”无常道。

“嗯~~！你们蒙住面孔就行了，剩下的事情我处理！”沉思了一会，朱无视才缓缓说道。

“要是没事的话，你们就下去吧，各做各的，无比今天晚上行动！”朱无视见众人没有反应，便轻轻的挥了挥手，大发道。

“成是非要是不配合呢？”无常此时突然站出来对着朱无视问道。

“那是你的事，我只告诉你，今天晚上务必行动，而且，必须成功！”朱无视眼神一怒，毫不客气的对着无常说道。

“是，义父，保证完成任务！”无常见朱无视有点生气，立马弯腰鞠躬，慢慢的退出房门，本来他还想试试朱无视的底线，这件事情能不能拖几天，到时候，再打发成是非出京，到时候，朱无视这个计划便泡汤了！

“海棠，看你的脸色好差啊，是不是昨天晚上没睡好啊！”天涯看着海棠有些苍白的脸色，带着一丝黑眼圈，关心的问道。

“恩~！不是，不是，向来是近来太疲劳了，现在我回去休息下就好了，我走了。”正在沉思的海棠一听天涯这句话，双颊瞬间浮现出一丝红晕，连忙打个哈哈飞身跑开了。

“海棠有些奇怪啊？”天涯自言自语的嘟嚷道。

“哼，就算海棠有事，好像也不干你什么事情！”此时，一刀戏弄的说道。

“呵呵，确实不关我什么事啊，可是，有人该负责人却傻愣着，唉！走吧，走吧，伤心喽！”天涯摇头叹息道，显然是指桑骂槐！

无常耳朵一闭，自动的过滤了天涯的废话，不过，看着海棠的背影，心中倒是闪过了一丝明白，嘿嘿，就是斗你，勾引你，让你天使的外表彻底沦陷，嘿嘿，外人面前，贵妇，床上，荡妇，才是女人中的极品！！

出了护龙山庄，无常看了一下方向，根据，护龙山庄情报人员给出的地址，无常迅速的来到了一家名为万家豪的赌坊！见着熙熙攘攘的人群，门庭若市的大门，无常好不容易才挤进去，在这里，武功不好使！

“快压啦，快压啦，买大开打，买小开小啦~~！”

“这位兄弟，你压这么点怎么赚到钱，多压点，最起码也得一半啊~！”

“呜呜，呜呜，我的钱啊~！电脑阅读

一进去，到处都是喧杂的呐喊声，见此，无常只好轻轻的再人群中，突然，赌坊中间的一处熟悉的声音传到了无常的耳朵里，无常连忙朝着中间那块最大的桌子上挤过去！

看着成是非熟练的叫喊这，不断的挥舞着手中的银子，激动的看着庄家手中的手中的骰钟！

“郁闷，郁闷要不是你以后还有点用，我真懒的救你！”无常看着面前的成是非有些郁闷的想到。

“一百两，买大！”无常上前对着庄家说道，说着那就五两金子压在一个大大的大字上面！虽然无常从东瀛回来的时候没有带多少钱，可是，回来之后，朱无视却给他了不少，毕竟护龙山庄后面有着万三千支撑着，银子，小事而已，或许，护龙山庄要是没有万三千的支持，可能根本没有今天的局面，更别说跟东厂分庭抗争了！

“好咧，快来压啦，压啦！”庄家一件无常出手大方，眼睛顿时一亮，声音不禁的提高了几分，眼神中充满了热情！

成是非见有人出手大方，有些疑惑的转头看了一眼，这，顿时吓了一跳，连忙转身就跑，还以为无常是来抓他的呢！

“等等，我今天是来玩的！不用紧张。”无常连忙抓住他，轻声说道。

“嗨，你不早说，差点吓死我。”成是非一听无常的话，立马又转身回来，对着无常抱怨道。丝毫没有怀疑无常这话的真假，这可能就是罕见的直肠子吧！虽然有些楞，可是却也有些讨人喜欢。

“呵呵，来一起玩！”无常见此也不生气。

“恩~~！你会不会啊，来我教你，告诉你，我可是赌术无敌，跟我，保证你赢大钱。”成是非拍着胸脯大包大揽道。

“嗯~！似乎不怎么样啊！”无常指着骰子摇头说道。

“啊！哈哈！失误，失误。”成是非看着骰子，有些尴尬的打着哈哈。

无常无语的看着成是非，这丫脸皮可真厚，收起桌子上的一堆银子，因为刚才开的是四四六，大！而成是非则压了一百两小！

“我看，还是个赌个的吧，我对你的信心可是不足！”无常毫无顾忌的说道。

“也好，也好！”成是非毫不在意无常的语气，他也是个粗心大意的人，对于这些小节并不放在心中。

随后，一上午的时间内，无常都和成是非在这家赌坊玩着惊心动魄的地狱天堂游戏，虽然并不能给无常带来心灵上的满足，可是开开眼界还是不错的！

一上午的时间，无常倒是输了五两金子！初始资本五两金子，到最后走的时候，成是非看无常还有五两金子就抢了过去压了一个豹子，结果又便宜了这家赌坊！

一上午输了近千两，成是非还是一脸的笑容，没有一丝的不舍！

“真爽啊，有钱就是爽。”成是非伸了一个懒腰，感叹的说道。

“恩，你的钱可不怎么干净，小心点，不要这么大手大脚的花了，否则小命不保是小事！”无常漠然的看着前方，轻声说道。

“你什么意思？”成是非脸色一紧，严肃的问道。

今天就一章，另外一章，明天补不了，后天吧，最晚也是星期六星期天那会，要是高潮了，就小爆发一下子！

正文第一百二十一章奸商无常！

“呵呵，知道护龙山庄的铁胆神侯吧？”无常目不斜视的盯着前方，声音暗无飘渺的传到了成是非的耳中，虽然小，不过，成是非却清晰的听见其中的内容。

“知道，怎么不知道，堂堂皇上的叔叔，是一位堂堂有名的大英雄！”成是非一脸不在乎的说道！甚至语气中透漏着一种浓浓的不屑。

“走，我领你去一个地方！”无常看了一眼周遭混乱拥挤的人群，随即，拉着成是非便朝着城外走去。

上，两个人都陷入了沉默中，谁都不知道对方的想法，不过，有一点是相同的，那就是，敌人都是朱无视！

其实，无常穿越以来，从小到大，始终有一个疑问，为什么张家刚刚灭门，而朱无视就出现在他的眼前，这未免也太蹊跷了吧，而且，无常居住的那个村落又是一个很偏僻的小地方，以朱无视的身份根本不必要亲自上那种地方去办事吧，就算如此，那么一个的村落又什么值得朱无视在乎的东西呢？虽然无常心中怀疑过《快剑心法》！可是，经过无常反反复复的研究，似乎，这《快剑心法》也只能算得上一种超一流的心法！其实这快剑心法注重的不是招式，而是在于它的领悟，比如到了无常此时的境界，他已经不必要在乎招式的精妙，他现在在乎的是出剑的快慢，怎样消除空气的阻力达到破空的效果！天下武学唯快不破虽不是绝对，但也是至理！！可是话又说回来了，这《快剑心法》能吸引朱无视的眼光？这也是无常最为搞不懂的事情。

两人默默的来到了城外的一处树林中，静静的望着对方。

无常浑然发出精神力，顿时发现了三只小杂鱼在离无常不远的距离潜伏着，无常嘴上不禁闪过一丝冷笑，不过，却并没有出手，不值得，而且还会引起朱无视的怀疑！

“想知道太后在哪里吗？（手机阅无常倏然问道。

“嗯~~！你知道？”成是非眼睛一亮，好奇的向无常问道，毕竟他答应过云罗要帮她救太后，而且，云罗还救过他一命，他自然不想食言！但，毕竟他就一个人，怎么可能查到太后在什么地方，苦恼之下，他才钻进赌坊，以赌消愁！

“我确实知道，但是我为什么要告诉你呢？”无常眨着眼睛笑眯眯的对着成是非问道。

“嘿嘿，咋两是朋友哈！！”成是非笑着说道。

“额~~！我好像对你可没感觉？”无常摇了摇头否决道。

“靠，你怎么这样，告诉人家太后的消息，却不告诉太后的下落，你好卑鄙啊~~！”成是非看着无常伸出两指食指鄙视的说道。

“嘿嘿，想知道！那你得答应我三件事情。怎么样。”无常笑呵呵的说道，毫不在乎成是非对他的不敬！

“好，你说什么事情。”成是非沉吟了一会，才不甘心的说道。

“嘿嘿，三件事情吗，先缓缓，以后有事自然吩咐你，今天我就好心先把这条消息告诉你吧！”无常笑眯眯的说道，嘿嘿，真是个小白，这么好骗，不但轻松加愉快的完成任务，而且还白得了成是非三件事情，有得赚，有得赚。

“啊~！你会这么好，是不是在骗我啊？”成是非一脸不可思议的问道，原以为无常会让他做一件见不得人的事情，没想到无常这么爽快。

“靠，我是那种人吗？”无常不忿的说道。

“好像是！”成是非重重的点了点头。

“你~~！算了，我不跟你吵了，太后现在被困在国宾馆内，你一旦救了出来，高官厚禄，美女财色，你一样都不会少的！”无常无奈的说道，丝毫没有顾忌周围的三个密探。

“真的？”成是非听后，惊喜的反问道。

“恩，真的。”无常肯定的点了点头。

“可是，不过，我打不过那个乌丸啊，就算我想救也没办法啊。”随后，成是非想到乌丸那天在太后寝宫的那恐怖实力，立马有些沮丧的说道。

“呵呵，既然你都说我是你的朋友了，那今天晚上我便帮你拦住乌丸如何？”无常道。

“我靠，我发现你简直是我的大大大福星啊！来，为了表达我对你冲天的感激，让我亲一个吧。”成是非说完，嘟起他那张臭嘴就对着无常袭来。

无常见此，身体连忙平移了一下，躲开了成是非的偷袭。

“好啦，我不跟你闹，我还有事！今晚子时国宾馆门口见，希望你不要玩失踪哦！”最后一句，无常使用内力清晰的传导了成是非的耳中，不过却没让潜伏在周围的密探听见。

“放心吧，我子时一定到。”成是非直接大大咧咧的喊道。

“额~~！看来，我似乎高估了他的智商，早知道就不用这么拐弯抹角了。”成是非的这句话差点没雷倒转身往回走的无常。

“晚上见！”无常轻轻的摆了摆手，身影徒然消失，仿佛在原地蒸发般。

“我靠，这么厉害，喂喂，等等，你先把这个教给我。”成是非眼睛一亮，对着四周大喊道，不过，无常早已经出了树林朝着护龙山庄而去了。

回到护龙山庄后，无常先是回到房间看了看雪姬和海棠二女，不过二人的关系似乎没有发生太大的变化，还是那样不冷不热的，像是个陌生人，无常在还好，一旦无常不在，一点小事都会引发一场惊天动地的嘴战！！

从雪姬和海棠那个院子里出来，无常默默的擦了额头的冷汗，他此时才发现，面对两女！他还不如跟两个超一流高手大家！跟两个超一流高手战斗，痛苦在于肉体，面对海棠和雪姬时候，痛苦在于精神！

穿过一栋栋亭台楼阁，大殿走廊，不一会的时间，无常便来到了朱无视处理政务的书房内。

正文第一百二十二章天下第一庄

“咚~！咚咚！！”无常轻轻的敲了敲们。

“进来。”顿时，朱无视那雄伟的声音从里面传来。

“义父，我回来了。”无常对着对面做在椅子上正在处理公务的朱无视弯腰鞠躬道。

朱无视这时才慢慢的放下毛笔，抬起头看了看无常，仔细打量了无常一会，才缓缓说道：“成是非说服了吗？”

“恩，差不多，我和他约定子时动手。”

“呵呵，那便好，你现在去找一刀和天涯他两，商量今晚的行动吧，你做主！”朱无视轻吟道。

“是，义父，不过，事情好像出现了一点意外。”随即，无常把他和成是非的对话一点都不拉的告诉了朱无视，就算不告诉，朱无视也知道，还不如痛快点呢，反正没什么隐秘事情，也不必要隐藏！而且特别强调了三个密探的事情。

“哦？三个密探。”朱无视皱着眉头有些意外的嘟囔道，不过随后便舒展了眉头，对着无常说道：“呵呵，这些你不同管，就算皇上知道了是我们护龙山庄做的又能怎样，而且，皇上也想借助咱们护龙山庄的势力来查一下国宾馆内的情况，毕竟，卧榻之下还有一股如此陌生的势力存在，恐怕皇上睡觉也睡不安稳吧。”

“那孩儿就放心了！！”

“不过，今晚上行动还需要隐秘，能不暴漏身份就别暴漏，护龙山庄四大密探的存在还是越少人知道越好，知道吗？”朱无视慎重的叮嘱无常道。

“是，义父，孩儿明白，那孩儿就先行告退了。”无常随即恭敬的答应道。

“恩，你下去吧。”朱无视轻吟道。

无常听后，行了一礼，就转身出去了。

无常出来之后，看了一下方向，就朝着护龙山庄的情报室行去，去找一刀和天涯探讨一下今晚的行动策略。

“咦，无常，这么快就解决成是非那小子了？”天涯看着正在朝这边走来的无常，轻声问道。

“呵呵，小意思啦。”无常笑着摇了摇手！

全文字版阅读，更新，更快，尽在，电脑站：．ㄧ．手机站支持，支持!“好啦，你们看这，这是国宾馆的地图，你们觉的从哪里进去最好。”一刀冷漠的说道，虽然说的是你们，不过却是朝着无常问道，毕竟在潜入方面，还是东瀛忍者比较强！

“这！！”无常随手一指。

“这？？”一刀有些无语的看着无常指的地方，因为那正好是大门。

“恩！！”无常肯定的点了点头。

“解释一下？”天涯看着地图皱着眉头问道。

无常嘿嘿一笑，说出一句差点让天涯和一刀吐血的话来。

“那近~~！！不用翻墙。”

“额~~！我看还是咋两继续讨论吧，他在东瀛待久了，脑子出了一点问题。”天涯一脸调笑的说道。

“哼！我看你脑子才傻掉了呢，乌丸的实力有目共睹，你们想在他这种级别的忍者面前玩夜间潜入，简直是班门弄斧，可能你一进国宾馆，恐怕他就能发现你，到时候，他在暗你在明，这样一个高手玩偷袭，恐怕你连一招都挡不住！”无常重重的讽刺道。

“嘿嘿，我看大门好，既方便又安全。”天涯听后，连忙打了一个哈哈，尴尬的说道。

“哼！！”倒是一刀不屑的哼了一声，不过明显是对天涯的反叛感到不满，不过又觉得无常的话有理，所以，只好默不出声！

“走，咱们去国宾馆！”无常收起地图，对着一刀和天涯说道。

“干什么？”天涯好奇的问道。

“实地考察！！！”无常不忿的说道，实在想象不到这天涯怎么这么笨，难道被本天才的光芒所掩盖了，嘿嘿，这个可能性很大！

三人偷偷的来到国宾馆的后门，仔细的大量着国宾馆的外形与防守盲点，甚至连狗洞都没有放过，毕竟，多一条逃跑路线，他们便会安全一分。

“咱们进去吧，这样看，看到猴年马月也看不出什么东西来！”天涯此时摸了摸国宾馆的墙壁，没好气的说道。

“不要打草惊蛇，而且，以咱们三个的实力，就算打不过那个乌丸，跑还是可以的，没必要多费周折！”无常冷静的分析道。

“哦，也好！”天涯想了想，也漠然道。

“走吧，这已经没有什么好看的了，回去吧，到天下第一庄去！正好帮海棠把那个天下第一君子的事情给办了。”无常漠然的说道。

随后，三人都结伴来到了位于护龙山庄右边的天下第一庄，天下第一庄五年前便开始建立了，在万三千的鼎力支持下，发展的速度超乎想象，仅仅五年的时间，就招募了百十多人，不过，其中大多只是徒有虚名罢了，因为大多高手一般是不会在乎名利的，比如，天下第一庄内于去年招募了一名天下第一大力士，双手便能举起千斤巨石！

千斤巨石对于平常老百姓却是是惊世骇俗，不过对于无常这些顶级高手来说，这其实没有什么，就算无常此时，在内力支撑下，单手提起数千斤的巨石并不是什么难事！

“私人地方，来者止步！”门卫倒是客气，并没有盛气凌人，只是平淡的警告道。

“呵呵！”无常随后拿出金字令牌交给门卫！

“原来是无常大人，请！”那位门卫仔细的看了看，随即把令牌交换给无常，不卑不吭的说道。

进去之后，倒是没有直接去找海棠，而是随意的参观着天下第一庄内的庭院设计！

可是，不一会，海棠听见下人的禀告，却是急匆匆的跑来了。

当海棠见到无常的时候，眼睛顿时一亮，连忙加快几步！

“咦，无常你们怎么来了。”海棠惊喜的说道。

“你上次不是说怀疑那个叫天下第一君子出卖杨宇轩大人的事情吗？调查的怎么样了？”无常柔声问道。

正文第一百二十三章白无瑕

“哦，原来是这样啊！！”海棠有些失落的嘟囔一句！

“呵呵，顺道在你！”无常突然凑到海棠耳边轻轻调笑道。

海棠突遭袭击，连忙吓得退了一步，脸上闪过一丝红晕，显得极为动人！有些羞涩的瞅了瞅天涯和一刀的反应，恼怒的打了无常一下。

“咳咳~！！两位，大庭广众，大庭广众，咱们要低调，低调！”天涯见两人还打上了，连忙看了一下四周，低声咳嗽道。

“呵呵，我老婆，怕什么！！”无常大大咧咧的说道。

“我女儿身极少人知道，你小声点！”海棠在无常腰间狠狠的扭了一下，不满意道！

“了解，了解，咱们要低调！”无常痛的嘴一咧，连忙摆手服软道。

“好啦，办正事要紧，今天晚上还有行动呢！别耽误了，否则神侯饶不了咱们三个。”一刀此时严肃的说道。

“也好，海棠，那个天下第一君子写给曹正淳的密信到手了吗？”此时，无常听后也收起了笑脸，转头对着海棠问道。

“嗯~~！我派天下第一神偷到东厂总部去偷，不过，现今已经过了三天，应该是死了！”海棠有些漠然道。

“呵呵，也是常理，毕竟你那个什么天下第一神偷，本事实力不过才一流高手顶峰，也就是隐逸本事了得，放在别的地方可能还是一个人物，要派他去上东厂偷东西，那是找死，就算偷出来，我也怀疑是曹正淳故意安排的！”天涯毫不留情的说道。

“你~~！哼，有本事你去。”海棠不忿的说道。

“嘿，你还别激我，要惹我火了，我还真就去了。”天涯也不甘的和海棠对持道。

“行啦，行啦，别吵了，多大的人了，怎么还和小孩一样，没大没小的！”此时，无常看两人大有打起来的趋势，连忙把二人拉开。

“哼！”

“那现在怎么办，没有密信，怎么抓捕天下第一君子，空有怀疑，没有证据，就这样杀了他，恐怕就落人口实啊！”无常皱着眉头道。

“哼，要证据干什么，杀了他，什么事情都没有！”一刀怒哼一声，显然不满意无常刚才的推断！

“这倒没什么我已经吩咐天下第一假冒大师，临摹了一份，要是这个白无瑕真的心虚，应该会露馅！”海棠不确定的说道。

“呵呵，不试试怎么行，你去把那个白无瑕叫来吧，要是真的差不出什么来着，就派人把他杀了吧！宁可错杀一千，也不要放过一个！”无常杀气腾腾的说道。

“好吧，你们先去后院等我吧！”海棠沉思了一会，低声说道。

“王管家，你带着我这三位朋友上后院稍作休息，我片刻便到！”海棠随手叫过一个下人，吩咐道。

“是，庄主！”那名五十多岁的管家，恭敬的说道。

“几位大人可在这里稍作歇息，庄主一会便到。”管家恭敬的对着三人说道。

“你先下去吧。”无常随手大发道，对于这种下人，无常实在不愿意多开口，这不是无常看不起人，而是，阶级不一样，没有什么共同语言了，说了也是废话！

“呵呵，海棠还挺会享受的，你这后院的布置！称的上皇宫了！”无常看着周围的装饰打扮，有些妒忌的说道。

“嘿嘿，海棠的东西还不是你的，你要是想住在这，海棠指不定高兴成什么样子呢！”天涯调笑道。

“呵呵，这天下第一庄好像都是万三千万大官人吧！”无常笑着说道。

“万三千，财力通天啊！！”天涯感叹道。

“道不同不相为谋，要是现在让你舍弃你一身绝顶的实力换取万三千全部的财产，你干不干！”无常道。

“呵，肯定不干！”天涯自嘲的笑了一声，否决道。

人类就是这样的贪婪，就算是天涯也灭不了心中那一丝的贪念，总是想着在没有付出的结果下得到更多的利益，却不知，付出的越多，他得到的也是越多，没有付出，哪来的收获！

“海棠来了。”此时默不作声的一刀突然说道。

“嗯~~！”无常轻轻点了点头，暗暗称赞，一刀的警惕度可真高啊，此时，海棠和那个白无瑕距这个小亭子差不多将近三百米，而一刀却敏锐的察觉到了，要不是无常的精神力变态，恐怕在这方面也比不上一刀。

不一会，海棠就带着一个二十多岁俊雅潇洒的年轻人缓步走来。

“庄主，这就是你的那三位朋友！”此时白无瑕抢先开口对着海棠问道。

“呵呵，大内密探！”无常笑着说道。

“大内密探？不知道几位找白某何事。”白无瑕心中一颤，不过，脸色丝毫未变，狐疑的问道。

“你可知道杨宇轩大人已经遇害？”无常低声问道。

“哎~~！自然之道，忠臣义士，都遭到了曹正淳这个阉贼排挤诬害，这天下当真是正道难存啊！”白无瑕故作感叹道。

“哦，听说你和杨宇轩大人私交慎密！”无常又问道。

“难道我和杨宇轩大人关系如何，这大内密探还要管吗？”白无瑕有些恼怒的问道。

“这倒是不关我们什么事情，我们不想管，也没有时间管，只是，我们这有一封密信，可是你的笔记？”无常对着海棠使了一个眼色！

“这，虽然像，不过却不是我的手笔。”白无瑕见到海棠手上的迷信，脸色轻微一变，有些结巴的说道。

“呵！！你认为我们会没有把握就轻易的找上你吗？”无常不屑的一笑。

“你一生共发表了三千两百八十八份文章，而我们手上有二千九百四十八份，全部和这封的笔记一摸一样！你还有什么要解释的吗？”海棠接着说道。

听到这，白无瑕的脸色终于浮现出一片惨白，“这！！！”

“哈哈，这是我们从东厂偷出来的，你和杨宇轩大人是结拜兄弟，可是没想到害他的也是你。”无常摇头叹息道，这白无瑕丫的，徒有虚表，虽然小爷没你帅，也很卑鄙，但是老子脑子比你好使几百倍！

哈哈，八千字完成，哦哦，终于松了一口气，昨天晚上头有点痛就没有更新那一张，抱歉，明天不出意外的话，最少六千，可能八千！！争取吧！

正文第一百二十四章夜探国宾馆

“大人，饶命啊，再给我一次机会吧！”白无瑕见此，也知道大局已定，吓得立马求饶道。

海棠有些复杂的看了一眼白无瑕，不屑的说道：“好一个天下第一君子，竟然出卖自己的结拜兄弟！”

“一刀，杀了他！”海棠最终还是没忍心下手，只好向一刀求助道。

一刀听后，毫不犹豫的拔出左手上的佩刀，轻轻的一挥，一刀黑色的刀气斜月般的朝着白无瑕斩去，白无瑕顿时吓得脸无肉色，惊恐的朝着后方爬去，眼看就要横尸刀下。

“哼！！”无常见此终于忍不住了，这海棠和一刀，简直没大脑，什么东西都没问清楚就杀人，简直使有辱大内密探的身份，右手重重的拍了一下大理石的桌子，一道音波一闪即逝，瞬间便出现在了那道黑色刀气中间，轻易的从中划过，顿时，那道刀气遭到破坏而慢慢消散！

此时白无瑕眼见危险解除，连忙站起来，躲到无常的身后，有些惊恐的看着一刀，大声的喘息着！看来他也不傻，知道谁救了他。

一刀有些疑惑的看了一眼无常，丝毫没有为刚才无常的举动感到生气。

“把他交给金字营，能不能问出点东西来，别一整天动不动就杀人，要是杀人能解决问题的话，整个天下就打乱了！”无常重重的哼了一声，怒气的教训道。

“哦~！下次注意。”海棠有些不好意思的点了点头，第一次看见无常生气，她心中也是充满了忐忑！

倒是一刀没有做声，眼神游离在地面上，似乎是把无常的话当成耳边风！

“好啦，一刀刚回来，对这套还有些陌生，而海棠最近几年大多时间是管理天下第一庄，对这些事情也是不知道多少，第一次，就算了吧！”天涯看气氛有些尴尬，连忙调合道。

“走吧，回护龙山庄好好休息休息，今天晚上还有一场苦战要打呢，养精蓄锐才是王道！”无常站起来轻轻的拍了拍一刀的后背，轻声说道。

“恩！！那海棠，我们就先行回去了。”天涯转身对着海棠告别道。

“无常，晚上小心点。”看着无常离开的背影，海棠突然跑过来，柔声的安慰道。

无常对着海棠温和的笑了笑，摸了摸海棠柔嫩的粉脸，随即，便跟着天涯转身离开了。

“注意，注意，以后一定要注意，我们两个还在场呢，一定不要把我两给忽视了，否则，嘿嘿！！”天涯对着无常深明大义般的说道，不过他那猥琐的笑容，实在算不上圣洁！

“额，走吧，老子今天心情好，不跟你吵！”无常无奈的摇了摇头，朝着护龙山庄行去。

无常三人刚走后，海棠便把白无瑕给抓了起来，派人押送到护龙山庄接受审问，随后，昭告天下，白无瑕为了名义出卖自己结拜兄弟，取消天下第一君子之名，当然，这是后话！

天涯和一刀下午哪都没有去，一直都在各自的房间内闭目养神，而无常，这牲口，一下午都在和雪姬调笑打闹，丝毫没有把晚上的任务放在眼里！

黑夜中三道人影一闪即逝，如同鬼魅般的飘动，行走在阴暗的角落中！

此时，成是非正无聊的坐在国宾馆的门口四处张望，时刻张望着街边处的异动！

突然，三道人影从对面的房顶飘然而落，轻轻的落在了成是非的面前，顿时把成是非吓了一跳，赶忙站起来警惕的看着无常三人。

“不用紧张，是我！”无常摘下面罩，对着紧张的成是非说道。

“哦，原来是你啊，吓死我了，还以为是来抓的呢！”成是非当看到无常的时候，明显的松了一口气道！

“嗯~！难道还有人抓你。”无常皱着眉头疑惑的问道。

“有啊，不知道是你们的人还是曹正淳的人，反正很厉害，你上午刚跟我告别，就来了三个蒙面人，要是我逃得快，小命就没了！”成是非一脸后怕的说道。

“好啦，不说了，你准备好了吗？”无常打断成是非的嘟囔，其实他心里明白的很，那些人不过是朱无视派去装装样子而已，就是为了以后搜查国宾馆做的铺垫而已。

“恩，差不多啦，就是跟这做了这么久，肚子好像有点饿！”成是非一脸苦笑的摸了摸肚子。

无常见此，直接无视成是非的抱怨，轻轻的走到国宾馆的大门处。

“靠！！”无常望着毫无缝隙的大门，不禁暗骂了一声，整个国宾馆大门全部是由钢铁缝合制成的，一点空隙都没有！

“天涯看你的了！”无常对着天涯使了一个颜色。

“恩，好！”天涯说着，双脚猛然踏地，整个人如同弹簧般的窜进了国宾馆内。

不一会的时候，大门从里面打开！

无常见大门大门，连忙招呼成是非闪进去，随后就小心翼翼的关上了大门。

“等会遇到乌丸你不用理会，自行去后面找太后就行了，我们帮你拖住他，知道吗？”无常对着成是非小声的吩咐道。

“恩，嘿嘿，麻烦你啦！！”成是非点了点头。

“走！！”无常先行朝着国宾馆里面探去。

“这国宾馆怎么没有人防守，这也太让人怀疑了吧！”天涯看着冷冷清清的周围，连个鬼影都没有，警惕的说道。

“呵，恐怕他们已经知道咱们要来了，已经在那里守株待兔了！”无常冷笑道，其实，这个计划从头到尾都是漏洞百出，可是却是严密无比。

朱无视让无常联系成是非，夜探国宾馆，就算无常再怎么小心行事，就算避开所有密探，朱无视也会派人泄露出去，提醒曹正淳他会派三大密探夜探国宾馆，这样，曹正淳自然不会坐视不理，一旦乌丸的身份暴漏对于他可是一个灾难，而后，他肯定会派人提醒乌丸，乌丸定有防备，一旦防备了，对于无常三人恐怕算不了什么，毕竟打不过也可以逃走，但是对于成是非这个菜鸟，毫无疑问，被抓都是看的起他了，被杀也是平常事，从这以后，朱无视便可以明正意顺的搜查国宾馆了，就算曹正淳想阻拦也没有借口，那样，搜查出太后自然是立了大功，就算搜不出来，也没有什么太严重的后果，只是损失了成是非这条命而已！对于朱无视，显然是借刀杀人，然后又来个黄雀在后！耍的确是是漂亮无比，连带着无常三人也算计在内。

而这招最大的好处还是换取了皇上的信任，不管是救不救到太后，朱无视有着心思谋划这一切就表示了他的忠心，而东厂十几万人马竟然毫无所查，皇上以后自然会重用护龙山庄而打压东厂！

果然不出无常所料，行了不到一百多米，就看见前面一个庭院内，乌丸单身站在那里，目光灼热的盯着无常四人，显然是早就在此等候多时！

“哼，何方鼠辈，竟然敢夜闯国宾馆，我出云国虽小，但是也不是谁都可以欺辱的！”乌丸怒哼了一声，不屑的喊道。

无常轻轻的推开成是非，拔出龙渊警惕的看着乌丸，对着乌丸他可是忌惮的很啊！

成是非自然知道无常的意思，看了一眼乌丸，随即，翻身朝着后院奔去。

而乌丸见此也毫无所动，似乎对后院的防守极为放心。

“废话少说，今日便取你性命！”无常怒哼一声，一个箭步便朝着乌丸挥剑斩去。

“哼，不自量力，让你们这些鼠辈什么才叫做实力！”乌丸不屑的喊道，双手猛然从袖中伸出，一股澎湃的内力顿时从他手中发出，无常甚至连反应都没反应过来，就被这道内力给推开了。

“靠，这老鬼，在御书房还隐藏了实力，我日你奶奶！”无常一个翻身，轻轻的落在乌丸的右边，刚才那道内力并没有伤到无常，只是轻轻的把他推开了而已！

乌丸也不再跟无常三人扯皮，身影一闪，瞬间出现在了无常的面前，速度之快，当属罕见，不过，无常早有防备，虽然眼睛看不到乌丸的身影，可是，精神力还是可以捕捉到的。

无常不退反进，龙渊随手一个横斩朝着乌丸的腰间斩去！

乌丸也不是简单的主，身经百战的他，自然不会被无常这的招数吓到，右手食指极快的速度点到龙渊剑背，瞬间，一股巨大的震力从龙渊身上传来，无常连忙放开龙渊，左手变拳，朝着乌丸的胸前轰去！

随后，在震力消失之后，龙渊又神奇般的回到了无常的右手中，随即，无常硬生生的收回轰到中途的左拳，右手持剑后来居上，猛然从腰间刺出，朝着乌丸的大腿处刺去。

此时，乌丸正要抵挡无常的左拳，但是无常突然变招，又猛攻他下盘，顿时让他一惊，一个后撤，右脚一迈，躲过了无常的袭击！

不过，此时一刀和天涯正好赶来，二人从乌丸背后偷袭，加上乌丸刚才又被无常吸引了大部分的注意力，顿时让他险象环生！

不过，乌丸毕竟是一脚踏入绝顶层次的高手，这样的攻击虽然会让他有些难以应付，不过，伤他，却差得远呢！

正文第一百二十五章大战乌丸

乌丸见此，也知道自己这样拼下去对自己十分不利，身影猛然向上提了两分，躲过了天涯和无常的袭击，而后又一掌避开了一刀，飞身暴退，身影急速的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈，看来还是了你们了，能派出你们这种高手的势力，在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼，不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵，你为什么不猜是东厂的，难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声，不屑的调笑道。

“废话少说，手底下见真章！”乌丸脸色一变，身影连闪，赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道，随即，便持剑迎了上去。

顿时，三人又战成了一边，不过，总的来说，还是无常三人占了些便宜，无常虽然不能发挥全部的实力，不过却也是即将突破到超一流高手后期的水准，缠住乌丸不是多大的问题，再加上天涯和一刀的策应，就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见，庭院中三人，剑光刀影，内力纵横，可怜的小庭院，已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手，随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过，无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了，只见这丫的疯狂的发着一道道剑气，仿佛他的内力都是不要钱般，其实，破坏的越大，朱无视搜查国宾馆的理由就会越足，这样，成是非活命的几率也会越大！

此时，乌丸这个郁闷啊，你们明明是贼，怎么这么毫无顾忌，难道就不怕引来城卫军，锦衣卫，但是，他却不知道，朱无视早就把这些人给调开了，虽然朱无视没有权利指挥他们，可是这是皇上的意思，曹正淳也不好阻拦，就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈，眼中闪过一丝杀气，本来还不想杀人，毕竟暴漏了身份，恐怕他们这个使团得躺着出京城，出去之后，自然不是回家，而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙，只见，手中白光一闪，竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后，乌丸猛然跳出包围圈，朝着无常袭来，显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼，残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我，你不过也是护龙山庄的走狗吧了，金字第一号梦无常，你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈，今夜我必杀你，为我的师弟报仇！”此时，都拼成这样了，双方都几乎已经知道了对方的设分，所以乌丸也不再隐藏了，毕竟此时在国宾馆，现场除了无常三人，其余都是他的人，就算无常三人禀告了皇上，到时候，乌丸抵死不承认，那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟，你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势，翻身暴退，朝着天涯和一刀的方向奔去，他一个人可没法挡住乌丸，此时，乌丸也毫无办法，毕竟他的实力是比无常高很多，可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道，见奈何不了对方三人，不禁停下手来。

“哼，我不明白你在说什么。”无常心一紧，不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了，你在东瀛干的所有一切，我们甲贺全都知道，想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧，要不是，当年伊贺和护龙山庄同时保你，你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼，杀了便杀了，一个废物罢了！”无常见躲不过去，怒哼了一声，算是默认！

“既然你承认了，就把命留下吧。”乌丸说完，实力毫无保留的释放，毕竟先前的交锋，他根本没有使用忍术，只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时，无常三人面对爆发般的乌丸，先前的优势消失的荡然无存，竟然落了下风，诡异般的忍术，时常在无常三人不注意的地方偷袭三人，天涯和一刀大腿处已经中了他一刀，而且最卑鄙的是，乌丸的刀伤竟然下了毒，虽不能让天涯和一刀致命，可是，两只大腿完全麻木了，速度大降，更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑，恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声，拉着二人，便朝着来时的方向退去，见事不可为，硬拼那是傻子的做法，暂时退避才是王道。

“哈哈，想走，没那么容易！”乌丸暴喝一声，身影突然出现在了无常身后，对着无常后背便是一掌，事发突然，而无常又在帮助天涯和一刀退出院落，所以，无常只能硬生生的接了乌丸这一掌，而且还不能用金刚不坏神功，瞬间，身体内的五脏六腑便受了重创，脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血，拉住天涯和一刀飞身暴退，而天涯和一刀见此时无常危机，一刀一剑，猛然朝着后方的乌丸袭去，而此时，乌丸见二人起了拼命之心，也不敢硬拼，连忙闪开，无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸，今日之仇，来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道，心理默默的发誓，乌丸，你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆，见乌丸没有追来，无常再也忍不住了，一口鲜血从最口吐出，眩晕猛然从脑中传来，不过，无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了，要是再遇到乌丸，恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持，慢慢的朝着护龙山庄赶来，不过，半路上，却遇到了前来接应的海棠，无常三人见此，顿时松了一口气，在海棠的帮助下，无常三人快速的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样，知道天外有天，人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候，丝毫没有惊讶，笑呵呵的说道。

“额~~！义父，你怎么还笑啊，我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气，没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨，仍旧笑眯眯的，仿佛是一只万年的老狐狸！

“来，我给你！”朱无视扶起天涯，把住天涯的脉搏，沉思了一会，右手猛然抓住天涯的手腕，一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内，顿时，天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血，直至流出鲜红的鲜血时候，朱无视才慢慢的放手，随后示意后者自行包扎！！随后，朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了，不禁，心中骇然，这老家伙的实力，简直使深不可测！

“义父，你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视，希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想，朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这，无常差点没被噎死，靠，这次任务中可是小爷出力最大，你竟然不给我疗伤，日，我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了，我乏了，你们都回去休息吧！”朱无视挥手大发道。

“额！义父，我错啦，你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤，连忙苦下脸来道，毕竟，挨了乌丸一掌，说重不重，但是也不轻，要是无常自行疗伤的话，最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复，要是朱无视愿意帮他的话，恐怕不出三天便能完全康复，虽然无常知道，自行疗伤对自身的好处极大，不过，现在时间紧迫，乌丸自知泄露身份，肯定会在近几天动手暗杀皇上，成功了会让东瀛获得极大的喘息时间，进而谋取大明土地，就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心，可是他关心的确是，乌丸得手之后，必然会离开京城，回东瀛，一旦到时候，无常的伤势还没好的话，就算是用金刚不坏神功加吸星大法恐怕也留不住乌丸！

“好了，自行治疗，不要再嗦了，天天就想着靠别人活，怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉，大断了无常，转身便闪进内房！

“无常，走吧，义父不给你治疗是为你好，你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿，对着无常调笑道。

“哼，海棠，扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑，而是对着海棠眨了眨眼睛，轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神，脸色一红，不过还是轻轻的点了点头，上前扶住无常，朝着院落行去！

副版主赶快报道，明天再不见影，就抱歉喽！！！

正文第一百二十六章双修？（两章六千！）

乌丸见此，也知道自己这样拼下去对自己十分不利，身影猛然向上提了两分，躲过了天涯和无常的袭击，而后又一掌避开了一刀，飞身暴退，身影急速的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈，看来还是了你们了，能派出你们这种高手的势力，在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼，不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵，你为什么不猜是东厂的，难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声，不屑的调笑道。

“废话少说，手底下见真章！”乌丸脸色一变，身影连闪，赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道，随即，便持剑迎了上去。

顿时，三人又战成了一边，不过，总的来说，还是无常三人占了些便宜，无常虽然不能发挥全部的实力，不过却也是即将突破到超一流高手后期的水准，缠住乌丸不是多大的问题，再加上天涯和一刀的策应，就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见，庭院中三人，剑光刀影，内力纵横，可怜的小庭院，已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手，随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过，无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了，只见这丫的疯狂的发着一道道剑气，仿佛他的内力都是不要钱般，其实，破坏的越大，朱无视搜查国宾馆的理由就会越足，这样，成是非活命的几率也会越大！

此时，乌丸这个郁闷啊，你们明明是贼，怎么这么毫无顾忌，难道就不怕引来城卫军，锦衣卫，但是，他却不知道，朱无视早就把这些人给调开了，虽然朱无视没有权利指挥他们，可是这是皇上的意思，曹正淳也不好阻拦，就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈，眼中闪过一丝杀气，本来还不想杀人，毕竟暴漏了身份，恐怕他们这个使团得躺着出京城，出去之后，自然不是回家，而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙，只见，手中白光一闪，竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后，乌丸猛然跳出包围圈，朝着无常袭来，显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼，残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我，你不过也是护龙山庄的走狗吧了，金字第一号梦无常，你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈，今夜我必杀你，为我的师弟报仇！”此时，都拼成这样了，双方都几乎已经知道了对方的设分，所以乌丸也不再隐藏了，毕竟此时在国宾馆，现场除了无常三人，其余都是他的人，就算无常三人禀告了皇上，到时候，乌丸抵死不承认，那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟，你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势，翻身暴退，朝着天涯和一刀的方向奔去，他一个人可没法挡住乌丸，此时，乌丸也毫无办法，毕竟他的实力是比无常高很多，可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道，见奈何不了对方三人，不禁停下手来。

“哼，我不明白你在说什么。”无常心一紧，不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了，你在东瀛干的所有一切，我们甲贺全都知道，想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧，要不是，当年伊贺和护龙山庄同时保你，你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼，杀了便杀了，一个废物罢了！”无常见躲不过去，怒哼了一声，算是默认！

“既然你承认了，就把命留下吧。”乌丸说完，实力毫无保留的释放，毕竟先前的交锋，他根本没有使用忍术，只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时，无常三人面对爆发般的乌丸，先前的优势消失的荡然无存，竟然落了下风，诡异般的忍术，时常在无常三人不注意的地方偷袭三人，天涯和一刀大腿处已经中了他一刀，而且最卑鄙的是，乌丸的刀伤竟然下了毒，虽不能让天涯和一刀致命，可是，两只大腿完全麻木了，速度大降，更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑，恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声，拉着二人，便朝着来时的方向退去，见事不可为，硬拼那是傻子的做法，暂时退避才是王道。

“哈哈，想走，没那么容易！”乌丸暴喝一声，身影突然出现在了无常身后，对着无常后背便是一掌，事发突然，而无常又在帮助天涯和一刀退出院落，所以，无常只能硬生生的接了乌丸这一掌，而且还不能用金刚不坏神功，瞬间，身体内的五脏六腑便受了重创，脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血，拉住天涯和一刀飞身暴退，而天涯和一刀见此时无常危机，一刀一剑，猛然朝着后方的乌丸袭去，而此时，乌丸见二人起了拼命之心，也不敢硬拼，连忙闪开，无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸，今日之仇，来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道，心理默默的发誓，乌丸，你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆，见乌丸没有追来，无常再也忍不住了，一口鲜血从最口吐出，眩晕猛然从脑中传来，不过，无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了，要是再遇到乌丸，恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持，慢慢的朝着护龙山庄赶来，不过，半路上，却遇到了前来接应的海棠，无常三人见此，顿时松了一口气，在海棠的帮助下，无常三人快速的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样，知道天外有天，人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候，丝毫没有惊讶，笑呵呵的说道。

“额~~！义父，你怎么还笑啊，我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气，没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨，仍旧笑眯眯的，仿佛是一只万年的老狐狸！

“来，我给你！”朱无视扶起天涯，把住天涯的脉搏，沉思了一会，右手猛然抓住天涯的手腕，一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内，顿时，天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血，直至流出鲜红的鲜血时候，朱无视才慢慢的放手，随后示意后者自行包扎！！随后，朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了，不禁，心中骇然，这老家伙的实力，简直使深不可测！

“义父，你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视，希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想，朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这，无常差点没被噎死，靠，这次任务中可是小爷出力最大，你竟然不给我疗伤，日，我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了，我乏了，你们都回去休息吧！”朱无视挥手大发道。

“额！义父，我错啦，你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤，连忙苦下脸来道，毕竟，挨了乌丸一掌，说重不重，但是也不轻，要是无常自行疗伤的话，最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复，要是朱无视愿意帮他的话，恐怕不出三天便能完全康复，虽然无常知道，自行疗伤对自身的好处极大，不过，现在时间紧迫，乌丸自知泄露身份，肯定会在近几天动手暗杀皇上，成功了会让东瀛获得极大的喘息时间，进而谋取大明土地，就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心，可是他关心的确是，乌丸得手之后，必然会离开京城，回东瀛，一旦到时候，无常的伤势还没好的话，就算是用金刚不坏神功加吸星大法恐怕也留不住乌丸！

“好了，自行治疗，不要再嗦了，天天就想着靠别人活，怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉，大断了无常，转身便闪进内房！

“无常，走吧，义父不给你治疗是为你好，你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿，对着无常调笑道。

“哼，海棠，扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑，而是对着海棠眨了眨眼睛，轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神，脸色一红，不过还是轻轻的点了点头，上前扶住无常，朝着院落行去！

昨天上我老家了，没写！抱歉，抱歉，抱歉歉！！！

正文第一百二十七章疑惑（3000）

“无常，不做了好不好！”雪姬有些哭诉的说道。

“你说呢？你都已经只剩下一件内衣了，再说这些就没用了，你看我，都已经是光杆司令了！”无常有些无奈的对着雪姬说道。

雪姬不禁暗暗的瞥了一眼无常那雄伟的身体，和下身坚挺的小弟弟，不由双颊一红，沉思了片刻，不由摇了摇头，暗暗的叹了一口气，一脸后悔的脱去最后那一件绿色内力，只留下了一个粉红色的小肚兜！！

摸着雪姬毫无一丝赘肉的小腹那弹指可破的柔软皮肤，胸前那圆润俏挺的圣女峰，迷离的星眸，娇艳欲滴的嘴唇，泛着点点粉红的双颊，整个雪姬似乎沐浴在一种神圣而纯洁的光环下，不禁让无常为之一呆！！

雪姬望着无常呆呆的神色，心中也不近闪过一丝骄傲和欢喜。

下体轻轻一挺！下身的小弟弟迫不及待的进入了那熟悉的圣地，顿时，温暖舒爽的感觉让无常不由深吸了一口气。

下面的内容少儿不宜！

第二天的清晨，无常悠悠醒来，看着怀中的有些娇憨雪姬，心中不禁一暖，低头，轻轻的在雪姬额头，深深的吻了一下，这才下床洗涮！

昨天晚上那第七式的好处不但使无常的内伤完全治好之外，还直接让无常的内力突破到了超一流高手后期的水平，这简直让无常高兴的一晚上没睡着觉，不过，境界还没到，还得继续努力啊！

今天无常洗涮完之后，拿起龙渊便朝着朱无视的房间赶去，毕竟，成是非一晚上没消息，也不知道是死是活，今天朱无视还吩咐了他们三个带领人马搜查国宾馆呢！！

来到朱无视的书房，发现，朱无视正在对着天涯和一刀吩咐着什么！无常也没有管，而是装成重病的样子，也不跟朱无视打招呼，就直接坐在了偏椅上！

“好了，既然，无常来了，你们三个，领着金字营去搜查国宾馆吧，我昨天晚上便跟皇上禀告了，这是口谕！”朱无视说着拿出一份折子交给天涯。

“义父，你看我现在都成这样了，你还舍得让我去查国宾馆啊，要是那个乌丸再来一下，我就完了！”无常抱怨的对着朱无视喊道。

天涯和一刀听后也不禁的点了点头，显然是认同了无常的说法。

“哼，我虽然不知道你用了什么方法，但是，我却能感觉到，你身体的伤势已经完全好了，甚至内力已经达到了后期的水准，还在我面前装！”朱无视怒哼了一声，不屑的说道。

“额~！义父，你这怎么知道的！”无常有些尴尬的站了起来，对着朱无视不好意思的说道。

“要放以前，我或许看不透你！但是，你今天一进门我就感到一股澎湃而暴躁的内力在你四周环绕，我仔细，你竟然内力突破到了后期，可是你的境界却远远不足，根本控制不住你身体散发的能量！”朱无视缓缓解释道。

听到这后，无常才反应过来，原来问题出在这啊，其实，这也是所有江湖人士差不多都有的毛病，江湖中流传一句话，叫做，内力好赞，境界难破！就是说，内力很好突破，但是，境界就要靠自己的悟性运气精神力等等之类！

无常的精神力从小就大的惊人，在达到超一流高手之前根本就没遇到什么瓶颈，完全靠精神力的强大碾压过去，但是到了超一流高手的境界就不是那么容易了，这个境界最重要的则是悟，悟自然之规则，悟武学之极致，悟剑、悟刀、悟拳、悟枪~~~！等等，千奇百怪，总归一点，就是一个悟字！！

就比如无常此时的情况，他的精神力远远查过了他的本身，甚至差不多能和绝顶高手一较高下，但是，境界没到，朱无视可以用精神力清晰的查探出无常，但是无常的精神力对朱无视则是无效！

无常有些苦闷的摇了摇头，境界这东西，玄之又玄啊，你要是一问的想突破，可能它就是不让，你不想突破了，可能就通了，这东西，突破得靠运气加实力！

“义父，就是现在去了，也抓不到什么证据了啊，既然乌丸知道了昨晚上三人是护龙山庄的，他肯定会把太后给转移走了，到时候，咱们搜查也搜查不出来啊，还得落人口实！”无常见躲不过去，只好把自己心中的疑问对着朱无视问了出来。

“哈哈，我就是给他时间转移！不怕他不转移，就怕他没转移。”朱无视笑着说道。

“额~~！义父，能解释一下吗？”无常有些无奈，低声的问道。

“咱们要是昨天晚上你们一出来，我就派人去搜查，就算救出太后又能怎么样，他们虽然犯了这欺君之罪，不过，最后肯定落到曹正淳的手中，这和放了他们有什么区别！所以，我要逼逼他们，让他们快点行动，去刺杀皇上，这样，主动就落在了我们手中，事发之后，咱们只要将甲贺和东厂的关系禀报皇上，这个乌丸自然就落到了咱们手中，呵呵，到时候，用他威逼甲贺岂不是很好！”朱无视毫无顾虑的说道。

“靠，这只老狐狸，tm的，高，真是高！”无常心中暗自骂道，他原以为，他会趁这个机会，把乌丸这个假使团给揭破，可是，人家的最终想法是控制乌丸威逼甲贺，而且，还会用这件事情修补和伊贺的关系，毕竟，虽然这次伊贺肯定和幕府甲贺虽然形成了一种口头协定，但是他们都是几百年的死敌，只要一听乌丸落在了护龙山庄的手里，嘿嘿，这个盟约恐怕不攻自破了，那时候，甲贺损失了一个乌丸这样的高落水狗的事情，在东瀛可是很常见的哦！！唉，佩服佩服啊，无常只能暗暗深处大拇指，比无常看得更远，想的更深！要不是无常还知道点后来的历史，恐怕根本升不起跟这个家伙一拼的念头。

“义父，咱们护龙山庄第一条规矩则就是永远保证皇家的利益，这次行动，咱们可有些欺君之罪啊！”天涯有些担忧的说道。

“放心，我已经跟皇上提及了，而且，我下午便去皇宫，十二个时辰，昼夜不分的保护皇上，相信，在我的保护下，那个乌丸还伤不了皇上！”朱无视道。

“那就好，有义父出马，自当无事！”天涯一听朱无视亲自保护，不由暗暗松了口气，显然对朱无视的实力极为相信！

“义父，那个成是非怎么办！”无常初闻整个计划的始末，不禁，沉思了一会，仔细想着每一个情节，不由突然想起昨晚和他一同进国宾馆的成是非，就有些担心的问道。

“他本是不败顽童的弟子，顽固不灵，野性不改，这种人，还是除去较好，要是他在国宾馆还活着出来，无常，你亲自动手，送他上路！”朱无视的脸色瞬间阴了下来，冷冷的盯了无常一眼，慎重的说道。

“嗯~~！是，义父，我知道该怎么做。”无常装作无奈的点头道，心理却早就乐开了，哈哈，到时候，成是非在国宾馆救了太后，讨了太后的欢喜，你怎么杀，你现在敢公然违背太后的旨意杀成是非，嘿嘿，看来成是非这条小命算是保住了，只要他以后劳劳抱紧云罗的大腿，他这条小命就失不了！

“行了，你们下去准备准备吧，金字营已经准备了一千个金人，从今往后，他们就调给你了无常，好好带他们，他们可都是咱们护龙山庄的精英！”朱无视严肃的说道。

“义父，我再问最后一个问题。”无常笑呵呵的说道。

“说！！”

“曹正淳为什么派乌丸来刺杀皇上啊，这对于他似乎没什么好处啊！”无常疑惑的问道，其实这个问题缠绕着无常心头好一段时间了，一直就想不通，今天正好趁着朱无视高兴，就随口问了出来。

“这个你不需要知道，你办好自己的事情就行了，下去吧！”朱无视听后，眼中立马闪过一丝精光，对着无常一挥手，沉声说道。

“哦！义父，孩儿告退。”无常看着朱无视难看的表情，也识相的拉起天涯和一刀，转身离去。

“天涯，你的眼神怎么这么怪啊！”无常看着天涯双眼冒火的眼光，似乎还对着无常自己，顿时疑惑起来，好像，最近没得罪他吧！

“我的金人啊，金人，金人！！”天涯突然爆发，大喊了一声，对着无常便扑了过来。

“我靠，你个疯子，离我远点。”无常内力大增，实力自然增强了很多，轻易的就把天涯给推开了。

“咱们走，他已经成疯子了！”此时，一刀突然站出来说道。

副版主的事情，那个共舞同学消失不见踪影，所以，我只能再求他贤，喊两嗓子，谁来当我的副版主啊，谁来啊，奶奶的，来吧来吧，天天好酒好菜的伺候着！！

正文第一百二十八章3VS1000

“这，这到底是怎么回事，好好的，天涯今天这是唱的哪一出啊！”无常对着一刀疑惑的问道。

“你知道金人是怎么回事吗？”一刀没有正面回答无常的问题，而是，转头问了一个毫不相干的问题！

“金人，难道今天义父交给我的一千人金人有什么特别的吗？”无常不禁有些楞然！

“你记得咱们护龙山庄分为五大营吧！”一刀道。

无常听后点了点头，示意一刀继续！！

“每营又设立战斗组，分别是金字营的金人，木字营的木人，水字营的水人，火字营的火人，和土字营的土人，不过，现在土字第一号没人继承，所以，土字营现在还未组建！只组建了四营！！”一刀解释道。

“哦，这么说来，金人本来就是我的啊，而水人才是天涯的，他怎么眼馋我的了，这不是明摆着，吃着碗里的还看着锅里的吗？”无常不满意的说道。

“呵呵，这倒未必，四营中，水人被神侯派在万三千身边时刻保护他的安全，而火人则是被神侯三年前派往东瀛驻扎，不过，也不知道什么原因，好像最近撤了回来，损失惨重，竟然连编制都残缺了，想要恢复实力，最起码也得两年，所以，火人也没了，而木人则常年保护在神侯身边，由神侯亲自调派，这又没天涯什么事情了，所以，天涯只能把所有希望放在金人上，能不能获得金人的调配权，不过可惜，神侯又把金人给你了，你说，眼巴巴期待了二三年的天涯能不发疯吗？”一刀较有情趣的说道。

“哦，天涯好像不是贪恋权势的人啊，怎么这么希望得到金人统领的位置！”无常不禁皱着眉头问道。

“哼，要是普通军队，就算是送给我我也不要，但是，金木水火四大玄人，我可不能放弃！”就在这时，天涯突然从后面窜出来说道。

“哦，难道这金人有什么区别！”无常好奇的望着天涯，示意他解释解释。

天涯也不在乎无常知道金人的特别产生贪念，直接说道：“护龙山庄的玄人部队就是为了抗衡东厂三大精锐部队而存在的，四千玄人中全部都是三流高手组成，都擅长合计之术，一旦被他们包围，嘿嘿，就算是你，恐怕也坚持不过半个时辰，就被活捉！你可以想象一下他们的实力！”

“哈哈，就为了这个你就跟我抢金人！”无常哈哈一笑，不以为然的说道。

“这还不够吗？难道你以为什么。”天涯一听，脸色顿时一变，像是一只被踩了尾巴的猫一样，跳起来对着无常不满的喊道。

“嘿嘿，那名义上我当这个金人统领，暗中就交给你你指挥吧，怎么样，够兄弟吧！”无常毫不在乎的说道，呵，说着好听，一千金人厉害，无常这承认，毕竟是护龙山庄全力打造的部队，实力肯定恐怖，可是，再厉害也不属于自己，那有什么用，朱无视虽然把金人交给无常带着，但是恐怕监视的成分占八成吧，毕竟，无常去了东瀛五年，以朱无视的性格对无常信任无比，那才有阴谋呢！！

还不如此时暗中把他交给天涯呢，又不引起朱无视的怀疑，而且还跟天涯的关系更上一层楼！

果然，无常刚刚说到，天涯就处于一片惊愣状，随即，沉默了两三分钟才反应过来了，激动的对着无常说到：“真的吗？真的交给我统领，你可要想清楚啊，这可不带后悔的。”

“呵呵，我什么时候骗过你！”无常笑着说道。

“哈哈，太好了，我简直爱死你了！！”天涯一巴掌重重的拍在了无常的后背上，激动的喊道，他心里可是清楚的很，只要有了这队金人，不管以后执行什么任务，安全上就有了一个保障，再也不会发生上次去救杨宇轩家人拼成重伤而没后援的事情！！虽然一刀及时赶到，但是也让天涯后怕不已！对金人这支部队的贪婪简直日益加重，甚至最近一有空闲就缠着朱无视要金人！！

“嘿，走吧，看把你小子乐的，随我一起去金人吧！”无常惊醒了正处于兴奋期的天涯，挥手说道。

“靠，我是你大哥，你要是再叫我小子，我要你好看！”反应过来的天涯一听无常这句小子，立马不爽了起来，挥着拳头不满的对着无常喊道。

“切，都是大哥照顾小弟，我看你这个大哥当的，可不在地哦！还抢小弟的部队。”无常不屑的说道。

“你，哼，我不跟你吵，显得我没文化！”天涯立马尴尬的笑了笑，打个哈哈扭头不理无常。

“对了，你把金人一分为二，把一另一部分派给一刀吧，他天天发疯般的接任务，有了五百金人，他的安全也可以得到保障！”无常道。

“呵呵，其实，你不说我也知道，毕竟他也是我兄弟，我不照顾你们两个我照顾谁去啊！”天涯一听，立马转过头来对着无常说到。

“这~~~！”一刀有些复杂的看了一眼无常和天涯，刚想开口拒绝，不过，就被无常打断了。

无常慎重的拍了拍一刀的肩膀，“有这五百金人在身边，你报仇也可以简单一些，不要拒绝！”

随即，无常便率先大步朝前迈去，天涯也慎重的看了刀，对着他点了点头，也随着无常的背影行去，毕竟一刀的父仇在他们四个人中算不上秘密，不是一刀告诉他们的，而是天下第一神探张进酒告诉神侯的，而神侯又转告给天涯，无常原本就知道！！不过，无常并不想把真正的真凶告诉一刀，这不符合他的利益！

三人缓步来到前门，一眼望去，一千个身穿金甲的金人整整齐齐的站起广场上！目光冰冷，气势非凡，当无常三人刚刚出现的时候，一千人的目光直直的望向三人，顿时，一股滔天的气势自下而上，喷薄而出，如旋风般的席卷无常天涯三人！

“彭~~！！”

在这股丝毫不弱于朱无视的强大气势面前，就算强如无常也不住的重重的退了一步，右脚重重的踏进了坚硬的大理石中，天涯和一道更是不堪，甚至连退三四步才稳住身形！

“吼~~！”无常怎会不明白这些金人的意思，怒吼一声，全身的内力暴雨般席卷上空，顿时身前的压力为止一消，不过，瞬间，一千人的气势再次涌来，不甘的朝着无常袭来！

可是，此时一刀和天涯也反映了过来，连忙站出来，跟无常平行，共同抵抗着这一股更甚一筹的庞大压力！！

“哼！”无常怒哼一声，双手一挥，一道由内力组成的金色光圈瞬间出现在了无常三人面前！

“去！！”无常双手猛然用力一推，只见那个金色光圈顿时朝着下面的一千金人袭去！

下面金人怎么也没想到无常身处下风，竟然还主动攻击，不过，他们也是训练有素，在经过一片骚乱之后，只见从中间闪过四道金色人影！

“呔~~！”一声怒吼，清晰可见，四人手中不断的汇聚着一道道金色的内力，合一千人之力，不过而三秒，一道直径差不多一米多的耀眼光束如炮弹一样朝着无常三人弹射而去！

无常见此，也不敢大意，连忙全力把身体各处的内力调集到光圈上，天涯和一刀见无常慎重的表情，也不仅严肃起来了，毕竟先头他们也只以为这一千金人对他们实力的试探而已，谁想到，这一千金人竟然这么狠，连大招都使出来了，自然不能坐以待毙！随着三人缓缓不断的内力支持，只见那道金色光圈以肉眼可见的增长速度变大，变厚！！

就在此时，矛与盾终于相撞。

“轰~！”的一声，只见原地竟然炸开了深达五米，长约十多米的深坑，一圈圈气浪不断的向着四周涌来！！强如无常也不禁被这恐怖的对抗给硬生生逼退了十多步，气血翻滚，难受不堪！！而天涯和一刀竟然被直接轰了出去！再加上昨天晚上的大战还没恢复，受了一点轻伤。

“md，你们这些大逆不道的叛徒，今天我就要给护龙山庄清理门户！”看着天涯和一刀脸上的苍白和疲惫，无常不禁一怒，仰天大喊道，随即，身影一闪，已经冲下台阶，正要给下面这一千金人一个教训！

此时，这一千金人也不怎么好受，虽然他们人多势众，甚至还有四个超一流初期高手坐镇，不过，毕竟这一千人的力量他不可能汇总到一起而不分一丝一毫，就算四个超一流高手合力，也不过控制一两成而已，要是真的可以完全控制这一千人的力量集中在一点上，恐怕就算是朱无视也抵抗不住这一千人的合力一击！！

所以，便给了无常各个击破的机会，也致使现在这一千人多多少少受了点轻伤！

嗯~~~！不在家，在外地，拿着手提电脑，无线上网，网速特别慢，而且，我也不太习惯用手提电脑码字，所以，见谅，不过，空余时间挺多的，所以，今天差不多能把昨天的给补回来，今天晚上最少还有一章三千的！

至于我不上学去外地的原因，我也不想多说，个人隐私！！抱歉了！

正文第一百二十九章搜查国宾馆

“无常，住手，金人今日之事虽然不对，不过却是一片苦心，暂且绕过，待他日戴罪立功！”就在无常要大开杀戒的时候，一道飘渺深厚的声音从朱无视的房间传出，瞬间便遍布了整个护龙山庄！

“是，义父！！”无常立马停住身影，恭敬的回答道，心中难免有了一丝的遗憾，那四个超一流高手的金人就在无常眼前三米之处，只要朱无视不发令，无常可以在十招内杀死其中一个，只要杀了一个，嘿嘿，这支金人部队的战斗力肯定会大打折扣！不过，这朱无视丫的，要不说话，晚不说，就等着无常动手时候来了这一句！

就在此时，天涯和一刀也稳定住了伤势，快速的朝着无常跑来，有些不善的看了看这一千金人！

“哼，今天义父又令，暂且饶了你们，再有下次，别怪老子我不客气！”无常杀气腾腾的说道。

“是，统领！”这一千金人顿时恭敬的喊道，丝毫没有先前的嚣张，跟无常三人对拼的气势！

“靠，你们这帮子兔崽子，刚才你们是不是故意的！”天涯有些目瞪口呆的看着眼前的金人，随即突然暴起，有些不满的骂道。

“~~~~”一众金人全都沉默不语，眼巴巴的看着无常。

“好啦，好啦，大家休息休息，一会跟我去执行任务！”无常对着金人吩咐道，随即，拉着暴怒的天涯转身离开。

“是，大人！”金人的声音从后面远远传来。

“我靠，tm的，太不把我放在眼里了！欺人太甚，你等着，我非要教训教训他们不可！”天涯愤怒的说道，说着就要鲁袖子找金人拼命！

“算啦，算啦，四大玄人除了神侯也只听各自的统领，而无常是金人的新任统领，金人也只听他的，看来，我是没福气享受这五百金人的保护喽！”一刀开朗的说道，其实他也没打算要，这样的结果倒是对于他来说是个不错的选择！

“额，我的金人啊，又没了！”天涯哭丧着脸抱怨道。

见此，无常也只能无语的拍了拍天涯的后背，唉，朱无视啊，朱无视，怎么小爷一直就斗不过你呢，md，刚想着把金人推开，没想到，你唱的这一出，哎，看来，以后要小心点喽！

“tm的，其他的穿越主角哪个不是王八之气漫天飞舞，小爷我就是一通怨气漫天飞舞，别人对付的全都是小白，小爷怎么遇到这么一个老狐狸，简直让无常郁闷坏了！”

估摸着时间，无常算了算，大概休息了差不多一个时辰，天涯和一刀的伤势差不多已经稳固下来了，只要今天晚上调养调养就没事了，而金人则没多大问题了，本来伤势就小，经过一个时辰的休息，差不多就全好了！

“上马，跟我走！”

无常说着，一马当先，朝着国宾馆呼啸而去。

一千多人横冲直撞般的来到了国宾馆，虽然没伤到什么人，不过也引起了百姓的一顿臭骂！不过，更多的还是好奇，在京城皇上眼皮底下敢这么嚣张的人，可不多！

看着国宾馆紧闭的大门，无常对着一个金人使了一个眼色！

“开门，开门，例行公事，搜查逃犯！”那名金人立即会意，上前一边敲门，一边喊道。

不过，却让无常郁闷够呛，tm的，你咋这么礼貌呢！

无常不耐烦的一挥手，一道暗劲重重的锤在了铁门上。

“轰！”的一声，那铁门丝毫未损！

不过，这样也就够了，有了这帮金人，何苦再事事亲躬！

见无常此时的动作，金人再怎么笨也知道无常的意思了，立马从中间出来十几个一流高手，开始对着国宾馆的大门狂轰乱炸！不过，这大门也确实坚实，十几个一流高手的全力攻击竟然只在大门上留下了一道道浅浅的痕迹！

见十多人的全力攻击无果后，金人中几名高手立马赶到脸上无光，原本还想在新任统领面前表现表现金人的实力，没想到是这个结果！

所以，那四个超一流高手，立马站了出来，四人默然的站在铁门前，缓缓的积蓄着内力，只见一个微型版的金色光束立马又出现在了无常面前，朝着铁门蓬勃轰去！

无常微微眯起双眼，他能感觉到，乌丸就在门后，不过，却丝毫没有任何动作，也不知道是对自己的实力自信还是有着别的原因！

彗星撞地球！一阵硝烟过后，只见，铁门已经大张，门口处乌丸平静的站在门前，冷冷的注视着眼前的一干金人！

“呵呵，乌丸特使，昨夜天牢一名重要危险逃犯潜入国宾馆，在下特奉皇上之命前来调查，还请乌丸特使见谅！”无常笑着说道。

“呵呵，原来是你啊，还以为是谁，没想到你竟然如此不知好歹，昨夜我发慈悲放了你，你今天竟然又不知死活的前来捣乱，真当我不会下杀手吗？”乌丸脸色丝毫未变，似乎知道了这个结果一样，只是不屑的对着无常讽刺道。

“呵呵，乌丸特使，我不知道你在说什么，这是皇上的口谕，还望乌丸特使行个方便！”说着，无常手中突然出现一张白纸，手一抖，纸张轻轻的飘向乌丸！

“哼，皇上之命，在下自然不敢不遵！请吧！”乌丸不屑的撇了撇无常，随后甩袖而去！

无常见此丝毫没有动怒，轻笑一声，摆了摆手，金人立马会意，全部涌了进去！见所有金人都进去之后，无常才带着天涯和一刀慢悠悠的晃了进去，反正什么也搜查不到，何必认真！不过，却在暗中调集精神力努力的搜查着成是非的下落！

“告诉下面兄弟，这出云国来京完婚，所带的贡品自然不会少，让兄弟随便拿，反正不用花钱！”无常笑呵呵的对着一名金人说道。

“谢谢大人！”那名金人立马感激的对着无常行了一礼，随即，迫不及待的把这个消息给传递开来！

“无常，这不好吧，毕竟咱们也只能稍微搜查一下而已！”天涯为难的说道。

“呵！！管他呢，反正是东瀛人，贡品是出云国，皇上也知道，义父也知道，曹正淳也知道，呵呵，管他的呢！”无常笑了笑，毫不在意的说道！！

“只是希望义父不要怪罪！”天涯不安的说道！

2000！！没写完，明天再多写点！

正文第一百三十章还得去！（3000）

无常三人静静的在国宾馆的客厅喝着茶，默然的看着对面脸色阴沉的乌丸，平静的脸色下，藏着点点的警惕与防备！

大约过了半个时辰，一名金人才快速的进来，趴在无常耳边悄悄说道：“大人，没有可疑地方？”

“哦，真的，你已经把国宾馆全部搜查完了！”无常淡淡的问道。

“嗯~~！还有出云国公主的寝室和国宾馆的地下室没查！”那名手下连忙回答道。

“搜~~！！”无常坚决的说道。

“是！”

倒是乌丸有恃无恐，不屑的怒哼了一声，充满杀气的眼神在无常身上重重的扫了一眼。

就在此时，一名国宾馆类似管家的中年人快速赶来，趴在乌丸耳边悄悄的说了几句！

“什么，梦无常，你敢偷拿我们出云国给大名皇上的贡品，难道你们想死吗？”乌丸此时得到无常的把柄，怒吼一声，站起来指着无常就骂道！

“大家都是明白人，做的是明白事，说的是明白话，你要是再敢在本大人面前如此放纵，定不饶你！”无常大神般的回答道，反正都是装B，怎么装不行！

“你，好好，好啊！我倒要，这世界，这大明天朝岂是你们这种小贼横行无忌，肆意妄为！”乌丸顿时怒上加怒，火上加火！气的指着无常语无伦次的骂道。

“嘿嘿！”无常眉毛一挑，嘿嘿一笑，默不作声。

不一会的时间内，那名金人又跑了进来，在无常耳边轻轻说道：“大人，搜查完毕，什么也没搜查到，这，咱们应该怎么办！”

“嘿嘿，兄弟们东西都拿好了吗？”无常邪恶的问道。

“嘿，大人，你放心吧，一个都没留！”那名金人立马会意的一笑。

“笨蛋，你做事怎么这么不留情面，要我说，最起码的留下一个铜板，得给乌丸特使留一丝面子不是！”无常眼睛淡淡的掠过乌丸，不屑的说道。

“是，大人，咱们给他留两个，省着他们说咱们小气，不能让这帮蛮夷看低喽！”那名金人看无常和乌丸之间的眼神，立马会意二人恐怕有仇，他自然向着无常打击乌丸喽！

“哈哈，好好，好，待事情完后，我重重有赏，下去吧！”无常赞赏的看了一眼眼前这一名金人，挥发到！

“啪！”

乌丸此时只感觉到自己的怒火快要快破了天灵盖，头顶已经快要冒烟了，重重的拍在了身旁的桌子上，只见，那可怜的木桌子一下都没挨得住，就散架了。

吓的天涯和一刀二人，立马站起来警惕的看着乌丸，防备他卑鄙偷袭。

“嘿嘿，乌丸大人，既然无事，那在下就告辞了，别送，别送！”无常悠然的站了起来，对着乌丸轻轻的一抱拳，哈哈大笑一声，转身离去。

乌丸狠狠的盯着无常的背影，阴沉的脸色，充满杀气的双眼，无一不代表对着无常深深的痛恨，他要是早知道无常会又今日，他日无常单身上甲贺，他必然会亲自出手，杀之！！可惜，他再也没有这个机会了。

“走！！逃犯不再国宾馆，那咱们到下处去搜搜。”无常一挥手，说着，领着一干金人出门呼啸而去。

去的时候，两手空空而去，回来的时候，倒是大包小包的捞了一笔数十万两银子的珍珠玛瑙稀有药品回来！

无常仔细的看了看，随意的拿了两三样，而天涯和一刀也随便拿了一些，他们三人对于金银财宝这下外物都不是怎么看重，对于他们来说，钱，够花就行，只要还有着实力，呵呵，钱那是废物！！护龙山庄的大内密探只凭着令牌，可以随意在万三千手下的店铺免费购买任何东西！剩下的就分给下面的一些金人了！

无常指着一个金人挥了挥手，示意让他过来一下！

“大人，你找我。”那名金人有些不安的看着无常。

“没事，你把这些送到海棠在护龙山庄的别院去，交给一个叫雪姬的女子，还有，吩咐兄弟，都把东西藏好喽，先送回家，然后再到护龙山庄集合，知道吗？”无常随意的吩咐道，顺手把刚才选的那三样东西交给那名金人！

随后，无常三人便独自的来到朱无视书房！

“任务结果怎么样！”朱无视淡淡的问道。

“还可以，就如义父所料，什么也没搜到！”无常随口回答道。

“嗯，呵呵，相信今晚上那个乌丸差不多就忍不住了！”朱无视自言自语的说道。

“嘿嘿，义父料事如神，那个乌丸定然难逃一死。”无常连忙献媚的拍着马屁！可惜，无常不知道的是，他拍在马腿上了。

“嗯！无常你今日又惹祸了？”朱无视平静的问道。

“额！搜查的时候，那帮子金人忒不听话，竟然敢偷偷拿出云国的贡品，简直是不知好歹！”无常大言不惭的诬陷道！

“呵呵，别在我面前装了，这次就算了，下次，我可不饶你，就当你功过相抵了，那些贡品就分给下面的金人吧！”朱无视无奈的说了一句，其实，无常的百般小动作朱无视怎会不知道，只是没有明说而已！

朱无视虽然也对无常有一丝不满，可是却没起多大疑心，毕竟，无常从小就有些顽皮，做事天马行空，毫不按逻辑办事，就被朱无视送到东瀛五年，自然心生不满，回来之后闹点事情也是情有可原，而且大错不犯，办事得力，头脑清晰，也确实是一位帅才！

“谢义父！”

“嗯，今晚上你们三个再次去趟国宾馆，去救太后！”朱无视道。

“啊~！还去啊，义父，你没看见，今天去搜查国宾馆的时候，那个乌丸看着我的眼神，要是他要练成了眼光杀人的绝招，我早就死了一万次了！”无常苦笑道！

“呵，不要搞怪，你现在刚刚突破超一流高手中期的内力，正是要稳固境界的时候，跟乌丸对战可以让你更快的成长！不能偷懒，下去吧。”朱无视笑了笑，对着无常大发道。

“义父，我要是再去的话，那个乌丸肯定得找我拼命！我的伤~~~！”不过，还没等无常说完，朱无视一股掌风就把无常像拍苍蝇一样，把他给拍了出来！

“55，倒霉的我！”无常对着刚从朱无视书房中天涯和一刀苦着脸说道。

“额~！无常，看你这个样子，你怎么好像怕了那个乌丸一样，今晚为什么不愿意去呢？”天涯疑惑的向无常问道！

“唉~！可怜的我。”无常自悲的摇了摇头，转身离去。

“切，神神秘秘！一刀，你说无常怎么了。”天涯鄙视的对着无常的背影喊道，随即转头对着一刀问道。

“白痴！我去休息了。”一刀冷漠的说了一句，直接转身走人了。

“你，你，你丫的站住，别跑~~~！！”

“唉，md，希望今天晚上那个死乌丸别找我拼命，要不然今天休想全身而退。”无常心中暗暗祈祷道，毕竟，一旦今天晚上再次受伤，以他这种级别的高手，疗伤可是非常难办的事情，而且，刚刚跟雪姬做完第七式，以雪姬的脾气，短时间内，是不可能答应无常再坐第八式的，这样，要是乌丸一旦想跑的话，无常以伤体迎敌，那是找死，特别是乌丸这种高手，一丝差错，就可以让你万劫不得超生！

“草，车到身前必有路，到时候再说吧！”无常苦笑的摇了摇头，早知道，就不在他面前耀武扬威得了！

“啊！海棠啊，你这是去哪啊？”无常对着正在往外走的海棠笑着问道。

“啊~~！去，去天下第一庄！”海棠脸一红，不禁低下头小声说道，不过心中还是对无常充满了怨气！

“咦，你眼圈怎么这么黑，昨天晚上没睡好吗？”无常突然撇过海棠的星眸，虽然描了点淡妆，可是也掩饰不了她大大的熊猫眼！

“啊！没事，没事，我有事就先走了。”海棠发现无常一下子就发现了她的秘密，立马惊慌起来，随便找了一个借口，就往外跑去。

不过，还没跑出一步去，就被无常给横腰抱住。

“嘿嘿，是不是等了我一晚上？”无常闻着海棠身上淡淡的体香，邪邪的问道。

“你！不是，不棠像是一个虾米一样，蜷缩在无常的怀里，脸色粉红，红扑扑的小脸让无常恨不得咬上一口！

“哈哈！”无常的右手缓缓的在海棠的小腹上不断的游走，慢慢的上移，不一会，就抓住了海棠那圆润充满弹性的圣女峰！

“啊~~！无常，住手，在，外面，外面！你住手，啊，，不要乱动！”海棠本来就有些意乱神迷，再加上无常搞怪的右手，立马就全身无力完完全全的陷入了无常的怀抱中，红艳的双唇不断的发出让人浴血沸腾的呻吟！

嘿嘿，中午刚回来，马上赶了一章出来，这个月，两个星期在外地过的，说实在的，真不怎么地，虽然比威海繁华，比威海先进，不过，一点也不熟悉，啥也不知道啥，真应了那句俗话，金窝银窝不如自己的狗窝，还有，就是我一点也不习惯在手提电脑上码字，所以，这两天时间，楞是一个字也没写出来，所以，见谅，见谅！

正文第一百三十一章劝导一刀

“无常，我错了，你放手，要不回房也行！无常！”海棠媚眼如丝的低声娇喝道。

“哈哈，怎么了，我只是抱抱你，你就情不自拔的陷入我无可抵挡的魅力下了吗？”无常邪恶的说道。

“你，放手，放手！”海棠一听无常的话里有话，立马就不满意了，使劲的挣扎起来。

“呵呵！”无常也慢慢的松开了双手，他也知道，再这么下去，指不定会把持不住，这妮子，实在是太诱人了，丝毫不比雪姬差，无常真不知道，他怎么会忍这么长时间没要海棠，变圣人了？不行，得找个时间吃了海棠，要不然，再来几次，恐怕脑袋就快充血了个p的！

“哼，你坏死了！”海棠连忙整理了一下褶皱的衣服，不满的锤了无常一下。

“嘿嘿，怎么，又想来一次！”无常一把抓住海棠的玉手，调笑道。

“你，放开，放开，我还有事，我要走了。”海棠见此不甘心的服软道，使劲的抽了几下，却发现自己根本摆脱不了无常的束缚！

“亲我一下，要不然今天你别想走了。”无常突然凑到海棠耳边，轻轻说道。

“没门。”海棠俏眉一挑，坚定的说道。

无常不在乎的摇了摇头，漠然不语！

而海棠明显也是外软内硬，也是低头不语，显然是跟无常耗上了。

“唔！你~！唔！！！”突然，无常的大嘴猛然凑到海棠娇艳的双唇上，毫不含糊的直接吻了上去，趁虚而入，强硬的敲开了海棠的两排银牙，不断的吸取着香甜的津液！

双手也不甘寂寞，缓缓的再海棠敏感的地方上不断游走，给海棠带来了一股股别样的刺激。

“嗯~~！唔！！”一个法式长吻终于在海棠的不支下结束了，其实无常也刻意放手的，他已经明显感应道，海棠已经动情了，再这样下去，想收手都来不及了，现在，还不能救这样要了海棠。

“你就会欺负我，呜呜！你这个坏人。”海棠双眸不断的积蓄着泪水，道最后，竟然哇的一声，哭了出来，玉着无常的前胸。

“好好，好，宝贝，我错了，我错了，别哭，别哭，你看你现在像个什么样子，你可别忘了，你可是大内密探哦，而且还是一庄之主，你这个样子要是传出去，要可就别人笑掉大牙喽！”无常伸手抱过海棠笑着安慰道。

“嗯~！”挣扎无果之后，海棠不由慢慢的闭上了眼睛，静静的靠在无常的胸前，安详的享受着这一刻难得的温馨！

“呵呵。”无常轻轻的擦拭了海棠脸上的泪痕，轻轻的搂着怀中的佳人，吻着淡淡的处子芳香，心中也是一片宁静！

“呵，睡着了，唉，看来，这小妮子是累坏了！”过了一会后，无常看着怀中海棠竟然靠在他身上睡着了。

无常轻轻的抱起海棠，慢慢的走近雪姬的房间，把海棠慢慢的放在床上，给她盖了一层毯子！这才转过身来，看着有些生气的雪姬。

“走，咱们出去说。”无常小声的说道。

“哼！”雪姬虽然不满，不过还是站起来跟着无常出去了。

看着雪姬出来后，无常悄悄的关上房门，怕影响到海棠的休息！

“死无常，一回来，就找她干坏事，而且，还这么光明正大，一点都没有把我放在眼里！”雪姬埋怨的说道。

“嘿嘿！怎么？羡慕了！”无常摸着雪姬滑嫩的脸蛋，调笑道。

“恩，羡慕了。”雪姬妩媚的点了点头，对着无常甩了一个勾引的眼神！

“唔，靠，这是你勾引我的！”无常见此，要是再没有什么动作，那就不是男人了，身影猛然上前，搂住雪姬的小蛮腰，大嘴一下含上了雪姬的红唇！

“恩~~！”雪姬舒服的呻吟了一下。

其实，此时无常才正真的享受到水乳/交融的快感，经过将近一年的相处，雪姬在跟无常一起做“坏事”的时候，更多的是一种享受，一种身心的交流，而现在，无常跟海棠则是一种调教与开发，海棠就是像一块处女地，懵懂无知，单纯可爱，无常就担负着更多的责任！

“回房~！讨厌~！”雪姬轻轻的嘟囔了一声。

“是，夫人！”无常说着抱起雪姬，朝着对面海棠的房间行去，嘿嘿，既然，海棠把雪姬的房间占了，那就带着雪姬上海棠的房间吧！

又是疯狂的一天！下午起来，无常发现雪姬的房间内已经人去楼空！

时光飞速！无常下午则是在院子中练习剑法，无常可不能太荒淫无度，要不然死都不知道怎么死的，既然无常已经到了现在这个位置，就不能退了，只能进，不是他死，就是我亡了！

“唉，倒霉，一想起又要《手机访问》跟那个乌丸作战，就头疼！我现在腿还没好呢！”无常三人悄悄趴在国宾馆对面的旅馆上，天涯对着无常抱怨道。

“额！！”无常无语，上午讽刺我讽刺的大义凌然的，现在也是个孬种！

“你们两个留在这吧，今天晚上我自己去！”此时，一刀冷漠的说道。

“好啊，你去吧，我和天涯现在就去买个棺材，你放心，保证棺材店最好的！”无常慎重的拍了拍一刀的肩膀，语重心长的说道。

“滚！！”一刀一巴掌打掉无常拍他肩膀的左手，不忿的骂道。

“哈哈，一刀也会骂人，头一次，看来无常你是贱到登峰造极了。”天涯捂着嘴偷笑道。

无常毫不在乎的摇了摇头，接着说道：“古有温酒斩华雄，今有一刀飞蛾扑火，举着棺材斩乌丸！”

“去你的！”一刀嘴角扬起一丝微笑，没好气的说道。

“哈哈，一刀也会笑啦，难见难见！”天涯幸灾乐祸的说道。

听此，一刀随即恢复了冰冷的摸样，有些低落的问道：“乌丸真的那么强？”

“你自己遇到他，连跑的机会都没有。”无常沉思了一会，慎重的说道，随即，不待一刀回答，就接着说道：“上次，那是咱们三人对他一个人，而且据我估计，他还没发挥出全部实力。”

“唉！我什么时候才能超过他啊。”一刀有些失望的自言自语道。

“按照平常修炼，跟他持平！你得大约修炼十多年，这还是保守估计，要想超过他，几乎不可能！因为他已经到了超一流高手巅峰的实力了，再进一步就是绝顶，要想超过他，必须达到绝顶，可是达到绝顶的难度绝对超乎你的想象！”无常严肃的说道。

“呵~！可是我不会放弃的，为了我的父亲，我会努力的提高实力的。”一刀听后，非但没有泄气，反而双眼冒出更强大的血气！

“呵呵，我有个方法，可以让你不用十年，只需要五年，你就可以达到乌丸那种水平！”无常突然神秘的一笑，对着傍边的一刀说道。

“什么方法？”一刀连忙转头问道，对于他来说，报仇太重要了，甚至超过了他的生命，所以，听到能够短时间提升实力的捷径，自然着急无比！

无常眉毛一挑，脸色一变，瞬间变的冷漠无比，对着一刀冰冷的问道：“你修炼的是霸刀一途吧？”

一刀虽然感觉到无常的语气不对，但是心思丝毫没有放在这上面，也就没有太多注意，连忙点了点头。

“霸刀，是一种极为邪门的刀法，练此刀者，必须绝情绝意，不能有一丝的感情，霸刀终究是放不下他的妻子儿女，所以，他打不过你，但是你何尝又放得下你的朋友亲人？”无常淡淡的说道。

“你的意思是~~！”一刀神色一变，似乎领悟到什么，有些不可思议的望着无常。

“对，你想的对，只要你每年杀一个你最亲的人，直至你杀光了所有的朋友，亲人！你就可以领悟霸刀最终的境界了。”无常诡异的笑了笑，目光如炬，对着一刀邪恶的说道，丝毫不掩饰自己那散发在周围的杀气！

一刀听此，沉默了，平静的望着前方，眼神中第一次闪过一丝迷离，不过，瞬间便被坚定所代替！

“呵呵，谢谢你，无常，我知道该怎么做。”一刀平静的笑了笑，对着无常感激的说道。

“哈哈，好兄弟，死者已矣，你父亲在天上也不会希望你变成一个只知道报仇的杀人狂魔的。”无常语重心长的安慰道。

“嗯~~！”一刀轻轻的点了点头，至于听没听无常的话，也只有他自己知道了。

无常见此，也陷入了沉静当中，其实，刚才他所说的霸刀的修炼捷径并没有错，霸刀一途虽然邪恶无比，但是它也有属于他的好处，那就是修炼速度极快，则代价就是自己所有的亲人朋友，所谓害人害已，就算是达到大成，那修炼霸刀的人最多也活不过十年！

因为，借助着杀害朋友其人的那庞大的怨气怒气杀气所提升的境界，极大的损耗了身体上的精、气、神！！寿命自然大大减少！

额，再来一个三千滴，今天六千，明来吧，可能来一万，也可能正常更新，不一定，因为，明天我一个朋友过生日，可能就是吃个饭就结束了，也可能吃晚饭还得出去玩，谁知道呢，到时候再说吧！

正文第一百三十二章成是非金刚不坏（大章）

“好啦，准备一下，时间到了！”天涯此时平静的提醒道。

无常漠然的点了点头，眼光随意的瞅了一眼前方漆黑的国宾馆。

“走~！”无常率先朝着国宾馆内潜去。

“彭~~！咚~~！”就在无常刚刚进入到国宾馆内，一阵阵打斗声就恰然响起，不禁让无常皱了皱眉头，这似乎也太巧了吧。

“咦，听这声音，似乎是乌丸啊，可是，有谁有这实力能和乌丸打成这样，似乎还是平手，难道是东厂的人？”天涯疑惑的问道。

“不管了，去，不过小心点，这打斗声有些诡异。”无常谨慎的说道。

“也好。”

说着，三人偷偷的朝着国宾馆后面行去。

行来，大概是被打斗声吸引了，并没有什么护卫，让无常三人轻松的来到了打斗处。

只见场一金一黑两个内力光圈不断的碰撞，撕裂，竟然呈现出势均力敌的态势！而光圈内，两道人影不断的交手分开再交手，那庞大的内力时刻撕扯着周围的空间，那冲天的气势使一刀和天涯竟然感觉到一丝丝的难受。

“咦，跟乌丸交手的那个金人怎么那么像成是非啊？”此时天涯有点不敢置信的问道。

“不是好像，而是就是！”无常望着圈中的那个金人慎重的说道。

“难道这就是义父所说的金刚不坏神功！”一刀疑惑的说道。

“差不多吧？”无常装作不确定的说道，但是心思却完全放在了成是非的身上！经过刚才这一会观察，无常不得不遗憾的说，草，王八蛋，老子辛辛苦苦练了十多年的内力，就没有成是非这小子一朝得道！

要完全按照金刚不坏神功的实力来看，成是非是高无常一筹的，毕竟人家成是非拥有了不败顽童古三通将近三成的内力，不论是精纯还是数量上都要压无常一头，可是，使用金刚不坏神功之后的无常是使用龙渊的，快剑那强大的攻击力，金身那恐怖的防御力，吸功大法那变态的持战能力，这才使无常拥有了可以和乌丸一战的实力，那像成是非，直接靠着他爹古三通那妖孽的内力，变身金人竟然跟乌丸打的是难解难分，不相上下！

“妒忌，妒忌，靠，真是没天理了！！”无常郁闷的想到。

“快看，乌丸竟然受伤了？我的天啊，这还是我认识的成是非吗？他的实力怎么变的这么恐怖！”天涯惊愣的说道。

听此，无常才把心思从新的放回到了战场上。

只见，成是非凭借着金身那恐怖的防御力硬挡下了乌丸的全力一击之后，毫不示弱，右手变拳，如同蛟龙出海般的，猛然朝着乌丸前胸轰去。

此时，乌丸正处于大招过后的虚弱期，硬生生的接住了成是非这一拳，只见乌丸直接被轰出十多米去，落地之后，立马一口鲜血涌出，神色顿时萎靡起来，显然是受了不轻的伤势。失去乌丸支持的黑色内力光圈也完全的被成是非的金色光圈所压制！

成是非毫无一点骑士精神，双眼精光一闪，身影一动，一步便迈到乌丸身前，举脚就踹！

不过，乌丸也不是软柿子，超一流巅峰的实力不是成是非所能想象的，身经百战的他第一时间内，便想好了对策，既然打不破你的龟壳，那你也别想打着我。

所以，乌丸就地一滚，身影一闪，立马消失在众人的眼中。

成是非还是太嫩了，虽然拥有了一身绝顶的实力，可是实战能力差的惨不忍睹，一见乌丸消失，立马就有些慌乱，不知所措的看着四周！

“唉~！光有内力，没有境界，废《手机访问》物一个。”无常摇头轻轻叹道，成是非有这样的反应一点都不出乎无常意料，却是，成是非变身金人后，实力直追朱无视，可是，精神力太差，境界太低，一旦乌丸反应过来，使用游斗，那成是非就一点机会都没有了，就凭借着你那连超一流高手都赶不上的精神力能查探到乌丸，凭借着你那才一流水准的境界能查探到乌丸，那乌丸也就不可能在中土，还这么嚣张了。

“大家准备，成是非应该快不行了。”无常握了握手中的龙渊对着天涯小心的提醒道。

“嗯~！他现在不是好好的吗？大占上风，逼得乌丸都不敢现身，今天晚上的任务差不多完成一半了，咱们现在应该是去找太后了。”天涯不以为然的说道。

“也对，天涯，你现在绕过这里，到后面去找太后，我和一刀配合着成是非缠住乌丸，你要找到太后直接送回护龙山庄就行了，其他的事情就别管了。”无常沉思了片刻马上回答道。

“恩，好吧，你们找个机会也赶紧撤，咱们这次的任务可不是找乌丸硬拼！”天涯说完，便悄悄的朝着后面潜去。

此时，正在隐逸在一根柱子后面的乌丸脸色立即一变，连忙朝着天涯的方向潜去，其实无常三人刚来的时候，他就发现了，可是，见无常三人没有什么动作所以也就没对无常三人动手，毕竟身前还有个“怪物”呢！但是见天涯朝着后面潜去，立即赶到不好，他可不能让天涯把太后救走，这可是他的护身符啊，要是没了太后这张底牌，恐怕他和假扮丽秀公主的三长老谁也别想活着走出京城，要不然你以为乌丸为什么煞费苦心的到皇宫劫持天后！！

“呵，乌丸先生，你想到哪去啊！”突然，无常出现在乌丸面前，笑眯眯的说道。

“哼，又是你，难道你们护龙山庄真是嚣张到了漠视皇权的地步了吗？”乌丸冷冷的注视着无常，杀气腾腾的说道。

“这点就不劳乌丸先生费心！”无常仍然笑眯眯的说道。

“既然如此，嘿嘿，那你今天就留下吧。”乌丸说完，右手一闪，一股刀风朝着无常挥面而去，带着一阵阵庞大的气势，席卷着万千刀气，宛如一道璀璨的流星一般，如电光般的朝着无常袭来。

无常见此，也不敢大意，身体一侧，反手一记将近丈长青蒙蒙的剑气朝着乌丸杀去。

“轰~！彭！！”两人那恐怖的大招，虽然都没有打中对方，可是两人身后的建筑物却是遭大罪了，只见那一个完完整整的小屋子竟然直接被无常的剑气给一分两半了。

无常随手又是一记剑气，随即转身就往后跑去，他可不想做主力，肉盾可是大有人在，成是非还在那傻站着呢，不好好利用那无常就对不起自己了。

“哼，鼠辈！哪里跑。”被无常逼的再也隐藏不住身影的乌丸自然大怒，立马朝着无常追来。

不过，还没凑到无常五米之内，就被成是非给挡了下来，不得已，只好就噼里啪啦的跟成是非打在了一起！

而无常见此，也不跑了，转过身来，凑到傍边在一旁有气无力的一道道的挥着剑气，不断的打扰着乌丸的发挥，在后面的一刀见还有这样的好事，连忙跑过来凑热闹，跟着无常在傍边放着冷气。

“咦~！敢在你爷爷面前玩隐身，额，简直没把我放在眼里。”无常随手一道剑气把隐身躲在一个假山后面的乌丸给逼了出来，成是非一见乌丸的身影，，立马又追上来，跟乌丸打在了一起。

乌丸见此差点没气死，哪有这样变态的组合，虽然成是非一个极品肉盾，可是速度慢，打不到乌丸，无常是速度快，攻击高，可是拼不过乌丸，一刀则是攻击高，防御低，抵不住乌丸的进攻！可是他们凑到一起，简直堪称恐怖，乌丸刚想隐身逃跑，无常就钻出来了，一记剑气直接把乌丸给打了回来，而这时候一刀就猛然一记刀气逼得乌丸不得不跟成是非硬拼！

“哈哈，乌丸，你丫的不是挺嚣张的吗，怎么了，过来啊，你爷爷我就站在这，有本事你来打我啊！嘿，不是小爷我瞧不起你，你丫的根本不够格，小样，你娘的，敢这么嚣张！看今天小爷替你娘好好教训教训你！让你知道知道花为什么这么红。”无常嚣张的喊道，说着又是一记剑气。

“你，你~！鼠辈，你给我记住了，我迟早会要你的命的。”乌丸顿时气的两眼冒火，不过却无可奈何，以他此时的情况，根本就追不上无常！

“哈哈，怎么了，装孙子了啊！哈哈，你丫的废物。”无常兴高采烈的在一旁骂着。

乌丸听此，虽然心中怒火冲天，不过仍然冷静的告诉自己，忍住，忍住！不过手中却更加用力的挥舞着残刀，对着成是非发出一道道恐怖的刀气！

“哈哈，废柴，哈~~~~！！！”突然，无常的声音戛然而止，有些目瞪口呆的望着成是非，随即，转身就跑，这速度丫的，比兔子还快，看得傍边的一刀一阵阵错楞！

因为，此时成是非变身金人的时间到了，只见他浑身的金色慢慢的消退，直至恢复正常，而他本人也软绵绵的倒在了地上。

乌丸见此哪还会不知道怎么回事，甚至连毫无抵抗能力的成是非都不杀，直接转头就朝着无常的背影追去！

一刀有些不可思议的望着这一切，靠，刚才还好好的，怎么一会的功夫就变成这样了呢！这形势转变的也太快了。

正文第一百三十三章甲贺三长老丽秀公主？

“咦，无常呢？”此时，天涯突然带着一个面容慈祥，举止华贵的老太太出现在一刀的身边。

“太后吉祥！”一刀见那名老太太立马单膝下跪，恭敬的说道。

“平身！”太后漠然的说道。

天涯瞅了瞅傍边倒地昏迷的成是非，对着一刀使了一个眼色！

“一刀，你先带太后离开这里，我还有一些事情要办！”天涯对着一刀吩咐道。

“恩，太后，那咱们先会皇宫吧，这里太危险了。”一刀立马会意，恭敬的对着太后请示道。

“先等等，这位少侠怎么办啊，他可是哀家的救命恩人啊，等到了皇上面前，哀家可要吩咐皇上重重赏赐啊！”此时，太后突然看见躺在地上的成是非，皱着眉头说道。

“太后安心，我随后就把他送往皇宫！”天涯脸色微变，轻声说道，不过心中郁闷可想而知。

“那就好，那就好，那哀家就先回去了。”天后说着，就朝着外面行去。

一刀见此，连忙跟上，护在太后身边，小心的防备着。

“唉，你命好！老子命可就不好了。”天涯对着成是非无奈的叹道，不过，还是扛起地上的成是非，朝着皇宫行去。

此时，漆黑的黑夜中，两道人影快速的朝着护龙山庄飞去！

“我靠，我怎么这么倒霉，早知道就不逗他了。日！！”无常心中暗暗苦笑道。

“哼，鼠辈，你有本事站住。”乌丸在后面大声喊道。

“嘿，有本事你站住！”无常不屑的说道，你丫小孩啊，md，我站住我还不得吃亏死。

“吼~！！”只见，气极而怒的乌丸仰天大吼，浑身一震，身影猛增三成，急速的朝着无常追来。

无常见此，不禁又郁闷的摇了摇头，他论轻功，本来就不如乌丸，可是乌丸先前受了点伤，而且还跟无常成是非三人斗了一场硬仗，身体内的内力本就只剩下五六成，所以，无常才堪堪与乌丸形成了对持的局面！哪想到乌丸此时一发飙，速度立即猛增三成，无常可不行了，现在可是他最快的速度了，他本来就不擅长速度，对于拥有金刚不坏神功和吸星大法的他，硬拼才是王道，要不是怕受伤，他早就转头跟乌丸打了起来了！

看着越来越近的乌丸，无常心中一狠！“妈的，拼了，草，你不给老子活路，老子也不让你好过。”

随即，无常身影猛然一顿，腰中发力，大腿使劲，右手猛然朝着后方挥了一记剑气，这时，才完全的抵消了前冲的后劲。

无常也不多做停留，转身就朝着乌丸冲去，双手紧紧握住手中龙渊，眼神坚定的看着前方的乌丸，人剑合一，只见，无常宛如化作了一道流星一般，一束金光闪过，无常突然出现在乌丸的身前，龙渊自上而下，以万钧之力猛然朝着乌丸劈去！

乌丸见此，知道此时躲是躲不过去了，从无常转身到这一记的袭来，不过是一息之间，而且，乌丸为了抵挡先前的那记剑气，已经失去了最佳的躲避时间，现在只能硬接别无他法！

“呛~~！嘭~~~~！”

只见乌丸第一时间内就被轰飞，重重的跌落在数十米开外的屋顶上！手中的那把残刀已经被龙渊砍成碎片，乌丸本身也是鲜血直喷，伤上加伤，让本来战斗力只有八成的乌丸再次锐减至五成！以他现在的状态，别说，杀无常了，能跑出京城就算是幸事了。

乌丸仇恨的盯了无常一眼，随即，消失在漆黑的深夜中！

无常谨慎的用精神力查探了一下乌丸，见乌丸真正的离开，这才松了一口气！

刚才那绝世一记，看起来，无常大占上风，其实不然，乌丸再怎么说也是个超一流巅峰的水准，就算受伤，也不是无常那仓促的一击能伤到的。

要说乌丸为什么倒飞出去，纯粹是他倒霉，本来，无常借助着龙渊的锋利，借助着自上而下的冲力，再加上，以有意对无备，而乌丸则是仓促提起内力迎战，而且，往前的冲力还没有完全的消失，先前还受了伤，种种优势对种种不利，乌丸没有当场被杀也算是他运气好了。

不过，就算如此，无常也是气血翻滚，失去了追乌丸最佳的时机！

随后，无常原地运功调理了一下体内那徐乱的内力，一边等等一刀和天涯，不过，调理完毕之后，还是没看见一刀和天涯的身影，沉思了片刻，转身回护龙山庄了。

以天涯和一刀的实力对上受伤的乌丸，打不过跑还是可以的，所以无常不怎么担心他两个的安全！

回到护龙山庄之后，到处了转了一圈，靠，朱无视不在，海棠不在，一刀不在，天涯不在，就连平时哪也不去的雪姬也没有了。

“我靠，这tm的半夜了，人都跑哪去了啊！”无常不由郁闷道，要说朱无视去保护皇上了，天涯一刀呢，最奇怪的是海棠雪姬呢？

“算了，算了，睡觉，睡觉，娘的，我就不信他们不回来！”无常不爽的甩了甩手，转身朝着卧室行去，累了两天了，得好好休息休息，身体才是革命的本钱呢。

而此时的皇宫，却是最热闹的时候！

皇宫大内，位于皇宫最右边的一个的花园内，一个不引人注意的地方，却发生了一场大战！

花园中朱无视冷冷的对视着前方丽秀公主！浑身上下充满了庞大的杀气，一股股冷风不断的向着四周散去。

“哼，甲贺的三长老，哈哈，今天能在这遇到你，没想到啊，没想到啊！”朱无视沉声说道。

“你，你是东瀛甲贺的忍者，你为什么不远万里的来刺杀朕！！”此时，傍边位于假山后面的皇上却忍不住阴沉的问道。

“哈哈，狗皇上，杀你还需要理由吗？”此时，丽秀公主再不复往日之温柔，一阵凄厉的男生在丽秀那女子身上发出，显得诡异无比！不过，更多的确是恶心。

“不得羞辱吾皇，否则，必杀你！”朱无视道。

“哈哈，朱无视啊，朱无视，你现在倒真像个忠臣，可是你在背地上干了多少见不得的事，我们甲贺确是了解无比！”丽秀狰狞的骂道。

“不识好歹，今日，你便留在这吧。”朱无视一听，脸色一变，身影猛然冲着丽秀弹去！

“嘿嘿，那就看你有没有这个本事啦~！”丽秀不屑的说道，不过，也不敢大意，双手一挥，两条长布嚣张的飞腾而出，对着朱无视袭去！

两个绝顶高手的交战自然激烈无比，只见朱无视一双铁掌不断的挥舞着肆虐的罡气，给假扮丽秀公主的三长老带来了极大的麻烦，只要稍有大意，被罡气碰到便是轻伤，在朱无视那雄厚精纯的内力支持下，罡气宛如无坚不摧的利剑，不断的在三长老的身上留下一道道轻伤！

两条长布在三长老的手中不断的飞舞着，蜿蜒百折，诡异莫测！可是看似威力无穷的长布却没有给朱无视带来丝毫的麻烦，只是稍微的阻碍了他的身影罢了，从这里就可以看出，三长老的实力远远不如朱无视，应该和乌丸差不多，可能还弱上一筹！

不过，这三长老最大的好处，可能便是抗击打能力太强了吧，妖孽~~！从开始到现在，他最起码挨了十多掌，可是还是生龙活虎，着实让朱无视有些郁闷。

“哼，果然不愧是铁胆神侯，名不虚传！”三长老强硬的跟朱无视硬拼了一掌，借此飞身后退，虽然受了轻伤，可是嘴上仍然倔强的讽刺道。

“废话少说，我说你命留下，那你便活不过明天！”朱无视冷笑了一声，丝毫没有给三长老歇息的时间，飞身挥掌朝着三长老袭来。

“哼，真当自己无敌天下了吗？我便让你尝尝我们甲贺的独门绝招，魔音波！！”三长老不屑的说道，随即，对着自己身后轻轻的挥了挥手。

顿时，一阵悠扬悦耳的钟鼓声远远传来，随即，越来越快，钟声，鼓声，不断的交合，不断的分裂，产生一阵阵刺耳的魔音，一圈圈宛如水波一样，朝着朱无视卷来。

朱无视一听这钟鼓声，脸色立即一变，身影暴退到皇上身边，右手在皇上身上狂点了几下，凭借着无与伦比的控制力和庞大的内力，直接把皇上的整个脑袋给封住了，这样，就算魔音波在厉害，只要发出魔音波的人精神力没有朱无视强，那就无法突破这层内力圈！

“哈哈，什么甲贺的绝学，这分明是中土魔教的护门阵法七绝魔音阵！只不过，你们还太嫩了，只懂的的皮毛，要真是当年魔教施展出来，我朱无视二话不说，立即转头就走，可是，你们还不够格！受死吧。”朱无视嚣张的骂道。

一百三十四章

三长老朱无视听完魔音波之后，脸色都未变，心中暗道不好，这魔音波可是他和乌丸单身来中土的主要依靠之一，此时见朱无视毫无反应，难免有些吃惊，不过，说到底，他们还是了绝顶高手的实力与他们那变态的精神力。

“哼，受死吧。”朱无视说完，身影一闪，下一刻，倏然出现在了三长老的面前，一股比先前更庞大更精纯的内力已经从体内发出，不断地席卷着三长老！使他根本没办法全力抵抗朱无视的攻击。

“靠，他先前还隐藏实力，怪不得，我总感觉不对呢！”三长老心中暗暗苦笑。

见此，假扮丽秀的三长老也心生退意，所以，假装跟朱无视硬拼一下，然后抽身而退！

不过，他的想法，哪能瞒得住狡猾的朱无视，朱无视他的眼神游离就知道他要跑，所以，这对拼的一掌，不但使用了吸星大法，把他冲劲全消，而且还把三长老缓缓的朝着朱无视这边吸来。

三长老，大骇，连忙止住身影，重重的踏在地面上，飞身暴退。

“哼！想跑吗？”朱无视不屑的怒喝道，举掌便追了上来。

可是，就在此时，突然，一道身影从天而降，黑衣黑裤黑鞋，一套夜行衣的打扮！二话不说，对着朱无视便开始猛攻。

虽然事发突然，不过朱无视也不是简单之辈，轻易的躲开了对方的进攻，闪身，不理这个黑衣人直接朝着丽秀追去。

不过，这黑衣人显然不会轻易的让朱无视过去，一掌直拍朱无视腰间！

朱无视见越来越远的丽秀，心中一怒，举掌便跟这个黑衣人对了一掌。

此时，让人惊愣的事情出现了，那个黑衣人竟然跟朱无视拼了一个不相上下，显然，也是一名绝顶高手，那名黑衣人一见丽秀已经消失在黑夜中，也不做停留，身影一闪，也跟着闪进黑幕中，几个起跳，消失在朱无视的眼中。

“哼，五十年的童子功，曹正淳，开来我还真是高估你了。”朱无视双眼微微一眯，不屑的说道。

随后，朱无视快速的来到皇上的身边，把他的内力罩撤销了之后，才向皇上汇报了刚才的情况！

“无妨，无妨，皇叔救朕心切，可以谅解！”皇上深吸了两口气，这才对着朱无视安慰道。

“那就好，现在皇上咱们还是回去吧，这里不是很安全。”朱无视见此连忙说道。

“好，好好，哼，这曹正淳这奴才，平时天天在朕眼前转悠，今天到了紧要关头却不见踪影，真是胆大至极，不知所谓。”皇上怒骂道。

“皇上，臣等救驾来迟，还望皇上见谅。”就在此时，闻讯赶来的天涯和一刀恭敬的对着皇上请罪道。

“起来吧，不管你们什么事情，太后找到了吗？”皇上不耐烦的挥手说道，刚经历过生死关头的危险，他也是惊的够呛，也没什么心情。

“托皇上洪福，太后已经平安归来，正在寝宫休息！”天涯恭敬的回答道。

“那就好，那就好，太后无事便好。”皇上脸色一喜，兴奋的说道。

“对，对对，大赏，朕要给你们大大的赏赐，明天早朝宣布，此时，你们先退下吧。”皇上见天涯和一刀救了皇上，不由对他们态度温和了几分，笑着说道。

“是，皇上，微臣告退。”

“救驾，救驾，快点，你们这帮子狗奴才，要是皇上出了点事情，我要你们不得好死。”就在天涯和一刀刚准备退下的时候，曹正淳那鸡婆声音从远处响起，不多会，便看见曹正淳正在手忙脚乱的朝着这边赶来，不断的挥舞着胖嘟嘟的肉手，嚣张的大喊道。

“哼，狗奴才，你眼里还有没有朕，今天深夜竟然有这么多高手潜入，你们东厂全都是废物吗？”皇上一见到曹正淳，刚才的不满立即爆发了出来，毫不掩饰的怒骂道。

“是，是是，奴才该死，奴才该死，请皇上恕罪。”曹正淳连忙恐慌的说道。

“哼，明日再说，今天朕乏了，回宫休息！”皇上也知道不能把曹正淳逼的太紧，所以，怒骂了一句，随口便掩饰了过去，转身朝着寝宫走去。

“曹大人，不知道你刚才看见没看见一个黑衣人从你那边经过。”此时，朱无视突然凑到曹正淳耳边，轻声说道。

“呵，神侯，这小人可未曾看到，不知道神侯说的那个黑衣人长的是什么摸样？”曹正淳拱了拱手，笑眯眯的说道。

“他长是贼眉鼠眼，獐头鼠目，明眼人，他就不是什么好东西，骂他阉贼狗贼那是经常事，甚至重点~~！！”不过，还没等朱无视骂完，就被曹正淳给打断了。

曹正淳朱无视骂的还起劲了，连忙开口打断，“神侯，小人还有要务在身，您说的那个黑衣人，等有时间再查吧，现行告退，见谅见谅！”说完，转身带着随从离去。

“呵呵。”朱无视一见曹正淳的瘪样，心中立即一乐，刚才的郁闷也消了大半。

今日一章五千！噢噢噢噢！！又困了，睡觉去。

正文第一百三十四章八大门派

今天六千~~！！

“义父，现在怎么办！咱们回去吗？”天涯突然凑到朱无视身边，小声的请示道。

“走，咱们回护龙山庄，乌丸的事情已经败露，皇上的安全则不必要担心了，现在最主要的还是追杀乌丸丽秀要紧。”朱无视沉声说道。

“神侯，先前我们在国宾馆的时候~~！！”一刀说着就把刚在在国宾馆时种种情况告诉了朱无视。

“没事，以无常的实力，乌丸还杀不了他！”朱无视不在乎的说道。

“义父，现在最要紧的不是无常的安全，而是成是非？”天涯此时紧张的问道，毕竟他没完成朱无视交给他的任务，这让他十分沮丧。

“哦？这是怎么回事？难道以你的实力还杀不了一个的成是非？”朱无视疑惑的问道，不过，随即，他脸色一变，“难道他使用了金刚不坏神功？”

天涯苦笑道：“使用是使用了，不过那是他和乌丸打的时候使用了，跟乌丸打个不相上下，防御力堪称绝世？”

“哦？这样的话，成是非使用完金刚不坏神功应该有一段虚弱期，这阶段，你杀他简直是易如反掌，难道出了什么意外。”朱无视疑惑的问道。

“确是是意外，大大的意外，成是非不知道走了什么狗屎运，救了太后，所以，太后指名要成是非道皇宫接受赏赐，所以~~!”天涯有些郁闷的说道。

“哦，这倒是个难题！”朱无视脸色又慢慢的阴沉了下来，有些苦闷的自言自语道。

“神侯，为什么一定要杀成是非，我见他变身金人还可以控制自己，当时我和无常就站在他身边，也没见他攻击我们，而且还帮我们抵挡了不少乌丸的刀气呢？”此时，一刀疑惑的问道。

“好啦，这件事情不须再提，我自有办法，先回护龙山庄吧。”朱无视脸色阴沉，甩袖而去。

一刀见此，也知道自己说错话了，不过，到底说错什么了啊？有些狐疑的瞅了天涯一眼，眼中充满了疑惑。

天涯瞬间回了一个眼神，说“我也不知道，你好自为之吧！”

“你们两个眉来眼去的干什么呢？快点~！”朱无视突然转身对着正在用眼神交流的天涯和一刀怒斥道。

“是，义父。”

“是，神侯。”吓的二人连忙跟上，再也不敢用眼神交流了，看来朱无视在他们心中的威望可是不少，无常的路还要走很远啊！！

回到护龙山庄之后，朱无视的书房内！虽然夜里，不过，人倒是不少，甚至连雪姬都随着海棠来了。

“无常呢？”朱无视随口对着一个下人问道。

“梦大人说他回去睡觉去了，他说除了房子着火，不能打扰他！”那名下人立马有些恐慌的回答道。

“什么，这家伙，这么嚣张！天涯你去把他给我叫来，不管如何，我必须要在一炷香的时间内，见到他，至于手段，你随意！”朱无视恶狠狠的说道。

“是，义父！”天涯心中一喜，嘿嘿，这会有义父撑腰，我可要好好整整你！

“海棠，天下第一庄最近怎么样？”朱无视道。

“一切平常，天下第一君子的事情已经差清楚了，转交给金字营的暗堂，经过查询，曹正淳控制了他的家人，而且，另外给了他十万两白银，这才使他背叛杨大人！”海棠连忙回答道。

“最后怎么处理的？”

“杀了~！”这时候，一刀借口回答道。

无视赞赏的点了点头，虽然这个白无瑕有着自己的苦衷，不过，罪已犯，就该杀。

不过一会，天涯便带着一脸郁闷的无常走了进来。

只见无常此时像是一个落汤鸡一样，睡眼朦胧，精神萎靡，整个人充满了颓废！

“娘的，天涯你给我记住了，草，敢拿水泼老子，老子可是很记仇的，你给我等着。”无常在心中恨恨的骂道。

“啊~！无常你怎么整成这样。”雪姬无常此时的落魄，连忙关心的凑过来帮无常整理起来。

“嘿嘿，还是老婆好。”无常嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿，对着猥琐的笑了笑。

“你怎么能这样，难道就不能好好叫吗？”雪姬对着天涯不满的说道。

“厄~！靠，你不知道这家伙，本来我想偷偷的吓吓他，没想到，我一进门，好家伙，一道三尺多长的剑气就朝着我命根子袭来，幸好我躲得快，要不然非的重伤不可~！”天涯不忿的反击道。

“谁叫你进来不敲门的，我还以为是贼呢！”无常没好气的说道。

天涯一听无常说他贼，立马怒道：“靠，你丫的不会再打吗？”

“当时我睡的正香，你像个贼一样，偷偷进我房间，我不给你来个大招就不错了，你还想怎滴~！”无常得意洋洋的说道。

“对了，你攻击天涯的时候都已经醒了，那为什么还整的这么落魄？”雪姬心疼的说道，一边拿着手绢为无常擦拭着身上的冷水。

“这丫的一见我，头一撇，又睡过去了，我不管怎么叫，这家伙就是不醒，最后，我气的整个一盆冷水便泼了上去，然后告诉他义父找他，这才穿衣服起来，要不然此时他可能还在那睡觉呢。”天涯没好气的骂道。

“嘿嘿，这不是累了一天了吗？”无常边说边对着正在帮他整理衣服的雪姬眨了眨眼睛。

雪姬一见，顿时明白过来，脸色一红，玉手慢慢的移到无常腰间就是狠狠的一掐~！

“奥~！~！”无常立即享受到了销魂的快感。

“好啦，别闹了，都过来。”这时候，朱无视见众人还越说越起劲了，不禁开口吩咐道。

“嗯~！义父，你找我有什么事情啊？”无常郁闷的问道，靠，这天都快亮了，差不多凌晨三点了，有什么事情不能明天再说嘛？好不容易睡个好觉，又被吵了起来。无常的郁闷可想而知。

“至此，东瀛甲贺的阴谋应该完全就揭开了，这件事情差不多也就结束了。”朱无视开口总结道。

“哦~！那乌丸和那个假扮丽秀公主的三长老怎么办？”此时，天涯开口疑惑的问道。

“这点就不用你们费心了，我会派人通知八大门派追杀乌丸，呵呵，我要让他们知道，中土不是那么好闯的！”朱无视充满杀气的说道。

“东厂呢？要是东厂暗地中给他们做掩护，那追他们可不会那么容易了。”天涯道。

“你太八大门派了，他们的底蕴之深厚，比之东厂还要悠久，光看少林，三位了字辈高僧哪个不是绝顶高手！武当凡道长，峨眉的华恶妇人，丐帮的太上长老，华山的四大金刚！种种种种~~！当初护龙山庄刚刚建立的时候，要不是有着他们的帮助，光是东厂的暗杀咱们就抵挡不住，现在为什么咱们护龙山庄的高手远远不如东厂，可是东厂却丝毫不敢乱动，这便是因为咱们身后有着八大门派的鼎力支持！”朱无视缓缓说道。

“啊~！这八大门派的实力当真有这么强横？”无常有些不可置信的说道，靠，原来还有这么多高手，原以为，中土绝顶高手虽然不少，可是大多隐逸修炼，自己只需要对付朱无视便罢了，没想到的则是，中土明面上还有这么多的绝顶高手，那岂不是隐藏起来的更多，日，果然不愧是泱泱华夏，东瀛那边一个的大师级别忍者都可以称雄了，而到了中土，靠，屁都不是一个~！

“看来革命还未成功，同志仍需努力啊！”无常暗自叹道。

“这样那便放心了，看来这乌丸和那个三长老是不可能活着走出中土了。”天涯松了一口气，说道。

“呵，不一定，要是八大门派全力追杀，他自然跑不掉，可是他们要是拍一些二代弟子追杀的话，以乌丸和那个三长老的水平，逃还是逃得掉的。”朱无视双眼一眯，轻声说道。

“啊~！这又是为什么呢？”天涯显然不适应朱无视的说话方式，有些惊愣。

“乌丸和那个三长老并没有损害到八大门派的利益，八大门派为什么要全力追杀他们？而且最近几年，东厂和峨眉崆峒华山走的相当近，据可靠情报表示，他们还多次合作过~！这次要是峨眉崆峒三大门派稍微捣点乱子，呵呵，那根本就杀不了乌丸和那个三长老。”朱无视语气中带着一丝的杀气，有些愤怒的说道。

“所以，最终还要靠咱们护龙山庄内的人员。”朱无视慎重的说道。

“义父，我带着一千金人去吧。”无常此时站出来请示道，其实，就算无常不站出来，朱无视也得派他去，因为只有无常才可以抵抗住乌丸，所以还不如提早站出来呢。

果然不出无常所料。

“嗯~！其实，今天晚上叫你来的目的便是让你带人去追杀乌丸。”朱无视轻轻的点了点头说道。

正文第一百三十五章离京追杀

“我也去！”此时，一刀冷漠的声音在书房中响起。

“不行，你还有任务，不能去，无常你自己搞定，回来之后，我要见到两颗脑袋，知道吗？”朱无视杀气腾腾的说道。

“是，义父，那我就先下去了。”无常打了一个哈欠，对着朱无视请示道。

“嗯，这里没你什么事情了，你先下去休息了，对了，明天早晨早点上我这来，我有点事情要交代你，随后，你马上带人追杀乌丸，知道吗？”朱无视不可置疑的说道。

“是，义父，孩儿告退。”无常说着，行了一礼，转身拉着雪姬出门而去。

而海棠见也没有自己什么事情，也告退了一声随着无常转身出去了。

“睡觉，睡觉，我快不行了，大半夜的，把我吵起来说这些没用的。”无常有些郁闷的对着雪姬抱怨道。

“好啦，别抱怨了，走吧，回去睡觉。”雪姬温柔的说道。

“嗯，对对，睡觉，睡觉唉，明天的还得快点起来，真是讨厌哦~！”无常想起这，又郁闷了。

“无常，等等我。”这时候，海棠从后面追上来。

“咦~！海棠，怎么啦。”无常望着海棠疑惑的问道。

海棠没好气的白了无常一眼，“走那么快干什么啊？有人吃你啊。”

“哈哈，我梦无常向来只有吃人的时候，没有别人吃我的时候。”无常笑眯眯的瞅了瞅海棠，淫荡的眼神让海棠一阵眩晕。

“好啦，不跟你说了，明白小心点，别再受伤回来了，完不成就完不成，千万要注意身体啊。”海棠关心的说道。

“呵呵，放心吧。”无常摸了摸海棠那冰冷滑滑的嫩脸，柔声安慰道。

“嗯~~！”海棠轻轻的点了点头。

“对了，今天晚上你带着雪姬上哪去了啊，我还以为你把我的雪姬给拐卖了呢？”无常见气氛有些沉闷，不禁开口调戏道。

“哦，我看雪姬天天待在小院中，无聊又孤独，而你又忙，所以，我就带着她逛街去了，晚上又在天下第一庄休息，大半夜的时候，义父让下人叫我们过来，也不知道是什么事情，所以就赶忙赶来了，谁想根本没我们的事情。”海棠有些郁闷的说道。

“哈哈，难得你有这样的念头，其实，我早就想让下人带着雪姬出去逛逛去了，可是雪姬不相信下人，而我又太忙了，你看，刚刚解决完乌丸的事情，又来任务了，这次真是麻烦你了。”无常心中一乐，兴奋的说道，海棠今天的动作无疑是向雪姬示好，哈哈，这不是预示着这场该死的冷战将要结束吗？

“怎么样，今天玩的高兴吗？”无常转头对着雪姬问道。

雪姬一听，立马兴奋的点了点头，在东瀛的时候，她忙做任务，根本没时间逛街，而且东瀛那破地方，什么也没有，差中土远着呢！而到了中土，时间是有了，可是无常又忙，没时间，她自己又不熟悉地方，而今天海棠突然提议，她心中一动，便点头答应了。

“哈哈，高兴就行，看见喜欢的，就买，随你，只要你高兴了，我做任务便安心了。”无常温柔的说道。

“嗯~！”雪姬轻轻的点了点头。

“对了，无常我想让雪姬到天下第一庄去帮帮我，她的忍术会给我很大的帮助的，你说呢？义父那边已经答应了。”这时候，海棠对着无常提议道。

“嗯，随她，她愿意就去吧！”无常轻轻的点了点头，嘿嘿，看来伟大的大被同眠那是不远啦，海棠这样说无疑的为了缓和和雪姬之间的关系，虽然无常不知道海棠突然变了一个性格，不过，他却知道，天下第一庄的奇人异事多的很，雪姬一个一等忍者根本算不了什么，更别说帮忙了。

跟海棠在小院的门口告别，无常拉着雪姬回到房内。

“呵呵，对了，海棠这人不错吧。”无常一边脱去外套，一边对着雪姬问道。

“嗯~！还可以吧，她这个人，外冷内热，呵呵，对人不错。”雪姬沉思了一会，才缓缓总结道。

“那以后你们多亲近亲近，别老整的像敌人一样，我为了你们这事我快烦死了，天天在想办法怎么让你们之间的关系缓和，为此，我不知道累死了多少脑细胞呢~！”无常有些郁闷的说道。

“嗯~！知道啦，只要她以后不找我麻烦，我就跟他好好相处，再也不气你了。”雪姬调皮的一笑，对着无常保证道。

“嗯，那就好，这才是我的宝贝。”无常欣慰的点了点头。

“对了，这，脑细胞是什么东西啊！”雪姬一脸天真的说道。

“哦，这个，这个，唉，你们女人就是头发长，见识短，这都不知道，我仔细的告诉你吧。”无常顿时冷汗下来了，晕，这怎么一不小心说漏嘴了呢。

“嗯，你说，我仔细的听着呢！”雪姬一脸好奇的说道。

“就是~~！！”无常突然一个饿虎扑食，扑向雪姬，又是一顿美味的大餐。

“~~~~~！！！！”又是一个香艳的晚上，又是一个忙碌的晚上，又是一个奋斗的晚上。

看着床上缓缓沉睡的雪姬，无常心中充满了幸福，得妻如此，人生何求啊~！

无常静静的穿上衣服，悄悄的走出房间，看着外边朦胧的天色，估摸着差不多凌晨五点了。

无常没有着急的赶去朱无视那，谁知道朱无视此时起没起来，而是先来到了金人的驻地。

“啊~~！无常大人，你怎么这么早就来了，难道有什么紧急任务。”守门的金人见无常立马有些惊奇的问道。

“嗯，你马上去召集兄弟们。”无常赞赏的说道，显然对金人的警惕性赞赏无比，毕竟，现在在京城中，而且还在护龙山庄里，可谓是安全无比，但金人还是安排了值班的，有此可见，金人这支部队的警惕性是多高！

只见，不到三分钟！一千金人已经整齐有序的排列在了无常面前。

“嗯，很好，废话我就不多说了，我从刚才才开始从新认识了你们，我发现你们并不是废物，因为有着一点点的警惕性，这让我十分满意，不过，你们的战斗力怎么样，我不知道，但是，我感觉不怎么地，因为，昨天，你们一千人打我三个人，你们没打过，所以，我认为你们便是废物~！你们服气不服气。”无常嚣张的骂道，呵呵，给个枣再来一巴掌是御下最有效的方法，昨天无常把从国宾馆搜来的钱财分了，已经在他们心中有了一定的地位，今天，则就是树立威信，树立一个统领的形象！！

无常这话完，底下立马引起了一阵骚乱，粗气生连绵不绝的响起，一双双充满杀气的眼神不断的扫着无常，一阵阵气势顿时朝着无常袭来。

“嘿，怎么了，想一千人打我一个啊，来吧，谁怕谁孙子。”无常一见金人有些发飙的迹象连忙开口说道，虽然他表面上对他们极为不屑，可是，心理也明白，这支金人部队确是是一支劲旅。

下面的一干金人一听，立马收回了气势，他们可不想把他们多年打出来的名声给败坏了，昨天一千对三人，是想给无常一个下马威，证明，金人的统领可不是随便人能当的，今天再要是无理由的以多欺少，那他们金人部队的名声就全毁了，这无疑是让一众金人不可接受的。

“嗯，好啦，如今我这有一个任务，证明你们是精英还是废物就在此一举了，乌丸和另一名甲贺长老拥有着超一流巅峰的实力，这次咱们的任务就是追杀他们，务必不让他们活着离开中土，只要完成了，财富，名声，美女，那少的了吗？我现在问你们一句，你们愿意是当个精英呢，还是当一个废物？”最后一句，无常是用内力吼出来的！

沉思了片刻，下面便涌出一干的咆哮。

“谁tm的不去，谁就是孙子。”

“对，谁不去谁孙子，怎么也不能让统领看轻咱们金人部队。”

“统领，别废话了，现在追吧。”

“好，收拾行装，一个时辰后，准时出发，你们都换成夜行衣，知道吗？”无常威严的吩咐道。

“是，统领！！”

无常见此，满意的点了点头，请将不如激将，这样的一帮狼崽子，嘿嘿，乌丸和那个鸟三长老可是倒霉喽。

随后，无常朝着朱无视书房赶去，刚才这一顿吼，应该能吵醒朱无视吧，无常这丫的，原来吼那一阵子，是吵醒朱无视，丫的太坏了。

正文一百三十六章赶往江南（上）

无常来到朱无视的书房时候，见里面已经灯火通明了，所以，就敲了敲门！

“是无常进来。”朱无视有些疲惫的喊道，毕竟乌丸这件事情把他累的够呛，他可不像无常天涯他们那样打几场就行了，他要统帅全局，控制各方面的平衡，调查资料，思考对策，还要跟曹正淳勾心斗角，所以，他肩上的担一点也不轻，这也是为什么他把金人下放给无常，不是他对无常信任无比，而是他实在是忙不过来了！也是侧面表示希望无常在以后的日子中能帮到他！

“义父，孩儿前来跟你通报一声！”无常恭敬的说道。

“嗯！我今天早晨叫你来的目的就是”

从朱无视那里出来，无常抬头看了看已经大亮的天色，也不多做停留，直接朝着金人的驻地行去。

“草，这朱无视够毒的啊！！竟然让我暗杀华山派的华天辰！日，难道他不知道那个老小子是一流巅峰的水平吗？我日你老奶奶，刚杀乌丸，又要去杀华天辰，难道你以为老子像你一样是绝顶高手啊。”无常在心中对着朱无视狠狠的抱怨道。

华天辰，华山四大金刚之一，称天辰金刚，另三位分别是：华天光、华天世、华天纪，分别称天光金刚，天世金刚，天纪金刚！四大金刚是曾经华天掌门无极心子收养的弃婴，四人成对摆在大街上，无极心子见其不忍，所以就带回华山，精心调教，再加上他们天资本就不凡，所以，在无极心子仙去之后，他们都已经达到了一流高手的境界，再经过这十几年的修炼，他们每一个人差不多都拥有着一流巅峰的实力，任何一个人，比起乌丸都要强上一筹！而且，他们四人本是同胞同宗，兄弟一体，相互配合默契无比，信任有加，所以，极为擅长合击之术，四人配合就算是绝顶高手也要避其锋芒！

这还不算，最让无常头痛的是，无极心子去世之后，他们四个便共同辅佐着新掌门管理着华山，地位之高，紧紧比掌门差上一丝而起，所以他们到哪里都有数十弟子保护，就算是绝顶高手也没有把握一定能杀得了在众多弟子保护下的一名一流巅峰实力的高手，更别说无常了，逃都逃不了，派金人围攻，靠，那就更不可能了，先说能不能杀得了他，就说杀得了，朱无视也会杀了无常跟八大门派请罪的！

“算啦，算啦，到时候再想办法吧！***，真郁闷，刚刚解决了乌丸这个棘手的事情，这又来了一件更棘手的！只怪穿越穿的不是地方，不是时候，命不好啊，命不好！”无常郁闷的摇头苦叹道。

就这样，再无常的思考下，不一会，无常就来到了金人的驻地。

只见操场上，一千金人已经整整齐齐的站在马边上，就准备一声令下，建功立业了！

“上马，跟我走。”无常见士气饱满，也不废话，翻身上马，对着吆喝了一声，猛然挥动马鞭，立即朝着前方冲去。

凌晨的大街上已经隐隐约约出现了许多早起的小贩，不过，还好不多，不然又要引起众怒了，就凭这一帮子彪悍大马，所过之处，简直是鸡飞狗跳，横冲直撞！

不过，度也快，加上护龙山庄本就靠近城门而建，所以，不到一会，众人就出城呼啸而去。

这时候，被惊扰的小贩才纷纷骂起来。

“草，这帮子大傻个都谁啊，这么嚣张！”

“光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟然生了如此不道德，丧尽天良啊！”

“这帮孙子，诅咒他们生儿子没**！”

“”

要是雪姬以后生孩子少点什么东西的话，无常非得把这帮子不知道天高地厚的小贩给全杀了。

“大人，前面就道了清流镇了，咱们是不是在这里吃点饭，休息休息啊！”一名向导加情报人员对着无常恭敬的请示道。

“吃个屁赶往江南！中途我不管你吃喝拉撒睡，只要掉队，全部处决！”无常恶狠狠的说道，据护龙山庄的情报调查，乌丸和那个丽秀从昨天深夜就开始全朝着江南赶去，现在不知道原因，但是已经拉了六七个时辰了，要是再按照走一段，休息一段，等到了江南，人家早就跑了，还等你！

“是~！”那名手下立即唯唯诺诺害怕的回答道。

“嗯让马慢点跑，大家在马上吃点东西，恢复一下体力，下午全力赶往下一个护龙山庄的分部，在那里换马，今天夜间继续赶路，听明白了吗？”无常最终想了想，要是这样赶，就算到了江南，恐怕这帮子金人也没什么战斗力了。

“谢大人！！”众金人大喜道。

一天的全力赶路，一千多匹马就累死了二百多匹，但是也是硬生生的赶了三百里路！

到了一处名为宏镇的地方，无常才下令大家下马休整，因为这里便是一处护龙山庄京外的据点，朱无视早就在这里准备了大匹的好马，以供换马之需。

“欢迎梦大人前来宏镇，在下是这里的负责人鲁一平，特奉神侯之命，为无常大人换取马匹！提供歇息之地。”无常一下马，立即一个中年男窜到他眼前恭敬的说道。

“嗯，你去准备吧，让我部下好好休息休息，来点热乎饭，好好补充下体力，知道了吗？”无常威严的对着那名中年男子吩咐道。

“是，谨遵梦大人之命！”总管立马弯腰行礼，然后徐徐退下。

“好了，大家休息三个时辰，三个时辰后，准时集合！”随即，无常对着还在马上的金人下令道。

“是”又是一阵兴奋的大吼，一千金人虽然武艺个个都不凡，但毕竟全身都是肉做成的，不是铁，所以，也是很劳累的，一看能休息三个时辰，立马兴奋了半天。

正文一百三十七章赶往江南（下）

无常来到了那名中年人为他准备了客房，在里面好好的泡了泡澡，去了一身乏！然后又小歇了一会，时间很快的过去了三个时辰，无常准时的悠悠醒来。『』

正准备穿衣下楼，但是突闻敲门声。

“进来。”无常对着门外喊道。

“万金，你不在下面整顿军队，你到我这来干什么你吃饱了撑着了啊。”无常一看人，立即不爽的骂道，万金，原金人大队的四个小队长之一，一流初期的水平！

“统领，大雾迷天，走不了了啊。”万金立即苦笑道，早知道不来了，来了就挨骂。

“迷雾，晚上的时候还好好的，怎么现在就起雾了啊。”无常有些郁闷的说道，靠，老天，你太给我面子了吧，刚刚领军，第一次下军令，就完不成，日，晕死

“这谁知道啊，这老天爷的事情谁能做得了主啊！”万金被骂也有些郁闷，没好气的说道。

“行了，你下我亲自”无常不耐烦的随手大道。

“是！大人。”万金转身便跑掉了，他不贱，自然再不想挨骂。

不一会的时间，收拾完毕的无常便走出客栈，看着满天白雾的黑夜，漆黑幽深，倒真有些当恐怖片拍摄现场的气氛。

无常皱着眉头看着前方，以他的目力也不过只能看到五十米外的地方，再远就要靠精神力了。

“万金，大雾覆盖了多少面积！”无常皱着眉头严肃的问道。

“据斥候禀告，最少也有二十里！”万金立即回答道。

“唉，看来，还真不能赶路了，你下去吩咐吧，让兄弟们早点回去睡觉吧，好好休息休息，等到明天雾一散，立马全赶往江南！”无常有些郁闷的布命令，他虽然可以借用精神力开道，但是，想了想不得不打消这愚蠢的想法，一，他毕竟是人，精神力也有限度的，战时用用也无妨，但是要靠着精神力赶路，不到一个小时，保证你精神力消耗的光光的，到时候，战斗力最起码锐减五成，而且，还得半个月才能恢复，无常可不想为了赶点路，就消耗他的精神力，那简直是丢了西瓜，捡芝麻！！

二，金人根本不是他的心腹，他根本就不相信他手下这些金人，而精神力的强大也是他的一个底牌之一，他自然不可能为了朱无视，连这个底牌也泄露掉，无常他才不蠢呢。

说到这，别看无常装作全力以赴的赶路前往江南捉拿乌丸，呵呵，其实那不多是做戏而已，在无常心中，他还真不希望乌丸和那个丽秀死在中土，要不是乌丸和无常有着过节，无常还想偷偷的放他一马，让他回扶桑！

据护龙山庄情报显示，乌丸和那个装扮丽秀公主的三长老，是甲贺主要依靠，甲贺甲贺为什么傲立扶桑忍界，就是靠着他们前三位长老，大长老，二三长老，分别拥有着宗师忍者和大师巅峰忍者的实力，这才是甲贺的根本所在，要是一旦二三长老陨落于中土，甲贺实力会在第一时间内大损！那伊贺和幕府德川家族能坐视不理！嘿嘿，他们不趁火打劫都显示不出他们的个性，到时候，就算有着东厂支持的甲贺也会实力大损！再无力争夺三大霸主之位，到时候，伊贺和幕府的实力自然大大增强，而护龙山庄的利益则就越大，朱无视就会越高兴，无常就会越郁闷！

无常又在黑夜中望立了一会，才悻悻的回房睡觉去了。

第二天到了太阳出来的时候，大雾才缓缓散去，无常二话没说，吩咐众人直接上马就走，虽然大雾还没有完全消散，但是也比昨天晚上好多了。

接下来几天中，无常昼夜赶路，终于，七天后，无常赶来了千里之外的水乡江南。

繁华富丽就不多说了，作为大明主要供粮基地，人口基数那是简直太多了。

无常没有明目张胆的让一千金人进城，这不比京城，人生地不熟的，进去之后，引起慌乱那就不好了，所以，无常独身一人来到了驻江南总兵府上！

亮明身份，不一会，一个五十多岁，但是精神却很饱满的老年人就急匆匆的赶来了。

“梦无常，梦大人？”那名老头试探性的问道。

“徐世荣，徐总兵！”无常笑眯眯的回答了一句上文不接下文的话来。

“哈哈，大人里面请，里面请，老朽在这里有礼啦。”这老头一听，立马哈哈一笑，身子一让，手一伸，对着无常摆了一个请的姿势。

“你便是徐世荣？”无常仍然笑眯眯的问道。

“在下便是。”老头肯定到。

“呵呵，请！”无常笑着回答道，其实早在来的时候，无常就在情报上了解到了江南总兵徐世荣是一个亲护龙山庄的将领！刚才确定一下，也是小心而已。

“大人远道而来，老朽未曾远迎，失礼，失礼！”徐世荣真诚的道歉道。

“呵呵，无妨无妨，总兵大人军事繁忙，岂敢劳总兵大人亲自迎接。”无常客套的回答道。

“那就好，那就好，大人不怪罪就好，不知道大人今日前来拜访有何事情，只要再老朽职责之内，一定大开方便。”徐世荣大气的挥手说道，其实他也是人老成精的任务，怎么会不知道无常的重要性，虽然无常没什么实权，可是他确实是朱无视身边实实在在的红人，讨好他，一旦他在神侯大人面前美言几句，封官加爵还不是手到擒来。而且，最重要的是，他早就接到了上头的指示，要他为大内密探提供方便，他不过是顺水留情，借花献佛罢了。

“哈哈，总兵大人就是如此爽快，今日前来虽然冒昧，但是也是有要紧事情相求。”无常道。

“何事！！”

“事情是这样的~！”随后，无常就把金人不方便进城，想借军营一用。

“哈哈，小事，小事而已！来人，下去准备一个大营，供无常大人率领的金人居住。”徐世荣立马吩咐下去。

四千完毕，ok！！昨天欠下的，来日再补！今天实在写不了这么多。

正文第一百三十八章冲突？

徐世荣笑眯眯的看了一眼无常，然后接着说道：“看梦大人辛苦赶路，定是十分疲劳，不如等会，梦大人就直接在老朽这里洗刷一番，然后，老朽为梦大人略备薄宴，款待一番，如何？”

无常眼神中不禁闪过一丝的神往，不过，心中还是坚定的打消了心中的念头。这毕竟是在做任务，七天的疯狂赶路，不就是为了追乌丸吗？要是，跟这个老家伙扯谈，浪费时间，那这七天的功夫不是白费了。

“谢，徐将军种种招待，不过，无常有要事在身，不便久留，待来日，回到京城，无常必定在神侯面前为徐将军美言几句。”无常笑呵呵的否决道。

“啊~！这，梦大人，这，你就是不给老朽面子啦，你既然到了我这，你就别客气，就当自己家一样。”徐世荣面容一整，装作不愿意的说道。

“哈哈，徐将军，来日方长，无常还有要事，在此告辞！”无常见此，也不愿意再跟他扯了，金人还在城外等着他呢，七天的疯狂赶路，把这一千金人实在累的是够呛。

“嗯，既然这样，那老朽再强求就有点强求所难了，恕不远送，来人，送梦大人。”徐世荣见无常去意已决，也不好多说，就站起来对着下人吩咐道。

“呵呵，在下告辞。”无常对着徐世荣抱了抱拳，转身离去。

不过，刚走到门口的无常突然转过身来，对着正在关注他的徐世荣有些不好意思的说道：“徐将军，不知道能否在帮一个忙？”

“哈哈，梦大人，你这样说可就见外啦，您说，能帮的，帮，不能帮的，我也变着法的帮！”徐世荣爽朗的大笑道。

“是这样的，我手下经过七天的赶路，现在都累的筋疲力尽的，不知道将军能不能安排一些热水还有一些酒肉饭菜，无常在此感激不尽。”无常有些不好意思的说道，毕竟这不是护龙山庄的底牌，到了人家的地盘上，要吃要喝要住的，难免有些难堪。

“呵呵，小事一桩，小事一桩，我这就吩咐下人！马上送到军营去。”徐世荣毫不在乎的说道。

“那就谢谢大人了，在下告辞。”无常说完，就转身离去了。

“唉，到了我的地盘，要吃要喝要住，还不给我面子，吃顿放就磨磨蹭蹭的，这护龙山庄的人也太狂了吧！我呸，什么玩意！。”徐世荣看着无常的背影，心中暗暗诽谤道。

“大人，这边请！小的特奉将军命令为大人带路。”这时，突然一个二十来岁的年轻人窜到无常面前，恭敬的说道。

“嗯，走吧，先去趟城门！”无常冷漠的回答道。

“是”

不一会，无常就再次的回到了城门口，看见一千金人三三两两的坐在地上休息。

可是，奇怪的是，他们傍边不远处，竟然有十来个正躺在地上痛苦呻吟的守城兵。

“咦，这是怎么回事。”无常有些好奇的指着这群躺在地上的卫兵对着一个金人随口问道。

“啊~！统领，你回来了啊。”金人立马站起来恭敬的说道。

“嗯，我现在问你的是，这群人是怎么回事。”无常没好气的说道。

“啊，这群人，好像是被我们打趴下的吧。”金人仔细的看了看反复确定后，才扭扭捏捏的说道。

无常眼中闪过一丝怒气，“娘的，说话怎么吞吞吐吐，到底怎么回事。”

“啊~！是这样的，原本我们在这里休息，可是，水袋里面的水没有了，所以，队长让我们去城里整点水回来，先解解渴，接着，我们十来个人就拿着水袋朝着城内走，可是，还没走到城门口，就被他们给挡了下来，说什么，身份可疑，不能进城！”金人有些委屈的说道。

“接着呢？”无常语气有些不善的问道。

“接着，接着嘿嘿，接着，统领，您还是问队长吧。”金人有些不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。

“md，不用你说，我就知道怎么回事了，给我集合。”无常有些不爽的在这名金人脑袋上重重的抽了一下。

“集合，集合，娘的，还给我睡，快点起来！”无常抽出马鞭，对着几个正在沉睡的金人狠狠的抽了几下，怒气的骂道。

“啊~！谁Tm的抽老子，老子跟你拼了。”被无常吵醒的大汉，立即站起来大大咧咧的骂道。

“我~！”无常说完又是一鞭子。

“啊！统领，呵呵，我刚才在说梦话，你大人有大量，您可不能见怪啊。”那名大汉一见着身后的无常，立即萎了下来，小声的央求道。

“哼，度给我集合，十个数，没站好的就是十鞭子！”饱含无常内力的声音顿时传到了众金人的耳朵里。

“十！！”

一帮子金人一看，连忙站起来收拾行装。

“”

无常淡淡的看了一眼眼前全部站好的金人，嘿嘿，还不错，才七个数，看来这帮小子还是不够累啊。

“嗯！上马，去军营。”无常大手一挥，对着众人命令道。

听此，金人脸色立马一松，原以为有什么任务呢，虽然不怕，可是现在在马上做了七天，就算是铁人也受不了，战斗力都大大降低，不足全盛五成。

“万金！过来。”马上的无常对着身后喊道。

“是，统领！”万金马上驱马上前。

“你带着这名下人，让他带路。”无常随手指了指那名下人，命令道。

“是，统领。”万金有些不愿意的回应道，毕竟以他的身份跟这名下人共乘一骑，难免让他心中难受无比。

“走，跟上！”无常对着身后大喊道，其实，本来不用这么匆忙的，谁让这群兔崽子真能惹火，打狗还要看主人呢，卫兵是那么好打的吗？

无常虽然不会在乎这十几个卫兵，可是卫兵身后的势力呢？像江南这种大城市，守卫城门的那可是正规军，打了这十几个，不要紧，但是，不到一炷香的时间，后边的军营中，他们便可以集结上万精锐军队，就凭着这穿着布衣，骑着疲马的一千金人，都不够人家噻牙缝的呢！

所以，为今之计，还是逃为上策，等到了军营后，然后再找徐世荣调解一下便行了，要是就真就在这野外遇上了，不生冲突还好，要是一旦打起来，后果不堪设想。

果然不出无常所料，无常前脚刚走，后脚，只见，水平线边上便出现一群数不尽像蚂蚁一样密密麻麻的一群穿着黑甲，端着长枪的精锐步兵！一步步的缓缓的朝着城门处包围起来。

“报，将军，城门处没有现可以军队！只有十几个卫兵被打翻在地。”这时候，一个哨兵对着一个骑在马上的将军说道。

“嗯？走”这个面目刚正，浑身散着刚正的中年人策马朝着城门处冲去。

“将军，您可来了，您要是再晚一步的话，就见不到我们了！”那十几个躺在地上的卫兵，一看中年人来了，立马一个骨碌起来，对着那名中年人开始哭诉。

“好啦，好啦，你看看你们，像什么样子，十几个人在地上打滚，还有没有一点点军人的样子，赶快给我说说到底怎么回事？”中年人不耐烦的说道。

“是这样的”说着，一个卫兵把事情从头到尾，添油加醋的说了一遍。

“哼，还有这么嚣张的匪徒？”中年人不屑的怒哼了一声。

“将军就是这样的，这十几个兄弟都可以作证！你不信问问他们。”那名卫兵一见中年将军不信，连忙指着傍边众人说道。

而傍边的那十几个人刚才也被金人打了一顿，心中难免有些怨气，所以，不由的全部肯定的点了点头。

那名中年人一看，也有些怀疑起来，可是这也未免太不可思议了吧，堂堂江南，城门口，被一千个匪徒给围了，再说，要是真是匪徒，你们早干什么了，怎么不早通报我，而且，这江南附近有匪徒吗？

“他们现在在哪啊？”中年人皱着眉头问道。

“朝着右营去了。”那名卫兵立即用手指指着无常去的那个方向，要是无常知道此时卫兵的挑拨离间，当时非得把他们全部打晕不可！

“走”将军一挥手，顿时千骑快的汇聚到他的身后，朝着无常离开的方向追去。

中年将军有些怀疑的看着路上这一层层密密麻麻的脚印，对刚才那个卫兵的话也信了三分，毕竟这多么多马蹄印，根本不是什么车队能走出来的，只有一个可能，上千的骑兵。

“不过，他们为什么去右营呢？难道嫌命长？去找死，要知道，江南大营可是驻扎了五万人马，四万步兵，一万骑兵，而右营虽然只要五千人马，但，也不是千八百的骑兵能撼动的啊，还别说，五千步兵有着大营的防护！”中年将军顿时又来了疑问，郁闷的摇了摇脑袋。

“不管了，到时候再”

这几天没也不是什么大不了的原因，就是这几天犯懒了，我也不知道为什么，坐在电脑前面一点思路也没有，头很痛，而且，思路非常乱，都不知道写什么，写几百字删几百字，写了删，删了再写，有些不知所措，心中非常郁闷，再加上有些感冒烧，所以，就在家里睡了两天，直到今天上学之后，才恢复了点精神，今晚赶忙更新了一章三千的，唉，不说了，不说了！睡觉去了。

对了，还有，在此狮子再次感谢大家对狮子的支持！ko，睡觉，晚安

正文第一百三十九章大军围营（4000）

无常在那名下人的带领下，来到了位于江南城三大营之一的右营！

“大人，这就是总兵大人为您准备的营地，不知道大人还否满意！”那名下人恭敬的问道。

“行啦，行啦，你退下”无常不耐烦的挥了挥手，累了七八天了，筋疲力尽，哪有心思管营地好坏，这也不是京城，什么东西都得凑合凑合！

“是，大人，您要的热水和饭菜马上端来！”

“嗯~！”无常轻轻的点了点头，随后，对着一千金人一挥手，立马，一众已经上眼皮打下眼皮的金人们，全都嗷嗷叫的往前冲，抢地方睡觉去了。

“Tm的，你给我过来。”无常愤怒的看着这一群比兔子跑的还快的兔崽子，妈的，你跑便跑吧，老子不怪你，但是你怎么地的也得留一个人把老子的马给牵走吧！这一千多匹马就这样放在营门口，不到两个时辰就能被偷个干净！

被无常指到的万金有些郁闷的走过来，娘的，为什么倒霉的怎么全都是我！

“你叫几个人把马全部拴好，然后再喂点草料，知道了吗？”无常翻身下马对着一脸郁闷的万金说道。

“嗯~！遵命。”万金见此也只好苦笑的答应道。

“嘿嘿，那就好，那我就去睡觉了，对了，还有，这警戒的事情就交给你了！”无常打了一个哈欠一脸疲惫的对着万金说道。

“啊~！我还要警戒？”万金惊讶的喊道，不过更多的是不满。

“咋啦！有意见？”无常面色一整，双眼精光一闪，充满邪恶与戾气的气势顿时从他身上散出来，一股股不断的朝着万金压去！不到一息之间，两人周围充满了无常那肆无忌惮的杀气，周围的气温都下降了几分，使充满恐惧的万金不禁打了一个哆嗦！

“不敢，不敢！”万金连忙有些恐慌的回答道。

“嗯，那就好！好好警备着，一个时辰后，再叫起来一些休息过的兄弟，轮班倒，知道了吗？要是假如出了什么事情我要那你试问！”无常请哼的一声，缓缓的告诫道。

万金见着无常走远，才深深的吸了两口气，刚才那感觉太恐怖了，那种被毒蛇盯住的感觉简直让万金后怕不已！

此时，无常来到了大营中间的一处营帐当中，不过，他并没有着急睡觉，虽然七天的赶路让他也饱受煎熬，不过，以他的实力还是扛得住的，慢慢的坐在椅子上，无常双眼无神的望着营帐外面的天空，眉头紧皱，似乎像是被什么事情难住一样。

“不知道这护龙山庄的情报组织当真那么神奇？”无常心中暗暗想到，其实，他早在路上就制定了计划。

无常率领着一千金人全狂奔到江南大约花费了八天的时间，但是，凭借这乌丸和那个三长老的实力，度最起码能比他们快上两天，而且，忍者最擅长赶路，隐逸，就算是以护龙山庄那遍布天下的情报组织，也不过是凭借着蛛丝马迹，知道他们朝着江南来了而已，但是具体路线什么时间到达，根本一无所知！

而且，乌丸他们两个人都是大师巅峰的忍者，伪装的本事恐怕朱无视都看不出来，要不然他们早在去京城的时候就被朱无视现了，所以，他们要是一心想伪装的话，在这人口基数上百万人的江南，简直是太容易了。

这样，无常要想找他们简直犹如大海捞针，就算动用护龙山庄全部的力量恐怕也找不到二人！

所以，无常也只能使用最原始最愚蠢的办法，便是逼！然后再是等！这也是为什么无常这么招摇的赶路，而且还住军营，一点都不顾及会被乌丸现，其实，无常就是想让乌丸知道他带人来追杀他了，你赶快坐船跑吧！

而乌丸一旦要跑，肯定就是坐船回扶桑，那样，这事情就简单的多了，虽然江南来往东瀛的商船不少，但是这也比在一百多万人中找两个人简单的多吧！就算他们二人不回东瀛，那他们也肯定不会再在江南这待了吧，要么往北，要么往南，借机找机会逃回东瀛，到那时，事情也会简单的多，北方护龙山庄势力之大，一旦做好准备，想找他们两个人虽然难，但也不是不能做到的，而南方，武林人士聚集密集，八大门派在那里非常有势力，想找他们也不是一件难办的事情！当然，还有一种结果就是乌丸和那个三长老跟无常拼耐心，他们一直躲在江南，那样虽然他们安全了，不过，对于他们背后的甲贺便危险了，少了他们二人，根本抵挡不住伊贺和幕府的联手攻击，那时候，着急的还是他们，而无常则可以把雪姬接过来，一起在这繁华无比的江南度度假，岂不是美哉！！

“对了，朱无视不是说会让八大门派的人追杀那个乌丸和三长老吗？怎么到现在了，鬼影都没见着！难道是出了什么意外？”想到这，无常那原本舒展的眉头不禁又皱了起来。

“靠，不管了，娘的，反正乌丸二人一旦敢出来，这一千金人就够他们！”无常心中卑鄙的想到，要知道，当初无常天涯三人也不过跟这一千金人拼个平手，要是这一千金人再加上无常，乌丸和那个三长老恐怕连跑的机会都没有！

“睡觉，睡觉，实在受不了！”无常打了一个哈欠，转身朝着傍边的床上走去。

不过，人说，祸不单行，或许用在无常身上就是最好的诠释。

就当无常刚刚睡着的时候，一阵震天的马蹄声从远处传来，而且，后面还有着无数的脚步声，顿时让还在跟周公他孙女下棋的无常惊醒了过来，娘的，这是正规军！

无常连忙穿上外套，朝着大营门口赶去。

无常刚刚出了营帐，就看见万金正在急匆匆的朝着这里赶来。

“统领，不好啦，不好啦，统领，您快点”万金一遍跑着一遍朝着无常喊道。

“嗯！怎么回事，慌什么！”无常一把拉住万金，大声吼道。

“咱们的大营被包围了！”万金有些慌张的喊道，毕竟这是数万人啊，一个冲锋就可以把他们全部都干掉，虽然他不怕，可是这股冲天的气势却让他十分难受。

“嗯，走”无常皱着眉头说道。

“是不是今天上午咱们把那十几个守城兵给打了，惹出的麻烦？”无常不确定的对着万金问道，这，太夸张了吧，就算是金人把卫兵给打了，也不至于派数万人把他们给围住了吧！我靠，不知道的人还以为打仗呢！不过，无常却不知道的是，在被打的那十几个卫兵添油加醋下，已经把他们说成匪徒了！这一千人的匪徒已经严重的威胁了江南的安全，要是真让上面的人知道江南混进了一批千多人的匪徒，那掌管城卫的那个将军就不要活了，直接上吊算了，所以他才急匆匆的点齐他的人马追了过来。

“不是吧！”万金不可思议的望着无常，显然他也不怎么认同无常的说法！

“算了，走再说！一天天的，迟早被你们烦死。”无常不满的嘟嚷道。

万金听此，不敢开口，只好在一边郁闷的苦笑。

不一会，无常便急匆匆的来到了大营门口，只见，大营门口处，已经布满了严阵以待的一千金人，他们毕竟都是身经百战的高手，被人堵了门口还没醒过来的话，不用无常多说，光是朱无视就得气的把他们全宰了，虽然，他们现在很疲劳！所以，还没等这骑兵靠近的时候就已经知道了，连忙起来拿起兵器小心的防备着，虽然这是大明的国土上，不过，却也不得不防！

只见，大营周围遍布着密密麻麻无数穿着铠甲的步兵骑兵，一列列缓缓的朝着大营包围过来，数万金戈铁马，在这种黑云压城般的恐怖气势，犹如排山倒海般的朝着大营中的金人压来，就算是一千金人拼死抗衡，但是毕竟数量太少了，只见一千金人全部脸色煞白，气息开始混乱起来，眼神中也不近闪过一丝的犹豫和退让！

在大约距离大营百十米的时候，只见位于中军的一个旗手轻轻的挥了挥手中那两面青色令旗！

“踏”整齐坚定的步伐，昂挺胸的英姿，冲天弥漫的气势，似乎无一不在诠释着这只精锐的军队！（其实，大明初中期国力相当强盛，只不过是明末衰败了下来，不过，大明虽亡，但在狮子看来，大明比大清强上万倍，最起码，大明是汉人的江山，而大清只不过是一些异族而已！一想起那慈禧老太婆的割地赔款，一想起汉族同胞惨死在八国联军的刀下，一想起那泱泱华夏那软弱的外交，狮子这心啊，痛啊！唉~！好啦，不说这些，努力码字！）

王根生有些郁闷的看着眼前的军营！心中始终迟疑不定！他先前虽然差不多相信了那十几个卫兵所说的话，但是此时一见这情况又显然不是自己心中所猜测的，要是这军营里面的千八百人真是土匪，那这“土匪”也太嚣张了吧，不但带着人在江南城转悠了一圈，还跑到军营里面睡大觉！我靠，你Tm的你以为你是谁啊。

王根生随手招了一个亲兵，在他耳边吩咐了几句。

“是，大人！”那名亲兵恭敬的答应道，随即，一拉马头，朝着大营奔去。

“大人，看来他们没有攻击的意向啊！”万金迟疑的说道。

“我也看出来了。”无常没好气的说道。

“大人，有个人跑过来了。”位于大营前边的一个金人跑过来对着无常恭敬的说道。

无常轻轻的点了点头，有些郁闷的看了看周围这密密麻麻黑乎乎的人海，娘的，派个人出去找救兵都不行，在这几万人的包围下，一个人的力量实在是太渺小，就算是无常也不能在这千军万马中单枪匹马的杀出去，人家可以轻松的解决他，只要一个千人队的弓箭手就能让无常不敢有丝毫移动！十个弓箭手无常或许不在乎，一百个也只能给无常整点麻烦而已，但是一千个，无常就没脾气了，一千个弓箭手啊，射出去的箭能完全覆盖方圆二十米的地方，三维立体式的攻击这才是成建制的弓箭手最恐怖的地方！！无常根本不可能完全躲得开！强撑？能撑上几轮！别忘了还有上万步兵在傍边虎视眈眈呢！逃不掉，撑不过！军队永远是武林高手的一个噩梦的存在，就算是朱无视那种绝顶高手，面对一个万人队，硬拼，也是玩完的事情。

“我要见你们领~！”那名亲兵跑到大营门口对着金人喊道。

顿时，那名守在门口的金人朝着无常露出了询问的表情。

无常轻轻的点了点头，示意放他进来。

“你便是他们的领？”那名亲兵明显是个聪明人物，知道自己独身来到对方的地盘，所以，姿态放的很低，有些恭敬的对着无常询问道。

“嗯~！”无常面无表情的点了点头。

“不知道城门口那些卫兵是不是你们打的？”

“嗯~！”自知隐瞒不过去的无常还是轻轻的点了点头。

“既然如此，我们将军限你们一炷香的时间缴械出营投降！否则，后果自负！”

“嗯~！”无常习惯性的点了点头，不过，随即又苦笑的摇了摇头。

嗯，这几天跟我妈妈生了一个小小的摩擦，生了一段另类版的冷战，最终在她的胜利下完结，我！签订了一系列丧权辱国的条约，换回了电脑的鼠标和键盘！

好了，最后我要告诉大家的是，欠的，这三天尽量补上去，今天七千！

正文一百四十章请罪！（3000）

无常有些哭笑不得的看了看眼前这么年轻人！娘的，让老子缴械投降，靠，老子堂堂大内密探，有权对二品以下官员先斩后奏，他竟然让老子投降，我日，我先砍了他！

“要是领没有什么事情的话，那小人先告退了。”年轻人刚说完，就趁着无常走神的机会，朝着大营门口行去！

“等等！”无常随口叫住他。

“啊~！大，大大，大人啊，您还有什么事情吗？”那位年轻人一听，立马吓得冷汗都出来了，哆嗦的问道，虽然了两国交兵不斩来使之说，但是这对匪徒好使吗？

“你怎么了啊！”看着浑身直哆嗦的年轻人，无常有些疑惑的问道。

“没事，没事，不知道大人还有事情吗？要是没事的话，小人就先行告退了。”

“哦！你把这个带给你们将军看，他自然会明白其中的道理！”无常说着从怀里掏出自己大内密探的令牌交给那名年轻人。

“是，大人！”那名年轻人有些狐疑的看了一眼无常，不过还是拿着令牌转身朝着大军行去。

“靠什么玩意，你以为一块破令牌就能解决了吗？草，在老子面前充大爷！”那名通信的亲兵一看出了大营，心不禁慢慢的落了再来，再一想起自己先前在大营中那装孙子的感觉，顿时心生不满，嘴中嘟囔道。

不过，这声嘟嚷却是被时刻注意着大军的无常听到了，不过，无常却没有做出什么过激的反应，有些郁闷的摇了摇头，怪不得先前怕的直哆嗦，原来怕我杀了他！我是那么坏的人吗？

“怎么样，他们说什么！”王根生一见亲兵回来，连忙朝着年轻人问道。

“是这样的，大人”随后，那个亲兵原原本本的把刚才的事情全部讲述了出来！

“嗯~！那块令牌呢？给我”王根生皱着眉头说道。

“在这里！”亲兵随手套出令牌交给王根生。

“啊”王根生一见着令牌，立马赶到不好，蹭一下，后背的冷汗便哗啦啦的出来了。

随即又仔仔细细的好好看了好几遍，才把令牌仔细的放在怀中，不过，脸色也变得煞白起来。

令牌上那斗大的一个金字，下面三字梦无常更是让他冷汗直流，虽然无常的官职小的可怜，但是他的权力太大了，就是尚书对他们也谦让三分，更别说他一个从三品的侍郎了，无常要是吩咐下去找他的麻烦，不用到第二天，当天半夜，他所有的丑事，坏事全部都会摆在刑部尚书的桌子上，不管你干没干，只要无常说你干的，你就得认罪，别说无常嚣张，护龙山庄的四大密探从设立开始就有这个权利。

“将军，咱们打不打！”这时候，一下偏将过来恭敬的对着王根生询问道。

“打个屁，全都给我滚回营去，没我的命令谁都不准给我踏出答应半步！”王根生差点没气的把这个手下给剁了，打，打什么，找死啊！

“是，是！走，撤退！”偏将连忙点了点头，随手对着旗手招呼道。

就这样，风风火火赶来的大军，不到一炷香的时间就这么撤了！

“走，跟我去见大人去！”王根生说着就率先朝着大营行去。

只留下几个偏将面面相觑，不知道先前还怒火朝天的将军怎么变得这么萎！不过几人还是跟着王根生朝着大营行去。

“统领，大军撤了，不过有几个人骑马朝着大营赶来。”

“让他们进来吧，除了警戒的，剩下都回去睡觉没事了。”无常轻轻的挥了挥手。

“是，大人！”

“万金，你给我好好的看着！再有半点差错，我要你的命！”无常怒哼的一声，转身朝着自己的营帐行去，娘的，刚睡着，又Tm的被人给吵起来了。

“这位小哥，不知道你们大人在哪，能否通报一声。”王根生对着守在大营门口的金人热情的问道。

“哼，我们统领在里面呢，你们走路小点声，我们兄弟可是在睡觉呢！本来累了好几天了，还被一群老鼠给打扰了，真Tm的晦气。”这个金人本来脾气就不怎么好，再加上还是刚才王根生还派大军把他们包围了，更是让他怒火连天，要不是看着眼前全都是三四品的大员，他还真可能冲上前揍他们一个屁滚尿流！

“嗯嗯~！嗯！”王根生眼色一沉，眼神中闪过一丝杀机，他毕竟是有头有脸的当朝三品大员，要是刚才是无常的话，他不能怎么地，也不敢怎么地，但是对方紧紧是一个看门的，就不能不让他心生不满了，不过，他也是为官十几年，城府还是有点的，强忍下怒气，带着手下拂袖而去，朝着中间的大营走去。

看门的金人一看王根生眼神中的厉色，也不由的紧张了一下，不过，随即，也就没把他放在心上了，他毕竟是护龙山庄的人，要是王根生就凭刚才那番就对付他的话，护龙山庄也不会愿意的！

“将军，刚才那小子也太嚣张了吧！”这时候，一名偏将趴在王根生的耳边怒气的说道。

“唉，人在屋檐下，不得不低头啊！算了，能忍就忍吧。”王根生摇头苦叹道。

“将军，这到底怎么回事啊？”傍边一个将军也忍不住的问道。

王根生有苦笑的摇了摇头，气闷的解释道：“护龙山庄的大内密探正率领着护龙山庄四大四大玄人之人的金人正在此地执行命令，不用我多说，你们就该了解，刚才咱们那番行动的后果是什么吧！”

“啊~！”众人一听，背后蹭一下，便冒出一遍冷汗，显然对护龙山庄的大内密探也是畏惧如虎。

“大人！四大密探？”一个将军小心翼翼的问道。

“嗯！”

“轰~！”众人听后又是一阵悲哀。

“而且还是金字第一号，梦无常！”王根生悲苦的说道。

众人又是一片楞然！一片悔悟！

“大人，这，你说怎么办啊！”不一会，一个将军深深的吸了一口气，有些恐惧的朝着王根生问道。

“我怎么知道，唉！希望这个梦大密探是个好说话的人吧，这要是木字密探，我或许可以周旋一下，可是，这个金字密探我是一点关系都没有啊！”王根生苦笑着说道。

几人在金人的带领下，来到了位于大营中央的营帐前！

“统领，他们几个来了。”金人恭敬的对着无常请示道。

“让他们进来。”无常那疲惫的声音从营帐中飘忽传来。

“把你们的兵器给我！”金人一听，立马对着王根生几人说道。

“是！”几人连忙解下腰间的佩刀，递给这名金人。

随后，王根生几人才惶恐的走进营帐！入目第一眼便看见一个帅气英俊的年轻人威严的坐在大帐之中！虽然周围没有丝毫的气势，但是那犹如大海般深邃的双目，似乎能直接看透人心中那一丝最神秘的地方！

“大人！您的令牌！”王根生有些尴尬的笑了笑，恭敬的从怀里掏出令牌，双手递给无常。

“放着吧。”无常轻轻的点了点头，缓缓说道。

无常较有情趣的看着一群中年将军扭捏的站在自己面前，像是罪犯恐慌的等待着法官的审判一样！

“几位，坐吧，站着不累吗？”无常抬起头对着几人说道。

“是，是是！”几人有些局促不安的坐下！都深深的低着头，像是一个未出阁的大姑娘一样。

“几位，来我这什么事情啊，难道就是紧紧来给我送令牌。”无常淡淡的说道，不过语气中却充满了讽刺。

“这，大人，您大人有大量，饶了我们吧，我们实在不知道您在执行任务！”无常的话刚落下，就有一个偏将求饶道。

“大人，您要怪就怪老朽吧，实在是老朽听信谗言！误会了大人，罪该万死！请大人责罚。”这时候，王根生说着就单膝跪地，对着无常大义凌然的说道！

“呵~！”无常见此也不由的轻笑了一声，这算那码子事情，一个兵部侍郎对着他一个七品小密探下跪求饶！虽然这个小密探的权利大了那么一点点。

“算啦，今天的事情非你之过，还好，没出什么乱子，要不然就算我想放你，恐怕也不是这么简单的结果了！”无常轻轻的一挥手，大气的说道。

“谢大人。”几人一看无常开口，连忙站起来对着无常恭敬的感谢道。

“大人，这次谢谢您，为你答谢您的再造之恩，我们几个兄弟明天再凤韵楼为大人接风洗尘如何？”这时候，王根生也是面生红光的提议道。

“这就算”不过，无常还没说完，就自己停了下来，整个人又陷入了沉思当中！

几人不敢打扰无常，恭敬的再傍边侯着。

“明天准时赴宴！你们先下”沉思了片刻，无常才慢慢舒展了眉头，爽快的答应道。

“是，大人，那我们就先行告退了。”

无常笑眯眯的望着几人的背影！直至他们消失在无常的视线之内。

好啦，废话不多说，还是那句老话，感谢大家对本书的支持！

正文一百四十一章受气

无常这么痛快的答应赴宴也是有着极大的原因的！这毕竟是江南，不是自家地盘上，将来围杀乌丸和那个三长老也有一定的方便，还有最重要的是，将来，无常肯定会命令柳生家族朝着中土展，有了这官方的照应，想来能少很多的阻力！

经过一顿折腾，实在忍受不住的无常，最终迷迷糊糊的睡觉去了！这一睡便是一天一夜！才神清气爽的洗了个澡，换了一身干净的衣服，才拿起龙渊在大营中练起剑来！！

“唉！这瓶颈可真是难以突破啊。『』”缓缓的挥舞着龙渊，一遍遍演示着最简单的剑法的无常似乎遇到了极大的困难。

“撕破空！哦空气，阻力？？”无常脑中突然闪过一丝的精光，对了，空气是有着极大的阻力的，度越快，这阻力越大，可是这一旦消除了空气的阻力，那度~！可能真能达到破空一击的效果吧。

“可是，怎么消除空气的阻力呢？”无常想到这又不禁的皱着眉头苦思起来。

“唉~！郁闷好不容易抓住要点，但是，似乎这个问题是不可能解决的了的啊，这种天地自然的现象就不是人为可以挑战的了！只能凭借着无比强横的内力去硬生生的去抗衡空气的阻力！还没听说过，有谁可以去消除空气的阻力呢！郁闷，郁闷！靠。”无常不禁暗骂了一声，毕竟好不容易找到的灵光却是一条死路。

随后，一上午的时间，无常都在琢磨着自己剑法要领和缺陷，一遍遍在大营中时缓时快不断不断的行走坐立，闭着眼睛体悟着周围空气的流动！

“靠Tm的，啥玩意也没感悟出来，娘的，晦气！”无常郁闷的嘟嚷了一句，慢慢的停下了身影，一上午的训练，没有一点效果不得不让无常郁闷不已！

“万金！”无常随口喊了一句。

“来了，统领。”万金急匆匆的从远处跑来！

“大人，你刚才在干什么啊？”万金小心翼翼的说道，

“关你p事，少罗嗦，我让你准备的衣服，你都准备好了吗？”无常不耐烦的骂道。

“啊~！准备好了，准备好了。”万金说完就从背后的一个包袱中拿出一件虽不华丽但是也干干净净的白色长袍！

“行了，你叫上几个人陪我走一趟！”无常随口吩咐道，随即转身回内堂换衣服去了。

“是，大人！”

行走在江南那繁华的街道上，无常也不禁傻眼了，本来见惯了东瀛那破败的小地方，再来到了这水乡江南，一时间还反映不过来！两种极端的差异让无常感到奇异无比。

熙熙攘攘的人群，四处叫卖的小贩，来来往往的商人，真不愧是商业盛行的江南啊！要是大明全国都达到江南这一半的水平，无常敢说，大明永远不能灭，只要再加上一个开明的君主，呵！又一个大唐盛世即将要来临！不过，这是不可能的，现在的大明外表看似无比风光，可是内部却是权臣当道，皇上弱龄，奸臣霸权！贪官污吏肆无忌惮，周边将士也是年老体衰！不能保家卫国，这无一不提醒着这浩浩大明江山，要走到了他的尽头！

不一会，无常几人就在一个当地人的带领下，来到了位于江南城中间位置的凤韵楼！

外表装饰虽然不华丽，但是也是显得清幽，朴实！待走进去一看！

“我日！娘的，原来Tm的是妓院，靠，装什么孙子。”无常暗自嘟嚷了一句。

原来，无常一进去，就见四五个亮丽的小姐便马上围了上来，不断的施行这跨越友谊的骚扰，虽然无常心中是乐呵呵的享受，但是表面上还得装成一股严肃不已的态度出来。

“嗯~！那个！”无常突然一停，有些尴尬的看了看身后的万金。

“怎么了，统领？”万金一看无常的难色，连忙凑上来低声问道。

“那个，昨天请咱们赴宴的那个将军叫什么来着？”

“额！这，大人，我也不知道啊。”万金一脸苦笑道，毕竟这东西谁知道啊！

“你Tm的，来吃个饭，不问清人家的名字，怎么找，这下好了，糗大了。”无常不忿的对着万金骂道。

“那个你，老妈子！过来。”无常沉思了一会，突然看到了一个在四处招呼客人的三十来岁的熟妇！就马上对着她招了招手。

“谁啊！”老鸦不愿意的回了一句！随即转身拖着丰满的身躯慢慢的朝着无常这边行来。

“呵呵，不知道今天这来没来过几位将军！”无常笑着问道。

“你谁啊~！找女人吃饭我欢迎，但是找人我就不愿意了！”老鸦鄙夷的看了看几人，无常和后面几个金人都穿着素朴的武林人士穿的长袍，一看就是个江湖上那些打打杀杀的绿林人士，所以，老鸦难免有些看不起！

“哦，呵呵！不知道老妈子能不能行了方便！”无常心中虽然不满，但是面浮笑容的说道。

“呵~！那也得看你们的态度啊？”老鸦左顾右盼的说道，态度很明显，要问，你得给点好处！

“哦，行，行行！”无常显然对这方面十分生疏，连忙在身上找起银票来了。

“啊~！糟了。今天早晨换衣服的时候，全拉原来那件衣服去了。”无常心中暗暗想到。

“喂，你们身上带没带银子！”无常脸色微变，慢慢退后一步，对着万金低声询问道。

“啊~！统领，您这不是难为我们吗？你说我们这次这么紧急的任务，谁带银子了啊，当初，您可是差不多子时就把我们给叫起来了，谁还顾得那些啊！”万金郁闷的苦笑道。

“好啦，好啦，你们别装啊，一群土老帽，都给老娘滚！娘的，一群王八犊子，到老娘这指东指西，滚！”老鸦一看见无常金人为难的神色，立即明白怎么回事！所以，一脸不耐烦的骂道。

无常一听，脑袋立马大了起来，他什么时候遇到过这种情况，要是让无常选择，他宁愿去跟乌丸单对单的拼一场，你说，你不还口吧，你是爷们吗？被一个女人指着鼻子骂娘了，可是你要是跟他吵吧！一个堂堂大内密探，就连当朝三品大员也得当爷供着的人物，跟这种地位卑贱的老鸦吵，传出去恐怕无常的名声就全毁了！就好比，一个人被狗咬了，难道你还得去咬那只狗吗？

直接暴起把她杀了，这倒是好办法，以无常的身份，杀几个这样低贱的老鸦，似乎没什么大不了的，但是，今天无常约见几位将军，这种事情，最好避人耳目，低调为主，一旦杀了老鸦，这件事情必然瞒不住！

“统领！！”倒是万金眼中闪过一丝杀意，怒火冲天，不过还是恭敬的对着无常低声询问道。

“怎么着，你们还想动手啊！来啊子们，有人砸场子了。”老鸦不屑的瞥了瞥万金，扯着鸭婆般的嗓子，对着身后就是一嗓子。

顿时，从后面的几个房间内，走出十几个彪形大汉！个个二米多高，身强力壮，不过明显是个外强中干类型的！恐怕也就是个三流高手而已。

“哼~！”万金不屑的哼了一声，说着，就准备冲上去，教训教训这帮子不知道天高地厚的垃圾。

不过，却被无常一手按住，“走吧！咱们先回去。”

“统领，就这么算了？”万金不可思议的望着无常，在他心目中，无常一直是一个强势的人，就算是当初以三敌千也毫不畏惧！这也是为什么无常能这么短的时间内把金人给带起来的主要原因！

想当初，天涯为什么无论怎么要求都当不上金人的统领，虽然朱无视那里是一个原因，不过，金人的态度是占了极大的成分！要不然朱无视不会那么断然的拒绝视若己出的天涯！

“走~！”无常坚决的说道，随即，拉起万金转身往回走！

万金虽然不满，但是也不敢违背无常的意愿，所以，恨恨的看了一眼背后那些耀武扬威的一群垃圾！最后，不甘的跟着无常甩门而去。

而老鸦似乎也怕打斗影响了生意，也没做过激的行动，只是不屑的呸了一口而已！

“行啦，行啦，一帮孙子，敢到老娘这装大爷，也不照照镜子，自己算什么！”老鸦对着无常的背影，不屑的说道。

而走出去的无常身影又是一顿，这简直在挑战他的忍耐极限！

“忍住，忍住，城府，城府，呼呼，呼呼！！”无常在心中不断的对着自己安慰道，不过心中也是暗暗誓，第二天的黎明，江南就会消失一件妓院，哦~！不，一件饭馆！

正文一百四十二章相遇

从妓院出来的无常心中还是暗暗生气，看来自己的心胸还是没有达到大成啊，面对这样的辱骂就会出现拼命的念头，这都是一名枭雄不应该有的心理！万事以利益为准！要是刚才无常真的再大庭广众之下杀了那个老鸦，这事说重不重，说轻不轻，但肯定得影响到无常随后而进行的一系列计划。

“统领，就这么算了啊！您能受的了啊！您可别憋着，要是气坏了身体就不值了！”万金对着无常献媚的说道。

“行啦，行啦，别Tm的跟我刷马虎眼了啊，你什么德行我还不知道吗想干什么啊。”无常没好气的说道。

“大人，要是您怕麻烦，我可以偷偷干掉她，您要是想出气，我可以把全部干掉！怎么样，统领。”万金一脸希冀的望着无常，只要无常轻轻点点头，他马上带刀把真个妓院的人全杀光，别怀疑他有没有这个胆子，就凭一点，他是护龙山庄的人！就可以这么狂。

无常听后，上下打量了几眼万金，随即，右手变掌，闪电般的一巴掌扇在万金的后脑勺上，打完了，万金才反应过来，年近四十的他一点不在乎无常打他，反抗那是找罪受！只是一脸委屈的看着无常！似乎不知道为什么又挨揍了。

无常没好气的瞅了万金一眼，严肃的说道：“你Tm的给我记住喽~！你是密探，不是杀手，知道吗？一个小小的妓院，想弄死他，容易的很，为什么要我们自己动手呢！吩咐一句，想干的大有人在，动点脑筋以后，知道了吗？”

“是，是是！”被揍了的万金哪敢反抗啊，连忙点头答应。

“那，老大，咱们现在上哪啊？”万金小心翼翼的问道，生怕一个不好又挨揍。

“嗯~！回营，娘的，一顿饭还没吃着，便被气饱了，晦气。”无常郁闷的说道。

“啊~！统领，您刚才也生气了啊。”万金不可置信的喊道。

无常一听，怎么直感觉着话不怎么对呢，习惯性的举起右手，顿时吓的万金连忙朝着前面跑去。

“娘的！你以为老子是木头人啊，不生气，老子快气疯了。”无常暗自嘟嚷道。

不过，几人还没走出几步去，就见街头上，横冲直撞的冲过来几匹骏马，上面载着几个中年人正急匆匆的朝着这边赶来。

无常一看，乐了，靠，刚说有人代劳，这不，就来了吗？

原来，昨天到无常大营中请罪的几人全部都急匆匆的朝着这边赶来！

“啊”这位将军，我家统领在这呢！”万金对着坐在高头大马上的王根生喊道。

“咦，这不是梦大人吗？”王根生听到喊声，仔细一看，顿时一惊，连忙下马朝着无常这边走来。

“呵呵！今天上午在大街上逛了逛，就提前来了。”无常笑眯眯的说道。

“啊！荣幸，荣幸，这次真是谢谢梦大人赏脸啊，来，请，大人！”王根生一听，原本因为昨天的事情整的七上八下的小心脏也慢慢的放了下来，既然今天无常赴宴，也就是说，无常真正的原谅了他！

“呵呵！这家吗？”无常随手一指刚才那家妓院！笑着问道。

“对，对！大人，你可别看这家外表装饰的普普通通，其实，里面文章打着喽！嘿嘿，等到了大人进去看一看就知道了！”王根生一听，对着无常**的笑了笑。

“确是不错，不错！”无常若有所思的点了点头，其实，他刚才进去的时候，也暗暗观察了一下，这家妓院里面的小姐倒是真长得不错，水灵灵，该大的大，该小的小！但是这个老妈子确是是有点烦人。

“哼！什么饭馆，不就是一家妓院吗？而且还是一家牛逼哄哄的妓院！”说到这，傍边的万金忍不住开口讽刺道。

无常听此，也不禁的皱了皱眉头！但是却没阻止万金的“胡话”！

“啊~！这位老兄为何如此说法？”王根生也是个精明人，一看无常的表情，也知道肯定是这家妓院应该在什么地方上得罪了无常，所以，有些狐疑的问道。

万金一见此，顿时开口想把刚才无常几人遇到的事情说出来，但是还没张嘴，就被无常给拦住了。

“呵呵，将军，这耳听为虚眼见为实，咱们还是再”无常笑呵呵的说道。

“好，好好，大人请！”王根生哪敢不愿意，这次本来就是他请无常吃饭，本来早到迎接，可是，不但没有迎接无常，还让无常在妓院里面受了气，一个不好，无常还以为他指使的呢！虽然这种可能性很低！

无常几人不一会就在此来到了那家名为凤韵楼的妓院！

“万金，你领着他们进我和这位将军现在这门口等等！”无常对着万金使了一个眼色。

“是，统领！”万金马上会意，立即领着刚才的几个金人率先大步踏了进去。

“呵呵，大人恕在下未来得及禀明身份，在下名为王根生！在朝从三品侍郎！”王根生对着无常抱拳自我介绍到。

“哦！我？你应该了解吧。”无常轻轻的点了点头，随即转头对着王根生说道。

“嗯，嗯嗯！知道，知道。”王根生连忙点了点头，心中暗想，靠，知道个屁啊，就知道个名，再加上一个身份，护龙山庄金字第一号！其他的一无所知，娘的！

无常自然不知道王根生所想，偷偷的探出脑袋，静静的看着妓院里面那几个金人！

“哟呵！这谁啊，你Tm的还敢来啊，当老娘是你妈啊！真不敢宰了你！”老鸦一脸不屑的骂道。

骂声一停，顿时原来那十几个大汉也从后面跑出来，怒目狰狞的看着万金几人！

见此，王根生哪还不知道生了什么事情，再一遥想，老鸦以这样的态度对付无常，刷一下，冷汗顿时出了一身，无常虽然不会动那个身份下贱的老鸦，但是他就不同了，无常对付他根本就不需要理由！杀了他不过是举手之劳，而且保证还没有人说什么！这就是每一个没有靠山的官员最怕大内密探的主要原因之一。

俗话说，朝中有人好做官！而他一个从底层慢慢磨起来的三品侍郎，做到这种程度已经是祖上三辈积德了！再进一步都是不可能的事情，除非投靠朱无视和曹正淳二人，要不，别想出头！但是，人家根本不会相信你一个外人！所以，这会

一知道护龙山庄的大内密探来江南执行任务，才会这么心急！甚至做出了为身份不相称的跪礼！

“好啦，这件事情不管你什么事情，不过，我明天不希望再看见这家酒楼知道吗？”无常怒哼了一声！转身朝着街边走去。

“是，是是，大人说的是，光天化日之下，竟然有如此伤风败俗之事，该封，该封！”王根生擦了擦额头上的冷汗，直点头。

“哼，我希望就这么一次，再有下次，我想你知道什么后果！”无常语气不佳的提醒道，像这种高官，你不敲打敲打他们，他们不知道自己算老几！刚才无常是没有证据，这才笑眯眯的，而随后，万金再次进去之后，老鸦的态度一下子就成了无常跟王根生之间的隔阂，说大不大不小，不过，无常却也借着这个机会让王根生明白一个道理，对待他，你得像爷爷一样供着！

“是，是，大人！小人下次不敢了！”王根生心理虽然屈的要命，这本来就不是他的错，只是稍微来晚了一点，让无常在妓院里面受到了委屈，倒霉，倒霉，Tm的，你在妓院里面受气，你找他们去啊，你怪罪我干什么啊，虽然这么想，但是王根生却不敢再无常面前这样说，要不然，他是真急得找死了！

而这时候，万金也小路小跑从妓院里面又跑了出来，这一出来，妓院里面却闹翻了天了，一个一流高手搞定十几个三流高手，十秒钟搞定都是对万金的侮辱！所以，万金在里面打闹了一场，把一楼的桌椅砸了才气消了，这也就屁颠颠马上跑了出来了！

“统领，嘿嘿，你不知道刚才那个老鸦那惊讶的表情，呵！想起来我就爽飚了，哈哈，真是痛快，不过就是那几个小子一点都不抗打，才打了几下，就死了，真Tnn的晦气。”万金一追上无常，就豪气的对着无常禀告道。

“你杀人了？”无常双眼一眯，杀气猛然迸，朝着万金充满杀气的问道。

万金一见此，刚才的兴奋劲顿时消失的无影无踪，身体如同掉入了冰窖一样，连忙使劲的摇了摇头，一口否认道：“呵呵，统领，您知道我这人爱吹牛逼，刚才那话都是吹出来的，我哪敢杀人啊”

“嗯，我相信我手下不是那么残暴的人！”无常若有所思的说道。

正文第一百四十三章拉拢王根生

王根生哪还不知道是什么意思，连忙点了点头，“大人的手下怎么可能会杀人呢，我看那人肯定是突然暴病身亡的，大人请放心，我会派人安抚他们的家人的！”

“那就好！走吧，一上午了，我肚子也有点饿了，咱们找家饭馆吃点饭菜吧！”摸了摸空空的肚子，随口说道。

“是，大人，这边请！”

“记住，饭馆！！”

“额~！是是，知道了大人，饭馆。”王根生有些尴尬的点了点头。

不一会，就在王根生的带领下，无常众人来到一个一间依湖而建酒楼！装饰虽然不怎么华贵非常，倒是别有一番意境，碧波荡漾的湖水，微风浮动的绿柳，欢快渔乐的鱼儿，一片充满了绿色的世界，倒是让无常大开眼界！

人称上有天堂，下有苏杭，却是不假，这样的小湖放在别地，还真当得上一处名胜，可是在江南，却是普通的很！

“大人，别看他装饰不怎么样，但这里面的菜做的却是不错！”王根生对着无常解释道。

“呵呵，我们这样的人，能吃饱饭就不错了，哪还会计较这些，大人请吧！”无常道。

“大人说笑，说笑。”

“啊，王将军，稀客，稀客啊！”这时候，一个中年人一看见王根生，脸上立即浮现出献媚的笑容，对着王根生问好道。

“呵呵，赵老板，今天我请客，四楼我包了，准备一桌好菜，再来一瓶十年的女儿红！你可得给我办好喽！”王根生笑着嘱咐道。

“呵呵，大人你瞧好吧。保证让你的客人满意，今天我亲自下厨！为大人做一顿好吃的！”被称为赵老板的中年人拍着胸脯保证道！

“您先等会！”赵老板说了一句，转身上楼！！

不一会的时间，一群骂骂咧咧的食客就从四楼走了下来，无常几人见此，这才，慢悠悠的朝着楼上行去。

待众人坐定之后！无常才对着王根生问道：“呵呵！想不到，你在这还挺熟的啊！”

“哪里，哪里！”王根生勉强笑道。

“你跟徐世荣徐将军是什么关系！”无常随口一问。

“啊~！徐老是在下的上峰！”王根生一听，连忙恭敬的回答道。

“哦？他现在什么官职！”无常若有所思的说道。

王根生立马苦笑道，“徐将军现在是总兵大人！按军职应该是从二品！比在下可高多了。”

“呵！以后精明些，不要再整出今天这样虎头蛇尾的事情了，我相信，不久之后，将军的总兵应该姓王！”无常笑眯眯的说道。

“啊~！真的，大人？”王根生不可思议的望着无常，心中的惊喜简直快把他那弱小的小心脏给打击坏了。

“看你的表现啦！”无常转过头，看着一望无际的碧波湖水，淡淡的说道。

“是，谢谢梦大人提拔！谢谢~！”王根生此时激动的差点给无常跪下，刚才无常的那句话只要不是傻子差不多都能听见，这显然是助他上位！至于徐世荣，那不是他该考虑的，他相信凭借着护龙山庄在朝的实力，想调换个总兵还是很简单的事情的。

“哦，我可什么也没干过啊，不用谢我！”无常轻轻摇了摇头！

“是是！！”王根生激动的点了点头，而其他将军也是一脸兴奋，他们都是王根生的心腹，要不然也不会被王根生带来！他们也知道一旦王根生当上了总兵，从此江南差不多便是一人之下万人之上的身份了，至于最高的那人便是江南布政司，不过，他却没有兵权！说话的分量却是不够！

而他们自然水涨船高，身份地位也是大大的提高。

无常轻轻的挥了挥手！让他们平静一下情绪，其实，提拔他们不单单是无常的意愿，要是光是无常自己的话，他还不够分量整这么大的人事调动！二品是什么概念，差不多就是后世的一省省长，省委书记那种级别的人物，调动他们，需要的人脉关系都不是此时无常能拥有的！这还是朱无视的意思！早在来之前，无常就提议把江南军部的人马调换一下，换成一个亲护龙山庄的将军！一者是可以帮助无常围杀乌丸和那个三长老，二者，也是，江南的地理位置和富裕程度都会给护龙山庄很大的帮助，特别是人口基数！一旦掌握起来，护龙山庄的实力必然会大大增强！最后，朱无视沉思了很久才答应无常的这个请求。

而无常的责任便是需找一个忠心精明的人物，而且级别还不能太低！无常第一个选择就是把江南的总兵徐世荣给排除了。

他是一个老狐狸，三面玲珑，皇上，朱无视，曹正淳，哪方面也没得罪过，但是哪方面也没讨好过，这种人，最好的办法便是除，而不是拢！！第一目标被无常舍弃之后，正在思索新目标的时候，这个王根生便出现在无常眼中，经过多方的探测与调查！无常才选定了他，要不然今天无常也不会来！

说实在的，这个王根生的运气也不是一般的好！

“这是一块令牌，你拿着，你凭借此令，可以调用护龙山庄在江南南部所有的二级以下的情报，而你的安全级别则是三级！记住了吗？”无常从怀中掏出一个古玉令牌，上面刻着一个大大的龙字！随手扔给王根生。

王根生连忙小心的接住，仔细的看了一眼，随即，小心翼翼的放在衣服最内层！这才安心。

“大人，这安全级别是什么意思啊？”王根生看了看无常的脸色，疑惑的问道。

“安全级别是护龙山庄内部密探的一种级别划分！分为一二三四五五个级别！一级最高，五级最次！级别越高，才可以调用更多的密探，和更多的情报！”无常缓缓的解释道。

“啊~！原来如此。”王根生恍然大悟的说道。

就在此时，饭菜终于做好了，被那个赵老板亲自端了上来。

“来，王将军，您尝尝我的手艺，看是否满意！”赵老板把饭菜端上来，一脸希冀的望着王根生，希望得此好评！

不过，无常脸色却一板，随手大道：“行了，你先下有事再叫你。”

“额那几位慢慢吃，小人先告退了。”赵老板有些狐疑的望了望无常，又瞥了瞥王根生的脸色，最后，还是听话的退了下去。

“嗯！！你们几个都坐下来一起吃吧，这么多菜，我们几个也吃不完，都坐下来吧。”无常对着站在自己身后直吞口水的万金吩咐道。

而万金这几个金人，一听，连客气都没带客气的直接找了几个椅子凑了上来，不过，却是眼巴巴的看着无常，无常还没动筷子呢，他们谁敢动！

“来来来，都吃吧，不用看我！”无常大手一挥吩咐道。

“嗯！来，大家来敬梦大人一杯，感谢他的大恩大德！对咱们几个的照顾之情，兄弟们，好不好。”这时候，王根生站起来对着无常说道。

“好！”几个将军一齐喊道。

“呵呵，却之不恭啦！”无常端起酒杯，走了一个，这才坐下，有一口没一口的吃着菜。

“对了，大人不知道您是什么级别啊？”王根生喝了几杯酒，胆子也放开了，知道关系后，语气也不怎么顾忌了，不过语气中却还是充满了恭敬！

“呵呵！”无常轻轻的摇了摇头，没有做声，不过，却伸了一个手指！

“一级？”王根生有些惊喜的问道，毕竟他今天算是变成了护龙山庄体系中的人，顶头上司也就变成了无常，而无常的地位越高，他以后的展也就越大！

“嗯！”无常轻轻的点了点头。

“大人，不知道我这个三级，在护龙山庄内算个什么人员？”王根生一脸希冀的望着无常。

“呵呵，我知道你心里想的什么！你可不要小看这个级别，据我所知，一级在护龙山庄内，仅仅有两个人，也便是我，和另一个大内密探段天涯，也只有我们两个人，而其他都只是二级！而二级的也不多，仅仅将近十人，无一不是各地区的负责人！而你，虽然只是个三级人员，不过你却很特殊，行使的却是二级的权限，这说明，神侯大人对你很看重，你成为二级也只不过是迟早的事情！好好努力吧！”无常笑眯眯的说道。

“真的？”王根生惊喜的喊道。

“嗯！以后你便是护龙山庄的人了，有什么事情可以直接到护龙山庄的总部需求帮助！当然，你也可以告诉我。”无常一脸平静的说道，不过，最后一句却是咬的特别重。

王根生哪还会不明白其中的道道，马上拍着胸脯保证道：“大人，以后我便以您马是瞻，您叫我往西，我绝不往东！！”

“呵呵，大家都是为神侯效力，听我的干什么！”无常满意的点了点头，不过嘴上还是客气的说道，毕竟金人还在傍边的一些机密的事情还需要单独谈谈，金人不可靠啊！

今天六千！

正文一百四十四章狠招

无常看着周围胡吃海喝的金人，胃口也不禁开了，也不再顾忌什么！一群人痛快的吃了一顿放！

“对了，王将军！昨天我们在城门口打了几个衙役，但是，也不至于你调派上万大军围剿我们把！”无常疑惑的问道。『』

“呵呵，其实那十几个人中有我一个远方的亲戚在里面当班头！而且，我听他们说，上千的土匪围城，我一下就慌了，毕竟这可不是小事，所以我就调集人马追了上去！”王根生有些尴尬的说道。

“哦，这样啊，可是你们不知道我们的身份吗？难道徐世荣没告诉你！”无常此时皱着眉头问道。

“啊~！那个老狐狸怎么可能告诉我。”王根生语气中充满了怨气。

“呵呵！”无常满意的点了点头，要是他两关系好，无常才担心呢！

“徐将军石中营的统帅，而我是左营的统帅，那天大人你们是从中营的防区进入江南，而我根本没得到消息！”王根生苦笑道，他和何尝不知道这次是徐世荣搞的鬼，要不然以他手中的情报肯定能第一时间内得知护龙山庄梦无常率领一千金人下江南！他早上来巴结了，哪想到还会傻乎乎的撞枪口，虽然这次运气好的惊人！

其实，他怀疑，甚至连城门口那件事情也是徐世荣挑拨的，要不然金人和城卫井水不犯河水的，哪会生冲突，而且，刚刚生，就有人去禀报他有人入侵江南，他当时也没想，直接率兵就赶来了！却没想到遇见的却是硬柿子！不好捏。

“好啦，好啦，人家一把年纪了，马上就有魂归西天了，就不要再为这些鸡毛蒜皮的事情计较啦。”无常话中有话的说道，绊倒一个总兵哪有这么容易，特别是还掌握着五万大军人马的总兵！就算是朱无视办这件事情也得费一番功夫，可是朱无视哪有这个时间啊，他直接就告诉无常，自己看着办，他只理会朝中的事情！

嘿嘿，朱无视这话就让无常遐想连飞了，自己看着办！嘿嘿，最直接的方法不就是让他消失呗！虽然徐世荣的总兵府内肯定有高手，但对于无常来说，似乎这算不上什么！

“是，大人，小的一切都听大人的吩咐。”王根生又是一喜，原本他还以为就算是护龙山庄的势力，让他上位也得需要好几个月甚至一年的时间，毕竟人家是总兵啊，当朝二品！可是听无常的口气，似乎他用不了多久就能当上他梦寐以求的总兵之职了！

“嗯！好啦，今天就到这吧，我也吃饱了，谢谢王将军今天的款待了啊。”此时，无常站起来对着王根生说道。

“恭送大人。”王根生连忙站起来对着无常躬身弯腰敬礼道。

“行啦，行啦，以后就是自家人！不用这么客气，希望你可不要让我失望啊，以后的路还得看你自己啊！你未来的路我已经为你铺好，但是怎么走却是你自己的选择！”突然，无常转过身躯，慢慢的走到王根生的耳边，轻声警告道。

“是，是，大人，小人敢对天誓，我，王根”不过，还没说完，就被无常给打断了。

“哼，我不信这个，把你子女送去京城的护龙山庄吧，我会派人好好照顾的！你就放心做事就行了。”无常瞬间语气变冷！威严的吩咐道。

王根生一听，顿时有些惊慌，虽然他也知道，这件事情不可能这么简单，但是一旦交出子女，那

“怎么，你不愿意？”无常闷着脸问道。

“不是，不是，只是，可否留下小人的小儿子，他才两岁，实在是经不起途上的颠簸啊！”王根生差点没给无常跪下来了，语气中充满了恳求，与一种深厚的父爱！

无常深深的看了王根生一眼！脸色也变缓了，语气又恢复成一种懒惰的声音，对着王根生开口问道：“你家中的情况如何？”

“家中尚有一个老爹老母！正妻一人，平妻一人，小妾三人，膝下五子，三儿两女，大儿子二十，小儿子只有两岁！”王根生马上详细的介绍到。

“呵呵！还不错啊。”无常轻笑道。

“啊，大人，什么还不错啊？”王根生一惊一乍的问道。

“多大啦？”无常靠着门边扭着头问道。

“额~！到年五十三。”王根生立即听出无常语气中的戏谑，不过还是尴尬的回答道。

“好啦，我也不为难你了！不过，你三个儿子必须全部上京城，小儿子就再等两年吧，到时候，你小儿子到京城之后就拜我为师吧！”无常语气坚决的说道。

“谢大人！”王根生顿时一喜，马上对着无常又鞠了一躬！

“不过，京城知道，我不希望只看见你一个人的家人！”无常突然又凑到王根生的耳边，邪气的说道，随即，便转身带着金人下楼扬长而去。

“是是是！！”王根生此时已经丝毫不敢再轻视这个年轻人了，这一招，简直太狠了！一旦未来背叛护龙山庄那可是断子绝孙的代价啊，对于古代人，这简直比杀了他们还难受！

“大人！最后的时候，无常大人对您说什么啊？”这时候，一个偏将看着满头大汗的王根生，忍不住跳出来问道。

“唉！咱们都是一起出生入死的好兄弟，我也不像骗你们，梦大人说，京城之中，不希望只看见我一人的家人！你们明白吗？”王根生叹了一个气，对着几位将军解释道。

“哎大人，既然咱们已经决定投靠护龙山庄了，这样做也是必然的结果！”这时候，一个偏将轻叹了一口气，对着众人安慰道。

“好啦，大家不用担心，无常大人向咱们保证，只要有他在，他就会保证咱们的家人子女不会受到一丝的委屈，而且，护龙山庄也不会任凭别人欺负他们庇护的人！所以，大家就不同担心了，只要我当上总兵，呵呵，江南还不是咱们的天下！”这时候，王根生站起来对着众人鼓气道。

正文一百四十五章准备刺杀

“好，既然大人您这么说了，那我们也不好说什么了，反正京城繁华，说不定我的儿子还能在京城谋取了一官半职的呢！”一名大汉兴奋的吼道。

“嗯，既然这么定了，那咱们就早早的准备吧，越早送去越能证明咱们的忠心！择日不如撞日，就今天晚上就走！大家回去收拾一下，今晚在大营会合！”王根生道。

“是！！”

#######

“大人，那个王根生可靠吗？”走在回去的路上，万金忍不住问道。

“有了他们的家人，不怕他们搞鬼！对了，吩咐江南的负责人，调查一下他们家人的资料，别让他们给替换了！”无常小心的吩咐道。

“是，大人！”万金连忙答应道。

“对了，再有就是给我义父放一封密函，就说，江南总兵徐世荣徐将军劳心为国，心力交瘁，于不久前突疾病而死！”无常突然阴阴的说道。

“啊~！大人，好像那个徐世荣还没死啊。”万金一脸不可置信的问道。

“我说他死了就死了。”无常一巴掌扇在万金的后脑勺上，不满的骂道。

“是是是！他Tm的早死了，被大人一个屁给崩死的。”万金献媚的拍着马屁，不过好像这次倒是拍到马**上了。

无常听后只见右手变掌又是一巴掌！

“大人，我怎么了。”万金一脸苦笑的问道。

“像你统领这样才高八斗，学富五车，英俊潇洒，高大勇猛的一代绝世美男子，我会干出放屁那么粗俗的事情吗？”无常一脸圣洁的说道，那陶醉的样子，万金差点忍不住在他脸上凿一拳！不过理智战胜了感性，不能意气冲动，不能，为了以后美妙的生活，我忍！

“是，是是！大人是谁啊。大人是可如来佛祖转世，那是”不过万金的马屁好像又拍错了。

只见无常又一巴掌扇在万金的后脑勺上。

“娘的，老子却是是转世，担不是如来佛祖！”无常心中暗暗想到。

万金心中的郁闷简直是快要把他淹没了，看着身后几个金人强忍住的偷笑，大感无面子！随后紧紧的闭住嘴巴，生怕再一个不小心，再挨上一下！

不一会的时间，无常就和几人回到了右营。

“万金，你跟我来一趟！”无常闷着脸背着手，朝着大帐走去。

“额！我又犯什么事情啦？好像没有啊！”万金顿时一惊，他可是直到，无常的单独谈话可都没什么好结果，连忙仔细的回想一下，可是想了半天，啥也没想出来，最后只好无奈的跟在无常背后！

“你们两个开好了，任何人不能离大帐十米之内！直到吗？”无常对着守护在大帐前面的两个金人吩咐道。

“是，统领！”

“大人，有什么事情啊？”万金一脸小心的看着无常。

“嗯，大营中有没有夜行衣！今晚上我有要事！”无常对着万金问道。

“有，从护龙山庄**来的，不过只有十套！”万金思考了一会，才肯定的回答道。

“嗯，那就好！今天晚上你陪我走一趟！咱们去总兵府，留着徐世荣始终是个祸害！”无常自言自语的说道。

“啊！大人，徐世荣可是当朝二品啊？”万金有些不可思议的望着无常。

“二品怎么了，难道不是人吗？要你准备就准备，一切事情有我抗着，天塌下来，还有我义父顶着呢，你只有做好自己的事情就好了，别废话！”无常怒气的哼了一声！

“是，是是！”万金苦着脸答应道，疯狂的上司似乎并不是什么好事情，一旦泄露，无常肯定不能死，而他，难说！

“你下去拿衣服拿到我的大帐内，之后，你就不要离开我身边了！”无常闭起双眼对着万金淡淡的说道。

“是！”万金应了一声，转身而去，不过心中却是充满了苦涩！看来统领还是不相信我啊。

而他却没想到，无常的精神力一直在牢牢的锁定着他，一旦他有丝毫的异动，今晚的计划便会取消，无常从来不会相信任何一个手下，他总是会在绝境中留出一条自己的后路，这是他从小便养成的习惯，没有八成的把握，他不会贸然行动！

不一会的时间，万金就偷偷拿着一个包袱闪进了大帐！

“大人，东西拿来了。”万金恭敬的对着无常说道。

“嗯！放这吧！”无常随口说道，语气也放缓了很多。

“我不会白让你赔我一下午，你在武学上有什么疑点，我倒是可以指教一番！”无常随口对着万金说道。

“啊~！真的！”万金立即一喜！毕竟对于金人，只有实力才是最重要的，而他只是一个一流初期的水准，而且似乎是被人强行提升上去的！这给他以后再武学的道路上留下了巨大的隐患！要是今天无常能给他提点一番，假若真的领悟，他可能直接真正意义的跨进一流的境界！

“你是我的手下，指点你也是我的职责！”无常微微一笑，对着万金安慰道。

“谢，谢谢大人！”万金有些激动的说道。

“好啦，大男子汉的，不要这么婆婆妈妈的啦！你也不用高兴的太早，要是咋两走的不是一途，就算是我再怎么指点，也是白费功夫！”无常道，其实，以无常此时的实力，指点万金还很勉强，毕竟他也只有一流中期的水准，虽然内力跨入了一流后期的水平！

不过，怎么地也会对万金有一丝的好处的！

随后，一下午的时间内，无常都在和万金一起在讨论着武学境界上共有的问题！而无常也毫不藏私，对着万金倾囊相传，只要对他有用的感悟都讲给他听，一下午的时间，无常虽然没感觉到有什么提升，而万金却得到了不少的收获！

两章完毕！四千字！

正文一百四十六章夜潜总兵府

太阳慢慢的消失在那遥远的海平线上，夜幕悄然的降临在这繁华的江南上！可是无常现在的心情却是十分的不爽！因为今天晚上下雨了。

江南水乡，天气多变是出了名的，上午还晴空万里，但下午乌云四起，小雨星就批了啪啦的往下掉！

无常阴沉的看着大帐外面那糟糕的天气，不过，心中仍然没有改变计划！下雨天虽然会对计划造成一定的影响，不过好处还是大于弊的，雨声不但可以掩饰无常和万金的脚步声，而且还可以造成视觉的错误，使无常完成任务后能更快的逃离现场！

“统领，这天气，咱们今天晚上还去吗？”万金有些郁闷的看着外面的天气，本来今天他已经够倒霉了，上午被无常打了一上午，晚上还得去刺杀一个二品官员！可能唯一一件好事便是下午时候无常给他的讲解的武学要领吧！

“嗯～！不去？你确定？”无常转过头来，笑眯眯的看着万金。

“额～！不不，我怎么可能自己偷生怕死的躲在后边当看客呢，统领您放心，我一定冲到最前面！”万金一看到无常的笑容立马打了一个冷颤！连忙摇头说道。

“呵呵，那就好，那就好！”无常道。

“统领，咱们什么时候动手！”万金小心翼翼的问道。

“到时候自会告诉你，你现在还不如去好好的巩固一下今天下午所得吧！”无常依然望着外面那细细淋淋的小雨，平静的说道。

“是，统领！”万金悻悻走回座位上，也收起了嬉皮笑脸，静静的思考着什么！

＃＃＃＃＃

“大人，您衣服为什么没湿啊，而我都快成落汤鸡了！”两个黑影慢慢的行走在江南漆黑的小道上，而后面那个黑影委屈的问道。

“闭嘴！”无常暗骂了一句，他心里可是十分后悔带着这个为老不尊的家伙来，都Ｔm的四十多了，怎么还跟个十多岁的小孩一样，三百个为什么，不停的说话！要不是，这次刺杀还真得用得到他，无常早就把他给赶回去了。

“大人，咱们快点走，早点杀完了早点回去，你看这雨越下越大啊！”万金委屈的声音又在背后传来。

无常眼中精光一闪！右手两指猛然从袖中飞去，点在了万金的脖子上，用自己强横的内力直接突破到万金的体内，牢牢的把他的声带给封住了！

“呵呵！不错。”无常笑呵呵的收回了手，看着哼哼叫的万金，一脸得意！

“走吧，啊哈～！还不走啊，跟我倔，娘的，今天我让你看看我的降龙十八掌！”无常看着闹别扭蹲在地上的万金，随即，开始掳袖子，准备大干一场！

万金一见此，连忙从地上跳了起来，一脸笑呵呵的凑到无常眼前，使劲的摇了摇头。

“嘿嘿，算你识相！”无常轻轻的拍了拍万金的肩膀，邪笑道。

不一会，无常两个人就到了总兵府的外围，此时，无常也收起了小脸，严肃的看着仍然有着点点灯火的总兵府！

“从这里开始，就会有兵马巡视了，你小心点！”无常对着万金谨慎的吩咐道。

“嗯嗯～！哼哼，嗯哼！！”万金顿时哼哼了起来，双手不住的摇着无常，示意解开他的哑**！

“嗯～！我告诉你，要是我解开后，你再有一句废话，我就废了你，知道吗？”无常沉思了一会，对着万金充满杀气的威胁道。

“嗯！”万金使劲的点了点头。

无常随手抽回自己存留在万金脖子上的内力，解开了在万金身上留下的封印。

“呼话就是爽啊。”刚解开，万金就猛然蹦出一句废话，气得无常差点又给他封上。

“别别，别，大人，我有话要说！”万金连忙对着无常摇了摇手，紧急的说道。

“说！”无常不耐烦的说道。

“是这样的，统领，您说，这总兵府占地甚广！我们上哪找那个徐世荣啊，我今天也没看您准备什地图之类的东西啊！”万金弱弱的说道，其实，他说的也是事实！

可是，他却低估了无常的远见性！

“放心，我不会把你给丢了就行！走，跟上，你要是再说一句废话的话，我就把你舌头给割掉！”无常说着挥舞着手中的长剑对着万金比划道，这次是刺杀任务，龙渊太明显了，一下就会让人开出来，所以，无常随手抽出一把锋利的长剑就带了过来。

万金苦笑的望了望无常的背影，不过还是无奈的跟了上去，心中暗道，老大，您别玩了好不好，这么大的事情，您做点准备好不好，这样也太仓促了吧！

但是万金不知道的是，早在来之前，无常就委托了江南护龙山庄的分部调查徐世荣，在七八天的赶路的时间内，早就把这件事情调查个七七八八了，无常一来到江南，一份徐世荣详细的资料便摆在了无常的面前，其中当然也包括着总兵府的地图！以及徐世荣晚上经过留宿的小妾房间！再加上无常那恐怖的精神力，似乎，想在这个总兵府内找出徐世荣并不是什么难事！

虽然是下雨的晚上，但是总兵府的周围仍然时常有一队巡逻的军士过往！这让无常不得不小心起来，毕竟这只是总兵府的外围，那总兵府内部的防守就连无常也不能轻视！

两个人慢慢来到总兵府内部一个凉亭中柱子的顶上，无常也借此机会，再仔细的看了一遍怀中的地图，这才放开精神力慢慢查探起来！

“靠，高手还真不少，不过真正能上得了台面的不多！”无常只是扫描了一次，就定下了结论，整个总兵府忠心位置，一流高手整整有四位！不过三名初期，一名中期，对无常都构不成什么威胁，但是这也太恐怖些了，毕竟他只是一个总兵，拥有高手的数量却不少！这种实力甚至比以前的柳生新阴派还要强上一丝！

“小心点，高手不少，一会紧紧的跟着我，别出什么乱子。”无常的声音全部一个不拉仔细的落在了万金的耳朵里，但是却没有放声一丝的声响！这点，是无常内力突破到一流高手后期才掌握的技巧。

万金听后，慎重的点了点头，也收起了嬉皮笑脸，毕竟这次出事，他便不用活了，就算是护龙山庄也指定让他顶缸，总不能让无常去死吧，朱无视肯定不会答应的。

“找到了，娘的，徐世荣你这个老家伙还真是怕死！”无常在心底暗骂一句！因为，这个徐世荣还真会选地方，他的寝室就在四个一流高手的中间，从角度上看，从哪个方向接近，似乎都得遇到一个一流高手，所以，无常必须在不惊动一个一流高手的情况下，刺杀徐世荣，要是一旦惊动了一个一流高手，那随后三个马上便会赶来，而且还会有这无穷无尽的士兵围杀！就算是无常能突出重围，那肯定也是身受重伤，至于万金，不用想也知道什么后果！

“走！”无常对着万金打了一个手势，随即轻飘飘的落在了地上！而万金则就没有这个实力完全消除下降的冲力了，不过，借助雨声还是轻易的掩饰住了。

两个人悄悄的朝着中心潜去，在经过半个时辰的躲避后，才艰难的来到了一个一流初期水准的房子前！

“娘的，真不是人！草，这么大的雨，还派五六百人巡逻，有病啊！”万金在心中暗暗骂道，但是这算是他两辛运了，平时，真个总兵府内，常驻人马两千人，每天晚上巡逻就是一千，两班倒！

“小心了！”无常对着万金打了一个手势！

而万金见后，使劲的点了点头。

无常见此也不再迟疑！率先弓着腰，朝着院子中行去，这是一个大大的院落，设计类型似乎差不多是府中院！总兵府中间一个大大的院落，而院落的四个方向分别是四个一流高手在守护着！而中间住着徐世荣和他的妻妾和子孙！

无常全力支撑着精神力，不断在观察着屋内正在熟睡的一流高手，观察毫无动静之后，才对着躲在草丛后面的万金挥了挥手！

万金见此，连忙悄悄的追了上来。

就在此时，房中的那人突然猛然睁开双眼！眉头紧皱，努力听着外面的动静！

无常的反应不可谓不开，就在那人睁开双眼的同时，身影猛然跨越了十米的距离，一下出现在了万金的身边，牢牢的抱住他不让他再有丝毫的动作！

那个中年人皱着眉头苦思了半天，似乎没有现什么异常，又慢慢的闭起双眼！

无常见此，这才松了一口气，刚才要不然他反应快，差不多就暴漏了，万金毕竟是强行提升上来的一流高手，跟正真在生死磨练中领悟的一流高手仍然差了一个档次！就算有着无常的帮助，也仍然不能做到丝毫不让一流高手现的潜行！

三千一章！

正文第一把四十七章刺杀成功

无常沉思了片刻，突然，猛然对着万金打个手势，慢慢躬下腰，示意：“来，我背着你！”

万金见此，自知自己走肯定会暴漏身份，到了现在这种情形，也不是计较身份的时候了，所以，听话的爬上无常的背上！

无常活动了一下身体，万金虽然不轻，但是还影响不到无常的度！

脚尖轻点，身影急闪，几个起落，无常二人已经来到了大院的内层！

“嘿嘿！对不起啦，虽然咋两个无冤无仇，但是，你的存在已经阻碍了我的计划，不杀你，便是我死！”无常精神力扫过徐世荣的房间，心中阴阴的想到！

无常背着万金悄然来到徐世荣的房间！

无常有些无语的看着徐世荣的房间！

“娘的！你Tm的没事找抽啊！你整个这个铁疙瘩放这，你不难受啊。”无常暗自郁闷道，只见整个房间的房门是一个看似厚厚的大铁门，而窗户都是木头制成的，就算房顶被这个老狐狸放上了无数的钉子！虽然这样的防守放在无常眼前简直是小儿科，但是就算是无常也不可能在这种情况下，偷偷暗杀徐世荣！

“娘的！拼了，要是以后再找这样的机会就难了！”无常心中暗暗下了一个决定，无常这么早暗杀徐世荣也是逼不得已，以徐世荣在江南的势力，不出三天就可以知道无常和右营侍郎王根生走的很近！这样虽然他不会怀疑无常会暗杀他，但是他也会加强防守，撑过这一段时间！

无常轻轻的抱着万金又回到了大院的门口！找到一个小树林后，才把万金放下！

“你先出去！在总兵府右边那块一个小胡同等我，就是咋两来的时候那个！记住，不要暴漏了身影，知道吗？”无常慎重的对着万金说道。

“啊~！大人，你自己去，不需要我了？”万金惊讶的喊道。

“赶快滚！”无常说完，随即转身又朝着大院悄悄潜去！

“是，是是”万金连忙答应道，连忙朝着外围跑去，心中对无常的感激简直如同父母！毕竟这暗杀的事情对于一个有家室，有父母，有子女的他，并不合适！而且还是当朝二品，这一般都是走投无路亡命之徒才敢干的事情！当然还有一种情况就是无常这种胆大包天的家伙！

无常感应到万金已经出了总兵府，也就不再迟疑，又慢慢的朝着大院内部潜去！

再次来到徐世荣的房间门前，无常深深的吸了一口气！这次由一个简单的任务变成一个高难度挑战任务，无常对此可是郁闷无比！

他本来想着带着万金偷偷潜入，杀死徐世荣后，再由万金出手，让徐世荣改变一下形象，像是暴病突亡！可是，谁想到这徐世荣这老家伙这么狡猾！铁门，木窗，钉子！都是一些小玩意，但是都是一些致命的小玩意，一旦让外面的守卫听到一点动静，那就由暗杀变成强杀！那性质就变了！

对以后王根生的上位，影响肯定非常大！毕竟枪打出头鸟，徐世荣刚死，王根生便上位，而且，王根生还跟护龙山庄金字第一号梦无常走的很近，这样不但对护龙山庄的名声有着重大的影响，而且，朱无视在朝的压力就会变的巨大无比！曹正淳也肯定会借此难。

无常慢慢举起手中的长剑，但是随即又慢慢的放下了，额头冷汗密布，心中始终犹豫不定，不断的思考着这暗杀的利与弊，值不值得！

可是，就在此时，大铁门竟然慢慢的从里面打了开来，顿时让无常一喜！

无常身影一闪，连忙躲在一根柱子后面！斜着眼，看着大门！

“哈哈，真是老天助我啊！想不到人长的帅，运气就不一般！哈哈！”只见房间内走出一身白衣的徐世荣正撑着一把雨伞！正朝着茅房行去，大概是解手去了。

其实，徐世荣很早以前就有这一个习惯，他夜间不喜欢用夜壶，而是喜欢上厕所解决！却没想到今天这个习惯却要了他个命！

无常见此，暗呼天助我也！身影急闪，用尽自己最快的度闪进徐世荣的房间，毕竟茅房就在傍边，徐世荣还时常关注着这边的动静，所以留给无常的时间仅仅几秒！不过这些也够了，只见凭空出现几道残影，无常已经身处徐世荣的房间内了！

无常翻身坐上了房梁，仔细的观察着房间中的动静！只见床上似乎躺着一个女子！不过却在熟睡，甚至连徐世荣下床都没有起来，无常又悄悄的观察了一下，才慢慢安心，在房梁上安静的等待着徐世荣回来！

脚步声由远到近！只见徐世荣轻快的走回房间，慎重的关上了大门！这才回到床上，搂着床上那名女子又昏昏睡去，不一会，鼾声便从中响起！

无常又谨慎的等了一会，才轻轻的跳下房梁！不过，头又开始疼了。

“晕，好像我除了用剑，其他的都不太会啊！”无常郁闷的想到，其实，东瀛也有一些秘籍忍术是这种暗杀的好手段，一点都看不出人为，就连大夫就会认为这是突然暴病身亡！可是，无常以前哪学过这些东西啊，他在东瀛遇到的都是一些明杀，暗杀，强杀！哪会还像这样麻烦的！所以无常根本一丁点都没学，这也是为什么，无常带着万金的原因！因为他早在护龙山庄的时候，朱无视给了他一些金人的情况，而万金正是这方面的专家！

而现在，这种情况，无常根本出不去，一旦出去把万金再叫回来，那意外就多了！谁保证徐世荣不再起夜！谁保证那个女子不再起夜，一旦他们现大门没锁，就肯定现有人！那样，以后再想杀他们就难喽！

“哼，md，老子就不信这么点小事就难住我！”无常心一狠，悄悄的朝着床上熟睡的徐世荣走去！

轻轻的走到床边！无常静静望着床上昏昏欲睡的两人！心中定了定！右手两指猛然从袖中出，宛如闪电般的度，点在了两个人的睡**上！只见两个人连哼都没哼，就直接晕了过去！其实无常只是用自己的内力使他们短暂性的进入晕迷状态！第二天早上就会一点痕迹都留不下来！

随即，无常右手变掌，悄然落在徐世荣那布满皱纹的额头上！

看着掌下与自己无冤无仇的老人，无常心中不禁闪过一丝的忧郁！他不是我的仇人啊，甚至无常一到江南，人家以礼相待，忙这，忙那的！如今，却要杀他！无常也是人，不可能真正的做到冷血无情！

“徐将军，对不起啦！来世，无常为您做牛做马也心甘情愿！今世，就这么地了吧，放心吧，我会好好照顾你的家人的，保证不会让他们受到一丝一毫的伤害！放心”随着最后一个音节的落下，无常的右掌，瞬间被一层金色耀眼的光芒掩盖！只见，那道金色的光芒毫不停留，直接朝着徐世荣的大脑涌去！霎时间变摧毁了他大脑中中枢系统！

只见，徐世荣连哼都没哼！不过计息之间断气了，随后，无常仔细的检查了几遍！才悄悄的退去！

至于大夫能不能检查出来就不是无常要关心的事情了，他随后全力要做的是找出乌丸和那个三长老！而不是把自己陷在这块泥潭中，毕竟官场上的事情不是无常这种毫无经验的小菜鸟能够游刃有余的！一旦涉及到政治官场，无常的敏锐性甚至连万金都比不上！

无常打开窗户，看着外面仍然下着细细淋淋的小雨，无常的心情不由的变得十分难受，有些复杂的看了看床上徐世荣的尸体！不由自主的摇了摇头！深深的叹了一口气，乱世啊，乱世，要是老天爷让我从新选择一次，我宁愿不来到这充满奸诈，阴谋，斗争的乱世！

随手一个闪身，跳出房间，悄悄的观赏窗户！借着月色，朝着与万金约定的地点悄悄潜去！

#######

只身一人的无常，总兵府的那些高手根本不可嫩查探的到！不到一会，无常便轻轻的潜出总兵府朝着右边的小胡同行去！

你！轻轻的来了，又轻轻的去了，好比那自由自在的春风，带走的却是一条鲜活的生命！

“统领，事情办好了？”正在闷头苦等的万金一看见无常立马惊喜的问道。

“这不关你什么事情，走，咱们回大营！”无常瞥了一眼万金，淡淡的说了一句！

“是”万金小心的看了一眼无常，他跟无常相处的时间最长，自然现，无常此时的心情似乎不太好！脸色阴沉，眉头紧皱！

两个人小心的潜回了大营！

“啊好困，统领，要是没什么事情，那我就先回去睡觉去了。”万金打了一个哈欠，疲惫的对着无常问道。

“你跟我来！”无常说完不待万金反应就朝着大帐行去。

万金见此，只好无奈的点了点头，恭敬的跟在无常身后，来到了大营中间的营帐中！

进入大帐，无常没有着急换下这套夜行衣！而是阴沉的坐在大帐中间的凳子上！皱着眉头似乎在思考着什么事情。

“统领，您找我有事！”万金看着好不做声的无常，只好先开口询问道。

无常慢慢的抬起头，看向万金的眼睛深处瞬间闪过一丝金光！随即，又缓缓的低下了头！不断的把玩着手中的酒杯！过了好一会，才开口说道：“你知道我回来的路上。”

“小人愚笨，哪能猜出统领大人所思所想！”万金有些尴尬的说道。

“我想杀了你~！”只见，无常刚说完，那冲天的杀气瞬间迸，一道道金色的内力不断的在万金身边肆意的环绕着，那狂暴的力量肆虐着大帐！

“大人，您不会杀我！！”万金此时像是变了一个人一样，丝毫看不出先前时常在无常面前溜须拍马的万金！此时的万金，脸上充满了严肃与庄重，眼中那道智慧的光芒使无常不禁略微收敛了一下自身那狂乱的气息！

“呵呵！怎么说，千万不要拿我义父压我，你知道的，杀了你，我义父不会多说什么的！”无常脸上充满了调笑！

“大人，您要杀，早在外面就杀了我了！怎么可能还费劲心思的带着我跑出来，还让我随你一起回营！你种种的现象根本就不可能想杀我！”万金奸诈的说道，原本脸上那严肃庄严的表情瞬间变成猥琐下流肮脏的神情，眼中那道智慧的光芒也被狡猾所代替！只见眼前的万金像是变了一个人似地，就算无常也不禁一愣！

“哈哈，好啊，万金，你藏的够深的啊！我还真没看出来平时只会溜须拍马的万金此时会充满了睿智！好好！！”

“大人过奖了！”万金有些尴尬的笑了笑，今天的举动也是逼不得已，今天虽然他猜测无常肯定不会杀他了，不过以后难免会！任何一个枭雄都不会让自己身败名裂的证据留在世间，特别还是掌握在别人的手中！那样，那个枭雄恐怕连睡觉都不安稳吧！

“你先下今天的事情，你知道该怎么做！威胁的话我也不多说了，一旦你泄露出去，后果，嘿嘿你全家！”无常杀气腾腾的威胁道。

“是，是，统领大人，小人一定是把这件事情烂在肚子中，直到陪着我入棺材也不会泄露半句！”万金连忙恐慌的说道。

“嗯，以后就不要在我面前装了，我不是那种妒忌才能的人，只要你做的好，以后，你便是金人实际的统领人！”无常淡淡的开口说道。

“是，是是！大人，以后小人一定会为大人鞍前马后，尽心尽力！”万金保证道，他心里自然明白，这也是今天晚上的收获，以后！

四千，今天一万字！明天加把劲也会是一万子！两天！

正文第一百四十八章人走茶凉

望着万金离去的背影，无常心中又不禁的陷入了苦思！他不杀万金不是因为他跟了无常有一段时间的原因！此时的无常，内心中完全已经被一种极端所取代，为了自己与爱人的生存！良知与道德已经彻底的被他抛弃在大西洋的彼岸了！

万金此时还不能死！因为一旦他死了，必定会引起朱无视的察觉！一旦，朱无视对无常引起注意，怀疑到无常，那无常便危险了，以护龙山庄情报组织的恐怖，一旦转移了视线，那无常所干的每一件事情差不多都能被他们通过不同的途径获得！

可是不杀万金？那以后一旦跟朱无视决裂，那万金的存在对无常简直是灾难！他一旦出来作证！再加上朱无视在朝的势力，而且，护龙山庄在外的宣传，那无常肯定会在第一时间内成为过街老鼠！不但，八大门派的通缉，还有官府铺头的抓捕！最恐怖的便是东厂和护龙山庄的联手绞杀！到时候，哼，天地之大，恐怕也没有无常的藏身之地了！东瀛？嘿嘿，中土的怒火会把东瀛的忍界摧毁的！最重要的是，无常对东瀛还没有重要到得罪整个中土武林保全无常的地步，反而，无常还和他们有着深深的仇恨！一旦无常去了东瀛，他们会在第一时间内把无常叫出来！

“唉~！仔细的思考一下，靠了，难道护龙山庄的势力就真这么大！看来这孙子还得继续装下去。”无常有些郁闷的摇了摇头，其实，无常的思路一直处于一个弯道徘徊！他一直在想的是中土的力量多大多大，但是却没有思考到多方势力之中的矛盾！

护龙山庄会和东厂合作吗？可能率为零！一旦无常叛出护龙山庄就算是皇上亲自下令通缉，曹正淳也会把无常就出来，借此收复他！皇上再曹正淳和朱无视眼中最多也就占个大义的名声罢了，其他的不足为虑！

而八大门派呢！自古以来，相互仇恨就不少，三天一小拼，五天一火拼！！别以为八大门派各个都是大侠义士，其实他们中卑鄙下流的人也不少！要是没有共同的仇人，他们是不会联合起来对付一个人的，特别无常还没有从实际中伤害到他们的利益，只有一种情况，他们才会放下成见，精诚合作！那就是当年的魔门！魔教一出，大肆的杀害中土正道，霸占地盘，再加上他们高手众多，连续灭了几十个小门派，严重的威胁到了各大门派的安危，所以，八大门派才联合无数小门小派剿灭了魔门！

无常使劲的搓了搓脸！随后，洗了一个热水澡，换了一身衣服！便上床睡觉去了！

第二天早晨，无常正在大帐前面的一块空地上，有一下，没一下的挥舞着手中的龙渊！

“统领！”此时，万金从远处跑来。

“怎么了！”无常淡淡的回了一句，手中的龙渊也慢慢的停了下来。

“昨天晚上江南总兵大人徐世荣徐将军，突然暴病身亡总兵府内！”万金缓缓的说了出来，在暴病二字上，咬的特别重！

“嗯！怎么查到的？”无常转过头，犀利的看着万金。

万金连忙回话道：“是这样的，徐世荣一出事，江南的布政司杨立就封锁了消息！而我是偷偷在总兵府外面观察了好久才得出的结论！”

“呵呵，有没有人注意到你！”无常神色瞬间恢复正常，淡笑着说道，要是刚才万金说他吩咐护龙山庄在江南布置的情报组织查探的消息！那无常肯定会狠狠的揍他一顿！毕竟护龙山庄的情报组织也是在东厂的监视的。

东厂的情报组织虽然无法和护龙山庄的比，毕竟人家侧重点不一样！可是，千万不要小看一个强盛百年的大牌势力！情报组织虽弱，但也不可小视！关注一下护龙山庄的情报组织的动向却是简单之极！一旦东厂的情报组织现护龙山庄在江南分部仔细的查探过徐世荣之死这件事情，那这件事情就变的复杂了！

“嗯，你去趟右营！去告诉王根生！一切默不作声！不要张扬，也不要低调，平常怎么样，现在还怎么样！然后催催他们的家人赶紧坐车去京城！我可不想我一番辛苦打了水漂！”无常对着万金吩咐道。

“是大人！”万金恭敬的行了一礼，转身便要退下！

“等等！你去的时候，态度放低点，不要以为自己是护龙山庄的人就可以肆意瞧不起人！知道吗？”无常道。

“您放心吧，大人，都交给我吧！”万金说了一声，便转身离去了。

而此时，总兵府中间大院内！却是一片哀鸿！

“呜呜~！老爷啊，你怎么就突然走了呢，难道你不要我了吗？老爷啊~！”

“呜~！”

“”五六位少妇跪在徐世荣的尸体面前痛哭流泪！不过，她们喊得声音这么大，怎么一滴眼泪都没掉呢？

只有一个看似三十多岁华贵高雅中年妇女，复杂的看了一眼徐世荣的尸体，转身朝着一个郎中走去！

“大夫，你说我家老爷是怎么死的啊！”中年妇女柔声问道。

“唉啊，总兵大人这病我也说不清楚啊，看似外表一点伤口都没有，但是老朽却怎么感觉像是人为的！”那个老郎中还没说完就被那个中年妇女给打断了！

“人为的？大夫，您能不能说清楚点，有证据吗？这点对我们徐家很重要，希望大夫能够坦言向告！徐家感激不尽！”中年妇女着急的说道。

“唉！人为这仅仅也是猜测！老朽也说不准，更别说什么证据了，只是老朽敢肯定就是，徐世荣徐将军是因为脑袋突然出现什么症状而死的！至于到底怎么回事，老朽就不敢多说了！”那名大夫摇了摇头，然后，背起药箱出门而去！

那名妇人有些落寞的看了看大夫的背影，她知道，徐家是败了后一个机会也失去了，徐家的顶梁柱便是徐世荣，他们几个儿子都未成年！还在私塾读书，难道指望他们统筹这一个大大的徐家吗？

但是徐家最算到此还是有一个机会的，那就是，得到有力的证据，证明徐世荣是他杀，一旦把暴病身亡的性质改成他杀，那他们徐家自然就会受到广泛的关注！甚至皇上也会亲自慰问！到了那时候，虽然徐家失去了一个总兵的老爷子，但也仍然可以称的上是一个大户人家！不像此时，一家之主暴病身亡！生老病死，人之常情，朝廷根本不会产生太大的反应！挺多就是给点物质安慰一下，表彰一下徐世荣生前的功绩！到了那种情况，那徐家就危险了，毕竟徐世荣在江南当了近二十年的总兵，不可能一点不集仇，到时候，仇人在暗地中稍微使点小手段，徐家就会吃不了兜着走！

“徐妇人，你找我们啊！”这时候，一个猥琐的老头带着三个人缓缓的朝着这边行来！

“铁大侠，不知道昨天晚上你们有没有听到什么动静！”那名美艳的妇人连忙朝着那个猥琐的老头问道。

“哈哈！什么动静啊，昨天晚上，除了下雨声，我再什么声音都没听到啊！”被那名妇人称为铁老头的老人猥琐的笑了笑！眼神在那名妇人丰满的胸部狠狠的瞧了两眼！

“会不会有高手偷偷潜入你们没现啊！”那名妇人疑惑的问道。

“哼，难道你在怀疑我们的实力，虽然我们仅仅只是一流初期的水准，不过，总兵大人那件房间时我特意设计的，就算是江湖上鼎鼎有名的铁胆神侯和东厂督主曹大人也不可能无声无息的偷偷潜入！只要出一点声响，我们便会立马赶到！而我们昨天晚上一点声音都没听到！所以，总兵大人之死，不可能是他杀的！”铁老头顿时不满的说道。

“那倒不是，我不是怀疑你们！只是，只是”说到这，那名妇人眼泪就不仅的吧嗒吧嗒的往下掉！

“哼，柔然！徐世荣那老头已经死了，我们的只见的约定也作废了！所以，我们会在今天离开徐府，今天来也就是给你打个招呼，不是来受你教训的，所以你想明白点！”铁老头毫不客气的对着那名妇人说道。

“你，你你，你怎么能这样，你怎么可以这样，老爷子生前对你们可是敬若上宾！可是，徐家到了这种田地，你们竟然抽身而退！”被称为柔然的那名妇人不可置信的看着眼前这一帮奸笑的嘴脸！

“哈哈！怎么了，不舍得我了！当然，你只要答应陪我一晚上，我可以勉强答应留下来！哈哈，哈哈”铁老头突然凑到那名妇人的面前猥琐的说道。

“你休想，你这个无耻之徒！败类，下流！你会遭到报应的！”只见徐夫人双肩颤抖，脸色苍白，明显是气的不轻！

“哈哈！好啊，你不答应那我们便可走啦，你想想你徐家的仇人会放过你们徐家这百口人命吗？嘿嘿，据我所知，总兵大人当年可没少跟那个王根生硬顶啊！如今，总兵大人一死，下人总兵必然是王根生！到时候，哈哈，你们徐家的末日便到啦！”

“你，你你~！你不得好死！”徐夫人右手颤抖的指着眼前这平日对自己谦卑无比的家伙！心中充满了凄凉，人走茶凉，好好的一个人，怎么说走就走了呢！

突然，就在此时，铁老头猛然冲到徐夫人的身边，一下抱住正处于失神状态的徐夫人！

徐夫人见此，大惊失色，连忙使劲的挣扎开来，可是她一个区区弱女子，哪能摆脱一个一流高手的力量！不一会的时间，便彻底的被铁老头给束缚住了！

只见那个铁老头，把徐夫人的双手狠狠的背在后面，一只手牢牢的把住，而另一只手不断的再徐夫人身上敏感的地方游走！

周围徐家的人见此大惊，连忙向冲过来解救徐夫人，不过还没跑到一半就被铁老头身后那三个一流高手给打翻在地！

徐夫人死死的咬紧牙关，充满仇恨的眼神狠狠的盯着那个铁老头，虽然快感一阵阵不断的传来，不过还是死撑着没有出一丝一毫的声音！

“唉啊~！还死撑着！”铁老头充满戏谑的调笑道。

“我让你死撑着，我让你一副天生婊子样，我让你高贵的像个凤凰一样！哈哈，如今还不是成了我的玩物！哈哈”只见那个铁老头疯狂的大喊大叫道，而且，不断的撕裂着那个徐夫人的衣服！只见片刻，那个徐夫人便风光暴漏了！大片大片雪白的肌肤浮现在阳光之下，让周围包括徐家的男人都忍不住流了一口口水！

“你，你杀了我吧！”徐夫人见此也不禁慌了神，竭力撕低的喊道。

“哈哈，我怎么可能让你死呢，我好好疼你都来不及！一会我就让你体会到那欲仙欲死的感觉，不要着急，乖”那个铁老头在徐夫人的脸上轻轻的添了一下，有些神经病狂的柔声说道！

“这些女子就交给你了！至于男的，全部绑起来，关进柴房，娘的，一群平时自以为了不起的垃圾！看着老子就心烦！”

说完，铁老头猛然扛起徐夫人朝着那个原本徐世荣居住的房间！当经过徐世荣的尸体前，只见那个铁老头不禁狠狠的吐了一口口水！

徐夫人有些悲哀的看了看眼前这自己昨天居住的房间！但是今天却换了一个男主人！

八千，两章！其实，一万字我也写完了，但是，一章我没写完，一章四千字，仅仅写了一半！今天晚上或许能全部写完，也可能明天早晨！不过，大家肯定会在明天晚上看到五章四千字就行了！

正文第一百四十九章升任总兵

到此，徐家人有些凄凉和落寞的看着铁老头的背影，谁都知道，徐夫人进去之后是什么后果！找人帮忙？找谁~！徐世荣前脚刚出事，后脚中营的一个将军就把保护徐府的两千人马全撤了，家丁也全部跑光了！就剩下一些死忠徐家的总管，靠他们！一群七老八十的老头对付三个一流高手！扯淡~！

待铁老头进去之后，外面那三个一流高手，先是找绳子把他们全部捆在柴房！然后拉着其他的小妾进了另外的几个房间！这下，徐世荣的绿帽子算是带实了！

######

随后的几天内，江南像什么都没生一般！谁也不知道江南的总兵大人已经暴病身亡！仍旧歌舞升平，繁华富丽！！

可是，突然京城来信！命令右营统领侍郎王根生升为江南总兵，全权负责江南全部兵马调动！

“哈哈，哈哈哈哈！！”正在右营办公的王根生当看见这份密函的时候，高兴的差点蹦起来！

“来人！”王根生随口喊了一句！

“大人~！”话声刚落，两个亲兵就恭敬的走了进来。

“嗯，你去把其他几个将军请过来！”王根生兴奋的吩咐道。

“是！”

不一会的时间，其他几个右营的心腹全都赶来了！

“你们看看这个！”王根生高兴的说道，随手把密函递给靠近他的一位将军！

那位将军仔细的看了一眼，顿时大喜！随后嘴就关不上了，直乐呵！

“什么啊，老李，你倒是给我们看看啊！”这时候，一位年轻的将军不解的问道。

“哈哈，哈，恭喜将军高升，这下，整个江南可是咱们的天下啦！”被称为老李的将军兴奋的对着王根生喊道。

“哈哈，同喜，同喜！”王根生笑着摆摆手，心中的那股高兴劲也是难以形容！

随后几人一听也是一惊，连忙从老李那抢来密函，一看！几人顿时也大笑起来！

“将军，这下子看看那帮子中营的垃圾再敢欺负我们右营！”那名年轻将军激动的喊道。

“嘿嘿，当年的仇我可是要一点点的还！哼~！”王根生看着中营的方向，眼中闪过一丝的戾气！

“大人，您看是不是应该到了清除奸细的时候了！”老李将军此时突然开口说道。

“嗯！是时候了，今天就开始，全部清理光了，你要保证，右营所有将士，只要我一声令下，上刀山下火海都丝毫不皱一下眉头！”王根生严肃的吩咐道，他也知道，失去了军中的支持，他什么也不是！一旦手下人在军中的势力过他的时候，那也是他退位之时，既然护龙山庄能把现任总兵给干掉，那多干掉他一个也算不了什么！

“是，大人！”

“走，随我去中营哈哈，我倒是要看看当年那帮子嚣张的嘴脸，现在是否依然还在！”王根生不忿的说道，语气中充满了调戏！

“哈哈！他们那群小兔崽子一见到大人肯定的吓趴下！”

“备马！”王根生舒爽的喊了一声，随即朝着营外走去。

江南三营，中营、右营，左营！三营当年分别驻兵四万，三万，三万！可是，突然朝廷下令，中营统领徐世荣升为江南总兵，总领江南全军人马军士调动！而且，恰好不凑巧的是当时左营统领将军暴病身亡！那时候，左营群龙无，朝廷也没有下令新的统领，就这样，左营慢慢的被右营和中营给瓜分了！所以，整个将那也就剩下了两股势力，也就是以王根生为的右营，以徐世荣为的中营！

两大营，彼此稍微为了一点小事就会吵的头破血流！动刀动枪，不多吃亏向来都是左营，毕竟他们才将近四万人，而中营都将近六万人了，所以，两营的仇恨就慢慢积攒，直至此时已经是不共戴天了！

不一会的时间，王根生几人就带着一千亲兵来到了中营的大门口！

此时，中营警卫的哨兵突然看到这么军马，马上敲响傍边的战鼓！示意来敌！

#########

“妈的！大人干脆咱们拼了，死也不能让王根生那小子爬到我们的头上啊，”这时候，中营大帐中一个彪性大汉对着一个坐在上的中年人粗俗的喊道。

“嘿，怎么拼！人家可是占了大义，人家是新任总兵，有着全权调动侍郎以下的人事调动！咱们要是明着跟他扛，不出三天，左营上下官职全部都能换成王根生的心腹！咱们怎么斗！”坐在上的中年人皱着眉头苦思道！

“可是大人，咱们也不能这样坐着等死啊！”那名大汉又喊道。

“不，有一个人能救咱们！”中年人突然肯定的说道。

“谁啊，难道他的全力比总兵还大！布政司杨正那家伙，不可能，他是出名的老好人！谁也不得罪，谁也不偏帮，当年徐将军在这的时候，他都没帮过咱们中营一件事情！”那大汉马上摇头喊道。

“我说的不是他！而是”中年人还没说完就被大汉给打断了！

“谁啊？你直接说出来啊，省着弟兄们着急！”

“你让我说完好不好！”中年人没好气的骂道。

“好好，你说，你说！”大汉尴尬的笑了笑，示意继续。

“护龙山庄金字第一号梦无常！”中年人一字一顿的说道。

那大汉一听，立即皱起了眉头，你别看平时憨厚无比，他也是外粗内细的家伙！要不然也不可能成为中营三号人物！

“他，一个小小的七品密探？”大汉有些不确定的说道。

“对，就是他！”中年人肯定的说道。

“说说原因？”大汉皱着眉头苦思道。

“你还知道咱们军中的情报组织当时递上来一份情报，当时我也没注意，谁想到，却是量成了大祸！”中年人有些悔恨的说道。

“什么情报啊？”

“当时，情报人员递上来一份左营统领王根生跟护龙山庄大内密探走的非常近！当时我便想，应该是王根生为了不让那天的事情引起梦无常的不满所以下宴请罪吧！我也没太过注意。”中年人停了一下，有些懊悔，随后接着说道：“可是，就是这点粗心就引起了这么大的后果！”

“难道你是说大人是梦无常给杀了？”那大汉疑惑的问道。

“不确定，你也是看过总兵的尸体，不像是他杀！而且，以总兵府的防守，以梦无常的实力，偷偷暗杀应该不可能！”中年人摇头叹息道。

“那你为什么说这件事情跟梦无常有关系啊！”那大汉道。

“你想啊！总兵的升迁调度，朝廷哪能这么快就完成了，最起码得把月时间吧，那时候，凭借着咱们的财力，只要打通一下关系，总兵职位还是咱们中营的！谁想到，这回朝廷下的命令这么快，总兵大人出事没几天，这命令就下来了！这肯定是朝中有人帮王根生说了话，而且分量还不轻，你再想想，朝中拥有这样的势力也只有两个人，便是曹督主和神侯！可是曹督主根本跟王根生没什么交集，反而护龙山庄的大内密探跟他走的很近，这次王根生的调度其中神侯肯定出过力！”中年人开口解释道。

“你的意思是说，护龙山庄那个金字第一号密探梦无常跟王根生有些暗地交易？”大汉皱着眉头说道。

“这谁也不知道，不过咱们得见一见那个梦无常，要不然这次大家全都别想活！”中年人肯定的说道。

“你听，前面打鼓了？”那名大汉神色突然一变，有些紧急的看了中年人一眼！

“哼，肯定是那个王根生！没想到命令刚刚下来，就要到我们中营来个下马威~！”中年人阴沉的说道。

“老吕！咱们中营也不是软柿子，哼，走，咱们出这王八蛋到底想干什么！”那名大汉蹭的一下站起来怒吼道。

“不行，现在出去，无疑是找死，你可不要忘记，现在徐总兵已经死了，咱们上面没人，而王根生是新任总兵，后面还有护龙山庄撑着，就算当场杀了咱们也没多大事情！”中年人自己的分析道。

“那现在怎么办啊，总不能躲在这里吧！”大汉不忿的喊了一句！

“不，咱们去见见那个梦无常，事情或许还有转机！”中年人说着起身朝外面走去。

“见他，可是，他现在可是咱们敌人后面的人啊，咱们去见他，不是找死吗？”大汉皱着眉头问道。

“哼！那个王根生能在徐总兵下苟且偷生这么多年，没一点心机城府是不可能的，那个梦无常能这么干练简单的就把江南总兵给板了下去，想来也不是什么简单的人物，你说这两个人相互之间能做到亲密无间，相互信任吗？”老吕语重心长的说道。

“那咱们去见那个梦无常有什么用？”大汉道。

“嘿嘿，只要咱们取得了梦无常的支持，那样，王根生敢动咱们吗？”中年人突然奸笑道。

“啊可是，人家护龙山庄不是已经扶植了王根生的右营吗？怎么可能再找咱们。”

“呵呵，事在人为，不试试，怎么知道！”中年人来到马边，翻身上马，从大营后面狂奔而去。

大汉见此，连忙骑上一匹黑色骏马朝着中年人离去的方向追去。

#######

“大人，任命下来了，这是神侯给大人的信！”此时，万金对着正在闭目养神的无常恭敬的说道。

“信！”无常对任命这个消息丝毫不感到意外，凭借着朱无视在朝势力，解决这件事情虽然不容易，但也没多少难度！反而无常对这个信产生了非常大的疑问！朱无视可从来没有写信的习惯！这东西，不保险！非常机密的事情他一般都会亲自派心腹转告，而不是写信！

“信上写什么？”无常仍然闭着双眼，随口问道，像这种能被万金经手的心，肯定没多大的机密性，所以无常根本懒的过目！

“啊统领，这是神侯的密函，我怎么敢看！还是大人亲自过目吧。”万金被无常一说，顿时一慌，连忙双手把信呈上。

“让你念你就念，怎么这么多废话呢！找抽啊。”无常睁开双眼对着万金不耐烦的骂道。

“这，是是是！大人，我读。”万金只好无奈的答应道。

不多，看着他那打开信封那颤抖的双手也知道他内心是多么的紧张，毕竟只要这信里面的东西不是他该看的，那他的小命就可能不保啊！

经过了一炷香的时间，万金才满脸大汗般的抽出两张密信！仔细的看了一眼，随后深深的松了一口气！

“大人，这信我不能念！”万金看完有些尴尬的说道。

“为什么啊，难道是什么机密事情？”无常淡笑道。

“那倒不是！只是”

“哼，不是什么机密的事情，那你就念就行了，废话什么”无常不耐烦的挥了挥手。

“啊大人，这可是您让我念的啊。”万金又重复了一句。

无常懒洋洋的躺在摇椅上，静静的享受着太阳的照耀！感受着春风的抚摸，心情是大好，自然不想看这些繁杂的信！

“嗯，我让你念的，出事我扛着！”无常平静的吩咐道。

“好，那大人我可就念了啊！你可别怪罪于我啊。”万金仔细的看了看无常的脸色，不像作假，也就放下心了。

“老公，我想你了！”万金第一句话就差点让无常喷血。

“等等你Tm的想死啊，逗我玩呢？”无常像个愤怒的狮子一样，对着万金大声吼道。

“统领，这可是您让我读的啊。”万金委屈的说道。

无常见此，深深的吸了两口气，“md，我让你读信，你Tm的给我瞎掰呼杀那？老公，我想你了，是我义父能写的吗？”

“大人，信上就这么写的！”万金一脸肯定的说道。

“真的！”无常仔细的看了看万金的脸色，不像作假，有些疑惑的看了看信纸！

“真的，大人，不信你看！”万金随即双手把信递给无常。

“哼，要是让我现你说的与信上不符，我会扒了你的皮的！你可给我想清楚啊。”无常恶狠狠的对着万金骂道。

“是，是是！大人，您看！”万金立即跟小鸡啄米一样，脑袋直点！

无常瞥了一眼万金，随手接过信！

“老公，我想你了――雪姬！”

“额，娘的，雪姬的信怎么通过护龙山庄的情报组织送过来了。郁闷，这下糗大了！”无常暗自郁闷到。

“大人，我说的没错吧！”万金突然凑过来，小声问道。

“嗯~！这封信，你都看了？”无常摇了摇手中两章白纸，微笑的问道。

“嗯！看了，梦夫人不愧是大家闺秀，瞧写那字，文笔就是不错！语句通顺，情感热烈！属下真是羡慕统领和尊夫人只见的感情啊！”一说到这，万金便开始夸夸奇谈，一点都没看见无常那阴沉的脸色！

“嗯，好看是吗？你过来，我吩咐你一件事情！”无常对着万金招手道。

“嗯！统领，干什么啊。”万金又把他的脑袋凑到无常面前，疑惑的看着无常。

“草nm的，你敢看我老婆给我写的情书，你胆子不小啊，我今天让你知道知道什么叫万紫千红！”无常说着，双拳宛如雨点般的落在万金的脑袋上！

“啊~！”吓得万金连忙朝后跑去！一脸委屈的看着无常，那幽怨的眼神让一向脸皮比天厚的无常都感到一些不好意思。

“统领，这可是你让我看的！”万金一脸不忿的抗议道。

“我什么让你看啦！昂你倒是哪个男人会让另一个男人看他老婆写给他的情书，你倒是”无常斜着眼睛问道。

“这，统领，你耍赖！”

“滚！给我滚！娘的，再废话，我再揍你一顿！”无常不耐烦的挥了挥拳头！

“可是，统领，你也不能白打我啊！你这样以后怎么待人啊，你欺负人！”万金像个小孩子一样，对着无常耍赖道。

“我靠，这小子胆肥了啊！”无常瞥了一眼万金。

万金一看到无常那充满玩味的眼神，后背立即出了一层冷汗，也不顾讨回公道，立即转身走人！

无常看见万金离去，这才开始看雪姬给他写的信！其实也没什么重要的事情，就是诉述了一些思念之情！让无常小心行事，办完事情早日回京！

无常看完信，随手拿起笔给雪姬写了一封回信！随口吩咐一个金人让他们把信通过江南的情报组织送回护龙山庄交给义父！

其实，无常这样说也是逼不得已，毕竟就算你说直接交给雪姬也不好使，就好比雪姬这封信为什么不是通过正常途经送来的，而是通过护龙山庄的情报组织送来的，雪姬送给无常的信要经过朱无视的检查，而无常的回信何尝不是要经过朱无视的检查！

“大人，外面有两个人求见！”此时，万金突然蹦出来，对着无常恭敬的禀告道。

“哦，什么人！”无常道。

“他们说见到大人才肯说！”万金不忿的说道。

无常看了看万金的脸色，淡淡的吩咐道：“你把他们领来吧，要是我猜的没错的话，应该是中大营的人！”

“是~！统领。”万金说着就转身下去了。

不一会的时间，万金就再次回来了，只不过身后跟了两个中年人！

一个身穿白衣，倒像个书生，浑身上下充满了秀气！

一个两米高的大汉，光光的脑袋竟然反射一道道的阳光！右脸上一道长约二十公分的刀痕使这个大汉充满了狂暴与狰狞！

不过看两个人先后的次序，竟然那个白衣书生才是主事人！

“你先下”无常随口对着万金吩咐道。

“是，统领！”万金恭敬的应了一句，转身告退。

“呵呵，两位，不知道今日来有何贵干啊？”无常紧紧的盯着那个书生，眼中深处闪过一丝疑虑！

“哦，大人，您可就是护龙山庄金字第一号大内密探梦无常，梦大人！”书生恭敬的询问道。

“大人不敢当，但梦无常，如假包换！”

“哈哈，那就好了，事情是这样的，我们这次来的目的就是想投靠你，或者说是投靠你背后的护龙山庄的，不知道你答不答应！”那名大汉瓮声瓮气的说道。

“小胜，闭嘴，这没你说话的份！大人，您千万见谅，小胜那年轻气盛，不懂事！”中年人虽然在斥责那个大汉，不过，语气平淡，一点也看不出生气的样子，显然他也是接着这个机会试探无常！

“呵呵，无妨，无妨！不过，最起码你也得告诉我，你们到底是谁啊！”无常微微笑，毫不在意的说道。

这章六千，第一章

正文第一百五十章中营来人

“啊~！大人，您瞧我这记性，小人吕伟，傍边这是我远方表弟，孙胜！”中年书生恭敬的解释道。

“吕伟，中营实际统领三品侍郎吕伟！可是否！”无常盯着中年人淡淡的问道。

“呵呵，还是大人高明！小人自叹不如！小人确是是在中营侍郎！”吕伟淡笑道，丝毫没看出尴尬之情！

“呵，没什么高明不高明的，我们护龙山庄本来就是以情报出名的！”无常淡淡的说道。

“是是！天下谁人不晓谁人不知护龙山庄的情报组织啊！”中年人强颜欢笑道。

“嗯？对了，今天来有什么事情吗？”无常抬起头来，看着中年人毫不客气的问道。

“你这人，我刚才不是说了吗？我们是来投靠你的，你咋还这么里罗嗦的问个没完没了！”那名大汉不忿的说道。

“闭嘴，你这个混蛋，给我滚出去！”只见那个大汉刚说完，中年人就对着那个大汉大骂道。

“老吕，难道我说的不对吗？”大汉脸上闪过一丝畏惧，不过还是扯着脖子喊道，虽然眼前这人是自己表哥，不过孙胜从小就天天被他这个表哥揍，到现在，他最怕的不是他父母，反而是这个表哥，再加上，他表哥在军营中官职比他高，他自然以他表哥马是瞻了！

无常较有情趣的看着二人，呵呵，都真会装！两个人一个唱白脸，一个唱黑脸，无非就想说明他们想投靠在护龙山庄，得到庇护！

“滚！马上！”吕伟指着大帐外面，怒吼道。

“我走还不行吗？至于这么大的火吗？”孙胜有些委屈的说道，不过还是听话的转身离开大帐！

“大人，让你见笑了！我弟弟实在是太不懂事了，我回去一定好好管教管教！”吕伟有些尴尬的说道。

“嗯！听你弟弟的意思，你们两个是想投靠护龙山庄！”无常也不点破，低声问道。

“对，大人，我们多年以来一直就听说过神侯的英勇和护龙山庄四大密探的神奇，对护龙山庄仰望无比！所以一直想加入到护龙山庄的阵营中，为抗曹贼出一份微薄之力！希望大人不忘拒绝我等期望之心。”吕伟道。

“呵呵！好，既然你这么说，我就暂且相信你一次！现在，你先回三天之后，你再来吧！”无常轻轻的一挥手，淡淡的说道。

“大人，这么说，您是答应了？”吕伟有些惊喜道。

“看你的表现喽！好啦，我还有事情，你们先回三天之后再来！我自有吩咐。”无常说着，转身朝着屏风后面行去。

吕伟见此，自然知道无常此时的意思，也不敢再打扰，告退了一声，转身退去。

无常在屏风后面的摇椅上，静静的望着吕伟的背影！

其实，这次吕伟亲自上门拜访也在无常预料之中，毕竟，谁都不想死！特别是那些位高权重有妻有子的中年人！他们还有大把的时间快乐，还有大把的金钱没花，大把的美女没有享受，他们自然不会甘心为了一个老头尽忠职守！

“把江南分成两部分也可以，省着以后，王根生控制了江南，反而不把我放在眼里，那就大大的不好喽！”无常沉思道。

“万金”无常随口喊了一句。

“来了，统领，你叫我啊。”几息之间，万金的身影就出现在无常的面前。

“你去趟王根生那里，告诉他，暂且不要动中营，特别是吕伟！还有就是让他们三天后来见我！”无常道。

“是，大人，还有别的吗？”万金道。

“没了，你下去传递消息要快，我估计王根生那老小子已经忍耐不住动手了。”无常皱着眉头说道。

无常猜的一点都没错，王根生现在已经把中营搅和着鸡犬不宁了！

#######

“总兵大人，我家统领真不在，我也不知道在哪里！您能不能先在这里等一会啊？”一个老人愁眉苦脸的对着王根生说道。

“什么，你让我们将军在这里等，我家将军可是堂堂总兵，你让他跟这等一个小小的三品侍郎，成何体统！你是不是不想活了。”那个老人话音刚落，王根生傍边的一个年轻将领，拔剑就要砍了眼前这个老头。

“行啦，行啦！魏老从始至终都是个老好人！他没什么错，我就在这里等等那个吕伟吧，真是嚣张到目空一切了，这次我一定要好好收拾收拾他不可！”王根生不忿的骂道。

“啊！谢谢总兵大人，谢谢总兵大人，那总兵大人不知道您能不能先让他们把衣服穿上，虽然天气不冷，不过这样影响也怪不好的！”老人又开口请求道。

“魏老啊，你就别在这瞎掺乎啦，都一把年纪了该享享清福啦！来人，送魏老回家！”王根生随口对着他的亲兵吩咐道，这个老人曾经在战场上救过他王根生的命，虽然以后决裂了，但是这个老人一直关心他照顾他！所以，这份恩情，他王根生不能不报，来的时候，他就在江南买了一处庄园送给了老人！以前他怕给老人引起麻烦，不过，此时徐世荣死了，他成了总兵，自然没这个顾虑了。

“这，这这！唉，罢啦，罢啦，希望总兵大人看在老朽的面子上，能多多绕了这些兵将吧！”老人说完一颤一抖的转身离去了。

“哈哈，统领这下可真是出气了，让他们以前老是欺负咱们，娘的！这次看他们把脸往哪放。”那个年轻将领痛快的喊道。

原来，只见，不远处，大营门口约莫着将近两千人竟然光溜溜的站起太阳底下，身上毫无寸布！两千个军士即成一个圆圆的大圈，使劲用双手捂着下体，要多难看有多难看，幸好这里是军营，没多少过往的来人，要不然他们真得集体自杀不可！不过就算这样，这样的羞辱也肯定让这两千多将士跟王根生成了死敌！

可是王根生还真没在乎过，过了今天，这两千个将士能不能再当兵都是回事情！

这章两千，第二章，还有一章四千的正在写！今天一万二差不多肯定能写完了！呵呵，真是有点轻松加愉快！终于没有自毁长城，算是实现了一个诺言！

正文第一百五十一章耻辱

吕伟和孙胜骑着两匹高头大马急的朝着军营那里赶去！他们自从得到了无常的保证之后，也不再担心王根生会对他们下手了。自然想快点赶回去！

“咦，老吕，你看咱们答应门口怎么这么多人没穿衣服啊！”孙胜对着傍边的吕伟喊道。

“什么？”吕伟没好气的回答道，原本在马上思考事情的吕伟，一下子被孙胜这破嗓子给打断，脸色自然不太好。

“老吕，你看那！”孙胜指着大营门口喊道。

“啊~！那不是咱们的亲兵吗？”吕伟不可置信的喊道。

“怎么可能，他们光着**站在太阳底下干什么，他们有病啊！”那个大汉也是不相信的摇了摇头。

“不对，啊~！我知道了，你看傍边，王八蛋，是王根生那小兔崽子，我知道了，肯定是他搞的龟！”吕伟咬牙切齿的骂道。这次事件，中营算是丢人丢到家了，特别是他吕伟，亲兵让人扒光了光着身子在太阳底下站了半个时辰，要是传出去，他堂堂三品侍郎的脸往哪放！这次，中营和右营的仇恨算是再次达到了一个新高了。

“啊~！我跟他们拼了。”孙胜此时也知道了怎么回事，愤怒的喊了一句，使劲抽了一下坐下的马匹，顿时像根离弦的箭一样，朝着王根生冲去。

“王根生，你这个乌龟王八蛋，龟儿子，你欺人太甚！老子今天跟你一决生死。”孙胜一边朝着大营急飞奔，一边朝着王根生大喊道。

“哈哈两个缩头乌龟送上门来了啊！哈哈，来啊，给我把他们抓起来，哼！以下犯上，为非作歹，私下斗殴，我这个当总兵的再要是不管管，那江南军部的脸就让他们中营给丢光了。”王根生大声喊道，几条罪责全是他临时想出来的，一旦他把吕孙二人整到牢里面，嘿嘿，他们就不可能再出来了！

“是！”跟在王根生后面那以前精锐亲兵，齐声呐喊道，说着分出一支百人小队朝着孙胜那里赶去，显然是想活捉他！而后，又分出一支为数两百人的骑兵朝着远处吕伟那里跑去，显然是全都不想放过！

“哼，王根生！我们去找过梦大人了！梦大人说让你先且回营，他会找你的！”吕伟显然是精明多了，在远处对着王根生大声喊道。

“什么，他们去找梦大人了！这下怎么办，一旦梦大人保他们，咱们以后可就永远没有报仇的机会啦！”王根生有些慌乱的低声说道。

“大人，咱们干脆一不做二不休，直接把他们干掉，到时候，就算梦大人也不得不给大人您几分薄面吧，毕竟你现在才是总兵大人！”这时候，王根生的一个心腹趴在王根生耳边低声建议到。

“对，好办法！传令下去，就地格杀，不要留活口！”王根生听后，眼睛顿时一亮，对着身后的七百骑下令道。

“是~！”众人齐声喊道，说完，万马奔腾！全部，加朝着孙胜吕伟那里奔去。

孙胜吕伟一看，顿时大吃一惊，本来他们的依仗就是无常，料想他王根生不敢杀他们，哪想到，竟然是这种结果！

说时慢，那时快！

只见不到几息，那第一批百十骑兵就冲到了孙胜的眼前！

孙胜也被大营前面那二千白花花光着**的亲兵给整的怒火冲天，自然也毫不示弱，虽然对方是一百人，让然倔强的起的冲锋！毫不畏惧的冲锋！

百人对付一人，这无疑是一场不公平的对决，是谁都可以肯定，孙胜是不可能赢的，但是让人出乎意料的是，刚刚交手，那百十个骑兵就被解决了四个！

孙胜靠着蛮力从第一个骑兵中抢过一把宾枪！随手，三枪挑落了三人！然后，撒马就往回跑！一点都不跟着一百骑兵死拼！再加上他骑的马本来就好，摆脱起来自然就非常容易！

看着孙胜逃去的背影，这一百骑兵的小队长，差点没气昏过去，紧接着下令追击！从这点上就显出了他的幼稚来了，要是一个老将，他绝对不会拿着这百人小骑队去杀一个武艺高强的将军，那是找死，人家打游击就可以全部灭了你，唯一的办法就是等后援，等到了后面那七百骑兵的支援，然后来个大包围，靠人数堆死他！这才是王道。

果不其然，不一会的时间，一小队骑兵已经损失了二十几个人了！虽然孙胜的身上也出现了几道伤痕，不过却并不影响他的战斗力，这样下去，先灭的肯定是这一百骑兵！

不过，孙胜的好运也到此结束了，一队四百人的骑兵正远远的朝着这里包围过来，再加上先前这八十人！就算孙胜再怎么打游击，最终也逃不出生擒活捉的下场！

孙胜远远望去，只见他的表哥吕伟情况也不怎么好，被三百个骑兵追的左藏右躲！眼见就要被抓！！

“抓手”一声饱含着内力的呐喊从远处传来！

“王将军，我家统领有令！你先住手！”万金骑马快的朝着这边赶来，一看此时的情况，立即会意，连忙朝着王根生喊道。

“住手~！”王根生有些落寞的吩咐道，现在这种情况下，他自知已经不可能再明目张胆的取孙胜吕伟的性命了，那样，反而会引起无常的反感，到时候，位置不保是小事！性命家人那才是大事！毕竟他的家人早在几天前就送往京城护龙山庄了。

孙胜和吕伟见此，都不禁的松了一口气！

“王将军！我家统领吩咐，你三天后，到左营，我家大人有事要吩咐！”万金赶到王根生面前，面色平静的说道。

“是，请万密探转告梦大人，下将一定准时到达！”王根生连忙保证道。

“还有就是，这三天，你不能动中营的任何一个人！特别是孙胜和吕伟两兄弟！好了，我家统领让我转告的就这些！几位大人保重，小人先行告退！”万金说完，掉转马头，飞奔而去。

这时候，孙胜和吕伟也策马上前，慢慢的来到王根生的面前！

“哟，这Tm的不是当年那个王八蛋吗？嘿！现在牛逼啦！”孙胜调笑道。

“啊~！你可能不知道，人家现在可是总兵啊，总兵啊你知道吗？人家现在可是位高权重啊。”吕伟也故作惊讶的说道。

“哈哈~！总兵啊，不过，我说，人家是当了鼎鼎有名护龙山庄的看门狗，地位自然大大提高啊！”

“哈哈~！对，对对，也对”

两个人一见王根生，就冷嘲热讽！顿时把王根生气的不轻，不过却不敢做过激的行动！

“哼~！咱们走着瞧！”王根生说完，拂袖而去。

“唉~！这两千只大白猪真不知道是谁家的啊，这么无耻，光着**晒太阳，哎朗朗乾坤下，光天化日中，怎么一点道德感都没有，这种无耻败类的人就不应该活在世界中，不知道两位大人可否认同我的话！”那名年轻将领立即蹦出来反击道，王根生能忍得住，可不代表他能忍得住！

“你”孙胜气的差点没晕过去，这次算是丢人丢到家啦！

吕伟连忙拉住他，毕竟现在双方谁都不敢对对方先动手，上面可是有个无常压着呢！不过脸色却被气成紫茄子了！

看着王根生带着一千亲兵远去，吕伟这才松了一口气，不禁为先前的决定感到十分的英明，幸好他去找无常了，要是留在营中，和这一帮亲兵一样，脱光衣服站在大营门口，他的一世英名可就毁于一旦了啊，那样还不如杀了他呢！

“你这帮子废物，全都给我滚回去，穿好衣服到大帐前面集合！废物，废物~！一群废物，没种的废物。”只见此时，一见王根生离去，孙胜再也忍不住了，对着二千亲兵狠狠的骂道。

两千亲兵也是脸上无光，灰溜溜的回营穿衣服去了。

“老宋，你过来！怎么会搞成这样！”这时候，吕伟翻身下马随手叫过一个中年将领，仔细的问道。

“统领，您不知道啊！当时，王根生和他们一帮子亲兵在中营中随意搜查，砸东西，打人，为非作歹！最后，他们一找不到你们，就借着共犯的理由，搜查那两千亲兵，然后把他们衣服全部扒光，站在大营门口晒太阳，说直到您回来才放了他们！”老宋委屈的说道。

“难道你们就不会反抗吗？难道你们就是鹌鹑一样，只知道缩脖子吗？”吕伟愤怒的喊道。

“我们虽然像反抗，但是，王根生一拿出总兵令牌，我们就不干违抗了！”老宋不满的诉苦道。

“哼！”吕伟虽然不满意，但是也无可奈何，毕竟总兵代表着朝廷，一旦他们对总兵动手，他可是大不敬，轻者砍头，重者抄家！这显然对这帮忠心爱国的将士比杀了他们还难受！所以，今天的事情也是情有可原！

我不想骗大家！今天我看了一下字数，全部只写了一万一千字！显然是不够的！但是我也无可奈何了，两天的疯狂码字，使我这脑子嗡嗡的！困极了，是思想上的困！真累~！算了，不说了。

正文第一百五十二章密谈

无常望着阴云密布的天空，思绪又跑到了一海之隔的东瀛，也不是十三小在那边干的怎么样！看来，得想办法联系他们才行啊！

如今，江南已经稳定，是时候该让他们来中土展了，东瀛已经到了瓶颈了，要是再展，引起幕府伊贺和甲贺的注意，那就得不偿失了。

“大人，我回来了！”这时候，万金突然走进来对着无常说道。

“嗯，事情办的怎么样。”无常仍旧望着大帐外面江南的天气，这滚滚黑云压城那雄伟的气势，这天地自然庞大的力量，都使无常对自己的渺小有了更深刻的意识！

“呵，大人，你不知道，我幸好及时赶到，要不然王根生就把那个什么吕伟还有他那个表弟都给杀了！”万金道。

“杀吧，仇恨越多就越容易控制，这对于咱们是件好事！”无常淡淡的说道。

“嘿嘿，大人，还有更有意思的事情，我去的时候，一营门口，整整将近两千个军士们，全部光裸裸的站在那里，而王根生则在傍边幸灾乐祸，这仇可是结大的了！”万金偷笑道。

“哈哈，这王根生，倒是有些损招！”无常也不禁嘿嘿一笑。

“不过，统领，我看这王根生也不是个简单的主啊！我刚过去的时候，就听见吕伟在那喊，他已经跟您谈过了，让王根生住手！可是，王根生甚至连犹豫都没有犹豫，直接下令身后的人全部围杀吕伟，显然是不把您放在眼里！”万金小心翼翼的说道。

“呵呵，我早就料到啦！这种人，就是一条狼，用好了，绝对会让敌人胆寒，但是用不好，则会自食其果！从这点，就要看这猎人的驾驭能力了！”无常淡淡的笑了笑，说道。

“大人，这么说，王根生逃不过你的手掌心！”万金惊喜的说道。

“呵呵，我还没有这么自大，我只不过是实力有点出众，政治经验和尔虞我诈的阴谋都相差王根生太远太远了，人家可是从底层的一个小兵，一步步的走到了侍郎之位，没点本事，那是不可能的！”无常嗤笑道。

“啊~！这么说，统领您也没信心这王根生会不会叛变？”万金脸色一跨，有些不高兴的问道。

“我又不是神，我怎么知道！”无常丝毫没有万金的脸色，仍然笑着说道。

“那，统领，你还用他？”万金有些不可置信的说道。

“我用他不是我的意愿，而是不能不用！”无常轻叹了一口气，缓慢的说道。

“啊~！这是为啥啊？”万金道。

无常有些疑惑的看了看万金，娘的，这家伙怎么又跟个白痴一样，不过，嘴上还是向着万金解释道：“这王根生，咱们是不得不用啊，江南军方有两个势力，一个是以王根生为，一个是以吕伟为！不过，吕伟每每自称是徐世荣的学生，借用他总兵的影响力，再加上中营人多势众，所以，右营经常吃亏！自然而然，咱们不可能去选择那个吕伟！人家今年才三十多岁，只要过了三四年，等徐总兵一退下来，他就是下任总兵，自然不会为了提早几年就铤而走险！那咱们只好选择王根生了！他也明白，一旦吕伟当上了总兵，嘿嘿，他的活头也就到期了，徐世荣在的时候，不好那他开刀，是因为，他老了，没什么雄心了，而吕伟不同，他正值壮年，年轻气盛，壮心凌云，自然不愿意让自己卧榻之下还有一条食人的白眼狼！所以，一旦吕伟上任，第一个目的就会铲除王根生，他王根生自然明白这点，所以，当咱们一提起让他归入护龙山庄之下，他连考虑都没有考虑就答应了。”

“啊，原来如此！原来如此！呵，这次倒是让王根生把咱们给利用了一次！真晦气！”万金摇头晃脑的说道。

“也不尽然，我既然敢用他，敢把他扶植到总兵的职位，我就不怕他背叛咱们！”无常轻笑道。

“哦，统领，我知道了，王根生的家人还在咱们手中呢，凉他也不敢乱动！”万金脑中突然闪过一道亮光，连忙对着无常喊道。

“哈哈，也不禁然，虽然咱们手中掌握着他的家人，但是到了危机时刻，这没有用，他先考虑的肯定是他自己！而且，他手里还有一个两岁的小儿子，他也不怕绝后！所以，他的后顾之忧全没了！”无常道。

“这，这！那这怎么办啊，要是这王根生真是不跟咱们同心，这一番动作可就全白忙乎了！神侯大人也会不满意的！”万金有些担忧的说道。

“呵呵，这又回到咱们原来的话题了，这也是为什么当初我收留吕伟和孙胜的原因！”无常解释道。

“还有什么奇妙的地方？”

“当然，这吕伟只要不死，只要在这中营统领上待一天，王根生都如同如坐针毡，恨不得除吕伟而后快，可是，他没有咱们护龙山庄的支持，他不敢！所以，他只能刷些小手段，自然而然，两方肯定会在暗地中斗个你死我活的，这样，这江南军部的势力岂不是一分为二，各自的精力都在对方上，他也自然不会兴起背叛的意思啦，反而还会更紧密的联合到护龙山庄的旗下！”无常笑着说道。

“哈哈，大人，真是妙计啊，任那王根生如何嚣张，也不得不装孙子！这样，只要咱们护龙山庄神侯一天不倒，他王根生也就得继续跟在护龙山庄后面摇旗呐喊！”万金眼睛一亮，不禁开口说道。

“呵呵，别高兴的太早！朝廷之上，可不只就咱们势力大，曹正淳的东厂可丝毫不弱于咱们，在朝势力虽然比咱们弱，可是他毕竟是皇上身边的红人！要是王根生跟他取得了什么联系，那咱们的乐子就大喽！所以，你吩咐江南的情报组织，全天候盯着王根生，一旦他有丝毫的异动，不比请示，直接解决！不留后患！知道了吗？”说到这，无常的脸色严肃无比，对着万金慎重的吩咐道。

“是，统领，你就放心吧，我会安排的，虽然这王根生在这江南有点势力，不过比起咱们护龙山庄的情报组织，差得还是很远，更何况，咱们还有全国富万三千万大官人在后面鼎力相助！他王根生就是一只恶龙，他也得好好的卧着，猛虎，也得好好的盘着！”万金拍着胸脯保证道！

“好，做事情就是要有一种这样的气势，否则将会一事无成！下只要把事情办好了，我会向我义父提议提升你的密探等级的！”无常挥了挥手，大气的说道。

“谢，统领提拔！那小人就先告退了！”万金脸上闪过一丝兴奋，随即，行了一礼，转身快步朝着营外行去，大概是吩咐护龙山庄在江南的情报组织去了。

“呵呵！”无常看着万金的背影摇了摇头，不禁为那天的决定产生了一丝的后悔，这也太着急了吧，一点耐心都没有，没看见外面阴云密布，眼见就要下大雨了吗？

######

三天的时间，一晃就过去了。

三天不长也不短，足可以让官场各个官员都适应了更换总兵的消息，足可以让王根生全权接受徐世荣的各种势力！足可以让吕伟稳定了自己中营的地位，足可以让无常更舒服的睡上一觉！

“统领，统领！吕伟和王根生求见！”万金摇了摇正在留哈喇子的无常！小声的开口说道。

“哦，他们来了啊！让他们进来吧！”无常揉了揉红的双眼！对万金吩咐道。

“大人，大人！您，您那嘴角！”万金有些恐惧的提醒道，生怕一个不好又挨无常两下，那可郁闷了。

“哦，那盆水来，我洗把脸！唉，这几天究竟是怎么回事，每天早晨都起不来了呢，难道是安乐窝享受久了，意志力也下降许多！”无常摇头苦叹道。

自从几天前，意境一直得不到突破的无常就觉得心烦气乱的，浑身不舒服，一直处于半昏半醒的状态下！这几天，都在被窝中蒙头睡大觉！直到现在，都没有清醒！

不一会，万金就拿着一盆水急匆匆的从外面走进来。

无常狠狠的搓了几把脸，冰冷的凉水让无常一阵气爽！

“毛巾！”无常随口问道。

“啊，忘拿啦，统领，您等会，我这就去拿！”万金一听，突然懊悔的说道，随即，转身朝着外面跑去。

“行啦行啦，不用了，娘的，什么记性，把他们叫进来吧！你在门口侯着就行了！”无常不耐烦的骂道。

“是，是是，大人！我这就去叫他们。”万金一看，顿时一乐，本来以为还得挨两下，没想到这次无常这么好说话。

待万金出去不一会的时间！王根生和他的几个手下就相继而入！而他们进来之后，吕伟才和孙胜悠闲的走了进来，进来之后，当他们两个看到坐在主座上的无常时，连忙恭敬的鞠了一躬！表情尊敬，毕竟，这救命之恩，可不能不报。

而傍边的王根生一看，立马觉的不好，这马屁让别人拍了可不行，想着，也带头对着无常鞠了一躬！

“好啦，好啦，最烦这套虚礼，真心实意就行，都起来吧。”无常不耐烦的挥了挥手。

“是，大人！”众人齐声说道。

“嗯，今天让你们来的意思，我就直接说了！”无常看着眼前几个官场上的老狐狸，自知自己这点智商肯定斗不过他们，还不如直接以势压人，靠着背后护龙山庄那强横的势力让他们妥协！

“大人有什么吩咐直说，只要我王根生能办得到的，一定全力以赴，就算是上刀山下火海我王根生也丝毫不会皱一下眉头！”王根生对着无常豪气的说道。

“呵呵，自然不可能让你死！也没什么大事，有一条消息我要告诉你们！你们两个以后分别掌管右营和中营！不得有丝毫差池！以后都是护龙山庄的同僚，不必整的你死我活的，你们两个就当着我的面，讲和吧！”无常突然严肃的说道。

“啊~！大人，这不好吧，他可是徐世荣的死忠啊，留着它，肯定是一个祸害！”这时候，王根生也顾不得和无常的密谋了，激动的对着无常喊道。

“王根生，不要忘记你的身份，不要忘记了你今天的一切是谁给的，不要忘记了我既然可以让徐世荣下，你更不在话下！”无常看着有些疯狂的王根生，直接站起来怒吼道，这话已经说的几位透明了，直接在吕伟的面前说明，徐世荣的死是无常干的！

但是，无常这么说也有他的道理，就是给他们两个立一个“威”让他们两个知道，他们是谁，而我又是谁！不要给脸不要脸了！否则大家都不好看！

至于，吕伟知道无常杀了徐世荣会不会对无常产生报复心理，这点无常自然调查的极为明白，其实，吕伟早在三年前就不知道什么原因跟徐世荣闹翻了，这也是为什么吕伟迟迟不能解决掉王根生，试想，中营本来就比右营多两万人马，大义还在这边，王根生怎么可能挺这么久！要是吕伟和徐世荣真的一心合作，那王根生早就下去见阎王去了。

“大人，我愿意和王将军和解，共同为护龙山庄效力！”吕伟一看，立刻明白这次无常态度有多么坚决，也再敢违抗无常，连忙恭敬的对着无常说道。

“嗯，很好，不知道王将军是什么意思？”无常又回头看了看王根生，平淡的问道，但是谁都能听得出，语气中饱含着多大的怒气和杀气！

此时王根生被无常刚才的暴起，整的虚汗直流，哪还敢违抗无常的命令，连忙过来，对着吕伟抱拳道：“以前是我这个做哥哥的多有得罪，还望吕兄弟见谅，见谅！以后咱们一定要好好亲近亲近，为护龙山庄出一份力！”

四千字，星期一到星期四四天时间内，只要没写的，我星期六和星期天肯定会补上来！

正文第一百五十三章心魔来袭

无常斜着眼睛望了望二人，看两个人握手言和，不禁浮现出一丝诡异的笑容！言和？哈哈，这么大的仇恨就算是无常也不可能让他们说抛弃前嫌，诚信合作！而且，要是他们真的握手言和以后精诚合作，那不安心的反而却是无常！

今天来，无常让他们两个握手言和的目的一个是警告，让他们不要闹的太过火了，二是，出来半个月了，乌丸和那个三长老还一点消息都没有，这无常不禁有点着急，想让他们齐心合力把那个该死的乌丸给找出来！

“大人，您放心吧，我以后一定会跟王将军合力把江南给稳定好！”这时候，吕伟突然对着无常恭敬的说道。

被吕伟打断沉思的无常，慢慢抬起头，看着两张充满虚伪与浮华的面孔，心理不由感到一丝的厌恶！这就是政治，这就是官场啊，没有尊严，没有怜惜，没有同情，没有善良！！只有着无尽的斗争，你死我活的生死相争！

谁能想到，先前还是生死仇人的两个人，在无常强势下，握手言和，此时勾肩搭背，相谈甚欢像似两个亲兄弟一般！

“嗯！不错，不错！护龙山庄的人，就应该团结一致！共抗外敌！”无常点头称赞道。

“那是，那是！”王根生有些尴尬的笑了笑，心中却充满了悲凉！他现在虽然当上了梦寐以求的总兵职位，但是，他的势力却没有增加多少！反而，在一定的程度上，却减少了！独霸江南的这个念头也成水中花，镜中月了！

“吕伟，这是你的令牌，权限三级！享有护龙山庄的二级情报！和王根生一样！”无常从怀中拿出一块紫黑玉，上面刻着一个龙字！提给吕伟。

“是，谢谢无常大人提拔！”吕伟有些激动的说道，毕竟这东西只要再手里一天，王根生就不敢动他，而且，不光光是王根生不敢动他，就算是朝廷之上一些其他大佬也别想动他，不过，有利也有弊，拿了这块令牌，也就成为了东厂的眼中钉肉中刺，完完全全进入了东厂曹正淳的黑名单内了！

“啊！大人，这令牌怎么和我的不一样啊？”此时，王根生有些难堪的看着吕伟结果令牌，看着有些兴高采烈的吕伟，不禁开口打击道，问问题是小，讽刺才是真！话外音，我自己也有，你别太高兴了！

“呵呵，三级密探已经完全算得上护龙山庄的高层了，自然而然，他们的令牌也是独一无二的，谁也不可能造假，一旦丢失，则失去三级密探所有的权利和护龙山庄的身份！所以，你们可千万要保管好握交给你们的令牌！知道了吗？”无常对着两个人慎重的说道。

“是，是是！大人您放心吧，我死了，这令牌也不会丢！”吕伟一脸严肃的说道。

“嗯！等一会你们陪我走一趟徐家望一下徐世荣的家人。”无常突然说道。

徐世荣之死这件事情已经差不多完全稳定了下来！而王根生此时也利用了三天时间稳固了他的总兵的位置！所以，无常此时去徐家也引不起什么怀疑！

“徐家？徐世荣？大人为什么要去看他的家人啊？”王根生有些疑惑的问道。

“徐世荣虽死，但是，他生前所有的事情都跟他的家人无关！我不希望看到他的家人受到一丝一毫的委屈！你们明白吗？”无常对着两个人严肃的说道，他自六岁开始，护龙山庄的暗杀训练，东瀛的刺杀任务，任柳生家族族长的大刀阔斧的改革，这些，哪个不死人，杀人过百都算的上是谦虚了！但是，无常杀得人中最亏欠的则就是徐世荣！仅仅为了自身的利益，而杀死一个无辜的人，无常是第一次，不过这是不是最后一次，无常不知道，但是他知道的则是，再有一次，他仍然会下手！

“徐家，家人，不受一丝一毫的委屈？”听到无常严肃吩咐！吕伟和王根生冷汗顿时滑滑的往下流！

他们早就得到消息，徐家自徐世荣死去之后，四大供奉就天天在徐家为非作歹，**妇女！随意殴打徐家家人！仅仅六天的时间，留房小妾就死了两个，剩下的四个也都半死不活了，而徐家主母则消息全无！了无音信。虽然这件事情不是他们做的，但是，要是无常怪罪下来，这件事还得他两扛！

“你们怎么了啊！”无常望着脸色大变的两个人，不禁疑惑的问道。

王根生和吕伟见此，自知也躲不过去了，相互望了一眼，心中定了定了，随即，王根生开口把他知道的事情全部告诉了无常！

“啪”还没听完，无常已经怒不可言，一章拍向身下的长桌子！只见，那石头制作的长桌，顿时四分五裂！一股阴冷的气势慢慢的在大帐中升起，此时此刻，只要不是傻子，都能看得出来无常此时是多么的愤怒！

“大人，小的马上派人把那四个混蛋给抓来！”王根生看着面目阴沉的无常，不禁吞了吞口水，对着无常提议道，随即，装作愤怒的样子，转身出去调兵遣将去了！

吕伟一看，心中大骂，老狐狸！

“行啦，回来，他们四个都是一流高手，你怎么抓！”无常经过一番泄，情绪稳定了很多。

“是，大人！”王根生又一脸尴尬的回到他原先站的位置。

“唉，事情至此，也不全是你们的错，怪就怪徐世荣他有眼无珠吧！”无常见到这种结果，心情没落的叹气道。

“大人，此时说这些也晚了，还不如杀了那四个无耻之徒，也算是对得起徐总兵在天之灵了！”吕伟站出来，小心的提议道。

“好，你们两个跟我走一趟！哼，我倒是要看看这四个败类到底长什么样子！”无常气冲斗牛的说道。

“万金！”无常对着帐外喊道。

“统领！”无常刚刚喊完，在帐外侯着的万金，就立即窜了进来。

“你叫上另外三个队长跟我走一趟！我有事情，还有，命令金人集结！”无常对着万金吩咐道。

“是，统领！”万金应了一声，就转身出去叫人去了。

无常沉思了片刻，又对着吕伟和王根生说道：“你们两个人再调两千人，把徐家团团围住，要是让那四个狂徒给跑了，我要你们好看！”

“是，是大人。”王根生吕伟听后，连忙下去到亲兵中选人去了！毕竟这次他们对付的是一流高手，不是战场！所以，他们都尽量在亲兵中挑选一些武功高强的高手。

不一会，万金就回到了大帐中，而他身后则站着金人中另外的三个队长！

“跟我走！”无常直接对着四人说了一句，就迅的朝外走去！

到了大帐外面，现一千金人也整装完毕，正在大营中等候待命！

“上马！”

“跟我走！”无常对着一千金人大声喊道。

只见，江南的大道上，出现了极为罕见的一幕，大道上，一队三千人马的骑兵横冲直撞！肆无忌惮！让路边的行人一见，连忙纷纷避开！

不一会，无常就带着一千金人和两千吕伟和王根生的亲兵赶到了这有些熟悉的徐家！

看着有些寂寥的门口，紧紧关闭的大门！这一切的一切都让无常产生了极大的视觉冲击，七天前，徐家有徐世荣，在江南是一手遮天，七天后，徐家少了一个徐世荣，带来的却是翻天覆地的变化。

“徐世荣啊！怪就怪你们徐家把所有运气都攒到了你的身上了吧！徐家除了你以外，怎么全md的都是废物呢？”无常心中暗暗叹息，还真别说，徐家全家上下上百口！但是却只有徐世荣一个厉害点的人物，其他全都是一些酒囊饭包之类的废物，要不然也不会徐世荣一倒，徐家就人心涣散，惶惶不可终日！

“包围起来！”无常淡淡的说道。

“是！”吕伟和王根生听完，立即各自带领一队人马团团把徐府给包围起来！

而无常则带着一千金人朝着里面行去！

徐府不可谓不大，不可谓是不好，不可谓是不美！但是无常却没有心思看这些东西！直接朝着内院走去！

不一会，无常和一千金人就来到了内院！

“围起来。”无常对着身后的金人轻轻的挥了挥手！面色阴沉的说道，待靠近内院的时候，无常的脸色就一直不好！他虽然看不到，但是精神力却可以轻易的感觉到，内院中，有四个人不断的再**一个少妇！而那个妇人气息极度虚弱，要是再这样下去，她不死也得废！而且最可怕的是，无常在内院中没有感觉到其他人的气息！而整个徐府内宛如死城一般，毫无人气！

“万金！开门。”无常对着万金使了一个眼色。

“是！”

“进去之后不要伤害徐家的人，把那四个垃圾给我围起来，先不要动手，我要亲自解决！”无常有些疲惫的对着身后另外三个小队长吩咐道。

这件事情对无常的打击实在是大了点！徐家的覆灭差不多完全是无常一手造成的，上百条人命啊！就这么没了！

“该死，该死，为什么是这样，为什么是这样，要是我早点来，我早点来！事情就不是这样的！该死的斗争，该死的利益，我恨这一切！”无常宛如疯子般的自语自语道，狰狞的面孔顿时让身后的金人吓了一跳！

不一会，万金出来朝着无常这边跑来，当他看到浑身充满戾气的无常也不由一愣！此时的无常一点也看不出刚才坐在大帐中，颇有大将风范的无常！只见，无常此时双目通红，最终不断的喘着粗气，青筋暴漏！整个人不断的颤抖着，像似受到了极大的折磨一般！

“统领，您怎么了，您怎么了！”万金连忙跑过去，扶起无常，有些关心的问道。

就是因为万金这一句话，无常才没有陷入那无边的恐惧与悔恨当中，而是从这一次心魔的突击中，逃了出来！

恢复神智之后的无常，对先前的情景也不禁有一丝庆幸，要不是万金，此时的他恐怕真完了，重则死亡，轻则，全身经脉尽断，武功尽废！

“心魔！心魔！王八蛋，徐世荣你真狠，你就算走了，还摆我一道。”无常算是知道了，徐世荣这件事情已经在他心中留下了极大的阴影，要是无常不把这件事情完美的解决，那他以后的日子中就在这无尽的悔恨中度过吧，那时候，别说是绝顶高手！恐怕无常在武学一途上再难以寸进！

“大人，你刚才怎么了！好恐怖啊。”这时候，万金见无常苏醒，连忙紧急问道。

“呵呵，无妨，无妨！”知道刚才是万金救了自己的无常，对万金的态度也是好了一些！至少没有再冷言冷语，动不动拳打脚踢！

“呵呵，没事就好，大人，您不知道，刚才你的样子真是吓坏我了！”万金松了一口气，有些放松的说道。

“嗯，没事了，那四个败类呢！”无常提起这四个人，就不仅恨的牙痒痒！这次心魔来袭，有很大的程度上就是因为这四个混蛋所作所为！

四千！

正文第一百五十四章围杀四垃圾

万金从地上扶起无常！躬身拍了拍无常身上的泥土，倒是让无常觉得惊奇无比！没想到这家伙还挺有细心的。

“行啦，行啦，别矫情啦，走，陪我那四个王八蛋！”无常随手打断万金，朝着内院里面走去。

“他们在哪呢？”无常一边走一边朝着身后的万金问道。

“额~！他们好像在徐世荣生前的卧室门口！”万金有些尴尬的说道，毕竟当初他可是陪着无常走过一趟这里，再想这一次，这么光明正大，总觉的心理不踏实！

而无常这个粗神经倒是没觉的什么，大概是太想解决这件事情了，毕竟一旦不能杀了这四个人，无常可能一辈子就会在这悔恨和自责中度过！那种感觉无常可不想再经历一次！

“嗯徐家的人还有吗？”无常停下来，沉思了片刻，有些慎重的朝着万金问道。

“统领，全没了，徐家一十八口，全部被那四个王八蛋给杀干净了，就剩下徐家大妇！还被那四个畜生给**了！此时已经半死不活了，应该活不了多少天了。”万金叹了一口气，缓缓的说道。

无常听此，脑子中轰的一声，潜意识的想要扶住傍边的万金，可是身体却不由自主的朝着后面倒去，虽然心中已经有了这个预想，但是当听到从万金口中确定般的说出来，无常还是有种天旋地转的感觉，这一百一十人的死，无常能占了大半的责任！

幸好，后面的万金及时反映，连忙上前扶住无常。

无常眼中闪过一丝的没落！缓缓的坐在地上，头深深的埋在膝盖中！

“统领，这并非全是您的错，要不是那四个王八蛋，这一切都不会生的，您还是先解决这四个畜生吧！”这时候，万金看到伤痛无比的无常，不禁出现了一丝的楞然，在他印象中，统领一直是一个强势，坚强的人！没想，今天却为了一百一十八口人命，露出了他嘴软弱的一面！但是，谁曾想到，他也只不过是一个二十岁的孩子而已！只是，他经历的事情，太多，太多了！让人忽视了他的年轻！

“四个王八蛋！我要宰了他们。”一听到万金的话后，无常身上猛然迸出一股强横的气势，顿时把万金给摔个四脚朝天！随即，无常也没有理他，直接按照自己精神力的方位，找到了团团围住的四个徐家护卫队队长！

“你们便是徐家护院的队长？”强忍住杀气的无常，对着四个人缓缓问道。

“对，对，小的便是！小的便是，大人，您放心，我们已经把徐家的人全部解决干净了，不会为您添一点麻烦！只希望您能看在我们这几个将功赎罪的份上，饶了我们几兄弟！”中间一个五十多岁的老头对着无常一脸献媚的笑道。

“哦，这么说，徐家一百一十八口人，全都是你杀的！”无常道。

“是的是的！全部都是老朽一个人动得手。”那个老头一见无常面目平常，没有激动的样子，心中一喜，知道自己这把赌对了！不由的暗暗兴奋！早在几天前他就在想，自己和这几个兄弟，在徐家享福享受惯了，一旦到了江湖，肯定吃不开，所以，他便绞尽脑汁的在想以后如何继续待在徐家，大吃大喝，享受荣华富贵！

可是，经过好长一段时间，他也没想出个好主意，一天，他突然看到关押在柴房中那些徐家的人，不由计上心来，他心中暗想，徐家以前徐世荣在这的时候，得罪的人肯定不少，过几天保证有来找茬的人，到时候，把徐家的人全杀了，为来的人省了事，那些达官贵人一开心，没准，就给他们千八百两，嘿嘿，那时候人生也叫一个舒坦！毕竟他们当护院保护徐世荣的安全，一年也不过一百两多点！

“好好，哈哈！妙极了。”无常虽然大笑着，但是周围的金人都能感觉到一股来自于十月的寒风！只见，话音刚落，无常的龙渊便猛然刺出，刺向里自己最近的一个一流高手的身上！

那个一流高手甚至连反应都没反应过来就直接被无常给宰了，无常随即马上换招，一个横扫，朝着刚才那个五十多岁的老头袭去！

不过，在场的都是一流境界的高手，无常可能偷偷暗杀一个，但是第二个还想这么容易就杀了，那是吹牛逼的！

只见龙渊还没到那个老头的跟前，他老头就轻轻的一个撤步就避开了进攻半径，站在离无常三米处的地方死死的盯住无常！不过，眼睛深处却有着一股深深的疑惑和忌惮。

而他身后的两个师弟一见无常把他们的二师兄给杀了，顿时怒了，挥剑朝着无常这边刺来，不过，却被他们的大师兄铁老头给挡住了。

“大人，您为何无缘无故的额杀我兄弟！”铁老头先安抚了他的两个师弟，随即，一脸愤怒的盯着无常，谨慎的朝着无常问道。

而后者，则微微一笑！缓缓的开口说道：“那你为何无缘无故的杀徐家上下一百一十八口人呢？”

“这这。”那个老头顿时语塞，他总不能说，杀了这帮人，就是为了讨好寻仇的人吧！

“哼，徐家一百一十八口人命！是不是你杀的！”无常怒哼了一声！

“这这！”此时，就算是铁老头再怎么傻，他也知道自己肯定是得罪对面这位“大官”了！所以，表面上支支吾吾，心中不断的想着对策，同时，他还对着身后的两个师弟使了使眼色！

他们四个人在一起差不多二十多年了，二人怎么会不知道他们师兄的意思，也做好战斗的准备，时刻防备着无常再暴起杀人！

无常冷眼的看着面前这三位丧尽天良的垃圾，亏他们还能成为一流高手，要知道，江湖上，除了一些深仇大恨之外，一流高手是不会对低于同级别的人下手的！要是传出去，那名声可就臭的一塌糊涂了！

这次，这四个一流高手的师兄弟，屠虐了整整一百一十八口人命，要是传到江湖上，恐怕愤怒的正义武林人士会俱而讨之！

铁老头突然恭敬的对着无常开口说道：“大人，这件事情是这样的！我们四个曾经”可是，他的话还没说完！他身后的两个师弟直接从他身后暴起，拿着手中的长剑，朝着无常刺去，角度极度刁钻！招式及其邪恶！一点也看不出是现在江湖上哪门哪派的绝学！让无常不禁一愣！

就在无常这一愣的瞬间，两把剑先后刺向无常的眉心，和心脏处，这要是刺实了，别说是无常，就是大罗金仙也肯定死定了！

可是，无常毕竟高于他们一个阶段！要是就这样被他们阴了，那无常早就死在那兵荒马乱的东瀛了！

一个侧步，闪过两把剑的袭击！无常一记大开大合的横扫，朝着二人的腰部扫去。

不过，这次，二人都打起来十二分的精神，在无常出手的瞬间，他们二人一个跳跃，一个下腰，躲开了这次攻击！

可是，他们虽然一时抵抗住了无常的攻击，但是，他们没有想到的是，无常第一击之后，接着就是狂风暴雨般的猛攻！剑气纵横，浑身上下那宛如魔神般的气势不断的冲击着两个人的心灵！使他们在战斗中根本集中不了精力，全力抵挡无常的进攻！不一会的时间，两个人身上就添上了几道剑伤，不过，他们显然也不是软柿子，几道浅浅的剑伤根本伤不了他们的根本！

铁老头一看见两个师弟这边失利，连忙拿剑想要赶来救场，但是，别忘了，无常周围还有着金人四个队长呢！如何会让他加入战团！

一看见铁老头动了，四个金人队长连忙出手，团团围住铁老头。

“让开~！”铁老头一声怒喝，剑一提，一道三寸多长的剑气朝着万金这边杀来！身影紧跟其后，宛如旋风般一样！急的朝着万金突围！

四个金人队长，要说单人，恐怕都斗不过这个铁老头，但是，他们却是四个，四个金人队长一旦使用了合计之术！就算是无常想要打败他们也不是容易的事情，更别说这个铁老头了，他只不过是一流高手初期而已，虽然，他即将可能跨入中期！

“哼，杀~！”万金鄙视的哼了一声！不退反进，一记白色剑气和铁老头的剑气对碰在一起，相互抵消！随即，手中长剑高高举起，自上而下，狠狠的和铁老头拼了一下！

“蒋！！”虽然两个人差距不小，但是万金还是拼死挡住了铁老头的身影，虽然，他已经受了一点轻伤，不过，值了！

就在这短暂的瞬间，另外三个金人队长已经把铁老头团团围住，三把利剑以不同的角度，不同的高度，不同的攻击点，朝着铁老头刺去！

而此时，万金则跳起身来一剑扫向铁老头的脑袋，这一招可算是真狠，杀敌一万自损三千的招式，要知道，这招两人江湖人士都会，但是一般情况下都不会使用的，一旦被对方挡住，而你却在空中无法借力，这后果，就不用多说了吧！

可是，此时这种情况，万金使用这招倒是恰到时候，时机和招式的角度把握的都非常完美，此时，铁老头正在全力防守，就算挡下万金这招，也没有功夫去反身攻击万金去。

铁老头也不愧是身经百战的一流高手，在这种危机的情况下，他反而冷静了下来，抽身躲开了两把剑，右手一剑提起，扫落最后一把剑，去势不减，自下而上，迎上了万金的横扫！

“彭”万金因反冲力直接飞了出去，而铁老头也不好受，毕竟万金自上而下，还带着下降的冲势，威力本来就增加了三成！而他准备不足，只是凭借着他高于万金的实力，硬生生的抗住了！

可是，也是虎口崩裂，鲜血直流！三位金人队长哪会放弃这么好的机会，纷纷朝着铁老头攻去。

这次，铁老头就没有上次那样轻松了，腿上重重的挨了两下，度大降！

随后，四个金人队长一鼓作气，全力猛攻铁老头。

此时，要是不出什么意外的话，这大局已定！铁老头独木难支，自己是肯定拼不过四个金人队长的！

而无常这边，自始至终就是无常占据着绝对的上风！以前无常在一流高手中期的时候，就可以杀死三个东厂一流初期的高手，更何况现在无常内力大进，根本就不会再在意内力的消耗！大招剑气从开始到现在就一直没停过！可是，消耗的内力却不足三成！要是无常此时的境界也突破到了一流后期，嘿嘿，这四个一流初期水准的垃圾，他一个人十息之内就可以解决，这就是两个阶级的差距！

就像无常天涯一刀他们三个对阵乌丸一样，要不是无常和天涯都是一流中期的水平，他们三个早被乌丸给杀了，一刀在他面前根本挡不过三招！

正文第一百五十五章魔门中人

那个被四个金人队长团团围住的铁老头，抽空望了望无常这边的两个师弟！再看了看周围虎视眈眈的一千金人，心中立即涌出一股绝望，不过，随即就被疯狂和暴虐所取代了。

“两位师弟，今天咱们师兄弟是难逃一死，但是，咱们就算是死，也不能便宜他们，拼了~！”铁老头突然对着被无常打的手忙脚乱的两个师弟喊道！

被叫到的两人，相互望了望，眼中闪过一丝的坚定！

突然，两人抽身躲开无常的攻击，虽然重重的挨了一剑，但是，他们却丝毫没有在意鲜血直流的伤口！随即，两人仰天怒吼道！

不过几息之间，他们就慢慢的低下了头，让无常感到吃惊的是，他们的七窍中不断的流出滚烫的鲜血！皮肤上慢慢的浮现出一层血红血红的血管，乍似一看，像个血人一般！

两个人相互的望了对方一眼，眼中闪过一丝的满意，随即，他们又缓慢的看向无常，嘴角微微翘起，眼中闪过一丝的戏谑，加上他们满脸的鲜血，这狰狞的笑容，倒是让人不寒而栗。

不过，当无常看到他们的笑容的时候，心中却闪过一丝的提防，在如此不利的情况下他们还如此开心，再加上，那个老头先前的一句话，然后他们就一瞬间把自己整成这样人不人鬼不鬼的死样！实在是不合乎常理。

“受死吧！”两人先后朝着无常这边冲来。

这番动作顿时让无常惊了一下，娘的，他们的度怎么快了将近一倍，我靠！

那边的铁老头，当看见此时无常这边两个师弟的样子时，再也忍不住眼中的泪水！他们四师兄，在一起二十多年，虽然干过无数的坏事，但是他们四个人的关系确实极好，要不然当他看见二师弟被杀，第一时间内考虑的不是逃跑而是报仇，要是他们第一时间内就开始四散逃跑，那无常还真头疼，甚至可能让他们跑出去一个。可是，他们没有，反而举起剑朝着比他们强横太多的无常起了自杀式的进攻。

“啊~！吼。你们都给我去死吧。”铁老头随即变成了那两个师弟的样子，实力也增加了不少。

此时，场上的情况顿时一变，铁老头的那两个师弟虽然使用了类似于禁忌之类的武功，可是他们和无常差距太大了，甚至他们已经变成了这个样子也奈何不了无常，场面上无常仍然占据着上风，可是却也不再像以前那样轻松自在了，也变的谨慎起来。

可是，四个金人队长这边就不好看了，铁老头的实力原本就快要进阶到一流高手中期的水平，似乎经过前一番的动作，他的实力再次提升，已经完全跨入了这个级别，甚至于内力上已经快要接近于无常这种水平了，而四个金人队长则就不好了，他们本来就是被强行提升上来的，实力比靠着自己突破的一流高手弱上一筹，四个人加上合击之术才能完全的围杀掉铁老头，可是现在，铁老头实力一突破，这可对他们就不妙了，场面的形式顿时为之一变，四个人苦苦支撑，像是惊涛骇浪中那一艘小小的帆船，随时会被这巨大的海浪推翻似地。

无常抽空看了看这边的情况，心中也是一顿郁闷，娘的！这四个家伙到底是什么人，怎么会有这么邪门的功法秘籍，这到底是什么鬼东西。

想归想，看着四个金人队长那边吃力，他顿时对着周围的金人做了一个手势，命令一流高手顶峰的金人上前支援。

一千金人中，一流高手，差不多将近二百多名，可是顶峰的却只有三十来个！不过，这也就足够了，三十个一流高手，还擅长合击之术，战斗力已经不比一流初期的高手差了，有了他们的加入，局面顿时稳定了下来，铁老头不得不防备着三十多名一流顶峰高手的偷袭，再加上四个金人队长的拖延！局势似乎又倒向了无常这边。

铁老头的那两个师弟，一看此时的情况，心中也觉的大为不妙，相互又望了望，眼中闪过一丝的坚定！既然事情已经到了这种情况，隐藏身份已经没有用了，既然已经使用了魔门虚度**！他们也活不过今天了。既然如此，何不拉个陪死鬼。

“喝，魔门三绝掌。”两个人同时舍弃手中的长剑，随即，呐喊一声，挥动着四双肉掌朝着无常这边袭来。

无常也不敢大意，小心防备。

一息不到，两个人就来到了无常的面前，四双肉掌挥舞着越加越快，劲气四散。

无常只觉得，眼前一片掌影，根本分不清，哪个是实，哪个是虚。

虽然到了如此紧急的时刻，无常也丝毫没有退让，他知道，一旦退让，那他就失去了先机，落入了下风，而他们一旦占据了上风，原本就抱有这一死之心的他们，战斗力必定会疯狂的让无常后悔！到时候，就算拿下他们无常也得受一次重伤，可是，此时正在追击乌丸，哪有功夫受伤啊，一旦受伤，要是遇到乌丸怎么办！难道拖着伤体斗乌丸，那是找死。

“既然退不了，那就战吧！我就不信，你们这四张肉掌能抵挡七星龙渊的锋利。”无常心中闪过一丝的不屑，双手紧紧握住龙渊！自上而下，全力朝着这掌影的中间劈去！一力降十慧！

两人显然也料到了这种情况！掌影一变，天空顿时晴朗起来，躲开无常这劈天开地的一剑，对着无常的胸前拍去。

“哼！雕虫小技。”这种情况下，形式虽然对无常极为不利，但是别忘了，无常可是拥有金刚不坏神功护体，瞬间，一层黄色的内力在无常胸口浮现。一息之后，四掌就拍在了无常的胸前。

可是，让二人吃惊的是，他们只感觉自己似乎是拍在了钢铁上一样！整个手掌都麻了，这让他们大吃一惊。

“噗~！”一口鲜血顿时从无常口中喷出，脸色也变的苍白起来，四掌一拍在无常的胸前，一股诡异的内力就从体而入，进入到无常的经脉中，横冲直撞，顿时让无常气息有些混乱起来，不过，随后，这股内力就在无常那庞大而精纯的内力给消化掉了，这也算是他们二人倒霉，金刚不坏神功挡他们的肉掌，吸星**挡他们那诡异的内力，他们算是被无常克制的死死的了。

虽然瞬间就被无常给消化掉了，不过，还是让无常受了一点轻伤，不过，还不至于吐血，而是无常故意装的，四掌打在胸前，要是无常不重伤的话，那才叫怪事呢，别忘了，周围的金人可不是无常的心腹，要是无常一点伤势都没有，这奇怪的现象会在第一时间内摆在朱无视的桌子上，而无常此时还不想引起朱无视的注意。

随后，挨了四掌的无常显然不想白挨，就在二人不能完美的控制身影之下，一个背刺，直接刺中了无常右边的那个四师弟。

“欧不，四师弟。啊！我要杀了你。你去死吧。”自知大限将至的三师弟，也完全不做防守，全力朝着无常攻去。

无常一见此，才不会傻到跟这一头疯狗硬拼呢，跟他硬拼了一掌，接着力道，飞身后退，退到了金人的中间，然后对着金人命令道：“除了围攻那个老头之外，所有的一流高手全上，一起围杀他。”

无常的话音刚落，一百五十多个人影就朝着那个三师弟扑去，不一会，那个三师弟就完全淹没在了这一百多个一流高手的人海中。

最终，在他杀了第九个一流高手的情况下，内力耗尽，死在乱刀之下。

铁老头连看都没看，只听声音就知道，他的两个师弟全完啦，想到次，秽浊的眼中不禁留下一滴泪水。有些留恋的看了看天空。眼中闪过三份的坚定，三份绝望，四份觉悟！

“魔门至尊，绝天绝地――魔音幻影掌！”铁老头慎重的喊出最后一个字。

只见场中瞬间充满了一股诡异的内力，一道道掌印不断的在圈中飞舞！一股股凄厉的叫声在圈中四十人金人的耳边不断的响起。这难听让人恶心的声音似乎对金人有着极大的伤害，甚至于四个金人队长都忍不住捂住耳朵，脸上露出难堪的表情。

“不好！天下第一掌式，魔音幻影掌！奥~！我草，娘的，怎么倒霉的事情都让我遇到了。”一听到铁老头喊出这招的名字，无常脸色大变，护龙山庄中记载着全天下全部门派的招式，包括那些被灭门的小门派，甚至于灭门一百多年的魔门！而这魔音幻影掌就是魔门镇门绝学！一旦使出非死及残！一种跟人同归于尽的招式，但是他的威力也极大，一流初期的高手使用，可以秒杀高他一阶的高手，一流中期的高手使用可以重伤一流后期的高手，可以想象一下这招的恐怖，这这个铁老头使用，毫不夸张，这场中四十多个人，差不多全灭，要是这四十个人死了，那金人还可以称之为精锐吗？无常也没有信心可以跟乌丸和那个甲贺三长老斗啊！他已经没有资本了。

“靠，娘的，拼了。”无常心中定了定，据护龙山庄的情报显示，这招蓄力时间有些慢！无常还有机会。

无常毫不犹豫的跨入这诡异的光圈内，顿时一个个掌印像是长着眼睛一样，找上了无常，一股股凄厉的声音也在无常耳边响起，不断的纷扰着无常的神经！

无常借机一看，圈中众人，一边苦苦的抵挡着这无边的掌印，而且还要抵抗着这无时无刻不在的声波影响，不多一会，就全部受了不轻不重的伤！不过却没有死人，毕竟四十多个人，不是顿时间能够消灭的，不过按照这种情况下去，他们全灭也只是时间的问题。

无常一边抵御着掌印，一边朝着光圈中间的一道身影摸去。

不一会，就来到了光圈的中间。

“咦！娘的，还是个乌龟壳！”无常一来到中间，只看见，那个铁老头被一层浓郁的白色光圈给团团围住，隐隐约约能看见光圈中那个铁老头的身影罢了。

“娘的，也不知道这防御力到底是多少！算啦，不管了，再晚就全Tm的死光了。”无常心道，就在此时，场中不知不觉的倒下了五六个。

无常定了定神！紧紧握住龙渊！目光坚定的看向光圈，一时间竟然进入了无我之境，缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

提剑，举起，劈下！

“呐~！啊，给我开。”一道三米多长的剑气斜着开天辟地般的气势，朝着光圈劈去。

“当~！”无常只觉的双手一震，险些把龙渊给丢掉，幸好及时反映过来，不过，这一剑却是被这光圈给挡住了。

只见，剑气不断的消磨着光圈的能量，没能一举突破。

看着又倒下几人！无常也顾不上周围还有人的顾虑，瞬间双臂变成金黄色！力量大增！再一次朝着光圈劈去。

“啪~！”一道列横从白色光圈中间蔓延，随即，散播到全部，不到一息之间，整个光圈就消失的无影无踪，露出那铁老头的身影。

无常自知时间紧急，也不顾被震的抖的双手，一剑了解了这个让人可恨的臭老头。

两章八千！明天一万二。

正文第一百五十六章两个超一流高手

铁老头双眼充满不甘心的倒下了！同时，围绕着四十多人的光圈也慢慢的消散于天地之中！

无常有些疲劳的喘了喘气，刚才这一下可是把无常给累的够呛，先前对付这老头的两个师弟，内力就消耗的三成！这次局部变身与大招更恐怖，现在无常全身内力紧紧不足全盛时期的两成，这让无常感到十分难受。

恢复了一下混乱的气息，然后无常站起身来，打量着周围四十多个金人精锐。

不看还好，这一看，无常直接傻眼了，娘的，就这么一个一流高手初期的家伙就硬生生的杀了十几个一流顶峰的金人，而且四个金人队长还受了轻伤！这让无常感到十分的难堪。

“统领，您没事吧！”此时，万金第一个恢复过来，站起来对着无常感激的说道，毕竟刚才要是没有无常他们得全死了，光圈不破，他们根本就出不来！

“行啦，一群废物，对付一个一流初期的家伙就把你们给杀成这样，真要是这样，怎么去围杀乌丸和那个甲贺三长老！”无常没好气的说道。

“大人，这可不怪我们，这个家伙是魔门的人，他刚才使用的禁忌叫魔门虚度**，一经使用，战斗力提升最少一倍！而这个老鬼最后使用的这招也不简单，是失传一百多年的魔音幻影掌，这曾经是魔门的镇门绝学！威力之强，简直闻所未闻！”这时候，金人的二队长彭灿站出来对着无常不满的抱怨道。

无常听后，倒是没有火，而是疑惑的皱了皱眉头，魔门魔音幻影掌，无常他知道，他在护龙山庄的情报室内看过，而魔门虚度**，则护龙山庄就没有记载了！

“什么叫魔门虚度**，你怎么知道，这东西。”无常皱着没有闻到。

“哦，是这样的，统领，小人的爷爷就是一个魔门中人，所以，从人就听爷爷说过这魔门最神秘的**！”彭灿毫不忌讳的说道。

“哦？那这个魔门虚度**有什么作用吗？”无常有些疑惑的问道，无常倒是不怎么在乎他有个魔门的爷爷，凭借着护龙山庄的情报组织，他是不是魔门的人，一查就可以查到，而且，现在江湖上的魔门余孽差不多都杀干净了，这次就是无常的狗屎运太好了，竟然在总兵府遇到四个魔门高手！要是无常晚几年来，这铁老头突破到了一流高手中期，那就算是无常也制服不了他！

“这魔门虚度**是这样的”彭灿连忙仔细的解释道。

无常听完这彭灿的解释，心中不由暗叫庆幸，按照彭灿所说，这魔门虚度**，使用的代价则是生命力！十年的生命力，提升战斗力一倍！二十年两倍，依此类推！而那个老头的两个师弟，都已经五十多岁了，生命力精力都大大的不如年前时的状态，他们挺多也就提升了两倍而已，两个一流高手提升两倍，也最多就是变成了四个，显然，无常并没有把他们放在眼里。

不过，这个魔门虚度**却是很少有人使用！因为它有一个最大的弊端。

就是，使用魔门虚度**的代价是生命力，年轻的时候使用，他们有生命力，但是他们本身的实力不足，顶多也就是个一流顶峰吧，就算使用了全部的生命力也就提升个七八倍，使用后也就能达到准一流高手的层次！这显然是极为不划算的，而像无常这样绝世天才，紧紧二十岁就达到了一流中期准备的高手，则不到万分紧急的情况下，他们是不会使用的，这样潜力极大，实力高强的年轻高手，他们不但对自己的生命看的极为重要，而且，一旦使用，就算活下来，一生再难突破！这显然不是这些天之骄子能够承受的代价，最重要的是，他们背后的势力也不会答应的。

而中老年人，他们的生命力大大消耗，就算是用，也提升不了几倍，而且还会付出生命的代价！这肯定是极为不划算的，所以才使这魔门绝顶神功变得神秘无比！

“这帮子魔门余孽怎么会跑到总兵府上！成何体统，堂堂总兵怎么会跟魔门的人勾结在一起，还有，咱们江南的情报组织是干什么吃的，怎么这方面一点情报都没有，全Tm的都是饭桶，饭桶。”无常一想到刚才的情形就不禁大怒，对口对着万金骂道。

吓的万金连忙低头认错，唯唯诺诺，不敢出一声。

“统领，您也别怪下面的人了，总兵府本来就是一个极为紧张的地方！咱们的人很难潜进来，而且就算进来，他们也不可能知道这四个人真实的身份，毕竟，他们被咱们逼成这个样子才使用魔门绝学，怎么可能会在普通人面前泄露自己的身份。”彭灿站出来对着无常小心的说道，他也知道此时的无常正处于起头上，一个不好，连他也得遭殃。

而万金则是感激的看了彭灿一眼！

“哼！今天的事情我不跟你计较，你吩咐下去，让负责江南的总管小心点！还有以后必须全天候监视王根生和吕伟，还有他们的手下，只要他们有一丝一毫的举动都给我记录下来，送到情报参谋室去！我会亲自过问。”无常没好气的说道。

万金一听大喜，知道这次自己又躲过去了，连忙欢喜的答应下来。

“对了，彭灿，据护龙山庄情报组织记载，这魔门镇门绝学魔音幻影掌威力极大，但是，这次我怎么轻易就破了他呢？难道我的实力已经到了漠视这门绝学的地步！嘿嘿。”这时候，无常突然百思不得一解的对着彭灿问道。

“啊~！统领，其实，这次您的运气稍微了好了那么一点点！”彭灿被无常这个问题一下子整的哭笑不得，最后，摇头苦笑道。

“厄~！这是为什么？”无常皱着眉头问道。

“这魔音幻影掌据说是无解的掌式！是以弱胜强的利器！但是这次不同，这个这个魔门余孽使用后，整个光圈内有着将近四十多个金人！使魔音幻影掌的力量极为分散，平均分散成四十份，大人，您可以想象一下，每一份都拥有着可以击杀一个一流顶峰高手的力量，要是四十份合一呢，那时候，您在光圈内根本移动不了，光着无边的掌影就让您分身无术，就算您能走到中间，找到了那个使用者，也破不开那最后一层的防御，到时候，您只能苦苦支撑等着他内力耗尽！”彭灿小心翼翼的解释道，毕竟他这一番话，有着明显贬低无常实力的意思。

无常一听，脸色顿时苍白了一下！心中暗暗想到“娘的，这次莽撞了，幸好里面还有金人，要不然非得死在里面，要是真如彭灿所说，那四十份力量合一，无常要不适用金刚不坏神功，他只定不能活着走出来。”

话是这么说，但要是里面没有金人，无常也不会傻乎乎往里钻。

“唉，算啦算啦！今天这倒霉的一天，对了，把徐世荣收容魔门余孽的消息传播出去，奏上朝廷，请皇上决断，还有买个好棺材，把徐家的人好好葬了吧，毕竟这徐世荣生前也是为大明服务了一辈子的老前辈了。”无常轻声的对着身后万金吩咐道，徐世荣，你别怪我，仇我为你报了，希望你一路走好。

“对了，统领，在徐世荣的卧房里面我们现了一个衣衫破烂女子好像被人侮辱了一样，整个人看似疯疯癫癫，气息微弱，我急忙找大夫一看，她似乎活不过三天了，您说该怎么办？”这时候，万金开口对着无常询问道。

“哎~！让她无痛苦的解脱吧，她已经死了。”无常低沉的说道。

徐家就这无声无息的灭了，灭的干净利落，偌大的一个江南家族再这一刻走向了毁灭。

走出徐家大院！看了看这古老的宅子门前那两头巨大的石狮子，坚挺的伫立在这繁华的江南之上，忠心耿耿的守护着这总兵府，双眼有神般的望着远方，像似等待着他新主人的降临！

“大人，事情办完了？”这时候，王根生和吕伟一见无常出来，连忙迎了上来，小心翼翼的对着无常问道，他们也看得出来，无常此时脸色之差，简直到了难以附加的地步。

“王根生，这总兵府，你要好好的给我看住了，不能让它有一丝一毫的损坏！知道吗？”无常盯着王根生的眼睛，慎重的说道。

“嗯，我知道了，大人。”王根生虽然被说的不明所以，但是还是一脸谨慎的答应了下来。

“唉，好啦，都没什么事情就散了吧，各回个的，这件事情到此也就告一段落了，以后就不要提起了，都给我紧紧的闭着嘴，知道吗？”无常瞅了瞅两人，阴沉的警告道。

“是，大人，您放心，我们一定守口如瓶，毫不多言。”吕伟道。

“嗯！”无常随口应了一声，就带着金人离去了！

吕伟和王根生看着无常的背影同时松了一口气，随即，他们像似意识到了什么，同时哼了一声，重重的对着对方脚下吐了一个痰，转身带着自己手下的人朝着不同的方向走去，还真别说，这两个仇人，这某一方面的默契还真是让人惊异无比。

回到大营之后的无常，坐在大帐之中，脸色有些难堪！

这次行动，死了将近二十多个一流高手，而且最可气的是里面一半是一流顶峰的金人，这如何不让无常心急，他倒是不怎么心痛，反正这些金人不是他的心腹，可是这次毕竟围杀乌丸二人得靠他们拖着一人！然后无常在配合着八大门派的高手围杀另一个，要不然让乌丸和那个甲贺三长老联手，自然是实力大增，恐怕想留下他们不是件容易的事情。

“统领，大喜啊，大喜啊！”这时候，万金突然跑进来对着无常大声喊道。

“慌什么，平常我都怎么告诉你的，凡带兵者，不需要多大的才智，不需要多大的魄力，不需要多大的人脉，但是必须要稳重，你当我的话为耳边风吗？”无常没好气的骂道。

“是，是是！统领，我慢慢说。”万金连忙收起惊喜的表情，一下子沉稳了起来，顿时让无常感觉他刚才这番惊喜好像都是他装出来的。

“统领，您还记得木氏两兄弟吗？”万金询问般的说道。

“嗯，知道，我义父让我好好关照关照他们我自然之道。”无常不耐烦的挥手说道，木氏两兄弟大哥叫木头，小弟叫木瓜！大概是生性愚笨，所以一心向武，所以进展极快，虽然还赶不上无常，但是也算得上天才之称，二十岁就成功达到了一流顶峰的实力，如今已经二十四，实力之强，差不多在一流顶峰高手中堪称无敌的存在，而且，两个人一母同胎，一胎两兄弟，所以，配合极为默契，两个人联手，就算是万金也对付不了！所以，朱无视吩咐无常好好关照关照他们，让他们尽早的突破到一流高手的境界。

“嘿嘿，大人他们两个经此一役，似乎得到了什么领悟，如今已经完全的突破到了一流高手的境界，假以时日，稳固下来，金人中肯定又多了两个一流的高手。”万金说道这，脸上忍不住浮现出一丝的兴奋，显然是对这个消息也是极为高兴。

今天再次让大家失望了，一万二成了水中镜，镜中月，只写了四千，至于为什么，我也不想找什么借口，大家骂我吧。

正文第一百五十七章万金突破

听到这的无常，脸上也不禁露出一丝的笑容！两个一流高手啊！完全可以抵的上那损失的二十几个一流高手，甚至还远远出！因为，差不多一百个一流顶峰的高手才能有一个运气好突破到一流初期的水准，从这点就可以看出一流高手的稀少，但是大明的人口基数太大了，所以一流初期的高手才会不怎么值钱！

而一流高手中期就不同了，这些人一般都是各大门派的掌门长老！身份神秘，权利极大，一般都是策划者。

要说一流顶峰突破到一流高手初期难度系数是十的话，那一流高手初期突破一流中期的难度便是百了，以此类推，可以想象一下一流中期突破到一流高手后期的难度，无常拥有两世的精神力，远常人的毅力，天才般的智慧！但是，还只是内力突破了，而境界一直卡在一流中期的水准！可以看出这一流进阶的难度。

而一流高手突破绝顶高手，那几十年差不多才能有一个，差不多每一个人都是绝顶绝世的级天才。

“哈哈！不错，不错！等回护龙山庄我会禀告我义父，赏赐少不了的。”无常豪爽的说道，突然听闻这个消息，心中也不禁暗暗高兴，这木氏两兄弟实力大增，配合着四个金人队长，加上一千金人，完全可以困住那个甲贺三长老！坚持到无常解决乌丸。

“大人，可能还有一个小小的好消息~！”这时候，万金突然有些尴尬的说道。

“什么啊。”无常一听是好消息立马引起了他的注意，他此时已经养成了一个极不好的习惯，只愿意听好消息，坏消息会让他狂的，所以，万金平时也不会禀告一些对此时局势不利的消息，而是直接飞鸽传书给无常背后的朱无视，反正都是一些不要紧的消息，也不怕浪费时间，而且，最重要的是，无常看不到这些消息，自然不会轻易火，那他就安全了。

可是，他却没有想到的是，无常所做的种种一切，不过是装给后面朱无视看的，他经历了这么多的磨难，心静如水，哪会为一些鸡毛蒜皮的小事就大雷霆！他不过想给朱无视留下一个愚笨的印象，这样以后他也可以再某些事情上装傻充愣。

“大人，我自从从总兵府回来，我就感觉我好像神清气爽的，对以前很多不懂的招式差不多都融会贯通了，境界也大大的提升，而且，我此时的感觉好像就是先前那两个师弟其中一人对拼，我也绝不会落下风！统领你说我是不是真正意义上达到一流初期水平了啊！”万金满怀希冀的朝着无常问道。

“呵呵，一流高手不容易达到，尤其对那些走捷径硬生生提拔上来的一流高手，简直是难上加难。”无常的话还没说完，万金脸上就闪过浓浓的失望，一流高手啊，他是他毕生的梦想啊。

“不过！”

这句不过顿时让万金又充满了希望，眼巴巴的望着无常，生怕无常再说出什么打击他的话。

“哈哈，看你紧张的，要是真如你所说的那样，有可能你真的跨入了一流高手的殿堂！呵呵，恭喜你拉。”无常笑眯眯的说道。

“真的！哈哈，我成为了一流高手啦，哈哈，哈哈”万金一听这让人激动无比的消息，再也忍不住那兴奋的心情，也不顾这里是大帐，仰天大笑道，眼角流下了浑浊的泪水，他期待这一天，太久了！

“呵呵！”无常倒是没怎么生气，只是无奈的摇了摇头，他不明白为什么突破个一流高手就高兴成这样，他没有体会到十年如一日的苦练，就为了那一刻的降临，这是等了十几年才等到的结果，而无常呢，凭借着他那强的精神力，直接横冲直撞的冲到了一流高手中期的水准，这下好了，吃亏了，卡在这里了，出来半个多月了，这瓶颈连松动都没松动一丝！最大的原因便是无常的根基不稳，再怎么高强的实力，巨大的潜力，天才的智慧，但还是掩饰不了他那区区只要十九岁的年龄！而且，他还是六年习武，基础根本就没打牢，以前无常还没感觉到，此时，恶果出来了，天道是公平的，自己种下的恶果，还是得自己来吃。

这就好比是建楼房！无常的地基已经开始出现了破裂，不稳固了，所以导致了这座大厦出现了问题，开始摇晃直至倒塌！所以，无常现在的主要任务不是突破，而是开始稳固他的根本了，可是，让人遗憾的是，无常此时根本就不知道自己突破不了的根本原因，要是他虚心一点找朱无视请教一下，朱无视凭借着他那绝顶高手的阅历和眼力可以直接点出问题的关键，但是，无常的心太傲了，六岁成为四大密探的领头羊，十二岁杀至东瀛，把东瀛整的翻天覆地的，十八岁突破到一流高手中期的境界，拥有了雪姬海棠这样的倾国美女，手握大权，统领护龙山庄精锐金人，这一切的一切，都使无常开始变的刚愎自用，要是继续这样下去，只要一个结果，就是悲惨般的天才陨落！

而天涯为什么能突破到一流高手中期就不一样了，人家本来就是三岁就开始就天天被朱无视用精纯的内力温养经脉，五岁练武，所以根基打的之牢，绝对出乎无常预料，再加上跟随朱无视五年，耳听目染，境界自然就提上去了，而且一点都不勉强，再加上天涯比无常大了整整三岁，三年的差距对于天才这无疑是一道鸿沟！再这样下去，无常迟早会被天涯追上的，此时的天涯，潜力丝毫不比无常差，进阶绝顶高手也是有着极大的可能！

当然，此时的天涯还远远不能与无常相比！他两境界虽然相同，但是内力无常就比天涯高上太多了，后期与中期相比，这不是一倍两倍的差距，而是近乎十倍的差距，你没达到一流高手后期，你远远不可能感觉到这庞大内力的恐怖性。而无常还拥有着两大秘籍，金刚不坏神功和吸星**，更使无常成为了一个恐怖的存在，现在的无常使用了金刚不坏神功加上吸星**的辅助，还有快剑的攻击性，他的战斗力虽然还赶不上朱无视，但是也是相差不远了。

“统领，统领！”万金望着呆的无常，不禁小声的叫了叫。

“怎么了啊。”无常想了好一会也没想出个所以然来，只要无奈的摇了摇头，暗叹大概是一流高手太有引起力了吧。

“难道我成为了一流高手，统领您没有一丝的感觉吗？”万金大受委屈的喊道。

“哈哈，还行还行！”无常摇了摇头，打着哈哈说道。

“统领，你给我指点指点我是不是真的达到了一流高手的境界，别要恐欢喜一场！”万金突然对着无常请求道。

“嗯，好吧，用你的全力攻向我！”无常沉思了片刻想到。

“嗯，统领，你接好了啊！”知道无常本事的万金也不故作姿态，深吸了两口气，拿出自己巅峰的状态来出自己现在最强的一击。

无常看着已经做好准备的万金，也不敢大意，毕竟一流高手初期的全力一击，要是无常不做防范的话，死的肯定是无常！

无常随手拿过傍边的龙渊！我在手掌，虽然不会用到，但是拿着防止意外还是好的。

“统领，我要来了！”万金双手提起剑来，对着无常重复道。

“废话这么多，干什么，赶快点！”无常等了半天，不但没等万金的进攻，倒是等到了万金的一句废话，心情自然不佳，没好气的说道。

万金听完，瞬间启动了身影，右手的长剑猛然在空中划了一圈剑影，顿时，从外面看，整个无常像似掉进了一个剑圈当中！不过，无常倒是没怎么在意，剑影永远都是影子，他是不可能有攻击力的！而万金这一圈剑影只是掩饰他真实的长剑所在吧！虽然有些老套，但是挥的却是不错！无常心中暗暗称赞。

果然不出无常所料，万金在看到无常毫无所应的时候，就猜测出来，无常肯定没有受骗，眼见就要跑到无常跟前，无奈之下，实剑只要从下方攻向无常命根子！

无常一见，气的大骂，靠，这王八蛋，倒是真阴，这下子刺中了，不说我要宰了你，海棠和雪姬也要把你给吃了！

不过，无常的实力实在是比万金要高的太多，轻轻的一个撤步，右手一剑刺入刚才所站的位置！直接挡住了万金的第二轮攻击！

这时，万金见完全奈何不了无常，也就尴尬的挠了挠头，停下手。

正文第一百五十八赶赴扬州

无常看了看有些尴尬的万金！突然笑了笑，说道：“嗯，虽然还有那么一丝的急促与不稳重，不过还算可以！只要稍加练习，稳定一流高手初期的境界还是不成问题的。”

“啊！统领，这么说，我这算是达到了一流的境界了吗？”万金惊喜的问道。

“嗯！恭喜你喽！”无常笑容满面的说道，靠，这次大了，六名一流高手，虽然其中三名稍逊一筹，但是，六名一流高手初期再加上一千金人，可以说，那个甲贺三长老想跑都难！

“哈哈！统领，要是没什么事情，那我就先退下啦。”万金一脸兴奋对着无常说道，显然想快点把这个好消息告诉其他几个队长，在他们面前炫耀炫耀，他们四个都是在一起十几年的老兄老弟了，感情极好，所以，万金也不怕他们因此而妒忌什么！

“嗯！你先走吧。”无常随手挥了挥手。

“是，统领！”万金行了一礼，然后急匆匆的就出帐而去。

随后的一下午，无常勉强提起一点精力，批阅了一下最近江南的紧急情报！并给下了指示，这些东西虽然无常平时不在乎，不过，此时，他却不能，只要乌丸和那个甲贺三长老没离开，他的精神就不能有一丝的松懈，别看他前几天睡的呼哈的，他一直让万金时刻注意着这方面的情报，吩咐万金一旦有紧急情况立马叫醒他！

“咦，华山派的华天辰来了！我靠，这老小子怎么来了，正没地找你去呢，没想到你倒是找上门来了。”无常拿着一份情报有些惊奇的说道，以华山和东厂的密切联系，华山挺多派十几个外门弟子来冲冲门面而已，怎么可能派来他们他镇门的天辰金刚呢！

“来人！”无常兴奋的对着门口喊了一声。

“大人！有什么吩咐！”顿时，门口进来了一个金人恭敬的对着无常请示道。

“嗯，你去把万金给我叫来。”无常头也不抬的对着这个金人吩咐道。

“是！”金人一听，连忙快的出去了。

不一会，离开不久的万金就一脸不愿意的又回来了，他刚刚在几个老朋友面前炫耀了一番，还没等享受赞赏就又被无常给叫了回来，哪能高兴的起来。

“来，吩咐下力调查这件事情，三天内务必给我答复！刻不容缓，知道吗？”无常慎重的对着万金说道。

万金一听到这，表情也严肃了起来，他也知道无常的脾气，一般时候都是懒懒散散，什么事情好像都不放在心上，其实只有他明白，无常的心跟明镜似地，什么该急，什么不该急，他心里都有一个谱的！

“我先统领！”万金凑到跟前，拿起无常手中的那份情报，仔细的观察了起来。

“华山的华天辰，就是江湖上那个大名鼎鼎的天辰金刚？”万金有些疑惑的问道。

“别问了，赶快吩咐下去，他们这次来了多少人，来干什么，最终目的都要一清二楚知道吗，这对于咱们护龙山庄很重要，你要是给我办砸了，我要了你的小命！”无常恶狠狠的威胁道。

“是，是！我现在就去办。”万金一听无常的口气，冷汗直接哗啦啦的往下流啊，他可是十分了解无常的脾气，说到做到那种类型的，他可不想，刚刚成功进阶一流高手，就成了无常的剑下鬼，那可是倒了八辈子的霉了！

“嗯，下做好了，赏赐自然不少！”无常脸色突然一缓，笑呵呵的对着万金吩咐道。

“是！”万金拿起那份情报就急忙忙的退下了，他现在可不会被无常的笑容所麻痹，这可是致命的，一个不小心，一顿胖揍就降临了。

无常双目深邃的盯着大帐外面那渐渐西落的余晖，脸上不禁闪过一丝的疲惫，他前世也不过是个没考上大学的高中生而已，这世更只不过是一个追求至高的武者而已，应付这样的局面实在是有点吃力，天天游走在那些狡猾无比的高官之间，装成一副成熟平静的样子，这实在是对无常有些吃力！无常可能在武学上是个天才，但是，他在这方面绝对不是个高手。要不是他知道历史的走向，就算十个无常也斗不过一个朱无视。

“你们都下我想一个人静静。”无常随口对着守在大帐外面的两个金人吩咐道。

“是，统领。”两个金人行了一礼，转身退下。

无常平静的坐在大帐的门口，静静的望着外面歌舞升平的江南，看着三三两两聚在一起聊天打屁的金人，无常的内心，不禁闪过一丝的慌张，他现，自己好像与这个世界隔离了一般，一切都变得陌生起来了！

突然就在此时，无常精神全部放在大帐外面的星空时，一道璀璨的星光，像流星一样的朝着无常这边飞来！

无常看着越来越近的亮光，眼中不禁闪过了一丝的疑惑，他知道，这是暗器，但是，身影却丝毫没有躲开！

凭借着无常的精神力，他可以清晰的感应到，这亮光的轨迹！朝的不是他，而是他背后的桌子上！

而无常疑惑的是，来人的目的是什么！能让无常精神力都没有现的高手，对着无常射一枚暗器干什么？？无常还从来没听说过，就凭借着暗器就可以杀死一个一流中期的高手，就算是天下第一暗器高手无痕公子，他的绝招满天花雨洒金钱也只能重伤无常，而没有杀死的本事。

果然不出无常所料，暗器急的划过无常的耳边，在他耳边处留下了一道浅浅的划痕，飞而过，插在了大帐中间的桌子上。

“彭”

无常听见此时有些谨慎的看了看外面，他不知道来人走没走，看着仍然在聊天吹牛的金人，似乎一点反应都没有，而无常也急忙伸展开精神力，却一丝线索都没有现！

无常见此，不禁大骇，独身一人，夜闯金人大营，而且还功成身退，这份实力，摆在江湖上，也绝对是赫赫有名！

无常慢慢的走到大帐中间的桌子前，没有着急动那个针形的暗器！而是仔细的打量了一会。

“有张纸条？难道是护龙山庄的情报人员？”无常看了看针形暗器前面绑着一个小小的纸条，心中不禁升起疑窦！

“不对，就算是护龙山庄，他也不可能奢侈到了拿一流后期甚至是绝顶高手当情报人员吧，那是对高手的一种莫大的侮辱，就算是当初魔门余孽，他们也不可能干这东西！”无常沉思了片刻，又不禁的打消了这个念头。

“算了，还是上面写的是什么吧！”无常的眼神又转向了桌子纸条上！

无常没有仓促的打开，毕竟谁知道里面有没有毒！而是，用布包起手，慢慢打开纸条。

“七月初四，扬州城内，飞花楼”

“扬州！难道乌丸在那！但是，乌丸在扬州干什么，那块可不怎么靠海，跑路的难度也增加不少，而且，扬州一向是护龙山庄的心腹之地，布置的情报组织犹如天罗地网，要是乌丸真的在那待上了半个月，而那里的情报组织还未得到一点消息，那朱无视可能会疯的。”无常暗暗沉思道。

“要是不是的话！我这一旦率领金人而去，而乌丸却在这，那怎么办！”要知道，无常此时处在后世的上海这块，要是无常一旦赶到了扬州，而这块出现了乌丸，他可根本没有时间赶回来。

“来人！”无常对着外面的金人喊道。

“啊”被叫到的一个金人，慌忙的站起来整理了一下衣服，连忙朝着这边赶来。

“统领，您有什么事情？”金人恭敬的问道。

“去把万金叫来。”无常眉头紧皱，随口对着那名金人吩咐道。

“是！”

不一会的时间，万金就急匆匆的赶来了！

“统领，您叫我啊。”万金脸上仍然充满了兴奋，看来，一下午的时间，仍没有把他那突破后的兴奋劲给消磨没了。

“你看看这个！”无常随手把纸条递给了万金。

“啊~！”这是什么东西啊。万金随即看了一眼，抬起头朝着无常问道。

无常看着充满疑惑的万金，开口把刚才的事情给他说了一遍。

“统领，这么说，这个人的身手还在乌丸之上？”万金有些不可置信的说道，在他眼里，一流高手后期简直是个神！

“嗯，绝对比乌丸高，乌丸他还没那个实力悄然无声的靠近我而不被我现，而这个神秘的高手，我甚至连他从什么地方射的暗器我都不知道，好像就是凭空出现一样！简直难以置信。”无常苦笑道。

“统领，要是真如您所说的，他要想杀您，也是易如反掌，可是，他却隐藏了身份，光从这点上，他对咱们应该没有恶意，而这种高手，不会无中生有的向您出这一条邀请您的信息，应该是有什么重要的事情吧。”万金小心翼翼的解释道。

无常沉思了片刻也不禁点了点头，确是，以刚才那个人的实力，要想暗杀无常虽然不易，但是也不难，只要条件好，无常没有防备，他甚至可能做到一击必杀，毕竟无常也不可能时刻保持着精神力的查探！那样，无常没有被杀，反而累死了！

“那你说，我该不该去。”无常又道。

“大人，要是照我”万金想了想，肯定的说道。

“哦，为什么！”无常较有情趣的看着万金。

“大人，我是让您一个人”万金说完，不禁看了看无常的脸色，现没有变化时，才松了一口气，继续说道：“大人，您想，这边有我们六个一流高手，再加上一千几人，还有数万大军，只要现乌丸，他不可能跑得掉，但是扬州那边就不同了，咱们护龙山庄在那边情报虽然厉害，可是高手却很少，主要靠的是江湖上的八大门派，要是乌丸一旦再那边出现了，八大门派素来勾心斗角，使小动作，他们休想抓得住跟泥鳅一样的乌丸和那个三长老，但是，您一旦去了，八大门派得顾忌护龙山庄，所以，他们肯定会把这些矛盾暂且放在一边，齐心合力围杀乌丸！”

“呵呵！似乎听你这么一说，我还真得去。”无常笑着说道。

“啊！统领，不敢，不敢，我只是表一下个人的意见而已。”万金有些尴尬的说道。

“那你说，乌丸会不会在别的地方出现。”无常沉思了片刻又开口问道。

无常刚刚说完，万金就喊道：“不可能，统领，从中土到东瀛，必须是大船，而江南这块，来往的大船都得经过扬州和这里，只要看住这两个地方，乌丸他想走都没船走。”

“好，那我便走一趟！我去扬州的日子，这金人便由你来带！你可要给我好好得看住了，知道吗？”无常慎重的对着万金吩咐道。

“是，大人，您放心吧。”万金保证道。

无常又对着万金吩咐了几句，随后，从怀中掏出自己的令牌交给万金，要不然他可指挥不动金人！

“大人，我怎么向其他人交代你的去向啊？”万金有些郁闷的朝着无常问道。

“如实交代行了，我走了。”无常说完，一闪即逝，借着黑幕，几个起跳便出了大营。

万金站在大帐着外面的星空，摸了摸手中还残留着无常余温的令牌，嘴角不禁撇过一丝神秘的笑容。

本书写到这，也将进入了一个转折点，一个改变本书轨迹的地方了，从现在起，无常和朱无视的矛盾会慢慢揭开，八大门派，万三千，素心，天香豆蔻，飞鹰！种种一系列的人物，剧情，都会在狮子的笔下一个个展现出来，一点点推动本书的进展，希望能给大家带来一个好的结局！

正文第一百五十九章无极心子

一个晚上，无常凭借着他那强大的精神力，横冲直撞，马被他撞死了三匹，最后，在黎明的时候，才堪堪来到了扬州

“哦！天啊我得改名为马匹杀手了，我现在已经累死几匹马啊！”无常看了看身后已经被累的直吐白沫的白马，无常大感无奈！

“呵，这要是唐僧那匹白龙马多好，日行千里不在话下，哪像这匹废物，还没跑一百里呢，就直接累死了。”

无常摇头苦笑了紧闭的扬州城，丝毫没有感觉到陌生！找到一个偏僻的城墙，脚下连点，轻松翻了过去。

早起的小贩都有些奇怪的看着无常，看着这一个浑身包裹在斗篷中，身背着一把缠着厚厚的粗布的长条！

现在正处于七月，虽然才是黎明，但是一股炎热的气息已经在城中蔓延！像无常这样的打扮，不是傻子，还是傻子！

无常也毫不顾忌周围的眼睛，他虽然也不想披着这一身，但是，他现在可不想暴漏身份！他如今来到了扬州，就如同，掉进狼群一样，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。

扬州城，虽然护龙山庄的情报组织已经遍布大街小巷，但是武力方面确实一直不如意，以前还好说，护龙山庄没有功夫照看这边，而且，八大门派对护龙山庄也是毕恭毕敬！所以，朱无视也就没有太在乎！

可是这几年突闻华山峨眉崆峒三大门派跟东厂交好，朱无视不禁开始往扬州加派人手，可是，却受到了八大门派的全力阻拦！来的人，全部又被完完整整的送了回去！这让朱无视暴跳如雷，不过，因顾及到八大门派的态度，他没有轻举妄动而已。

这次下江南，让无常暗杀华天辰，只不过是想给八大门派一个教训而已，成功与否，朱无视倒是不在乎，只是，他得让八大门派看看他护龙山庄的态度而已！

这下，无常背后的护龙山庄的力量直接降到了最低，只能吩咐护龙山庄的情报组织为他调查情报！可是，在高手如云的八大门派里面，能调查信息几乎少的可怜！

而扬州这边又没有驻军，无常在官方的势力也是有力无处使，总不能那那些废物铺头去对付那些八大门派的高手吧，那是找死！

最后，无奈之下的无常只好做了这番打扮，虽然有些狼狈，但是总比被人监视着强吧！

不过，无常没想到的是，从无常出了大营，他的一举一动便被人监视了起来，甚至无常什么时候到的扬州，八大门派都是一清二楚！

无常缓步走在洁净的扬州大街上，斗篷下的双眼四处张望着寻找着客栈！

“悦来客栈！”无常低声轻吟道，看了看还算干净，无常又四周望了望，转身闪进客栈！

######

扬州城内一处偏僻的胡同内！

“大人，那个梦无常已经来到了扬州了，咱们是不是该准备动手了！以免夜长梦多。”一个年轻人恭敬的对着坐在上座上的一个威严老者询问道。

只见这个老头年约六十，虽然满头白，但是确是面光红润，一股震慑人心的气势由体而，使他面前的年轻人根本不敢抬头而视。

“呵呵，这个梦无常胆子倒是不小，敢孤身一人来扬州！哈哈，不过，既然来了，就不要走了！”老者听此，不禁仰天大笑道，语气中充满了霸气，似乎无常在他心中不过是只蚂蚁而已！一脚便能踩死几十个！

“是，长老，是不是今晚上动手！”年轻人沉着的说道。

“嗯，你下去准备吧。”老者轻轻挥了挥手，

“是~！”

“大哥，看来这梦无常也不过如此吗？一封小小的密信就把他引来了！”这时候，年轻人刚刚走后，又有三个老者从屏风后面走了出来，走在第一个的老者嘴上对着无常鄙视道。

“嘿~！那可不一定，说不定这个无常可能有什么底牌呢。”不料，这个老头刚说完，后面跟着的一个大约五十多岁，身材微胖，充满富态的老者调笑道。

“靠，老三，你几天不挨揍，你皮痒痒啦！”先前的那个一个老头一听，那还了得，敢讽刺我，当即脖子粗，脸通红的骂了起来。

“什么~！来来，我今天要是不揍你个满地找牙，我就不是华天世~！”富态的老头立马不愿意了，也鲁着袖子大声嚷嚷道。

此时，无常要是在此，恐怕他得吓死~！别说什么乌丸在不在扬州城内，就算是扬州城内有乌丸，无常也不敢来了！这四个老头正是华山顶梁柱，天辰，天光，天世，天纪四大金刚~！

“好啦，好啦，你们两个别吵了！”华天辰有些无奈的挥手打断华天光和华天世之间的争吵！

“哼~！”华天光和华天世一见华天辰话，不禁也老实了下来，相互不屑的撇了撇嘴，同时扭头，生怕慢了一丝就被对方占了便宜一样！

“真不知道师父为什么会派咱们来扬州！还吩咐一个不伦不类的命令，你们说师父这次是什么意思啊？”华天辰有些疑惑的对着三人说道。

“我怎么知道，我又不是师父，我怎么可能知道他老人家的想法！”华天光不满的嘀咕道。

“行啦行啦！我就知道，找你们也没用，你们两个下别在这烦我了。”华天辰不耐烦的挥了挥手，没好气的说道。

“是，大哥。”两个人一听，立即像兔子一样，一闪，就没影了，他们从入门就不喜欢这些阴谋诡计，所以，在处理门派上，一般都是华天辰和华天纪处理，实在做不了主，还有他们的师父无极心子呢！

此时，要是无常还知道他们的师父无极心子还没死的话，无常恐怕，当夜就可能带人回护龙山庄了。

要说，现在，你不知道朱无视曹正淳二人，那你就不是江湖人士，你肯定是从哪个洞**出来的野人！也可以说，现在这个江湖是朱曹年代！

但是，一百年前，那却是三怪年代！

那时候，甚至于隐居海外深山，偏野洞**，你都会知道三怪之名，那是大名鼎鼎！就算是当今皇上他爹老皇帝看见三怪也是礼敬有加！

第一怪，华山之祖！也便是现在华山四大金刚的师父无极心子！当初，华山因为出现了一个叛徒，产生了分裂，分裂之后，又遭到了魔门毁灭性的打击，几乎整个华山十不存一，当时，就在这种情况下，年仅二十的无极心子凭借着高强的实力和巨大的潜力，一举成为了华山的掌门！一生致力于展华山和打击魔门！最终在他的倡议下，昭告天下正义人士，剿灭魔门，再加上官府对魔门也是忌惮很深，所以，在历经三年之久！剿灭了魔门大部分力量，最后，数万武林人士同上魔门总部万魔山，历经惨战之后，终于全灭魔门教主和十二护教法徒，以及其他帮众几千！

这场大战后世记起，那可谓是惊天动地，整整三万人战于万魔山上，虽然八大门派这边弟子众多，可是魔门教徒却是更加精锐，打得是不分上下！

而这场大战最出彩的地方便是成就了无极心子！当时，魔教教主已经一百三十多岁，跨入了绝顶高手已经整整六十年！天池怪侠也坦言说，就算自己拥有着金刚不坏神功和吸星**两门神功，也不是魔门教主的对手！

这下，众人犯难了，围攻，不可能，八大门派的弟子历经三年大战，早已经筋疲力尽，士气低落，要不是靠着各个门派掌门长老之间的督促与鼓励，在他们心中树立形象，可能早就出现逃兵了，如今，八大门派掌门再落一个以多欺少的名声，那对于八大门派的弟子们绝对是个灾难！到时候，就算是他们打赢了甚至杀死了魔教教主仇任山，而八大门派弟子却是败了，那这一切都可就毁了！

就在大家愁眉苦脸，委靡不振，失魂落魄的时候，无极心子身为八大门派的盟主，亲自站了出来，一封挑战魔教教主于三天后魔教总坛万魔山魔绝顶一决生死！

当时的无极心子只不过才区区四十八岁，刚刚进阶到绝顶高手，还不到一年的时间，去挑战已经跨入绝顶高手六十年的魔教教主，肯定是必死无疑！那时候，联盟已经做好了为无极心子报仇的准备，一旦无极心子身亡，他们立即以为无极心子报仇的理由动袭击！到时候八大门派上下万众一心，区区几千魔门肯定会淹没在愤怒无比的八大门派的弟子人海当中！

三天之后，无极心子和仇任山如约而来，二人，没有一句废话，直接战于魔绝顶之上！

周围几万人毫无一声的喧杂，静的连根针掉在地上的声音都一清二楚，全部都紧张的看着空中二人！

起先无极心子占据着绝对的下风，当时甚至连其他的七大门派掌门都纷纷预测，无极心子撑不过三百招！不是他弱，而是仇任山太强了，强的简直没话说。

每一招每一式，都带动着天地奥妙，当时二人交战的上空，一会风雨交加，一会雷声轰鸣，一会冰冻三尺！这全都是仇任山凭借着他那无上的内力强行改变天地造成的，可以想象一下，一个人的力量强到了那种程度，还算是一个人吗！

不过，让人大跌双眼的是，无极心子就如一艘漂浮在万顷巨浪的小船，任凭风吹浪打，可是就是屹然不倒！直到五百回合，二人还是保持着刚开始交战时候的情况。

一千回合，不倒！

一千三！没有~！

一千五他仍然没有。

这场大战足足打了三天，打了整整三千四百回合，也在江湖上留下了一个不可破灭的神话！

直到最后的一天，仇任山仍然占据着绝对的上风！而无极心子的内力也即将要耗尽！胜利就在眼前。

可是就在那最后的时候，最后的那一刻！无极心子再也使不出一丝的内力，整个人完全处于昏迷状态之下，仇任山对无极心子也是极为敬佩，以示敬意，使出了他那一生最璀璨的一招，他自己也知道，这一惊天大战结束之时，也是他大限将至之时，到了这个年纪，这场几乎耗尽他内力的大战，已经把他体内的五脏六腑全部都摧毁了，现在他也是靠着他那无上的内力强横着改变命运，延续着他的生命！

魔门最强禁忌！

“黑龙咆哮――灭世只斩！”

只见当时的天空完完全全的暗了下来，一道自天地而来的巨刃劈天开地般的斩向无极心子以及他身后的八大门派的数万弟子。

巨刃长约五百多米，宽约三十米！这要是直接砍到了无极心子的身上，就算是大罗金仙下凡也没救了，而且，他身后的八大门派弟子也会损失惨重。

就在此时，就在这万钧一的时候，只见一道亮光闪过！从巨刃中间，穿越层层阻拦，最终出现在魔教教主仇任山的背后！

仇任山倒下了，双眼中带着浓浓的不解与失落！他倒下了！

失去仇任山控制的巨刃也慢慢消散在天地之间。

而无极心子在杀死仇任山之后，直接昏死在战场之上！最后，被华山数千弟子拼死救了下来。

今天肯定是八千。

正文第一百六十章活捉无常？

后来经过无极心子的解释，众人才知道最后的情况，当时无极心子绝对是九死一生，但是他却在这种情况，自创出自己毕竟最强的一剑，黄泉碧落！一举击杀了仇任山

经过这一战，直接造成了无极心子威震武林！成了武林名副其实的统领级人物，而华山一度也成为了武林八大门派领袖，只不过在后来几十年内，无极心子一直隐居不出，调教他的四个徒弟，所以，华山的威望蒙上了一层阴影。

直至后来，华山新任掌门无极仙宣布无极心子去世，华山才从领袖的位置跌了下来，可见无极心子的影响力。

可是，现在听华天辰的语气，这个无极心子却是没死，这要是传到武林上，绝对会起大地震的。不过，仔细想想，也差不多，魔教教主都能活上一百三十多岁，而无极心子怎么不可能就一百二十岁就去世了吧。

第二怪，武当癫狂真人，此人传言年纪比魔教教主仇任山还要大上几岁，一生纵横天下，无一敌手！甚至当年嚣张绝伦的魔门在外对武当门人也是毕恭毕敬！丝毫不敢有一丝逾越之地，也正是因为此，当年围攻魔教的时候，癫狂真人没有出手，要不然，这魔教教主便是交给他了。

癫狂真人要是凭这些，还真配不上三怪，而把他封为三怪的真正原因却是！东平扶桑，北扫南蛮这两件惊天大事。

当年中原周围各个国家帮派，见中土内乱不止，所以，贪婪中土的富饶！便联合中土周围的九个势力一起进犯中土，而九大势力的代表势力便是印度的竹兰教和东瀛德川家族。

当时，中土八大门派因战乱损失惨重，无力抵抗各方势力的攻击，而官府又是被各地起义军整的焦头烂额，哪有功夫管这些！

就在这中土危急存亡的关键时候，癫狂真人第一次出山！

行走中土三年，遇见异族高手者，杀，遇见**作乱者，杀，遇见以强欺弱者，杀

三杀一出，起先还没有人感到在意，仍然我行我素！可是，三个月之后，当听闻癫狂真人已经从武当山自北而南整整杀了三千里！杀人数百。顿时，武林风气一变！就算是现在，也灭有多少人敢违背癫狂真人的三杀戒律。

而异族更是被杀了上百，这次一下子激怒了九方势力，纷纷派高手阻杀。

最后，癫狂真人一人在西藏平原之上，被整整三百一十四个异族高手给团团围住。

大战爆，整整是三天四夜！三百一十四个高手最后仅仅剩下了三个，也都被吓破了胆子，纷纷弃剑逃离！从此，九大势力高手全灭与西藏之上。

而这一战，癫狂真人付出了他的双眼和一支腿。但是却成就了他在异族中无上的威名。

整整五十年，异族不敢踏进中土半步，在大明中根本现不了一个异族高手，这便是癫狂真人当年一战的影响。

第三怪，天池怪侠！自创金刚不坏神功和吸星**直接把他推上了顶峰！两本秘籍成了武林至宝，当时就流传过这样的一句话，得其一则得天下！虽然有些夸张，但是，可以想象当初武林人士对这两本秘籍的推崇！而他凭借着对武学的贡献，还有在围攻魔门出色的表现，被封为第三怪，也算是名副其实。

三怪之名，在那个年代算得上如雷贯耳，大名鼎鼎！就算是现在也是影响深远，意义非凡。

“老四，你说师父他为什么对这个无常这么感情趣啊？”老大华天辰皱着眉头苦思道。

“可能是护龙山庄和东厂的斗争已经到了白热化，师父是想拿这个无常威胁朱无视吧！”老四华天纪有些犹豫的说道。

“放屁，你脑袋被驴给踢了啊！先且不说，朱无视是否真的把这个梦无常当做亲生儿子看待，就算如此，你说朱无视会为了一个儿子而放弃自己的大业吗？而且，你说师父会是那种卑鄙的人吗？就算是这个梦无常捆着自己自己找师傅，师父也是会光明正大的给他放了，怎么可能绑架他来威胁朱无视，简直幼稚。”华天纪的话刚说完，就被华天辰一顿狠批。

华天纪沉思了一会，也是尴尬的笑了笑，丝毫不在意华天辰的脾气，他们在一起五十多年了，什么事情没生过，他们之间的关系已经不能用言语懒阐述了！怎么可能为这么一点小事就吵架。

“娘的，不管了，咱们今天晚上只管把那个梦无常给抓住就好了！而且还不能惊动别人，我日，这什么破命令吗？真是讨厌。”华天辰无奈的说道。

“我现在可以以为你在否定师父的命令哦”华天纪一脸诡笑的说道。

“嘿嘿，哪能啊，哪能啊！”先前还嚣张无比的华天辰直接萎了，尴尬的摆了摆手，不好意思的说道。

“今晚上，咱们四个人出手，务必不能让这个梦无常给跑了，那样，咱们的人给就丢到家啦。”华天纪谨慎的说道。

华天辰闻此也是一脸慎重的点了点头，他嚣张不假，但是做了这么多年的长老，谨慎也是不少，他可不想在这次看似容易的任务中失败一次！

此时，无常平静的坐在房间中，脑中不断在想该如何和八大门派的高层联系，虽然，护龙山庄和华山三派关系有点紧张，但是和其他少林武当五大门派还是不错的，这次他们一听东瀛高手再次来袭中原，顿时全部都怒冲冠，尤其是武当，武当因为先祖癫狂真人双眼一腿就是被这些异族就伤害的，所以，这次武当格外重视，武当席大弟子亲自带队来围杀东瀛高手，那可是一流高手后期的水平，无常都比不过人家。

“算了，车到桥头自然直，等一等再”无常心中叹息道。

“咚，咚客官，我给您送水了。”这时候，房门外响起店小二的声音。

“进来吧！”无常随口答应道。

“是！”店小二麻利的给无常放完水，眼睛四处的打量了一下，随即收回目光！恭敬的闪身退下。

无常在房间内洗了一个澡，然后在床上盘腿坐下，开始修炼内力，虽然，此时以无常的境界，几乎已经控制不了他体内那奔腾的内力，可是，无常还是习惯每晚来给自己的内力提纯！使他更具有攻击性。

这样不断可以使无常时刻保持着自己的坚韧性，还可以在反复的提纯当中锻炼自己的意志，在孤独中战胜自己的恐惧！几千年来，天才，百年难得一见的天才，绝世天才，万中无一的天才，这无数无数所谓的天才，有几个在史记上留下了自己的大名！

他们不是被别人所打败，而就是因为坚持不了这孤独而苦闷的训练，所以，他们淘汰了，失败了，在如今江湖上，兴的不是天才，而是勤奋，虽然勤奋不能达到绝顶高手，不能达到一流高手，但是没有勤奋你甚至可能连一流高手你都达不到。

所以，现在无常无时无刻的没有忘记提升自己能力的决心！虽然现在已经遇到了很大的瓶颈！使无常沮丧不已。

“叮！”

无常原本紧闭的双眼瞬间明亮了起来，精神力顿时喷薄而！一下子遍布了整个客栈。

“就凭这几个废物？还想杀我。”无常不屑的说道，伸展开来精神力，无常马上查探出十几个图谋不轨的家伙，不过，十几个中最强的两个才是一流初期的水平，就这点实力，可能还不够无常噻牙缝呢！

“攻击！”一个黑衣人一跃而起，对着周围同伙低声喊道。

“彭”房门直接被一脚踹开。

不过迎接他的却是无常的龙渊。

手起剑落，一条大腿直接被一分为二。

“啊”黑衣人顿时被痛的翻滚在地上，死死的握紧巨大的伤口，想要阻止这鲜血的狂喷。

先前的那个黑衣人一看，顿时一惊，刚一交手，他们一个一流顶峰高手便被他废了，他不敢大意，不过同门师兄弟他不能不救，连忙上前，点了他的止血**，又对着他身后的一个人使了一个眼色！

后者立即会意，收起剑来，扶起伤者飞而退。

而此时轮到无常疑惑啦，看他们这些手法陌生，虽然配合还算默契，但是确实菜鸟十足。根本不是真正经过铁血训练的杀手组织！

真正受过严格训练的杀手组织，比如东厂血影，东瀛甲贺伊贺，从这地方出来的人，只有一个目标就是完成任务，他们根本不会在乎同伴的生命，死了便是死了，残了便是残了，哪会像他们这一群傻x，一有人受伤，就停下来救命，还吩咐一个人送走，这简直是小白中的白痴！

不过，也正因为这，无常才没有趁他们救治伤员的时候动手，要不然无常还可以灭掉三个，包括那个一流初期的高手。

“你们是什么人？”无常调笑的问道。

“要你命的人。”黑衣人冷酷的说了一句，随即一挥手，十几个人在此扑了上来。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，想死，那我就送你一程！”无常脸色立即阴沉了下来，不屑的说道。

手一抖，龙渊一个剑花，化掉了右方的进攻，身影一闪，一个侧步，顿时出现在好命令的那个人面前，左掌从下往上猛然击在那黑衣人的下肋处！

“咔~！哼！”黑衣人顿时一个闷哼，不过还是强忍住疼痛，一剑避开无常飞身直退。

见此，无常又不禁摇了摇头，这不但不是个杀手，怎么反而像个阔少爷似地！一点对战经验都没有。

刚才无常那番袭击，他似乎一点防备都没有，他好像料定了无常在十几个人的围攻下肯定是防守，而不是进攻！而他一剑避开无常更是不对，这种情况下，哪有退的，一退，先机则失，就算是实力高强也得落入下风，而且还别提你实力比无常还低了。

无常一弯腰，闪过他的一剑，一转身体，靠着双腿撑地，斜着身子滑行，从下往上攻他下盘！在无常控制下的龙渊简直像一条扭曲的长蛇一般，刁钻无比。

“好警觉~！”

“好步伐~！”

“好招式~！”

“好剑”四个低声从客栈外面的一颗苍郁的大树顶端出。

“唉，要是他不是我的敌人，我倒是真像收他为徒弟，可怜了一颗好苗子，我看他今年没过二十实力就已经堪比一流高手后期了，假以时日，成为绝顶高手绝对没有问题。”此时，华天辰无比失落的叹息道。

“切，你想收，人家愿意跟吗？他用不了几年便可以追平你，甚至于越你！你怎么跟人家比。还当人家的师父呢。”此时，华天光毫不客气的讽刺道。

“你等着这件事情完成之后，我非得扒了你的皮不可！太嚣张了。”华天辰恨铁不成钢的骂道。

“嘿嘿，用你管！”华天光老顽童般的笑道。

“行啦，行啦，别吵了，二哥，你怎么天天吵，不是跟三哥吵，就是顶撞大哥，你就不能消停会吗？”老四华天纪无奈的劝阻道。

“诶，我靠，老四，你现在还会学做好人啦，我要你管啊，就算管，也是我管你，谁让我比你早出生呢！”华天光说完还一脸得意的看着华天纪。

“额~！什么叫你比我早出生，只不过是那个没有良心的父母把你摆在前面就是的了。”华天纪不忿的想到，不过却没有说出来，都是亲兄弟，说这些，有些见外了。

正文第一百六十一章倒霉的华天光

“看，风儿顶不住了！这无常，还真是一颗好苗子！不过，我怎么觉得他的招式里面好像有一种师父的影子似地！”华天世撇着嘴说道

“不是似乎，就是！他的每一剑过处，都轻微了滑动了周围空间的颤抖，使一道道无形的波纹不断的影响着风儿他们的行动，使之他们不能全力挥自己的实力！”华天辰皱着眉头苦思道。

“不过，我怎么看，他似乎好像根本控制不住一样，而且，使用的角度和力量都极为不合适！怎么看怎么像他根本不知道自身的情况而已，而且，他的境界已经控制不了他体内那庞大的内力，要是这让下去，他迟早会走火入魔的！”华天纪摇头叹息道。

“嘿嘿，我说你们跟着瞎操什么心！这家伙也不是咱们华山的弟子，关咱们什么事情，咱们今天的任务就是怎么把他毫无损伤的带回去见师父！”华天光不屑的撇了撇嘴，鄙视的说道。

三人听后，全都充耳不闻，连搭理都没搭理华天光！他们已经这么大的年纪了，声望与地位已经不是他们所追求的了，他们此时，已经拥有一颗看遍江湖沧桑的平凡心了，他们巴不得天天指导一下后代弟子，让他们茁壮成长，这才是他们的心愿，所以他们一看见无常第一个想法不是杀气，而是惋惜。

“切，你们不动手，我可动手啦，风儿都快顶不住了，你们还跟这默默唧唧的，哼”华天光说完，也不待他们反映，脚尖轻点，一掌青蒙蒙的朝着无常袭去，甚至连影藏身影都没有，毫无顾忌的朝着无常杀去。

此时的无常正如猫抓老鼠一样，肆意**着几人，不过，无常倒没有伤害他们，只是让他们暂时没有战斗力而已，无常不是心慈手软，而是，他想留几个活口，查出他们的来处。

可是，就在此时，异变突起。

只见，无常斜对面的一颗大树上，闪电般的飞出一道身影！径直着朝着无常这边飞来。

无常丝毫不敢大意，他知道，正主出来了！

一息不到，这个身影竟然跨越了百米，一掌击在毫无反应的无常胸口！

“噗~！”空中的无常鲜血直喷！直接跌落至十米外开。

一掌，随意的一掌，重伤无常！

无常傻眼了，虽然现在身体内五脏六腑好像撕裂般的疼，可是无常还是不可置信的看着站在面前的这一个看似十分平凡的老人。

“你是绝顶高手？”无常不可置信的喊道。

“不是~！”老者轻轻吐出两个字，有些冷漠的看着无常，眼神中似乎闪过了一丝的怜悯，对，怜悯，一种强者对弱者的鄙视。

“啊~！”以无常的眼里，自然现这个老头对自己的不屑，自尊心极强的无常顿时被这一个无意间的举动给激怒了！

“你这个老不死的！我跟你拼了。”被气昏了头的无常，竟然没有使用自己擅长的龙渊，直接拿脚踹向华天光。

“啊来，这个无常也仅仅是个年轻人！”华天辰有些调笑道，语气中闪过一丝的舒畅，毕竟不是自家培养的天才，他心里始终还是有一丝的妒忌的。

“嘿嘿！”华天纪一个劲的直笑，眼神中闪过一丝的惊讶！没有理会华天辰！

而华天光眼神中更是闪过了一丝的兴奋，他想杀死无常，这，不难，但是活捉，就算他，也得费一番功夫！可是，此时无常眼中充满了怒火，明显是失去了理智，一个武者失去了应有的应变与理智，他的后果是什么，似乎这不用多说！

一个侧步，直接闪过无常这一脚，右手变爪的朝着无常小腹抓去！

可是，就在此时，无常双眼瞬间恢复了清晰，眼神中闪过一丝的诡异，隐藏在无常背后的龙渊宛如闪电一般，从左边腋下飞出，直接刺向华天辰的胸口！

华天辰一看，顿时被吓了一跳，“我靠，这么狠！要是刺实了，我这条老命还不得丢在这。先闪！”华天辰身影一侧，堪堪躲过无常这一剑，刚想飞身后退！

可是他没想到的是，无常的左脚已经不知道在什么时候出现在他的**！待华天光现的时候，无常的左脚已经快与他那宝贝相遇了，华天光吓得连忙一夹腿，手下挡！可是还是有点晚了！

“奥你这个混小子，老人家的这地方能是你踢的吗？”华天光说话的时候，又是一掌，直接把无常给推开了。

不过这次无常倒是没有受伤，而是被他的掌风给推开了十米，不过就算这样，也够无常郁闷的了，以前是他靠着他那一流高手后期的内力欺负人，这次，完了，遇到高手了，换过来了，人家欺负咱了。

一掌把无常推开之后，华天光就拼命的捂着下体，直蹦高！疼的眼泪都出来了，脸上的皱纹似乎快要粘在一起了。

此时，树上三人看到此时的情景，先是一愣，随后，就是捂着肚子大笑起来！

“哈哈~！爽，太爽了，哈哈，这家伙倒是真可爱，我喜欢，我喜欢。”华天世开心的笑道。

“嘿嘿，这次以后，看老二还敢在我面前装大爷不，要是再得瑟，我就把这件事情给捅出去，丢死他的人！”华天辰阴阴的说道。

“啊~！那样的话，他可能会找你拼命的，这家伙，面子甚至比他性命还重要，你要是真给他泄露出去，他可能连你上茅房他也缠着你！”华天纪偷笑道。

“话又说回来，这无常，倒是真是让人大吃一惊啊！”华天辰有些苦涩的笑道。

“嘿嘿~！”华天纪又是一阵摇头，一阵诡异的笑容，又一次没有理会华天辰。

无常有些谨慎的看着对面直蹦高的老头，小心的防备着，虽然对面这个老头看似全身都是漏洞，但是无常还是不敢有稍微一丝异动，你说这样的高手会在敌人面前毫无顾忌的直蹦高吗？把后背留给敌人，这可能吗？

不过，这次倒是无常猜测错了，华天光还真是一点防备都没有，他此时快要心痛坏了，他此生最重三样！一，四兄弟之间的感情，别看他天天跟这个吵，跟那个吵，不过他跟其他三人的关系都极好，二，面子，他对面子的看重甚至高过了性命，简直是他最大的命门，三，命根子，他年轻时候风流成性，对这玩意极为看重，甚至还亲自上华山的后山中，打死一只老虎，取出虎鞭天天泡酒喝！可是，没想到的是，今天却被无常给给重重的踢了一脚，差点没有心疼死他。

不过，表面上来看，他是把后背交给了无常，可是实际上，他是把后背交给了他的兄弟！

虽然，华天辰他们三个没有第一时间内，赶下来帮华天光，可是只要无常敢趁机偷袭华天光，他他们会毫不留情的给予无常一击重击！

“娘的，你这个臭小子，找揍！”过了一会，华天光慢慢恢复过来，等下体疼痛慢慢消失之后，第一件事情就是指着无常破口大骂道。

无常听了很无语，这猴子偷桃虽然阴险了点，但是也是武功套路的一种！是你自己不小心你怪谁，而且，还是你先揍我的呢！要不然我闲的去打你蛋蛋啊！

华天光一见无常毫不理会，立即大怒！比先前快上一倍的度，再次冲向无常。

不过，这次无常却没有轻易的被华天光打飞出去，毕竟这次他小心提放这，就算是华天光，他也不可能在这种情况下，偷袭到无常！

无常轻轻一退！一个直刺朝着朝着华天光刺去！

被气昏了的华天光哪还会在乎这些，两指手指轻轻一摆，直接把龙渊给弹开了，这下给无常吓的够呛，他出道这么多年，还从来没看见过这样避开他的龙渊的！只能怪无常实力太差了，要是无常的实力和华天光一样，嘿嘿，他敢这样弹剑，死的一定是他！

无常见这招没有效果，也不沮丧，毕竟这个老头的实力确是比他强上太多了。

随即，无常以攻待受，仗着自己不死小强的威名，不断的以命博命，这倒让华天光有所顾忌了，虽然这样耗下后赢的也一定是他，可是，照这样的内力消耗，可能最起码的打上大半天，那可能让华天光给郁闷死，堂堂一个华山长老，收拾一个毛头小子，还需要大半天，要是传出重面子的他简直能气死！

所以，随后，招式也不再顾忌，就算受点轻伤，能拿下这烦人的小子，也行！

正文第一百六十二章绝境？

不过，华天光虽然这么想，不过，树上的三个兄弟一看，凭着几十年的相处，他们自然知道，华天光这是认真了！

三人互相望了一眼！随即，飞身飘到华天光的身后，有些赞赏的看着无常！虽然他们不想这么早露面，可是，他们可不能不管华天光，要是自家的兄弟真的再无常手里有个好歹，那他们后悔都来不急！

“靠，你们怎么下来了！”华天光气势顿时为之一泄有些郁闷的说道。

“呵呵，这么大的一把年纪了，对付一个娃娃还费这个劲，我都替你脸红！哈哈！”华天世不屑讽刺道。

“你~！”华天光脸色顿时变成了猪肝色，不过，却找不到什么借口反驳，只能气的指着华天世结结巴巴说不出话来，却是，今天的事情对于他也算得上是一个打击吧。

“嘿嘿，自卑了吧，早点回去反省别在这碍手碍脚的啦！”华天光得理不饶人的说道。

“哼！有本事你自己上去把这小子逮住，别光站在这说风凉话！”华天光也是老狐狸，既然这件事情已经成这样，也不再纠缠，反而对着华天世激将道。

“嘿嘿，今天我肚子疼！”华天世连忙打了一个哈哈，他可是在树上看着一清二楚，他可不想被无常的阴招阴着，要不然他会被华天光笑一辈子的。

“行啦！你们别吵啦。”华天辰有些无奈的喝道。

两人听后，立即闭上了嘴，转头向着无常打量道。

在他们打量无常的时候，无常何尝又不再观察他们！

此时，无常心中只有一个念头，倒霉，只有一个心情，凄凉，只有一个表情，苦笑！只恨一件事情，为什么我不多长几条腿！呜呜~！

无常要是到现在还不知道对面四人身份的话，那他就不配当护龙山庄的金字第一号了。

先前无常就觉的对面这个老头用的招式套路，像似华山，不过，没敢肯定，毕竟无常也没有跟华山的人交手过！所以知之甚少。

不过，这世间上，有一个人使用华山招式，而且武功还这么高，倒是丝毫不奇怪！可是，另外三个也使用华山功法，而且还不低，这就只有一个可能了，就是华山四大金刚！

刚才，无常仔细的观察了一下另外三人从树上飘落的轻功，要是无常猜测的不错的话，应该是华山绝技飘云落！

能使用飘云落最低都是华山一流高手！而，他们在树上的时候，无常的精神力根本没有查探到他们，也就是说，他们的实力肯定远无常！而华山能躲过无常精神力查探仅仅有四个人，那就是华山四大金刚！

“敢问四位前辈可是华山四大金刚！天辰金刚，天光金刚，天世金刚，天纪金刚”无常虽然在问他们，不过语气中却充满了肯定。

“不错！我们便是！”华天辰毫无顾忌的坦言道。

“哦！那不知道四位前辈为什么要对付小子，小子可不知道在什么地方得罪过前辈，要是假如真是晚辈得罪了华山，自甘赔罪！”无常见此时的情况，不禁把语态压的很低，一点不符合平常嚣张跋扈的无常。

“哈哈！小子，你不用拿大义压我们，我们可不在乎这些！我们今天的任务就是带你回华山，要是你识相，跟我们走一趟！要是你不识相，嘿嘿”华天光这时候，奸笑的说道，这一副猥琐的表情，无常怎么看怎么像上去踹一脚，不过，此情此景下，还是忍吧！

“前辈，护龙山庄自始跟华山交好，您这样做，恐怕不太好吧，要是真有事需要晚辈，只要几位前辈跟我义父说一声便可，晚辈自当从命，亲上华山。”无常有些无助般的说道，毕竟遇到这种情况，算是无常出道以来最危险的一次了，四名一流后期的高手，别说是无常，就算是乌丸和那个三长老在这，也别想活着出去！无常，嘿嘿，一回合都支撑不下来。

“哼，小子，你废话太多了，动手！”华天辰怒喝一声，说着飞身而起，朝着无常扑去。

“啊欺人太甚，既然如此，拼了。”无常在心中暗喝一声，瞬间，一个金人出现在客栈的后院中。

只见此时无常变身金人后，整个金人光滑流露，一圈圈金色的光晕笼罩在无常四周，暗金色的身体充满了力量，身影也不禁拔高一尺！这倒是让无常自己都吓了一跳。

无常此时只觉的自己的身体内有着无穷无尽的力量似地，好像就要破体而出一样，一种爆炸性的力量在无常体内不断的破坏着无常的经脉六腑，使无常既在享受着充满力量的身躯时又有着无比巨大的疼痛。

“这是怎么回事！怎么可能是这样。”无常心中充满了疑惑，他以前可是没遇到这种情况，那时候，他就觉得身体防御增强了，力量提高了，可是却没有内脏那种抽搐般的疼痛。

不过，好处也是显而易见的，力量和防御都大大的增强，可以说，现在的无常，四大金刚可能都破不了防！

“我靠，这是什么怪物。”华天光一看无常变身金人，惊呼道，不过，要是华天光知道未来，他可能死都不会说出这句话的，因为，这句话让他后悔了后半生！直到死之前，他对着他孙子说，一辈子做过最大的错事就是说了这句话。

无常一听华天光的喊声，郁闷的差点吐血，可是，无常此时的样子也确实有点不像人了，整个人变成了金色，将近两米二的身高，腰围粗了一圈不止！此时的无常活脱脱一个五六百斤的大胖子，这要是被雪姬看见无常此时的样子，无常可能就会抹脖子自杀了。

“呵呵！小子，不错了，竟然会难得一见的金刚不坏神功，哈哈，这么好的一个活靶子不练习剑法倒是真可惜了。”华天世笑着喊道，他和他师傅无极心子的关系最好，所以，了解的秘辛也非常多，自然认得无常这金刚不坏神功！

“呵呵，好啦，让我来试试这家伙的防御力到底有多强！”华天辰说完右手变指身影狂闪，瞬间便来到了无常眼前，在无常还没有反应过来之前，直接点在了无常的死**上！

可是，华天辰他遗忘了一件事情，**他最多还是**，他再怎么强，都不可能跟钢铁比！华天辰的一指点在无常身上根本没有生一丝一毫的变化！倒是听见华天辰的手指上传来了一声很脆的声响！一听便是骨头断裂的声音。

“奥~！我靠，这是什么鬼玩意，疼死我了。”华天辰顿时一个高蹦到华天纪那里，苦着脸喊道。

只见此时华天辰的两个手指软绵绵的垂着，彷佛失去了所有知觉一样！

“靠，你拿手指戳钢铁，你脑瓜子有问题啊。”华天纪没好气的骂道，不过手中却没停，华天辰这下子虽然伤的不重，不过，毕竟是影响战斗力，还是早早治好的好。

不过，无常可不会给华天纪为华天辰治疗的机会！好不容易让他们其中一个人受伤，无常怎么可能放弃。

无常看了看傍边有些目瞪口呆的华天光和华天世两人的迈开步子朝着华天纪那跑去。

虽然力量和防御大大的提升，可是度却没有下降多少！可能是无常此时的内力提升了很多的原因吧。

华天纪一见无常跑来，顿时暗骂华天光和华天世两个人！没看正在大哥治疗吗？你们两个不会拖延一会吗？

华天光和华天世也不是蠢人，一看无常朝着大哥那里跑去，立马觉的不妙，连忙朝着无常这边阻拦，不过这次他们都学精了，都从后面的弟子那里拿过一个长剑，虽然不如无常的龙渊强，不过怎么也比拳头强吧！

“呛，当！”

无常根本毫不回避两个人的长剑，一路横冲直撞，宛如坦克一般，朝着华天纪那里跑去！

华天光有些无语的看着有种断裂的长剑，又傻眼般的看了看先前刺中的地方！使劲的眨了眨眼，满脸的不可置信。

而华天世则镇定多了，他没有刺，他知道肯定没有用，而是直接那剑扫！可是就算如此，剑卷刃了。也是吃惊不小，虽然知道金刚不坏这门神功威名海外，可是，这防御力也太变态了吧，他的全力一剑就算是绝顶高手也不敢硬接，可是就被无常这么轻松的接住了，似乎连一个损伤都没有受到。

就在他们两个一愣神的机会，无常眨眼间便冲到了华天辰的身边，龙渊猛然一个开天劈从上往下劈去！一道长约三尺的剑气青蒙蒙的附在剑上，宛如闪电般朝着华天辰劈去。

华天辰虽有手指有些不方便，不过腿还没事，要是真被无常这简单的一剑就杀死，那华天辰早就不知道死了多少次了。

一个起跳，轻轻抽身后退！后退的华天辰猛然从袖中飞出两道铜钱，朝着无常这边飞来、

“彭，彭！”两枚铜钱虽然没有给无常带来什么伤势，可是却极大的阻止了无常的冲力，使他的度极大的慢了下来。

不过，虽然华天辰暂时退避，可是他的伤势却没有完全的治好！始终对他的战斗力形成一种影响！

这个时候，华天光，华天世和华天纪三人也都从弟子那边结果长剑！团团把无常围住，谨慎的看着圈中的无常。

无常看着周围三人，丝毫不惧，也不跟他们拖延时间，毕竟他的金刚不坏可是有时间限制的，可不像他们，内力宛如无穷无尽般！

无常一个侧步，转身冲向身后的华天光。

“靠，敢说我怪物，我Tm的让你成猪头。”无常在心中暗暗想到。先前华天光那句话已经极大的伤害了无常那有些脆弱的自尊心，不打他打谁。

华天光毕竟是也身经百战，也浑然不惧，既然你防御高，度慢，嘿嘿，那对不起啦，老子不跟你硬拼，看你怎么样！

随即，华天光施展华山独门步法鬼脚十八步！开始围着无常转圈。

无常望着华天光的行动，不禁心中冷笑连连，他早就知道变身金刚不坏神功之后就会出现在这种弊端，所以在东瀛的时候就开始练习步法，此时，虽然不能和华天光相比，但是跟上华天光的脚步还是可以的。

闪身，侧步，起跳，飞跃！一个后空翻，直接翻飞在华天光的身后，横扫！龙渊直接朝着华天光的腰间扫去。

华天光此时大惊，娘的，这家伙也太变态了吧，防御力惊人就算了，度也这么快，还让人活吗？

不过，骂归骂，可是，还得躲，硬拼？靠着他手中这把长剑拼龙渊？那他脑子一定是秀逗了。

“丢人就丢人吧！我觉的还是我的命重要一些！”只见华天光一个驴打滚直接从下方躲过无常的一剑！

“哈哈！！哈哈！！”华天光刚滚完，正往这冲过来的华天世就一个忍不住，大笑了起来。

“额~！”只见脸皮堪称城墙的华天光也出现了一丝的脸红，尴尬的笑了笑。

而无常可不会给他们时间找乐，见一招不得手，一个跨步，龙渊朝着华天光下体处刺去。

而华天光，虽然看似毫不防备，可是他精呢，轻轻一点地，飞身后退！退到华天世和华天纪的身边，从现在起，他心中暗暗下定决心，他死也不再自己单独跟这个小子斗了，第一次，下体被阴，第二次，直接被逼打滚，这简直比杀了他还难受！

祝大家元旦快乐，梦想成真，事业有成，情场得意吧！呵呵，套话就不多说了，回家好好陪陪家人，好好玩玩乐乐的过个元旦，把一切心烦的事情都抛弃，快乐幸福比什么都重要！

正文一百六十三章青龙变，无极现！

这时候，华天辰稳定了伤势，左手持剑慢慢走到无常对面，对于他这样的高手，两手持剑是必修的！冷静的看着无常，手指被阴，他并没有生气，反而对无常这身金刚防御倒是有着非常大的赞赏！

无常原先看到三人，心情还是有一丝的奇迹，可是一看华天辰无常那一丝希望顿时被打灭了。（pm）

在先前的交战中，华天光、华天世、华天纪三人，无常的精神力都可以勉强的捕捉到他们的身影！可是，只有华天辰，他没有办法！毫不夸张的说，华天光三兄弟的水平和乌丸差不多，而华天辰则是差不多一脚已经跨入了绝顶高手的境界！实力绝对是四人中最恐怖的一个存在！有他在，无常这次命，险了！

“小子，你很不错！”华天辰看着无常真心赞赏道，确实，在江湖上，已经很少有人能把他们四个兄弟逼成这样了，就算是绝顶高手，他们打不过，也逃得掉，可是这次无常却是实实在在的让他们吃了一次瘪！

“谢谢前辈夸奖！”一见华天辰这样说，原本打算立即动手的无常也不由停了下来，有些苦笑的回答道，毕竟，他现在的时间可是不多！

“可惜啊，可惜”华天辰苦闷的摇了摇头，心中暗叹，为什么此等天才不是我们华山的。

“大哥，别跟着小子罗嗦了，娘的，他可真黑，我这现在还疼呢！”华天光有些不满的摸了摸下体，唠叨道。

“四门绝阵！”华天辰心中顶了顶，嘴上猛然喊道。

“青龙！”

“白虎！”

“朱雀！”

“玄武！”四人齐声喊道。

瞬间，四人身影一动，出现在无常四方，团团围住无常！

此时的无常看到这个阵势，心中的绝望不禁再加两分，要说先前无常一度占了上风，虽然有实力的原因，可是最根本是因为无常每一次都是则一而打，他们根本没有办法使用他们最擅长的合击之术！要知道，他们四个人一起，就连绝顶高手也得头疼，更别说无常，就算此时无常底牌近露，他也不过是仅仅比华天辰高上一丝，离绝顶高手差着远着呢。

“青龙白虎门！”华天辰对着华天光一声怒喝！

“呵呵！”华天光闻此，嘴角撇过一丝笑意，心中暗道，嘿嘿，小子，这下我非的好好整整你，让你干替老人家我那块！

随即，华天光，慢慢向华天辰靠拢！两个人站在一起施展着一些奇怪的手势，让无常百思不得其解，不过无常却知道，他们之间慢慢聚集起一股让无常也感到恐怖的气息。

无常冷冷的盯着华天辰和华天光，他并不是不想上前打乱他们，可是，别忘了，周围还有着华天世和华天纪两个兄弟呢，虽然他们对付不了无常，可是要想挡住无常还是轻而易举的。

“啊青龙变，出”随着华天辰的一声怒喝，只见天空中瞬间出现了一个大约数十米长的红色光芒，虽然有些模糊，但是从轮廓上看，这绝对是只龙！只见布天盖地的庞大气势不断的冲击着无常的神经，满天的内力化为一道道无痕的剑气盘旋在无常的上空！就算此时变为金身，也是感到一丝丝的疼痛，就在此时，无常上方的青龙似乎遇到什么指令一般，盘旋了一阵，猛然钻进无常上空的剑气当中！

霎时间，只见由剑气笼罩的方圆十几米的地方的向内收缩，而在圈内的无常顿时压力大增，一道道剑气虽然伤不到无常，可是那钻心刻骨的疼痛却是让无常难以忍受，就像千万只蚂蚁不断的再身体内四处撕咬，而无常那雄厚庞大的元力又不断的修补着无常的身体，一时间无常简直在享受着冰火两重天那极度的疼痛与麻木。

由剑气击起的尘土，一时间让整个院子飞沙走石，迷烟四起，谁也看不清当中的情形。

而此时，华天辰无力的坐在地上，满怀希冀的望着圈内的一举一动，眼中三分愉快，但是更多的却是失落，刚才那招威力无穷，本就是绝顶高手才能随意使用的招式，今天，他虽然借用着他二弟的内力勉强使用出来，但也耗尽了全身的内力，而且，他还不能控制招式威力的大小，这下，他就算是相救无常也是没有办法了，对于他来说，失去财富地位声望他不会有一丝一毫的伤心，可是亲手抹杀了一天才，他可能会后悔一辈子的。

但是不使用的话，看无常这个样子，根本不可能是短时间就可以解决的，一旦战斗影响过大，引来的其他门派的高手，那事情可就糟了！

而傍边好一些的华天光此时眼中也不禁闪过一丝的落寞，他亲自帮助华天辰施展这招，自然知道这招的厉害，光从这招抽光了两个一流后期高手全部的内力就可以看出这招青龙变的恐怖！

随着时间的推移，沙尘慢慢的恢复了平静，而那一道道剑气也耗尽了他们储存的内力，慢慢的消散在空气中！

烟雾一点点散尽，慢慢露出无常的身影，只见此时的无常绝对是他有生以来就狼狈的一次，全身衣服完全这无数剑气给化成了一个个原子，浑身上下原本那雄厚的金身此时也暗淡无光，像似随时随地就恢复正常一样，这也是无常第一次被打破了金身！

而无常用龙渊撑着身体不断的喘着粗气，身体内像似一团乱麻，内力丝毫不受无常的控制，不断的冲击着无常那脆弱的经脉，顿时，一口鲜血从无常最终喷出，再也坚持不住的无常软软的倒在了地上，直到此刻，全身上下在此恢复原来的样子，身高也变回了正常！

当华天辰看到无常没死的时候，不由自主的松了一口气，不过，当看见无常倒下了，原本降下来的心又不禁提起，经过数次交锋！不断给他意外的小子，他不但没有痛恨，而是一种欣赏，最重要的是，他师父也慎重的交待过他，千万不能取他性命，而是把他安安全全的带回华山，可是，此时，看无常奄奄一息的样子，怎么看怎么像是救不活了。

“快，上他怎么样，有没有得救！师父可是要活的。”华天辰强撑着身体，站起来对着华天纪吩咐道。

“嗯！”华天纪连忙跑到无常身边，往无常体内注了一股内力，仔细的查探起来。

一会，华天纪满怀失落的站了起来。对着其他三人摇了摇头。

“死了。”华天辰有些不舍的问道。

“离死不远了！”华天纪闷声说道。

“唉！！咱们这次干了一件蠢事啊。”华天辰郁闷的说道。

“走吧，大哥，咱们几个还是想想回去怎么跟师傅交代吧，咱们四个出来前可是拍着胸口保证，一定把这小子安安全全带回去，可是，事情整成了这个样子，唉倒霉，这仇小子，跟我们走也总比死强吧。”华天光郁闷的对着躺在地上的无常骂道。

“嗯！走。先离开这里。”华天辰在傍边华天世的帮助下，撑着身体朝外走去，心中却是充满了苦涩。

“把他带走。”华天纪随口对着几个站在傍边目瞪口呆的华山弟子吩咐道。

“是，长老。”这时候，众弟子才从无常的恐怖中回过神来，赶紧过心翼翼的抱起无常跟着华天辰朝着扬州据点行去。

众人抹黑回到了一处小四合院中！这是他们在扬州占住的地方！

华天辰四人坐在内室有些沉闷的看着倒在床上只剩一息的无常，都感到十分的头疼！

就在四人寂静无声的时候，门口外突然出现了一个老人，一个身穿着破旧的道袍，满头白，面目慈祥，让人惊异的是，这个老人好像根本不是在走路，而是像瞬移一般，一次移动轻松的跨越了数十米的地方，一眨眼就来到了华天辰四人所在的密室。

老人看着房门慈祥的笑了笑，随后，仔细的皱了皱眉头，像似觉了什么一样，身影化为一阵恍惚，随即消失在原地，再一次出现，已经到了房内。

当华天辰四人看到房内突然出现的这个老人时，第一时间内不是拿起武器，而是，齐声跪下叫道：“师父。”

正文第一百六十四章大还丹

“呵呵，起来吧！”无极心子随和的笑了笑，对着跪在地上的四人轻轻的挥了挥手。

“师父，你罚我吧，您交待的事情，我没有完成的好。”这时候，华天辰并没有站起来，而是一脸无奈的请罪道。

“呵呵，我知道了，这并不怪你！”无极心子轻轻的一股力道扶起跪在地上的华天辰，好言安慰道。

“师父，他还有救吗？”站起来后，华天辰像是一个做错事情的小孩子一样忐忑不安，微微若若的像无极心子问道。

而无极心子看着倒在床上的无常，脸上浮现出一丝的安慰，但是更多的却是浓浓的缅怀。

无极心子并没有理会华天辰的话，而是，来到无常的傍边，握住无常的右手！查探起来。

“呼，这小子，倒真不是一个让人安心的主啊。”无极心子在心中暗叹道。

“师父，怎么样！”华天辰在傍边担心的问道。

“这家伙，体内一团乱麻，元气大损，应该是变身的时候耗尽了元力，而失去控制的内力又不断的破坏它的经脉，要是这样下去，他根本就活不到明天。”无极心子暗叹道。

“啊！那他还有救吗？”华天辰在傍边有些无奈的问道。

“哼，幸好我赶来了，要不然非得被你们搞砸了不可！”无极心子没好气的骂道，毕竟原来他好言好语是没看见无常的伤势，这一查探，就凭老头子的修养也不禁火了。

“嘿嘿！”华天辰尴尬的笑了笑。

“你们先出去！我替他疗伤！”无极心子随手吩咐道。

“是，师父那我们出去为你护法！”无极心子刚说完，华天光立即蹦了起来，喊了一句，连忙朝门口冲去！

“师父，我们下去了。”华天辰有些无奈的看着华天光的背影，这家伙，还是老样子！

“嗯~！”无极心子轻轻的点了点头。

随即，无极心子见他们都退下之后！才面带慈祥的看了看无常。

此时的无常已经是命悬一线！体内经脉最起码被破坏了百分之八十以上，此时，就算是朱无视亲到也没有能力救回无常！除非无常此时恢复神智，靠着逆天神功吸星**强行逆天改命，吸取百人，才有可能恢复伤势！

可是以无常次时代的情况，别说恢复神智了，能保住命就不错了，就算是无常此时恢复了神智，他也不可能为了他自己的姓名去洗手上百人的元气，那样，无常还不如自杀算了。

再怎么说，无常也是在二十一世纪那个法制社会生活了十六七年，杀人他可以接受，因为逼不得已，可是为了自己姓名而杀上百人，他做不到！

无极心子看着身受重伤的无常，眼神中闪过一丝的悲伤，也不再迟疑！扶起无常，双指不断的刺激着无常身体各处的**道中，随即，双手抵住无常的背后，瞬间，一层肉眼可见的内力顺着无极心子的双手源源不断的涌进无常的体内。

等无极心子的内力一进入到无常的体内，无常的吸星内力瞬间启动，开始不断的吞噬着无极心子的内力，然后，又开始冲击无常的经脉，要是这样下去，无极心子这不是救无常，而是害了无常。

“哈哈，这小家伙，倒是真不老实！给我安稳下去。”无极心子一声轻喝，右指猛然点在无常后背上，一股内劲透体而入，一下子切断了无常体内那吸星内力与无极心子在无常体内内力的联系，随即，无极心子慢慢的用自己那精纯的内力包裹住无常的内力给他封印在无常的丹田处，使他不能兴风作浪。

随后，无极心子慢慢开始修补无常体内那破损的经脉！

至此，无极心子凭借着他那绝世的内力不一会就完全的修补了无常的经脉使至恢复到巅峰状态！而且，无常的经脉在吸收了无极心子那精纯的内体后，韧性再上一个层次，差不多已经完全能承受住无常那一流后期高手境界中的内力了。

“咦，元力也耗没了，唉，真麻烦！罢了，罢了，便宜你小子了，算是我对你的一种补偿吧！”无极心子看着仍然昏迷不醒的无常摇头苦笑道。

随即，无极心子慢慢从怀中拿出一个小小的盒子，慎重的从中取出一枚大约龙眼大小，散着清香的圆润丹药。

无极心子有些心疼的看了看丹药，不过，当他看到无常的样子时，还是不再迟疑，把丹药塞进无常嘴里，用内力帮无常服下！

随即，无极心子再次扶起无常，用内力帮助无常消化掉着丹药的药力！

这丹药要是让无常看见，肯定会大吃一惊，因为他曾经就吃过！不过，他吃的却是小还丹，这次无极心子给无常吃的却是大还丹，增加二十年功力的大还丹，这丹药绝对是极品，虽然比不上天香豆蔻，可是在江湖上也算得上凤毛麟角了。

等无常完全消化了这大还丹的药力，他的内力绝对不会比华天辰低，要是一旦境界突破，再变为金人，那时候的无常，或许真的有可能跟朱无视叫叫板！

经过半个小时的疗伤，无极心子收功而起，看着脸色慢慢红润的无常，心中不禁闪过一丝的欣慰。

“你们都进来吧。”无极心子对着门外四人轻声喊道，不过却是清晰的传到门外华天辰四人耳边。

华天辰一听，连忙推门而进！

“师父，他没事了。”华天辰看了看躺在床上的无常，不确定的问道，毕竟，在半个时辰前，无常还是频临死亡，可是现在伤势不断尽好，内力仿佛再做突破，一股不受控制的气势不断的再无常四周肆虐。

“嗯！”无极心子轻轻的点了点头。

“师父就是牛，师父就是牛！师父，你怎么办到的啊。”华天光一边拍着马屁一边小心问道。“我给他吃了一颗大还丹！”无极心子语不惊人死不休的说道。

“啊！什吗？师父，你怎么能这样，你怎么能把大还丹给一个外人吃，咱们也就两颗啊，还是好不容易得到的。”华天光一听，顿时一个高蹦起来，不满的对着无极心子问道，不过语气中却是底气不足。

“行啦。别在我面前耍宝了。”无极心子没好气的挥了挥手，对着华天光说道。

华天光一听，立马老实了下来，那恭敬的神态要是让无常看见，一定大骂欺软怕硬的玩意。

“其实，说起来，他也算是咱们华山的人！只不过你们不知道罢了。”无极心子的话在此震惊了全场！把华天辰四人震的不轻。

“师父，此话怎讲。”华天辰第一个反应过来，连忙兴奋的朝着无极心子问道，毕竟，以无常这种天分进阶绝顶高手最起码有七成的把握，而一旦无常是他们的人，

紧急求救，紧急求救，写到这下不下去了，这个辈分我搞不清楚了，这个，我亲弟弟的孙子应该叫我什么。

透漏一点我想把无常的爷爷和无极心子设定为亲兄弟，可是这个辈分我实在是有点不懂，大家帮帮忙！这样，无极心子应该是无常什么

正文第一百六十五章秘辛

无极心子看了看四人，有些落寞的笑了笑！缓缓的开口说道。

“当年，华山出了一个叛徒，导致一份为二，实力大减，而魔门趁机偷袭，使当时实力雄霸一方的华山遭到惨重的损失！十不存一！而这个叛徒便是无常的祖父！也是我的父亲。”无极心子有些伤心的说道。

“啊！这么说，无常便是师父您的孙子？”华天光大吃一惊的说道，当年华山叛乱他是知道，不过却不知道详情，突闻此事，难免有些吃惊！

“不，我应该算是他的大爷爷！”无极心子否定道。

“啊！这，到底是怎么回事啊，师父！”华天辰一听有些疑惑。

“当年，我父亲和当时华山掌门不知道为什么，吵了起来，最后大大出手，当时，我父亲作为华山的太上长老，一身实力早已通天，而当时的华山掌门则是依靠父辈余荫而成为了华山的掌门，实力才区区一个一流高手，连我父亲一击都没挡得住！就重伤不治而死，随后，我父亲遭到华山全体长老的联合罢免，废除我父亲太上长老的身份！而当时我父亲也不知道是什么原因，一怒之下带人判出华山！自立门户，导致华山实力大损，群龙无后被魔门偷袭损失惨重。”无极心子说道这，不禁停顿了一下，神情闪过一丝的悲哀！那时候，是华山最黑暗的一段时间，甚至连江湖上普通的一个小门小派都敢取笑华山！声望一落千丈，眼看就要被驱除八大门派之列。

“师父，那这样说，您怎么还可能当上华山新掌门啊。”华天光小心翼翼的询问道。

“当时，我已成年，在江湖上历练，而我父亲之事是我历练完毕会华山才知道的！我刚回华山不久，魔门大举入侵华山，华山余留八位长老全体身亡，上千华山弟子仅余几十名，要不是最后少林和武当及时赶到，呵呵，可能就不会有今天的无极心子吧！”

“啊，这么看，这魔门是不是那个~！那个，华山叛徒，啊~！师父，我不是那个意思。”华天光原本想说魔门的大举入侵是华山的那个叛徒引来的，不过刚一开口，就感觉不对，毕竟再怎么说，当时华山的太上长老也是他的祖师爷啊。

“无妨，不过，却不是我父亲引来的，当时的一站，甚至魔门教主仇任山都赶去了，当时的他，华山根本无人匹敌！可是，就在这时，我父亲独自一人赶了回来，二话不说，直接跟仇任山战了起来，整整缠了仇任山两天两夜，最后内力耗尽，气绝身亡！可以说是他拯救了华山，正是因为他拖住了仇任山，我们才在最后时刻等来的援军，要不然，华山将不复存在。”无极心子有些伤感的说道。

“可是，师父，这么说，这小子应该是您的孙子啊！”华天光疑惑的问道。

“不，当时我还有一个十四岁的弟弟，父亲叛出华山把他带走了，而无常正是他的孙子。”无极心子摇了摇头，解释道。

“这，那这么说，他是我们华山的人！哈哈哈，呵呵”华天辰高兴的手舞足蹈，他是打心眼里欣赏无常，突然听闻无常是他们华山的人，顿时有一种天上掉馅饼的感觉，被砸的晕乎乎的。

“师父，你是怎么知道这个无常是你弟弟的孙子啊？你们这一百多年还有联系？”华天纪这时候有些不解的问道。

“唉，是我对不起他们啊！当年，我年少轻狂，就算是父亲在危机时刻赶回来救了华山，就算事后叛出华山的几百弟子返回，就算是他战死华山之巅，我也没有原谅他，我始终不明白，他为什么会背叛华山，背叛他这一声的梦想所在！所以，我恨他们，甚至恨这个七岁的弟弟。我恨所有叛出华山的人。所以，我毫不留情的驱逐了我那七岁的弟弟，我忘不了那一幕，我直到现在，当年华山之巅，紫风堂之中，我七岁的弟弟，满脸悲伤欲绝的抱着我的腿，哭着对我喊，不要赶我走，不要赶我走！可是”说道这，无极心子再也无法忍住这悲伤的眼泪，浑浊的眼中流出一滴后悔的眼泪！

“啊！”华天辰四人同时出一声惊呼，他们谁也不知道，武功绝世天下的师父竟然有这么脆弱的一面！

无极心子定了定神，继续开口说道：“当时，仅仅是十三岁的弟弟被我驱出华山，流落街头，事后，我就觉得后悔无比！可是那时候华山战乱刚平，繁杂琐事多的数不尽数，使我忘的晕头转向，哪有功夫管这些，所以，直到几年以后我想起这些，连忙派人去找，可是，却是消息全无！”

华天辰四人静静的看着师傅，他们知道，师傅的话还没说完。

“说道这里，我不得不说，他们一家人三代出了两个绝世天才，二十年后，我弟弟冲出江湖，但是他已经是绝顶高手了，在三七岁之龄冲到了绝顶高手的境界，他比我强，我一听到消息，连忙派人去找，可是，晚了，他刚复出不久，就独身一人强闯魔教总坛魔绝顶挑战仇任山，可是，却被魔教十二使徒围攻致死！这个绝顶天才埋尸魔绝顶，我也是从那时候，我誓，不灭魔教，誓不为人！”说到这的无极心子心神似乎受到了极大的影响，那弱小的身躯内顿时爆出一股毁天灭地的气势，一股股无形的气势不断的冲击着华天辰四人，使他们不得不联手抵抗！

“咳咳，咳”就在此时，昏迷不醒的无常也倍感难受，轻轻的咳嗽了两声。

咳嗽声在无极心子耳边仿佛炸雷一样，轰的一声，使沉静在悲伤之中的无极心子瞬间恢复了神智，脸色慢慢趋于平静，周围那恐怖的气势慢慢消散于空气当中。

无极心子有些慈祥的看了看无常，心中满是苦涩。

“师父，随后怎么样，随后怎么样！”一见无极心子恢复正常，华天光连忙凑过来问道。

“就在弟弟死后的一个月，一个孕妇便找到了我，她告诉我她怀了我弟弟的骨肉，是他弟弟在去魔门之前，告诉她，一旦他有什么不幸就来华山找我！我一听大喜，连忙以最高的礼遇安置母子两，可是，无常的奶奶却告诉我，她不想居住在一个驱逐他丈夫的门派，她告诉我，他只想在华山的庇护下，平静的生活，不愿再理江湖上的事事非非。我听后，无言以对，只好安排他们居住在华山脚下不远处的一个村落中，而我，把我的成名绝技碧落黄泉上策剑法给了那个妇人，一旦无常的父亲加入喜欢练武，他可以拿着这本秘籍来找我！”无极心子缓缓的说道。

“可是让我失望的是，无常的父亲似乎并不热衷于练武！随后，我的希望一点点灭绝了，直到无常出世，我还特意偷偷去看了一下，可是得知无常自幼体弱多病，不是练武的材料，这才断绝了希望！随后，我隐居华山再也不理江湖大笑事情。”无极心子慢慢的解释道。

“哈哈，师父您也有失算的时候，你也没想到无常会重新走上武道一途，而且，仅仅二十岁就成了一个一流后期的高手，这无常可是比师父你还强哦！”华天光调笑的说道。

“这也是我平生最后悔的两件事情，第一件便是赶走了我的弟弟，第二件便是没有照顾好无常他们一家，待我闭关十年，再去探望他们的时候，那个村落已经物是人非，成了一片黄土之地，直到后来，我才从旁人了解到，三年前，此处遭到一群黑衣人偷袭，全村百十余口，上下全灭。”无极心子心再次抽搐了起来。对于他，这件事情无疑是让他后悔不及！

“啊！师父，您可知道是谁下次毒手。”华天辰这时候惊讶的问道。

“护龙山庄！”无极心子咬牙切齿的说道。

“护龙山庄？”华天辰大吃一惊道，虽然他们华山并不惧怕护龙山庄，可是，护龙山庄一向对名声看的极为重要，怎么可能干这些下贱之事。

“护龙山庄杀了无常的父母，那无常怎么可能又出身于护龙山庄！”华天光疑惑的问道。

“以前我是不知道，但是进过我多年的查探，查到一点蛛丝马迹，当年，朱无视从手下的情报组织那块得到了一个消息说，华山脚下的一个村落中出现江湖绝技碧落黄泉剑法！朱无视一听大喜，连忙派人来寻，不过，因为怕在华山的地界手下不好行事，所以他亲自匿名前来指挥大局，他先派人找到了无常的父母，灭了张家满门！可是有搜寻不到碧落黄泉的上策，所以手下只好去请示朱无视，而后朱无视亲自赶到，正好碰到了幼小的无常！所以，借机把他带回了护龙山庄。”无极心子低头缓缓开口解释道。

“什么！那朱无视知道无常的身份吗？”华天光连忙着急的问道。

“应该不知道，我和张家的关系隐藏的极深，就连无常的母亲都不知道，只有无常的父亲张果才知道，朱无视应该不会知道！要不然，他早就把无常杀了，根本不会培养他。”无极心子分析道。

“那无常知道灭家之仇就是他所谓的义父吗？”华天光又问道。

而无极心子这次有些无奈的摇了摇头，表示不清楚。

“那，师父，你又是怎么知道无常就是张家的后代呢。”华天辰理智的问道。

“这个不难，从张家出事之后，我就悄悄查探，最后查到了护龙山庄，可是，护龙山庄的密探上千人，我不可能一个一个找，所以，我就慢慢潜伏了下来，时刻注意着护龙山庄每一个密探的招式年纪。可是几年了，毫无所寻，就在我要放弃的时候，曹正淳给我来了一封密信，说在东瀛学武的天字第一号梦无常从东瀛学成归来，想借咱们华山的手除掉他，我一看，顿时来了情趣，一口答应下来，按照曹正淳给我地址偷偷赶去，当时，我去的时候，正好遇见无常跟东厂的二档头大战！我在傍边偷偷观察，让我惊喜的是，无常用的正是我的黄泉碧落的基础剑式，而且，年龄也是相差不多！”无极心子说道这，神情中不禁出现了一丝的兴奋。

“师父，也有可能是朱无视知道了其中关键，特意让人假扮的，接近咱们华山，这咱们不得不防啊。”华天纪皱着眉头苦思道。

“嗯，我也知道，我没有及时跟他见面，而后，我随着他偷偷的来到了护龙山庄，在他养伤之时，偷偷潜入护龙山庄！找到了他的房间，随即，我扒开他的内衣一看，我已经基本上确定了他的身份！”无机心子自信的说道。

“这，这是为何啊。”华天光在一旁问道。

“因为，我们家人，从先祖到我，再到我的弟弟，甚至于无常的父亲，胸前都有一个红色的胎记，这是整个家族最大的秘密，只有寥寥数人知道此事，你们看！”随即，无极心子慢慢的扒开无常的上衣，露出古铜色的皮肤，健壮的肌肉充满了阳刚之气，而胸前一处弯弯月牙一样的红色胎记顿时吸引了众人的目光。

“哦！他应该算是我的侄子吧！哈哈，这小家伙，你等着，以后我非的让你吃不了兜着走，让你踢我那块！”华天光见无常身份确认，连忙得意的笑道。

“现在虽然他的什么确定了，可是，咱们的身份怎么像他解释呢。”无极心子有些无奈的苦笑道。

“啊，这还真是个麻烦，难道师父您就没有一个信物什么的！”华天辰道。

“我哪有，我闭关十多年，一出来，什么都没了，我上哪去找什么信物啊。”无极心子没好气的说道。

“那，师父，那如此，如何让这家伙相信咱们啊，他可不是什么善良之辈，要是咱们这样冒冒失失的去找他说，你是我们的人，这小子肯定会耍死咱们的。”华天光着急的说道，而他刚说完，其余三人也是认可的点了点头。

“唉，到时候再你们先下我想一个人静静。对了，今天的事情别外传，知道吗？”无极心子有些疲惫的说道，但是语气中却是充满了不可置疑！

华天辰四人见此，相互看了一眼，微微躬身，关上门退了出去。

空荡荡的房间中，只剩下孤单的无极心子与躺在床上的无常！

无极心子随后深深的望了无常一眼，随即重重的叹了一口气，对于他来说，无常的重要性不亚于他自己的儿子，他自从得知张家一门因为他给的秘籍而满门覆灭就后悔不已，对张家自上到无常的祖爷爷下到无常父亲的歉意一下子转嫁到了无常身上，所以，他一得知张家还有个儿子流落在外，不惜花了十年也要找出来，这份毅力，这份对无常的感情，绝对不会比父母爱父爱差！甚至更强。

可是，那重认的那一天即将来临，可是他却没有办法与自己的孙子相认，这对于他是何等之痛！简直让无极心子为此事不知道愁怀了多少头，毕竟就算是无极心子他也是人，终究有着感情。

第二天的清晨，躺在床上的无常幽幽醒来，刚睁开眼，就看见一个七八十岁的老头正在含情默默的盯着自己，无常顿时被吓了一跳，连忙检查身上的衣物。

“啊！你这个老不死的，竟然对我做了如此下流之事，啊，我跟你拼了。”无常一见自己胸口好像被扒过一样，顿时大怒，跳起来对着老者冲去，一个脑瓜崩打在老者的后脑勺后。

而无极心子一见无常打来，顿时取消了护体内劲，怕强横的内力伤到了身体虚弱的无常。

“彭”

“奥我靠，你这个老头，脑袋是铁做的啊，这么硬。”无常没好气的骂道，不过却没有再动手，经过刚才的试探，这个老头不像是一个武者，此时的无常就连个三流高手都赶不上，就这样，还能轻松的打着这个老头，说明，这个老头完全是个“善良之辈”吗！！

无极心子有些傻眼的望了望无常，脸上郁闷一闪即逝，摸了摸被打的生疼的后脑勺，心中却是洋溢着一片幸福，毕竟来自于血脉之间的亲情不是普通的语言能够解释的！

这个元旦我过的有点爽，可是写作却是一塌糊涂，一共才写了一万多字！实在是惭愧惭愧！以后，唉，只要是没有什么事情，我一定会努力写！

正文第一百六十六章无常清醒

无常看着面前这老头被自己打了一下，不但不恼怒，而且，还浮现出一丝**的笑容，至少在无常眼中是这样的，再一想自己冰清玉洁的身体可能遭到了这老头的玷污，无常顿时大怒，强撑着身体，再起来，再揍这可恶的老头几拳

可是，就在此时，住在隔壁房间的华天辰四人听见动静，连忙急匆匆赶来！

刚一推门而进，就看见无常正举手打自己的师父，虽然觉的有些荒谬，可是，他们却连忙冲过来阻止无常！

无常一见此，差点没吓个半死，全胜时候，耗尽自己全部内力元力变为金人都被这几个变态给打破了，如今自己更是内力不通，身体半残，如何是他们的对手，连忙装成乖宝宝，收起手，老实的坐在床上，一脸委屈的看着几人。

可是，无常这种担心还是多余的了，无极心子怎么可能让华天辰几人伤害到他，华天辰几人还没走出两步就被一股轻柔的力道拖住了身体，任凭他们如何使劲都不能把这看似一扯就断的轻柔内力撕开，最后，还是华天纪聪明，看了看师父，随即对着几个兄弟使了个眼色，三人也不是蠢人，连忙停止挣扎，老实的站在原地。

“师父，您没事吧！”华天辰见过不去，只好低声询问道。

“哼，你看我像有事的人吗？”无极心子不满意的说道，本来他还想跟无常聊聊天呢，都被这群鲁莽的弟子给破坏了。

“师，师父，父，师父，师父”无常目瞪口呆的看着华天辰几人恭敬的态度，待华天辰口中那师父一词一出，无常更是有种昏厥的感觉，这Tm的什么年代，他们都五六十岁的人了，哪还有个p师傅啊，难道，这老头便是无极心子一想到这的无常，脸上复杂的看向坐在床边貌不惊人的老头，第一次现，他是如此的神圣！

无常又欲哭无泪的看了看刚才打无极心子的右手，第一次感觉自己怎么这么蠢！

“不对啊，无极心子早T娘的死了，不对，一定是他们骗我，想玩阴招，娘的，静观其变，静观其变！”无常慢慢在心里安慰道，不过，他也是知道，这种几率无疑是极低，像华天辰这种高手，对长辈看的极为重要，更是对无极心子极为尊重，怎么可能随便找一个人来假扮他们的师父呢！

而且，他们的目的是什么，找一个假的无极心子来吓无常，对，虽然一时可能让无常吓得是**尿流，可是终非长久之计，以无常的心性可能初闻无极心子会心智大失，惶恐不已，这点华天辰他们是做到了，可是，无常经历这么多苦难，他怎么可能会一直陷在里面，一旦无常反应回来，就算是无极心子又能如何，他毕竟是人不是神！

话又说回来了，华天辰身为华山众人，只是以东厂马是瞻，并不是东厂的人，而且，对于这些官场之事，江湖门派都是敬而远之，需一势力合作就行，并不把自己深陷其中，所以，华天辰想借此事敲开无常的嘴，可谓是愚昧至极。

无常有偷偷的看了看坐在床边的老人，越来越觉得高深起来！让无常头疼无比。

无极心子见自己身份识破，也不再伪装，又恢复了原本平静慈祥的面孔！有些痴痴的望着呆的无常！心中闪过了一丝的歉意。

“孩子，你父亲可是叫做张断！”无极心子轻声问道。

“额！啊我父亲，嘿嘿，我也不知道我父亲叫什么？”无常呆头呆脑傻乎乎的回答道，心中暗想，娘的，他怎么知道我这辈子父亲的名字，难道是昔日仇人，靠，我还是装傻充愣不定还有条活路。

“孩子，你在想想，好好想想！”无极心子一见无常否定，连忙着急的劝道，一时间方寸大乱，要是不知道的人看见，死也不会相信这就是名震江湖的无极心子。

“不知道！”无常继续装傻道。

“啊~！怎么会这样，怎么会这样，对，朱无视，一定是朱无视！”无极心子只感觉自己肺都要气炸了，随即，站起身来，便朝着门外行去，却是需那朱无视为自己的小孙子“报仇”！

“师父，冷静，冷静，你瞧这家伙，刚才还精明的要死，现在却在这装傻充愣，一定有鬼，不防在”华天辰连忙拉住无极心子，在他耳边轻声说道。

“斯”无极心子慢慢深吸了一口气，闭上眼睛，慢慢恢复了焦虑的心情，顷刻间，便恢复了平静，不得不说，像无极心子这样的高手，对心境的控制绝对达到了登峰造极之处，只见前一刻，还是气冲斗牛，慌不择路，后一刻，便是又恢复了平静，脸上再次浮现出慈祥的面孔，只是这一次，倒是多了一点诡笑！

“这小家伙，敢骗我，岂有此理，岂有此理！”无极心子又慢悠悠的走到床边，静静的坐了下来。

“呵呵，来，我来看看你的伤势！”无极心子刚说完，还不待无常反应，一把抓住无常的手腕，一股精纯的内力破体而入，冲击着无常那到处阻塞的经脉！

其实，以无常此时的境界，根本控制不了大还丹的药力，那可是二十年的功力啊，谁敢说自己一定会吸收殆尽，完全稳固下来，就算是无极心子也不敢放如此狂言，要知道，每个人身体就有限的，不可能无限制储存内力，只有境界越高，内力也就会越多，越纯！越厉害。可是，无常此时的状况本来就是内力多，境界低，控制不住多余的内力，这下可好，又吃了一枚大还丹，虽然大还丹一半的药力去补充无常消耗一空的元力，不过还是凭空多了十年内力，这可是几乎是无常内力总和的一半还多！这下，无常经脉中到处都充满了杂乱的内力，一点都不受无常控制，胡乱的冲撞压挤无常，要不是无极心子凭借着他那深厚的内力强横压着，恐怕无常早就暴体而亡了。

这下无极心子往无常体内输送内力，无疑是雪上加霜，只见疼的无常直抽搐，额头上布满了冷汗！死死的压住压根，仍然装傻充愣，不闻所动。

无极心子看在心子，暗暗吃惊，其实，他这么做，第一是给无常一点教训，第二这也是逼不得已，无常体内经脉中堵塞的内力无极心子当然知道，而解决的办法不是没有，只是太难，那就是让无常短时间内突破一流高手后期，这，这不靠谱的东西谁知道无常什么时候突破，就算是无极心子也不可能说让无常突破就突破的了的。

那只有走第二条路了！就是靠着无极心子那雄厚的内力强行打开无常阻塞的经脉，这样虽然能一时解决，但终究是治病不治根之策，可是为今之计也只有这样了，总比躺在床上跟个废人一样强。

而这个办法的代价便是钻心刻骨的疼痛，毕竟经脉可是肉做的，不断的撕裂重组，不断的抵抗着内力的冲击，不断增强韧性与强度，这都是一件要人命的事情啊。

今天，无极心子初试，而无常的反应无疑是给了无极心子一贴定心剂。

“停！”无常猛然大喊一声。

无极心子一听，嘴角上撇，慢慢的松开了无常的手腕，笑眯眯的看着满头大汗的无常。

“怎么样，我的**断肠手如何！想不想再试试。”无极心子一脸孩子笑的问道。

“额，算啦，算啦，我说，我的父亲却是叫做张断，前辈您是怎么知道的啊。”无常献媚的笑道。

“哈哈！果然如此，哈哈，果然如此。”无极心子高兴的喊道。

“额，好像不是仇人哦，等等，再再定是装的！”无常心中暗思道。

“你可知道当年你父亲是被谁所杀。”无极心子连忙问道。

“不知道。”无常老实的说道，他虽然怀疑的是东厂，可是，仅仅是怀疑而已，一点证据都没有！查了这么多年，他甚至利用护龙山庄的情报网去查，可是仅仅就找到一点点蛛丝马迹，就和没找到没什么区别。

“啊，是这样啊！那你父亲临死前有没有告诉你什么。”无极心子心中忧郁了一下，最终还是没有告诉无常这件事的主谋是护龙山庄，毕竟，无常从小在护龙山庄长大，感情极深，就凭他一句两句话，根本不可以改变什么，而无极心子又没什么证据，毕竟是朱无视亲自指挥，他怎么可能会留下证据之类的东西，要不是朱无视那次的疏忽，无极心子可能甚至不知道这件事的是护龙山庄所干！

正文第一百六十七章治病疗伤

“没有！”无常连忙摇摇头，他可不会傻乎乎的告诉他们父亲临死前把那本快剑心法交给了他

“那你的剑招是从何而来！”无极心子其实猛然一提，不可置疑的问道，他就算再心疼无常，可不能任由无常跟他装傻充愣。

无常被这股气势一阵，脑子顿时为之一空，有些机械的说道，“是父亲临死交给我一本名为快剑心法的剑技，我在这本书上学的。”

“那这本书在哪？”无极心子连忙问道，不过他还是小看了无常。

要不是无常此时身受重伤，精神上有一定的混乱，否则就算是无极心子也不可能震慑住无常的心神令他如此老实的说出实话！

不过，此时无常一恢复过来，就靠着他强大的精神力稳住心神，全力警惕着无极心子，以防再被他“吓”上一次！

无极心子一见无常眼中恢复了神智，也不再多问，也自知自己问不出什么东西来！

“你们到底想干什么！为什么要抓我。”无常有些恼怒的问道。

“我们是东厂的人！”无极心子笑眯眯的说道。

“我问你们找我干什么！谁问你是什么人了！只要不是傻子都知道你们是华山的人。”无常一脸不屑的说道，反正此时的无常是光脚不怕穿鞋的！

“呵呵！”无极心子丝毫没有尴尬，只是谈谈的笑了笑。

“好了，你们都出我先他疗伤！”无极心子随手吩咐道。

“是，师父！”华天辰一躬身，转身带着三名师弟出门守护！

“你便是华山鼻祖无极心子？”无常见他们四人出门，小心翼翼的朝着这个老头问道。

“不像？”无极心子反问道。

“不像”无常点了点头，坚决的说道。

无极心子听后丝毫没恼，仰头大笑道：“是不是你试过便知！”

“试过？啊，你这个变态死老头，滚开，你给我滚开，啊前辈，呜呜，晚辈的已经一年没洗澡啦，你老还是另选他人吧，晚辈实在是无福消受啊，呜呜”无常一听无极心子说试过二字，立马有些慌神，再一想道刚醒来是胸口处被扒开的衣服，立即对这无极心子求饶道，他可不想他那可怜的菊花被一个老不死的给爆了！

此时的无常算是感觉到了当年雪姬的感受，这简直比死还难受，现在无常看着越来越近的无极心子，恨不得拿头撞墙！

就算无极心子的修养再好，也经不起无常这一遍遍的，原本那慈祥的脸色瞬间消失，一股诡异的笑容慢慢浮现在他的脸上，曾经的三怪之，他不但武功高，而且性格更怪，只是多年的隐修，以磨平了他内心的棱角，让他变得圆润无缺，但是，这不代表无极心子此时就是个软柿子，任意让无常捏，就算无常是他至亲的人。

无极心子一个加，来到无擦的身边，一手抓过无常的右手！左掌变指抵在无常额头眉心。

无常哪能这么简单的就让无极心子得逞，连忙使劲的挣扎了起来，不过不一会，那挣扎就变成痛哭的嚎叫。

“五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。”无极心子一声轻喝，左指轻轻点在无常的眉心处，一个白色纯洁的光环立即从无常额头处缓缓扩散，直至把无常整个脑袋抱过住才停了下来。

“精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视歧，视,歧见两物。”无极心子随即双手抵住无常前胸！源源不断的内力从无极心子体内流向无常，替无常开阔经脉！梳理内力！

“什么狗屁东西，娘的，怎么这么疼！这老不死的，这种时候还在这念古文！”无常在心中对着无极心子大肆诽谤道。

“阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。”无极心子语气突然一变，慢慢严肃起来，气势不断的攀增着，凌厉的气势顿时使无常如坐针毡！

不过无常却丝毫没有不高兴，要说先前无极心子告诉他的是疗伤之道，而这次无极心子向他阐述的则是快剑心法！

而且，无极心子的气势不断的在傍边演化各种剑招，帮助着无常体悟无极心子多年领悟所得，无极心子悟剑百年，境界之高，绝对是当世第一，而无常不过是区区不到二十青年，要不是凭借着龙渊省起入门剑道那最麻烦的一部分，可能此时的无常也不可能如此厉害。

而现在无极心子手把手清新传授自己一辈子的经验，无常顿时被吸引住了，就连那刻骨精心的疼痛也一时间忘却了。

““天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。”无极心子一遍控制着冲击无常体内经脉的内力一遍为无常讲解着快剑心法下策的秘密！

就在这短短的一炷香的时间，强悍如无极心子也不禁是身体虚，额头冒出密密的冷汗！先前无极心子的所作所为说似简单，但是做起来极难，先不提他一遍控制着强横的内力为无常开辟经脉，还一遍心分两用为无常解说着快剑的招式，更甚者是他还控制着自身的气势为无常演化着剑招，一分三用就这份精神力，无极心子也绝对称得上为武林第一人！

无常听的如痴如醉，心神早就沉静在刚才那精妙的剑招之中了，对外界之事再无耳闻。

无极心子见此，这才放下心来，全力为无常疗伤！

随后将近一个时辰，无极心子才慢慢收功而起，脸色也在此恢复了神润，倒不是无极心子使用了什么邪功，消耗了这么大的内力，竟然面不容气不喘！

其实，要不是刚开始无极心子心分三用，就替无常治疗这小小的伤势，他可能半个时辰就搞定了，后来的一个时辰，无极心子所消耗的内力甚至赶不上回气的度！

无极心子看了看坐在床上的无常，满意的点了点头，心中暗叹，刚才那番没有白白浪费！

无常盘坐在床上均匀的呼吸着，脑中不断的回想起刚才无常悟透的剑招原理！待见过无极心子的境界之后，此时的无常才感觉到自己的渺小，就好比那泰山跟一只小蚂蚁比，昔日之傲，此时顿消，心境慢慢又恢复了当年初入东瀛扶桑的平静！

三天，整整三天，无常一动不动的坐在床上！努力的吸取当日无极心子所传授的奥义。

三天之后，房间中一老一小，几乎同时睁开了眼睛！相互静静的望着对方。

“你到底是谁，你和我父亲是什么关系，你为什么那么了解我的剑招，甚至过我自身对自己剑式的了解！”无常焦急的问道。

“呵呵，你可容我慢慢跟你解释！”无极心子笑了笑，轻声对无常说道。

“好”无常慎重的点了点头，他此时虽然并不全信眼前这名老者，但是，他为无常做了这么多，无常也实在是升不起敌意。

“我，华山老道无极心子，原名张子流！字，无极！！”无极心子缓缓开口介绍到。“至于我和你父亲的关系，准确来说，他应该算是我的侄儿，而你，则是我的侄孙！你的爷爷，则是我的亲弟弟。”无极心子有些懊悔的说道。

无常突然听到自己是无极心子的侄孙时候，差点没晕过去，就好比一个身无分文的穷汉突然天上掉下一个金元宝，那种兴奋与激动绝对不是言语能够表明的。

“我靠，要是真的，那我还用辛辛苦苦的算计这算计那吗，Tm的有无极心子罩着，就算朱无视也不敢轻易对我下手。嘿嘿。”无常心中瞬间闪过了一丝奸笑！

而无极心子仍然缓缓的说道：“当年”

随后，无极心子把他上辈人的恩怨完完全全的讲给了无常听。

重生第九十一章两女相斗！

“呵呵今天大家放开了喝也不要顾忌什么了！”朱无视大概因为无常的归来变得十分高兴对着天涯一刀也是和颜悦色。

“是~！义父。”天涯兴奋的答应了一声便开始胡吃胡喝而傍边的一刀则有些不屑的撇了撇嘴。

无常见朱无视兴致这么高也不愿意落了他的面子也稍微动了动筷子吃了两口菜。

“呵呵女人吗不多不少一个足矣而你贪心喽特别还想一个人霸占两个这样聪明绝顶貌美如花的绝世天骄！”看着无常低落的样子朱无视语重心长的叹息道。

“这可是我对她们的感情！”还没等无常说完便被朱无视打断了。

“呵难道你以为就你付出了感情付出了代价呵呵我看未必柳生雪姬自小在东瀛长大生活了将近二十年可是为了你却抛下故土随你来到中原而且她以一个东瀛女子嫁给你这个汉人受到了猜测和议论这些东西你都不会了解所以任何事情都非你想象的那样简单当你认为你满足了她们一切的时候可能那时候便是她们伤心离去的时候她们则认为你什么都没做~！！”朱无视一脸遗憾感叹的说道。

无常虽然是两世为人但是前世身为一个没考上大学的高中生而已家里又穷哪会有人看上他啊所以他这也是第一次第一次便遇上了这么棘手的问题怎么说他才好呢福缘深厚呢~~！还是祸不单行？

从朱无视那里走出来无常抬头看了看繁星点点的星空淡淡的看了一眼天涯和一刀打了声招呼便转身朝着外面行去。

“一刀你看无常这个样子！嘿嘿迟到苦头喽。”天涯较有情趣的说道。

“无聊。”一刀不屑的说了一声便转身离开了。

“嘿~！还是冷冰冰。”天涯不在意的自言自语道这种情况他这几年来受的太多太多了。

无常随手叫过一个隐藏在暗处的护卫问清楚雪姬的暂时住处后连忙朝着她那赶去。

不过一会无常便来到护龙山庄右边一个大宅子的门前下午时候雪姬离去之时朱无视便派人把她领到这里安顿了下来。

“额”当无常看清楚此地的时候脸色不禁变得诡异无比。

“这~~！这这不是以前海棠住的地方吗？”无常不由颤抖的说道说完便想转身就走可是突然里面竟然传来了刀剑对劈所出的声响这可把无常担心坏了也顾不得那么多了直接推门而入。

“这这怎么回事啊！”进来后的无常才现这哪是又刺客啊原来院子中的刀光剑影互相拼命的竟然是海棠和雪姬。

虽然论实力海棠自然要高上一筹可是她似乎没有使出暗器只是用剑缠斗可是雪姬本是用剑的行家再加上无常的指点也是别具特色所以才拼成不相上下！

“两位大姐我错啦你们先停下行不！”无常见此只好在傍边苦着脸相求道。

谁知场中二女根本就不理他反而都同时加快了手中的长剑招招都是朝着对方要害袭去。

这下可急坏无常了你说要是有个三长两短的这让无常怎么办才好啊！

所以无奈之下的无常只好右劝劝左劝劝可惜毫无作用。

看着越来越密的剑风眼看就要两败俱伤！

“停手~！”一声佛门狮子吼在无常精纯的内力下猛然震住了两女令二人陷入了短暂的昏迷。

无常连忙趁此机会把她们手中的剑夺下使用内力随手将他们折成几截用力一甩甩出门外去了省着再让她们打。

“哼~！”两女似乎有着某种不明的协调竟然不约而同的哼了一声转身回房去了。

无常呆呆的看着两人背驰而行分别进入了左右两件房中。

“我靠你妈的死朱无视你记住了~！王八蛋不用看肯定是朱无视那家伙搞的鬼把这两个人安排在一起这不是随时都可以要无常的命吗？”无常恶狠狠地想到。

无常也知道再这样下去肯定也不是个办法要是以后自己出去做什么任务了那这两个人不得天天打！那样无常不烦朱无视则该烦了。

所以无常转身就向着雪姬的房间行去雪姬性子软无常多磨磨或许雪姬心一软就答应和谈了！到时候再坐海棠的工作那就简单得多了。

“雪姬~！是我啊！”海棠在雪姬门边轻轻的说道！

“雪姬你老公我！”

“雪姬你开开门先。”

“老婆我有话要对你说很重要的事情你先开门。”

“宝贝你老公我很诚心的对你说真的又重要事。”

不管无常怎么说就算说破天里面就是一点动静都没有这让无常郁闷的要死。

“我要进来喽！”见此无常也不跟雪姬墨迹了直接推门而进。

“靠没锁！晕。”无常看了看被自己轻轻推开的木门不禁皱着眉头骂道。

“呵呵雪姬你睡觉那我~！”看着躺在床上的雪姬无常讨好的笑道。

谁知还没等无常说完那边雪姬便淡淡的回话道。“你还是去找你的海棠去吧我困了我要睡觉。”

“嘿嘿雪姬！！这回真是我错了可是我曾经解释过啊你没听！”无常要是听雪姬的话那才叫他彪了呢厚着脸皮装作委屈讨好雪姬的同情心才是王道。

似乎雪姬睡着了一样毫不理会无常。

“嘿嘿！”无常见此也毫不在意脱去鞋便厚着脸皮凑上了木床使劲的往里挤了挤随即便楼上雪姬的薄腰装睡起来。

“你~！你滚。”雪姬顿时挣扎了起来秀手不断的捶打着无常甚至手脚并用的把无常往外推。可是她似乎忘了当初她的抵抗比这还激烈可是还是没逃过无常的手掌心更别提现在了除非她使用内力可是那是不可能的就算无常犯了再大的错恐怕雪姬都不舍得用内力打无常。

“老婆睡觉睡觉！明天再说明天再说。”无常说着便开始脱去衣服不一会便脱得光光的了。

“你无耻！”雪姬没好气的骂道。

“嘿嘿似乎你才现。你把衣服脱了怪难受的来老公服侍你。”无常说着便开始帮雪姬脱去衣衫起先雪姬还不愿意可是她哪能柚得过无常啊三下两下就被无常拔得光光的像个小白兔一样！

重生第九十二章深夜交谈

看着带着满足的笑容进入梦乡的海棠原本漂浮不定的心猛然下降了一半~！

“唉累死我了~！真不容易。”无常轻轻的叹了一口气道。

随即无常悄悄的走下床去拿起地上的衣服边轻轻的打开门走了出去。

漆黑的深夜中无常如同狸猫一样蹑手蹑脚的轻轻的来到了海棠的门口。

“嘭嘭嘭~~！”

“海棠是我开开门先。”无常趴在海棠门边轻声说道。

“我数三声再不开门我自己推门进去了。”

“3我进来了~！”无常直接蹦到了三推门而进可是海棠明显不是雪姬那么好说话的门堵得严严实实的虽然对无常造成不了什么阻碍可是无常怕整的声响太大惊醒了雪姬那可是大大的不好。

“郁闷海棠开开门先你得听我解释~！！”无常无奈的说道。

任凭无常怎么敲门呼喊里面还是毫无反应要不是无常的精神力庞大可以轻易地感应到房间内有一个均匀的呼吸证明有一个人在可能无常就转身走人了。

“妈的我就不信区区的小房间能拦的住我。”无常右脚轻轻踏地双腿后仰身体骤然横空与地面将近平行内力自左而右运转身体猛然旋转了起来对准海棠房间的窗户的中心点就钻了过去。

只听“噗”了一声无常已经到了房内虽然这招说起来简单但是做起来就算是无常也没有把握百分百成功不管是强横的滞空内力还是随心所欲的控制内力再或者是悄无声息的穿过窗户都不是简单的一流高手能做到的也只有无常合两家之长才可以勉强完成要不然在空中没等内力运行就掉了下去或者是钻窗户的时候声音太大惊醒了雪姬那也是于事无补！

可以说刚才的那番动作能够完成也算得上无常的运气好。

不过海棠还真看得起无常一等无常钻了进去海棠的绝招满天花雨洒金钱便使了出来。

只见黑夜中每枚铜钱在月光下都出了耀眼的闪光尖啸突破声连绵不绝三百八十枚铜钱似乎按照一种奇怪的阵势猛然扑向无常高旋转的铜钱可以轻易割破无常的喉咙可是无常毕竟是个一流中期的高手相比海棠他们的实力相差太多就算海棠攻其不备无常落荒接招也只不过被铜钱割破了衣服而已。

可是一道两道没什么不过只见黑夜中无常的衣服被割的一条条的破破烂烂的可能要是个不认识的人见着还真以为护龙山庄里面怎么又个乞丐了。

“哼武功倒是进步的不错。”海棠那灵动的声音再次响起可是语气中却丝毫听不见她赞赏的意思。

“嘿嘿谢谢赞赏！你也知道你老公我这么一个绝顶天才放在哪也是珍珠就算是在东瀛那小破地方我照样进步神哈哈天才是没办法解释滴！”无常起身拍了拍衣服打趣的说道。

“呸~！满口胡言我可听说你刚去的时候可差点被人家要了你的命。”海棠不忿的说道。

“呵呵你这么关心我。”无常笑着走向床边轻轻的拉起海棠那柔嫩的小手轻轻的抚摸了起来。

听到这海棠的脸上不禁浮现出一丝落寞“就算关心又怎么样一样得不到你的真心或许便是命吧。”

“委屈你拉~！”轻轻拉过海棠劳劳的把她抱起怀里静静的享受着这一份难得的温馨。

“呜呜呜呜为什么啊呜呜~！难道我就这么让你讨厌吗？”海棠轻声哭道。

“坦白的说我对你的感情大概是一种哥哥对妹妹那种感情可是我对雪姬却是刻骨铭心的爱那种感觉是一种真正意义上的宣泄我只觉的我离不开她！！”无常有些忧郁的说道他感觉的到他此行带着雪姬回来两女中他必定失去一个虽然他会很痛但是长痛不如短痛可能这样的结果对于三人都是一个美好的结局。

海棠听后没有太大的反应轻轻的擦了擦眼中的泪水慎重的说道：“物产我问你一个问题好吗？”

“呵呵好你问吧知无不言言无不尽~！”

“假如我和她同时掉下了悬崖而你只能救一个人你会选择救哪个。”海棠那温柔的双眼中满是期待柔嫩的小手也不禁紧紧的抓住无常的右手微微颤抖的身体也透露着她紧张的心情。

“海棠！！”无常稍微沉思了一会一字一顿的说道。

听后海棠那绝美的面容上浮现出一丝罕见的红晕嘴角轻轻一瞥显然心中高兴至极就算是假话她也愿意听。

“但是我却会陪雪姬一起去死。”还没等海棠回话无常又轻轻的说道可是语气中的坚定人谁也听不出这是句玩笑。

可是令无常感到奇怪的是他说完海棠依旧在笑脸上没有露出丁点不满。

“海棠我知道你心中有委屈你要是不愿意的话你可以选择离开去找一个真正爱你的人。”

“你现在让我走那当初又何必跟我定下那长达五年的承诺呵呵你知道吗？你离不开她但是我又何尝离得开你五年的孤独五年的憧憬五年的悲伤五年的想念五年的等待却换来了你这轻轻的一句话难道这就是命。呵呵！”海棠自嘲道轻轻的摆脱了无常的怀抱。

“海棠对不起。”无常歉意的说道。

“你走吧回去陪她吧你要好好的活着好好的活着。”海棠突然站起来轻轻的吻在了无常的右脸颊上凄然的说道。

“海棠~~！”无常见此不禁生出一丝不妙的感觉连忙叫道可是还没有说完便被打断。

“你走你走我不想再见到你。”海棠背过身去冷漠的说道。

重生第九十三章海棠，自杀？

无常见此知道自己再说下去也不会有什么结果无奈的摇了摇头结局和他想的竟然是一摸一样伤一个人是必然的结果。

听到无常走后海棠双眼中的泪水再也忍不住的流了出来。

“为什么为什么梦无常我必定让你后悔终生。”海棠猛然擦干泪水恨声说道。

随即海棠换上了一件平时自己最喜欢的衣服拿起桌子上的宝剑便开门朝着后山行去。

回到雪姬的房内无常看着熟睡中的雪姬只觉得心境难平右眼老实跳动一种不祥的预感直在心中蔓延。

“难道海棠~~！海棠不会自杀吧。”无常猛然摇了摇头驱散了这种荒谬的想法海棠从小就是个坚强的女孩怎么会为这种小事自杀可是无常毕竟不是女人他不知道的是在她们眼中无常的这种行为就是始乱终弃本来海棠就是个情感脆弱的女孩再经过了五年的等待对无常的感情不降反而加深了许多再猛然一听无常带着一个东瀛女子回来她自然而然的受不了自杀也是大有可能。

“不行我得去看看妈的这小妮子要是让我现做什么傻事非得打她小屁屁不可。”无常在心中微微笑道他却没有现在他的心中海棠占着的分量不必雪姬少他也同样离不开海棠。

脱下那件破烂的不成样的衣服换上一件雪姬新手为他缝纫的白色长袍美美的打扮了一下自我感觉良好后才开门像海棠的房间行去可是就是浪费了这么一点的时间差点让他后悔终生。

轻轻的来到了海棠的房间外趴在先前被无常钻破的窗户中朝里看了看这一看无常不禁大惊失色。

“我靠雪姬呢。上厕所了？”无常皱着眉头想到。

精神力猛然张开方圆二千米的动静立即传入了无常的耳中不对没人上厕所怎么可能上二千米之外去上！

单向延伸长五千米但宽才两米！而且三千米之外的声音动静都很模糊不仔细分辨肯定分辨不清楚。

“后山有一个人在极奔走。”无常暗暗皱了皱眉头。

“海棠朝后山去干什么没理由啊。不管啦其余的方向都没有人赌一把了大小随你开就是别通吃。”说着无常身影狂闪飞向着海棠上山的路线追去。

“妈的怎么度这么快。”无常不禁暗暗叫苦他追了半天也没见拉近点距离可是经过他的猜测对方的实力应该没他高才对怎么度这么快。

海棠跟随无痕公子练武所学秘籍自然不少而她最擅长的便是暗器当然这逃生的功夫自然了得度便是在一流中期的都不慢而且无常本来就不是擅长于奔跑他的身法多用于善战躲避诡异来出名的追不少自然不奇怪了。

迅朝着后山行去的海棠丝毫不知道后面还有一个跟屁虫跟着身影突然又猛增三成朝着后山中一处名为猴山的地点行去因为那里有着猴山最高的悬崖足足百米开外。

不过一会海棠便来到了这处名为猴山的悬崖之处望着两块极似猴子的天然石块灵巧好动的摸样海棠叶不禁闪过一丝好笑不过随即便挂上了寒霜。

海棠站在了悬崖的傍边眼色悄悄的朝着下方小心翼翼的瞥了一眼。看着这漆黑中深不见底的悬崖海棠不禁的升起一丝恐惧感产生一股回去的冲动。

不过脑子中转眼闪过无常那可恨的摸样昔日对她的承诺竟然毫不遵守就心中大气。

“梦无常既然你无情我就让你后悔终生。”海棠狠声说道。

坚定的朝着前方小心的走了两步。

突然此时无常正好赶到可是这一下可好了无常这一看是海棠第一个念头便是她要自杀？连忙大声叫道：“海棠你可不能做傻事啊！快回来。”

“啊~！无常救我。”这一声正好惊住了海棠让她脚底一个不小心直接滑落坠下悬崖。

“不不~~！！”无常凄惨的喊道丝毫不顾连忙飞身之下一把抱住了下坠的海棠。

海棠见此不禁惊呆了悔恨充满了她的心头她不住的再骂自己怎么能这样自己自杀也便就算了怎么还连累无常。

知道必死无疑的海棠紧紧搂住无常的腰间似乎要感受着这最后一丝的温存死死的把无常抵在身前似乎想用自己的血肉之躯来替无常裆下这万钧之力！

见此无常不禁又气又怒又感动你这小丫头也太不老实了吧好好的跳什么崖啊那是你能干的吗？***幸好现的及时要是真是让你自己掉了下去你今天就要香消玉损了。

百米的悬崖对于无常来说不算什么可是要带一个人就令当别说了一个人无常自由下坠就算是三百米也毫无问题悬崖下面藤条突石都是减轻阻力的办法只要不出什么乱子无常可以轻易地凭借着他醇厚的内力轻然落地。

可是今天不同一是带了一个人最重要的是无常是惶然下落根本没什么准备而且还在黑夜中这悬崖还背靠月亮一丝光亮都没有就是任无常本事通天也不可能找到什么减少阻力的石头藤条之类的东西。

不过~~~！！

两章少了点。

重生第九十四章装死！

不过~！

别忘了无常的看家本领金刚不坏神功此时的无常内力虽然没有成是非深厚毕竟人家那是接受了不败顽童四十多年的内力其精纯之高无常都远远不及。

不败顽童生前那是绝顶高手的境界而且他也没有用吸星大法乱吸内力吸收过的都被他消化了这也是为什么他可以直接使一个二十多岁已过了练武岁数的成是非一下就成为了一流高手的最主要原因之一。

要不是成是非没有受到良好的学武条件根基也没打好而且朱无视也不想用心传授四大密探跟他的关系又不是过命的关系自然而然就没有人指点他否则他空有一身绝顶的内力却常常临时抱佛脚实力自然不会强。

精纯的内力自丹田而通向四肢八脉只见无常瞬间变成了一个金光闪闪的金人在月色的照耀下显得灿烂无比。

“你~~！无常这！”雪姬有些吃惊的望着此时的无常心中的震撼令她粉脸上一片楞然。

“嘿嘿你老公本事大的很！”无常毫不在意的说道。

“无常对不起是我连累了你！”见此海棠不禁哭诉道。

“没事为了你我也愿意舍弃我的生命。”无常装作伤悲的偷笑道。

就这一会只听“轰”的一声无常二人便坠下了这百米悬崖摔落在一块巨石之上入石三尺~！只见巨大的缓冲力猛然弹了回来就在此时无常双臂使劲把雪姬硬生生的推向天空三米之高。这样雪姬的下降的力道完全消失三米的高度对她还产生不了什么影响安然落地。

只不过无常倒是受苦了甚至还带点轻伤毕竟这回金刚不坏神功是无常用内力支持的此时的内力不如元气庞大自然金刚不坏神功的效果也是大受影响。

无常连忙解除了金刚不坏神功短短的一会功夫就消耗了他五六成的内力这自由落体简直不是人可以玩的东西下次打死无常也绝对不再尝试了。

“无常！”只见落地之后的海棠满脸泪痕的朝着巨石之中的无常扑来。

有此机会无常怎能不好好利用连忙用内力控制脸色瞬间便得苍白无比然后又从脏腑中逼出点鲜血顺着嘴边流了出来乍一看还真是一个频临死亡的年轻人。

“无常无常你不会有事的你不会有事的走咱们现在就去找义父！”说着海棠便使劲的想扶起无常！

无常自然不能让海棠如愿好不容易得了个机会他怎么能放弃。

“咳咳~~！”一股鲜血猛然从无常嘴中吐出“额！我的鲜血啊。为了大业委屈你们了。”无常心中痛苦的想到。

“海棠你别走你别走抱抱我我自己的情况我了解我就要死了能陪陪我吗？”无常虚弱的对着海棠说道。

“好好我不走我不走。”海棠伤心地说道紧紧的抱着无常那淫荡的脑袋。

“嘿嘿舒服！”无常感叹道一股淡淡的处子幽香满怀柔软海棠胸前的圣女峰紧紧的贴在无常的右脸上这让无常差点没爽翻了。

“海棠就在你跳悬崖的时候我就现我离不开你我同样会为你死我没有现你在我心中的地位竟然比起雪姬也丝毫不差我错了答应我原谅我好吗？”无常仍然装作虚弱的说道。

“别说了无常无常你说什么我都答应我都答应你坚持住我带你去见义父肯定会没事的。”海棠见无常的气息越来越弱慌张的喊道。

“没用的百米的悬崖我的经脉尽断五脏六腑大出血现在我只是靠着我那一丝微弱的内力维持而已。”无常凄惨的笑道。

“我给你输我用内力帮你稳控伤势。”海棠连忙用右手抵在无常的胸前准备用自己十多年苦修的内力帮助无常。

“别别别！”无常连忙把住海棠的右手开玩笑那此时他身体内也就是内力耗损严重胃部出血而已要是真让精通医术的海棠用内力一看便明白的跟什么似地无常怎么可能让她检查。

“可是。”海棠丝毫没觉得一个频临死亡的人怎么可能牢牢地把住她自己的右手连忙紧张的问道。

“不用啦不用啦我的经脉尽断就算你又通天的内力也是于事无补。”无常落寞的笑着说道。

“我不信我不相信。”说着海棠一使劲摆脱了无常右手仍然向着无常胸前拍去。

“海棠你听我说我一个将死之人你就顺顺我行吗？”无常见硬来不行连忙使出感情牌。还真别说效果好的不得了只见无常刚说完海棠也不禁的停下手来有些绝望的看着无常。

“无常你今天若是死了我也随你去。”海棠轻咬下唇坚定的说道。

“唉这两个傻丫头都是外软内硬的主就没一个好说话的我的命怎么这么苦啊前世小说中那些穿越的主角哪个不是后宫无数绝色佳丽数不胜数怎么到我这来了两个Tm的都摆不平以后在穿越大军中怎么混啊。”无常苦笑的感叹道。

“无常你醒醒你醒醒啊别吓我。”海棠见闭目不语的无常连忙慌张的摇了摇。

“没事暂时死不了。”无常没好气的回答道。

海棠也不在乎毕竟她先前真是吓怕了此时也失去了先前的冷静要不然凭着无常这破洞百出的演技早就被海棠给现了。

“海棠答应我一件事好吗？”无常突然慎重的说道。

“你说我什么都答应你。”

“嫁给我好吗？以后无论如何都不要离开我好吗？”无常虚弱的说道。

“好好好好我都答应我上官海棠对天誓只要无常今日无事日后我愿意嫁他为妾一生一世永不相弃若违此誓海棠愿受五雷轰顶永世不得生！”

“哈哈哈哈好好啊~！好啊！”无常突然大笑三声便满足的闭上了眼睛呼吸已无心脏也停止了跳动。

“不不~！无常无常~~！”海棠见此不禁紧紧搂住怀中的无常痛哭了起来。

重生第九十五章搞定（推荐开始涨~！）

“无常等等我我这就来找你了~！”说完只见海棠双目略微流露出一丝淡淡的满足一丝淡淡的遗憾随即便被坚定所取代猛然从傍边拔出宝剑朝着脖子处抹去！！

看到这的无常再也装不下去了右手变爪闪电般的抓住了海棠拿剑的右手牢牢的把住省着再一个不好寻个短见那无常还不得哭死！！

“傻女人~！”无常无奈的叹息道。

“你~~！你你你！！啊~~！诈尸啦。”海棠楞然了一会猛然惊呼了一声跳起身来转身便跑。

“额~~！”无常目瞪口呆的看着海棠的背影。

“啊~！不对无常。呜呜。”先前还怕的要命的海棠一想起那是无常又连忙转过身来扑向了无常。

“呜呜呜呜你骗我你要死啊！！”海棠趴在有点陌生的怀抱中哭泣的说道。

“好啦好啦不出此下策你怎么能这么就屈服了。刚才那些话你可不能说话不算数哦~！”无常淡淡的笑道。

“哼你好狡猾！！”海棠不忿的说道。

无常紧紧的搂着怀中的海棠尴尬的笑道。“嘿嘿~！”

二人静静的坐在悬崖底下的巨石上仰头看着点点繁星的天空幽深的黑夜在月光余辉的照耀下显得极为亮丽。

“走吧都已经三更了。”无常拍了拍海棠的小屁股淡淡的笑道。

“恩~！！”海棠有些失望的看了看天空中的月亮随即便轻轻的跳下了巨石。

“我要你背我。”海棠对着无常撒娇的说道。“我靠这女人怎么都爱这口雪姬在东瀛的时候也是老让我背这回回到中土之后又变成海棠了。”无常郁闷的想到不过看着海棠那坚定的眼神只好默默的走到海棠面前蹲下身去。

“嘻嘻我就知道无常最疼我了。”海棠轻轻一笑立马跳到无常背后紧紧的搂着无常的脖子披肩的长随意的披散在无常的肩膀处。

“走吧。”无常两只咸猪手托住海棠那充满弹性的小屁股上往上抖了抖随即便认了认道路便借着月光向山下行去。

“海棠你该减肥了。”无常捏了捏海棠的小屁股调笑的说道。

“啊~~！！啊！我错啦别咬。”无常还没说完只见海棠的贝齿就咬上了无常的耳朵吓得无常连忙求饶。

“哼还说我不~！”海棠不满的扭了下无常的耳朵骄横的说道。

“不敢不敢姑奶奶我再也不敢了。”无常连忙求饶道。

“嘿这还差不多。”

虽然无常走的很慢但是路很短短的让无常狂他是多么想再多背背海棠可是现实便是这样天下无不散之筵席~！！

“乖回去睡觉去吧不要多想好好休息休息~！我答应你只要你不离开我我便永远不会抛弃你。”无常慎重的对着海棠嘱咐道。

“恩~！”海棠眼中闪过一丝失落强打欢笑的笑了笑。

“进去吧。明天我让下人给你修修窗户今晚就勉强一晚吧。”无常指着那有个漏洞的窗户尴尬的笑了笑。

海棠没有在意那扇窗户缓缓的走到无常面前垫起脚在无常的嘴上轻轻的碰了一下随即便转身回房了。

“呵呵~！”无常摸了摸还带有余香的嘴唇嘴角习惯性的瞥起。

整了整衣服的无常转身便来到了雪姬的房内。

偷偷摸摸的脱去衣服轻轻的钻进温暖的被窝不老实的抱住雪姬的娇躯两只咸猪手又开始不老实了轻轻的再雪姬身上游走。

“你回来了。”突然雪姬转过身来天真无邪般的问道。

“额~~！你醒了。”无常有些惊讶的说道。

“你也太看不起我了吧虽然我的实力或许不如你但是身为一个忍者最重要的则是耳听八方就算睡觉我也可以轻易地听到方圆十米的每一处动静在听力上忍者绝对要比你们中土武士强~！哼！”雪姬骄傲的解释道。

“啊~！这么说我一离开你就知道了。”无常有些郁闷的说道。

可是雪姬却摇了摇头。有些黯然的说道：“可能你便是我命中注定的夫婿吧在你的怀抱中我不知不觉的就失去了一切作为忍者该有的特性我只觉的我是安全的是温暖的舍不得离开你你下床不久我就醒了但是我不是听见你的声音醒来而是缺少了你的怀抱我浑身便觉得寒冷孤独不安使我~~~！”

无常有些忧伤的听着雪姬说完看见雪姬那幽怨的脸色无常不禁使劲的抱了抱雪姬。

“我永远不会离开你答应我以后不要和海棠吵了好吗？”无常轻声的再雪姬耳边说道。

“恩~！”雪姬未知可否的点了点头脸色闪过一丝茫然一丝无奈。

无常看着雪姬的脸色就知道雪姬心中肯定很难过所以只能静静的搂着她享受着这无言的温馨。

“无常你也答应我好吗？”雪姬突然仰起头朝着无常慎重的说道。

“呵呵说~！”

“在我面前不要和海棠亲热好吗？不然我的心会好痛好痛这是我的底线要不然我会~~！”不过还没等雪姬说完便被无常的大嘴堵住。

“放心吧雪姬海棠你们两便是我一辈子的最爱一辈子的承诺。”无常在心中坚定的说道。

重生第九十六章主情节正式展开（继续涨）

第二天无常早早的就起来了洗刷完毕后无常便领着雪姬去大殿拜见朱无视了毕竟昨天闹个不愉快使雪姬在朱无视心中难免会留下什么不好的印象这可不是无常所希望的。

经过院子的时候无常眼神偷偷的撇了撇海棠的房间通过窗户现房中已经人去楼空了见此无常心中不禁闪过一丝侥幸。

拉着雪姬来到了大殿中无常却现大殿中空无一人只有两个下人在仔细的打扫着大殿！！

“神侯呢？”无常拉住其中一个下人问道。

那名下人一见无常眼神幽深衣着不凡气势凌然连忙恭敬的回答道：“请问您是梦无常梦大人吗？”

“怎么了难道你认识我~！”无常眉头轻轻一皱疑惑的问道。

“不是不是只是神侯大人让小的在这侯着让我们等无常大人。”那名下人连忙摆手慌张的说道。

“哦义父怎么说。”

“神侯大人让梦大人去他书房找他~！”

“哦！”无常轻轻答应了一声便拉起雪姬出门而去。朝着朱无视的书房而去。

转眼间无常和雪姬便来到了朱无视的书房处。

“转告神侯无常携内人雪姬来了。”无常对着朱无视书房门口的两个持剑的中年侍卫吩咐道。

“不用啦无常进来吧。”不过那名侍卫还没进去里面便传来了朱无视那宏亮的声音。

无常自然不疑有他推门而进看见房中天涯一刀和海棠已经早到了一步。

“义父你找我~！”无常恭敬的问道。

“如今曹正淳行事越来越无法无天朝中大臣只要敢和他作对的都已经被他剪除现在他这个奴才竟然打起了九边卫将军的军权实在是胆大包天难道他不知道他是一个太监吗？”朱无视怒气的喊道。

“义父稍安勿躁曹正淳这狗贼打九边卫其中哪一个将军的注意啊？”这时候天涯站出来问道。

“大同镇总兵杨宇轩将军。”朱无视阴沉的说道这杨宇轩不但是大明大同镇的总兵而且还是护龙山庄的秘密成员是朱无视费了无数的代价才将他捧到了总兵之为可是如今却被曹正淳这老贼现自然曹正淳不愿意看见朱无视有这样的助力所以便伪造了无数的证据证明杨宇轩私通外地走私作乱以下犯上虽然如今的小皇帝不相信可是曹正淳的权利太大了大到了让他不得不违心的颁布圣旨。

“那杨大人的兵符呢？”天涯又继续问道。

“兵符还好杨大人早就交给了我保管昨天我已经派人送给了杨大人的手下。”朱无视解释道。

“那便好那杨大人如今在什么地方。”这时候海棠走出来问道。

“现在杨大人可能正在押往京城的道路上。”朱无视叹息的说道。

“那义父的意思是让我们劫车！”无常疑惑的问道。

只见朱无视却摇了摇头到此时杨宇轩已经是不能救了就算救下来也没什么利用价值了现在还是想办法把他家人救下来让他在牢中嘴巴严实点当个替死鬼吧。

“无常你和天涯立即启程赶往柳州救下杨大人的家人务必不能使他的家人落在曹正淳的手中。”朱无视严肃的对着无常命令道。

“是~！”无常和天涯同时答应道。

“神侯大人您看能否让我陪着无常一起去我在东瀛学过一些偏门的忍术在一些追踪反偷袭方面上我应该能帮得上无常~！”这时候雪姬站出来恭敬的对着朱无视请求道。

“哈哈你既然是无常的妻子便跟着无常一起叫我义父吧。”朱无视爽朗的笑道。

“是义父~！”雪姬立马乖巧的喊了一声。

“义父~！你怎么能这样。”不过这样顿时引起了海棠的不满如今雪姬也成了朱无视的义女和她的地位同样高她自然很不满意。

“好啦好啦不要刷女孩子脾气啦。”朱无视笑着对海棠摆了摆手。

“那义父你便让雪姬跟着我吧她刚来中土对这边很不习惯让她跟着我也可以学习一下中土的地形文明方言~！”这时候无常笑着提议道。

“恩既然如此那这次的任务你们三个去吧。”朱无视笑着答应道。

“义父我也要去我的暗器也可以帮助无常。”见此海棠立马嘟起嘴来赌气的说道。

“不要闹了无常天涯雪姬你们三个无比完成任务否则家法处置听明白了吗？”朱无视站起来中气的说道。

“是~！！”

“好啦你们退下去回去准备准备中午吃晚饭立马出。”朱无视有些疲劳的摇了摇头挥手示意他们五个出去。

“等等海棠一刀留下。”朱无视对着走到门口的海棠一刀说道。

无常有些疑惑的看了一眼朱无视不过还是忍住心中的好奇转身拉起雪姬出门而去。

经过海棠身边的时候给她了一个安心的眼神便擦身而过。

海棠有些无奈和忧愁的看了一眼无常背影不过随即便关上门来到朱无视桌前。

“知道我叫住你们两个的意图吗？”朱无视淡淡的说道。

“义父孩儿愚钝有些不知道义父的旨意。”海棠有些心不在焉的回答道。

“呵呵你们两个混进皇宫给我调查调查皇宫内东厂的势力有多少布防如何防守严密如何这一切一切必须调查清楚知道了吗？”朱无视毫不在意海棠的溜号严肃的命令道。

“是~！！”海棠和一刀齐声说道。

主情节正式开始大家应该知道杨宇轩遭到曹正淳的迫害的事情吧天字第一号断天涯和弟子第一号归海一刀去营救他的家人天下第一的故事便是从这说起的。

如今无常学艺归来成是非也会马上出现天下第一的主情节正式展开铺垫一切完成从现在开始各位大大开始推荐吧收藏吧点击吧~~！

呼呼一切都要。

重生第九十七章雪姬的心思！

三匹马呼啸而过狂奔在乡间的土路上。

三人正是无常天涯海棠~！！

三人从京城出已经是第三天了一路上累死了六匹马才来到了柳州下属的一个名为柳叶村的小镇。

情报介绍杨宇轩的家人亲属都被他安置在柳叶村傍边的群山内的一个大宅子中~！

“跟这个小村落中吃点饭吧就算人是铁的马匹也受不了了。”无常对着天涯说道。

“恩~！那好我上前去准备准备！”天涯随口答应道毕竟他这三天中也仅仅休息了一晚上而已大多数的时间都在赶路中。

“无常我想洗个澡~！”雪姬这时候摸了摸额头的汗水不满意的说道。

“呵呵让你跟来知道厉害了吧。”无常调笑的说道。

“哼我在东瀛的时候完成的哪个任务都比这个强上太多了。不要瞧不起人。”雪姬挥了挥小拳头不满的说道。

“好啦好啦知道你厉害~！”无常毫不在意的妥协道雪姬虽然在东瀛做过很多任务可是那时候的柳生家族的实力完全可以为她安排最合适的任务根本不可能让她狂奔三天到一个千里之外的地方执行任务就算她出去做任务也会有一个家族长辈看着就光光看从十三岁便开始做任务的雪姬至今浑身上下连一点伤痕都没有就可以看出。

“我要洗澡。”雪姬拉起无常的手撒娇的说道。

“好啦好啦诺你拿着银子随便找一户人家给他们钱他们也便自然让你洗喽~！”最后无常只好无奈的从怀中掏出一淀银子交给雪姬~！

“嘻嘻还是老公好。”雪姬笑嘻嘻的亲了一下无常便匆匆的跑向村落里显然这三天把她也脏的够呛。

“只有半个时辰啊快点~！”无常见此只好在后面大喊了一声省着赖在里面不出来。

“无常走吧咱们先去吃点东西然后我眯一会困死我了时间应该还来得及咱们不用太不要命了否则到时候还没救下人自己就趴下了。”这时候先前去布置酒饭的天涯回来对着无常说道。

“也罢听你的说起来我还真有点困了。”无常沉思了一会随口答应道这几天的赶路他和天涯一样都只睡了将近一个晚上而雪姬则不然她这小丫头一困了就跑到无常的马上在无常怀中便沉沉睡去屁事都不管。

最后无奈之下的无常只好抱着雪姬两匹马轮换着骑否则那马也会在底下骂死雪姬~！

在一个农家小院中吃了一顿平凡的乡下小菜吃完之后的无常也实在是睁不开眼皮不过此时天涯睡着了雪姬又在洗澡他要是睡觉了此时来一个高手那后果不堪设想而无常作为这个小队的灵魂人物自然不能让这种事情生所以无常只好硬撑着等雪姬回来再说。

“无常无常我洗完了你不洗洗吗？”等了半个时辰的无常终于在此时把从浴室走出的雪姬给登出来了。

“女人就是麻烦好了雪姬你精明点我小歇一会两个时辰后叫我。”无常抱着龙渊坐在地上便呼哈的睡着了。

“不行帮我梳头~！”雪姬顿时不满意了我一出来你就睡觉你这不是针对我吗？

“自己梳别理我。”无常摆了摆手毫不理会转过身去呼哈了起来。

“你哼~~！！”雪姬见无常真是累了也不再打扰只好闷闷不乐的坐在镜子前拿着梳子起气来。

转眼间便过去了三个时辰~！

无常此时也悠悠的醒来经过了三个时辰的睡眠精神恢复到了巅峰这显然是在东瀛的时候遭到过伊贺的全门追杀的功劳经过东瀛五年的训练无常对此也不感到有什么陌生。自然只经过了短短三个时辰便把自己的精神力全部恢复而天涯则不能做到这点。

无常抬起头看了看渐渐暗下来的天色顿时郁闷无比这肯定是雪姬这丫头靠这起码过去了三个时辰了我不是吩咐她过两个时辰就叫我吗？

随即无常叫醒还在沉睡的天涯然后又进房内找雪姬算账去了。

“雪姬你看看你干的好事你想让我们晚上赶路啊。”无常指着外面快要降落的太阳愤怒的对着雪姬喊道。

“我叫了你不起来。”雪姬一看事情暴露立马使起了她的独门绝招撒娇只见一双可怜兮兮的大眼睛中满是泪水精致的小脸也因此变的扭曲起来脸上充满了失落的神色任谁看了也会搂进怀里好好安慰安慰。

“好啦好啦你收拾收拾~！咱们赶路吧。”无常虽然知道雪姬他是装的可是还是不忍心继续骂下去只好无奈的转身出去了。

“哦~！”雪姬只是淡淡的回答了一声并没有平时躲过无常责罚的庆幸和愉快她其实压根就不喜欢护龙山庄一切在她的心中因为护龙山庄朱无视的一封纸书便把她的爱人无常招回了中土使她离开了居住了二十年的家乡更是因为回到了护龙山庄又遇到了海棠这个跟自己抢男人的女人她更是不忿所以她便想在这个任务中捣乱最好完不成反正无常只是挨一顿揍在她心中虽然心疼不过更多的则是报复后的快感。

雪姬嘟着小嘴磨磨蹭蹭的收拾完了东西之后天色已经暗了下来。

“无常跟着休息一晚上呗~！”雪姬不满的对着无常撒娇道。

无常看着雪姬他虽然也想不过任务要紧现在他还不能引起朱无视一丝的不满否则按照朱无视的性格他肯定会把威胁灭杀于摇篮之中此时的无常还没有多少抵抗朱无视的实力~！甚至连逃都逃不出去。

“雪姬这次之后你别跟我来了省着吃苦~！”无常心痛的摸了摸一脸憔悴的雪姬！

“不要走今晚就走我能吃苦。”雪姬自然不会轻易地放弃她心中那“伟大的计划”所以立马上马对着无常说道。

不知道雪姬心理的无常也只好飞身上马朝着外面的小路奔去。

“大娘麻烦你了我们走了。”而天涯则没有像无常雪姬一样拍拍屁股转身走人而是对着这家主人热情的交待了几句才转过马头朝着无常奔去的方向追去。

第三章~！不知道今天能爆几章不过算了不承诺什么吧省着完成不了在书评中有人说我不讲信誉这一点真不假我不否定却是以前我答应过的很多事情都没有完成大家可以骂我懒吧好了就说道这推荐票不能停~！！

重生第九十八章赶路

（这里有个Buy就是那个其实在电视中杨宇轩的家确实在山中可是他的家人却不在他的家人应该是和他一起驻守在大同镇事之后才让他的手下护送着回家可是还没到就被曹正淳的黑衣箭队给现了最后是护卫拼死送回去的这时候黑衣箭队赶到最终天地两大密探现身救了下来。可是我写的不一样不过我就纠正过来在这里告诉大家就行了。）

这柳叶镇傍边的群山倒是大的很简直是一片广阔无比的森林似地在地图上指出这森林的面积几乎过了三万多平方公里~！范围之广让无常乍舌不已这也就是明朝了现代虽然东北还有一些大森林比如大兴安岭小兴安岭之类可是据无常估计这个柳叶镇挺多也就处于河南和陕西中间那块二十一世纪那块可找不到这么大的森林哦~！

“估计还有三百多里必须在明天早晨赶到不必珍惜马力了全前进~！马匹死了用轻功飞也得明天早晨赶到。”这时候无常抬起头对着天涯慎重的说道。

“放心吧这马虽然不是什么顶尖好马可是毕竟是护龙山庄精挑细选的夜行三百里还是没问题的只是道路方面怎么样~！”天涯笑了笑问道。

“有两条路一条是乡间小路马匹虽然能走可是得时走时停而且要是一旦下雨遇到泥石流那就麻烦了。不过要是从小路走情况好的话骑马两个时辰便到了。”无常忧虑的说道。

“那还有条大路？”

“有是有大多数商队都是从这里经过日久天长自然而然的形成了一跳土路从这条路走的话得大约四个时辰开外。勉勉强强明天早晨到吧。”无常解释道。

“你决定吧毕竟来的时候义父说你做主~！”天涯道。

“那好走大路。”无常沉思了片刻肯定的说道。

“为什么。”这时候雪姬突然问道。

“据情报了解这次东厂动用的是黑衣箭队而他们人马众多自然不可能走小路肯定是走这条大路咱们这一路追去肯能能追得上他们一旦遇到杀无赦~！”无常舔了舔嘴唇自从离开东瀛之后无常便没有再出过手这让无时无刻老实不下来的无常感到郁闷无比这次这个任务倒是可以略微的让无常尽尽兴~！

“走~~！”无常一鞭子重重的抽在了马屁股上。

“斯~~~！！”顿时无常下身的黑马疼的鸣叫了一声快的前驰去。

在无常眼中这匹马不过是完成任务的工具而已死不死管他何事此时的无常在他心中只要能够达到自己心中的目的除了雪姬海棠就算牺牲任何人都可以包括十三小虽然无常训练十三小付出的代价极为重大可是无常训练他们的目的便是让他们成为无常手中的一把利剑对付朱无视和曹正淳的利剑他们死或许无常会伤心但绝对不会疯狂的为他们报仇~！

从这点开来无常跟朱无视简直使一个性格的人都是为了目的不择手段的人都是对爱人可以放弃一切的人都是刚愎自用的伪君子~！可是无常相信最后成功的一定是他而不是朱无视。

晚上赶路虽然麻烦可是还好这条土路还算是平坦路上没上障碍借着月光三道人影快的朝着一个方向驰奔而去。

一夜的赶路没有太大的影响无常的精力一晚上而已只不过一夜的奔波使无常三人大腿处磨的通红腰也酸的无力~！战斗力最起码减少了两成。

“咱们这是走到哪了啊~！”此时天涯疲惫的朝着无常问道。

“大约还有三十多里加把劲~！应该半个时辰就到了。”无常安慰道。

“我好困啊无常我要睡觉。”雪姬这小丫头小脾气又上来了一晚上的劳累使她此时的脾气变的极为郁闷自然想找无常这个出气筒来泄泄。

“额忍忍~！”

“不行啦我要~~！！”雪姬突然此时捂着肚子不好意思的对着无常撒娇道。

“好好好怕了你你留下我先上前面去看看你休息完了随后赶来。”无常有些无奈的对着雪姬说道心思灵敏的无常一路上也略微的感觉到雪姬心中的不满可是这唉此时还不能违背朱无视的命令否则性命不保啊~！

“天涯你也在这休息休息吧看着雪姬别让她乱跑。”无常随后对着天涯吩咐完就拍马朝前赶去毕竟雪姬一个人留在这无常可不放心假如遇到了黑衣箭队那可不是什么好玩的事情。

“哼~！”雪姬有些不忿的撇了撇嘴不甘的看了一眼无常的背影。

“嘿嘿弟妹怎么啦不高兴啊？”天涯看着雪姬郁闷的脸色调笑道。

“关你什么事情。”雪姬可不是前世的雪姬无常的来到使她除了无常对其他任何男人都不假颜色而天涯三天前在大殿推无常的事情显然是犯了雪姬的禁忌就是这一点也足可以让雪姬对天涯产生了极大的厌恶感就是从这一路上雪姬根本没和天涯说一句话就可以看出来。

“呵呵你这一路上竟给我和无常添乱你以为我不知道吗？”天涯笑着说道。

“哼是又怎么样我乐意~！”雪姬小嘴一嚼不忿的说道。

“额~~！好好随你反正这次的任务算是完成了大半了也不在乎你爽什么小姐脾气。”天涯看着蛮横的雪姬也只好耸耸肩无奈的说道。

“你给我讲讲无常和海棠以前的故事吧~！”雪姬突然态度一转凑到天涯身边笑嘻嘻的问道。

“想听吗？叫声大哥！”

犹豫了一会的雪姬最终忍不住好奇心的折磨最后低声轻吟了一声：“大哥~~！”

“哎好妹子。”天涯自满的回了一声。

“快说。”雪姬没好气的喊道。

“其实他两吗？从小两小无猜青梅竹马私定终身就这么多吧自己慢慢去想吧好啦该赶路了走吧。”天涯摇头晃脑的说完便飞身上马向前疾驰而去。

“你~！你你！”雪姬突然感觉自己的肺都快气炸了有些目瞪口呆的看着天涯的背影好一会才反应过来上马朝前追去。

今天第一更~！昨天好像只有六千不算爆少了点今天多写点。

重生第九十九章东厂大档头

因为身后还有两个人所以无常并没有让坐下马跑的太快只是散出精神力时刻注意的周围的动静距离只有三十里了没理由会不遇到东厂的黑衣箭队。

果不然不出无常所料无常还没走出五里去就听见前面有着马蹄声和厮杀声。

无常双脚重重的踏在座下的黑马以无常的内力万钧之力也不夸张只见那匹健壮的黑马突然遭逢巨变只是痛苦的鸣叫了一声便轰然倒地。

而无常借着这股力道轻轻的行走在树枝之上蹑手蹑脚的朝着前方赶去。其实无常原本不想杀死这匹马不过后面还有天涯他们要是他们茫然不知道怎么会是就冲了出去那就有点麻烦了还不知道敌人的实力就贸然出击那无疑是傻子的做法而这匹马的尸体正好可以提醒他们。

不一会无常便来到了前方的一个峡谷中只见一群二百多个骑着黑马手拿长刀和背后背着一把长长的弓箭他们正在围着一群只有五十多个穿着军装的军人~！而地上已经铺了一层尸体不过大多数却是军人的尸体明显是不敌~！

而无常注意力却不在这而是这个小峡谷的右边一个山岭上三个穿黑衣人的男子正在较有情趣的看着战场时不时指指点点谈论着什么。

无常好奇的不禁散出精神力悄悄的偷听起来。

“大档头黑衣箭队的锁天箭阵可以轻易歼灭他们我们还要监督什么~！”三人中左边的那个中年人不满的说道。

“大内密探。”被称呼为大档头的白男子轻声哼道。

“听说护龙山庄的大内密探身份极度神秘只是在六年前一场护龙山庄内部测试中出现过虽然年纪不大可是武功却高。个个尽得铁胆神侯真传而且还到了中原以外的地方修炼武功可是他们只有四个人能干出什么来呢？”

听到这的无常不禁暗暗吃惊他去东瀛绝对是保密至极甚至就两三个人知道东厂的一个手下怎么却清楚虽然不知道是哪个密探但是这情报组织也丝毫不差啊~！！

这时那名手下继续说道：“现在督主现在掌管东厂和锦衣卫两大力量还在乎什么铁胆神侯吗？”

“呵呵我是在想如果这四大密探现身我借机杀了他们把尸拿回去给曹督主看肯定会有大大的赏赐~！”大档头阴阴的笑道。

“哼杀我只怕你的命太长了。”无常不屑的想到这三人恐怕最高也就是一流初期的水准而已就那个大档头实力高点却也高不到哪去就看无常可以轻易地用精神力偷听他们说话而没有被现就可以看出来~！！

就在她们说话的功夫军士又躺下三十多个而黑衣人则只损失了十多个虽然人数上又差距但是这黑衣箭队也不失是一只精锐要知道这些军士个个都是驻守边关长久以来身上这股杀伐之气浓重的甚至未出手先乱其对手心智而这些黑衣人丝毫没有影响可见这黑衣箭队不愧于是东厂曹正淳手下的一只王牌。

据无常估算这二百多人的黑衣箭队肯定是黑衣箭队中的精锐他们中三流高手几乎达到了一半二流高手也不再少数十多个一流高手这让无常也不敢轻易地施以缓手~！虽然无常不怕可是无常一旦出现他山丘上的三人必定也会出手三个一流高手加上数百精英无常也只有退让的份~！

如今之计也只好等后面的天涯和雪姬赶到了再说到时候无常缠住三名一流高手天涯对付黑衣箭队才是王道。

“一群废物拿箭~！”这时候大档头突然对着左边的那个手下说道。

“是。”那名手下说着从后背套出十只箭交给了他。

只见大档头轻轻拉开弓箭眉头微微皱起左眼微闭。

“呲~！”只见十只箭如同群魔乱舞般的飞向峡谷下一个个如同追踪导弹似地全部命中目标箭术之高实在是当世罕见啊~！

“斯~！”无常不禁倒吸了一口冷气要知道剩下的这十几名军士个个都是二流高手顶峰至一流高手的层次可是却被他一招秒杀怪不得仅仅靠着一流中期的境界却当上了东厂的大档头！

“东厂大档头余思海~！出道以来出手十三次次次决战对手皆亡其中不乏有着一流高手的存在也正是如此大受曹正淳赏识后来居上当上了东厂的大档头~！他的箭术在中原绝对可以排进前三~！”这时候天涯和雪姬终于赶来天涯看着这惊天的十箭慎重的说道。

“哼他活不过今日~！”无常轻轻的舔了舔下嘴唇眼睛中闪过一丝绿芒有些贪婪的看着这个被天涯所顾忌的大档头~！！！

“呵呵小心点。”天涯笑着嘱咐道他倒是并不怎么担心无常的安慰虽然他不是很清楚无常的实力可是这是一种源自于骨子里面的信任吧！

“走！”无常并没有多说轻轻的点了点头双腿弹起快的朝着黑衣箭队的背影追去。

余思海轻轻的摆了摆手身后的黑衣箭队立马会意策马冲向前方的木宅中。

“呵呵目标已经包围好啊！！就是不知道大内密探能不能出现。”余思海阴阴的说道。

“他们可能一见到大档头在这恐怕立马吓的不敢出来了。”

“哈哈哈哈！！！”

就在此时一名黑衣人从一件房子底下抓出一名中年妇女立马拖住她往大档头面前拉去。

“妈妈放开我妈妈妈妈放开我妈妈！！”只见一个七八岁的孩童看见这妇女被抓立马从房低爬了出来拿起一把刀便追了上来。

余思海阴阴的笑了笑对着一名队长打了一个眼神那名黑衣箭队的小队长立马会意策马举刀朝着这七八岁的小孩冲去。

大家可能疑惑这大档头的实力也太高了吧其实不然。

大家可以想想东厂和锦衣卫历史有多远上百年的历史吧怎么会就有一个曹正淳还凑合！其他的一些档头遇到护龙山庄的大内密探如切西瓜一样就被杀了大档头在一刀手中走不出一招来三档头几招之内就被成是非杀了这也太偏低东厂的实力了吧。也太高估有着仅仅几年历史的护龙山庄了吧！！

还有就是QQ群大家多多参与可以给我点意见不用这么冷落我吧！！

重生第一百章战三人！

“天涯这黑衣箭队交给你啦那三个高手交给我！雪姬你帮天涯搞定那群黑衣人~！知道吗？不准刷脾气。”无常看着撅着小嘴的雪姬无奈的说道。

“知道啦。”雪姬看着无常低声下求也不好太多过分无所谓的答应道。

“呵呵交给我吧。”天涯说完便从树上飞身而下。

只见那名黑衣箭队的小队长狞笑着举起手中的刀朝着那名小孩扫去。

可是突然就在此时天涯猛然出现顿时让那名小队长惊了一下可是手底下的刀却不慢知道谁威胁大谁威胁小扫便挑朝着天涯袭去~！

天涯丝毫没有理会他手中的长刀脚尖一点一纵身猛然跳过他头顶拔剑下劈剑气四纵一气呵成一招之后地上便出现了一句不流血的尸体~！

“呵呵真会耍酷！”无常笑了笑他其实对天涯这招可不怎么认同其实天涯对付这个小队长只要砍断马腿趁机一剑封喉就行了他却浪费内力使用剑气结束战斗也算是另类放在东瀛忍者中这无疑是愚蠢的做法！战斗中一丝一毫的内力都是胜利的必要条件。

天涯砍断拉住那名妇人的绳子让他们母子团聚！

“谢谢啦恩人啊谢谢！”那名妇人连忙鞠躬哭啼的说道。

“你们先退后。”天涯冷漠的说道。

“木字第一号！断天涯。”余思海皱起眉头狠声说道。

二百余人的黑衣箭队见到天涯如此嚣张竟然在他们精锐小队面前虐杀他们的队长顿时气愤了起来瞬间启动马匹朝着天涯重来！！

“嘿嘿大内密探就你一个吗？好像还不够看！”余思海阴沉的笑道。

“哈哈！！”无常突然从他们三人身后飞了出来一声仰天大笑霸气凌然浑身气势遥指余思海他这次没有施展暗杀手段虽然那样他可以轻易地杀死他们三人可是要是永远沉落在卑鄙的暗杀偷袭的方法倒是落了下成！

“阁下便是金字第一号梦无常吧！！”余思海眼睛微微一眯闪烁着精光问道。

“到了地府问阎王去吧。”无常说着拔出龙渊万千剑气自心而瞬间便到了他们三人面前。

“哼雕虫小技~！”余思海不屑的喊道在无常出剑气的时候便从手下的背上掏出三只箭来拉弓放箭瞄准射期间竟然不过一秒这令无常不禁对他又高看了一层。

三支箭呼啸而出以一种奇异的轨迹朝着无常袭来。

无常眼中精光一闪身影不退反进手中龙渊轻轻的挽个剑花挡掉三支箭。

此时无常先前出的剑气也到了三人面前余思海的手下紧张的拿着长刀防备着这漫天四海的剑气可是令他们郁闷的是剑气看似威力无穷可是到了他们面前三米的地方就慢慢消散了他们也是经验丰富的百战高手一下就知道其中的关键像这种庞大的招数哪个不是耗费内力甚多就算是一流施展也不容易可是无常却轻易地了出来这无疑是骗人的手段！！

就在他们神经稍微放松的那一刻无常的身影从剑气的背后猛然出现一道巨大的剑气自上而下开天辟地一样劈向他们三人。

余思海双眼霎时大睁右手瞬间从背后拔出刀一道无形的刀气自下而上猛然迎上了无常的剑气！！

“哈哈！！难道东厂都是一群废物吗？”无常不屑的大笑道。

令余思海吐血的是这道看似威势不凡的剑气竟然又是假的。

无常凭借着余思海抵抗他的假剑气的时候身影度突曾瞬间便来到了三人面前！

余思海的两个手下自然不能让无常轻易地伤害到他们的大档头举刀便冲了过来。

四人片刻便战在了一起无常以一敌三竟然还稍占上风一把龙渊三式快剑把余思海三人压的只会被动防御。

“小子先让你狂着先！一会又你好看的！”余思海阴阴的想到这种战斗方式看似无常大占上风其实不然无常以一敌三耗费的内力自是巨大根本支撑不了多少时间只要余思海他们三人顶住无常先期的猛攻胜利一定是他们的！

可是事实真如他所料吗？

无常一道剑气逼退余思海身体一扭竟朝着他的一名手下袭来龙渊以一个诡异的角度刺出转眼便朝着那名手下的大腿处刺去。

那名手下突然遭逢巨变毫不慌张一把长刀舞的虎虎生风挡下了无常的直刺竟然还反击了一下！

无常眼中闪过一丝冷芒！龙渊刺变挑不出无常所料又被那名手下挡了下来。

可是就在那名手下全心挡住面前的龙渊的时候一个修长白皙的手出现在他的脖颈处轻轻的用力只听“咔”的一声那名手下便魂归西天！

先前这招看起来诡异莫测龙渊竟然自行动攻击其实不然龙渊作为上古名剑之一拥有着罕见的剑灵此时无常已经和剑灵建立了一道稳定的联系通道可以出一道简单的命令龙渊就是靠着剑灵的控制和无常的内力完成了这一次自行攻击！而无常则就趁着那名余思海的手下全心抵挡龙渊的机会溜到他的背后顺手杀了他！

余思海冷漠的看着那名手下的尸体在他看来只要能完成任务死多少人不在他的考虑范围之内他清晰地看到无常头上那一层冷汗显然是先前的一番攻击耗费了他不少内力！

“杀了他！”余思海对着那名手下大喊了一声转眼便朝着无常冲去。

无常见此也不感到意外他没有借机施展吸星大法吸取刚才那人的内力来补充他的消耗不必要无常就是想靠着自己的能力来战胜他们只有这样他才可以在战斗中突破自身的瓶颈达到更深的境界！

说来惭愧！两天才写了一万字根本不算是爆！大家今天就不用给推荐票啦嗨！郁闷郁闷!

重生第一百零一章灭杀三人

无常一个翻身后退内力自外而内在吸星大法的吸力下龙渊又神奇般的回到了无常的手中。

无常微微喘着粗气毕竟刚才龙渊自行攻击他是用了庞大的内力支撑否则根本不可能完成更不可能一个照面就杀了一个一流高手！无常略微估计了一下他的内力此时差不多耗费了四成以上而余思海和他的另一名手下耗费的内力不到两成。

“不要给他回复的机会上！”余思海大喝一声从背后掏出弓箭便朝着无常点射！

而那名手下也会意的上千缠住无常。

“妈的！”无常看着这样的组合不禁头痛起来了一远一近那名手下虽然不是无常的对手可是无常此时耗费的内力太多有些后劲不足而且威胁最大的则是余思海的弓箭时不时在那名手下快要撑不住的时候给无常来一箭这样虽不致命可是也让无常麻烦不已！

“草这样下去不行！得想个办法才行！”无常暗暗皱着眉头这样下去他的内力肯定是拼不过两个人的内力总和到时候可能天涯还没解决那黑衣箭队的精锐无常就挂了一旦无常撑不住了这两个人转过头去对付天涯那时疲惫不堪的天涯甚至连逃都逃不出去！要是真是这样的话那护龙山庄损失可大喽四大密探徒有虚名出师未捷身先死朱无视教徒“有方”那时护龙山庄的名声可就全毁了！

“妈的拼了！”无常一剑逼退那名手下转身朝着余思海袭去只有先解决了他那名手下也便毫无威胁了。

看着一脸狰狞冲过来的无常余思海丝毫没有惊讶他早就知道只要是个聪明人在这种情况下都知道怎么选择！

弃弓而拿刀！双目谨慎的盯住无常。

可是就在此时正在往前冲的无常突然止步扭身泄去冲力右脚一转右手的龙渊以一个奇异的角度朝着后方扫去。

这让正在后面追无常的那名手下惊了一下可是反映却丝毫不慢马上举刀低档可是龙渊是什么剑岂是一把普普通通的凡刀可以抵抗的在硬碰硬的交锋中无常手持龙渊还没怕过谁。

“咔！”的一声那名手下的刀便被龙渊震碎成三块那名中年人楞了一下随即便反映过来了不由大骇连忙把刀对着无常扔来同时飞身暴退！

不过还是晚了在这种程度的交锋中一点点迟钝就是致命的！更别说那名中年人还出现了一霎那的恍惚身经百战的无常自是不可能放弃这天赐良机！扭头躲过飞来的残刀龙渊自下朝上一剑刺在了那名中年人的脖子上顿时鲜血四溅！那名中年人仰头便倒在了地上死不瞑目！！

无常虽然又杀死了一名手下可是这次的代价也不小因为先前突然转身他的腰部已经扭伤而且余思海的反应也不慢无常刚转过身他便举刀朝着无常砍来在无常杀死那名手下的时候他的刀在在无常的背后留下一道深深的刀伤！

无常强忍住了背后火辣辣的伤痛连在身体几处穴道点了几下止住血然后运转内力暂时封住伤口！可是就算这样无常的战斗力也是大减不足先前巅峰的三成！

拼到现在无常随手摸了一把额头上的汗水狰狞的看着对面也是气喘吁吁的余思海先前的那番骚扰他耗费的内力也不少他射出的箭都是加持了他的内力的要不然也威胁不到无常不过他耗费的内力远远低于无常而且他也没受什么伤战斗力没有减少多少！

无常双目赤红的盯着余思海先下手为强拖着手中的龙渊便朝着余思海奔去。

余思海知道无常手中龙渊的厉害自然不敢跟她硬对硬所以他采取了游斗的方式可是无常虽然不擅长度余思海同样不擅长反之拥有着天池怪侠所有秘籍的无常反而在身影上更胜一筹所以这下可苦了余思海了。

看似处于弱势的无常竟然占了上风这让余思海不得不气的吐血一个如此重伤的人还压制了他如何不让他不生气。

这其实也怪他要是一开始就选择硬碰硬的话他还不至于成这样的局面虽然他手中的刀抵抗不住无常的龙渊可是龙渊碎剑得靠着无常的内力才行要不然哪会有那么容易要是余思海把内力附加在手中刀上以无常此时的状况就算拥有龙渊也休想斩断他的刀！而不明其中关键的余思海自然吃了一亏而代价则是他的生命！

无常现在虽然是占了上风可是也不是那么轻易地就杀得了余思海的毕竟余思海也是个一流中期的水准要不是他擅长的是箭术不擅长近战的话现在的无常可能不仅仅是重伤这么简单了。

这场战斗说来无常的运气也占了大量的成分要不是先前就以迅雷不及掩耳之势杀了余思海的两名近战手下没有让余思海的绝世箭技挥出来否则无常甚至可能连逃都逃不走。毕竟这是三名一流高手其中慎重有一名是一流中期的水平无常没使用吸星大法和金刚不坏神功就灭了两人是绝对性的一个突破！

时间慢慢推移显然余思海也动了血性他这次任务损失了这么多的高手完成了还好说可是现在的情况别说完成任务他能不能活还是个问题自然动了拼命的心理招式不由从游斗变成了大开大合拼命的招式。

好啦好啦三天的爆变成了一个笑话仅仅是保了本三天原计划是想写二万四的可是仅仅就写了一万四少了将近一万字！啥也不说啦从这点完全可以看出我这人就是太懒啦没有坚持性！以后得多磨练磨练！

对了今天晚上看了刘翔的比赛觉的刘翔变胖了度也下降了13.33！在咱们这些人的眼中那是逆天的度可是在国际的名将中可并不怎么样他以前跑过12.88的成绩现在怎么下降了这么多！真希望咱们中国能出现一位正真王者风范的田径运动员吧堂堂华夏就应傲立世界之巅！

重生第一百零二章任务完成

峡谷中两个人衣衫破烂赤手空拳的两个男人正在双目赤红的盯着对方！

无常苦笑的看着对面已经变的疯狂无比的余思海心中郁闷不已先前的那番斗争使他们两个人都耗尽了身体内最后一丝内力龙渊也被余思海用一只右手的代价给夺去了！失去龙渊的无常更是雪上加霜幸好余思海的右手废了要不然无常不可能凭着三成的内力跟余思海拼成这样！

“我说老兄都是给人卖命的不必要拼个你死我活吧干脆这样我数三个数咋两同时转身偷偷离去你回去就说你拼死重伤我让我给逃了我回去就说我拼死重伤了你让你给逃了岂不是很好怎么样你考虑考虑！”无常满怀期待的看着余思海！

让是无常在一个时辰前说这句话余思海可能还会考虑考虑可是现在右手被龙渊给斩下他已经是废人了东厂里面等级制度严酷无比他曾今得罪过那么多人今日他一旦失去了实力做支撑可能他一回到东厂就会被人给杀了就算草督主也不会多说什么！这个世界胜者上败者亡这是一条血的定律！

“就算死我也要拉上你！”余思海重重的朝着无常吐了一口吐沫！蹒跚的朝着无常走来。

“我靠我也没有杀你老娘你至于吗？操蛋啊！”无常一屁股坐在地上无力大声的喘着粗气稍微轻轻的动了一下右手顿时一股抽筋般的疼痛传来让无常呲牙不已！

“我靠老子可不想死家里还有海棠小宝贝没有品尝呢现在要是死了让两个佳人守寡那我在地府也不安稳！”无常望着越来越近的余思海悲苦的想到挣扎了一番想要站起来可是实在是虚脱无力原本体内如同长江般的内力也是消失的无影无踪丹田内半点生机！

“妈的！”无常使劲咬了一下下嘴唇咬紧牙关从身体傍边拿起一块小石子朝着余思海奋力的扔了过去。

“彭！”的一声那块小的可怜的石子竟然让一流高手的余思海重重的摔了一跤要是传出去可能某个大富豪能把这石头收藏起来几百年后也是个名贵古董！

可是明显余思海的状态要比无常强上一点虽然摔了一跤可是休息了一会竟然摇摇晃晃的又站了起来又双目赤红的朝着无常走来从傍边拿起了他掉落的佩刀！

“我靠”无常看着浑身带血宛如魔神般的余思海不由暗骂了一句！

就在无常要暗暗绝望的时候余思海的脖子前突然出现了一把软剑轻轻一划顿时鲜血四溅死不瞑目的余思海挣扎的想要转过头去看着在关键时刻取自己性命的杀手。可是耗费了最后一丝元力的余思海不甘的闭上了眼睛！

见此无常不由重重的松了一口随即便晕了过去！

“无常你怎么了你别吓我你怎么了！无常~~~！”满身带血的雪姬一看到此时的无常眼睛一红立马冲过来扶起无常大声的呼喊着他的名字。

“你可吓死我了！”雪姬毕竟是受到柳生家族的精心培养不一会便检查出了无常伤势虽然严重但也不致命！

这时候天涯一手拿着残剑捂着胸前的一道深深的刀痕也虚弱的走了过来先前的那番战斗可以说也是一场龙争虎斗丝毫不比无常对付这三人差多少二百多人的精英黑衣箭队里面甚至还有五个准一流高手而且他们还非常产长合计凭着锁天箭阵硬是将断天涯劳劳的困在阵中要不是雪姬突然出现暗杀了两个准一流高手恐怕天涯今天也是在劫难逃！

“无常怎么样！”看着昏迷的无常天涯担心的朝着雪姬问道从小的玩伴无常和天涯他两的感情深的可比兄弟这并不是时间可以推移的！

“还好没有伤及内附只是外伤可是精神耗费了太多了以至于昏迷过去了恐怕得睡上好几天。”雪姬心疼的看着怀中的无常轻轻的说道。

“这就好这就好！”天涯听后也松一口气紧张过后的他顿时跌倒在了地上。

“你的伤也没好你不要乱动！我给你包扎一下吧。”雪姬看着痛的直呲牙的天涯心中一软柔声说道。

“不用啦还挺得住赶快离开这吧这里恐怕也不太安全！”天涯皱着眉头说道。

“那先前救下的那名妇人和那个孩子怎么办！”雪姬担忧的问道。

“以咱们现在这种情况也顾不了她们了杨大人的手下会保护他们到最安全的地方的等我出消息义父会派人接他们的这就不用你操心了！”天涯沉思一会才缓缓说道。

“那好那咱们就走吧！”雪姬说着从傍边捡起龙渊艰难的背起无常缓慢的朝着前方的小树林行去而天涯则是用剑撑住身体跟在雪姬身后！！

“哈哈~！看看你们可怜的样子！真是让人好笑啊。”突然一个冰冷的声音在三人背后响起顿时让三人惊了一下以他们现在的情况就雪姬还好点恐怕也只能对付个一流高手来个一流的水平三人只怕全部陨落于此了！

天涯慎重的转过头去看了一眼看到来人时候顿时松了一口气。

“靠搞什么吓死我了！”天涯喘了一个粗气郁闷的说道。因为这人便是一刀。

“哈哈！你们两个怎么搞成这样。咦无常怎么回事！”当一刀看到雪姬背上的无常时候不由一惊连忙上前查探一番！

“好家伙无常体内竟然一丝内力都没有了你们遇到谁了啊！竟然把你们逼成这样。”一刀骇然道他可是知道天涯的武功在他之上而无常最高能把他们二人逼成这样对方的时候肯定是强大无比。

“你自己不会去看啊！”天涯没好气的说道不由闭眼坐下慢慢调息伤势恢复内力有一刀在此他也不怕东厂人了。

“东厂大档头余思海！你们真是好大的手笔啊！”不一会一刀便飞身回来了有些惊愣的说道。

重生第一百零三章醒来！

“哼还有一个精锐的黑衣箭队呢！”天涯不屑的说道。

“什么在哪？”一刀不可置信的喊道多年的执行任务的他自然知道东厂的精锐小队东厂一共才三支分别是黑衣箭队红衣锦衣卫白衣禁卫军！每支二百人！每支小队拥有一名一流中期两名一流初期的高手准一流高手必须大于六个而一流高手数十个之多才能称的上否则根本没资格这三个小队没个都是曹正淳的宝贝没想到他派到这来了！

“难道余思海把他的黑衣箭队带来了！”一刀楞然问道。

“没全带来可是差不多也大半。”天涯没好气的说道一个多时辰的战斗他想就现这只小队并非是余思海手底下那只精英黑衣箭队的全部实力否则他和无常雪姬三人休想活下来。要知道护龙山庄情报堪称天下第一东厂那三只小队的实力情报早就放在护龙山庄的情报室内了余思海作为大档头又控制了东厂上万的黑衣箭队从中选出的高手岂会有差的全部实力的黑衣箭队基本全是二流高手一流高手将近五分之一十多名准一流高手更是堪称恐怖而且还有着五名一流初期水平的高手这种实力放在什么地方都是让人惧怕的存在。

恐怕无常就算是用金刚不坏神功和吸星大法才能拼的过！

“走这里不是说话的地方我们赶紧撤吧！”一刀四周转了转回来之后皱着眉头说道这只黑衣箭队肯定到哪里都会派人跟东厂取得联系一旦失去联系恐怕东厂会派人来查探而且来人实力还肯定不弱！

“好走！”天涯进过了少许的休息脸色也红润起来勉强站起来慎重的说道虽然不怕可是能少一事是一事毕竟无常还昏迷呢！

“天涯你骑我的马吧我来背无常！”一刀说着便从雪姬怀里背起无常迅的朝着前方奔去度虽然有些影响可是也快若如马！

而天涯也不客气毕竟他受了这么重的伤根本跟不上一刀的度也不谦让直接上马朝着一刀的背影追去而雪姬则只是耗费了点内力也能勉强跟上！

三天后护龙山庄雪姬卧室内！

经过了三天的修养无常才悠悠的睁开眼睛！

看着趴在自己怀中的雪姬不禁浮现出一丝温暖是啊不管到了什么时候只有雪姬才不会抛弃你！

不过当无常看到趴在桌子上熟睡的海棠时候脑子立马又郁闷起来了大感女人多了也是个错！

“水水~！呼~~！”突然感觉到嗓子一片干哑的无常迷迷糊糊的说道。

虽然声音很小可是也立马吵醒了怀中的雪姬！有些迷糊的雪姬一看到无常醒来立马清醒了大半当听到无常要水时也不顾自己只是穿了件内衣穿上鞋到桌子上倒了杯茶水小心的扶起无常给他喂下！

这番动作也惊醒趴在桌子上轻睡的海棠！海棠悠悠的张开美目当看到雪姬身着内衣走来走去时候有些厌烦的瞥了瞥嘴当看到无常醒来之后原本幽怨的脸色瞬间变得惊喜起来连忙站起来向无常走去！

“无常你醒啦！”海棠兴奋的问道。

“呵呵无事无事让你们担心了。”无常虚弱的说道。

“无常还要水吗？”趁着功夫雪姬披上一件外套对着无常关心的问道。

“不用了我头有点晕再睡会！”说完也不顾雪姬海棠二人的反应又沉沉睡去。

“无常！”看着刚醒又睡过去的无常海棠有些担忧的叫了一声。

不过这顿时引起了雪姬的不满“喂我老公睡觉呢你别鬼叫鬼叫的好不好！”

“你~~!我对无常说话关你什么事!”海棠立马还嘴道。

“哼你没看见无常很虚弱吗？你让他休息一会不行吗？你要是吵到他怎么办哼胸小脑子笨的傻女人。”雪姬不屑的撇了撇海棠！一扭头讽刺道。

“你~~！你！”海棠不自觉的低头看了一眼自己胸前再望了望雪姬顿时大怒气的甚至连话都说不出来了！

“嘻我要睡觉你别打扰我们好吗？马上就要天黑了你一个外人在我们夫妻房内算什么？”雪姬不忿的说道。

谁知海棠鼻子一皱毫不理会嚷嚷的雪姬小脑袋一扭连理都没理雪姬。

“你你哼我不管你了反正我要睡觉了。”雪姬说着便脱去外套钻进被窝幸福的搂着无常准备睡觉。

“哼我也要睡觉！”海棠犹豫了一下咬了咬牙也脱去外套不过还是有些顾忌穿了一件白色长衣也钻进被窝搂着无常的另一只胳膊还示威的朝着雪姬笑了笑！

“你！你不要脸。”雪姬顿时气的语无伦次的骂道。

“哼以前小时候我就和无常天天睡在一起从这点说你才是个后来者。”雪姬丝毫不让眉头轻皱有些郁闷的说道。

“那又怎样你和无常那个过吗？？”雪姬小脸不由翻起一丝红晕不过还是坚定的对着海棠说道。

“你~！我不跟你说了我要睡觉了。”楞了一会的海棠随即反应过来粉脸刷的一下通红起来不由得埋在无常胳膊傍边假装睡觉。

雪姬有些得意的看了一眼海棠玉手悄悄的摸到海棠身体的敏感处狠狠的抓了一把。

这立马引起了海棠一声尖叫海棠连忙看了看沉睡的无常现不是无常后立马看向幸灾乐祸的雪姬不由恼怒的掐了雪姬一下！

这下雪姬又不愿意了从小就没有吃亏的她自从被无常追到手之后更是被无常宠的不得了要星星的星星要月亮得月亮的她现在更是养成了一股娇蛮的个性在无常身前还显示不出来可是面对海棠的时候明显暴漏无余！

请问一个非常深奥的问题男人这个社会上男人到底应该怎么活？怎么活的开心怎么活的潇洒怎么活的个性！怎么活的尊严！

重生第一百零四章乌丸

“呜呜你打我！！我跟你拼了。”雪姬说着就张牙舞爪的做起来对着海棠敏感处抓去。

仍凭海棠武功高但是也抵挡不住这雪姬独家绝招顿时娇喘吁吁脸色泛红不一会便受不了开始反击！

不过两人明显都非常在乎无常的意见不管怎么闹最后都没真正的打起来。

闹了半天双方间奈何不了对方两人鼻子一哼眉头一皱一人一边抱着无常便沉沉睡去。

谁想无常梦寐以求的大被同床竟然在他昏迷的情况下达成了而他还是闷头大睡要是让无常知道非得后悔死！

第二天的无常到了中午才慢慢的醒来这时候黄花菜都晚了两女早在早晨就下床而去了！

“雪姬雪姬！”经过了将近四天的修养再加上朱无视还亲自为他疗伤此时他的伤势差不多已经好了一半了自然精神也恢复了很多不像昨天那没精打采的模样刚醒来又沉沉睡去。

“哎~！无常你起来啦。”雪姬一听到无常的呼喊声就立马从院子里跑进来惊喜的说道。

“哦！”无常有些失望的看了一眼门口。

聪慧灵敏的雪姬立马会意有些酸意的说道：“海棠哪像我这个闲人啊今天早晨就被你义父叫去了至今还没回来呢？”

“呵呵雪姬给我准备点饭菜我快饿死了。”无常毫不在意雪姬撇的老高的小嘴淡淡的笑道。

“早就准备好啦都在桌子上呢我就想你起来肯定饿了所以今天早晨就给你准备好了可是现在有点凉要不要再去热一热！”雪姬道。

“呵呵那倒不用了我快饿死了能填饱肚子就行了。”无常说着随便套上一个外套走到桌子前便开始海吃起来。

“无常身体恢复的怎么样了没留下什么隐患吗？”雪姬担忧的大量了无常一眼细心的说道。

“哈哈放心我不会让你这么年轻就当个寡妇的！”无常满嘴饭菜含糊的说道。

“讨厌都什么时候了还有心情开玩笑！”雪姬不满意的锤了一下无常随即又担心的看了看无常虚弱的脸色又轻轻的摸了摸！

“呵呵还是老婆好！”无常摸了摸雪姬滑嫩的小手没心没肺的调戏道。

“知道我对你好你还去找那个海棠。”雪姬不禁幽怨的看了一眼无常不忿的说道。

“吃饭吃饭吃饭时间咋两不要谈这些余外的话题填饱肚子再说。”无常连忙打个哈哈又继续埋头扒饭！

雪姬见此心中虽然升起一丝失落可是更多的却是无奈。下午无常静静的坐在床上调动着体内精纯的内力修补内伤虽然无常的内力不怎么合适疗养伤势可是谁让无常自小就把内力压缩的极度精纯所以修补起破损的经脉反而比那些疗伤的灵药好使的多再加上中午时候雪姬用她的内力在无常体内调养了一番所以经过一下午时间久好的差不多了只是精神力有些亏缺而已。

不过这次能这么快就好最主要的一个原因就是朱无视曾今曾亲自为他疗伤！这次近距离的疗伤充分的使无常了解了朱无视的恐怖听雪姬说朱无视是三天前为他疗伤的可是经过了三天的时间无常体内仍然存留着大部分朱无视的内力要知道别人的内力不可能长时间存在于他人的体内要是那样的话高手也太不值钱了所以就算是无常也只能使自己的内力在别人体内存留一天以上最多几个时辰而体内朱无视的内力大部分作为疗伤之用只剩下小部分还可以再无常体内存留三天之久绝顶高手的实力简直让无常产生了一丝的敬仰！

无常慢慢的睁开眼睛轻轻的吐出一口浊气缓缓收功这次战斗虽然是凶险万分可是带来的好处也是显而易见不但使无常更充分的了解了快剑三式空间上的理解而最重要的是他和龙渊的那道联系似乎更加稳固起来此时他已经可以命令龙渊做一些简单的动作而不耗费他的内力这点让无常欣喜若狂他可是知道上场战斗中可是这个绝招让他置之死地而后生同时也耗费了大量的内力使后来的战斗变的惨烈起来要是一旦龙渊自行完成命令减少对无常内力的依赖那带来的好处能直接使无常战斗力提升两成不已！

这次的生死战斗也使无常对一流高手后期也有了一丝的领悟相信不断的战斗不断的磨练不断的领悟不断的突破下去一次次浴火重生无常迟早能成为一个绝世高手！

又是一个不眠之夜无常紧紧的搂着雪姬淡淡的看着窗户外那圆圆的月亮心中不禁闪过两道亮丽的身影“唉！！雪姬和海棠雪姬啊雪姬海棠啊海棠这到底该怎么办啊？”无常苦笑的摇头叹息这两人的关系还真是让无常头痛无比。

“md看来老子的魅力太大了。草！睡觉兵来将挡水来土掩老子不管啦不管啦爱怎么办怎么办吧老子要睡觉了！”烦躁无比的无常心中不禁升起一丝戾气在心中大骂道不过骂完之后倒是感觉好多了心中也舒坦了起来。

“义父乌丸又这么厉害吗？”此时护龙山庄朱无视书房内海棠皱着眉头问道。

“乌丸今年三十二岁身为出云国将门之后自幼苦练武术熟读兵法曾领兵出战诸国百战百胜被封为出云国大将军！但是我怎么觉的这个乌丸阴阳怪气又懂得东瀛的忍术和魔教的下毒技巧擅长快刀和火云刀掌法这似乎都不是出云国的武术招数！”朱无视面色阴沉的说道。

“莫非这个乌丸是假的？”天涯试探性的问道。

“怀疑归怀疑但是没有证据而他此时的身份还是出云国特使搜查不得！”朱无视显然认同了天涯的想法不过还是有些顾忌皇上的反应迟迟不能下作决定！

“对了皇太后的事情调查的怎么样了！”朱无视抬头向海棠问道。

重生第一百零五章恢复

“据我们和东厂的调查皇宫内外包括地牢各大密室都有搜查可是毫无结果。”海棠道。

“哦那天下第一神探怎么说？”朱无视眉头轻轻一皱有些不安的问道。

“今天下午他倒天下第一庄来他说又三处可疑之地？”

“哪三处？？”

“第一天下第一庄我和天涯都没有搜查而东厂也没有可是据我估计应该不可能！”海棠慎重的说道毕竟关于她的声誉和性命一旦假如现皇太后藏在天下第一庄就算是朱无视也保不住她！

“虽然不可能但是最好还是查一查以防栽赃！”朱无视道。

“是。义父。”

“剩下两处呢？”朱无视疑惑的问道。

“一处是国宾馆另一处是东厂总部！”

朱无视听完海棠的回报眉头不禁皱的更深了这两处哪处都不是好调查的东厂总部防守严密等闲人根本就进不去简直是个鸡肋弃之不甘查又无力！而国宾馆倒好说防守不弱但也不是无机可趁可是一旦现这后果谁来承担这泱泱天朝去偷偷摸摸的调查特使的使馆这要是传出去恐怕有损国颜啊！

“这件事情先放放等无常好了之后让他调查乌丸他在东瀛呆了五年对人数极为熟悉他来调查也容易的多！而你们则是要全力调查太后之事务必三天内找到！”朱无视站起来严肃的对着三人说道。

“是！！”三人齐声回答道！

第二天的清晨无常早早的就起来了休息了这么多天再不活动活动身体就要生锈了！！

“你身体好了啊无常！”海棠惊喜的声音在无常背后响起！

“呵呵身体差不多恢复了精神恢复了八成大概三天内恢复到巅峰！你不用担心。”无常笑了笑安慰道。

“那就好！”海棠轻轻的松了一口气道。

“对了昨天下午义父叫你去干什么了。”无常拿着龙渊缓缓的绕着院子慢跑身体刚刚恢复还不易做激烈的运动否则留下什么暗疾那就麻烦了。

“别提了一个叫什么出云国的小国派他们的公主丽秀来大明结亲这也没什么可是那个丽秀公主的随从乌丸就有大大的问题了不但武功高强而且就在她们刚刚到的第三天太后就失踪了义父怀疑是他们做的！可是又没有证据只能暗暗忍耐！”海棠有些疲惫的说道。

“什么！”无常有些楞然历史没有生改变虽然无常在东瀛搞的翻天覆地可是东瀛幕府对大明的阴谋仍然生了。

“怎么了？”看着无常楞然的样子海棠疑惑的问道。

“没什么没什么！”无常连忙轻轻的摇了摇头心思不禁又飘到了东瀛不知道十三小把柳生管理的怎么样了现在无常才知道孤身一人那是什么也做不成！

“对了义父让我转告你你伤好了去试探一下那个乌丸义父说他极为擅长忍术！”海棠有些不满的说道毕竟在他心中无常地位不比朱无视低而且可能还稍微高上一点从她默认了雪姬的存在就可以看出他对无常的爱有多么深！

“没事只要再休息两天我就去国宾馆去会会那个乌丸！”无常道其实就算朱无视不说他也会去看看的他也想知道这个乌丸是东瀛哪个势力派来的这样的高手在东瀛应该不是默默无名吧。

“可是你的身体能受的了嘛？”海棠有些担心的说道毕竟中土不像东瀛东瀛的忍者持续作战能力极强只要不死不残休息两三天伤好上一半就又出去做任务去了这样的做法虽然能极大的提升门派的实力可是也相当的耗费元气一般过五十岁战斗力则就大大降低所以东瀛的顶尖高手比之中土简直差到十万八千里！东瀛明面上一个宗师忍者都没有暗底下最多不过三个可是中土呢光光摆在明面上的绝顶高手就四个暗底下最起码的十多个千万不要惊讶虽然绝顶高手极难达到可是谁让中土地广人多物质丰富各朝各代天才人物从不间断独领风骚！

“无妨我修炼过柳生家族独家的养生调息之术可保元气不失。”无常瞎扯道他有吸星大法持续作战能力几乎达到了一个恐怖的地步只要精神力不乏他就是一个战斗机器内力没了吸！体力没了吸！精神没了那就得休息了！按照无常的估计他可以连续昨天十天可是战斗力肯定下降的厉害第十天恐怕一个一流高手都打不过！

“那就好不过你也别太拼命了可不能像上次那样打不过你赶紧跑别迂腐！”海棠焦心的说道。

“呵呵放心吧我还不会让你未出嫁就亡父滴！”无常调笑道。

“你说什么呢。”海棠俏脸上浮现出一丝红晕上前锤了无常一拳。

无常趁此机会拉住海棠的手把她拉进自己的怀中可是还没等无常好好享受就听见后面！

“咳咳咳咳！！”雪姬使劲的再无常背后咳嗽了几声。

“狗男女~~！！”雪姬不屑的撇了撇海棠不满的看了看无常小鼻子一皱吐出一句让无常吐血的话来。

“额~！雪姬这事哪个王八蛋教给你的告诉老公老公非得把他揍扁！”无常连忙怒气的骂道毕竟雪姬虽然从小学习中土文化可是她总不可能知道这些淫秽的词语吧毕竟教他汉语的老师不可能教他狗男女三字吧！肯定是她来中土时候谁教给她的要不然以雪姬的纯真恐怕都不知道这个词的含义！

“你骂谁！”海棠顿时不满意的叫道。

“骂你怎么了！”雪姬也不是个简单的主立马反击道。

无常一看完了赶快溜吧晚点就完啦！

偷偷摸摸的无常静悄悄的朝着院子门口溜去。

“无常你别跑！”顿时两声娇喝！

“神啊请您救赎我吧老子不玩啦！”

前几天心情实在是不好！大家见谅！

重生第一百零六章甲贺残刀流

二天之后完全康复的无常实力再次回复到巅峰也不顾和雪姬温存就来到了朱无视的书房！

“神侯无常大人求见。”此时书房中正在和三大密探谈论事情的朱无视听后立马回话道：“让他进来以后只要是无常就不必通报了。”

“是无常大人请！”那名侍卫恭敬的对着无常说道。

无常只是轻轻的嗯了一声面目严肃的走了进去。

“无常伤好了吗？”朱无视关心的说道。

“谢谢义父关心我的伤已经完全恢复！应该没问题了。”无常连忙回答道。

“那就好不过还是要小心今天晚上义父再给你过气把脉千万不跟留下什么病根子！”朱无视慎重的说道。

“好了既然无常来了天涯你就把昨天去国宾馆试探的情况再说说吧。”朱无视随后对着天涯说道。

“国宾馆？乌丸？”无常皱着眉头疑惑的问道。

“恩！怎么了无常。”朱无视道。

“没什么听海棠说他精通忍术倒是让我十分好奇。”

“昨天我和一刀深夜偷偷潜入但是还没走近内院就被乌丸给现了！”天涯有些尴尬的说道毕竟还没进去就被现了也不是一件光荣的事情。

“实力怎么样。”无常连忙问道。

“很强强的可怕我和一刀联手才勉强抵挡住要不是那个乌丸顾忌着什么可能我和一刀甚至跑不出来！”天涯一脸后怕的说道。

听到这的无常倒是没感到什么奇怪毕竟历史上的乌丸跟曹正淳交手也不过略占下风而已起码也是个准绝顶高手的层次打败天涯和一刀也算说的过去。

“他用的什么招式！”无常沉思了一会才对着天涯问道。

“没看清太快了但是我可以肯定是东瀛的刀术类似中土快刀之类的不过他的度简直可怕我和一刀还没反应过来他的刀已经拔出来了甚至从哪出的刀我们两个都没看清楚。”天涯道。

无常不禁有些悍然！能让天涯和一刀都没看见出刀的度这样的度就算是无常的快剑也达不到。

“无常你能看出这是什么忍术吗？”朱无视盯着无常问道。

“要是我猜的没错的话这是伊贺的一种刀术叫做残刀流这门忍术极难掌握可是一旦学会威力非常大甚至能越级挑战残刀流对刀的要求极高刀最长不能过一尺贴胸而放遇敌时从胸而出每一击必是全力不留余手所以看起来简直就是自杀的攻法其实不然所谓最好的防守就是攻击这种刀法就是取决于敌人的心态只要是抵挡不住先前的攻势那随后你就会落入残刀流的掌控之中直到毙命对付这种刀法最简单的就是心智一定不能乱沉着冷静最好配上护心镜和软甲护身先守后攻则这种刀法不攻自破毕竟哪种功法都不是无敌的这种刀法极为耗费内力支撑不了多久！”无常皱着眉头缓缓的解释道。

“哦听你这么一说这乌丸可能是伊贺派来的人？”朱无视眉头一皱有着郁闷的说道毕竟护龙山庄曾今和伊贺交好虽然无常曾一度破坏两者的关系可是毕竟多年的合作不是一件事两件事就能断的所以护龙山庄和伊贺的交易在暗中一直就没停过甚至护龙山庄在这次的忍者大战斗还曾派过高手相助不过只是极为隐秘罢了！

“非也非也！小说文字版”无常没有认同朱无视的观点摇头否定道。

“哦？那又是谁？难道这功法不止伊贺一家。”朱无视眼睛一亮毕竟他和伊贺的牵扯太大了要是一旦现这个乌丸是伊贺的人再加上护龙山庄和伊贺的关系那曹正淳一旦难说朱无视勾结异族暗杀皇帝那这罪名可就大了。

“伊贺族长屋藏知道我是护龙山庄的人而且还曾在伊贺学习忍术也肯定知道我熟知伊贺忍术他不可能派一个伊贺的忍者来执行这个任务就算如此那名忍者也不可能轻易地使出伊贺的忍术功法那样岂不是让天下人都知道这是东瀛伊贺所为据我估计这八成应该是甲贺派的人栽赃伊贺不过没有证据！”无常解释道他猜测伊贺也是根据前世的记忆的假扮出云国丽秀公主的那个男人使用的忍术正是甲贺的独门忍术千变流！变化无穷威力莫测！

“甲贺！！好个曹正淳。”朱无视不禁暗骂一声护龙山庄和伊贺交好而东厂何尝不是和甲贺交好这次乌丸的来意肯定不是正真的刺杀皇帝而是来假装刺杀毕竟一旦皇上死了最后的获益者肯定是朱无视所以用伊贺的忍术假装刺杀之后再栽赃护龙山庄这才是曹正淳最后的目的！

“好啊好哇！好阴的计谋啊曹正淳啊曹正淳看来还是我低估你了。”朱无视怒道身体的气势不由自主的向外扩散这恐怖的气势顿时让无常四人好似深入泥潭有种喘不上气来的感觉不过朱无视的气势来的快散的也快不消片刻就消失的无影无踪了。

只见海棠满头大汗嫩脸通红秀手抚胸不断的喘着粗气而一刀则是好点不过也是满脸泛红喘着粗气而天涯则就轻松多了只是额头略微出了点汗而已无常这妖孽一点反应都没有这恐怖的气息根本没对他造成一点麻烦只是让他的衣角略微飘动而已！

要是无常此时的实力还挡不住朱无视小小的气势那以后怎么跟他斗怎么跟曹正淳斗直接投降算了。

朱无视的眼光平静的扫过四人最后看向无常的时候眼神中充满了赞赏和惊讶！

作为一个绝顶高手就算怒到极致也可以轻松的控制气场的变化刚才那一番不过是朱无视对四人的一个试探罢了试探一下四人五年来实力到底增长了多少！而无常的实力显然是出乎了朱无视的预料能在他的气势下面不改色的虽然不少可是无常今年才十九岁啊这潜力也太庞大了吧只要给他机会他甚至有五成的几率达到绝顶高手的境界！

重生第一百零七章面见皇上

“走随我去皇宫！”朱无视站起身来对着四人说道随即也不待四人作出回应就打不踏出门外。

“没事吧？”无常拉起海棠悄悄的给她渡了一股精纯的内力顿时让原本有些不适的海棠舒服多了。

“谢谢好多了走吧咱们快点跟上吧。”海棠黯然的笑了笑对着无常说道。

“呵呵走吧。”无常看着海棠有些勉强的笑容也有些无奈海棠这小妮子在无常眼中她唯一的缺点就是太要强了从不轻易服输她什么时候有雪姬的心态那无常可就可以轻松多了。

朱无视带着四人骑着快马急的朝着皇宫行去护卫则是一个没带毕竟无常四人加上朱无视就算放在整个江湖也不见得又谁能刺杀的了！带护卫则是多余。

凭借着朱无视的令牌一路上畅通无阻甚至连通报都免了直接到了御书房！

“皇上铁胆神侯求见！”一名太监恭敬的对着一名大约二十多岁有些轻浮的年轻人说道。

“快快有请！”那名年轻人连忙回话道。

“传铁胆神侯觐见！”太监一嗓子传出门外！

“参见皇上！”朱无视略微弓腰毕竟他是皇亲国戚而且还是皇帝的长辈持有先皇的丹书铁卷自然不必要行跪礼！而无常他们四人则是不同了他们现在不过是领大内密探职位虽然对在朝大臣又先斩后奏的权利可是毕竟职位太低见到皇上自然要行跪礼！

“行了免礼吧！”皇帝有些不耐烦的挥手道。

这时候无常才抬起头来观察起皇帝和他身边的一个奴才。

“曹正淳！”无常眼中不禁闪过一丝杀机虽然灭门之事不是很确定是曹正淳干的但是肯定和他也脱不了干系！

在傍边伺候着的曹正淳突然感到一丝杀气而且对方实力还不弱顿时警惕起来眼睛略微的朝着无常看去。

无常见此连忙低下头心中不禁骇然看来绝顶高手哪个都不是什么好易于之辈曹正淳仅仅凭着无常眼中闪过的意思杀气就锁定无常这实力绝对不比朱无视弱上多少。

“神侯不知道太后是否有消息！”这时候皇上有些着急的问道。

“暂时还没有！”朱无视有些阴沉的回答道。

“护龙山庄的情报不是自称天下第一吗？怎么三天了还是了无消息！这也太让人失望了吧。”还不待皇上回到傍边的曹正淳就讽刺的说道。

“东厂锦衣卫禁卫军黑衣箭队近十万之众难道他们都是废柴吗？”朱无视毫不示弱的反击道同时话里有话的提醒皇上这曹正淳掌握的权利太大了要是一旦造反恐怕后患无穷啊。

“我们东厂的要务是保护皇上为皇上铲除异己对情报可是毫不精通！”曹正淳冷哼了一声！

“好啦现在如今最要紧的是找到太后那乌丸已经来了三次了朕已经找了三次借口了难道一个泱泱天朝大国还用这些欺骗人的手段不成！”皇上有些心烦意乱的说道。

“皇上出云国特使乌丸求见此时已经在外面侯着了！”这时候突然进来一个太监恭敬的对着皇上说道。

“哼这怎么办昨天才来过今天又来了他到底打的是什么注意!”皇上有些不屑的冷哼道。

“看来躲是躲不过去了皇上不如咱们招他进来。”曹正淳眼睛一转对着皇上提议道。

“召见召见那他要是替丽秀公主向母后要礼物怎么办这事咱们天朝的习俗不能改！”皇上皱眉眉头问道。

“奴才自有办法皇上不比操心。”曹正淳故作神秘的说道。

皇上虽然不满可是到了如今关头也只好暗暗忍住烦躁的挥了挥手示意那个奴才把乌丸带进来。

“皇上可否穿戴金丝软甲和护心镜这乌丸可是擅长快刀和火云掌的高手这如此短的距离下臣不敢确保皇上安全。”这时候朱无视连忙站出来向皇上提醒道。

“没事的皇上只要这个乌丸敢出手奴才必定以五十年的童子功为皇上保驾相信在加上神侯可确保万无一失！”曹正淳连忙说道。

“好啦好啦堂堂天朝大国见个小国特使还需要如此紧张成何体统！”皇上不耐烦的挥了挥手有些厌恶的说道。

朱无视见此也不多说又回到原位站好时刻注意着门外以防乌丸趁机难。

无常见此不屑的撇了撇嘴角皇上此时还太嫩了对于这曹正淳和朱无视之间的明争暗斗虽然熟知无比可是却一点办法没有这皇上做的窝囊！要不是此时朱无视还为完全掌握十大将军和国都内的城防军否则哪轮到他做皇上！

不消片刻一名太监带着一个五十多岁的满脸胡须的男子上来！

“臣出云国特使乌丸携丽秀公主前来大明完婚参见大明皇上万岁万岁万万岁！”乌丸单膝跪地双手抱拳恭敬的喊道。

“特使不用多礼快快平身。”皇上右手虚托！示意平身。

乌丸答谢了一声便起身而战朱无视则紧张的站在乌丸傍边以防他图谋不轨！

“不知道丽秀公主进来可好朕今日繁忙未来得及看望公主实在是抱歉万分啊！”皇上满脸笑容的说道。

“公主身体无恙只是思乡太重希望能获得太后的赏赐早日与皇上完婚已解思乡之情！”乌丸道。

“这个只是太后最近身体不适还是来日等太后身体康复再做打算吧。”皇上沉思了一会说道。

“哦原来如此正好臣熟知医术正好为太后把脉查探病情望太后早日康复！”

“这男女之间好像不方便吧！”皇上有些不满意道毕竟他的话已经说的很明显了识趣的人早就退下了可是这乌丸实在是不给他面子。

重生第一百零八章云罗成是非！

“无妨在下可用红线牵引隔帐试病！”乌丸热情的说道。

皇上正准备回绝突然傍边的曹正淳说道：“皇上既然这乌丸大人有心就让他查探一番好了！”

“可是这~~！”皇上有些不可置信的说道。

“那在下就告退了午时过后在下准时到太后寝宫看病！”乌丸说着还不待皇上反应就躬身而退。

“曹正淳你好大的胆子一旦他来了之后太后还找不到怎么办。”皇上气极而怒对着曹正淳对开口骂道。

“皇上反正是隔帐他也看不见是谁就让奴才假扮一番以消他们心中疑窦岂不是更好！”曹正淳连忙解释道。

“哼要是露馅拿你脑袋来见我。”皇上怒哼的一声。

“皇上我看着乌丸阴阳怪气的恐怕对皇上不利所以特请金木两大密探留身保护这样也能安全些！”这时候朱无视上前提议道。

“我自信我们东厂还能保护的了皇上不必神侯操心。”曹正淳不愿意的说道。

“哼近千东厂侍卫上万御林军竟然还让刺客把太后掳去我看着东厂不择么地吧！”朱无视不屑的说道。

“你~~！”曹正淳顿时为之一揭回不上话来哼要不是我的令牌这乌丸能轻易地从皇宫内掳走太后笑话曹正淳心中暗暗想到不过他可不敢明说出来这可是要杀头的啊！

“好啦神侯一片忠心就依神侯所言留下两大密探吧！”皇上说完便拂袖而出。

无常见此也只好无奈的和天涯随着皇上出去毕竟这是朱无视的命令无常还不敢明着反对。

“行啦你们两个不用跟着我啦等晚上再来保护吧！”皇上见苦着脸的无常不禁升起一番厌恶心想妈的老子这皇上当的真窝囊在身边亲自保护皇上还一脸不愿意真是愚昧至极算啦老子还要去沐浴的不跟这帮下人一般见识。

“是皇上！”无常连忙回答道随后拉起天涯便转身走人他也不怎么喜欢这皇上要不是四大密探md你能不能一直做皇上还是个问题呢！将来还不得来求老子我。

“走咱们去看看乌丸是怎么治疗太后开开眼界！”无常说着就拉着天涯朝着皇宫内院行去。

“这不太好吧咋两一个大男人去后宫不合理法吧？”天涯明显有些意动不过还是顾忌皇宫内的规矩不敢跨越雷池半步。

“那你跟着守着吧我自己去看看。”无常有些不屑的撇了撇嘴他根本不鸟这个小皇上来自未来的他本来就对集权统治厌恶无比而且这个皇上还在他面色耍脸色自然他对这个皇上还没什么好感！而且以无常现在在朱无视心中的地位皇上要想动无常还得考虑考虑朱无视的想法！

“等等别我还是跟你一起去吧你别又闯祸了我得看着你点。”天涯一听无常把他一人拉这立马不愿意了他可不想孤零零的在这傻站一天。

“哼小样走啦。”无常不待天涯飙就立马向前摸去毕竟是后宫防守森严明目张胆的进去那是行不通的。

“知道地址吗？”无常对着天涯问道。

“日~！你带我来就是当你的地图啊！”天涯有些郁闷的说道。

“呵呵不错智商和猪有的一比。”无常笑嘻嘻的说道。

“去死吧右拐！朝前走经过康德门再往左转右拐前行三百米再经过兰亭院、紫蓝厅再往前走一段路差不多就到了。”天涯像是程序一样麻利的说道。

“我靠你丫的是不是经常来偷腥记得这么熟悉说实话实说你到底给皇上戴了多少顶绿帽子。”无常恶狠狠地掐着天涯衣领威胁道。

“你娘的去死吧你王八蛋！老子再也不告诉你了身为一个大内密探我要是连皇宫地图都说出不来我干脆去撞墙算了。”天涯愤怒的挣扎开来指着无常骂道。

“呵呵别生气别生气走吧。”无常连忙朝前走去要是还嘴可能一会得在皇宫里面打起来那玩笑可就开大的喽。

“哼~！”天涯有些不忿的看了一眼无常的背影。

“对了下次晚上来皇宫的时候叫上我听说后宫佳丽三千皇上都玩不过来咱们帮帮忙也是不错滴！”无常突然转头对着天涯说了一句让他吐血三升的话。也不待天涯反应过来就连忙朝前跑去。

“我靠你妈你给老子站住看我不宰了你小兔崽子！”愤怒的天涯抽出佩剑就朝着无常追来可是无常早就跑的无影无踪了。

此时皇宫后院的一件繁华无比装饰美丽的寝宫中一个美丽可爱动人的二八妙龄少女和一个带着一丝丝邪气和有点憨憨的年轻人正在有一句每一句的交谈着。

“师兄有没有什么好玩的啊我快闷死了。”此时那名少女对着那名男子撒娇道。

“我靠带你去赌钱你又不去让你找几个歌姬回来你又不愿意你让我怎么办啊干脆杀了我吧。”那名男子毫不理会少女的撒娇有些无奈的苦笑道。

“哼赌钱有什么好的看都看不懂！”少女撅着小嘴不满意的说道。

那名男子正要反驳突然门外一个侍女闯了进来只好郁闷的啃了一口手中的苹果无聊的看着房顶！

“郡主郡主。我听说今天中午时候那个乌丸会在慈宁宫给太后治病可是太后至今还为找到这怎么~~~！！”那名侍女有些弱弱的看了一眼少女低声说道。

不错这对男女便是云罗郡主和成是非。

“走成是非我带你去看好玩的。”突然沉思过后的云罗拉起成是非就往外跑。

“喂喂喂慢点你干什么啊要死人的！”成是非满嘴苹果含糊的喊道。

“走啦去看好玩的磨磨蹭蹭的算什么男人啊。”云罗不满意的讽刺道！

今天三章算是一个小小爆吧！

重生第一百零九章戏弄！

“真奢侈果然不愧是皇宫！”无常有些茫然的看着周围富丽堂皇的建筑琳琅满目的饰品更重要的是漂亮美丽的宫女！

“对不起啊这是我亲戚从乡下来的没见过大世面多多见谅！”天涯连忙拉住无常对着那名宫女道歉道。

“喂喂喂我不就是问问她的名字吗？怎么她反应那么激烈！”无常不满意的不声嚷嚷道。

“你给我闭嘴要不你自己去我回去。”天涯算是后老悔了早就知道不还如跟那傻站着呢总比跟着他来丢人强！

“别别别你知道我是路盲不认识路滴！快走快走早点去占个好位置要紧！”无常尴尬的笑了笑连忙拉着天涯便往前走去。

“我堂堂一个大内密探今天成了你个向导了！”天涯有些哭笑不得的说道。

“切我也是个大内密探说起来我的职位还比你高呢少给老子装清高快指路！”无常不屑的说道。

“那边~！”天涯有些无奈的说道。

“到了到了就是那！”天涯拉住无常指着一间大屋子说道。

“乌丸说什么时候来治疗来着？”无常道。

“靠在皇上的御书房你也敢走神我真服了你了午时！”天涯没好气的说道。

无常不屑的撇了撇嘴。“皇上算个鸟蛋啊看他那样子就不爽！”

无常还没说完就被吓的脸色苍白的天涯死死的捂住了嘴“你想死啊竟然在皇宫内说这么大逆不道的话！要是被皇上听到你又九个脑袋也不够砍的！”

“呵呵周围就咋两个人你不说我不说不是就没人知道。”无常笑眯眯的对着天涯试探道刚才那番话以他的城府是不会随便乱说的就算无常对皇上再不满毕竟这是人家的地盘无常可不会那么鲁莽的！这番话不但是泄无常心中的不满而且还有就是通过天涯的嘴把刚才那番话传到朱无视的耳朵里那样他才会更放心的重用无常。

毕竟无常在东瀛五年多给他带来了不少麻烦而且还引起了皇上的猜忌更重要的是在他心中经过了五年的无常是否还忠心这是最大的问题！

“真拿你没办法这番话在咱们面前说说就罢了千万不要在外人面前说起要不然麻烦就大了！”天涯关心的嘱咐道。

“知道啦放心！”无常毫不在意的回答道不过心中仍然流过了一丝暖意这是他的大哥啊！就算是以后刀剑相向他仍然会亲切的叫天涯一声大哥一日为兄终生为兄！

“走去吃点东西！”无常看了看天色还早就拉起天涯朝着外面走去。

“啊~~！吃东西不看乌丸给太后疗伤吗？”天涯跟在后面疑惑的问道。

“嘿嘿先上御膳房拿点点心一边看着东西一边看好戏岂不是乐哉！”无常解释道。

“御膳房在哪？”走了一会的无常突然转头问道。

“我还以为你知道呢前面！”天涯嘟囔道。

两人偷偷的到御膳房以皇上的名义领了两份糕点临走前无常偷偷的又藏了一块酱牛肉怀里这才满意的出门而去！

“你说着皇宫还真够可以啊！咋两就这么领出东西来了甚至那太监都不认识我！以后咱们要是饿了就上御膳房整点东西吃嗯~~！还不错真好吃！”无常一边吃着糕点一边对着天涯赞赏道。

“哼你不认识他们他们认识我曾经我给皇上做过一年的贴身侍卫所以皇宫内的小太监都认识我自然不会因为此时刁难咱们！”天涯没好气的说道。

“喂你不好一天别甭个脸笑笑现我一回来你咋都不会笑了呢！”无常好奇的问道。

“哼原本我每天笑容满面的就是因为你回来了所以才天天愁眉苦脸的！”天涯道。

“好啦好啦怕了你了！走吧赶紧回去要去乌丸去了就不容易混进去了。”无常说道。

“恩走！”天涯也点头复议。

不一会无常和天涯就吃完糕点偷偷摸摸的又回到了太后的寝宫轻轻躲在一个箱子后面以观好戏。

“你说曹正淳假扮的太后是怎么样的！”无常有些偷笑的问道。

“嘿嘿一定是难看之极！”天涯一听顿时乐道讽刺道。

“要是有个照相机就好了给拍下来开一场拍卖会题目就是东厂督主曹正淳之亮丽太后！肯定能买上好价钱。”无常邪恶的想到。

“喂喂你在想什么呢？”天涯拍了拍无常说道。

“怎么了他们来了。”无常一惊连忙朝着门口望去不过却是有人但不是曹正淳也不是乌丸而是一对年轻人！女的生的动人可爱男的长的也不算难看。

“成是非和云罗！”瞬间无常心中闪过两道名字！

“是郡主！”天涯低沉的说道。

“郡主？什么郡主？”无常明知故问道。

“皇帝的妹妹云罗郡主！这点常识都没有真怀疑你是不是个人！”天涯有些打败的解释道。

无常毫不在意的摇了摇头眼中闪过一些邪笑嘿嘿既然还不认识就逗逗你们吧。

“天涯郡主她认不认识你！”无常悄悄的问道。

“好像不认识每次都是我在老远处见到她一面而已要不是我仔细看我甚至还认不出她来呢！”天涯想了想摇了摇头道。

“那就好！”无常淡淡一笑。

“你想干什么你可别胡来！”天涯一看无常的奸笑立马感到不好连忙嘱咐道。

“嘿嘿。”无常没有理会天涯的劝解猛然从柜子后面站起来悄悄的走到云罗的背后重重的拍了一下！

“啊~~！鬼啊！！啊！！”刚拍完云罗甚至连往后看都没有直接蹦到了成是非的怀抱里面。

“什么鬼啊！是人！”而成是非则就不然转过头来深深的看了一眼无常对着云罗没好气的说道。

“喂你是谁啊！敢吓我你知道我是谁吗？小心你的狗脑袋。”云罗一看阳光明媚再看向无常连忙从成是非怀中出来指着无常就开始骂道。

今天还是三章连续两天小爆吧！

重生第一百一十章看戏

“这里是皇家重点闲杂人等离去否则别怪我不客气。”无常面色严肃机械般的说道。

“喂你说离开就离开啊！我们凭什么听你的！”成是非大大咧咧的说道最近他可是一度兴盛自从榜上了云罗这支大腿后虽然少了一点乐趣可是银票美食那就从来没少过！

看着这对活宝无常眼中深处闪过一丝笑意虽然成是非有些嚣张可是他却丝毫升不起对他的厌恶！甚至反而有一丝的好感！

“凭这个！”无常拔出龙渊静静的指着成是非。

“喂喂和气和气千万不要冲动不能冲动啊。”成是非一看无常拔出剑立马就蔫了一半笑嘻嘻的说道。

“郡主他又武器啊！”成是非暗暗的对着云罗说道。

“有武器又怎么样他就一个人咱们两个还怕他一起上揍他！”此时云罗这小妞的剽悍气质显露无遗！

“好好看我的眼色！我说动手就一起上！”成是非也是一个顽主自然不可能被无常的一通话就吓走了反而激起了他的好胜心理。

成是非慢慢的绕了无常一圈看似在需找无常的死点其实他什么都不知道果然在走到无常身后的时候猛然大喝一声：“动手金刚指！”

云罗听后也一脚踹向无常的小肚子而成是非这丫的竟然拿金刚指戳无常屁眼！够无耻狗淫荡。果然不愧是成是非丫的太闷骚了。

无常看着两人粗糙不堪的连击之术眼中闪过一丝笑意！

就在两人快要攻到无常身体的时候无常的身影突然变淡最后竟然慢慢的消失了。

两人一看中间的无常消失连忙停下可是这冲劲可不是那么简单就停的下来的虽然成是非靠着强横的内力强行抵消了这股冲劲而云罗则就不行了只能降低一下右脚的高度最后一脚踹在了成是非的命根子上！

见此无常不禁捂着肚子开始哈哈大笑眼泪都快出来了你丫在谋杀未来的亲夫吗？

“啊~~！你你你你！！你！！”成是非疼的眼泪都快出来了指着云罗气的说不出话来。

“对不起啊师兄我不是故意的！”云罗连忙扶起成是非有些尴尬的笑了笑。

“唔好疼呜呜！我今天是得罪谁啊！”成是非痛哭的嚎叫着。

“喂喂你老婆这一脚可真够绝的一脚下去你还不得断子绝孙！”坐在地毯上的无常对着成是非偷笑道。

“你谁是他老婆啊你这人怎么说话呢！”云罗顿时脸上闪过一丝红晕随即对着无常不满意的说道。

“哼哼！这样的老婆谁娶回家谁倒霉。”成是非鼻子一哼没好气的说道。

“你你说我怎么了！”云罗一听立马不满意道一手掐着小蛮腰另一只手一把扭过成是非的耳朵。

“断啦断啦松手松手！”成是非痛哭的嚎叫着可怜的孩子下面还没好呢上身都完蛋了。

“好啦好啦你们是来看乌丸的吧？”无常见时辰快到了不禁插话道。“恩~！咦？你怎么知道。”云罗听此狠狠的拽了一个成是非的耳朵然后才悻悻的松开手有些疑惑的向无常问道。

“嘿嘿我也是！”无常神秘的一笑。

“好啊那你先前怎么那么嚣张好像这里还真是什么皇家重地呢吓我一跳。”云罗秀眉一紧俏鼻一皱娇蛮的说道。

“好啦好啦！咱先不说这个赶紧找个地躲起来曹正淳来了就麻烦了。”无常收起龙渊偷偷的回到了柜子后面！

“走咱们也赶紧躲起来。”云罗到处瞅了瞅最后才现满屋子就柜子处能直接看清楚大厅的动向其他地方都不行所以无奈之下只好拉起成是非和无常一起躲在了柜子后面幸好地方够大要不然还真容不下四个人。

“咦还有一个人！你们可真够大胆的啊！偷偷摸摸的跑到太后寝宫看戏。”云罗看着天涯疑惑的说道。

“嘿嘿彼此彼此！大家都是一根线上的蚂蚱我们要是露馅了你们也好不到哪去。”

“哼今天就这么算啦再有以后我见一次打你一次！”云罗娇蛮的说道。

无常毫不在意的摇了摇头看来这个云罗郡主和自己还真不对路！

偷偷的看了看门外见还没人无常就从怀里悄悄的拿出上午从御膳房拿出来的酱牛肉！打开油纸给天涯分了一块就开始美美的吃起来。

“喂喂既然都是一根线上的蚂蚱你起码的给我分点吧！”这时候成是非摸了摸肚子不满意的叫嚷道。

“好好给你点够朋友吧。”说着无常又从自己那份分了一点交给成是非。

“你要吗？”无常指着牛肉对着云罗问道。

“不要~！”云罗丝毫没领情毫不客气的回绝道。

不过不一会就被酱牛肉这香味给吸引了虽然她从小在皇宫长大山珍海味顿顿大餐基本什么好吃的都吃过可是现在毕竟此时他们三个吃的津津有味的她难免吞了吞口水！

“还真别说这皇宫的酱牛肉就是好吃！”无常吧唧吧唧嘴称赞道。

“哼皇宫内御膳房每一个厨师都是当地最好的最后经过重重挑选才能选进皇宫可是说每一个厨师都是代表着一种菜系的巅峰！”云罗不屑的讽刺道。

“嘿嘿要不要最后一点了你不要我可就吃了！”无常看着刷着小脾气的云罗调笑道。

“哼自己吃去吧最好撑死你！”云罗没好气的说道。

“嘿兄弟你以后可就有福享喽！”无常突然凑到成是非傍边邪邪的笑道。

“什么意思！”刚刚吃完牛肉的成是非用衣服摸了摸满嘴油水！好奇的问道。

“唉~~！！傻孩子真替你可悲！”看着此时的成是非无常有些怜悯的一笑！

“来了都闭嘴！”在关注着门口的云罗突然拍了拍成是非打断了他和无常的谈论小声的提醒道。

重生第一百一十一章内力对决

只见一身华丽装饰的曹正淳迈着优雅的步子在侍女的伺候下走进内房！

看着曹正淳这个死太监这幅样子无常差点没把刚才吃进的牛肉全吐出来太Tm的恶心了这鸟人！！

“你们两个听好了等有机会拿着我给你们的匕！刺杀乌丸！知道吗？”曹正淳那独有的娘娘腔又邪恶般的响起对着跟在他傍边的两个侍女吩咐道。

“是督主！”两名侍女连忙恭敬的回答道。

“恩！一旦成功本督主大大赏赐！”

“谢督主赏识。”两名手下顿时激动的说道不知道的人还以为中奖了呢。

无常冷冷的看着两名傻逼侍女嘿嘿等会就变成两句尸体了赏赐自然没了。

就在曹正淳吩咐完之后不到一会的时间那个乌丸就在一名公公的带领下来此后面还跟着一群侍卫！

“奴才带出云国特臣御使乌丸大夫拜见太后向太后请安！”那名公公走到门口恭敬的向内喊道。

“太后有请！！”不笑片刻里面太监回话道。

“太后吉祥千岁千岁千千岁！”乌丸单膝跪地行礼道。

“平身。”曹正淳道。

“听闻太后身体不适出云国特使乌丸！经过皇上允

许为太后诊脉！”乌丸恭敬的说道。

“哦哀家进来也不知道为何嗓子沙哑头晕！不知道是何病情？”假太后曹正淳抿着声音说道。

“哦原来如此还望太后配合一下！”乌丸说着两根红线猛然从袖中射出直接穿过帘子！缠绕在曹正淳的右手大动脉上！

“太后脉搏正常无碍五脏六腑也完全正常！不知道身体还有什么地方不舒服？”乌丸讽刺的一笑。

“看来你的医术还是太低诊断不出什么来来啊~！送客！”曹正淳丝毫不在意乌丸的口气一挥手那根红线瞬间崩裂成无数碎线！

猛遭突袭的乌丸不禁后退了一步毕竟那两根红线上面有着他的内力而且在红线断裂的时候曹正淳五十年的深厚内力已经顺着红线到达了他的体内虽然被他即使的逼出可是也受了不小的伤！

“哼好深厚的童子功听后大明只有成了太监才修炼童子功没想到的是太后的童子功竟然如此厉害臣佩服不已！”乌丸恶狠狠地说道口气中丝毫没有尊敬的语气。

“哼井底之蛙送客！”曹正淳不屑的说道。

“慢还未诊断完臣岂能离去。”乌丸说着双手自下而上瞬间爆出强横的内力一股肉眼可见的掌力朝着曹正淳袭去！

“哼不自量力！”曹正淳怒哼了一声右手一挥一道白色的内力顿时迎了上去两者相遇强者胜只见曹正淳的内力破了乌丸的掌力之后余势不减重重的打在了粹不及防的乌丸胸前。

“噗~！好内力。”乌丸顿时被击飞出去在空中一口鲜血喷了出来！落地之后阴沉的赞赏道！

这场内力的交锋上明眼人一看就是曹正淳占据了绝对的上风！后制人！不过那个乌丸也不是什么简单的料硬挨了曹正淳这个绝顶高手一掌还脸不红气不喘只是吐了一口淤血而已他的实力也绝对处于准绝顶高手！

“靠都Tm的是妖怪老子再东瀛时候要是遇到这么一个高手恐怕连跑都跑不掉！”无常心中不禁暗骂道其实这种高手每一个差不多都是家族的镇山之宝轻易地可不会动用除非家族遇到了灭门之灾的时候才会露面！以无常在东瀛干的事情不过是小打小闹而已还不够资格动用这样的高手对付他！

而此时那两名侍女一见如此好的机会刹那间做出了反应一边一个付出乌丸两把闪亮的匕便朝着乌丸胸前刺去。

“哼~！”乌丸不屑的一怒双手变掌重重的拍在了两名侍女的背后只见那两名侍女顿时应声而倒。

乌丸见此也不多做停留深深的看了一眼帘子内的曹正淳瞬间便没了身影！

“乖乖啊！这也太厉害了吧！”云罗目瞪口呆的看着乌丸离去的背影。

“哼我比他更厉害~！”成是非不屑的说道。

“你切就知道吹牛！”云罗上下打量了一下成是非扭头不屑的说道。

“你~！！你哼好男不跟女斗。”成是非看了看云罗原本的火气一下就消失了只好悻悻的嘴上说道。

“走咱们去看看！”无常对着天涯说道说着领头从柜子后面走出来。

“好厉害啊！”云罗走进看着两名尸体惊讶的说道！

“别碰尸体！这是失传已久的魔教神功毒心掌md比五毒教的五毒掌还厉害无比！”无常连忙制止了正要伸手触摸身体的云罗阴沉的说道。

“哈哈果然不愧是护龙山庄金字第一号大内密探！就是不凡啊连失传这么久的魔教毒心掌都熟知无比佩服佩服！”这时候曹正淳从内屋走出来对着无常称赞道。

“呵呵侥幸侥幸！”无常阴沉的笑了笑眼中闪过一丝杀气！面前可能就是他的灭门仇人如何不怒！

曹正淳敏锐的察觉了无常对的他杀气也不感到疑惑护龙山庄自从建立就和东厂是死对头互相牵制才有了如今的局面要不然整个大明早就被他曹正淳一手掌握了！反而无常对他没杀气那才让他疑惑呢！

“咦！你是谁啊？怎么这么陌生？”曹正淳一眼看向四人中的成是非疑惑的问道。

“哦这是我的朋友闲来无事就把他叫来看戏！怎么曹督主不放心！”无常连忙接口为成是非解释道。

“呵呵护龙山庄怎么会带刺客入宫简直是笑话不过出了什么事情那可就不是奴才的责任了！到时候皇上自会找神侯理论！”曹正淳笑呵呵的讽刺道随即也不做停留出门而去！

“这老家伙敢在我面前摆架子！真是~~！”云罗不忿的骂道。

“呵呵！我们也告辞了今日一别后会有期！”无常笑了笑拍了拍成是非的肩膀就带着天涯出门而去。

“喂我叫成是非你叫什么啊？”成是非看着无常的背影不禁大声喊道。

“哈哈过不了多久你就会知道的！”无常没有正面回答不一会两道身影便消失在成是非的视线内！

“哼装什么装！咱们接下来上哪玩啊？”云罗挥了挥小拳头不满的说道。

重生第一百一十二章郁闷的曹正淳

随后的几天内无常和天涯一直没有离开皇宫而是一步不离的保护在皇上的身边！

清闲的日子让无常昏昏欲睡平静的生活让无常感觉不到一丝的乐趣只有时常找成是非和云罗一起整点蛊找点乐趣才感到生活不是那么可悲的！可能这几天唯一的好处便是他跟成是非和云罗的关系亲切了许多差不多勉强算是朋友了！

“灰色的天空灰色的人群灰色的生活完啦我要崩溃啊我的雪姬我的海棠我想死你们啦！”无常走在皇宫内的一处走廊中对着天涯悲愤的喊道。

“去去去别忘我脸上喷吐沫！”天涯一把推开无常恶心的说道。

“段老二我在此以大明开过皇帝老朱的名义向你出神圣而正义的挑战！让你知道你刚才侮辱了我梦无常伟大而纯洁的人格的后果是多么的残酷！”无常拔出龙渊指着天涯一脸神圣的说道。

“我靠你奶奶！你说谁段老二！”一脸愤怒的天涯拔出佩剑一把扫开指着自己的龙渊对着无常开口大声骂道！近朱者赤近墨者黑可怜的天涯纯洁的他彻底的被无常给污染了！

“嘿嘿开玩笑开玩笑啦不要生气不要生气！”无常连忙打个哈哈严肃的把龙渊放回无常特意制作的剑套！段老二这个外号是无常刚给天涯起的原因就是四大密探中天涯排行老二次无常一位所以近几日无常常常拿这个外号跟天涯斗嘴大概是因为这个外号也太有辱人格了老二老二所以天涯一听见这个外号就有点狂的迹象！这几天无常可没少跟天涯动手不过这是皇宫自然不敢大打出手所以二人都保持着一定的克制没有造成太大的后果！

“哼你等着回护龙山庄后老子非得跟你大战三天三夜！”天涯不忿的说道。

“好啦好啦皇上也该沐浴完了咱们该去保护皇上了！”无常苦闷的说道。

“我说看你的样子这保护皇上这事还侮辱了你？”天涯一脸好奇的问道。

这也不埋怨天涯在他们这些保守派的思想里面保护皇上是一件伟大而又神圣的事情甚至为了皇上付出自己的生命也在所不惜而在无常眼中皇上这条命的价值甚至连自己的一块肉都比不上要是一旦在无常的保护下遇到刺客要是来者强横可能无常转身就跑了这是一定的事情无常的眼里除了雪姬海棠二人其他的一切都是利益至上！没有利益凭什么给人家卖命没有利益凭什么帮人家杀人！这世界拳头才是最大的！公理只有在自己势力的范围内才管用。

反之要是有什么理由或者利益让无常动心无常可能便会拼死保护皇上一旦皇上死对无常大有好处那无常甚至可能会在皇上背后捅刀子！

当然现在无常可不会让皇上轻易的死去这样得利者最终将是朱无视一旦朱无视登基肯定会借用无常四人扫平东厂东厂玩完之后到时候恐怕便轮到无常他们四人了！

“走吧不说这些想起来就烦！”无常不耐烦的打断天涯的咕噜。现行一步朝着御书房而去。

天涯见此无奈的摇了摇头看似无常平常跟他关系亲如兄弟不过他的话在无常面前未必管用这个倔强如牛的家伙只要他认定的事情恐怕没几个人能改变！

“大内密探梦无常！”

“大内密探断天涯！”

“向皇上请安！”两人同时说道！

“行啦起来吧最近辛苦你们了等到这件事情结束朕一定大大赏赐！”小皇上看来今天心情不错对着无常和天涯笑着说道。

“谢皇上赏赐！”无常抢在天涯前面开口说道。

天涯皱了皱眉头看了一眼皇上又瞥了一眼无常最后才无奈的吸了一口气默不作声！以他的想法保护皇上这事份内的事情再接受这份赏赐那便有些变味了所以刚才要不是无常抢先开口他一定会严词拒绝！

“好啦你们下去吧！”皇上一挥手大道。

“是臣告退！”无常弯腰鞠躬道拉着天涯慢慢的退出御书房！

两人打了禁卫军亲自站在门口守护着凭无常的精神力恐怕就算是曹正淳朱无视二人亲自来了也可以现不过就是抵挡不住罢了！

“怎么还闷闷不乐啊！”无常看着皱着眉头的天涯调笑的说道。

“那倒不是只是~~~！”天涯摇摇头！

“好啦皇上高兴赏赐那咱们接了就是硬是拒绝恐怕皇上也会不高兴那到时候可真是欲哭无泪！”无常趴在天涯耳边小声的说道。

“唉我虽然明白可是心里始终是不好受。”天涯叹了一口气郁闷的说道。

“行啦行啦占了便宜还卖乖坏人都我做了你还嘀咕啥子！”无常气愤的骂道。

“你算啦不跟你吵省着生气。”在吃过无数苦头之后天涯终于明白他的口才始终比之无常差了一丝所以此时的天涯抱着佩剑倚在门边神游去了。

一天又平静的过去了！

第二天上午皇上再御书房内批阅公文而天涯和无常则就近保护皇上没有像昨天那样在门外守护而是在御书房内警惕的防备着因为乌丸正在来皇宫的路上！

“乌丸他已经进宫了！”曹正淳从外面进来恭敬的对着皇上说道。

“唉我这个皇帝做的被一个特使整个东躲西藏的行啦我是沐浴了你们挡一下！能拖就拖不能拖就把我给他赶走省着让我看着烦还有丽秀和乌丸的身份调查必须加快太后三天内也得必须安全的出现在我面前否则拿你试问！”皇上对着曹正淳愤怒的喊道甩袖而去只留下了一脸郁闷的曹正淳和一脸幸灾乐祸的无常和天涯！

四个小时三章我的极限度不过三章都没有修改草草的赶出来了便马上上传了今晚上还有一章第五章一般没有了我现在的睡会不行了大家都知道我这人挺懒的中午必须睡觉以前在学校还可以睡午觉可是现在不行啦所以每天晚上不到九点就打哈哈这也是为什么我一上学更新量就无法保证！

重生一百一十三章无常V乌丸

“乌丸大人今天皇上龙体不适不见客您请回吧！”一名年轻的小太监对着乌丸低声说道。

“什么我要见皇上我要见皇上都已经说好了你起来。”乌丸随手一挥一巴掌把那个小太监扇倒在地。

乌丸不屑的看了一眼整整衣服便闯入御书房！

“大胆何许人也竟然敢擅闯御书房不要命了吗？”无常对着乌丸愤怒的喊道。

“哼让皇上来见我我又重要事情禀报皇上闲杂人等统统让开！”乌丸嚣张的说道。

“皇上今天龙体不适来日再说送客！”无常不屑的说道。

“恐怕你们两个还不够格！”乌丸话还没说完一个箭步便窜向无常双掌朝着无常胸前拍去。

时刻警惕乌丸的无常自然不可能让他偷袭成功不过这次无常没有推开而是跳动体内庞大精纯的内力举起双手迎了上去他也想看看自己跟准绝顶高手还有多少差距。

“彭~！”的一声巨响只见两人四周顿时被强横无比的内劲给破坏的凌乱不堪一道道肉眼可见的金色内力环绕在无常身边显得无比绚烂而浓郁的黑色内力则在乌丸身边四处飞舞低沉的犹如巨兽的咆哮诡异的气息使整个御书房一时间竟然陷入了一片地狱般的景色不断的压制着无常身边的金色内力短短片刻无常就不得已收回散在身体外的内劲全力抵抗着来自体内乌丸内力的冲击。

无常只不过稍微的坚持了十秒就被乌丸那庞大无比的内力给击飞了！

“噗~！”一口鲜血在空中吐出一个后空翻单膝跪地！无常连忙调动内力稳定伤势过了片刻原本苍白的脸上才浮现出一丝的红晕！

“妈的！果然不愧是一步脚已经踏入绝顶高手境界的老妖怪就是强！”无常暗自骂道。

刚才那番内力交锋无常完全处于绝对的下风不光光是内力数量上的差距在质量上乌丸的内力精纯度也比无常强要不是无常刚才利用吸功大法强行吸收了一部分内力此时的无常恐怕不单单是轻伤而已了！

“哼不堪一击。”乌丸不屑对着无常不屑的说道可是心中也暗暗心惊毕竟看前面的少年不过二十多岁就拥有着这么强的力量再给他几年的成长时间恐怕到时候自己也不是对手了！

天涯一听顿时脸色一变拔剑向着乌丸冲来不过还没冲过去就被无常给拦住了。

“忍住后面还有曹正淳那家伙不必要在这跟他拼。”无常低声嘱咐道。

“哼！！”天涯听后暗暗冷静下来不再是莽夫般的往前冲毕竟连无常都不是对手他更别说了。

“嘿嘿那老夫就去找皇上了。”乌丸嘿嘿一笑从无常傍边经过朝着后殿行去。

“大胆竟然敢擅闯皇宫你又几条命？”突然还没等乌丸行了几步在屏风后面的曹正淳见无常天涯二人挡不住乌丸便无奈的站出来骂道！

“哦~~！是你啊我认出你来了你就是上次在太后寝室假装太后的那人哼你多次阻拦我见皇上你是何居心你不过是一个区区的大内侍卫后果你能担当的起吗？”乌丸大声的讽刺道不过还是忌惮曹正淳不禁的往后退了几步！

“这就不劳乌丸特使的担心了送客！”曹正淳不屑的说道。

“哼我要见皇上皇上皇上特使乌丸求见！”乌丸见曹正淳始终不肯让路马上在御书房对着后面喊了起来在他内力的辅助下竟然传遍了整个皇宫一声声夹杂着音波功的巨响顿时让皇宫内平时养尊处优的小姐公子们听的头痛无比！

“呔~~！”无常一脸严肃一声庄严的佛门狮子吼从他口中喊出庞大的音波直攻乌丸虽然不能使乌丸受伤不过也使他分神不能连续使用！再加上曹正淳使用它绝顶高手的气势慢慢全部压向乌丸最后乌丸只能回缩内力苦苦的抵抗着曹正淳无常联手的逆袭！

“太后驾到~~~！！”就在此时曹正淳和无常慢慢占据上风的时候小太监的一声呐喊使他们三人几乎同时收功而战！

“噗~！”当这个无中生有的太后走进御书房的时候无常差点没喷出来就连旁边的天涯也因为这个“太后”的尊荣笑的差点抽筋。

只见一副营养不良的大脸白里透着黄一脸的嘻嘻哈哈任谁也看不出这便是母仪天下的太后臃肿的身体使她没有充满一丝的贵气反而变得庸俗不已！

“成是非你丫也太搞了吧！”无常朝着这个太后使了一个眼色悄悄的伸出一个大拇指。

只见成是非马上回了一个眼神撇了撇傍边的云罗一脸苦笑意思是“逼不得已是她逼的！”

“拜见太后太后千岁千岁千千岁！”就在众人都愣住的时候无常率先单膝下跪行礼道。

傍边的天涯一见也立马忍住笑容行了一礼这时候众人才反应过来纷纷下跪行礼。

“平身吧。”成是非捏着脖子扮作女声喊道。

“谢太后。”众人皆道。

“请太后为臣做主。”这时候乌丸马上站出来对着成是非喊冤道。

成是非一脸漠然“何事？”

“大内侍卫曹正淳暗自图谋不轨多次阻拦臣等不让太后亲自赐予丽秀公主信物让丽秀与皇上完婚这种大胆妄为的谋逆之举还请太后为臣做主！”乌丸一脸悲愤的喊道不知道的人还真以为他冤的很呢！

“哦曹侍卫真有此事？”成是非一脸惊异的问道。

“这这~！！太后听微臣解释。”曹正淳显然此时还没有适应这成是非装扮的太后结结巴巴的回答道。

“好啦来啊把哀家的翡翠鹦鹉壶拿来！”成是非指着一个小太监吩咐道。

听到这的无常差点又喷了什么翡翠鹦鹉壶啊直接说夜壶行了。

重生一百一十四章成是非恶搞

不一会那名小太监俯身进来手中提着一个充满骚味的夜壶！

“曹侍卫哀家赏你了还不谢恩！”

“是写太后~赏赐！”满脸苦笑的曹正淳恶心的端起那个夜壶用袖子捂着慢慢的抿了一口就这一口也差点把他早晨吃的饭差点吐出来。

成是非满意的看了看曹正淳随即对着乌丸说道：“乌丸你可满意！”

“谢太后为臣做主。”乌丸满上感激的说道。

“对了乌丸你今天来找哀家是为何事！”成是非装作疑惑的问道。

“哦臣恳求太后赐予出云国丽秀公主随身玉佩以作信物让丽秀公主能和皇上早日完婚以消丽秀公主思乡之情！”乌丸恭敬的说道。

“哦原来是这样玉佩行玉佩在哪里呢？”双手不断的再身上搜寻慢慢的成是非脸上不禁出现了一丝慌乱。

“娘的先前换衣服的时候哪来得及带玉佩啊唉啊这会可真被云罗这家伙给还惨了完了完了!!”成是非在心中暗暗苦笑道。

在傍边的云罗一见不好连忙把自己腰间的玉佩取下从后头隐秘的塞到成是非手中这才松了一口气。

解决了麻烦的成是非甩给了云罗一个赞赏的眼神随后对着早在先前就站在御书房门口的丽秀公主招了招手！

“来来来哀家赏给你随身玉佩！”

在门口站着的丽秀公主连忙上前恭敬的回到道：“谢太后赏~~！”不过还没说完就被成是非打断了。

此时的无常不禁暗自打量着眼前的丽秀公主炸是一看这丽秀公主面目清秀摸样纯真也算是个美人不过无常可是直到这眼前的丽秀公主是一个东瀛男子假扮的立马就感到了一丝的恶心！

“呵呵慢！你想做皇后！”成是非直白的问道顿时让丽秀公主面生难色不过还好成是非虽然玩心很重可是还是比较尊重女子的没有过分难为丽秀公主。

“作为皇后第一是要懂得照顾皇上持家之道！”成是非自顾自的说着。

“臣妾不知道太后的意思？”丽秀公主柔声的问道。

“呵呵丽秀公主不必恐慌哀家在这里有三个考验只要你全部通过那哀家这个随身玉佩赐给你也无妨！”成是非一脸奸笑的说道。

“不知道哪三个考验。”丽秀公主一脸疑惑的问道。

“呵呵这有一件破衣服你要在我数十个数之内补好否则算未完成！”只见成是非随手在背后抽出一件红色破损的马褂随手扔给丽秀。

“这臣妾~~！”丽秀公主顿时为难了毕竟他本身可是一名男子哪懂的这些。

“一~！”成是非毫不在乎丽秀的脸色直接喊道。

丽秀公主见此只好无奈的从傍边的那名小太监那拿出阵线迅的胡弄起来。

“~~~~”

“八”

“十！！”不地道的成是非连九都没念直接蹦到了十。

“好了。”丽秀公主连忙把他那件费劲千辛万苦的衣服提给了成是非刚才在缝衣服的时候他甚至动用了内力强行的把撕破的地方粘了起来虽然十分耗费内力可是她也别无选择所以完成之后只见丽秀白嫩的脸上竟然浮现出一丝的红晕真日这东瀛小日本这丫的忍术也太牛了吧。

“好啦算你过关！”可是谁想丽秀千辛万苦缝补完的衣服成是非连看都没看直接扔在地上随口说出第二道题目！

“作为皇后要懂得照顾皇上所以限你在一炷香的时间把哀家刚才赏赐给曹大人的翡翠鹦鹉壶清洗干净！”成是非严肃的说道可是心中早就笑开了早在之前他便和云罗一起讨论好了考题嘿嘿看你这下怎么死！”

“这~！！”丽秀一脸气愤的看着成是非谁想后者根本不鸟他自顾自的跟着云罗在一旁说着悄悄话。

见此的无常早就退就拉着天涯退的远远的生怕一个不好成是非这丫的让他两做一些难堪的事情到时候那可就让无常进退不能了毕竟此时的成是非可是太后谁也不敢轻易拆穿毕竟这是代表着天朝大明的一国尊严从曹正淳忍辱喝尿就可以看出他已经选择了退让！

“丽秀公主提醒你一下这香已经开始点燃了。”成是非一脸莫不惯己的说道。

丽秀公主重重的看了一眼成是非眼中深处闪过一丝杀气随后又不禁的撇了撇乌丸只见后者打了一个忍辱负重的眼神他也只好拿起手绢捂着鼻子轻轻的擦拭起来。

“好啦~！这关也算你通过啦。”成是非并不是想让丽秀公主完完全全的擦干净而只是让她擦个大概就让她停了下来。

“太后不知道第三关是什么！”丽秀公主皱着眉头咬牙切齿的问道。

“呵呵作为皇后要时常伺候皇上自然按摩技术要高那你就给哀家揉揉脚吧！”成是非说完就把他那只三个月都没洗的臭脚丫子伸出来放在一个卧榻上不断的示意着丽秀度！！！

丽秀公主使劲的深吸了几口气挤出一丝笑容慢慢的上前皱着眉头一脸恶心的抓住成是非那只香港脚轻轻的揉了起来。

“哦舒服舒服啊~！对对就是那使点劲对对！！好好。”顿时成是非露出一脸满足的样子显然丽秀公主的按摩极为奏效！

丽秀公主看着一脸舒适的成是非眼神中闪过一丝杀意右手猛然变指双指直点成是非的脚掌心随后磅礴的内力不断的朝着成是非的体内袭去不过他显然不知道成是非拥有了不败顽童古三通毕生内力的恐怖之处！不败顽童古三通是谁当年响当当的绝顶高手论实力就算是此时的曹正淳和朱无视都得统统让开！

虽然在当初传功的时候浪费了近七八成不过就算是余下的几成也不是一个区区连准绝顶高手都算不上的丽秀公主能抗衡的。

重生第一百一十五章恐吓成是非

不过此时的成是非一个武学白痴对内力的理解调用基本为零所以丽秀公主仍然以精准的控制力突破了成是非体内的内力阻拦不断的朝着成是非的心脏袭去！

成是非一见大惊失色连忙在浑身找可以解决办法的内功心法。

无常见此不断叹气的摇了摇头虽然成是非满身的功法都是当今江湖顶级的心法不过博不如精就比如无常精通吸星大法和金刚不坏神功其他的只是浅尝则止并不耗费精力去研究一些对于自己不擅长的武学心法而成是非则不然所有武学都必须涉猎可是都不精通只用一种金刚不坏神功撑门面所以成是非这辈子也只能靠着古三通的内力装个一流高手罢了换句话说他已经没有潜力了。甚至说假如以后海棠不生意外他可能都会被海棠过。

无常一个箭步上前右手变爪一爪抓在丽秀公主的右手上附有内力的右手强横的打断了二人之间的内力相拼之后飞身而退一脸漠然的看着乌丸和丽秀公主。

“大胆你一个区区侍卫竟然敢侵犯我们出云国丽秀公主我们出云国虽小但是也不是任人欺辱的我等必找大明皇上讨回公理！”乌丸一脸阴沉的威胁道。

而无常则毫无所动甚至脸色都未变丝毫没有吧乌丸的威胁放在眼里只是静静的望着地面眼神呆滞思绪又不知道飘到哪里去了。

“好啦好啦丽秀公主既然通过了哀家的三次考验那哀家这个随身玉佩就送给你拉！”

成是非感激的看了一眼无常他当然知道刚才是无常帮他解围所以自然向着无常说话打断乌丸的提议。

“微臣亲自接取。”乌丸见此阴沉的从后面走到成是非面前准备伸手接玉佩。

不过就在他暗自储存内力想给成是非一记狠招的时候无常又如幽灵般的站在了成是非的傍边从他手中接过玉佩交给了乌丸！

见此乌丸只好无奈的散去手心当中聚集的内力毕竟他的内力虽然比无常强横可是无常也不是什么软蛋全身而退还是有把握的他自然不会干这种费力不讨好的事情了。

“既然这样微臣就告退了！”乌丸恭敬的对着成是非行礼之后便一脸阴沉的带着丽秀公主拂袖而去显然愤怒之极。

曹正淳见此也怒哼了一声愤怒的看了一眼成是非带着手下离去！

“嘿嘿你这下可惹大麻烦啦！被一个绝顶高手和一个准绝顶高手惦记我看你的小命危险喽！”无常一脸调笑的对着成是非说道。

“什么绝顶高手什么意思啊？难道他们很厉害吗？”云罗抢先问道。

“咦难道你的师父都没有告诉你江湖人士的等级划分吗？”无常疑惑的向云罗问道。

“不知道我的师父们都只教给我武功其他的什么都不说跟个木头差不多。”云罗抱怨道。

“师父们！！！”听见云罗这句话无常差点没晕过去可能也只有云罗郡主这样的小白菜找一群师父恐怕那些师傅一般也全是垃圾只会一些拳脚猫的垃圾功夫罢了。

“怎么啦？”云罗见无常一脸楞然疑惑的问道。bsp;“呵呵没什么没什么。”无常抹了一把额头上的冷汗跟这种小白解释恐怕是白费心机。

不过显然云罗是没打算放过无常马上拉着无常问道：“对了你刚才说的那个绝顶高手和什么准绝顶高手是什么意思啊！”

“嗯~~！你说我厉不厉害？”无常沉思了一会缓缓说道跟一个丝毫不动武学划分的人说着等级制度是一个很费脑筋的事情。

“你嘛~！普普通通啦！”云罗一听上下打量了一下无常随即说出一句让无常吐血的话来。

“你丫去死吧老子不伺候啦。”无常一脸愤怒拉起天涯转身就走。

“好啦好啦跟你开玩笑啦别走啊！”云罗一见无常生气连忙把他拉住满脸期待的看着无常！

“以我的实力毫不夸张的说成是非你在我手下走不过三十招而我勉勉强强能在乌丸手底下坚持几十招在曹正淳手下恐怕走不过三招你们就可以看出其中的差距。”无常一脸慎重的说道。当然这是他的保守估计没有算上使用金刚不坏神功和吸星大法的实力加成据无常估算一旦他使用金刚不坏神功差不多能和乌丸交战不落下风甚至在曹正淳手中也可以坚持几百招而不败。当然前提是金刚不坏神功的持续时间增长。

“啊这次被你害死了我这一下得罪两个高手都是你出的馊主意！”成是非听后脸色顿时一苦对着云罗抱怨道。

“好啦又我护着你谁敢动你。”云罗一摆刘海大大咧咧的对着成是非保证道。

“呵呵好啦我们也应该告退了来日再见。”无常对着成是非打了一声招呼便和天涯起身回护龙山庄去了这次任务也仅仅是保护皇上道乌丸再次进宫而已一旦乌丸退去就不干无常天涯什么事情了自然他们也该回护龙山庄了。

不过此时无常和天涯可不能走因为皇上不在他们两个可不敢擅自离去一旦背上一个不尊皇明轻视皇规的罪责那就麻烦了。

所以无常便和天涯来到了裕德池皇上沐浴的地方在门外侯着。

天色越来越黑无常一脸无聊的盯着裕德池的大门希望这个鸟皇上能尽快的滚出来md本来保护他五六天没见雪姬海棠了把无常想的够呛这时候还得在这浪费时间此时的无常恨不得一脚踹开门进去把这个鸟皇上一把给揪出来不过还好无常的理智始终压制心中那一丝的疯狂与不满。

第四章郁闷我一向是睡觉睡到自然醒从五点开始睡差点没睡过去一觉睡到天亮最后八点多的时候还好老娘把我叫起来吃饭才醒来要不然这第四章恐怕又没了。

重生第一百一十六章朱无视的不满

相隔五天无常和天涯再次回到了护龙山庄。护龙山庄依然如故丝毫没有产生半点变化门口还是冷冷清清荒芜人迹！甚至连看大门的都没有一个。

其实护龙山庄作为一个高端隐秘组织必须要保持一定的隐秘性不可能像东厂锦衣卫那样整个满城皆知办起事来也不可能那么张狂蛮横他只是一个收集情报兼暗杀的组织。东厂与护龙山庄不同就在东厂是从基层抓势力普遍存在于大众而护龙山庄则不然一直走的是高端路线与朝中大臣都保持着亲密的接触和九边卫的九位大将军的关系一直很好所以这也是为什么曹正淳控制了三万黑衣箭队五万锦衣卫还有差不过将近六万的城防军甚至连皇宫内都遍布着他的眼线掌握在他的手中可是他依然老老实实虽然为人嚣张跋扈可是丝毫没有作乱之谋虽然有一定原因他是一个太监不过大部分还是顾忌护龙山庄和边疆那将近百万的虎狼之师！

正真意义上在无常心中其实并不怎么把曹正淳放在眼中虽然他手中的势力足可以毁灭一百个无常了不过他性子中始终有一种做奴才的本质这是永远不可以改变的他最多也就做个权臣始终危机不到大明的江山而朱无视则就恰恰相反他本就是先皇的第十三子真正的天龙真子当今皇上叔叔再加上手中掌握这么强的势力他要是没有别的心思那无常反而看不起他呢他一旦灭掉曹正淳然后肯定便是谋权篡位以他刚愎自用的性格肯定先是朝廷各位大臣的清洗在接下来便是镇压百姓的反对最轻也肯定引起社会的动荡到时候大明的国力空虚傍边的东瀛小矮子趁火打劫遭罪的还是老百姓。

虽然无常不是什么救世主不过大家都是炎黄子孙他不可能坐视不管有些事情必须得搏一搏的！

大概是护卫护龙山庄的护卫认识天涯一路上并没有过多的阻拦直接到了大殿！

“孩儿无常天涯参见义父！”无常和天涯略微一鞠躬。

“恩无常这几天在皇宫内住的舒适吧。”朱无视笑着问道。

“还可以吧就是~~！”无常刚说一半就被朱无视打断了。

“堂堂男儿怎么在外办事还想着家眷可不是一个身为大内密探该有的本质。”朱无视脸色一整教训道。

“是义父孩儿谨记！”无常顿时收起原本嬉笑的脸色肃然的回答道。

朱无视见此也不好多说他其实也明白无常也就是嘴上抱怨几句罢了一旦遇到敌人他脑子中不可能想着雪姬跟敌人战斗吧。

“恩~！皇上那边怎么样。”继续问道。

“一切安好！近几日曹正淳安排了大量的侍卫守卫着皇上所以皇上便把我们给打回来了。”天涯立马回答道。

“这一个月来我仔仔细细的调查了一番乌丸不过咱们在东瀛的情报组织太差了根本查不出这个乌丸和丽秀公主的来历。”朱无视恨恨的盯了无常一眼暗示这是你惹得祸。

而无常看到朱无视的眼神自然知道是怎么回事不禁捂着后脑勺尴尬的笑了笑不过他却没有站出来大包大揽用他在东瀛的势力帮朱无视解决这问题虽然他掌握着柳生家族朱无视并不是不知道不过也没很在意不过是一个小小的三流势力而已对于此时的护龙山庄打了哈欠差不多就能灭了虽然他在东瀛。

不过就算如此无常也是能藏就藏能隐就隐他可是知道柳生家族在东瀛也不过是一个二流家族在中土就更算不上什么了武当少林峨眉哪个都差不多能灭你三四个所以现阶段柳生家族再没有一定实力的情况下无常还不打算让他浮出水面。

“对了听说你在御书房和乌丸交过手他的实力怎么样。”朱无视没有再这个问题上过多纠缠随口问道。

“完全的下风！”无常苦笑着说道！

“哦什么实力？”朱无视眼中闪过一丝异色连忙问道。

“差不多是一只脚已经跨入绝顶高手了堪称恐怖啊。”无常装作一脸后怕的说道。

“和曹正淳对比如何。”朱无视沉思了一会皱着眉头问道。

“大概略输一筹不过也相差不远应该差在年龄上吧。”无常不确定的说道。

“哼想不到甲贺的底蕴还真是厚实啊竟然派了一个准绝顶高手下次他们是不是就要派宗师忍者暗杀我了。”朱无视不禁怒哼道随即又不满的看了一眼无常正是因为他的原因才使护龙山庄和伊贺的关系蒙上了一丝的阴影乌丸离开东瀛绝非能瞒得住伊贺而伊贺却丝毫没有提醒护龙山庄要不然朱无视也不会这么被动而且像乌丸这种高手一旦离开东瀛那简直对甲贺是一种灾难本来平衡的势力生了一丝微妙的转变幕府和伊贺肯定会借此机会大大打压甲贺可是这次幕府和伊贺都不约而同的选择了沉默显然是抱怨无常在东瀛所做的事情。

可以说在朱无视心中这件事差不多源头都在于无常的身上要不是没有无常那番事情甲贺敢这么明目张胆的派人来中土伊贺怎么可能没有阻击甲贺幕府岂可能沉默不动虽然朱无视对无常在东瀛所表现的谋略实力以及他胆大心细的性格表示赞赏不过心中难免抱怨一番。

而下面的无常则郁闷不已我又怎么了难道又犯什么错了又瞪我郁闷郁闷~~！！

出门被车撞也不知道违背了哪个誓言总之点背是不能出门滴！

今天出去在人行道上被一辆小轿车给撞了一下真日幸好那个司机技术还可以及时刹车不出现太大毛病只是轻轻碰了一下要不然我这一条小命还没享受着花花世界就去见我祖先了我倒霉不倒霉啊！

重生第一百一十七章泄露！

从朱无视那出来见天色已经很晚了跟天涯分别之后就急急忙忙的往雪姬的小院跑去。

偷偷摸摸的来到了雪姬的房间见里面灯火熄灭无常见此不禁嘻嘻一笑脸上浮现出一丝淫笑~~！

悄悄地打开窗户凭借着无常此时的实力打开窗户而不出声响似乎并不是什么难事侧耳倾听房内的佳人仍然均匀的呼吸不由松了一口气轻轻一踏一个前滚翻慢慢的关上窗一系列动作没有出丝毫的声音不得不说无常在做贼方面有着独特的天赋！特别是采花贼。

强忍住心中那一股冲天的欲望慢慢的凑到窗前看着被子下那玲珑剔透的身材被禁欲了四五天的无常不禁暗暗的吞了一口口水。

见到这无常再也忍不住一个饿虎扑食一手捂住雪姬的樱桃小嘴另一只手不断的在雪姬身上不断的游走。

“唔~~！唔！放~~开我。”被骚扰的雪姬随即被惊醒顿时开始挣扎起来两只玉手死死的抓住无常在她身上作乱的右手嘴中无助的哼哼道。

无常丝毫没有理会雪姬的反应倒不是他不在乎雪姬其实夫妻之间换种方式调情似乎也是有意身心滴！

不过让无常郁闷的是刚才还是死活不依拼命挣扎的雪姬随即竟然安静的不动了甚至连无常的右手都放开了反而两条玉臂慢慢的环绕到无常的脖子后。

无常见此哪还不会明白雪姬此时已经知道他的身份了。

想到这无常反而不那么猴急了脱去衣服从后面搂着雪姬郁闷的问道：“你怎么知道是我！”

“刚开始还不知道不过我可能太熟悉你的气息了吧！随后就知道了。”雪姬温馨的靠在无常的怀中享受着这短暂的安宁与平静。

“嘿嘿你就不能让我满足一下假装反抗一下！”无常邪邪的一笑。

雪姬听后粉脸立马一红有些恼怒的掐了无常一些没好气的说道：“哼想的没。”

“嘿嘿我想的还很淫荡哦！”无常说完双手就开始不老实起来原本就穿的少的雪姬不到片刻就又成了小白兔不过雪姬在小白兔在面对无常这只大灰狼的时候明显不是毫无战斗力了最后两人“闹”了几乎两个时辰才相拥而眠。

不过他们是睡觉了却把另一个人给吵了起来不用像那便是对面房间的海棠。

海棠本来睡的好好的却被隔壁那对奸夫淫妇给吵的根本睡不着此时躲在被窝的海棠心中那个怒啊就恨不得喝无常的血吃无常的肉此时的海棠可不是当年那纯洁的小百合始终位于社会第一线的海棠绝非小百早就明白了这些事情听到断断续续的呻吟声海棠不禁双颊通红下体似乎也有点泛滥不过心中却是充满了浓浓的失落最后到了凌晨才昏昏睡去。

第二天早晨无常吻了吻正在熟睡的雪姬昨晚实在是太疯狂了以至于雪姬早晨根本就没起来而对面的海棠则就更不用说了凌晨才睡去怎么地也得睡上一上午。拿起龙渊便朝着朱无视的书房行去了因为今天他还要和天涯一刀他们随朱无视进宫。

来到书房的时候现一刀和天涯都已经到了也对比对任务的认真型无常还真的比不过他们两个人不过无常实力却更高一筹所以朱无视也没则么管！

“好啦咱们走吧。”朱无视见无常来了收拾收拾桌上的文件起身朝着外面行去。

“哇义父你们在等我吗？嘿嘿。”无常夸张的说道虽然知道朱无视不可能在等他不过他还是开口调节一下气氛。

朱无视瞥了他一眼哼了一声没有理会无常而一刀和天涯早就转过头去了示意根本不认识他。

“额怎么似乎我是个多余的呢？”无常郁闷的说道。

天涯马上转过头来重重的点了点头。

“靠太不给面子了吧。”无常心中郁闷想到随即凑到朱无视身边献媚的问道：“义父嘿嘿你出马什么事情解决不了就不要带着我啦我回去陪陪雪姬也好。”

“哼休想快走！”朱无视一口回绝了无常的提议翻身上马朝着皇宫疾驰而去。

看着朱无视的背影无常无奈的摇了摇头本来还想偷懒一天好好陪陪雪姬和海棠没想到这朱无视竟然一天也给日！

再次来到皇宫看着有些熟悉的皇宫无常眼睛直转悠暗暗记下皇宫内的地形这是他这几天一直在做的事情以后难免会有用。

“臣参见皇上！”朱无视略微弯腰而无常一看见这原本踏出去的右脚又被他收了回去进去犯个贱下跪还不如站在门口呢虽然不妥但也不是什么大问题特别是皇权旁落权臣当道无常的举动也不会惹到什么麻烦。

不过朱无视见此倒是眼中闪过一丝亮光！也不知道脑子中又闪过什么阴人的想法。

“皇叔快快请起！”皇上连忙放下手中的奏折亲自把朱无视扶起！身为尊敬。

“皇上我昨日听大内密探无常向我禀报说昨日一个太监假扮太后不知道这是何人。”朱无视警惕的问道虽然昨日无常对成是非的情报略微隐瞒不过今天还是被朱无视给提了出来看来成是非倒霉喽。

“哦听云罗说好像是他师兄什么的皇叔不必理会！”皇上毫不在意的说道。

“师兄不知道他的师父是谁。”朱无视皱着眉头问道。

皇上淡淡的看了一眼朱无视显然不怎么满意他的穷追乱打不过还是回答道：“他的师父好像叫什么不败顽童哼！”显然皇上听见这么嚣张的称号也是有些不屑。

“什么~~！”不过当朱无视听见这个名称的时候不禁脸色大骇瞳孔瞬间收缩有些不可置信的呆滞了一下！

第二章！

重生第一百一十八章抓成是非！

“皇叔怎么如此表情难道又什么难言之隐不妨直说！”皇上看着朱无视难看的表情较有情趣的问道。

“皇上这不败顽童古三通二十年前便是一个江湖上鼎鼎有名的大魔头杀人过千危害武林臣特奉先皇所托抓捕古三通最后在天山之巅苦战三天三夜最后以半招胜之才将他关押在天牢九层！如今他徒弟出世必是一番血雨腥风还望皇上赶紧告诉臣他的下落待臣亲自前去剿灭省着危害百姓无害武林影响社稷！”朱无视回过神后连忙躬身请求道。

“哦那个成是非当真有这么邪恶？”皇上不可思议的问道。

“千真万确！”朱无视严肃的说道。

“现在那个成是非应该在云罗郡主那里你便去看看吧不过千万不能伤到云罗！”皇上脸色一变漠然的说道毕竟成是非不是她的心腹没那个必要得罪曹正淳来保他！所以皇上爽快的告诉了朱无视。

“那微臣现行告退。”朱无视说完行了一礼领着天涯和一刀便出门而去。

无常见此也无奈的叹了一口气唉成是非你自求多福吧。

“义父这成是非当真如此血腥疯狂？”天涯有些不相信的问道。

“不败顽童古三通曾经得到过天池怪侠的独门绝招金刚不坏神功一旦使用整个人便变成一个金人铁皮铜骨刀枪不入堪称恐怖而且一旦使用后整个人便会陷入短暂的迷乱状态只知道杀人六亲不认只是在他面前的任何东西都会被他毁灭直到状态解除所以为此八大门派曾经派遣了无数高手追杀古三通不过都被他所杀！”朱无视严重的说道。

无常在傍边见此心中暗暗鄙视的哼了一声金刚不坏神功哪有那么多的弊端要是如此谁还敢练金刚不坏神功最大的坏处便是他耗费的内力太庞大了最起码要练上二十年的内力才足以撑得起金刚不坏之体像成是非那样白得一个绝顶高手的内力毕竟是少数。

此时的成是非正在云罗郡主那里无聊的打着哈欠两眼无神的看着房顶脑子中不断的回想着种种乐趣丝毫不知道危险正要来临。

“成是非你说母后能在哪啊这么多人找了七八天都没找到简直都是废物！”云罗不满意的说道。

“我怎么知道我要知道就替你把她救出来。”成是非打着哈哈说道。

“那你帮我找找她啊！”云罗满脸恳求的说道。

“嗯~~！这！！！”成是非迟疑的看着云罗。

“了解了解这是五万两找到之后再给你五万两好不好啊师兄。”云罗对着成是非撒娇道。

成是非一见云罗手中的五万两嘴角差点流出口水连忙擦了擦故作神秘的说道：“好啦好啦看你这么诚心我就大方的帮帮你吧送我出宫。”

“好走~！”云罗一听成是非答应顿时高兴起来爽快的答应道。

“哼想上哪去？”就在此时朱无视领着无常三人连通报都没通报就推门而入凭借着朱无视那强大的感知成是非刚才的那番话毫不费劲的都进入了他的耳朵里。

“你是谁啊？”成是非有点嚣张有点张狂的说道还带着一点色厉内荏！毕竟他也不傻敢在云罗房间里面不禀报直接推门而入的身份肯定很牛！

“皇叔！你怎么来了。”云罗一见到朱无视兴奋的问道。

“郡主你快过来这成是非是一个邪门歪道师父古三通更是一个杀人狂魔你千万可不要相信她啊。”朱无视对着云罗苦头麻心的劝道。

“你是谁啊！这么嚣张竟然大言不惭的侮辱我师父。”成是非一听朱无视骂他立马不愿意道站起来指着成是非嚣张的问道。

云罗一看连忙吓了一跳心说这师兄可是谁也敢骂连铁胆神侯也不惧连忙拉了一下他衣角在他耳边轻声提醒道：“他是我皇叔当今护龙山庄的铁胆神侯。”

“什吗？铁胆~~神侯。”成是非顿时软了下来惊愣的看了云罗一眼随即又紧张的看向朱无视生怕一个不好小命便没。

“怎么你师父没告诉你我的名字？”朱无视冷笑着看着成是非。

“这这这呵呵我一个小小的草民当然不知道神侯大人的威名我就是一个串门的你们聊你们聊我先走了。”成是非尴尬的一笑对着朱无视献媚的说道偷偷摸摸的朝着窗户那移动。

无常虽然心向着成是非可是现在毕竟不到和朱无视翻脸的时候所以见成是非想要逃离身影一动飘然落在了成是非靠近的那扇窗户前有些苦笑的看着成是非昨天还是朋友今天不得不翻脸相见。

天涯本来还顾及无常和成是非的交情见无常如此顿时松了一口气也是挡在了房间内另一扇窗户前这样客厅本来就两扇窗户全被挡住而门那还有着朱无视和一刀此时此刻要是硬拼就算成是非师父在世恐怖也打不过！

成是非见此有些绝望的摇了摇头心理郁闷至极“***早知道老子早溜掉了看今天的情景老子是要英勇早逝了呜呜美女骰子老子要去了。”

傍边的云罗见此时的境况哪里还会不明白肯定是成是非得罪皇叔了有些复杂的看了一眼成是非这几天的相处她觉得是她一生中最快乐的时光她不傻她自小身处深宫虽然没见过尔虞我诈不过身处皇室她早就看得出成是非不过是一个市井无赖而已但是她还是不在乎反正她就是觉得在成是非身边很快乐很满足一时不见便朝思暮想可能这便是爱情吧虽然理智告诉她应该慢慢的走到皇叔身边可是身体却不由自主的拉起成是非躲进傍边的屏风内。

重生第一百一十九章朱无视的狠招！

“你干什么啊？”成是非有些沮丧的看着云罗眼神中闪过淡淡失落。

“抓住我威胁他们自己赶快跑知道吗？”云罗在成是非耳边轻声言道却不知朱无视无常四人全部都是一顶一的高手就算她声如细蚊也可以轻松听见。

“什吗？这怎么能行！”成是非犹豫的看了一眼云罗有些不愿意的说道。

“废话什么啊先逃出去再说你可别忘了你还要答应我帮我找母后呢可不能食言。”云罗一拳头锤在成是非胸前骄横的说道。

“恩~~！那好委屈你了。”说着成是非右手变爪抓在云罗的脖子上慢慢的从屏风中走了出来。

“你们不要轻举妄动啊否则郡主香消玉损了那你们可谁都付不起这个责任都退后一步你让开。”成是非捏着云罗的脖子指着众人说道最后一指无常示意他让开窗户。

“额！！”无常见此有些无奈的摇了摇头他以为这样就可以走吗？虽然不知道凭借着这种漏洞百出的威胁朱无视为什么不出手可是他有他的打算无常猜不透而又没接到朱无视的命令只好默默的让开！

“你走吧不要伤害云罗否则必不饶你！”朱无视冷冷的盯着成是非怒气的说道。

成是非见此也不多停留赶忙打开窗户不过看着怀中的云罗心中也不禁闪过一丝不舍不过天性使然随即便消散的无影无踪了趴在云罗耳边轻声告别：“嘿嘿我走啦。”成是非说完随即便跳出窗外一闪即逝！

“你们说好的他放了我你们便放他走可不许追！”云罗有些担心的看了一眼成是非的背影随即转过身来拦在无常四人面前有些幼稚的说道。

“哼云罗我知道你护着他可是他毕竟是邪魔外道只许一次下不为例否则就算你拦着我也要必杀他！”朱无视严肃的教训道随即甩袖而去。

“呵呵义父他老人家嘴硬心软你多去求求他啊想必成是非的事情大概能有转机毕竟我跟他相处了几天感觉他为人不错！”无常见有些伤心的云罗不禁在路过她身边的时候轻声提醒道。

“恩我知道谢谢你！”云罗对着无常重重的点了点头！

“呵呵！”无常温和的笑了笑对于云罗他没有什么特殊的感情大概就是一种朋友之间的关怀吧毕竟家里还有两个没解决呢无常实在不想再找什么麻烦！那时候可就尾大甩不掉喽！

无常快步追上朱无视他们慢慢的跟在他们后面似乎在思考着什么。

“你认识成是非和云罗！”朱无视回过头来对着无常问道。

“恩前几天保护皇上的时候跟他们交往过几天觉的那个成是非还不错虽然有些油嘴滑舌不过心挺纯正的有些孩子气而已当真构不成什么大威胁就算她师傅真是不败顽童！”无常摇了摇头好像自言自语的说道。

“哦！！怎么说。”朱无视听见有些好奇的问道。

“凭感觉吧!”无常不想透露太多敷衍道。

不过朱无视倒没觉的什么有些时候感觉这东西很神秘！

“走吧回护龙山庄。”朱无视沉思了片刻飞身上马向护龙山庄那疾驰而去。

看着朱无视的背影无常有些郁闷“靠你不就是皇上的叔叔吗？***你能在皇宫内骑马我们可不能要杀头滴！”无常暗自抱怨道。

随即无常和天涯一刀三人展开身影朝着朱无视离去的方向追去虽然骑不了马但是凭借着三人的轻功还是可以跟上的到了宫门外三人骑上马追上朱无视随行而去。

回到护龙山庄朱无视的书房却现海棠已经起来了正在帮朱无视清理书房！毕竟书房这中地方不是随便哪个下人就能打扫的涉及很多隐秘地方所以这里的清扫便归海棠兼任女孩子心思吗？再加上她忠心耿耿朱无视也很放心。

“咦义父你们回来啦！”当海棠看着朱无视四人的时候兴奋的喊道。

看着眼前一身男装的海棠有一些英姿飒爽的感觉不过更重的是一种娘娘腔别说成是非老讽刺海棠要是无常可是也得说上两句！

当海棠看见无常的时候眼睛明显一亮不过随即又恶狠狠的盯了无常一眼顿时脸上闪过一丝红晕到让人看了有一种不伦不类的感觉。

“嗯无常你看你加上天涯再算上一刀能不能拼得过那个乌丸！”朱无视坐在椅子上沉思了一会对着无常问道。

“能拖住但是赢不了虽然级别只相差那一层可是实力却相距遥远不论是内力的质量和数量上还是战斗中意识和经验都是完全的下风！”无常面色肃然慎重的说道。

“好不求有功但求无过你去找那个成是非让他帮助你们你们三个拖住乌丸然后让成是非替你们上国宾馆内查探！”朱无视随即对着无常说道。

“妙啊妙啊！真妙一石三鸟！我的天啊从现在无常才现比起朱无视他还差得远呢唯一的优势可能便是知晓未来的展了。”无常心中暗暗想到此时他终于知道朱无视为什么不在云罗郡主那动成是非了原本无常还在想他在顾忌云罗的态度此时他才现狗屁在他眼中恐怕只有敌人和手下之分谁的脸色他也不会给的！

一借刀杀人让无常三人拖住乌丸给成是非创造机会进去查探无论成功与否这件事情完完全全的跟护龙山庄没有关系最大也就是个私下斗殴有辱外国使臣。再说国宾馆就那么好闯吗？虽然乌丸被拖住可是其他高手肯定也有不少岂是一个成是非就能进去的！二铁树开花！一旦成是非失踪护龙山庄则就可以接着找人的借口光明正大的查探国宾馆乌丸肯定不依这时候朱无视则就可以大肆挑衅乌丸一旦乌丸忍不住动手那才叫落入朱无视的圈套他必然会在大庭广众之下诛杀乌丸然后揭穿乌丸的身份不但可以让东瀛甲贺和曹正淳的关系蒙上一丝裂痕而且还可以趁机机会和伊贺重归于好！

三趁势而起！到时候护龙山庄再公布一些东瀛甲贺和东厂的关系恐怕到时候曹正淳真就成了天下共同讨伐的逆贼了。

朱无视这招可谓是狠到几点整一个连环计而可怜的小白鼠则就是成是非了。

可是无常知道自己改变不了什么所以暗自思虑着该如何保下成是非这条小命！

两章！！

重生第一百二十章赌坊见闻

“无常我知道你和成是非的关系去游说他的事情就交给你了你知道该怎么做！”朱无视盯着无常说道。

“是义父！”无常点头答应道。

“天涯一刀你们两个上密室去查查国宾馆的地形计划一下千万不能让人现你们是护龙山庄的人知道吗？”朱无视皱着眉头严肃的说道。

“可是义父昨天上午我和乌丸在御书房交过手他对我的内力气息极为熟悉所以一旦再遇到他除非不动手一旦动手我肯定暴漏！”无常道。

“嗯~~！你们蒙住面孔就行了剩下的事情我处理！”沉思了一会朱无视才缓缓说道。

“要是没事的话你们就下去吧各做各的无比今天晚上行动！”朱无视见众人没有反应便轻轻的挥了挥手大道。

“成是非要是不配合呢？”无常此时突然站出来对着朱无视问道。

“那是你的事我只告诉你今天晚上务必行动而且必须成功！”朱无视眼神一怒毫不客气的对着无常说道。

“是义父保证完成任务！”无常见朱无视有点生气立马弯腰鞠躬慢慢的退出房门本来他还想试试朱无视的底线看看这件事情能不能拖几天到时候再打成是非出京到时候朱无视这个计划便泡汤了！

“海棠看你的脸色好差啊是不是昨天晚上没睡好啊！”天涯看着海棠有些苍白的脸色带着一丝黑眼圈关心的问道。

“恩~！不是不是向来是近来太疲劳了现在我回去休息下就好了我走了。”正在沉思的海棠一听天涯这句话双颊瞬间浮现出一丝红晕连忙打个哈哈飞身跑开了。

“海棠有些奇怪啊？”天涯自言自语的嘟嚷道。

“哼就算海棠有事好像也不干你什么事情！”此时一刀戏弄的说道。

“呵呵确实不关我什么事啊可是有人该负责人却傻愣着唉！走吧走吧伤心喽！”天涯摇头叹息道显然是指桑骂槐！

无常耳朵一闭自动的过滤了天涯的废话不过看着海棠的背影心中倒是闪过了一丝明白嘿嘿就是斗你勾引你让你天使的外表彻底沦陷嘿嘿外人面前贵妇床上荡妇才是女人中的极品！！

出了护龙山庄无常看了一下方向根据护龙山庄情报人员给出的地址无常迅的来到了一家名为万家豪的赌坊！见着熙熙攘攘的人群门庭若市的大门无常好不容易才挤进去在这里武功不好使！

“快压啦快压啦买大开打买小开小啦~~！”

“这位兄弟你压这么点怎么赚到钱多压点最起码也得一半啊~！”

“呜呜呜呜我的钱啊~！(电脑阅读..&nbsp）”

一进去到处都是喧杂的呐喊声见此无常只好轻轻的再人群中突然赌坊中间的一处熟悉的声音传到了无常的耳朵里无常连忙朝着中间那块最大的桌子上挤过去！

看着成是非熟练的叫喊这不断的挥舞着手中的银子激动的看着庄家手中的手中的骰钟！

“郁闷郁闷要不是你以后还有点用我真懒的救你！”无常看着面前的成是非有些郁闷的想到。

“一百两买大！”无常上前对着庄家说道说着那就五两金子压在一个大大的大字上面！虽然无常从东瀛回来的时候没有带多少钱可是回来之后朱无视却给他了不少毕竟护龙山庄后面有着万三千支撑着银子小事而已或许护龙山庄要是没有万三千的支持可能根本没有今天的局面更别说跟东厂分庭抗争了！

“好咧快来压啦压啦！”庄家一件无常出手大方眼睛顿时一亮声音不禁的提高了几分眼神中充满了热情！

成是非见有人出手大方有些疑惑的转头看了一眼这一看顿时吓了一跳连忙转身就跑还以为无常是来抓他的呢！

“等等我今天是来玩的！不用紧张。”无常连忙抓住他轻声说道。

“嗨你不早说差点吓死我。”成是非一听无常的话立马又转身回来对着无常抱怨道。丝毫没有怀疑无常这话的真假这可能就是罕见的直肠子吧！虽然有些楞可是却也有些讨人喜欢。

“呵呵来一起玩！”无常见此也不生气。

“恩~~！你会不会啊来我教你告诉你我可是赌术无敌跟我保证你赢大钱。”成是非拍着胸脯大包大揽道。

“嗯~！似乎不怎么样啊！”无常指着骰子摇头说道。

“啊！哈哈！失误失误。”成是非看着骰子有些尴尬的打着哈哈。

无常无语的看着成是非这丫脸皮可真厚收起桌子上的一堆银子因为刚才开的是四四六大！而成是非则压了一百两小！

“我看还是个赌个的吧我对你的信心可是不足！”无常毫无顾忌的说道。

“也好也好！”成是非毫不在意无常的语气他也是个粗心大意的人对于这些小节并不放在心中。

随后一上午的时间内无常都和成是非在这家赌坊玩着惊心动魄的地狱天堂游戏虽然并不能给无常带来心灵上的满足可是开开眼界还是不错的！

一上午的时间无常倒是输了五两金子！初始资本五两金子到最后走的时候成是非看无常还有五两金子就抢了过去压了一个豹子结果又便宜了这家赌坊！

一上午输了近千两成是非还是一脸的笑容没有一丝的不舍！

“真爽啊有钱就是爽。”成是非伸了一个懒腰感叹的说道。

“恩你的钱可不怎么干净小心点不要这么大手大脚的花了否则小命不保是小事！”无常漠然的看着前方轻声说道。

“你什么意思？”成是非脸色一紧严肃的问道。

今天就一章另外一章明天补不了后天看看吧最晚也是星期六星期天那会要是高潮了就小爆一下子！

重生第一百二十一章奸商无常！

“呵呵知道护龙山庄的铁胆神侯吧？”无常目不斜视的盯着前方声音暗无飘渺的传到了成是非的耳中虽然小不过成是非却清晰的听见其中的内容。

“知道怎么不知道堂堂皇上的叔叔是一位堂堂有名的大英雄！”成是非一脸不在乎的说道！甚至语气中透漏着一种浓浓的不屑。

“走我领你去一个地方！”无常看了一眼周遭混乱拥挤的人群随即拉着成是非便朝着城外走去。

一路上两个人都陷入了沉默中谁都不知道对方的想法不过有一点是相同的那就是敌人都是朱无视！

其实无常穿越以来从小到大始终有一个疑问为什么张家刚刚灭门而朱无视就出现在他的眼前这未免也太蹊跷了吧而且无常居住的那个村落又是一个很偏僻的小地方以朱无视的身份根本不必要亲自上那种地方去办事吧就算如此那么一个小小的村落又什么值得朱无视在乎的东西呢？虽然无常心中怀疑过《快剑心法》！可是经过无常反反复复的研究似乎这《快剑心法》也只能算得上一种一流的心法！其实这快剑心法注重的不是招式而是在于它的领悟比如到了无常此时的境界他已经不必要在乎招式的精妙他现在在乎的是出剑的快慢怎样消除空气的阻力达到破空的效果！天下武学唯快不破虽不是绝对但也是至理！！可是话又说回来了这《快剑心法》能吸引朱无视的眼光？这也是无常最为搞不懂的事情。

两人默默的来到了城外的一处树林中静静的望着对方。

无常浑然出精神力顿时现了三只小杂鱼在离无常不远的距离潜伏着无常嘴上不禁闪过一丝冷笑不过却并没有出手不值得而且还会引起朱无视的怀疑！

“想知道太后在哪里吗？（手机阅读16k.&nbsp)”无常倏然问道。

“嗯~~！你知道？”成是非眼睛一亮好奇的向无常问道毕竟他答应过云罗要帮她救太后而且云罗还救过他一命他自然不想食言！但毕竟他就一个人怎么可能查到太后在什么地方苦恼之下他才钻进赌坊以赌消愁！

“我确实知道但是我为什么要告诉你呢？”无常眨着眼睛笑眯眯的对着成是非问道。

“嘿嘿咋两是朋友哈！！”成是非笑着说道。

“额~~！我好像对你可没感觉？”无常摇了摇头否决道。

“靠你怎么这样告诉人家太后的消息却不告诉太后的下落你好卑鄙啊~~！”成是非看着无常伸出两指食指鄙视的说道。

“嘿嘿想知道！那你得答应我三件事情。怎么样。”无常笑呵呵的说道毫不在乎成是非对他的不敬！

“好你说什么事情。”成是非沉吟了一会才不甘心的说道。

“嘿嘿三件事情吗先缓缓以后有事自然吩咐你今天我就好心先把这条消息告诉你吧！”无常笑眯眯的说道嘿嘿真是个小白这么好骗不但轻松加愉快的完成任务而且还白得了成是非三件事情有得赚有得赚。

“啊~！你会这么好是不是在骗我啊？”成是非一脸不可思议的问道原以为无常会让他做一件见不得人的事情没想到无常这么爽快。

“靠我是那种人吗？”无常不忿的说道。

“好像是！”成是非重重的点了点头。

“你~~！算了我不跟你吵了太后现在被困在国宾馆内你一旦救了出来高官厚禄美女财色你一样都不会少的！”无常无奈的说道丝毫没有顾忌周围的三个密探。

“真的？”成是非听后惊喜的反问道。

“恩真的。”无常肯定的点了点头。

“可是不过我打不过那个乌丸啊就算我想救也没办法啊。”随后成是非想到乌丸那天在太后寝宫的那恐怖实力立马有些沮丧的说道。

“呵呵既然你都说我是你的朋友了那今天晚上我便帮你拦住乌丸如何？”无常道。

“我靠我现你简直是我的大大大福星啊！来为了表达我对你冲天的感激让我亲一个吧。”成是非说完嘟起他那张臭嘴就对着无常袭来。

无常见此身体连忙平移了一下躲开了成是非的偷袭。

“好啦我不跟你闹我还有事！今晚子时国宾馆门口见希望你不要玩失踪哦！”最后一句无常使用内力清晰的传导了成是非的耳中不过却没让潜伏在周围的密探听见。

“放心吧我子时一定到。”成是非直接大大咧咧的喊道。

“额~~！看来我似乎高估了他的智商早知道就不用这么拐弯抹角了。”成是非的这句话差点没雷倒转身往回走的无常。

“晚上见！”无常轻轻的摆了摆手身影徒然消失仿佛在原地蒸般。

“我靠这么厉害喂喂等等你先把这个教给我。”成是非眼睛一亮对着四周大喊道不过无常早已经出了树林朝着护龙山庄而去了。

回到护龙山庄后无常先是回到房间看了看雪姬和海棠二女不过二人的关系似乎没有生太大的变化还是那样不冷不热的像是个陌生人无常在还好一旦无常不在一点小事都会引一场惊天动地的嘴战！！

从雪姬和海棠那个院子里出来无常默默的擦了额头的冷汗他此时才现面对两女！他还不如跟两个一流高手大家！跟两个一流高手战斗痛苦在于肉体面对海棠和雪姬时候痛苦在于精神！

穿过一栋栋亭台楼阁大殿走廊不一会的时间无常便来到了朱无视处理政务的书房内。

重生第一百二十二章天下第一庄

“咚~！咚咚！！”无常轻轻的敲了敲们。

“进来。”顿时朱无视那雄伟的声音从里面传来。

“义父我回来了。”无常对着对面做在椅子上正在处理公务的朱无视弯腰鞠躬道。

朱无视这时才慢慢的放下毛笔抬起头看了看无常仔细打量了无常一会才缓缓说道：“成是非说服了吗？”

“恩差不多我和他约定子时动手。”

“呵呵那便好你现在去找一刀和天涯他两商量今晚的行动吧你做主！”朱无视轻吟道。

“是义父不过事情好像出现了一点意外。”随即无常把他和成是非的对话一点都不拉的告诉了朱无视就算不告诉朱无视也知道还不如痛快点呢反正没什么隐秘事情也不必要隐藏！而且特别强调了三个密探的事情。

“哦？三个密探。”朱无视皱着眉头有些意外的嘟囔道不过随后便舒展了眉头对着无常说道：“呵呵这些你不同管就算皇上知道了是我们护龙山庄做的又能怎样而且皇上也想借助咱们护龙山庄的势力来查一下国宾馆内的情况毕竟卧榻之下还有一股如此陌生的势力存在恐怕皇上睡觉也睡不安稳吧。”

“那孩儿就放心了！！”

“不过今晚上行动还需要隐秘能不暴漏身份就别暴漏护龙山庄四大密探的存在还是越少人知道越好知道吗？”朱无视慎重的叮嘱无常道。

“是义父孩儿明白那孩儿就先行告退了。”无常随即恭敬的答应道。

“恩你下去吧。”朱无视轻吟道。

无常听后行了一礼就转身出去了。

无常出来之后看了一下方向就朝着护龙山庄的情报室行去去找一刀和天涯探讨一下今晚的行动策略。

“咦无常这么快就解决成是非那小子了？”天涯看着正在朝这边走来的无常轻声问道。

“呵呵小意思啦。”无常笑着摇了摇手！

全文字版小说阅读更新更快尽在支持文学支持!“好啦你们看这这是国宾馆的地图你们觉的从哪里进去最好。”一刀冷漠的说道虽然说的是你们不过却是朝着无常问道毕竟在潜入方面还是东瀛忍者比较强！

“这！！”无常随手一指。

“这？？”一刀有些无语的看着无常指的地方因为那正好是大门。

“恩！！”无常肯定的点了点头。

“解释一下？”天涯看着地图皱着眉头问道。

无常嘿嘿一笑说出一句差点让天涯和一刀吐血的话来。

“那近~~！！不用翻墙。”

“额~~！我看还是咋两继续讨论吧他在东瀛待久了脑子出了一点问题。”天涯一脸调笑的说道。

“哼！我看你脑子才傻掉了呢乌丸的实力有目共睹你们想在他这种级别的忍者面前玩夜间潜入简直是班门弄斧可能你一进国宾馆恐怕他就能现你到时候他在暗你在明这样一个高手玩偷袭恐怕你连一招都挡不住！”无常重重的讽刺道。

“嘿嘿我看大门好既方便又安全。”天涯听后连忙打了一个哈哈尴尬的说道。

“哼！！”倒是一刀不屑的哼了一声不过明显是对天涯的反叛感到不满不过又觉得无常的话有理所以只好默不出声！

“走咱们去国宾馆！”无常收起地图对着一刀和天涯说道。

“干什么？”天涯好奇的问道。

“实地考察！！！”无常不忿的说道实在想象不到这天涯怎么这么笨难道被本天才的光芒所掩盖了嘿嘿这个可能性很大！

三人偷偷的来到国宾馆的后门仔细的大量着国宾馆的外形与防守盲点甚至连狗洞都没有放过毕竟多一条逃跑路线他们便会安全一分。

“咱们进去看看吧这样看看到猴年马月也看不出什么东西来！”天涯此时摸了摸国宾馆的墙壁没好气的说道。

“不要打草惊蛇而且以咱们三个的实力就算打不过那个乌丸跑还是可以的没必要多费周折！”无常冷静的分析道。

“哦也好！”天涯想了想也漠然道。

“走吧这已经没有什么好看的了回去吧到天下第一庄去看看！正好帮海棠把那个天下第一君子的事情给办了。”无常漠然的说道。

随后三人都结伴来到了位于护龙山庄右边的天下第一庄天下第一庄五年前便开始建立了在万三千的鼎力支持下展的度乎想象仅仅五年的时间就招募了百十多人不过其中大多只是徒有虚名罢了因为大多高手一般是不会在乎名利的比如天下第一庄内于去年招募了一名天下第一大力士双手便能举起千斤巨石！

千斤巨石对于平常老百姓却是是惊世骇俗不过对于无常这些顶级高手来说这其实没有什么就算无常此时在内力支撑下单手提起数千斤的巨石并不是什么难事！

“私人地方来者止步！”门卫倒是客气并没有盛气凌人只是平淡的警告道。

“呵呵！”无常随后拿出金字令牌交给门卫！

“原来是无常大人请！”那位门卫仔细的看了看随即把令牌交换给无常不卑不吭的说道。

进去之后倒是没有直接去找海棠而是随意的参观着天下第一庄内的庭院设计！

可是不一会海棠听见下人的禀告却是急匆匆的跑来了。

当海棠见到无常的时候眼睛顿时一亮连忙加快几步！

“咦无常你们怎么来了。”海棠惊喜的说道。

“你上次不是说怀疑那个叫天下第一君子出卖杨宇轩大人的事情吗？调查的怎么样了？”无常柔声问道。

重生第一百二十三章白无瑕

“哦原来是这样啊！！”海棠有些失落的嘟囔一句！

“呵呵顺道在看看你！”无常突然凑到海棠耳边轻轻调笑道。

海棠突遭袭击连忙吓得退了一步脸上闪过一丝红晕显得极为动人！有些羞涩的瞅了瞅天涯和一刀的反应恼怒的打了无常一下。

“咳咳~！！两位大庭广众大庭广众咱们要低调低调！”天涯见两人还打上了连忙看了一下四周低声咳嗽道。

“呵呵我老婆怕什么！！”无常大大咧咧的说道。

“我女儿身极少人知道你小声点！”海棠在无常腰间狠狠的扭了一下不满意道！

“了解了解咱们要低调！”无常痛的嘴一咧连忙摆手服软道。

“好啦办正事要紧今天晚上还有行动呢！别耽误了否则神侯饶不了咱们三个。”一刀此时严肃的说道。

“也好海棠那个天下第一君子写给曹正淳的密信到手了吗？”此时无常听后也收起了笑脸转头对着海棠问道。

“嗯~~！我派天下第一神偷到东厂总部去偷不过现今已经过了三天应该是死了！”海棠有些漠然道。

“呵呵也是常理毕竟你那个什么天下第一神偷本事实力不过才一流高手顶峰也就是隐逸本事了得放在别的地方可能还是一个人物要派他去上东厂偷东西那是找死就算偷出来我也怀疑是曹正淳故意安排的！”天涯毫不留情的说道。

“你~~！哼有本事你去。”海棠不忿的说道。

“嘿你还别激我要惹我火了我还真就去了。”天涯也不甘的和海棠对持道。

“行啦行啦别吵了多大的人了怎么还和小孩一样没大没小的！”此时无常看两人大有打起来的趋势连忙把二人拉开。

“哼！”

“那现在怎么办没有密信怎么抓捕天下第一君子空有怀疑没有证据就这样杀了他恐怕就落人口实啊！”无常皱着眉头道。

“哼要证据干什么杀了他什么事情都没有！”一刀怒哼一声显然不满意无常刚才的推断！

“这倒没什么我已经吩咐天下第一假冒大师临摹了一份要是这个白无瑕真的心虚应该会露馅！”海棠不确定的说道。

“呵呵不试试怎么行你去把那个白无瑕叫来吧要是真的差不出什么来着就派人把他杀了吧！宁可错杀一千也不要放过一个！”无常杀气腾腾的说道。

“好吧你们先去后院等我吧！”海棠沉思了一会低声说道。

“王管家你带着我这三位朋友上后院稍作休息我片刻便到！”海棠随手叫过一个下人吩咐道。

“是庄主！”那名五十多岁的管家恭敬的说道。

“几位大人可在这里稍作歇息庄主一会便到。”管家恭敬的对着三人说道。

“你先下去吧。”无常随手大道对于这种下人无常实在不愿意多开口这不是无常看不起人而是阶级不一样没有什么共同语言了说了也是废话！

“呵呵海棠还挺会享受的你看看这后院的布置！称的上皇宫了！”无常看着周围的装饰打扮有些妒忌的说道。

“嘿嘿海棠的东西还不是你的你要是想住在这海棠指不定高兴成什么样子呢！”天涯调笑道。

“呵呵这天下第一庄好像都是万三千万大官人吧！”无常笑着说道。

“万三千财力通天啊！！”天涯感叹道。

“道不同不相为谋要是现在让你舍弃你一身绝顶的实力换取万三千全部的财产你干不干！”无常道。

“呵肯定不干！”天涯自嘲的笑了一声否决道。

人类就是这样的贪婪就算是天涯也灭不了心中那一丝的贪念总是想着在没有付出的结果下得到更多的利益却不知付出的越多他得到的也是越多没有付出哪来的收获！

“海棠来了。”此时默不作声的一刀突然说道。

“嗯~~！”无常轻轻点了点头暗暗称赞一刀的警惕度可真高啊此时海棠和那个白无瑕距这个小亭子差不多将近三百米而一刀却敏锐的察觉到了要不是无常的精神力变态恐怕在这方面也比不上一刀。

不一会海棠就带着一个二十多岁俊雅潇洒的年轻人缓步走来。

“庄主这就是你的那三位朋友！”此时白无瑕抢先开口对着海棠问道。

“呵呵大内密探！”无常笑着说道。

“大内密探？不知道几位找白某何事。”白无瑕心中一颤不过脸色丝毫未变狐疑的问道。

“你可知道杨宇轩大人已经遇害？”无常低声问道。

“哎~~！自然之道忠臣义士都遭到了曹正淳这个阉贼排挤诬害这天下当真是正道难存啊！”白无瑕故作感叹道。

“哦听说你和杨宇轩大人私交慎密！”无常又问道。

“难道我和杨宇轩大人关系如何这大内密探还要管吗？”白无瑕有些恼怒的问道。

“这倒是不关我们什么事情我们不想管也没有时间管只是我们这有一封密信可是你的笔记？”无常对着海棠使了一个眼色！

“这虽然像不过却不是我的手笔。”白无瑕见到海棠手上的迷信脸色轻微一变有些结巴的说道。

“呵！！你认为我们会没有把握就轻易的找上你吗？”无常不屑的一笑。

“你一生共表了三千两百八十八份文章而我们手上有二千九百四十八份全部和这封的笔记一摸一样！你还有什么要解释的吗？”海棠接着说道。

听到这白无瑕的脸色终于浮现出一片惨白“这！！！”

“哈哈这是我们从东厂偷出来的你和杨宇轩大人是结拜兄弟可是没想到害他的也是你。”无常摇头叹息道这白无瑕丫的徒有虚表虽然小爷没你帅也很卑鄙但是老子脑子比你好使几百倍！

哈哈八千字完成哦哦终于松了一口气昨天晚上头有点痛就没有更新那一张抱歉明天不出意外的话最少六千可能八千！！争取吧！

重生第一百二十四章夜探国宾馆

“大人饶命啊再给我一次机会吧！”白无瑕见此也知道大局已定吓得立马求饶道。

海棠有些复杂的看了一眼白无瑕不屑的说道：“好一个天下第一君子竟然出卖自己的结拜兄弟！”

“一刀杀了他！”海棠最终还是没忍心下手只好向一刀求助道。

一刀听后毫不犹豫的拔出左手上的佩刀轻轻的一挥一刀黑色的刀气斜月般的朝着白无瑕斩去白无瑕顿时吓得脸无肉色惊恐的朝着后方爬去眼看就要横尸刀下。

“哼！！”无常见此终于忍不住了这海棠和一刀简直没大脑什么东西都没问清楚就杀人简直使有辱大内密探的身份右手重重的拍了一下大理石的桌子一道音波一闪即逝瞬间便出现在了那道黑色刀气中间轻易的从中划过顿时那道刀气遭到破坏而慢慢消散！

此时白无瑕眼见危险解除连忙站起来躲到无常的身后有些惊恐的看着一刀大声的喘息着！看来他也不傻知道谁救了他。

一刀有些疑惑的看了一眼无常丝毫没有为刚才无常的举动感到生气。

“把他交给金字营看看能不能问出点东西来别一整天动不动就杀人要是杀人能解决问题的话整个天下就打乱了！”无常重重的哼了一声怒气的教训道。

“哦~！下次注意。”海棠有些不好意思的点了点头第一次看见无常生气她心中也是充满了忐忑！

倒是一刀没有做声眼神游离在地面上似乎是把无常的话当成耳边风！

“好啦一刀刚回来对这套还有些陌生而海棠最近几年大多时间是管理天下第一庄对这些事情也是不知道多少第一次就算了吧！”天涯看气氛有些尴尬连忙调合道。

“走吧回护龙山庄好好休息休息今天晚上还有一场苦战要打呢养精蓄锐才是王道！”无常站起来轻轻的拍了拍一刀的后背轻声说道。

“恩！！那海棠我们就先行回去了。”天涯转身对着海棠告别道。

“无常晚上小心点。”看着无常离开的背影海棠突然跑过来柔声的安慰道。

无常对着海棠温和的笑了笑摸了摸海棠柔嫩的粉脸随即便跟着天涯转身离开了。

“注意注意以后一定要注意我们两个还在场呢一定不要把我两给忽视了否则嘿嘿！！”天涯对着无常深明大义般的说道不过他那猥琐的笑容实在算不上圣洁！

“额走吧老子今天心情好不跟你吵！”无常无奈的摇了摇头朝着护龙山庄行去。

无常三人刚走后海棠便把白无瑕给抓了起来派人押送到护龙山庄接受审问随后昭告天下白无瑕为了名义出卖自己结拜兄弟取消天下第一君子之名当然这是后话！

天涯和一刀下午哪都没有去一直都在各自的房间内闭目养神而无常这牲口一下午都在和雪姬调笑打闹丝毫没有把晚上的任务放在眼里！

黑夜中三道人影一闪即逝如同鬼魅般的飘动行走在阴暗的角落中！

此时成是非正无聊的坐在国宾馆的门口四处张望时刻张望着街边处的异动！

突然三道人影从对面的房顶飘然而落轻轻的落在了成是非的面前顿时把成是非吓了一跳赶忙站起来警惕的看着无常三人。

“不用紧张是我！”无常摘下面罩对着紧张的成是非说道。

“哦原来是你啊吓死我了还以为是来抓的呢！”成是非当看到无常的时候明显的松了一口气道！

“嗯~！难道还有人抓你。”无常皱着眉头疑惑的问道。

“有啊不知道是你们的人还是曹正淳的人反正很厉害你上午刚跟我告别就来了三个蒙面人要是我逃得快小命就没了！”成是非一脸后怕的说道。

“好啦不说了你准备好了吗？”无常打断成是非的嘟囔其实他心里明白的很那些人不过是朱无视派去装装样子而已就是为了以后搜查国宾馆做的铺垫而已。

“恩差不多啦就是跟这做了这么久肚子好像有点饿！”成是非一脸苦笑的摸了摸肚子。

无常见此直接无视成是非的抱怨轻轻的走到国宾馆的大门处。

“靠！！”无常望着毫无缝隙的大门不禁暗骂了一声整个国宾馆大门全部是由钢铁缝合制成的一点空隙都没有！

“天涯看你的了！”无常对着天涯使了一个颜色。

“恩好！”天涯说着双脚猛然踏地整个人如同弹簧般的窜进了国宾馆内。

不一会的时候大门从里面打开！

无常见大门大门连忙招呼成是非闪进去随后就小心翼翼的关上了大门。

“等会遇到乌丸你不用理会自行去后面找太后就行了我们帮你拖住他知道吗？”无常对着成是非小声的吩咐道。

“恩嘿嘿麻烦你啦！！”成是非点了点头。

“走！！”无常先行朝着国宾馆里面探去。

“这国宾馆怎么没有人防守这也太让人怀疑了吧！”天涯看着冷冷清清的周围连个鬼影都没有警惕的说道。

“呵恐怕他们已经知道咱们要来了已经在那里守株待兔了！”无常冷笑道其实这个计划从头到尾都是漏洞百出可是却是严密无比。

朱无视让无常联系成是非夜探国宾馆就算无常再怎么小心行事就算避开所有密探朱无视也会派人泄露出去提醒曹正淳他会派三大密探夜探国宾馆这样曹正淳自然不会坐视不理一旦乌丸的身份暴漏对于他可是一个灾难而后他肯定会派人提醒乌丸乌丸定有防备一旦防备了对于无常三人恐怕算不了什么毕竟打不过也可以逃走但是对于成是非这个菜鸟毫无疑问被抓都是看的起他了被杀也是平常事从这以后朱无视便可以明正意顺的搜查国宾馆了就算曹正淳想阻拦也没有借口那样搜查出太后自然是立了大功就算搜不出来也没有什么太严重的后果只是损失了成是非这条命而已！对于朱无视显然是借刀杀人然后又来个黄雀在后！耍的确是是漂亮无比连带着无常三人也算计在内。

而这招最大的好处还是换取了皇上的信任不管是救不救到太后朱无视有着心思谋划这一切就表示了他的忠心而东厂十几万人马竟然毫无所查皇上以后自然会重用护龙山庄而打压东厂！

果然不出无常所料行了不到一百多米就看见前面一个庭院内乌丸单身站在那里目光灼热的盯着无常四人显然是早就在此等候多时！

“哼何方鼠辈竟然敢夜闯国宾馆我出云国虽小但是也不是谁都可以欺辱的！”乌丸怒哼了一声不屑的喊道。

无常轻轻的推开成是非拔出龙渊警惕的看着乌丸对着乌丸他可是忌惮的很啊！

成是非自然知道无常的意思看了一眼乌丸随即翻身朝着后院奔去。

而乌丸见此也毫无所动似乎对后院的防守极为放心。

“废话少说今日便取你性命！”无常怒哼一声一个箭步便朝着乌丸挥剑斩去。

“哼不自量力让你们这些鼠辈看看什么才叫做实力！”乌丸不屑的喊道双手猛然从袖中伸出一股澎湃的内力顿时从他手中出无常甚至连反应都没反应过来就被这道内力给推开了。

“靠这老鬼在御书房还隐藏了实力我日你奶奶！”无常一个翻身轻轻的落在乌丸的右边刚才那道内力并没有伤到无常只是轻轻的把他推开了而已！

乌丸也不再跟无常三人扯皮身影一闪瞬间出现在了无常的面前度之快当属罕见不过无常早有防备虽然眼睛看不到乌丸的身影可是精神力还是可以捕捉到的。

无常不退反进龙渊随手一个横斩朝着乌丸的腰间斩去！

乌丸也不是简单的主身经百战的他自然不会被无常这小小的招数吓到右手食指极快的度点到龙渊剑背瞬间一股巨大的震力从龙渊身上传来无常连忙放开龙渊左手变拳朝着乌丸的胸前轰去！

随后在震力消失之后龙渊又神奇般的回到了无常的右手中随即无常硬生生的收回轰到中途的左拳右手持剑后来居上猛然从腰间刺出朝着乌丸的大腿处刺去。

此时乌丸正要抵挡无常的左拳但是无常突然变招又猛攻他下盘顿时让他一惊一个后撤右脚一迈躲过了无常的袭击！

不过此时一刀和天涯正好赶来二人从乌丸背后偷袭加上乌丸刚才又被无常吸引了大部分的注意力顿时让他险象环生！

不过乌丸毕竟是一脚踏入绝顶层次的高手这样的攻击虽然会让他有些难以应付不过伤他却差得远呢！

重生第一百二十五章大战乌丸

乌丸见此也知道自己这样拼下去对自己十分不利身影猛然向上提了两分躲过了天涯和无常的袭击而后又一掌避开了一刀飞身暴退身影急的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈看来还是小看了你们了能派出你们这种高手的势力在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵你为什么不猜是东厂的难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声不屑的调笑道。

“废话少说手底下见真章！”乌丸脸色一变身影连闪赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道随即便持剑迎了上去。

顿时三人又战成了一边不过总的来说还是无常三人占了些便宜无常虽然不能挥全部的实力不过却也是即将突破到一流高手后期的水准缠住乌丸不是多大的问题再加上天涯和一刀的策应就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见庭院中三人剑光刀影内力纵横可怜的小庭院已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了只见这丫的疯狂的着一道道剑气仿佛他的内力都是不要钱般其实破坏的越大朱无视搜查国宾馆的理由就会越足这样成是非活命的几率也会越大！

此时乌丸这个郁闷啊你们明明是贼怎么这么毫无顾忌难道就不怕引来城卫军锦衣卫但是他却不知道朱无视早就把这些人给调开了虽然朱无视没有权利指挥他们可是这是皇上的意思曹正淳也不好阻拦就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈眼中闪过一丝杀气本来还不想杀人毕竟暴漏了身份恐怕他们这个使团得躺着出京城出去之后自然不是回家而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙只见手中白光一闪竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后乌丸猛然跳出包围圈朝着无常袭来显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我你不过也是护龙山庄的走狗吧了金字第一号梦无常你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈今夜我必杀你为我的师弟报仇！”此时都拼成这样了双方都几乎已经知道了对方的设分所以乌丸也不再隐藏了毕竟此时在国宾馆现场除了无常三人其余都是他的人就算无常三人禀告了皇上到时候乌丸抵死不承认那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势翻身暴退朝着天涯和一刀的方向奔去他一个人可没法挡住乌丸此时乌丸也毫无办法毕竟他的实力是比无常高很多可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道见奈何不了对方三人不禁停下手来。

“哼我不明白你在说什么。”无常心一紧不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了你在东瀛干的所有一切我们甲贺全都知道想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧要不是当年伊贺和护龙山庄同时保你你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼杀了便杀了一个废物罢了！”无常见躲不过去怒哼了一声算是默认！

“既然你承认了就把命留下吧。”乌丸说完实力毫无保留的释放毕竟先前的交锋他根本没有使用忍术只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时无常三人面对爆般的乌丸先前的优势消失的荡然无存竟然落了下风诡异般的忍术时常在无常三人不注意的地方偷袭三人天涯和一刀大腿处已经中了他一刀而且最卑鄙的是乌丸的刀伤竟然下了毒虽不能让天涯和一刀致命可是两只大腿完全麻木了度大降更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声拉着二人便朝着来时的方向退去见事不可为硬拼那是傻子的做法暂时退避才是王道。

“哈哈想走没那么容易！”乌丸暴喝一声身影突然出现在了无常身后对着无常后背便是一掌事突然而无常又在帮助天涯和一刀退出院落所以无常只能硬生生的接了乌丸这一掌而且还不能用金刚不坏神功瞬间身体内的五脏六腑便受了重创脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血拉住天涯和一刀飞身暴退而天涯和一刀见此时无常危机一刀一剑猛然朝着后方的乌丸袭去而此时乌丸见二人起了拼命之心也不敢硬拼连忙闪开无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸今日之仇来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道心理默默的誓乌丸你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆见乌丸没有追来无常再也忍不住了一口鲜血从最口吐出眩晕猛然从脑中传来不过无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了要是再遇到乌丸恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持慢慢的朝着护龙山庄赶来不过半路上却遇到了前来接应的海棠无常三人见此顿时松了一口气在海棠的帮助下无常三人快的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样知道天外有天人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候丝毫没有惊讶笑呵呵的说道。

“额~~！义父你怎么还笑啊我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨仍旧笑眯眯的仿佛是一只万年的老狐狸！

“来我给你看看！”朱无视扶起天涯把住天涯的脉搏沉思了一会右手猛然抓住天涯的手腕一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内顿时天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血直至流出鲜红的鲜血时候朱无视才慢慢的放手随后示意后者自行包扎！！随后朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了不禁心中骇然这老家伙的实力简直使深不可测！

“义父你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这无常差点没被噎死靠这次任务中可是小爷出力最大你竟然不给我疗伤日我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了我乏了你们都回去休息吧！”朱无视挥手大道。

“额！义父我错啦你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤连忙苦下脸来道毕竟挨了乌丸一掌说重不重但是也不轻要是无常自行疗伤的话最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复要是朱无视愿意帮他的话恐怕不出三天便能完全康复虽然无常知道自行疗伤对自身的好处极大不过现在时间紧迫乌丸自知泄露身份肯定会在近几天动手暗杀皇上成功了会让东瀛获得极大的喘息时间进而谋取大明土地就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心可是他关心的确是乌丸得手之后必然会离开京城回东瀛一旦到时候无常的伤势还没好的话就算是用金刚不坏神功加吸星大法恐怕也留不住乌丸！

“好了自行治疗不要再嗦了天天就想着靠别人活怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉大手一挥打断了无常转身便闪进内房！

“无常走吧义父不给你治疗是为你好你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿对着无常调笑道。

“哼海棠扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑而是对着海棠眨了眨眼睛轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神脸色一红不过还是轻轻的点了点头上前扶住无常朝着院落行去！

副版主赶快报道明天再不见影就抱歉喽！！！

重生第一百二十六章双修？（两章六千！）

</dIV>乌丸见此也知道自己这样拼下去对自己十分不利身影猛然向上提了两分躲过了天涯和无常的袭击而后又一掌避开了一刀飞身暴退身影急的退到了十米开外才慢慢的停了下来。

“哈哈看来还是小看了你们了能派出你们这种高手的势力在京城中恐怕少有吧！”乌丸哈哈大笑道。

“哼不需要和你解释！”一刀冷声说道。

“我猜你们是护龙山庄的吧！！”乌丸得意的说道。

“呵你为什么不猜是东厂的难道你和他们还有什么关系吗？”无常轻哼一声不屑的调笑道。

“废话少说手底下见真章！”乌丸脸色一变身影连闪赤手空拳的朝着无常三人袭来。

“小心他的刀！”无常冷静的对着一刀和天涯提醒道随即便持剑迎了上去。

顿时三人又战成了一边不过总的来说还是无常三人占了些便宜无常虽然不能挥全部的实力不过却也是即将突破到一流高手后期的水准缠住乌丸不是多大的问题再加上天涯和一刀的策应就算是乌丸短时间内也拿不下他们！

只见庭院中三人剑光刀影内力纵横可怜的小庭院已经被破坏的不像样了！

四人都是顶级的高手随便一道剑气或刀气都是这些建筑物的克星！不过无常可没有爱惜这未来“古董”的好心！四人中恐怕就属他破坏的最欢了只见这丫的疯狂的着一道道剑气仿佛他的内力都是不要钱般其实破坏的越大朱无视搜查国宾馆的理由就会越足这样成是非活命的几率也会越大！

此时乌丸这个郁闷啊你们明明是贼怎么这么毫无顾忌难道就不怕引来城卫军锦衣卫但是他却不知道朱无视早就把这些人给调开了虽然朱无视没有权利指挥他们可是这是皇上的意思曹正淳也不好阻拦就暗中下令暂时让他们听从朱无视的安排吧！

乌丸看着三人越来越紧的包围圈眼中闪过一丝杀气本来还不想杀人毕竟暴漏了身份恐怕他们这个使团得躺着出京城出去之后自然不是回家而是就地掩埋！

乌丸突然瞅准无常和一刀中间的一个空隙只见手中白光一闪竟然硬生生的逼退了持有龙渊的无常！逼退无常之后乌丸猛然跳出包围圈朝着无常袭来显然是想解决三人中威胁最大的无常！

“哼残刀流！你果然是东瀛甲贺的人！”无常怒声喊道。

“有脸说我你不过也是护龙山庄的走狗吧了金字第一号梦无常你以为我不知道你是谁吗？哈哈哈今夜我必杀你为我的师弟报仇！”此时都拼成这样了双方都几乎已经知道了对方的设分所以乌丸也不再隐藏了毕竟此时在国宾馆现场除了无常三人其余都是他的人就算无常三人禀告了皇上到时候乌丸抵死不承认那大明皇上还会空有怀疑的便杀了他吗？

这显然是不可能的！

“你师弟你师弟是谁！”无常随手一招解决了乌丸的攻势翻身暴退朝着天涯和一刀的方向奔去他一个人可没法挡住乌丸此时乌丸也毫无办法毕竟他的实力是比无常高很多可是也阻拦不了一个想逃跑的狸猫啊！

“记得去年你单身上甲贺杀的那个长老吗？”乌丸冷声说道见奈何不了对方三人不禁停下手来。

“哼我不明白你在说什么。”无常心一紧不过脸上好不动声色的说道。

“不要装了你在东瀛干的所有一切我们甲贺全都知道想必你们护龙山庄也猜到了我们的身份了吧要不是当年伊贺和护龙山庄同时保你你难道能轻易的逃出东瀛吗？”乌丸不屑的对着无常说道。

“哼杀了便杀了一个废物罢了！”无常见躲不过去怒哼了一声算是默认！

“既然你承认了就把命留下吧。”乌丸说完实力毫无保留的释放毕竟先前的交锋他根本没有使用忍术只是使用一些中土的一些简单招式对付无常三人！

此时无常三人面对爆般的乌丸先前的优势消失的荡然无存竟然落了下风诡异般的忍术时常在无常三人不注意的地方偷袭三人天涯和一刀大腿处已经中了他一刀而且最卑鄙的是乌丸的刀伤竟然下了毒虽不能让天涯和一刀致命可是两只大腿完全麻木了度大降更不是乌丸的对手！要不是无常一人勉力支撑恐怕他们三人已经败了。

“退！！”无常轻喝一声拉着二人便朝着来时的方向退去见事不可为硬拼那是傻子的做法暂时退避才是王道。

“哈哈想走没那么容易！”乌丸暴喝一声身影突然出现在了无常身后对着无常后背便是一掌事突然而无常又在帮助天涯和一刀退出院落所以无常只能硬生生的接了乌丸这一掌而且还不能用金刚不坏神功瞬间身体内的五脏六腑便受了重创脸色顿时变得苍白如纸！强行吞下快要冒出喉咙的一口鲜血拉住天涯和一刀飞身暴退而天涯和一刀见此时无常危机一刀一剑猛然朝着后方的乌丸袭去而此时乌丸见二人起了拼命之心也不敢硬拼连忙闪开无奈的看着无常三人几个起落消失在他的眼中！！！

“乌丸今日之仇来日必报！”无常对着身后的乌丸愤怒的喊道心理默默的誓乌丸你休想活着离开大明！！

等出了国宾馆见乌丸没有追来无常再也忍不住了一口鲜血从最口吐出眩晕猛然从脑中传来不过无常还是强忍住身体中的不适！毕竟此时天涯和一刀的一条腿暂时废了要是再遇到乌丸恐怕到时候三人逃都逃不掉！

三人互相扶持慢慢的朝着护龙山庄赶来不过半路上却遇到了前来接应的海棠无常三人见此顿时松了一口气在海棠的帮助下无常三人快的赶回了护龙山庄！

“哈哈！！怎么样知道天外有天人外有人了吧！”当朱无视看见三人的惨样时候丝毫没有惊讶笑呵呵的说道。

“额~~！义父你怎么还笑啊我们三个差点死在里面啊！”无常喘着粗气没好气的说道。

朱无视丝毫没有在乎无常语气中的抱怨仍旧笑眯眯的仿佛是一只万年的老狐狸！

“来我给你看看！”朱无视扶起天涯把住天涯的脉搏沉思了一会右手猛然抓住天涯的手腕一股庞大精纯的内力从朱无视手中流入到天涯的体内顿时天涯的大腿处冒出一股股黑色的淤血直至流出鲜红的鲜血时候朱无视才慢慢的放手随后示意后者自行包扎！！随后朱无视又随手把一刀的毒给逼了出来！

无常看着朱无视毫不费力的就把这难缠的毒给解了不禁心中骇然这老家伙的实力简直使深不可测！

“义父你看我的伤！”无常眼巴巴的看着朱无视希望也就此把自己的伤随手给治疗了。

“自己解决！”谁想朱无视毫不留情的对着无常说道。

听到这无常差点没被噎死靠这次任务中可是小爷出力最大你竟然不给我疗伤日我跟你拼了你丫的。无常顿时不满意的想到。

“行了我乏了你们都回去休息吧！”朱无视挥手大道。

“额！义父我错啦你给我治疗治疗呗！”无常见朱无视真无意为他疗伤连忙苦下脸来道毕竟挨了乌丸一掌说重不重但是也不轻要是无常自行疗伤的话最起码也得十多天甚至半个月才能完全康复要是朱无视愿意帮他的话恐怕不出三天便能完全康复虽然无常知道自行疗伤对自身的好处极大不过现在时间紧迫乌丸自知泄露身份肯定会在近几天动手暗杀皇上成功了会让东瀛获得极大的喘息时间进而谋取大明土地就算失败了也可以呈曹正淳一个人情！何乐而不为呢！

皇上的死活无常不怎么关心可是他关心的确是乌丸得手之后必然会离开京城回东瀛一旦到时候无常的伤势还没好的话就算是用金刚不坏神功加吸星大法恐怕也留不住乌丸！

“好了自行治疗不要再嗦了天天就想着靠别人活怎么能成为强者！”朱无视脸色一沉大手一挥打断了无常转身便闪进内房！

“无常走吧义父不给你治疗是为你好你就别这嗦了！”天涯此时活动了一下右腿对着无常调笑道。

“哼海棠扶我回房！！”无常没有理会天涯的调笑而是对着海棠眨了眨眼睛轻声说道。

“嗯~~！”海棠看见天涯和一刀调笑的眼神脸色一红不过还是轻轻的点了点头上前扶住无常朝着院落行去！

昨天上我老家了没写！抱歉抱歉抱歉歉！！！

重生第一百二十七章疑惑（3000）

</dIV>“无常不做了好不好！”雪姬有些哭诉的说道。

“你说呢？你都已经只剩下一件内衣了再说这些就没用了你看我都已经是光杆司令了！”无常有些无奈的对着雪姬说道。

雪姬不禁暗暗的瞥了一眼无常那雄伟的身体和下身坚挺的小弟弟不由双颊一红沉思了片刻不由摇了摇头暗暗的叹了一口气一脸后悔的脱去最后那一件绿色内力只留下了一个粉红色的小肚兜！！

摸着雪姬毫无一丝赘肉的小腹那弹指可破的柔软皮肤胸前那圆润俏挺的圣女峰迷离的星眸娇艳欲滴的嘴唇泛着点点粉红的双颊整个雪姬似乎沐浴在一种神圣而纯洁的光环下不禁让无常为之一呆！！

雪姬望着无常呆呆的神色心中也不近闪过一丝骄傲和欢喜。

下体轻轻一挺！下身的小弟弟迫不及待的进入了那熟悉的圣地顿时温暖舒爽的感觉让无常不由深吸了一口气。

下面的内容少儿不宜！

第二天的清晨无常悠悠醒来看着怀中的有些娇憨雪姬心中不禁一暖低头轻轻的在雪姬额头深深的吻了一下这才下床洗涮！

昨天晚上那第七式的好处不但使无常的内伤完全治好之外还直接让无常的内力突破到了一流高手后期的水平这简直让无常高兴的一晚上没睡着觉不过境界还没到还得继续努力啊！

今天无常洗涮完之后拿起龙渊便朝着朱无视的房间赶去毕竟成是非一晚上没消息也不知道是死是活今天朱无视还吩咐了他们三个带领人马搜查国宾馆呢！！

来到朱无视的书房现朱无视正在对着天涯和一刀吩咐着什么！无常也没有管而是装成重病的样子也不跟朱无视打招呼就直接坐在了偏椅上！

“好了既然无常来了你们三个领着金字营去搜查国宾馆吧我昨天晚上便跟皇上禀告了这是口谕！”朱无视说着拿出一份折子交给天涯。

“义父你看我现在都成这样了你还舍得让我去查国宾馆啊要是那个乌丸再来一下我就完了！”无常抱怨的对着朱无视喊道。

天涯和一刀听后也不禁的点了点头显然是认同了无常的说法。

“哼我虽然不知道你用了什么方法但是我却能感觉到你身体的伤势已经完全好了甚至内力已经达到了后期的水准还在我面前装！”朱无视怒哼了一声不屑的说道。

“额~！义父你这怎么知道的！”无常有些尴尬的站了起来对着朱无视不好意思的说道。

“要放以前我或许看不透你！但是你今天一进门我就感到一股澎湃而暴躁的内力在你四周环绕我仔细一看你竟然内力突破到了后期可是你的境界却远远不足根本控制不住你身体散的能量！”朱无视缓缓解释道。

听到这后无常才反应过来原来问题出在这啊其实这也是所有江湖人士差不多都有的毛病江湖中流传一句话叫做内力好赞境界难破！就是说内力很好突破但是境界就要靠自己的悟性运气精神力等等之类！

无常的精神力从小就大的惊人在达到一流高手之前根本就没遇到什么瓶颈完全靠精神力的强大一路碾压过去但是到了一流高手的境界就不是那么容易了这个境界最重要的则是悟悟自然之规则悟武学之极致悟剑、悟刀、悟拳、悟枪~~~！等等千奇百怪总归一点就是一个悟字！！

就比如无常此时的情况他的精神力远远查过了他的本身甚至差不多能和绝顶高手一较高下但是境界没到朱无视可以用精神力清晰的查探出无常但是无常的精神力对朱无视则是无效！

无常有些苦闷的摇了摇头境界这东西玄之又玄啊你要是一问的想突破可能它就是不让你不想突破了可能就通了这东西突破得靠运气加实力！

“义父就是现在去了也抓不到什么证据了啊既然乌丸知道了昨晚上三人是护龙山庄的他肯定会把太后给转移走了到时候咱们搜查也搜查不出来啊还得落人口实！”无常见躲不过去只好把自己心中的疑问对着朱无视问了出来。

“哈哈我就是给他时间转移！不怕他不转移就怕他没转移。”朱无视笑着说道。

“额~~！义父能解释一下吗？”无常有些无奈低声的问道。

“咱们要是昨天晚上你们一出来我就派人去搜查就算救出太后又能怎么样他们虽然犯了这欺君之罪不过最后肯定落到曹正淳的手中这和放了他们有什么区别！所以我要逼逼他们让他们快点行动去刺杀皇上这样主动就落在了我们手中事之后咱们只要将甲贺和东厂的关系禀报皇上这个乌丸自然就落到了咱们手中呵呵到时候用他威逼甲贺岂不是很好！”朱无视毫无顾虑的说道。

“靠这只老狐狸Tm的高真是高！”无常心中暗自骂道他原以为他会趁这个机会把乌丸这个假使团给揭破可是人家的最终想法是控制乌丸威逼甲贺而且还会用这件事情修补和伊贺的关系毕竟虽然这次伊贺肯定和幕府甲贺虽然形成了一种口头协定但是他们都是几百年的死敌只要一听乌丸落在了护龙山庄的手里嘿嘿这个盟约恐怕不攻自破了那时候甲贺损失了一个乌丸这样的高手实力自然下降痛打落水狗的事情在东瀛可是很常见的哦！！唉佩服佩服啊无常只能暗暗深处大拇指比无常看得更远想的更深！要不是无常还知道点后来的历史恐怕根本升不起跟这个家伙一拼的念头。

“义父咱们护龙山庄第一条规矩则就是永远保证皇家的利益这次行动咱们可有些欺君之罪啊！”天涯有些担忧的说道。

“放心我已经跟皇上提及了而且我下午便去皇宫十二个时辰昼夜不分的保护皇上相信在我的保护下那个乌丸还伤不了皇上！”朱无视道。

“那就好有义父出马自当无事！”天涯一听朱无视亲自保护不由暗暗松了口气显然对朱无视的实力极为相信！

“义父那个成是非怎么办！”无常初闻整个计划的始末不禁沉思了一会仔细想着每一个情节不由突然想起昨晚和他一同进国宾馆的成是非就有些担心的问道。

“他本是不败顽童的弟子顽固不灵野性不改这种人还是除去较好要是他在国宾馆还活着出来无常你亲自动手送他上路！”朱无视的脸色瞬间阴了下来冷冷的盯了无常一眼慎重的说道。

“嗯~~！是义父我知道该怎么做。”无常装作无奈的点头道心理却早就乐开了哈哈到时候成是非在国宾馆救了太后讨了太后的欢喜你怎么杀你现在敢公然违背太后的旨意杀成是非嘿嘿看来成是非这条小命算是保住了只要他以后劳劳抱紧云罗的大腿他这条小命就失不了！

“行了你们下去准备准备吧金字营已经准备了一千个金人从今往后他们就调给你了无常好好带他们他们可都是咱们护龙山庄的精英！”朱无视严肃的说道。

“义父我再问最后一个问题。”无常笑呵呵的说道。

“说！！”

“曹正淳为什么派乌丸来刺杀皇上啊这对于他似乎没什么好处啊！”无常疑惑的问道其实这个问题缠绕着无常心头好一段时间了一直就想不通今天正好趁着朱无视高兴就随口问了出来。

“这个你不需要知道你办好自己的事情就行了下去吧！”朱无视听后眼中立马闪过一丝精光对着无常一挥手沉声说道。

“哦！义父孩儿告退。”无常看着朱无视难看的表情也识相的拉起天涯和一刀转身离去。

“天涯你的眼神怎么这么怪啊！”无常看着天涯双眼冒火的眼光似乎还对着无常自己顿时疑惑起来好像最近没得罪他吧！

“我的金人啊金人金人！！”天涯突然爆大喊了一声对着无常便扑了过来。

“我靠你个疯子离我远点。”无常内力大增实力自然增强了很多轻易的就把天涯给推开了。

“咱们走他已经成疯子了！”此时一刀突然站出来说道。

副版主的事情那个共舞同学消失不见踪影所以我只能再求他贤喊两嗓子谁来当我的副版主啊谁来啊***来吧来吧天天好酒好菜的伺候着！！

重生第一百二十八章3V1000

“这这到底是怎么回事好好的天涯今天这是唱的哪一出啊！”无常对着一刀疑惑的问道。

“你知道金人是怎么回事吗？”一刀没有正面回答无常的问题而是转头问了一个毫不相干的问题！

“金人难道今天义父交给我的一千人金人有什么特别的吗？”无常不禁有些楞然！

“你记得咱们护龙山庄分为五大营吧！”一刀道。

无常听后点了点头示意一刀继续！！

“每营又设立战斗组分别是金字营的金人木字营的木人水字营的水人火字营的火人和土字营的土人不过现在土字第一号没人继承所以土字营现在还未组建！只组建了四营！！”一刀解释道。

“哦这么说来金人本来就是我的啊而水人才是天涯的他怎么眼馋我的了这不是明摆着吃着碗里的还看着锅里的吗？”无常不满意的说道。

“呵呵这倒未必四营中水人被神侯派在万三千身边时刻保护他的安全而火人则是被神侯三年前派往东瀛驻扎不过也不知道什么原因好像最近撤了回来损失惨重竟然连编制都残缺了想要恢复实力最起码也得两年所以火人也没了而木人则常年保护在神侯身边由神侯亲自调派这又没天涯什么事情了所以天涯只能把所有希望放在金人上看看能不能获得金人的调配权不过可惜神侯又把金人给你了你说眼巴巴期待了二三年的天涯能不疯吗？”一刀较有情趣的说道。

“哦天涯好像不是贪恋权势的人啊怎么这么希望得到金人统领的位置！”无常不禁皱着眉头问道。

“哼要是普通军队就算是送给我我也不要但是金木水火四大玄人我可不能放弃！”就在这时天涯突然从后面窜出来说道。

“哦难道这金人有什么区别！”无常好奇的望着天涯示意他解释解释。

天涯也不在乎无常知道金人的特别产生贪念直接说道：“护龙山庄的玄人部队就是为了抗衡东厂三大精锐部队而存在的四千玄人中全部都是三流高手组成都擅长合计之术一旦被他们包围嘿嘿就算是你恐怕也坚持不过半个时辰就被活捉！你可以想象一下他们的实力！”

“哈哈就为了这个你就跟我抢金人！”无常哈哈一笑不以为然的说道。

“这还不够吗？难道你以为什么。”天涯一听脸色顿时一变像是一只被踩了尾巴的猫一样跳起来对着无常不满的喊道。

“嘿嘿那名义上我当这个金人统领暗中就交给你你指挥吧怎么样够兄弟吧！”无常毫不在乎的说道呵说着好听一千金人厉害无常这承认毕竟是护龙山庄全力打造的部队实力肯定恐怖可是再厉害也不属于自己那有什么用朱无视虽然把金人交给无常带着但是恐怕监视的成分占八成吧毕竟无常去了东瀛五年以朱无视的性格对无常信任无比那才有阴谋呢！！

还不如此时暗中把他交给天涯呢又不引起朱无视的怀疑而且还跟天涯的关系更上一层楼！

果然无常刚刚说到天涯就处于一片惊愣状随即沉默了两三分钟才反应过来了激动的对着无常说到：“真的吗？真的交给我统领你可要想清楚啊这可不带后悔的。”

“呵呵我什么时候骗过你！”无常笑着说道。

“哈哈太好了我简直爱死你了！！”天涯一巴掌重重的拍在了无常的后背上激动的喊道他心里可是清楚的很只要有了这队金人不管以后执行什么任务安全上就有了一个保障再也不会生上次去救杨宇轩家人拼成重伤而没后援的事情！！虽然一刀及时赶到但是也让天涯后怕不已！对金人这支部队的贪婪简直日益加重甚至最近一有空闲就缠着朱无视要金人！！

“嘿走吧看把你小子乐的随我一起去看看金人吧！”无常惊醒了正处于兴奋期的天涯挥手说道。

“靠我是你大哥你要是再叫我小子我要你好看！”反应过来的天涯一听无常这句小子立马不爽了起来挥着拳头不满的对着无常喊道。

“切都是大哥照顾小弟我看你这个大哥当的可不在地哦！还抢小弟的部队。”无常不屑的说道。

“你哼我不跟你吵显得我没文化！”天涯立马尴尬的笑了笑打个哈哈扭头不理无常。

“对了你把金人一分为二把一另一部分派给一刀吧他天天疯般的接任务有了五百金人他的安全也可以得到保障！”无常道。

“呵呵其实你不说我也知道毕竟他也是我兄弟我不照顾你们两个我照顾谁去啊！”天涯一听立马转过头来对着无常说到。

“这~~~！”一刀有些复杂的看了一眼无常和天涯刚想开口拒绝不过就被无常打断了。

无常慎重的拍了拍一刀的肩膀“有这五百金人在身边你报仇也可以简单一些不要拒绝！”

随即无常便率先大步朝前迈去天涯也慎重的看了看一刀对着他点了点头也随着无常的背影行去毕竟一刀的父仇在他们四个人中算不上秘密不是一刀告诉他们的而是天下第一神探张进酒告诉神侯的而神侯又转告给天涯无常原本就知道！！不过无常并不想把真正的真凶告诉一刀这不符合他的利益！

三人缓步来到前门一眼望去一千个身穿金甲的金人整整齐齐的站起广场上！目光冰冷气势非凡当无常三人刚刚出现的时候一千人的目光直直的望向三人顿时一股滔天的气势自下而上喷薄而出如旋风般的席卷无常天涯三人！

“彭~~！！”

在这股丝毫不弱于朱无视的强大气势面前就算强如无常也不住的重重的退了一步右脚重重的踏进了坚硬的大理石中天涯和一道更是不堪甚至连退三四步才稳住身形！

“吼~~！”无常怎会不明白这些金人的意思怒吼一声全身的内力暴雨般席卷上空顿时身前的压力为止一消不过瞬间一千人的气势再次涌来不甘的朝着无常袭来！

可是此时一刀和天涯也反映了过来连忙站出来跟无常平行共同抵抗着这一股更甚一筹的庞大压力！！

“哼！”无常怒哼一声双手一挥一道由内力组成的金色光圈瞬间出现在了无常三人面前！

“去！！”无常双手猛然用力一推只见那个金色光圈顿时朝着下面的一千金人袭去！

下面金人怎么也没想到无常身处下风竟然还主动攻击不过他们也是训练有素在经过一片骚乱之后只见从中间闪过四道金色人影！

“呔~~！”一声怒吼清晰可见四人手中不断的汇聚着一道道金色的内力合一千人之力不过而三秒一道直径差不多一米多的耀眼光束如炮弹一样朝着无常三人弹射而去！

无常见此也不敢大意连忙全力把身体各处的内力调集到光圈上天涯和一刀见无常慎重的表情也不仅严肃起来了毕竟先头他们也只以为这一千金人对他们实力的试探而已谁想到这一千金人竟然这么狠连大招都使出来了自然不能坐以待毙！随着三人缓缓不断的内力支持只见那道金色光圈以肉眼可见的增长度变大变厚！！

就在此时矛与盾终于相撞。

“轰~！”的一声只见原地竟然炸开了深达五米长约十多米的深坑一圈圈气浪不断的向着四周涌来！！强如无常也不禁被这恐怖的对抗给硬生生逼退了十多步气血翻滚难受不堪！！而天涯和一刀竟然被直接轰了出去！再加上昨天晚上的大战还没恢复受了一点轻伤。

“md你们这些大逆不道的叛徒今天我就要给护龙山庄清理门户！”看着天涯和一刀脸上的苍白和疲惫无常不禁一怒仰天大喊道随即身影一闪已经冲下台阶正要给下面这一千金人一个教训！

此时这一千金人也不怎么好受虽然他们人多势众甚至还有四个一流初期高手坐镇不过毕竟这一千人的力量他不可能汇总到一起而不分一丝一毫就算四个一流高手合力也不过控制一两成而已要是真的可以完全控制这一千人的力量集中在一点上恐怕就算是朱无视也抵抗不住这一千人的合力一击！！

所以便给了无常各个击破的机会也致使现在这一千人多多少少受了点轻伤！

嗯~~~！不在家在外地拿着手提电脑无线上网网特别慢而且我也不太习惯用手提电脑码字所以见谅不过空余时间挺多的所以今天差不多能把昨天的给补回来今天晚上最少还有一章三千的！

至于我不上学去外地的原因我也不想多说个人隐私！！抱歉了！

重生第一百二十九章搜查国宾馆

“无常住手金人今日之事虽然不对不过却是一片苦心暂且绕过待他日戴罪立功！”就在无常要大开杀戒的时候一道飘渺深厚的声音从朱无视的房间传出瞬间便遍布了整个护龙山庄！

“是义父！！”无常立马停住身影恭敬的回答道心中难免有了一丝的遗憾那四个一流高手的金人就在无常眼前三米之处只要朱无视不令无常可以在十招内杀死其中一个只要杀了一个嘿嘿这支金人部队的战斗力肯定会大打折扣！不过这朱无视丫的要不说话晚不说就等着无常动手时候来了这一句！

就在此时天涯和一刀也稳定住了伤势快的朝着无常跑来有些不善的看了看这一千金人！

“哼今天义父又令暂且饶了你们再有下次别怪老子我不客气！”无常杀气腾腾的说道。

“是统领！”这一千金人顿时恭敬的喊道丝毫没有先前的嚣张跟无常三人对拼的气势！

“靠你们这帮子兔崽子刚才你们是不是故意的！”天涯有些目瞪口呆的看着眼前的金人随即突然暴起有些不满的骂道。

“~~~~”一众金人全都沉默不语眼巴巴的看着无常。

“好啦好啦大家休息休息一会跟我去执行任务！”无常对着金人吩咐道随即拉着暴怒的天涯转身离开。

“是大人！”金人的声音从后面远远传来。

“我靠Tm的太不把我放在眼里了！欺人太甚你等着我非要教训教训他们不可！”天涯愤怒的说道说着就要鲁袖子找金人拼命！

“算啦算啦四大玄人除了神侯也只听各自的统领而无常是金人的新任统领金人也只听他的看来我是没福气享受这五百金人的保护喽！”一刀开朗的说道其实他也没打算要这样的结果倒是对于他来说是个不错的选择！

“额我的金人啊又没了！”天涯哭丧着脸抱怨道。

见此无常也只能无语的拍了拍天涯的后背唉朱无视啊朱无视怎么小爷一直就斗不过你呢md刚想着把金人推开没想到你唱的这一出哎看来以后要小心点喽！

“Tm的其他的穿越主角哪个不是王八之气漫天飞舞小爷我就是一通怨气漫天飞舞别人对付的全都是小白小爷怎么遇到这么一个老狐狸简直让无常郁闷坏了！”

估摸着时间无常算了算大概休息了差不多一个时辰天涯和一刀的伤势差不多已经稳固下来了只要今天晚上调养调养就没事了而金人则没多大问题了本来伤势就小经过一个时辰的休息差不多就全好了！

“上马跟我走！”

无常说着一马当先朝着国宾馆呼啸而去。

一千多人横冲直撞般的来到了国宾馆虽然没伤到什么人不过也引起了百姓的一顿臭骂！不过更多的还是好奇在京城皇上眼皮底下敢这么嚣张的人可不多！

看着国宾馆紧闭的大门无常对着一个金人使了一个眼色！

“开门开门例行公事搜查逃犯！”那名金人立即会意上前一边敲门一边喊道。

不过却让无常郁闷够呛Tm的你咋这么礼貌呢！

无常不耐烦的一挥手一道暗劲重重的锤在了铁门上。

“轰！”的一声那铁门丝毫未损！

不过这样也就够了有了这帮金人何苦再事事亲躬！

见无常此时的动作金人再怎么笨也知道无常的意思了立马从中间出来十几个一流高手开始对着国宾馆的大门狂轰乱炸！不过这大门也确实坚实十几个一流高手的全力攻击竟然只在大门上留下了一道道浅浅的痕迹！

见十多人的全力攻击无果后金人中几名高手立马赶到脸上无光原本还想在新任统领面前表现表现金人的实力没想到是这个结果！

所以那四个一流高手立马站了出来四人默然的站在铁门前缓缓的积蓄着内力只见一个微型版的金色光束立马又出现在了无常面前朝着铁门蓬勃轰去！

无常微微眯起双眼他能感觉到乌丸就在门后不过却丝毫没有任何动作也不知道是对自己的实力自信还是有着别的原因！

彗星撞地球！一阵硝烟过后只见铁门已经大张门口处乌丸平静的站在门前冷冷的注视着眼前的一干金人！

“呵呵乌丸特使昨夜天牢一名重要危险逃犯潜入国宾馆在下特奉皇上之命前来调查还请乌丸特使见谅！”无常笑着说道。

“呵呵原来是你啊还以为是谁没想到你竟然如此不知好歹昨夜我慈悲放了你你今天竟然又不知死活的前来捣乱真当我不会下杀手吗？”乌丸脸色丝毫未变似乎知道了这个结果一样只是不屑的对着无常讽刺道。

“呵呵乌丸特使我不知道你在说什么这是皇上的口谕还望乌丸特使行个方便！”说着无常手中突然出现一张白纸手一抖纸张轻轻的飘向乌丸！

“哼皇上之命在下自然不敢不遵！请吧！”乌丸不屑的撇了撇无常随后甩袖而去！

无常见此丝毫没有动怒轻笑一声摆了摆手金人立马会意全部涌了进去！见所有金人都进去之后无常才带着天涯和一刀慢悠悠的晃了进去反正什么也搜查不到何必认真！不过却在暗中调集精神力努力的搜查着成是非的下落！

“告诉下面兄弟这出云国来京完婚所带的贡品自然不会少让兄弟随便拿反正不用花钱！”无常笑呵呵的对着一名金人说道。

“谢谢大人！”那名金人立马感激的对着无常行了一礼随即迫不及待的把这个消息给传递开来！

“无常这不好吧毕竟咱们也只能稍微搜查一下而已！”天涯为难的说道。

“呵！！管他呢反正是东瀛人贡品是出云国皇上也知道义父也知道曹正淳也知道呵呵管他的呢！”无常笑了笑毫不在意的说道！！

“只是希望义父不要怪罪！”天涯不安的说道！

2ooo！！没写完明天再多写点！

重生第一百三十章还得去！（3000）

无常三人静静的在国宾馆的客厅喝着茶默然的看着对面脸色阴沉的乌丸平静的脸色下藏着点点的警惕与防备！

大约过了半个时辰一名金人才快的进来趴在无常耳边悄悄说道：“大人没有可疑地方？”

“哦真的你已经把国宾馆全部搜查完了！”无常淡淡的问道。

“嗯~~！还有出云国公主的寝室和国宾馆的地下室没查！”那名手下连忙回答道。

“搜~~！！”无常坚决的说道。

“是！”

倒是乌丸有恃无恐不屑的怒哼了一声充满杀气的眼神在无常身上重重的扫了一眼。

就在此时一名国宾馆类似管家的中年人快赶来趴在乌丸耳边悄悄的说了几句！

“什么梦无常你敢偷拿我们出云国给大名皇上的贡品难道你们想死吗？”乌丸此时得到无常的把柄怒吼一声站起来指着无常就骂道！

“大家都是明白人做的是明白事说的是明白话你要是再敢在本大人面前如此放纵定不饶你！”无常大神般的回答道反正都是装B怎么装不行！

“你好好好啊！我倒要看看这世界这大明天朝岂是你们这种小贼横行无忌肆意妄为！”乌丸顿时怒上加怒火上加火！气的指着无常语无伦次的骂道。

“嘿嘿！”无常眉毛一挑嘿嘿一笑默不作声。

不一会的时间内那名金人又跑了进来在无常耳边轻轻说道：“大人搜查完毕什么也没搜查到这咱们应该怎么办！”

“嘿嘿兄弟们东西都拿好了吗？”无常邪恶的问道。

“嘿大人你放心吧一个都没留！”那名金人立马会意的一笑。

“笨蛋你做事怎么这么不留情面要我说最起码的留下一个铜板得给乌丸特使留一丝面子不是！”无常眼睛淡淡的掠过乌丸不屑的说道。

“是大人咱们给他留两个省着他们说咱们小气不能让这帮蛮夷看低喽！”那名金人看无常和乌丸之间的眼神立马会意二人恐怕有仇他自然向着无常打击乌丸喽！

“哈哈好好好待事情完后我重重有赏下去吧！”无常赞赏的看了一眼眼前这一名金人挥手打到！

“啪！”

乌丸此时只感觉到自己的怒火快要快破了天灵盖头顶已经快要冒烟了重重的拍在了身旁的桌子上只见那可怜的木桌子一下都没挨得住就散架了。

吓的天涯和一刀二人立马站起来警惕的看着乌丸防备他卑鄙偷袭。

“嘿嘿乌丸大人既然无事那在下就告辞了别送别送！”无常悠然的站了起来对着乌丸轻轻的一抱拳哈哈大笑一声转身离去。

乌丸狠狠的盯着无常的背影阴沉的脸色充满杀气的双眼无一不代表对着无常深深的痛恨他要是早知道无常会又今日他日无常单身上甲贺他必然会亲自出手杀之！！可惜他再也没有这个机会了。

“走！！逃犯不再国宾馆那咱们到下处去搜搜。”无常一挥手说着领着一干金人出门呼啸而去。

去的时候两手空空而去回来的时候倒是大包小包的捞了一笔数十万两银子的珍珠玛瑙稀有药品回来！

无常仔细的看了看随意的拿了两三样而天涯和一刀也随便拿了一些他们三人对于金银财宝这下外物都不是怎么看重对于他们来说钱够花就行只要还有着实力呵呵钱那是废物！！护龙山庄的大内密探只凭着令牌可以随意在万三千手下的店铺免费购买任何东西！剩下的就分给下面的一些金人了！

无常指着一个金人挥了挥手示意让他过来一下！

“大人你找我。”那名金人有些不安的看着无常。

“没事你把这些送到海棠在护龙山庄的别院去交给一个叫雪姬的女子还有吩咐兄弟都把东西藏好喽先送回家然后再到护龙山庄集合知道吗？”无常随意的吩咐道顺手把刚才选的那三样东西交给那名金人！

随后无常三人便独自的来到朱无视书房！

“任务结果怎么样！”朱无视淡淡的问道。

“还可以就如义父所料什么也没搜到！”无常随口回答道。

“嗯呵呵相信今晚上那个乌丸差不多就忍不住了！”朱无视自言自语的说道。

“嘿嘿义父料事如神那个小小乌丸定然难逃一死。”无常连忙献媚的拍着马屁！可惜无常不知道的是他拍在马腿上了。

“嗯！无常你今日又惹祸了？”朱无视平静的问道。

“额！搜查的时候那帮子金人忒不听话竟然敢偷偷拿出云国的贡品简直是不知好歹！”无常大言不惭的诬陷道！

“呵呵别在我面前装了这次就算了下次我可不饶你就当你功过相抵了那些贡品就分给下面的金人吧！”朱无视无奈的说了一句其实无常的百般小动作朱无视怎会不知道只是没有明说而已！

朱无视虽然也对无常有一丝不满可是却没起多大疑心毕竟无常从小就有些顽皮做事天马行空毫不按逻辑办事就被朱无视送到东瀛五年自然心生不满回来之后闹点事情也是情有可原而且大错不犯办事得力头脑清晰也确实是一位帅才！

“谢义父！”

“嗯今晚上你们三个再次去趟国宾馆去救太后！”朱无视道。

“啊~！还去啊义父你没看见今天去搜查国宾馆的时候那个乌丸看着我的眼神要是他要练成了眼光杀人的绝招我早就死了一万次了！”无常苦笑道！

“呵不要搞怪你现在刚刚突破一流高手中期的内力正是要稳固境界的时候跟乌丸对战可以让你更快的成长！不能偷懒下去吧。”朱无视笑了笑对着无常大道。

“义父我要是再去的话那个乌丸肯定得找我拼命！我的伤~~~！”不过还没等无常说完朱无视一股掌风就把无常像拍苍蝇一样把他给拍了出来！

“55倒霉的我！”无常对着刚从朱无视书房中天涯和一刀苦着脸说道。

“额~！无常看你这个样子你怎么好像怕了那个乌丸一样今晚为什么不愿意去呢？”天涯疑惑的向无常问道！

“唉~！可怜的我。”无常自悲的摇了摇头转身离去。

“切神神秘秘！一刀你说无常怎么了。”天涯鄙视的对着无常的背影喊道随即转头对着一刀问道。

“白痴！我去休息了。”一刀冷漠的说了一句直接转身走人了。

“你你你丫的站住别跑~~~！！”

“唉md希望今天晚上那个死乌丸别找我拼命要不然今天休想全身而退。”无常心中暗暗祈祷道毕竟一旦今天晚上再次受伤以他这种级别的高手疗伤可是非常难办的事情而且刚刚跟雪姬做完第七式以雪姬的脾气短时间内是不可能答应无常再坐第八式的这样要是乌丸一旦想跑的话无常以伤体迎敌那是找死特别是乌丸这种高手一丝差错就可以让你万劫不得生！

“草车到身前必有路到时候再说吧！”无常苦笑的摇了摇头早知道就不在他面前耀武扬威得了！

“啊！海棠啊你这是去哪啊？”无常对着正在往外走的海棠笑着问道。

“啊~~！去去天下第一庄！”海棠脸一红不禁低下头小声说道不过心中还是对无常充满了怨气！

“咦你眼圈怎么这么黑昨天晚上没睡好吗？”无常突然撇过海棠的星眸虽然描了点淡妆可是也掩饰不了她大大的熊猫眼！

“啊！没事没事我有事就先走了。”海棠现无常一下子就现了她的秘密立马惊慌起来随便找了一个借口就往外跑去。

不过还没跑出一步去就被无常给横腰抱住。

“嘿嘿是不是等了我一晚上？”无常闻着海棠身上淡淡的体香邪邪的问道。

“你！不是不！是~。”海棠像是一个虾米一样蜷缩在无常的怀里脸色粉红红扑扑的小脸让无常恨不得咬上一口！

“哈哈！”无常的右手缓缓的在海棠的小腹上不断的游走慢慢的上移不一会就抓住了海棠那圆润充满弹性的圣女峰！

“啊~~！无常住手在外面外面！你住手啊不要乱动！”海棠本来就有些意乱神迷再加上无常搞怪的右手立马就全身无力完完全全的陷入了无常的怀抱中红艳的双唇不断的出让人浴血沸腾的呻吟！

嘿嘿中午刚回来马上赶了一章出来这个月两个星期在外地过的说实在的真不怎么地虽然比威海繁华比威海先进不过一点也不熟悉啥也不知道啥真应了那句俗话金窝银窝不如自己的狗窝还有就是我一点也不习惯在手提电脑上码字所以这两天时间楞是一个字也没写出来所以见谅见谅！

重生第一百三十一章劝导一刀

“无常我错了你放手要不回房也行！无常！”海棠媚眼如丝的低声娇喝道。

“哈哈怎么了我只是抱抱你你就情不自拔的陷入我无可抵挡的魅力下了吗？”无常邪恶的说道。

“你放手放手！”海棠一听无常的话里有话立马就不满意了使劲的挣扎起来。

“呵呵！”无常也慢慢的松开了双手他也知道再这么下去指不定会把持不住这妮子实在是太诱人了丝毫不比雪姬差无常真不知道他怎么会忍这么长时间没要海棠变圣人了？不行得找个时间吃了海棠要不然再来几次恐怕脑袋就快充血了个p的！

“哼你坏死了！”海棠连忙整理了一下褶皱的衣服不满的锤了无常一下。

“嘿嘿怎么又想来一次！”无常一把抓住海棠的玉手调笑道。

“你放开放开我还有事我要走了。”海棠见此不甘心的服软道使劲的抽了几下却现自己根本摆脱不了无常的束缚！

“亲我一下要不然今天你别想走了。”无常突然凑到海棠耳边轻轻说道。

“没门。”海棠俏眉一挑坚定的说道。

无常不在乎的摇了摇头漠然不语！

而海棠明显也是外软内硬也是低头不语显然是跟无常耗上了。

“唔！你~！唔！！！”突然无常的大嘴猛然凑到海棠娇艳的双唇上毫不含糊的直接吻了上去趁虚而入强硬的敲开了海棠的两排银牙不断的吸取着香甜的津液！

双手也不甘寂寞缓缓的再海棠敏感的地方上不断游走给海棠带来了一股股别样的刺激。

“嗯~~！唔！！”一个法式长吻终于在海棠的不支下结束了其实无常也刻意放手的他已经明显感应道海棠已经动情了再这样下去想收手都来不及了现在还不能救这样要了海棠。

“你就会欺负我呜呜！你这个坏人。”海棠双眸不断的积蓄着泪水道最后竟然哇的一声哭了出来玉手不断的捶打着无常的前胸。

“好好好宝贝我错了我错了别哭别哭你看你现在像个什么样子你可别忘了你可是大内密探哦而且还是一庄之主你这个样子要是传出去要可就别人笑掉大牙喽！”无常伸手抱过海棠笑着安慰道。

“嗯~！”挣扎无果之后海棠不由慢慢的闭上了眼睛静静的靠在无常的胸前安详的享受着这一刻难得的温馨！

“呵呵。”无常轻轻的擦拭了海棠脸上的泪痕轻轻的搂着怀中的佳人吻着淡淡的处子芳香心中也是一片宁静！

“呵睡着了唉看来这小妮子是累坏了！”过了一会后无常看着怀中海棠竟然靠在他身上睡着了。

无常轻轻的抱起海棠慢慢的走近雪姬的房间把海棠慢慢的放在床上给她盖了一层毯子！这才转过身来看着有些生气的雪姬。

“走咱们出去说。”无常小声的说道。

“哼！”雪姬虽然不满不过还是站起来跟着无常出去了。

看着雪姬出来后无常悄悄的关上房门怕影响到海棠的休息！

“死无常一回来就找她干坏事而且还这么光明正大一点都没有把我放在眼里！”雪姬埋怨的说道。

“嘿嘿！怎么？羡慕了！”无常摸着雪姬滑嫩的脸蛋调笑道。

“恩羡慕了。”雪姬妩媚的点了点头对着无常甩了一个勾引的眼神！

“唔靠这是你勾引我的！”无常见此要是再没有什么动作那就不是男人了身影猛然上前搂住雪姬的小蛮腰大嘴一下含上了雪姬的红唇！

“恩~~！”雪姬舒服的呻吟了一下。

其实此时无常才正真的享受到水乳/交融的快感经过将近一年的相处雪姬在跟无常一起做“坏事”的时候更多的是一种享受一种身心的交流而现在无常跟海棠则是一种调教与开海棠就是像一块处*女地懵懂无知单纯可爱无常就担负着更多的责任！

“回房~！讨厌~！”雪姬轻轻的嘟囔了一声。

“是夫人！”无常说着抱起雪姬朝着对面海棠的房间行去嘿嘿既然海棠把雪姬的房间占了那就带着雪姬上海棠的房间吧！

又是疯狂的一天！下午起来无常现雪姬的房间内已经人去楼空！

时光飞！无常下午则是在院子中练习剑法无常可不能太荒淫无度要不然死都不知道怎么死的既然无常已经到了现在这个位置就不能退了只能进不是他死就是我亡了！

“唉倒霉一想起又要《》跟那个乌丸作战就头疼！我现在腿还没好呢！”无常三人悄悄趴在国宾馆对面的旅馆上天涯对着无常抱怨道。

“额！！”无常无语上午讽刺我讽刺的大义凌然的现在也是个孬种！

“你们两个留在这吧今天晚上我自己去看看！”此时一刀冷漠的说道。

“好啊你去吧我和天涯现在就去买个棺材你放心保证棺材店最好的！”无常慎重的拍了拍一刀的肩膀语重心长的说道。

“滚！！”一刀一巴掌打掉无常拍他肩膀的左手不忿的骂道。

“哈哈一刀也会骂人头一次看来无常你是贱到登峰造极了。”天涯捂着嘴偷笑道。

无常毫不在乎的摇了摇头接着说道：“古有温酒斩华雄今有一刀飞蛾扑火举着棺材斩乌丸！”

“去你的！”一刀嘴角扬起一丝微笑没好气的说道。

“哈哈一刀也会笑啦难见难见！”天涯幸灾乐祸的说道。

听此一刀随即恢复了冰冷的摸样有些低落的问道：“乌丸真的那么强？”

“你自己遇到他连跑的机会都没有。”无常沉思了一会慎重的说道随即不待一刀回答就接着说道：“上次那是咱们三人对他一个人而且据我估计他还没挥出全部实力。”

“唉！我什么时候才能过他啊。”一刀有些失望的自言自语道。

“按照平常修炼跟他持平！你得大约修炼十多年这还是保守估计要想过他几乎不可能！因为他已经到了一流高手巅峰的实力了再进一步就是绝顶要想过他必须达到绝顶可是达到绝顶的难度绝对乎你的想象！”无常严肃的说道。

“呵~！可是我不会放弃的为了我的父亲我会努力的提高实力的。”一刀听后非但没有泄气反而双眼冒出更强大的血气！

“呵呵我有个方法可以让你不用十年只需要五年你就可以达到乌丸那种水平！”无常突然神秘的一笑对着傍边的一刀说道。

“什么方法？”一刀连忙转头问道对于他来说报仇太重要了甚至过了他的生命所以听到能够短时间提升实力的捷径自然着急无比！

无常眉毛一挑脸色一变瞬间变的冷漠无比对着一刀冰冷的问道：“你修炼的是霸刀一途吧？”

一刀虽然感觉到无常的语气不对但是心思丝毫没有放在这上面也就没有太多注意连忙点了点头。

“霸刀是一种极为邪门的刀法练此刀者必须绝情绝意不能有一丝的感情霸刀终究是放不下他的妻子儿女所以他打不过你但是你何尝又放得下你的朋友亲人？”无常淡淡的说道。

“你的意思是~~！”一刀神色一变似乎领悟到什么有些不可思议的望着无常。

“对你想的对只要你每年杀一个你最亲的人直至你杀光了所有的朋友亲人！你就可以领悟霸刀最终的境界了。”无常诡异的笑了笑目光如炬对着一刀邪恶的说道丝毫不掩饰自己那散在周围的杀气！

一刀听此沉默了平静的望着前方眼神中第一次闪过一丝迷离不过瞬间便被坚定所代替！

“呵呵谢谢你无常我知道该怎么做。”一刀平静的笑了笑对着无常感激的说道。

“哈哈好兄弟死者已矣你父亲在天上也不会希望你变成一个只知道报仇的杀人狂魔的。”无常语重心长的安慰道。

“嗯~~！”一刀轻轻的点了点头至于听没听无常的话也只有他自己知道了。

无常见此也陷入了沉静当中其实刚才他所说的霸刀的修炼捷径并没有错霸刀一途虽然邪恶无比但是它也有属于他的好处那就是修炼度极快则代价就是自己所有的亲人朋友所谓害人害已就算是达到大成那修炼霸刀的人最多也活不过十年！

因为借助着杀害朋友其人的那庞大的怨气怒气杀气所提升的境界极大的损耗了身体上的精、气、神！！寿命自然大大减少！

额再来一个三千滴今天六千明来看看吧可能来一万也可能正常更新不一定因为明天我一个朋友过生日可能就是吃个饭就结束了也可能吃晚饭还得出去玩谁知道呢到时候再说吧！

重生第一百三十二章成是非金刚不坏（大章）

“好啦准备一下时间到了！”天涯此时平静的提醒道。

无常漠然的点了点头眼光随意的瞅了一眼前方漆黑的国宾馆。

“走~！”无常率先朝着国宾馆内潜去。

“彭~~！咚~~！”就在无常刚刚进入到国宾馆内一阵阵打斗声就恰然响起不禁让无常皱了皱眉头这似乎也太巧了吧。

“咦听这声音似乎是乌丸啊可是有谁有这实力能和乌丸打成这样似乎还是平手难道是东厂的人？”天涯疑惑的问道。

“不管了去看看不过小心点这打斗声有些诡异。”无常谨慎的说道。

“也好。”

说着三人偷偷的朝着国宾馆后面行去。

一路行来大概是被打斗声吸引了并没有什么护卫让无常三人轻松的来到了打斗处。

只见场一金一黑两个内力光圈不断的碰撞撕裂竟然呈现出势均力敌的态势！而光圈内两道人影不断的交手分开再交手那庞大的内力时刻撕扯着周围的空间那冲天的气势使一刀和天涯竟然感觉到一丝丝的难受。

“咦跟乌丸交手的那个金人怎么那么像成是非啊？”此时天涯有点不敢置信的问道。

“不是好像而是就是！”无常望着圈中的那个金人慎重的说道。

“难道这就是义父所说的金刚不坏神功！”一刀疑惑的说道。

“差不多吧？”无常装作不确定的说道但是心思却完全放在了成是非的身上！经过刚才这一会观察无常不得不遗憾的说草王八蛋老子辛辛苦苦练了十多年的内力就没有成是非这小子一朝得道！

要完全按照金刚不坏神功的实力来看成是非是高无常一筹的毕竟人家成是非拥有了不败顽童古三通将近三成的内力不论是精纯还是数量上都要压无常一头可是使用金刚不坏神功之后的无常是使用龙渊的快剑那强大的攻击力金身那恐怖的防御力吸功大法那变态的持战能力这才使无常拥有了可以和乌丸一战的实力那像成是非直接靠着他爹古三通那妖孽的内力变身金人竟然跟乌丸打的是难解难分不相上下！

“妒忌妒忌靠真是没天理了！！”无常郁闷的想到。

“快看乌丸竟然受伤了？我的天啊这还是我认识的成是非吗？他的实力怎么变的这么恐怖！”天涯惊愣的说道。

听此无常才把心思从新的放回到了战场上。

只见成是非凭借着金身那恐怖的防御力硬挡下了乌丸的全力一击之后毫不示弱右手变拳如同蛟龙出海般的猛然朝着乌丸前胸轰去。

此时乌丸正处于大招过后的虚弱期硬生生的接住了成是非这一拳只见乌丸直接被轰出十多米去落地之后立马一口鲜血涌出神色顿时萎靡起来显然是受了不轻的伤势。失去乌丸支持的黑色内力光圈也完全的被成是非的金色光圈所压制！

成是非毫无一点骑士精神双眼精光一闪身影一动一步便迈到乌丸身前举脚就踹！

不过乌丸也不是软柿子一流巅峰的实力不是成是非所能想象的身经百战的他第一时间内便想好了对策既然打不破你的龟壳那你也别想打着我。

所以乌丸就地一滚身影一闪立马消失在众人的眼中。

成是非还是太嫩了虽然拥有了一身绝顶的实力可是实战能力差的惨不忍睹一见乌丸消失立马就有些慌乱不知所措的看着四周！

“唉~！光有内力没有境界废《》物一个。”无常摇头轻轻叹道成是非有这样的反应一点都不出乎无常意料却是成是非变身金人后实力直追朱无视可是精神力太差境界太低一旦乌丸反应过来使用游斗那成是非就一点机会都没有了就凭借着你那连一流高手都赶不上的精神力能查探到乌丸凭借着你那才一流水准的境界能查探到乌丸那乌丸也就不可能在中土还这么嚣张了。

“大家准备成是非应该快不行了。”无常握了握手中的龙渊对着天涯小心的提醒道。

“嗯~！他现在不是好好的吗？大占上风逼得乌丸都不敢现身今天晚上的任务差不多完成一半了咱们现在应该是去找太后了。”天涯不以为然的说道。

“也对天涯你现在绕过这里到后面去找太后我和一刀配合着成是非缠住乌丸你要找到太后直接送回护龙山庄就行了其他的事情就别管了。”无常沉思了片刻马上回答道。

“恩好吧你们找个机会也赶紧撤咱们这次的任务可不是找乌丸硬拼！”天涯说完便悄悄的朝着后面潜去。

此时正在隐逸在一根柱子后面的乌丸脸色立即一变连忙朝着天涯的方向潜去其实无常三人刚来的时候他就现了可是见无常三人没有什么动作所以也就没对无常三人动手毕竟身前还有个“怪物”呢！但是见天涯朝着后面潜去立即赶到不好他可不能让天涯把太后救走这可是他的护身符啊要是没了太后这张底牌恐怕他和假扮丽秀公主的三长老谁也别想活着走出京城要不然你以为乌丸为什么煞费苦心的到皇宫劫持天后！！

“呵乌丸先生你想到哪去啊！”突然无常出现在乌丸面前笑眯眯的说道。

“哼又是你难道你们护龙山庄真是嚣张到了漠视皇权的地步了吗？”乌丸冷冷的注视着无常杀气腾腾的说道。

“这点就不劳乌丸先生费心！”无常仍然笑眯眯的说道。

“既然如此嘿嘿那你今天就留下吧。”乌丸说完右手一闪一股刀风朝着无常挥面而去带着一阵阵庞大的气势席卷着万千刀气宛如一道璀璨的流星一般如电光般的朝着无常袭来。

无常见此也不敢大意身体一侧反手一记将近丈长青蒙蒙的剑气朝着乌丸杀去。

“轰~！彭！！”两人那恐怖的大招虽然都没有打中对方可是两人身后的建筑物却是遭大罪了只见那一个完完整整的小屋子竟然直接被无常的剑气给一分两半了。

无常随手又是一记剑气随即转身就往后跑去他可不想做主力肉盾可是大有人在成是非还在那傻站着呢不好好利用那无常就对不起自己了。

“哼鼠辈！哪里跑。”被无常逼的再也隐藏不住身影的乌丸自然大怒立马朝着无常追来。

不过还没凑到无常五米之内就被成是非给挡了下来不得已只好就噼里啪啦的跟成是非打在了一起！

而无常见此也不跑了转过身来凑到傍边在一旁有气无力的一道道的挥着剑气不断的打扰着乌丸的挥在后面的一刀见还有这样的好事连忙跑过来凑热闹跟着无常在傍边放着冷气。

“咦~！敢在你爷爷面前玩隐身额简直没把我放在眼里。”无常随手一道剑气把隐身躲在一个假山后面的乌丸给逼了出来成是非一见乌丸的身影立马又追上来跟乌丸打在了一起。

乌丸见此差点没气死哪有这样变态的组合虽然成是非一个极品肉盾可是度慢打不到乌丸无常是度快攻击高可是拼不过乌丸一刀则是攻击高防御低抵不住乌丸的进攻！可是他们凑到一起简直堪称恐怖乌丸刚想隐身逃跑无常就钻出来了一记剑气直接把乌丸给打了回来而这时候一刀就猛然一记刀气逼得乌丸不得不跟成是非硬拼！

“哈哈乌丸你丫的不是挺嚣张的吗怎么了过来啊你爷爷我就站在这有本事你来打我啊！嘿不是小爷我瞧不起你你丫的根本不够格小样你娘的敢这么嚣张！看今天小爷替你娘好好教训教训你！让你知道知道花为什么这么红。”无常嚣张的喊道说着又是一记剑气。

“你你~！鼠辈你给我记住了我迟早会要你的命的。”乌丸顿时气的两眼冒火不过却无可奈何以他此时的情况根本就追不上无常！

“哈哈怎么了装孙子了啊！哈哈你丫的废物。”无常兴高采烈的在一旁骂着。

乌丸听此虽然心中怒火冲天不过仍然冷静的告诉自己忍住忍住！不过手中却更加用力的挥舞着残刀对着成是非出一道道恐怖的刀气！

“哈哈废柴哈~~~~！！！”突然无常的声音戛然而止有些目瞪口呆的望着成是非随即转身就跑这度丫的比兔子还快看得傍边的一刀一阵阵错楞！

因为此时成是非变身金人的时间到了只见他浑身的金色慢慢的消退直至恢复正常而他本人也软绵绵的倒在了地上。

乌丸见此哪还会不知道怎么回事甚至连毫无抵抗能力的成是非都不杀直接转头就朝着无常的背影追去！

一刀有些不可思议的望着这一切靠刚才还好好的怎么一会的功夫就变成这样了呢！这形势转变的也太快了。

重生第一百三十三章甲贺三长老丽秀公主？

“咦无常呢？”此时天涯突然带着一个面容慈祥举止华贵的老太太出现在一刀的身边。

“太后吉祥！”一刀一看见那名老太太立马单膝下跪恭敬的说道。

“平身！”太后漠然的说道。

天涯瞅了瞅傍边倒地昏迷的成是非对着一刀使了一个眼色！

“一刀你先带太后离开这里我还有一些事情要办！”天涯对着一刀吩咐道。

“恩太后那咱们先会皇宫吧这里太危险了。”一刀立马会意恭敬的对着太后请示道。

“先等等这位少侠怎么办啊他可是哀家的救命恩人啊等到了皇上面前哀家可要吩咐皇上重重赏赐啊！”此时太后突然看见躺在地上的成是非皱着眉头说道。

“太后安心我随后就把他送往皇宫！”天涯脸色微变轻声说道不过心中郁闷可想而知。

“那就好那就好那哀家就先回去了。”天后说着就朝着外面行去。

一刀见此连忙跟上护在太后身边小心的防备着。

“唉你命好！老子命可就不好了。”天涯对着成是非无奈的叹道不过还是扛起地上的成是非朝着皇宫行去。

此时漆黑的黑夜中两道人影快的朝着护龙山庄飞去！

“我靠我怎么这么倒霉早知道就不逗他了。日！！”无常心中暗暗苦笑道。

“哼鼠辈你有本事站住。”乌丸在后面大声喊道。

“嘿有本事你站住！”无常不屑的说道你丫小孩啊md我站住我还不得吃亏死。

“吼~！！”只见气极而怒的乌丸仰天大吼浑身一震身影猛增三成急的朝着无常追来。

无常见此不禁又郁闷的摇了摇头他论轻功本来就不如乌丸可是乌丸先前受了点伤而且还跟无常成是非三人斗了一场硬仗身体内的内力本就只剩下五六成所以无常才堪堪与乌丸形成了对持的局面！哪想到乌丸此时一飙度立即猛增三成无常可不行了现在可是他最快的度了他本来就不擅长度对于拥有金刚不坏神功和吸星大法的他硬拼才是王道要不是怕受伤他早就转头跟乌丸打了起来了！

看着越来越近的乌丸无常心中一狠！“妈的拼了草你不给老子活路老子也不让你好过。”

随即无常身影猛然一顿腰中力大腿使劲右手猛然朝着后方挥了一记剑气这时才完全的抵消了前冲的后劲。

无常也不多做停留转身就朝着乌丸冲去双手紧紧握住手中龙渊眼神坚定的看着前方的乌丸人剑合一只见无常宛如化作了一道流星一般一束金光闪过无常突然出现在乌丸的身前龙渊自上而下以万钧之力猛然朝着乌丸劈去！

乌丸见此知道此时躲是躲不过去了从无常转身到这一记的袭来不过是一息之间而且乌丸为了抵挡先前的那记剑气已经失去了最佳的躲避时间现在只能硬接别无他法！

“呛~~！嘭~~~~！”

只见乌丸第一时间内就被轰飞重重的跌落在数十米开外的屋顶上！手中的那把残刀已经被龙渊砍成碎片乌丸本身也是鲜血直喷伤上加伤让本来战斗力只有八成的乌丸再次锐减至五成！以他现在的状态别说杀无常了能跑出京城就算是幸事了。

乌丸仇恨的盯了无常一眼随即消失在漆黑的深夜中！

无常谨慎的用精神力查探了一下乌丸见乌丸真正的离开这才松了一口气！

刚才那绝世一记看起来无常大占上风其实不然乌丸再怎么说也是个一流巅峰的水准就算受伤也不是无常那仓促的一击能伤到的。

要说乌丸为什么倒飞出去纯粹是他倒霉本来无常借助着龙渊的锋利借助着自上而下的冲力再加上以有意对无备而乌丸则是仓促提起内力迎战而且往前的冲力还没有完全的消失先前还受了伤种种优势对种种不利乌丸没有当场被杀也算是他运气好了。

不过就算如此无常也是气血翻滚失去了追乌丸最佳的时机！

随后无常原地运功调理了一下体内那徐乱的内力一边等等一刀和天涯不过调理完毕之后还是没看见一刀和天涯的身影沉思了片刻转身回护龙山庄了。

以天涯和一刀的实力对上受伤的乌丸打不过跑还是可以的所以无常不怎么担心他两个的安全！

回到护龙山庄之后到处了转了一圈靠朱无视不在海棠不在一刀不在天涯不在就连平时哪也不去的雪姬也没有了。

“我靠这Tm的半夜了人都跑哪去了啊！”无常不由郁闷道要说朱无视去保护皇上了天涯一刀呢最奇怪的是海棠雪姬呢？

“算了算了睡觉睡觉娘的我就不信他们不回来！”无常不爽的甩了甩手转身朝着卧室行去累了两天了得好好休息休息身体才是革命的本钱呢。

而此时的皇宫却是最热闹的时候！

皇宫大内位于皇宫最右边的一个小小的花园内一个不引人注意的地方却生了一场大战！

花园中朱无视冷冷的对视着前方丽秀公主！浑身上下充满了庞大的杀气一股股冷风不断的向着四周散去。

“哼甲贺的三长老哈哈今天能在这遇到你没想到啊没想到啊！”朱无视沉声说道。

“你你是东瀛甲贺的忍者你为什么不远万里的来刺杀朕！！”此时傍边位于假山后面的皇上却忍不住阴沉的问道。

“哈哈狗皇上杀你还需要理由吗？”此时丽秀公主再不复往日之温柔一阵凄厉的男生在丽秀那女子身上出显得诡异无比！不过更多的确是恶心。

“不得羞辱吾皇否则必杀你！”朱无视道。

“哈哈朱无视啊朱无视你现在倒真像个忠臣可是你在背地上干了多少见不得的事我们甲贺确是了解无比！”丽秀狰狞的骂道。

“不识好歹今日你便留在这吧。”朱无视一听脸色一变身影猛然冲着丽秀弹去！

“嘿嘿那就看你有没有这个本事啦~！”丽秀不屑的说道不过也不敢大意双手一挥两条长布嚣张的飞腾而出对着朱无视袭去！

两个绝顶高手的交战自然激烈无比只见朱无视一双铁掌不断的挥舞着肆虐的罡气给假扮丽秀公主的三长老带来了极大的麻烦只要稍有大意被罡气碰到便是轻伤在朱无视那雄厚精纯的内力支持下罡气宛如无坚不摧的利剑不断的在三长老的身上留下一道道轻伤！

两条长布在三长老的手中不断的飞舞着蜿蜒百折诡异莫测！可是看似威力无穷的长布却没有给朱无视带来丝毫的麻烦只是稍微的阻碍了他的身影罢了从这里就可以看出三长老的实力远远不如朱无视应该和乌丸差不多可能还弱上一筹！

不过这三长老最大的好处可能便是抗击打能力太强了吧妖孽~~！从开始到现在他最起码挨了十多掌可是还是生龙活虎着实让朱无视有些郁闷。

“哼果然不愧是铁胆神侯名不虚传！”三长老强硬的跟朱无视硬拼了一掌借此飞身后退虽然受了轻伤可是嘴上仍然倔强的讽刺道。

“废话少说我说你命留下那你便活不过明天！”朱无视冷笑了一声丝毫没有给三长老歇息的时间飞身挥掌朝着三长老袭来。

“哼真当自己无敌天下了吗？我便让你尝尝我们甲贺的独门绝招魔音波！！”三长老不屑的说道随即对着自己身后轻轻的挥了挥手。

顿时一阵悠扬悦耳的钟鼓声远远传来随即越来越快钟声鼓声不断的交合不断的分裂产生一阵阵刺耳的魔音一圈圈宛如水波一样朝着朱无视卷来。

朱无视一听这钟鼓声脸色立即一变身影暴退到皇上身边右手在皇上身上狂点了几下凭借着无与伦比的控制力和庞大的内力直接把皇上的整个脑袋给封住了这样就算魔音波在厉害只要出魔音波的人精神力没有朱无视强那就无法突破这层内力圈！

“哈哈什么甲贺的绝学这分明是中土魔教的护门阵法七绝魔音阵！只不过你们还太嫩了只懂的小小的皮毛要真是当年魔教施展出来我朱无视二话不说立即转头就走可是你们还不够格！受死吧。”朱无视嚣张的骂道。

一百三十四章

三长老一看朱无视听完魔音波之后脸色都未变心中暗道不好这魔音波可是他和乌丸单身来中土的主要依靠之一此时见朱无视毫无反应难免有些吃惊不过说到底他们还是小看了绝顶高手的实力与他们那变态的精神力。

“哼受死吧。”朱无视说完身影一闪下一刻倏然出现在了三长老的面前一股比先前更庞大更精纯的内力已经从体内出不断地席卷着三长老！使他根本没办法全力抵抗朱无视的攻击。

“靠他先前还隐藏实力怪不得我总感觉不对呢！”三长老心中暗暗苦笑。

见此假扮丽秀的三长老也心生退意所以假装跟朱无视硬拼一下然后抽身而退！

不过他的想法哪能瞒得住狡猾的朱无视朱无视一看他的眼神游离就知道他要跑所以这对拼的一掌不但使用了吸星大法把他冲劲全消而且还把三长老缓缓的朝着朱无视这边吸来。

三长老一看大骇连忙止住身影重重的踏在地面上飞身暴退。

“哼！想跑吗？”朱无视不屑的怒喝道举掌便追了上来。

可是就在此时突然一道身影从天而降黑衣黑裤黑鞋一套夜行衣的打扮！二话不说对着朱无视便开始猛攻。

虽然事突然不过朱无视也不是简单之辈轻易的躲开了对方的进攻闪身不理这个黑衣人直接朝着丽秀追去。

不过这黑衣人显然不会轻易的让朱无视过去一掌直拍朱无视腰间！

朱无视见越来越远的丽秀心中一怒举掌便跟这个黑衣人对了一掌。

此时让人惊愣的事情出现了那个黑衣人竟然跟朱无视拼了一个不相上下显然也是一名绝顶高手那名黑衣人一见丽秀已经消失在黑夜中也不做停留身影一闪也跟着闪进黑幕中几个起跳消失在朱无视的眼中。

“哼五十年的童子功曹正淳开来我还真是高估你了。”朱无视双眼微微一眯不屑的说道。

随后朱无视快的来到皇上的身边把他的内力罩撤销了之后才向皇上汇报了刚才的情况！

“无妨无妨皇叔救朕心切可以谅解！”皇上深吸了两口气这才对着朱无视安慰道。

“那就好现在皇上咱们还是回去吧这里不是很安全。”朱无视见此连忙说道。

“好好好哼这曹正淳这奴才平时天天在朕眼前转悠今天到了紧要关头却不见踪影真是胆大至极不知所谓。”皇上怒骂道。

“皇上臣等救驾来迟还望皇上见谅。”就在此时闻讯赶来的天涯和一刀恭敬的对着皇上请罪道。

“起来吧不管你们什么事情太后找到了吗？”皇上不耐烦的挥手说道刚经历过生死关头的危险他也是惊的够呛也没什么心情。

“托皇上洪福太后已经平安归来正在寝宫休息！”天涯恭敬的回答道。

“那就好那就好太后无事便好。”皇上脸色一喜兴奋的说道。

“对对对大赏朕要给你们大大的赏赐明天早朝宣布此时你们先退下吧。”皇上见天涯和一刀救了皇上不由对他们态度温和了几分笑着说道。

“是皇上微臣告退。”

“救驾救驾快点你们这帮子狗奴才要是皇上出了点事情我要你们不得好死。”就在天涯和一刀刚准备退下的时候曹正淳那鸡婆声音从远处响起不多会便看见曹正淳正在手忙脚乱的朝着这边赶来不断的挥舞着胖嘟嘟的肉手嚣张的大喊道。

“哼狗奴才你眼里还有没有朕今天深夜竟然有这么多高手潜入你们东厂全都是废物吗？”皇上一见到曹正淳刚才的不满立即爆了出来毫不掩饰的怒骂道。

“是是是奴才该死奴才该死请皇上恕罪。”曹正淳连忙恐慌的说道。

“哼明日再说今天朕乏了回宫休息！”皇上也知道不能把曹正淳逼的太紧所以怒骂了一句随口便掩饰了过去转身朝着寝宫走去。

“曹大人不知道你刚才看见没看见一个黑衣人从你那边经过。”此时朱无视突然凑到曹正淳耳边轻声说道。

“呵神侯这小人可未曾看到不知道神侯说的那个黑衣人长的是什么摸样？”曹正淳拱了拱手笑眯眯的说道。

“他长是贼眉鼠眼獐头鼠目明眼人一看他就不是什么好东西骂他阉贼狗贼那是经常事甚至重点~~！！”不过还没等朱无视骂完就被曹正淳给打断了。

曹正淳一看朱无视骂的还起劲了连忙开口打断“神侯小人还有要务在身您说的那个黑衣人等有时间再查吧现行告退见谅见谅！”说完转身带着随从离去。

“呵呵。”朱无视一见曹正淳的瘪样心中立即一乐刚才的郁闷也消了大半。

今日一章五千！噢噢噢噢！！又困了睡觉去。

重生第一百三十四章八大门派

今天六千~~！！

“义父现在怎么办！咱们回去吗？”天涯突然凑到朱无视身边小声的请示道。

“走咱们回护龙山庄乌丸的事情已经败露皇上的安全则不必要担心了现在最主要的还是追杀乌丸丽秀要紧。”朱无视沉声说道。

“神侯先前我们在国宾馆的时候~~！！”一刀说着就把刚在在国宾馆时种种情况告诉了朱无视。

“没事以无常的实力乌丸还杀不了他！”朱无视不在乎的说道。

“义父现在最要紧的不是无常的安全而是成是非？”天涯此时紧张的问道毕竟他没完成朱无视交给他的任务这让他十分沮丧。

“哦？这是怎么回事？难道以你的实力还杀不了一个小小的成是非？”朱无视疑惑的问道不过随即他脸色一变“难道他使用了金刚不坏神功？”

天涯苦笑道：“使用是使用了不过那是他和乌丸打的时候使用了跟乌丸打个不相上下防御力堪称绝世？”

“哦？这样的话成是非使用完金刚不坏神功应该有一段虚弱期这阶段你杀他简直是易如反掌难道出了什么意外。”朱无视疑惑的问道。

“确是是意外大大的意外成是非不知道走了什么狗屎运救了太后所以太后指名要成是非道皇宫接受赏赐所以~~!”天涯有些郁闷的说道。

“哦这倒是个难题！”朱无视脸色又慢慢的阴沉了下来有些苦闷的自言自语道。

“神侯为什么一定要杀成是非我见他变身金人还可以控制自己当时我和无常就站在他身边也没见他攻击我们而且还帮我们抵挡了不少乌丸的刀气呢？”此时一刀疑惑的问道。

“好啦这件事情不须再提我自有办法先回护龙山庄吧。”朱无视脸色阴沉甩袖而去。

一刀见此也知道自己说错话了不过到底说错什么了啊？有些狐疑的瞅了天涯一眼眼中充满了疑惑。

天涯瞬间回了一个眼神说“我也不知道你好自为之吧！”

“你们两个眉来眼去的干什么呢？快点~！”朱无视突然转身对着正在用眼神交流的天涯和一刀怒斥道。

“是义父。”

“是神侯。”吓的二人连忙跟上再也不敢用眼神交流了看来朱无视在他们心中的威望可是不少无常的路还要走很远啊！！

回到护龙山庄之后朱无视的书房内！虽然夜里不过人倒是不少甚至连雪姬都随着海棠来了。

“无常呢？”朱无视随口对着一个下人问道。

“梦大人说他回去睡觉去了他说除了房子着火不能打扰他！”那名下人立马有些恐慌的回答道。

“什么这家伙这么嚣张！天涯你去把他给我叫来不管如何我必须要在一炷香的时间内见到他至于手段你随意！”朱无视恶狠狠的说道。

“是义父！”天涯心中一喜嘿嘿这会有义父撑腰我可要好好整整你！

“海棠天下第一庄最近怎么样？”朱无视道。

“一切平常天下第一君子的事情已经差清楚了转交给金字营的暗堂经过查询曹正淳控制了他的家人而且另外给了他十万两白银这才使他背叛杨大人！”海棠连忙回答道。

“最后怎么处理的？”

“杀了~！”这时候一刀借口回答道。

“嗯。”朱无视赞赏的点了点头虽然这个白无瑕有着自己的苦衷不过罪已犯就该杀。

不过一会天涯便带着一脸郁闷的无常走了进来。

只见无常此时像是一个落汤鸡一样睡眼朦胧精神萎靡整个人充满了颓废！

“娘的天涯你给我记住了草敢拿水泼老子老子可是很记仇的你给我等着。”无常在心中恨恨的骂道。

“啊~！无常你怎么整成这样。”雪姬一看无常此时的落魄连忙关心的凑过来帮无常整理起来。

“嘿嘿还是老婆好。”无常嘿嘿一笑露出两排洁白的牙齿对着猥琐的笑了笑。

“你怎么能这样难道就不能好好叫吗？”雪姬对着天涯不满的说道。

“厄~！靠你不知道这家伙本来我想偷偷的吓吓他没想到我一进门好家伙一道三尺多长的剑气就朝着我命根子袭来幸好我躲得快要不然非的重伤不可~！”天涯不忿的反击道。

“谁叫你进来不敲门的我还以为是贼呢！”无常没好气的说道。

天涯一听无常说他贼立马怒道：“靠你丫的不会看看再打吗？”

“当时我睡的正香你像个贼一样偷偷进我房间我不给你来个大招就不错了你还想怎滴~！”无常得意洋洋的说道。

“对了你攻击天涯的时候都已经醒了那为什么还整的这么落魄？”雪姬心疼的说道一边拿着手绢为无常擦拭着身上的冷水。

“这丫的一见我头一撇又睡过去了我不管怎么叫这家伙就是不醒最后我气的整个一盆冷水便泼了上去然后告诉他义父找他这才穿衣服起来要不然此时他可能还在那睡觉呢。”天涯没好气的骂道。

“嘿嘿这不是累了一天了吗？”无常边说边对着正在帮他整理衣服的雪姬眨了眨眼睛。

雪姬一见顿时明白过来脸色一红玉手慢慢的移到无常腰间就是狠狠的一掐~！

“奥~！~！”无常立即享受到了销魂的快感。

“好啦别闹了都过来。”这时候朱无视见众人还越说越起劲了不禁开口吩咐道。

“嗯~！义父你找我有什么事情啊？”无常郁闷的问道靠这天都快亮了差不多凌晨三点了有什么事情不能明天再说嘛？好不容易睡个好觉又被吵了起来。无常的郁闷可想而知。

“至此东瀛甲贺的阴谋应该完全就揭开了这件事情差不多也就结束了。”朱无视开口总结道。

“哦~！那乌丸和那个假扮丽秀公主的三长老怎么办？”此时天涯开口疑惑的问道。

“这点就不用你们费心了我会派人通知八大门派追杀乌丸呵呵我要让他们知道中土不是那么好闯的！”朱无视充满杀气的说道。

“东厂呢？要是东厂暗地中给他们做掩护那追他们可不会那么容易了。”天涯道。

“你太小看八大门派了他们的底蕴之深厚比之东厂还要悠久光看少林三位了字辈高僧哪个不是绝顶高手！武当凡道长峨眉的华恶妇人丐帮的太上长老华山的四大金刚！种种种种~~！当初护龙山庄刚刚建立的时候要不是有着他们的帮助光是东厂的暗杀咱们就抵挡不住现在为什么咱们护龙山庄的高手远远不如东厂可是东厂却丝毫不敢乱动这便是因为咱们身后有着八大门派的鼎力支持！”朱无视缓缓说道。

“啊~！这八大门派的实力当真有这么强横？”无常有些不可置信的说道靠原来还有这么多高手原以为中土绝顶高手虽然不少可是大多隐逸修炼自己只需要对付朱无视便罢了没想到的则是中土明面上还有这么多的绝顶高手那岂不是隐藏起来的更多日果然不愧是泱泱华夏东瀛那边一个小小的大师级别忍者都可以称雄了而到了中土靠屁都不是一个~！

“看来革命还未成功同志仍需努力啊！”无常暗自叹道。

“这样那便放心了看来这乌丸和那个三长老是不可能活着走出中土了。”天涯松了一口气说道。

“呵不一定要是八大门派全力追杀他自然跑不掉可是他们要是拍一些二代弟子追杀的话以乌丸和那个三长老的水平逃还是逃得掉的。”朱无视双眼一眯轻声说道。

“啊~！这又是为什么呢？”天涯显然不适应朱无视的说话方式有些惊愣。

“乌丸和那个三长老并没有损害到八大门派的利益八大门派为什么要全力追杀他们？而且最近几年东厂和峨眉崆峒华山走的相当近据可靠情报表示他们还多次合作过~！这次要是峨眉崆峒三大门派稍微捣点乱子呵呵那根本就杀不了乌丸和那个三长老。”朱无视语气中带着一丝的杀气有些愤怒的说道。

“所以最终还要靠咱们护龙山庄内的人员。”朱无视慎重的说道。

“义父我带着一千金人去吧。”无常此时站出来请示道其实就算无常不站出来朱无视也得派他去因为只有无常才可以抵抗住乌丸所以还不如提早站出来呢。

果然不出无常所料。

“嗯~！其实今天晚上叫你来的目的便是让你带人去追杀乌丸。”朱无视轻轻的点了点头说道。

重生第一百三十五章离京追杀

“我也去！”此时一刀冷漠的声音在书房中响起。

“不行你还有任务不能去无常你自己搞定回来之后我要见到两颗脑袋知道吗？”朱无视杀气腾腾的说道。

“是义父那我就先下去了。”无常打了一个哈欠对着朱无视请示道。

“嗯这里没你什么事情了你先下去休息了对了明天早晨早点上我这来我有点事情要交代你随后你马上带人追杀乌丸知道吗？”朱无视不可置疑的说道。

“是义父孩儿告退。”无常说着行了一礼转身拉着雪姬出门而去。

而海棠见也没有自己什么事情也告退了一声随着无常转身出去了。

“睡觉睡觉我快不行了大半夜的把我吵起来说这些没用的。”无常有些郁闷的对着雪姬抱怨道。

“好啦别抱怨了走吧回去睡觉。”雪姬温柔的说道。

“嗯对对睡觉睡觉唉明天的还得快点起来真是讨厌哦~！”无常想起这又郁闷了。

“无常等等我。”这时候海棠从后面追上来。

“咦~！海棠怎么啦。”无常望着海棠疑惑的问道。

海棠没好气的白了无常一眼“走那么快干什么啊？有人吃你啊。”

“哈哈我梦无常向来只有吃人的时候没有别人吃我的时候。”无常笑眯眯的瞅了瞅海棠淫荡的眼神让海棠一阵眩晕。

“好啦不跟你说了明白小心点别再受伤回来了完不成就完不成千万要注意身体啊。”海棠关心的说道。

“呵呵放心吧。”无常摸了摸海棠那冰冷滑滑的嫩脸柔声安慰道。

“嗯~~！”海棠轻轻的点了点头。

“对了今天晚上你带着雪姬上哪去了啊我还以为你把我的雪姬给拐卖了呢？”无常见气氛有些沉闷不禁开口调戏道。

“哦我看雪姬天天待在小院中无聊又孤独而你又忙所以我就带着她逛街去了晚上又在天下第一庄休息大半夜的时候义父让下人叫我们过来也不知道是什么事情所以就赶忙赶来了谁想根本没我们的事情。”海棠有些郁闷的说道。

“哈哈难得你有这样的念头其实我早就想让下人带着雪姬出去逛逛去了可是雪姬不相信下人而我又太忙了你看刚刚解决完乌丸的事情又来任务了这次真是麻烦你了。”无常心中一乐兴奋的说道海棠今天的动作无疑是向雪姬示好哈哈这不是预示着这场该死的冷战将要结束吗？

“怎么样今天玩的高兴吗？”无常转头对着雪姬问道。

雪姬一听立马兴奋的点了点头在东瀛的时候她忙做任务根本没时间逛街而且东瀛那破地方什么也没有差中土远着呢！而到了中土时间是有了可是无常又忙没时间她自己又不熟悉地方而今天海棠突然提议她心中一动便点头答应了。

“哈哈高兴就行看见喜欢的就买随你只要你高兴了我做任务便安心了。”无常温柔的说道。

“嗯~！”雪姬轻轻的点了点头。

“对了无常我想让雪姬到天下第一庄去帮帮我她的忍术会给我很大的帮助的你说呢？义父那边已经答应了。”这时候海棠对着无常提议道。

“嗯随她她愿意就去吧！”无常轻轻的点了点头嘿嘿看来伟大的大被同眠那是不远啦海棠这样说无疑的为了缓和和雪姬之间的关系虽然无常不知道海棠突然变了一个性格不过他却知道天下第一庄的奇人异事多的很雪姬一个一等忍者根本算不了什么更别说帮忙了。

跟海棠在小院的门口告别无常拉着雪姬回到房内。

“呵呵对了海棠这人不错吧。”无常一边脱去外套一边对着雪姬问道。

“嗯~！还可以吧她这个人外冷内热呵呵对人不错。”雪姬沉思了一会才缓缓总结道。

“那以后你们多亲近亲近别老整的像敌人一样我为了你们这事我快烦死了天天在想办法怎么让你们之间的关系缓和为此我不知道累死了多少脑细胞呢~！”无常有些郁闷的说道。

“嗯~！知道啦只要她以后不找我麻烦我就跟他好好相处再也不气你了。”雪姬调皮的一笑对着无常保证道。

“嗯那就好这才是我的宝贝。”无常欣慰的点了点头。

“对了这脑细胞是什么东西啊！”雪姬一脸天真的说道。

“哦这个这个唉你们女人就是头长见识短这都不知道我仔细的告诉你吧。”无常顿时冷汗下来了晕这怎么一不小心说漏嘴了呢。

“嗯你说我仔细的听着呢！”雪姬一脸好奇的说道。

“就是~~！！”无常突然一个饿虎扑食扑向雪姬又是一顿美味的大餐。

“~~~~~！！！！”又是一个香艳的晚上又是一个忙碌的晚上又是一个奋斗的晚上。

看着床上缓缓沉睡的雪姬无常心中充满了幸福得妻如此人生何求啊~！

无常静静的穿上衣服悄悄的走出房间看着外边朦胧的天色估摸着差不多凌晨五点了。

无常没有着急的赶去朱无视那谁知道朱无视此时起没起来而是先来到了金人的驻地。

“啊~~！无常大人你怎么这么早就来了难道有什么紧急任务。”守门的金人一看见无常立马有些惊奇的问道。

“嗯你马上去召集兄弟们。”无常赞赏的说道显然对金人的警惕性赞赏无比毕竟现在在京城中而且还在护龙山庄里可谓是安全无比但金人还是安排了值班的有此可见金人这支部队的警惕性是多高！

只见不到三分钟！一千金人已经整齐有序的排列在了无常面前。

“嗯很好废话我就不多说了我从刚才才开始从新认识了你们我现你们并不是废物因为有着一点点的警惕性这让我十分满意不过你们的战斗力怎么样我不知道但是我感觉不怎么地因为昨天你们一千人打我三个人你们没打过所以我认为你们便是废物~！你们服气不服气。”无常嚣张的骂道呵呵给个枣再来一巴掌是御下最有效的方法昨天无常把从国宾馆搜来的钱财分了已经在他们心中有了一定的地位今天则就是树立威信树立一个统领的形象！！

无常这话一说完底下立马引起了一阵骚乱粗气生连绵不绝的响起一双双充满杀气的眼神不断的扫着无常一阵阵气势顿时朝着无常袭来。

“嘿怎么了想一千人打我一个啊来吧谁怕谁孙子。”无常一见金人有些飙的迹象连忙开口说道虽然他表面上对他们极为不屑可是心理也明白这支金人部队确是是一支劲旅。

下面的一干金人一听立马收回了气势他们可不想把他们多年打出来的名声给败坏了昨天一千对三人是想给无常一个下马威证明金人的统领可不是随便人能当的今天再要是无理由的以多欺少那他们金人部队的名声就全毁了这无疑是让一众金人不可接受的。

“嗯好啦如今我这有一个任务证明你们是精英还是废物就在此一举了乌丸和另一名甲贺长老拥有着一流巅峰的实力这次咱们的任务就是追杀他们务必不让他们活着离开中土只要完成了财富名声美女那少的了吗？我现在问你们一句你们愿意是当个精英呢还是当一个废物？”最后一句无常是用内力吼出来的！

沉思了片刻下面便涌出一干的咆哮。

“谁Tm的不去谁就是孙子。”

“对谁不去谁孙子怎么也不能让统领看轻咱们金人部队。”

“统领别废话了现在追吧。”

“好收拾行装一个时辰后准时出你们都换成夜行衣知道吗？”无常威严的吩咐道。

“是统领！！”

无常见此满意的点了点头请将不如激将这样的一帮狼崽子嘿嘿乌丸和那个鸟三长老可是倒霉喽。

随后无常朝着朱无视书房赶去刚才这一顿吼应该能吵醒朱无视吧无常这丫的原来吼那一阵子是吵醒朱无视丫的太坏了。

重生第一百六十八章两大巨头真正的实力

“你们四个顶级门派再怎么说也是四个绝顶高手，怎么可能会被一个东厂区区一个曹正淳给压制住。”无常不解的道。

“呵，要是东厂只有那么简单的话，他能独揽朝纲几十年，称霸整个大明，当年东厂厂主还不是曹正淳，而是老厂主，他手下有八大档头，个个都是绝顶高手层次！你说，这样的实力够不够横扫一切。”无极心子没好气的说道，听他那委屈的语气，无常轻易的猜想到，当年他肯定没少受东厂的气？

“那怎么现在的东厂怎么这么萎靡？”

“不是萎靡，而是韬光养晦而已，当初整个江湖和朝廷对东厂都大为不满，从而联合起来，东厂自知没有实力抵抗这一切，所以老厂主退位让给了曹正淳，而八大档主也相继隐藏了起来，所以到现在甚至一个一流中期的垃圾也当上了东厂的二档主。”无极心子不屑的说道。

“那现在你们三大门派明目张胆的帮助东厂，难道就不怕东厂灭掉护龙山庄之后再横扫武林，使你们八大门派没有立足之地吗？”无常眉头一皱，朝着无极心子问道。

“呵呵，这点我早就料到了，但是经过这十几年的对抗，东厂和护龙山庄暗地的争锋早已经明面化，而且，加上朝廷的帮助，使的新生的护龙山庄隐隐约约和东厂斗了一个旗鼓相当地步。”无极心子缓缓解释到。

“难道这还不是八大门派的功劳，要是没有八大门派，仅仅凭借着日暮西山的朝廷，怎么可能使护龙山庄有那么大的韧性，恐怕早就被东厂灭掉了，就算是有你提及的那名守护朝廷的神秘高手，恐怕也是不足以成事吧。”无常道。

“虽然护龙山庄建立的时候我们八大门派出力甚大，但是经过这么多年的展，我们现，护龙山庄的手竟然慢慢伸向了八大门派，甚至于少林丐帮已经完全的倒向了护龙山庄，再加上，东厂的老厂主已经过世，三档头和五档头因为意见不和产生分歧已经退出了东厂！而大档头被少林的三位了字辈的大师联手绞杀，所以东厂现在只剩了六位绝顶高手，在和护龙山庄朝廷的暗斗中已经慢慢的由上风转入了相持阶段。”无极心子无奈的说道。

“那你们三大门派立马转头帮助东厂，稳定形势？”无常道。

“这也是*不得已，毕竟护龙山庄展太快，我甚至还得到了天下第一富商万三千的支持，使他们在整个大明都充满了眼线，而且，加上朝廷的支持，使他们可以在全国范围内招收潜力巨大的天才训练起来，所以，这也是为什么少林丐帮彻底倒向护龙山庄的主要原因之一！”无极心子道。

“难道少林竟然为了区区可以得到广泛的弟子来源，竟然不遵守少林百年的传承，明目张胆的帮助护龙山庄？”无常不可思议的问道，今天从无极心子口中说出的每一句话都让他震了一震，他现在终于明白，护龙山庄的地下势力简直大的让他不可想象！

“唉，说起这事来，还是得怪我，当年我执掌华山，使华山在极短的时间内，快的恢复了起来，甚至还远以前，隐隐约约的有凌驾少林成为武林至尊的现象，这使少林得到了极大的压力，也使他们不得不做出措施，可是经过种种努力，仍然遏制不了华山的展势头，最后无奈之下，只好投入了护龙山庄！”无极心子虽然口中带有悔恨之意，但是眼中却充满了骄傲，毕竟，是他，把已经落魄的华山展至今，已经俨然成为了八大门派数一数二的门派。

“呵，要是事情可以重来一次的话，你可能还会这么干吧！”无常没好气的说道。

“当然，你可能没有想象的到，当年华山落魄成什么样，甚至一些杂牌小门派甚至叫嚣的让我们滚出华山！”无极心子有些生气的回想道。

“那丐帮呢，丐帮为什么倒向朱无视？”无常话一说出口就觉的不对！

无极心子带有点点的鄙视的看了无常一眼，无语的说道：“还能为了什么，钱呗，护龙山庄得到了万三千的支持，拥有雄厚的财富实力，可以给丐帮生活带来了极大的改善！”

“不会吧，丐帮不是有很多来源收入吗，就算不够供应整个丐帮，但也不会为了钱投靠护龙山庄吧？”无常仍然不死心的问道。

“呵呵，得到万三千支持的朱无视可以轻易的抹去这些来源，甚至可以使丐帮在整个中土都做不成生意，再加上我怀疑丐帮帮主是朱无视安插的人，所以丐帮倒向护龙山庄也情理之中的！”无极心子分析道。

无常听后默然无语，今天从无极心子口中说出的一切一切都让他十分震惊，更让他有一种要失去掌控的感觉，毕竟他穿越而来，有着无穷的优势，但是现在这种优势竟然默默的消失，使无常一时间还接受不了。

“恐怕以后只能靠自己了！”无常毕竟心神坚定，一会就恢复了过来，心中暗暗想到。

无常稳定了一下心中的震惊，接着朝无极心子问道：“现在华山崆峒峨眉，三大门派帮助东厂，少林丐帮投向护龙山庄，那其他三大门派呢？难道他们就不怕被护龙山庄吞噬吗？”

“我自然向他们道明的厉害关系，但是，他们好像被护龙山庄授予重利，一直在保持中立。”无极心子恨铁不成钢的说道。

无常和无极心子在房内聊了很久，无极心子一点都不吝啬这些惊天的秘密，都一一的告诉了无常，也使无常在内心里，对这个面善的老者产生了一丝的好感。

半夜月亮已经升高，万籁俱静的时候，无常的房内的灯火还依然在闪烁着。

不知不觉当中，无常和无极心子已经聊了一天多了，无常此时此刻也倍感疲惫，毕竟他身体上的内伤虽然被无极心子治疗好了，但是精神上一直处于虚弱状态，要不是被这么多惊天秘密吸引着，无常早就撑不住了！

重生第一百六十九章莫名其妙

“时间不早了，而且，今天虽然我给你内伤给彻底治好了，但是你精神上依然还很脆弱，而且，你根基不稳，拥有着一流高手后期的内力，但是精神上却依然停留在一流中期，控制不了体内那庞大的内力，这使你的精神力一直处于一个疲软的状态下，久而久之，会使你走火入魔，心神难安。”无极心子也细心的看出了无常此时此刻的状态，对着无常安慰道，而且一语道出了无常此时最大的缺陷。

“时间不早了那你还不走，我想早点休息。”无常天性骄傲，被无极心子说出自己心中的痛处，自然不愿意了，凶狠的下达了逐客令。

“明天我教你真正的碧落黄泉，而不是那本碧落黄泉的基本剑式。”无极心子撇下这句话之后，飘然离去，丝毫不理会处于惊喜的无常。

此时无常心中的惊喜绝对难以言喻，毕竟无极心子成名绝技，碧落黄泉，绝对是比吸星*和金刚不坏神功要厉害的多，再怎么说，吸星*和金刚不坏神功只是外门辅助*，到了绝顶高手的层次，他们的用处已然不大，远远赶不上碧落黄泉这种逆天的剑招。

“只要你真心实意的把碧落黄泉的剑招教我，我就信你。”无常心中暗暗想到，眼中划过一丝的精芒，毕竟没人会傻到拿自己成名绝技来使离间计，而且，这绝技还是让整个武林都痴迷的逆天剑式，甚至就连华山四大金刚都不曾学过，可见其珍贵性。

随后，无常到没有运行内力稳固一下复原的身体，不是他不想，而是无极心子走的时候把他的内力给封了，倒不是无极心子怕无常不相信他跑了，毕竟以无常这种状态，要想在无极心子和四大金刚眼皮底下逃跑无疑是痴心说梦话。

无极心子是怕无常强行运转内力而走火入魔所以才封了无常的内力，毕竟无常此时的精神力太过虚弱了，而且，精神力境界和内力境界相差了等等一个等级，再让无常瞎得瑟一下，就算是无极心子也无力回天了。

一夜无事，第二天的清晨，无常悠悠醒来，看着有些陌生的房间，活动了一下手脚，感觉身体并无大碍之后，这才起身洗刷完毕之后，打开房门在院子之中轻微的锻炼了一下身体。

“呵呵，起来的倒挺早的吗。”无极心子那深邃的笑声从无常背后传来。

“多年养成的习惯，改不了了。”无常复杂的说道，在东瀛五年的日子里，刀口上走，火海里游，美美的睡上一觉那是奢侈。

无极心子默默的拍了拍无常的肩旁，他自然体会到了无常那一份辛酸。

“苦了你啊。”无极心子有些愧疚的说道。

“不需要你的怜惜，开始吧，教我黄泉碧落吧。”无常虽然心中微微一暖，但是心中的那份骄傲还是把无极心子的手拿开，直奔主题的说道。

“呵呵，不着急，不着急。”无极心子毫不在意无常的反映，眼神一眯，老谋深算的说道。

“呵，还不着急，我身为堂堂护龙山庄四大密探之，在护龙山庄的眼里消失一天都是惊天动地的，朱无视不可能放任不管。”无常冷漠的说道。

无极心子听后不但没有生气，反而心中一喜，虽然无常的语气很冷，但是，却实实在在的为华山考虑。

“这点你就放心吧，当我把你暗中弄到这里的时候，另一个你已经出现在众人的眼中，虽然不能瞒太长的时间，但是十天半个月还是没有问题的。”无极心子高兴的解释道。

“那就好。”无常明显松了一口气道。

随机，无常紧忙的说道：“那还等什么，赶快开始吧，时间有限！”

无极心子听到无常焦急的语气，反而轻轻的摇了摇头，叹道：“不着急，你此时的状态就算给你一年也学不会碧落黄泉。”

“什么，我的状态怎么了。”无常不满的喊道。

“呵呵，走！”无极心子没有理会无常的不满，随手一挥，轻身一纵，轻轻的飞跃到屋顶。

“干什么？”无常不满意的无极心子火道，毕竟一个绝顶高手突然失去了自己全身的功力，却被另一个人在自己面前显摆实力，这简直是无法容忍的，纵然另一人的实力远自己。

“呵呵，看朝阳！”无极心子神秘的一笑，盘膝坐在屋顶，双眼微微眯起，略微抬起额头，看着渐渐东起的宏光。

无常虽然被整的一头雾水，但是看无极心子一脸不理的样子，也知道多说无益，也无奈的盘腿坐下。

“师兄，你说师傅他老人家在干什么呢。”华天光疑惑的朝着华天辰问道。

“你去问问师傅老人家他在干什么呢？”华天辰随后说道。

“额，算了，还是继续观察观察吧！”华天光姗姗一笑，有点恐惧的嘀咕道，他可是深深记忆着当年无极心子教导他们四人时候用的手段，要是华天光就这样冒冒失失的上去问，一旦打扰到了师傅老人家的正事，他可能会被活活的折磨死的。

华天世看见华天光吃瘪的样子，也偷偷一笑，直被华天辰狠狠的瞪了一眼之后才老实起来。

四人在这屋下观察了半天也没想出个头绪来，就默默的离去了，毕竟他们可有很多事情要忙，可不像无极心子那样的大闲人，有的是功夫陪无常看太阳。

直到太阳高高挂起，无极心子才懒懒的伸了个懒腰，对着已经心烦的快不耐烦的无常说道：“好爽，好久没有这么舒服过了。”

“靠，老家伙，我可不爽，你要是想耍我的话，就明说，不用这么拐弯抹角的来。”无常此时心中的愤怒简直快到了无法忍受的地步，毕竟已经说好了今天开始教他碧落黄泉，但是却没想到被*的看了一上午太阳，最难以忍受的是，无极心子把无常带到了最高的屋顶，失去内力的无常根本下不去，被活生生的困在了屋顶上，这简直对无常一种莫大的侮辱。

重生第一百七十章真正的含义

无极心子右手轻轻的一挥，无常立即像个羽毛一样，从屋顶飘落而下。

无常此时双眼怒火简直快要喷出来了，不过，看无极心子那满不在乎的样子，还是不由的暗呼冷静，直到深深吸了几口呼吸之后才慢慢的冷静了下来。

“接下来干什么？”无常认命的问道。

“当然是吃饭啦，没看见现在都太高高挂了吗？真怀疑朱无视是怎么教你的，笨成这样。”无极心子没好气的骂道。

“你，行，我忍。”无常刚刚消下去的气又被无极心子给气的直冒，不过及时的在心中暗自安慰忍住，忍住！

随后，无极心子带着十分不满的无常回到大厅中，饭菜无极心子早就吩咐了华天辰，所以一进大厅，一桌香喷喷的饭菜就摆在桌上。

此时，无常那愤怒的双眼才闪过一丝贪婪，毕竟今天大清早就被无极心子拖上屋顶看了一上午太阳，连早饭都没有，此时的他也是饿的双眼直冒金星。

“天光，叫你师兄师弟来吃饭。”无极心子随手对着在另一个房间修炼的华天光吩咐道。

“啊，您说什么来着？”华天光有些吃惊的问道，毕竟在他的印象中，师傅可是十分严厉的，别说和他们在一起吃饭了，甚至在他们吃饭的时候还要训练着，所以，今天无极心子主动让他们陪他吃饭真是太阳打西边出来了。

“去叫他们来吃饭。”无极心子笑呵呵的重复道，可见他今天的心情确实不错，要是在以往，早就一个大嘴巴掌上去了，让华天光涨涨耳力！

“是，是！”华天光听此，虽感意外，但是老老实实的快找其他三位师兄弟告诉他们这件惊人的事情。

“来，咱们先坐着等。”无极心子笑呵呵的对着无常说道。

无常此时可不管三七二十一，立马在主位一坐，大手就抓向放在桌子中间的烤全鸡。

“不着急，不着急！”无极心子右轻轻一挥，无常的大手立马闪回了自己的腿上。

“死老头你不要*急我，大不了小爷不干了。”无常此时心中的憋屈简直无法想象，对着无极心子急眼的骂道。

“呵呵，晚啦。”无极心子毫不在乎的说道。

随机，无极心子闭目养神，再也不理无常。

不到一会的时间，华天辰四个兄弟就匆忙赶来，师傅召唤，就算再忙也不干耽误师傅的事情，而且这件事情还是好事，谁知道师傅他老人家在饭桌上一个高兴，把他们召回华山，他们就不用在这忙这忙那了，耽误修炼了，毕竟到了他们此时的境界，最要紧的事情就是突破此时的境界到达绝顶高手的层次，要不然这永远都是他们心中的一根刺。

“师傅，您找我们。”华天辰一进屋，对着无极心子行了一礼，恭敬的问道。

“好啦，不用这么拘束，咱们好久没在一起吃饭了，今天一是好好看看你们修行，然后再给你们介绍一下我的孙子无常。”

“哼！”无极心子话还没说完，无常就怒生生的哼了一声。

“呵呵，来，坐吧，咱们吃饭。”无极心子随手一挥，笑呵呵的说道。

“是。”华天辰四人听见师傅的吩咐，这才小心翼翼的做了下来。

“无常，这是你的四位师叔，以后你可要好好的跟他们学习学习啊，毕竟你在护龙山庄还是在东瀛所接受的全都是杀人的技巧，一点修生养心的功夫都没学，那样你怎么能突破绝顶高手，怎么能为你父亲报仇？”无极心子隐隐的把今天为什么拖着无常看了一上午太阳的原因说了出来。

听见，无常骤然恍然大悟，毕竟两世为人，被无极心子此时一点，立马就想明白了。

“谢谢。”无常漠然道。

无极心子听后，有些不可思议的看了无常一眼，毕竟在他心中，无常可是十分骄傲的人，从他口中说出了谢谢两个字，确实有点让人难以接受。

“呵呵，对了，最近扬州的情况怎么样？”无极心子朝着华天辰问道。

华天辰有些顾及的看了看无常，无极心子一看就知道华天辰的意思。

“无妨，以后你们以后要多多教导一下无常，拿他当你们的关门弟子就行了！”无极心子毫不在乎的说道。

“是，师傅。”华天辰随后把最近扬州生的一些重要事情跟无极心子汇报了一下，关键是一些和护龙山庄周旋的事情。重要的倒是没有几件，主要是把华山在扬州实力给无常暴漏了出来。

“你们四个一直在扬州待着吗？”无常突然问道。

“最近一年倒是经常在这待着。”华天光有些郁闷的说道，毕竟他们四个待在扬州这一年来，修炼可是大大的降了下来。

“好啦，你们也不用抱怨了，等护龙山庄这阵疯风过去之后你们就可以会华山了。”无极心子笑着说道。

“那就好。”听到这，以老练的华天辰也不禁露出了一丝微笑，他可不想干这些繁琐的事情，整天跟那护龙山庄的人勾心斗角，累都累死了，哪赶得上在华山修炼指导弟子轻快。

“你们四个人加起来还不够横扫护龙山庄在扬州的势力？”无常诧异的问道，毕竟他可是见识了华天辰四人的实力，一个他都勉强对付，四个人，简直能灭了无常。

“还不是少林那个老秃驴，一直在缠着我们四个人，也不知道少林是得了多大的好处，竟然派出一个绝顶高手来。”华天光抱怨的骂道。

“绝顶高手？少林一共三个绝顶高手，竟然舍得派出一个来？”无常有点不相信的问道。

“嗯，少林了禅那个老秃驴就在扬州。”华天辰也不忿的骂道。

“了禅，少林三大高僧之？”无常惊呼道，少林三大高僧平时一直都待在少林，一是保卫少林，二是禅悟佛法，平时难得一见，但是没想扬州这就有一个。

“师傅，这次您来了可要帮我们好好教训一下了禅这个老秃驴，我们可被他欺负惨了。”此时，华天光一脸沮丧的对着无极心子说道。

重生第一百七十一章境界突破

“了禅，难打你们四个合起来还对付不了一个了禅？”无常怀疑的问道，毕竟华天辰四人曾经联手挑战过多个绝顶高手，甚至少林了空也在其中，胜多败少，怎么遇到一个了禅就沮丧成这样？

“哼，了禅这个老秃驴，和我一个辈分的人，竟然丝毫不要脸般的欺负后生，简直不把老夫放在眼中，难道他不知道老夫还没死吗？”无极心子一听华天光的抱怨，立马怒了起来，站起来骂道。

“师傅，您先消消气，消消气，其实事情也没有天光说的那名眼中，只是，我们每次打击护龙山庄的时候，了禅总是要插手帮护龙山庄一把，倒是没有和我们怎么为难，要不然我们就见不着您了。”华天辰急忙解释道。

“那也不行，我华山办事岂是他一个老秃驴可以管的，再者说，你们四个废物，我当初是怎么教你们的，竟然连一个了禅这个秃驴都解决不了，以后怎么掌管偌大的华山，怎么让我安心离去，废物，废物，等无常这件事情过后，全都给我滚回华山，不修练到绝顶高手，就别出来丢人现眼了，哼！”无极心子此此时双眼喷火的对着华天辰四人骂道。

“师傅，师傅，赶快吃饭吧，别气坏您老人家的身体。”这时候，华天纪站起来对着无极心子恭敬的劝导。

“吃什么吃，就知道吃，难怪你们修炼迟迟不肯上去，就是因为吃的，你群饭桶，全都给我滚，三天不能吃饭，让你们吃，吃吃，吃个没完，滚！”无极心子不听还好，一听更是怒火中烧，又接着骂道。

“是，是是，师傅，我们马上走。”华天光眼中闪过一丝奸笑，连忙拉着三位师兄弟转身离去。

“是，师傅我们就此告退！”华天辰几人行了一礼，这才跟着华天光转身离去。

四人一出门，相视一眼，嘴角立即浮现出一丝和谐的微笑，一点都不像刚才在里面挨骂的落魄。

无极心子一见四人走后，原本怒生生的脸色立马好转了起来，笑呵呵的对着无常说道：“来，咱们吃饭，饿了吧！”

“额，你肚子中还有地方吃饭？”无常小心翼翼的问道，毕竟他可不想惹火上身。

“为什么没有。”无极心子一边说着，一边夹了一块肉放在嘴里大声的嚼了起来，似乎在像无常证明他的食欲很好。

“哦，那就好，我还以为你被他们气都气饱了。”无常没好气的说道。

“呵呵，其实从头到尾我一点气都没生，生气干什么要是天天跟他们生气我早就被气死了。”无极心子了呵呵的解释到。

“那你为什么装成那样？”无常不解的问道。

“一是他们四个在扬州已经待了将近一年了，大大的影响了他们的修炼，所以回华山也是常理之中，二是让他们回到华山继续努力加倍修炼，要是他们四个晋级绝顶高手，那华山不用再怕任何人！”无极心子傲然道，不过确实一旦华天辰四人突破绝顶高手，那可不是四位绝顶高手，那可是八位绝顶高手的战斗力，想象都觉的恐怖，毕竟东厂全盛时也只不过如此吧，再加上一个无极心子毫不夸张的是说华山已经拥有了越少林成为八大派之的潜力。

“哦！”无常诺有所思的点了点头，双眼闪过一丝的明悟。

“为什么我以前总是为一些莫名其妙的事情生气，为什么我总是不可以面对泰山崩而面不改色，为什么我面对一些事情总是没有应有的耐心？这到底是为什么？”无常双目紧闭皱着眉头苦思道。

无极心子看着无常痛苦的脸色，欣慰的点了点头，感叹到：“总算是没有白费我的一番功夫啊。”

随后的三天内，无常安安静静的配合无极心子的安排，没有一丝的不情愿。

这几天的行为似乎已经成了一种规律，每天大清早起来看太阳，看到中午吃饭，吃完饭睡觉，睡到下午日落西山，在院子中和无极心子下围棋，让无极心子好好虐上一顿高兴一下，再接着吃晚饭，吃完晚饭上屋顶看月亮，直到月亮高高的悬挂在空中，无极心子这才让无常睡觉去。

三天当中，无常没有一次修炼，更没有一次去体会剑招，甚至连龙渊都被无极心子给没收去了，不过这三天当中确实无常从加入护龙山庄之后过得最愉快的三天，不用勾心斗角，不用火线杀敌，不用暗夜争锋，只需要的是用一颗平静的心来感受这个天地，这个自然万物。

三天的时间，使无常精神境界不知不觉的突破到了一流高手后期的境界，而且，精神力越圆满起来，精神力稍微一延伸竟然达到了惊人的五千米，十米之内，就算是绝顶高手也能现，当然，无极心子这个老变态可以忽略。

无极心子看着无常这几天的变化，心中的加压简直难以想象，他原本打算这几天只是让无常心灵更加空灵一些，好让他再学碧落黄泉的时候有更多的耐心去体会，谁能想到，他竟然借此机会直接突破到了一流后期的水平，只差一步就可以进阶绝顶高手，从此纵横武林，成为神话。

可是他没想到的是，无常本来就是两世为人，精神力比远常人，只不过是根基不稳，要不然根本不会生境界跟不上内力的情况。

“老家伙，今天咱们还去看太阳吗？”无常此时懒洋洋的说道，貌似又恢复成原来刚去东瀛时候的状态，一副对任何事情都不在乎的情况。

“嗯，今天就不要看啦，人老啦，屋顶那么危险，万一不小心摔下来，我这老胳膊老腿的可受不了。”无极心子伤心的叹道。

无常直接忽略无极心子装可怜那恶心的样子，心中暗暗诽谤道：“你要是能摔死，老母猪都能上树了。”

无极心子看了看无常的那鄙视的脸色，讪讪一笑，连忙正了正神色。

“好了，废话就不要多说了，从今天开始，我正式开始传授你碧落黄泉。记住，你只有十天的时间，十天之后，你必须出现在众人眼中，那个替身顶替不了多久，现在还不是打草惊蛇的时候。”无极心子一脸严肃的嘱咐道。

“好，我尽力吧！”无常坚定的说道。

重生第一百七十二章碧落黄泉

无极心子看无常那坚定的样子，满意的点了点头。

“好！你先给我演示一下你的碧落黄泉基础剑式，也就是你的快剑三式。”无极心子随手一挥，无常体内那一丝阻碍他运功的内力立马消失不见。

无常顿时感觉那雄厚的内力又出现在他的体内，比以前更加精纯更加纯粹，而且在内力的控制上，和以前相比简直一个天一个地，他自从内力突破了一流高手后期的时候，他就再也无法精准的控制内力，使他每天体内都有种生涩的感觉，但是现在却消失的无影无踪，只觉的内力如臂一样的轻灵，意念一到，内力随即而到，一点都不像以前，指控不了内力的尴尬境地。

“你的内力被我提纯了一下，虽然你用吸星*的时候很谨慎，但是也难免留下了一些杂质，这些杂质已经被我清除出去了，记住，以后吸星*还是少用的好，不到万不得已的时候还是不用为好，毕竟这太伤人和了。”无极心子小心的对着无常提醒到。

“知道了，用不着你*心。”无常嘴上不耐烦的回答道，但是还是内心暗暗下定决心，以后还是少用为好，以前因为十分需要实力，走捷径，但是现在已经到了无常这种地步，内力已经快要到达顶峰，就算是突破到绝顶高手，内力也增加不了多少了，到了绝顶高手，内力又量生质变，那时候，一丝内力都可以杀敌，就不用像无常此时，每次对平等级的高手，每次靠大招来取胜。

“好啦，废话不要多说了，开始吧。”无极心子说完，随手一挥，院子旁边的武器架上立即有一把木剑笔直的飞到无极心子的手中。

无常看着无极心子这随手一为，又不禁的吞了吞涂抹，心中那份渴望不禁又加重了几分，暗暗想到：“啥时候我才能达到这个境界啊。”

无极心子看着无常那贪婪的眼神，得意的挽了一个剑花，嘿嘿一笑。

无常见此，立马醒悟过来，不屑的撇了撇嘴，不屑的说道：“早晚要过你，先让你得瑟几天吧。”

“呵呵，好好，有这个志气就好，但是现在还是老老实实的跟我学剑招吧。”无极心子话刚落，只见手中的剑连残影都没有，直接出现在无常的脖子上，木质的剑尖透着阵阵的寒气，让无常不禁毛骨悚然。

“空间，你竟然达到这种地步了？”无常不可思议的喊道。

“哼，你这臭小子连空间的边缘都摸到了，那我还没悟透这些我怎么教你。”无极心子没好气的骂道。

“快教我，快教我，老家伙只要你教我这招，我啥都听你的。”无常一见这招，立马转变了态度，恳求到。

“嘿嘿，那你叫我什么来着？”无极心子奸笑道。

“大爷爷。。”无常不情愿的低闻道。

“哈哈，好啦，又讲了这么多废话，开始吧。”无极心子随手又是一挥，只见一道光芒闪过，一道木剑静静的浮在无常的面前，这招又是让无常一阵惊叹。

无常无奈的拿起身前的那把木剑，他的心早就麻木了，跟无极心子这个老变态比，他还差十万八千了呢。

“碧落黄泉，共分为上下五式！前三式便是你的快剑三式，这个就不用我教你了，第四式名为碧落，第五式则为黄泉！分别对应着空间与时间。”无极心子严肃的向无常解释道。

“什么时间，怎么可能，怎么可能，人不可能悟透时间的变化的，因为这是逆天的，怎么可能？”无常再次惊讶的喊道。

无常的话刚刚落下，只见无极心子霎那间，变出现在无常的身边，一股磅礴的内力冲右手中喷出，瞬间便包裹住无常。

无常此时只觉的身体貌似连心脏都停止了，身体连动都不能动了，呼吸都变的困难起来了。

不过这股感觉来的快，去的也快，瞬间消失无影无踪的，失去这种束缚的无常，连忙深吸了一口气，刚才那种感觉真是太恐怖了，不过貌似这招消耗也不少，只见平常连替无常疗伤的时候也只是微微气喘的无极心子却脸色通红，闭目养神，盘坐在地上慢慢的恢复内力。

无常此时也连忙盘坐在地上，慢慢体悟刚才那种感觉，虽然还是朦胧无知，但是无常毕竟体会过，对以后的展绝对是有很大的好处的。

无常慢慢从刚才的状态中醒来，看着仍然盘坐的无极心子不禁露出了一丝的感激和敬佩，毕竟强者都需要尊敬的而且对无常绝对是倾尽所能了。

过了半个时辰，无极心子才悠悠醒来，慢慢的睁开双眼，当看向无常的时候，眼中闪过一丝的尴尬。

“嘿嘿，这招虽然可以暂时的掌控时间，但是所耗太大了，就算是以我的状态也只能一招而已。”无极心子讪讪说道。

“额，我可能连十分之一招都不出来。。”无常无语的说道。

“接下来还是从空间开始教起吧，毕竟你已经在基础的三式中快修炼了十年了，根本就不用打基础了，这也是为什么我有信心让你十天学会碧落的愿意。”无极心子接着说道。

“碧落，难道你不教我黄泉了吗？”听到这的无常不愿意的说道。

“靠，你这个臭小子，当年我光参悟这黄泉可是参悟了十年，要不是和魔教教主那场生死之战，可能现在都不一定创出来呢，你小子竟然想在十天内学会碧落和黄泉两招，你绝对是痴心妄想，你这个小兔崽子。”无极心子对着无常怒吼到。

“好好，好好，先学碧落，碧落！来来来，开始吧。”无常可不想挨顿莫名其妙的揍，连忙笑脸对着无极心子安慰道。

“嗯，好吧，拿起你的剑，先练一遍你悟的空间之法。”无极心子随即严厉的对着无常吩咐道。

“是！”

随后无常不断的在院子中游走，一道道剑影伴随着飘渺的脚步，挥舞出一道道剑气。

重生第一百七十三章对战

“停！”无极心子见无常满院子破坏，再也忍不住的喊道。

“啊。”无常听完之后，立即收剑而立，一脸无辜的看着无极心子。

无极心子看着此时的院子，心中那份郁闷简直无法想法，他早就应该想到，无常从小杀人，跟人对敌的时候全都是大招取胜，这让他演示剑招，简直就让他演示大招一样。

“走，我们换个院子吧。”无极心子无奈的叹息到。

“哈哈，不好意思啊，几天没动手，手有点痒了痒了，难免没控制住，真是抱歉啊。”无常此时尴尬的说道。

“呵呵，没事，小小的院子而已。”无极心子毫不在乎的说道，其实，刚才无常演示他的剑招时候，无极心子内心还是十分高兴的，无常的剑招此时差不多已经到了一个临界点，倒不是天资不够，不能突破，而是没有精妙的绝招，使他没有不能突破此时的境界。

毕竟无常是被护龙山庄培养出来的，虽然护龙山庄的潜力极大，势力更是恐怖，但是仍然掩饰不了他历史短的缺憾，所以造成他内部绝顶秘籍少而又少，就算普通秘籍多的要命那也是从皇室拿的，可是皇室又有几本绝顶秘籍呢？

“我不得不说，你真是一个天才。”无极心子到了另一个院子内，笑着对无常说道。

“那必须的！”无常立马骄傲的回答道。

“就凭基础的三式，却可以悟到空间的边缘，甚至一招半式之内还可以爆出拥有空间的实力，实在是厉害啊。”无极心子好不吝啬的夸奖道。

“呵呵，没你说的那么好啦。”就算是无常的脸皮，也不禁有点烫，毕竟他是占了前世的光，两世为人的精神力，再加上穿越而来，本身已经经历了一次空间，所以，无常在空间这方面领悟力比别人强的多。

“不过你的弱点也比别人明显，你根基极其不稳，这让你突破一流高手后期的时候已经显示出来了，你要是这么继续下去，别说突破绝顶高手了，不走火入魔就不错了。”无极心子慎重的说道。

“不可能啊，我的境界明明已经到了一流高手后期的水准，只要以后小心一点，怎么可能还会走火入魔？”无常有点不相信的问道。

“呵呵，你啊，跟你爷爷一个德行，就是个倔啊，死掘死倔的，你说你跟我犟什么啊，我是你亲爷爷，我会害你吗？”无极心子缅怀的说道。

“但是我比他聪明，我可不会干他那种傻事匹夫之勇。”无常心里不屑的想到，但是脸上还是跟着无极心子缅怀道。

“好啦，你刚才也演示了一边，我对你的招式也有了一个基本的了解了，来咱们开始吧。”无极心子说完，一剑刺向无常。

无常一个反映不过来，腰间瞬间出现了一道红痕，火辣辣的疼，再也不敢大意起来了，连忙谨慎的拿起木剑看着无极心子，心中不禁暗暗诽谤道：“这个死老家伙，怎么突然来这招，脑袋不好使啦。”

“哼，脑袋反映慢的跟猪一样，亏你还是个杀手，幸好你去刺杀什么高手，要不然你早死一万次了。”无极心子不屑的说道。

“老大，你一个已经领悟时间的至强者你来跟我一个连空间都没悟通的小菜鸟比，你是人不？”无常在心中不忿的想到。

“再来。”无极心子一声清喝，只见那把神出鬼没的木剑又出现在无常的身前。

不过这次无常有了充足的准备，一个侧身，手中木剑诡异的朝着右侧刺去，毕竟无常此时的精神力非比寻常，敏锐的觉察到了无极心子的身影。

只见，此时无极心子轻轻的往右一诺，手中木剑转瞬即逝，下一刻便朝着无常胸口扫去。

只见无常身体此时还处于刚才出剑的时候，身体前倾，重力都没把握好，怎么可能躲过去这一剑，果不其然，无常胸口的衣服都被轻轻的花开，在胸口留下了一个深深的红痕，又是给无常痛的呲牙咧嘴起来。

“哼，度太慢，再来。”无极心子丝毫没有给无常休息的时间，瞬间又冲了上去。

片刻之后，无常的身上很不幸的又挂上一道红痕。

“招式太普通，没有灵活性，再来。”

再片刻之后，无常身上又不出意料的多出一道伤痕。

“不行，身体协调性不佳，再来。”

反反复复，无常都不知道再来了多少次，只知道，每一次再来，他的身上又多出了一道红痕，虽然不见血，但是却十分疼。

不过，无常还是很有进步的，刚才开无极心子差不多一个呼吸就能在无常身上留下一道伤痕，但是到了中午时候，几乎要三个呼吸才能，这又不得不让无极心子感受到无常的变态。

其实，无常在一上午的对战中得到的好处简直难以估量，无极心子不但言传身教，不断的通过自己的剑招来引动空间的变化，使无常更好领悟，而且，更重要的是，无常此时对精神力的应用也越熟练起来，就凭当时一个呼吸就被无极心子和到之后三个呼吸才能被留下一道，就可以看出无常在对精神力的应用绝对是上了一个台阶。

“跟我来。”无极心子放下手中的木剑，对着无常吩咐道。

“就来。”无常连忙找了一块遮雨的大布围在身上，致使不至于走*光，毕竟一上午，他的衣服早就被无极心子整的破破烂烂的，根本遮不住了。

转眼间无极心子带无常来到一个别院中，当无常以踏进去就闻见了一股草药味！

“干什么啊？”无常有些颤抖的对着无极心子问道。

“跳进去~！”无极心子随口毫不在意的说道。

“什么？你让我跳进去。”无常立马不愿意的喊道，因为他面前摆放着一个大大的缸，缸内煮着一些黑乎乎的东西，散着一阵阵的恶臭。

“我靠，臭小子，这可是我们华山独创的黑木精，有着洗经伐脉提纯内力的功效，不知道有多少个武林人士在梦里都想得到的东西，没想到你这小子还不要。”正在旁边煮药的华天光对着无常不满的说道。

重生第一百七十四更领悟空间

无常一听，眼中立即闪过一丝的惊讶，他出身护龙山庄，而护龙山庄又是靠情报吃饭的，他当然知道华山的黑木精华的珍贵性。

这虽然和传说中的宝物相比，可能还差一点，但是也足够让武林人士疯狂了，也只有华山这种顶级的势力才可配拥有了，要是需要小势力早就被灭了，抢了秘法了。

“来，别浪费时间了，快点跳进去吧，此时的药效刚好，最适合你吸收。”无极心子吩咐道。

“是。”无常听到后，不干耽误，随手撤掉身上的大布，把身上乱七八糟的布条一撕，纵身跳了进去。

“嘿嘿。”华天光看着无常满身红痕的伤，偷笑不止。

“好了，继续加热。”无极心子说着。

无常只感觉一条进去，就觉的全身貌似进了一块沼泽一样，胸口被挤压的连呼吸都困难，让无常十分难受。

可是不一会的时间，药力慢慢的透过那已经被无极心子给反复捶打的皮肤，渗进无常的体内，不断跟无常体内的内力交融，缓慢的提纯着无常的内力，同时也驱逐着无常内力的杂质。

时间缓缓过去了，三个时辰之后。只见此时缸内原本乌黑的黑木精华此时已经变淡了许多，而且还多了一些油脂漂浮在黑木精华上面，这些便是无常体内的杂质，虽然多年练武，但是还是避免不了身体吸收了太多的灰尘，从而让身体内力留下了一些污垢。

无常此时慢慢睁开眼睛，看着无极心子还是默默的站在原位，无常心中不禁付出一丝的温馨，心中暗想：“这就是家人的关心啊？好久没有感到了。”自从穿越而来的无常一直在跟天斗，跟人斗，这跑那跑，没完没了的杀人，他已经差不多忘了家的感觉了，没想到，此时无极心子对他的关心再次呼唤出无常心中最底层的那份渴望。

“好啦，药效过了，出来吧。”无常听见无极心子的话，立即站了起来，随手接过华天光提给他的衣服，披上之后，经过华天光的指引，在另一个房间好好的洗了一个澡之后才随着无极心子朝院子中行去。

“感觉怎么样？”无极心子笑呵呵的朝着无常问道，貌似对着黑木精华的疗效有着极高的自信。

“从来没有过的轻松，内力可能差不多被提纯了一成多，比以前更高凝练了。”无常此时高兴的回答道。

“哼，也不看看这制作黑木精华的秘方是谁想出来的。”无极心子骄傲的说道。

“呵，不会是你吧。”无常带点鄙视的语气说道。

“什么不会，就是我，臭小子，以后再也不给你用了。”无极心子一听无常的鄙视，有点生气的对着无常说道。

“呵呵，别介啊，我错啦，大爷爷，好啦，接下来干什么啊。”无常急忙赔笑道，顺便转移话题。

“好啦，接下来，好好稳固稳固提纯的内力吧。”无极心子道。

“在这？”无常看着院子有点质疑的问道。

“就是在这，这对于你感悟空间至理有好处。”无极心子解释道。

无常又怀疑的瞅了瞅周围，始终不怎么认为院子领悟空间就比房间里面强？

“呵呵，你知道吗？空间之道就是自然之道，时间之道就是天道！”无极心子慎重的说道。

“自然之道？天道？自然之道我倒是知道，那天道是什么？”无常皱着眉头苦思的问道。

“你一旦掌握了天道，那便代表着永生，也就是永生之道。”无极心子向往的低吟道。

“什么，永生？永生！”只见此时无常双眼失神，整个人处于一种惊愣中，不过随机，无常还是慢慢的缓解下来。

“呵呵，永生，不奢求，人一辈子，精彩就好。”无常低声笑道。

“好，确实，人一辈子，精彩就好，管他永生什么的，跟咱们可一点关系都没有啊。”无极心子一听无常的话，也跟着爽朗的笑道。

“大爷爷你现在是处于什么境界？”无常随口朝着无极心子问道。

“嘿嘿，我此时已经将空间全部掌握处于时间的中期。”无极心子笑着说道。

“每一个绝顶高手都是这么划分的吗？”无常又接着问道。

“那可不是，比如我进阶绝顶高手，是练的碧落黄泉，倾向与空间与时间，可是其他的绝顶高手就不一样了，比如曹正淳练的童子功，他就倾向与钢铁般的防御，在比如朱无视，他练的是吸星*，就倾向于持续的战斗力！”无极心子详细的解释道。

“哦~！”无常暗暗点点头。

“总之来说，没一个绝顶高手都有各自的特点，你要是把所有的绝顶高手看成一样，那你非吃大亏。”无极心子对着无常提醒道。

“好啦，我知道了。”无常说着盘膝坐在院子中，缓缓的闭上眼，虽然他还是不知道为什么院子内练空间之道要比在房间内简单，但是，他此时对无极心子极为的信任他知道，无极心子是不会骗他的。

无极心子看着席地而坐的无常，欣慰的点了点头，随手招过一把木剑，在院子中独自一遍遍的练起了碧落黄泉的前三式，只见瞬间，原本院子内平静的空间变的絮乱起来，让盘坐的无常不禁皱了皱，不过随机便平静了下来，因为此时周围的空间让他极为容易的就感觉到了空间的变化，对他领悟空间之道有着莫大的好处，所以，无常此时就像一块海绵一样，疯狂的吸收着水分。

没过半个时辰无极心子会停一下一炷香的时间，再来，反复三次，这才持剑而立慢慢的注视着依然盘坐的无常，倒不是他坚持不了几个时辰的波动空间，其实对于他这种已经悟透空间的人，就算一天这样练下去也没关系只是，可是无极心子能坚持下去，无常可坚持不下去，领悟空间之道所耗精神力并非小数，也只有无常这种变态无极心子才能放心的半个时辰一停，要是别人，无极心子可不敢这么冒险。

重生第一百七十五章翻天覆地

不过再者说，无极心子也不可能为了别人这么耗费自己的精力，要知道，从遇到无常，无极心子可就没有闲下来过，每次帮无常的时候都是所耗非少，要不是无极心子武功高强，他也受不了这种的消耗。

过了半个时辰，无常悠悠醒来，无极心子也没有再去波动空间的变化，毕竟欲则不达，修炼，有时候不是勤奋就行了，还需要那名一点点灵感的放松的。

“好累啊。”无常精神上有些疲惫的说道。

“当然，要不然你以为空间之道是那么好领悟的吗？”无极心子没好气的说道。

“那接下来干什么去？”无常萎靡的问道。

“当然是吃饭，你抬头看看天色。”无极心子没好气的说道。

无常不看不知道，一看吓了一跳，原来不知不觉中，天上的月亮已经高高挂起。

“好啦，随便吃点东西赶快去休息吧，你的精神力耗损很大，不要硬撑了。”无极心子说完之后，随机带无常喝了点粥，就催无常睡觉去了。

“好困啊。”躺在床上的无常吐出了意识清醒前最后的两个字，随后呼呼大睡过去！

第二天的清晨，无常早早的起来了，不是他不想多睡一会，而是，这次无极心子直接把他叫起来了，致使他精神还没有恢复，还是有点晕头转向的感觉。

“喂，老家伙，你让马跑也得喂饱它啊，虽然你是为我好，但是你也得让我精神力恢复过来啊。”无常不满的说道。

“呵呵，年轻人，冲劲十足，死不了。”无极心子赞赏的说道。

“额！”无常无奈的摇了摇头。

“好啦，今天的训练开始。”无极心子随手又是招过两把木剑，一把提起自己昨天训练的那把，瞬间朝着无常劈去。

不过无常也不是什么好欺负的料，心里也了狠了，连面前的木剑也不拿的，双手变爪朝无极心子抓去。

无极心子顿时吃惊起来，哪料到无常竟然弃剑变爪，不过多年的经验还是险险的避了过去，同时在无常的后背下留下了一道让无常痛恨恶疾的伤痕。

“嘿嘿，小子，可别怪我不提醒你，你要是不拿剑的话，那我可狠揍咧。”无极心子笑眯眯的提醒道，他本来就是为了给无常练剑法的，但是没想到无常连剑都不拿了。

“好”无常好字刚落，随手抓过木剑，就朝着无极心子攻去。

一上午的练习又让无常浑身像是乞丐一样，浑身破破烂烂的。

下午无常继而泡黑木精华，晚上无极心子还是按照昨天的方法，加快无常感悟空间至理！

就这样，十天很快就过去了。

无常的实力也有了一种翻天覆地的变化。

以前一个呼吸只见就可以被无极心子在身上留下一道伤痕，但是无常现在最起码能坚持一炷香的时间，而且，经过这么多天的对战，无常在经过无极心子的指导，他对应用精神力也越熟练起来，以前，他是空有宝库但是没有开宝库的钥匙，现在无极心子给了无常一把宝贵的钥匙，让无常打开了他身上最强大的地方，这也是为什么无常能从一个呼吸坚持到一炷香的最主要原因！

当然别以为无常能在无极心子手底下坚持一炷香就以为无常的实力快要赶上无极心子了，差远了，无极心子毕竟是在陪无常领悟空间至理，挥的不过是一两成的实力，而且，无极心子在跟无常对战的时候，时间之道根本没使出来，所以，现在纵然无极心子再也秒杀不了无常，但是无常也不是无极心子的三招之敌。

和从前相比，无常的实力最起码提高了两三倍不止，现在，基本在一流后期高手中已经没有几人是无常的对手了。

而且在黑木精华中泡了十天的无常，内力差不多被提纯了一倍多，虽然量有所减少，但是质量却大大的提高，彻底抹去了以前无常使用吸星*吸食别人内力所留下的后遗症。

而且，这十天内，最重要的是，无常已经差不多进入了空间的殿堂，只差将之掌握了，相信以无常两世的精神力和经验，掌握也是早晚的事情，所以总体来说，这段时间内是无常从踏入武道受到过最奢侈最正规的训练了，毕竟可没有几人能奢侈到天天用黑木精华提纯内力，有无极心子这样绝顶高手当陪练。

第十一天的早晨，无常早早的就起来了，算起来，无常已经在这住了差不多半个月了。

无常慢慢悠悠的来到院子内，轻松的坐着准备运动。

不一会，无极心子也是慢慢悠悠的出现在无常的面前，看起来，无常在这待了半个月，好的学的不少，但是坏习惯也是被熏陶上去了，就比如这慢慢悠悠毫不在乎的毛病。

“呵呵，起的很早吗，果然是年轻人，有活力有拼劲！”无极心子笑眯眯的赞赏道。

无常漠然的点了点头，不留痕迹的往旁边挪了挪，经过了十几天的相处，他可是知道无极心子的为人，真是怪人中的怪人，当年被成为三怪果然是很道理滴，就比如刚才，要是无常沉陷在被夸奖之中，说不定无极心子的攻击马上就到了。

“好啦，如今已经过去了半个月了，你外面的替身已经有人怀疑了，而且，你的属下金人已经来到了扬州城，你要是再不出去可能就会被拆穿了。”无极心子有写落寞的说道，毕竟这十几天是他这十年中最快乐的一段时光，十年的焦虑，十年的需找，十年的坚持，在这十几天中得到了最好的诠释。

“既然如此，那只好现身了。”无常也是有些孤寂的说道，这段时光内，无极心子对他所做的一切他都可是看在眼里，暖在心中，在他心底，已经彻底相信了无极心子这个大爷爷了，不是因为他实力强，只是他给无常一种家的温暖。

“好啦，不要愁眉苦脸了，又不是什么生离死别，没事，以后见面的机会多着呢，只要把护龙山庄铲除，顺带着东厂，那以后你也不用天天干这些杀人的勾当了，到时候，咱爷俩好好的聊聊。”无极心子平静了一下内心的伤感，爽朗的笑道。

无常听了无极心子的话，勉强的笑了笑！也是努力的恢复平静如水的心境。

重生第一百七十六章再次对战四大金刚

“走吧，今天就不训练了，我带你去看一个人。”无极心子欣慰的拍了拍无常的肩旁，他虽然不想无常失落，但是无常的伤心却是让他有点高兴。

“嗯？好吧。”无常勉强恢复了一下情绪，跟着无极心子朝着里面走去。

不一会的时间，无极心子就带着无常来到了后院的柴房中，只见华天辰四人不知道何时已经出现在柴房的外面。

“哈哈，无常小师侄，看来你武功大进啊。”华天光乐呵呵的拍着无常的肩旁说道。

“还行还行，一般般啦。”无常也是笑着回应道，心中的伤感倒是去除了几分。

“打开门。”无极心子对着华天辰吩咐道。

华天辰立即从怀里伸出一串钥匙来，解开锁在柴房门上的钥匙。

“来吧，看看大爷爷给你准备的礼物，可否满意。”无极心子笑着对着无常召唤道。

无常疑惑的朝里面走进去，刚一进去，无常不禁大吃一惊！

“乌丸？乌丸怎么会在你们手里？”无常吃惊的喊道。

只见此时乌丸被五花大绑的捆在柴房里面！

“当然是被我们抓来的，不过那个甲贺的三长老却跑了，他隐藏能力太强了，就算我们四个同时出手还是让他跑了。”华天辰有些遗憾的说道。

“你们不是暂时和东厂联盟了，怎么还抓甲贺的人？”无常有些疑惑的朝无极心子问道。

“呵呵，东厂的实力不是小小的甲贺能衡量的，多个甲贺不多，少个甲贺不少，就算是甲贺实力大损，东厂损失的不过是在东瀛的势力，但是，东厂的主要势力就在中土，那些小损失，东厂看都看不上的，再者说，狗咬狗一嘴毛，东厂和护龙山庄都不是什么好东西，现在华山帮东厂，说不定明天华山就转投护龙山庄了，呵呵，最主要把握一个势就行了，不能一方完全的压过另一方，最好就是两败俱伤，然后我们出手给他们全灭了才好。”无极心子笑呵呵的说道，从他的语气中完全感受不到这阴毒的语气，貌似在像说平常话一样。

“哦，也对。”无常会意的点点头。

“好啦，废话不要多说了，接下来还得演一出戏给朱无视看，无常你过来。”无极心子说着对着无常招招手，在无常耳边说了一通。

“听明白了吗？”无极心子小声的询问道。

“额，不明白，就是耳朵痒痒，你说了？”无常诧异的问道。

“靠，死小子，就是一会你扛着这个废物！”一边说，无极心子一边指向晕倒的乌丸。

“扛他干什么？”无常又傻眼了，更疑惑的问道。

无极心子阴阴一笑，说道：“嘿嘿，被华山四大金刚追杀一定是一个好玩的游戏，怎么样，这个计划适合你吧。”

无常也不是本人，一听无极心子的话，立马反映过来了，脸色唰的一边，无极心子这是想演出一场苦肉计，连忙赔笑道：“嘿嘿，动静是否太大了，而且，这替身还在外面呢不是。”

“没事，替身昨天晚上我已经安排他偷偷的潜进来了，所以你就不用担心了，你从这出去光明正大，再加上跟华山四大金刚这一战，更是别人无法挑剔。”无极心子奸笑道。

“好，你狠，我记住你了。”无常随手从偷笑的华天光那拿过龙渊，这才小心翼翼的朝着乌丸走去，时刻防备着旁边这四个贱人，他们跟无极心子这么久了，不可能没学会他偷袭别人的坏毛病，这可得好好防着。

果不其然，无常刚刚把乌丸扛在肩上固定好，华天光就先出手了。

一道灰蒙蒙的剑气朝着无常双腿扫来。

“靠，来真的，你狠，小爷我不玩了，走也。”无常对着华天光说完，转身从窗户上跳了出去，立刻施展了他成名已久的绝技，逃跑*。

不过四大金刚岂是那名好骗的，只见华天辰和华天纪两人已经来到院子中，把无常的退路牢牢封住，不一会的时间，只见无常就被四人围在中间。

无常此时谨慎的盯着四人，心中暗暗下了决心：“也罢，正好试一下我的实力到底达到了什么程度。”

无常随机拔出龙渊，千年古兵，王者霸气！一道名闪闪的剑气瞬间划拨了空间出现在了华天光面前。

华天光顿时被吓了一跳，但是毕竟是一流巅峰的高手，立马反映了过来，狼狈的躲过去，但是无常此时的剑招岂是那名简单就躲过去的吗，只见无常出那道剑气之后，整个人影竟然慢慢消散在原地，下一刻出现已经到了华天光头上，一个力劈华山从上而下，朝着华天光劈去。

慌乱之间的华天光只好用剑格挡，这下可好，正中了无常的诡计，无常此时的内力虽然赶不上华天光雄厚，但是胜在精纯，此时又是无常全力一击，占着自上而下的地利优势，而华天光又是匆忙抵挡，自然挡不住无常这一剑。

“咔崩”一声脆响。

华天光手中的剑已经断成了三截，无常一看如此，连忙改变了龙渊下劈的劲道，险险的从华天光身边擦了过去。

“天光出局，你且到我这边来。”此时无极心子的声音悠悠传来，把不怎么甘心的华天光叫到了自己身边。

此时，周围三人都有些傻眼了，愣然的看着这一切，不是他们不想救华天光，刚才的交手说是慢，但是却快若闪电，一个呼吸不到，华天光就被无常给“秒杀”了，这如何不让华天辰三人震惊，而且，无常身上还背着一个乌丸呢。

“半个月不见，怎么这小子强到这种程度了？”华天辰三人对视了一眼，心中不禁暗暗升起了一个疑问，毕竟半个月前，无常对华天光也不过是平手甚至稍微落入下风，虽然无常使用金刚不坏的时候，确实很棘手，但还是被华天辰四人活捉，可是今天，无常以迅雷之势击败了华天光，这简直让华天辰三人惊的眼珠子都下去了。

重生第一百七十七章演戏

不过此时最郁闷的还是华天光了，毕竟上次抓无常的时候被无常给踢了一下老二，已经够丢人了，但是没想到这次直接被无常给放倒了，这次人丢的更大。

“师傅，给您丢脸了。”华天光有些郁闷的朝着无极心子说道。

“无妨，无妨。”无极心子心里可一点都不介意，你丢人越大，岂不是无常的实力越强，虽然有点对不起徒弟，但是拿徒弟和孙子在无极心子心中一比较，华天光还是闪开为好。

无常放倒华天光之后，并没有贸然朝着其他三人攻击，刚才放倒华天光了无常都暗呼侥幸，毕竟华天光论实力是和他处于一个级别上的，就算是战斗力赶不上无常，但是也不是无常随随便便就能秒杀的了，追根问底，还是华天光小看了无常，始终认为无常年纪轻，经验少，却没想到吃了大亏，差点没把人丢到姥姥家去。

其他三人看到了华天光的惨样，立即把轻视的心态往回收了收，他们可不想被无常给放倒，毕竟丢自己人还行，要是传出去，四大金刚被一个二十岁的年轻人一挑四，还全被放躺了，那他们就干脆抹脖子自杀算了。

三人不自觉的各自靠紧密了一些，以便于在接下来的战斗中可以互相支持。

可是他们这一下可是忘了自己的本质，本来他们是来围攻捉拿无常的，却没想到被无常闪电般的把华天光放倒之后，心存忌惮，无意中给无常一个空隙。

无常本来还头疼呢，一个华天光已经让无常的内力耗损了三成，可别小看无常刚才的招式，两次动用空间之道，可不是那么容易的，毕竟无常还没有彻底的掌握空间辩护，不可能向无极心子那样，耗损极低的施展空间招数。

可是现在华天辰三人竟然在无意中给无常流出了一道缝隙，这让无常大喜。

无常毫不犹豫，身影狂闪，瞬间朝着华天纪杀去，滔天的气势瞬间笼罩了华天纪，使华天纪不得不全力抵挡，而华天辰和华天世两人并没有盲目的施救，毕竟经验丰富的他们可不会傻乎乎的跟那挨揍，只见二人迅猛的朝着无常攻去，他们二人可不认为无常有实力再次在两招之内击败华天纪。

“娘的，果然不愧是老江湖，真狡猾。”无常暗骂了一句，原本他还想利用华天辰和华天世救援华天纪的时候，逃脱出包围圈，赶快跑呢，却没想到，华天辰反而没上当还将了无常一军，只见此时，华天纪竟然面对无常的攻击反而没有躲避，反而冲了重来，只见此时，无常面对三个人的夹击，局面非常危机。

“喝。”无常轻声一喝，一个加，闪开了华天辰，一剑劈向华天世，华天世此时也不着急，轻轻一挡，不闪不避不退不前，正好死死的挡在了无常的前面！

无常见此，不屑的哼了一声，一个侧步躲开了华天纪从背后的封杀，转眼跟华天辰又战在了一起。

只见无常和华天辰三人在院子中不断的移动着，一道道大招不断的落在院子中，几个呼吸之间，院子已经被破坏的不成样了，就连无极心子和华天光观战人士也已经从院子中来到了屋顶。

此时，无常可是无比的憋屈，身上背着一个乌丸，度无形的下降了三成不止，要是对付一些一流中期的确实是没有问题，但是吧，对手确实成名已久的四大金刚，三个一流后期的高手，这让无常头痛无比，幸好开战时候就把华天光给弄下去了，要不然这站就没法打了，除非无常使用金刚不坏神功，但是先前，无极心子可是对他千叮嘱万嘱咐，让他不到生死危机的时候不能使用。

“你们把老子*急了。”无常一声怒喊，转瞬间朝着华天纪冲去，三人中属他除了华天光之外第二弱了，你说无常不欺负他，欺负谁去啊。

不过，华天纪可比华天光精明多了，一看无常来势汹汹，立马一个闪身来到了华天辰的身边，不过，此时的无常可不在乎那么多。

“黄泉。”无常一声低喊，只见无常手中龙渊，似乎划破空间一样，一道灰蒙蒙的空间波纹以迅雷之势杀向华天辰二人。

华天辰从小在无极心子身边长大，对无极心子的招式自然了解无比，一看这事无极心子成名绝技黄泉，立马吓了一跳，他可是十分了解这道黄泉的厉害之处，立即拉起华天纪闪身躲开，也幸好无常怕伤及华天辰，所以控制的黄泉度极慢，所以险险让华天辰二人躲了过去。

不过也给无常让出了一条道。

“机不可失失不再来，冲！”无常随机，朝着那一道缺口冲去，转眼变冲出了十米开外。

等华天辰反映过来的时候，无常已经在百米之外了。

“好啦，你们多用大招，吸引注意力，一定要全扬州人知道你们在追无常，知道了吗？嗯，天光你也去把。”无极心子对着华天辰四人吩咐道。

只见正值热闹早市的扬州城出现了五个灾星，只见五人不断的在扬州城内到处破坏，那个大招简直不要内力一样，到处乱！

无常此时简直像个乞丐一样，现在身上的衣服早就被华天辰四人的大招轰的破破烂烂，要不是无常为了装的更像一些，他也不用受这鸟罪。

“我靠，你们好歹是我师叔，就能手下留点情，尤其是你，华天光你这个死家伙，我记住你了。”无常看着最起劲的华天光，心中暗暗诽谤道。

“大人，无常大人从华山的势力范围内出来了，此时在扬州城内，貌似正在被华山四大金刚追杀！”此时，扬州城内的军营中，一个金人正对着万金禀报道。

“什么？无常大人此时被追杀，还Tm的愣着干什么，快去集结金人，要是无常大人出了什么事，你们全都给我去死。”万金一听无常此时被追杀，再一想到还是华山那四个老怪物，立即慌了神态，连忙对着手下吩咐道。

重生第一百七十八章开天之势

金人不愧是护龙山庄多年训练出来的精英，只见还不到三分钟，一千金人部队已经集结好了。

“走！”万金大手一挥，率先开往城内。

无常只觉的此时压力骤然大增，毕竟先前无常跟华天辰三人拼的是技巧招数，但是，现在华天辰经过无极心子的吩咐，全部用的是大招，只见华天辰四人像是喝了鸡血一样，不管内力是否耗费，就管招数威力大否，这差点没把无常气坏了，好在背上扛着一个乌丸，替他抵消了不少余波，使他的衣服稍微完美的保存了下来。

不过，周围住宅可就没那么好运了，在华天辰四人的大招下，根本没有存生的道理，本来就是破旧房子，年久失修，也幸好是无极心子是选择这来教导无常的，要不然还不知道要死多少人。

“青龙吼！”华天辰一声大吼，借助华天纪的力量，成功施展出了他成名绝技。

只见天空瞬间出现了一条就内力组成的庞大青龙，带着雷霆之势，朝着无常杀来。

“我靠，不用这么狠吧。娘的！”无常悲愤道，不过手脚可不慢，顿时转过身来，“吸星！”无常暗暗低吟道，只见庞大青龙竟然出现了一丝的停顿，一眨眼，从无常擦身而过，随机，一栋房子再次残生生的被华天辰给拆了，这拆房的效率，真让无常惊叹不止。

无常暗暗喘了一口粗气，他这次闪避可是耗费了不少内力，使原本就快见底的内力又消耗频多，刚才无常看似简单的躲掉了无极心子的大招，但是哪有那么容易，华天辰身为四大金刚之，一身内力境界比之无常都要高上一些，他才是真正半只脚踏入绝顶高手的人物，他的大招哪是这么容易躲的，他每一招都是用他精神力锁定之后才谨慎放出，一旦出招，四人配合亲密无间，其他三人毕竟在适当的时候出现在无常周围，使无常不得不硬抗，要不是他们四人手下留情，经常适当防水，要不然无常怎么可能在不使用吸星*金刚不坏碧落黄泉这样的逆天招式抵挡这么久，可能早就又被活捉了。

无常刚才闪避青龙怒的时候，先是用吸星*停顿了一下青龙怒的度，然后用空间硬生生的向右横移了一个平行面，这才堪堪躲了过去。

“大人，不用担心，我们来救你来了。”只见此时，万金率领着一千金人浩浩荡荡的飞奔而来。

“呼，好险，戏也该演完了吧。”无常暗暗放松道，不过让无常没想到的是，只见瞬间，华天辰四人像是睡醒的雄狮一样，对着无常就是全力的爆。

“该死，所有准一流以上的高手跟我来，后方箭阵压制。”万金暗吼了一声。

随机，抽出长剑，双脚在马鞍重重一踏，身影宛如闪电一样，快的朝无常冲去，随后，只见几十人影瞬间从金人中冲出来，跟着万金义无反顾的搭救无常，倒不是他们对无常死忠，而是，朱无视下了死命令，只要无常出了一点事情，那他们就不用活了。

“靠，你们搞什么？”不过无常很快的就现了问题，他们全部的大招好像不是对着无常，而是对着背后扛着的乌丸，无常也是绝顶聪明之人，一眨眼间就想个明白。

此时，乌丸在被华山抓到只是被无极心子封住了内力，昏迷过去而已，他要是死了还好说，落入朱无视的手中倒也不算什么，可是他要是活着落入了朱无视的手中，倒是还有几番作用，这点无极心子当然不愿意了，虽然他十分情愿的把乌丸交给了无常，但是却十分不情愿的交给朱无视。

想通之后的无常身影戛然而止，反身驻足而立，瞬间，全身的内力朝着龙渊涌去。

“兄弟，咋俩又相依为命了。”无常在心中笑呵呵的对着龙渊说道，只见，剑身上下充满磅礴内力的龙渊，充满灵性的低声轻吟。

“斩，斩，斩！我愿就此开天。”无常宛如疯魔一样，气势随着一个个斩字，随即拔高一样，不断的向上增，最后，貌似遇到了一个隔膜，痛苦的挣扎了一番，在现突破不了的时候，才慢慢停了下来，但是这样，无常此时的气势也十分的恐怖，竟然力压华天辰四人！不过却是虚架子而已，只是精神上的威压，毕竟此时无常的内力不足一成，相比与华天辰四人，相差甚远。

华天辰四人相视看了一眼，心中的震惊简直难以表达，“这是什么怪物，本来在十几天内，学会碧落已经够惊人了，但是没想到，不知道这招又是从哪学的，貌似不是师傅的招数啊？”四人心中不解的想到，但是心中却是不敢大意了，毕竟他们吃无常的亏太多了，急忙一股股庞大的内力又朝着各自的绝招涌去。

“青龙！”

“白虎！”

“朱雀！”

“玄武！”

“四法合一，天地之怒，逆天之道，毁灭。”华天辰齐齐喊道。

只见瞬间，天空的颜色一暗，随机被青红白黑四道光芒遮盖。

无常此时心灵突然慢慢放松，双眼微微一闭，手中龙渊自上而下，缓缓的划了下去。

“这种感觉太神奇了，太美妙了。”无常慢慢的放松了整个身体，把全身灵魂心灵全部投入到这种神奇的境界，去感受。

天空中无常那宛如开天辟地的一斩，朝着华天辰四人杀去，这时候，华天辰的连击依然准备好了，朝着无常迎去。

一息之间，两招轰然对在了一起，但是却不到一眨眼的时间，无常那其实极为磅礴的一招就被轰的干干净净，倒不是无常这招不厉害，其实这招是无常早已经创立很久的招式，这次经过无极心子的指点才完善起来，但是毕竟还很幼稚，而且此时的无常内力不足一成，根本挥不出来威力，所以被华天辰四人轰散也是在情理之中。

天空中正沉浸在那美妙境界中的无常，突然像是猛遭电击一样，重重的喷了一口鲜血出来，身影从屋顶摔了下来。

重生第一百七十九章华山的实力

只见此时，华天辰望了一眼万金和无常的距离，轻轻的一咬牙，天空中，四大用内力凝结的神兽狠狠的朝着无常轰去。

“杀！”先赶来的万金义无反顾的冲向先，顶住了大招的猛烈冲击，只见还没撑过一秒，就被狠狠的轰开，瞬间击在无常的背后，把无常重重的砸进了土里。

其实，华天辰这招分放水太大了，要是以往，万金，可能连摔开的机会都没有，直接就被秒杀在大招之中了，连个全尸可能都留不下，把万金大飞之后，余威虽然轰到了无常的背后，可是，威力却不大，正好把昏迷中的乌丸给杀了，无常受到的打击倒是没有多大。

只是可怜了一代总是乌丸，甲贺的三长老就这么惨死在无常的背后，倒是真的极为可怜啊。

“华天光，你这老王八蛋，你给我记住了。”无常强忍着疼痛，从坑里面钻出来，对着远处华天光仇恨的骂道，但是，他却不知道，控制招式的确实华天辰，只是，在平时，无常跟华天辰关系一向是保持在不温不热的状态，倒是跟华天光挺聊的来，不过，聊的来是聊的来，但是，这矛盾也不少，所以也就造成了今天为什么无常先拿华天光开刀，纵然有一方面是他实力弱的原因。

“晕，怎么又是我？貌似明明是你好不好？”华天光委屈的看向华天辰。

此时，只见金人的几十位高手，瞬间把无常和万金保护在后方，谨慎的望着华天辰四人。

而后面的金人部队，手中也拿起弩箭对着华天辰四人，只要他们敢冲上来，保证这五连的弩箭会让他们产生一个惊喜。

“退！梦无常，今天算你好运，我们走。”华天辰狠狠的瞪了无常一眼，随后，便率先转身走了，几个起落，便消失在无常众人的眼中，华天光三人一看大师兄走了，也不好逗留，也狠狠的瞪了无常一眼，转身潇洒走人。

“呵呵，又有进步，唉，年轻人，冲劲就是足啊。”一声苍老的的感叹慢慢消失在一个破旧的小屋内。

“大人，你没事吧？”此时，悠悠醒来的万金强忍住自己的伤势，上前对着无常关心道。

“死不了，走，回去，娘的，白费老子一番功夫。”无常一把扯下背上的乌丸，晦气的骂道。

随后，无常在金人的搀扶下，做进了一辆马车，慢慢朝扬州城内一处护龙山庄的住宅行去，毕竟以无常的状态，住在军营养伤也不好。

“把这个收拾了，咱们走。”万金指着地上乌丸的尸体，对着属下金人吩咐道。

“是，统领。”

坐在马车内的无常，看着体内的伤势，突然有种想骂娘的冲动：“娘的，刚刚好，又给我整伤了，你们四个老乌龟王八蛋给小爷等着，下回看我怎么收拾你们。”不过，话说回来，无常其实伤的并不怎么重，毕竟，华天辰四人放水很多，只不过是在最后的大招击中了无常，而且，还是控制到最弱的余威。

这对于无常根本就是小伤，再有就是对拼时候，无常的不继，让内力反噬，这也没什么，无常此时境界稳固非常，根本就不怕这小小的反噬，最多修养个十天半个月，就好的非常彻底了。

“师傅，戏演完了。”此时，一处客厅内，华天辰恭敬的对着无极心子汇报道。

“嗯，我知道了，你们收拾收拾，跟着我回华山吧。”无极心子随口吩咐道。

“那扬州不管了？要是我们回去了，咱们在扬州的势力可能会被护龙山庄压制啊！”华天车担忧的说道。

“哼，在扬州，护龙山庄不过是靠着了禅逞一时的威风罢了，我看这了禅没了，看他再有什么资本继续威风下去。”无极心子脸色一变，怒生生的鄙视道。

“啊，师傅你打算对了禅出手，嘿嘿，那太好了，你可要多多教训他一番啊，徒儿可是被他欺负的好惨。”华天光可怜的说道。

“好了，说到底还是你们不争气，一群废物，要是你们突破了绝顶高手，我看他了禅还敢在你们面前得瑟吗？”无极心子一听，立刻对着华天光骂道。

“你们回去吧，准备准备，今天晚上动手，彻底的把护龙山庄的势力赶出扬州？”无极心子下令道。

“那无常呢？他此时和他那一千金人可是在扬州，而且，这一千金人非常棘手，相当有战斗力，咱们不出动内门弟子，恐怕撼动不了。”华天辰担忧的说道，华山身为八大门派，实力自然非常雄厚，分为外门弟子，内门弟子和精英弟子三个级别，外门弟子一般都是三流的实力，而内门弟子则最少为二流实力，精英弟子则就是突破一流高手，而长老必须是一流高手后期乃至是绝顶高手，此时，华山外门弟子差不多在两万人左右，内门大约三千上下，而精英弟子则就有几十位而已，长老更才区区八位，加上华山掌门，一共才就为一流后期高手，而绝顶高手就无极心子一个。

当然，这样的实力比起护龙山庄来看，自然是略胜一筹，可是，毕竟护龙山庄还控制着少林丐帮，这就不够看了，少林丐帮，这些和华山同为八大门派，底蕴怎么可能少了，尤其是丐帮，顶尖高手是不多，但是却架不住人家普通弟子多！

“我跟无常早就商量好了，无常一回去下午就动身返回护龙山庄！”无极心子淡淡的说道。

“那就好，那就好，说实话，我还真不想再跟无常这小家伙对上。”华天辰说着说道。

“呵呵，嗯，无常这家伙，天赋极高，对武道有极强的领悟力，光靠着碧落黄泉前三式，竟然能让他悟出了第四式的真理，确实是不简单啊，不过相比之下你们就差了很多了，所以，这此回华山，全都给我滚回去，闭关不到绝顶不能出关！”无极心子对着华天辰四人下达了死命令。

“是，师傅，你放心吧，我已经略微领悟到了绝顶高手的奥秘，我相信，三年之内，肯定进阶绝顶高手。”华天辰自信的说道。

“好好，好！到时候，你们四个进阶绝顶高手，那我们华山真的就什么都不用怕了。”无极心子看着晴朗的天空，自信的笑道。

重生第一百八十章对持

“万金，吩咐下去，今天下午回护龙山庄！”一件密室中，无常脸色苍白的对着万金说道。

“啊，大人，可是你的伤势。”万金迟疑道。

无常一听，脸色顿时一变，对着万金便是一顿怒吼：“快滚，马上吩咐下去。”

“是，大人。”万金一听，顿时吓了一跳，连忙下去准备。

“看来半个月不在，那个替身把我的威信全整没了啊。”无常独自嘟囔道，刚才其实他一点都没有生气，甚至脸色苍白也是装出来的，毕竟经过了无极心子这半个月来的教导，要还是像平常一样，心烦气躁的话，早就被无极心子这个老顽童给玩死了。

不到一炷香的时候，一千金人已经准备妥当，来的时候就赤手而来，收拾的也快。

“走。”无常坐在马车对这万金吩咐道。

“全体上马，走！”万金运气内力对着一干金人喊道。

“对了，万金，你也上来吧，我看你伤势也不轻就不要骑马了。”无常拉开帘子对着纵马跟在无常马车傍边的万金说道。

“是，大人。”万金可能受到刚才的教训，再也不干逆了无常的吩咐，连忙下马，坐上了无常的马车上。

无常紧*着双眼，盘坐在车上，缓缓的恢复着状态，虽然伤势倒是不怎么重，可是状态却有点萎靡，毕竟今天晚上可是有一场好戏要看呢，岂能错过。

一个时辰后，无常慢慢睁开双眼，拉开帘子，看了看外面的天色，感觉差不多了。

“万金，伤势恢复的怎么样了，还能动吗？”无常随口问道。

“大统领，放心吧，这点小伤死不了。”万金爽朗的笑道。

无常暗自点了点头，其实他也能猜测道，毕竟华天辰不可能全力朝着无常杀去，他也担心，万一这万金不过来挡下，这要是击中无常，那罪过可就打了，所以被万金稍微一挡的招式能有一成的威力就不错了，要不然一个一流高手的全力一击，岂是万金说挡就挡的。

“好，走，陪我去看戏。”无常笑呵呵的朝万金解释道。

“看戏？看什么戏？”万金疑惑的问道。

“呵呵，到时候你就知道了，走吧，叫上木氏兄弟。”无常随口吩咐道，然后从旁边拿起四件早已准备好的披风，拿起三件随手提给万金，“这三件你们穿上，用布蒙上脸，尽量不要暴漏身份。”

“是，大统领。”万金看无常严肃的眼神，也收起笑脸，紧张的答应到。

“别紧张，就是看戏，不是什么重要的任务。”无常笑了笑，放松了一下气氛。

“好，我马上叫木氏兄弟来。”万金说着就要下马车叫木氏兄弟。

“嗯，还有，叫兄弟们在前面的一个小镇休息，等咱们回来再继续赶路。”无常道。

“嗯。”

随后，四个人稍微打扮了一下，确认别人不能轻松的认出自己，才又朝着扬州返回。

夜幕悄悄降临，无极心子微闭着双眼，静静的调整着状态，毕竟今天晚上他要对付的是和他一辈的了禅，这个秃驴，虽然人品先不说，但是武功还是十分高深的，毕竟少林为八大派之，藏经阁武林秘籍无数，而了禅又是跨入了绝顶高手三十多年的恐怖存在，无极心子真不在乎哪是不可能的。

“师傅，已经安排好了，只要了禅败退，那扬州今天就属于咱们的了。”这时候，华天辰走了进来，对着无极心子恭敬的禀告道。

“好，咱们走，就让我会一会这个了禅。”无极心子缓缓的睁开双眼，目视的外面已经日暮西山的黄昏，不屑的说道。

“是！”华天辰连忙应道，心中也是激动万分，好久没看到师傅出手了，这次，一定要多多体会一下，可能就借此突破绝顶高手了。

“就在这吧。”扬州城内一处城内屋顶上，一道身影慢慢汇聚，低吟道。

“大人，这事了禅宗师休息的地方，你有什么事情找他吗？用不用汇报一下？”万金此时在无常耳边悄悄的说道。

“呵呵，不用了，咱们来只是看戏，看戏，不用任何人关注，一个隐秘的陌生客人就行。”无常随口吩咐道，紧接着，又徐徐对着木家两兄弟吩咐道：“你们两个睁大着眼，好好看着，知道吗，对你们好处极大。”

“是，大统领。”木家老大傻呵呵的回答道。

无常看了看木氏两兄弟，心中暗自点点头，经过这么长时间的了解，木氏两兄弟对护龙山庄的忠诚还不是那名死心，毕竟以前，只是一流高手，虽然有点天赋，但是也不重要引起朱无视的重视，所以还是给无常很大的机会的，毕竟两人今年才将近三十岁而已，已经一流高手初期了，只要给他们时间，必然是两个一流后期的高手，对无常此时帮助不大，但是以后就难说了。

就在此时，只见远处一道流光闪过，瞬间停在了无常身前了禅的大宅上，一道身影慢慢的浮现了出来，静静的浮在空中，但一道道猛烈的气势已经控制不住的向外扩散出去。

“了禅，老道无极心子特来拜访，难道就不出来迎接一下吗？这就是少林的待客之道？”无极心子磅礴的声音顿时传遍方圆几十里内，只见位于中心的那个大宅，已经有几栋年久失修的房子轰然倒塌，由此可见，无极心子这一吼是多么的恐怖。

“哈哈，善哉，善哉，不知无极心子道长来此作甚？”一道气息悠扬的声音从无极心子底下的房间传来，紧接着，一道金光闪过，一瞬间，了禅的人影已经虚空站在了无极心子的对面。

“哈哈，你这个老秃驴还敢出来啊，我还以为吓的逃跑了呢。”无极心子充满鄙视的笑道。

只见这时候，了禅还未待回答，华山四大金刚已经从天而降，落在了了禅的周围，正好封住了他全部的退路，但是他们却是落在房子上，还没有牛*到跟空中两人一样，浮空站立。

重生第一百八十一章绝顶之战

“呵呵，难道华山已经沦为了以多欺少的境界吗？”了禅看了看周围，脸色丝毫未变的朝着无极心子鄙视道。

“哈哈，再怎么样也比你少林沦为朝廷的走狗强一万倍。”无极心子爽朗的笑道，但是，语气中那一丝的鄙视任谁都能听的出来。

此时，只见，离他们几里之外的一处屋顶上，一个猥琐的青年，正留着哈喇子看着站在虚空的二人。

“这就是绝顶高手的标志吗？虚空而立，太帅了吧。”无常心中羡慕的说道，其实他也看过无极心子演示过，但是那时候无极心子只是让无常看看而已，所以平淡无奇，哪有现在精彩。

“哼，少林的事还不用华山来插手。”了禅脸色一变，心里一紧，暗暗恨到，少林之所以投入华山还不是因为你这个老不死。

“呵呵，既然如此，那就手底下见真章吧。”无极心子话一落，直接一章徐徐的朝着了禅拍去。

“哼，正有此意！”说着，了禅也不甘示弱的朝着无极心子迎去。

两掌毫无一点声息的对在了一起，只见两掌为中心点，一道波纹瞬间从两掌之间迸了出来，华天辰四人一见此，立刻往后退了两里，再也不敢接近了。

虽然四人联手也是能和绝顶高手一斗，但是这无极心子和了禅都不是一般的绝顶高手，两个人的战斗余波就可以让他们四个吃不消了。

“哼，下去吧，老秃驴，回去再练上几十年吧。”无极心子一道内劲鼓出，顺着手掌直接潜入了了禅的体内，紧接着，借助了禅驱逐暗劲的时候，全身内力鼓出，把了禅一掌给拍在了地上。

“哈哈，想不到少林成名绝技大力金刚掌还对付我这普普通通的一对肉掌啊？”无极心子对着正从下面院子坑中缓缓浮上来的了禅偷笑道。

“再来。”了禅丝毫不懂怒，只是，度凭空的拔高了三成不止，宛如闪电一样，朝着无极心子再度杀去。

这次，无极心子再也不敢大意，虽然刚才那次交锋他是占了上风，但是也没使了禅受伤，这样，在无极心子眼中，只不过平手而已。

但是，毕竟无极心子使的是他不专业的双手，而了禅使的则是少林的大力金刚掌，两相一比，自然而然的了禅还是差了无极心子数个等次。

“呔，八字真言，镇压！”只见了禅喊完，空中慢慢浮现出一个金闪闪的呔字，慢慢的朝着无极心子压去。

“哈哈。雕虫小技，碧落！”无极心子说完，抽出背后背着的木剑，一道剑气朝着呔字袭去。

“彭~！”

“哈哈，了禅，要是你师傅在世我可能还会在乎几分，但是你，还差的远的，我就待你师傅好好教训一下你这少林的不孝子孙。”无极心子一招破了了禅的八字真言，怒吼道。

“哼，无极心子，废话少说，你不过是曾经受到过我师傅指点而已，你还想跟我师傅比肩，哼，你也是差远了。”了禅不忿的喊道。

“差不差的远，一试便知。”无极心子随即，一剑朝着了禅劈去。

“不坠金身，金刚护法！”了禅双手一喝，嘴里呐喊道，身上皮肤瞬间变成金色，和无常的金刚不坏神功倒是极为相似，但是，两者的区别倒是很大，无常的金刚不坏神功一旦变身，防御无比，持续力长，但是度倒是降低不少，可是了禅用的金刚护法，一旦使用，不能移动，随使用者自愿，自行消散，但耗费的内力少。

两招各有各的好处，主要是看跟什么人战斗，在什么场合了，总体来说，金刚护法是用来同级交战，金刚不坏则是越级交手，不过这也是有限制的，比如，无常就算是使用了金刚不坏神功也打不过无极心子，因为无极心子的攻击能轻易的打破无常的防御。

“看我如何打破这个乌龟壳。”无极心子一瞬出现在了禅的背后，对着了禅的背心处，在一息之间，竟然刺出了多大百道，硬生生的破了了禅的金刚护法。

“噗！”被破了神功的了禅，顿时一口鲜血吐了出来。

“卑鄙。”了禅不屑的骂道。

“嘿嘿，这还是当年，你师傅告诉我你的名门所在，要怪就怪你师傅吧，哈哈！”无极心子心情大好的笑道。

“什么，怎么可能，我师傅怎么可能告诉你我金刚护法的名门锁在。”了禅惊讶的喊道。

“嘿嘿，你师傅当年就说你，心术不正，没有一丝佛门的意境，所以嘱托我，好好的照看你，让你别做出让他在九泉之下也不安生的事情。”无极心子嘿嘿笑道。

“怎么可能，你这个老不死的，给老僧死去。”就算是以了禅的心怀，也禁不起无极心子的气法，立马心火上升，再次朝着无极心子杀去。

“好！”无极心子大吼一声，随即，两个人便又再次交手在一起。

只见，华山和少林两大门派的绝顶镇山的招式充满了整个天空！两个人的周围十几里内无数宅子已经一片片的倒下，空间裂纹到处都是，甚至就连时间也变的模糊了起来，就连远处的无常四人也不得不又往后的迁移了几十里。

“了禅败了。”无常感叹道，毕竟无极心子太恐怖了，身兼空间时间两大至道，了禅是万万比不上的。

这一战给无常的启绝对是巨大的，无极心子的那完善的空间之道，涉及的时间之道，包括反璞归真的剑道意境。

果然，不到一百多招，只见，空中战斗圈内出了一声惨叫声，随即一道身影从空中快的掉了下来，重重的摔在了地上。

空中的内力慢慢消散在天地间，空间也缓缓变得稳定起来，时间也趋于平常。

此时，无极心子慢慢的从天落在了地上，只见身上一丝不染，要不是脸色略微苍白，恐怕任何人不知道他刚才击败了一个绝顶高手。

“咳咳，咳！”了禅艰难的咳嗽了几声，一股股淤血从腹中吐了出来。

重生第一百八十二章白衣女子

“呵呵，了禅，回去再练几十年在出来吧，今日我看在你师傅是先朝的护国法师的份上，我饶了你，尔后再敢助纣为虐，到时候，后果自负！哼。”无极心子的语气越来越冷，直至最后一拂袖，一股暗金以拍在了了禅的身上。

只见了禅原本重伤的身体，突然遭受了更大的袭击一样，顿时头一歪，晕了过去。

“走吧。”无极心子对着已经在他身后落下的华天辰四人说道，随即，身影一闪，便消失在了原地。

华天辰四人对望了一眼，眼中慢慢闪过一丝幸灾乐祸，随后，也相继而去。

“大人，咱们怎么办？”万金此时震撼的说道，经历过这么一场惊天动地的大战，别说是万金，就连此时的无常也觉的震撼无比，无极心子那随心所欲的招式，了禅那深奥的佛门功法，周围空间的破碎，时间的变故，难道这就是绝顶高手的实力？

“唉，走吧，会有人来处理这件事情的。”无常轻轻一叹，随后也消失在了房顶。

“师傅，你为什么不杀了了禅？”华天光有些委屈的朝着无极心子问道，毕竟了禅已经投入了护龙山庄，就算是无极心子杀了他也是名正言顺。

“哈哈，一是了禅的师傅当年对我确实有指点之恩，我不能恩将仇报，二是，少林虽然投进了护龙山庄，但是却没有被护龙山庄掌控，毕竟少林的底蕴太深厚了，不是一个护龙山庄就能吞下的，所以，没必要和少林的关系处的这么僵，以后少林脱离护龙山庄未尝也不是没有可能。”无极心子徐徐的分析道，“再者说，我已经重伤了禅，在他体内留下了我一道暗劲，除非我替他疗伤，要不然，他最起码一两年之内，不会有什么大作为，只会乖乖的留在少林。”无极心子此时笑眯眯的解释道。

“呵呵，还是师傅高明。”华天光拍马屁道。

“好啦，别闹了，收拾收拾，准备回华山吧，咋们也回去准备准备，我猜想无常这小家伙在京城也是不甘寂寞的主。”无极心子道。

“是，师傅！”华天辰四人齐声道。

无极心子和了禅交战的第二天，各大势力的领都得到了这份情报，整个武林处于震惊中，无极心子的再次强势崛起，也带动着华山的登顶，华山此时在武林的名声已经远少林，特别无极心子废的还是少林三大支柱了禅，这更是让无数江湖人士掉了大牙，毕竟了禅这几年内这武林中声威如日中天，虽然投入了护龙山庄，有一丝的缺憾，可是在那恐怖的实力之下，又有多少人敢谈论呢？

“无极心子？”护龙山庄左书房内，朱无视右手紧紧握着一张密函，双眼的怒火已经熊熊的燃烧了起来。

“神侯，恕老衲无法再替你坐镇扬州，如今无极复出，江湖动荡，八大门派其三已倒向东厂，三派势力联手，势力极为庞大，还请神侯早做打算，如今，老衲身怀重伤，且闭关十年，十年内，一切行动再与老衲无关，请身后谅解！--少林了禅。”

“加快对少林的潜入，务必在一年内完全掌握少林的底层弟子，还有多派人手，保护无常的安全，一定不能让华山崆峒峨眉动无常半根眉毛。”朱无视此时狠声说道。

“是！”房间中浮出一道空灵的声音，貌似是从外透进来的，又像是在屋内出，随后，声音慢慢变淡，直至消失。

随后，朱无视又拿起毛笔在一张纸条上写下了“严密监视华山的一举一动，尤其华山无极心子和掌门长老！”卷起纸条，随手一扔，纸条宛如闪电般划过书房，最后钻进书柜上的一个小眼！

要是无常在这肯定会惊讶不止，不是惊叹朱无视的实力，而是，他这手精准的内力控制方法，毕竟他是靠着吸星*，强行吸取别人内力晋级绝顶之列，哪曾想到朱无视境界也很高，完全可能控制自己的内力，要不然他也使不出来刚才那一招。

无常此时苦笑的看着眼前的这一切，只见此时无常对面有数百位华山峨眉崆峒的外门弟子跟无常对持着。

无常有些无奈的看着对面这些个乌合之辈，数百位之中连个一流高手都没有怎么跟一千金人斗啊，恐怕不到一炷香的时间就会被金人剿灭的干干净净。

“哼，把梦无常给我叫出来。”这时候，一位相似崆峒派的弟子站出来对着万金喊道。

“就凭你，也敢直呼我家主子的姓名，你不想活了吗？”万金气的双眼直冒火，但是没有无常的命令，他是万万不敢出手的。

无常无奈的摇了摇头，拉上帘子，同时给万金下了一个命令，随他自由。

万金身影一纵，从天而下，朝着先前直呼无常姓名的年轻人杀去，人还未到，那久经沙场的杀气已经铺面而去，那年轻人立即下了一跳，他哪能看的出来万金的实力，他还以为，万金只不过是个仆从呢，哪知道这么厉害。

人还未战，心已怯，这怎么能成，只见青年，被万金一剑击飞了出去，在空中鲜血直喷，要不是万金手下已经稍微留情他这条命已经没了。

“哼，如此废物，还想拦我家主人的架，给我杀！”万金话声一落，突然一道白影闪过，轻飘飘的一掌变击在了万金的胸前，顿时，万金像是遭受万金巨力一样，身体倒飞出去。

就在此时，原本闭目养神的无常，双眼突然张开，闪过一丝亮光，下一刻，身影已经出现在了万金身后，随后接过万金，轻轻的化解了那份冲劲，飘落下来。

“谢大档头！”万金一看是无常连忙单膝下跪，恭敬的说道。

“无妨无妨！”无常笑呵呵的说完，转身，较有情趣的看着对面一个白衣蒙面的女子。

“阁下身为一流中期的高手，难道偷袭我手下区区一个一流初期的人很有面子吗？”无常笑呵呵的问道。

重生第一百八十三章威胁

“非也，您手下身为一流高手，对付崆峒门下弟子二流高手，难道这说出去就不怕江湖人士耻笑护龙山庄以大欺小吗？”白衣女子那宛若百灵一个清脆柔和的声音在无常耳中徐徐响起。

“呵呵，光听你这声音，我给你满分。”无常听着白衣女子的声音，竟然闭上双目，静静的享受起来。

“仙姑，你可要替我做主啊。”这时候，先前被万金打成重伤的青年，在同门的搀扶下，跑到白衣女子面前痛苦道。

“喧哗！”无常享受的脸色，突然一变，双目一睁，充满凶光的瞪着先前说话的那名青年，右手一挥，一道暗金变击在了那名青年的胸前，这次，青年没有向后飞去，而是直接软软的倒下了，全身五脏六腑已经被无常的内力震个粉碎，眼看就要活不成了。

“你！你这个杀人魔头，我今天就要替武林除害。”白衣少女，眼中闪过一丝的震惊，随后，双目复杂的瞪着无常，到现在她也没有明白，无常为什么因为这区区的一句话就杀人。

“呵呵，好哇，我等着你来杀。”无常身影一飘，转眼又回到车内。

“给我杀！”万金此时满脸凶色的喊道，先前被白衣女子拍飞的事情明显让他火气直冒。

“杀！”震耳欲聋的声音瞬间响彻山谷，一千金人此时心中那战斗欲望瞬间被提了上来，本来从京城万里迢迢的赶来江南，有从江南赶到扬州，又啥事不干的闲坐半个月，无常一回来，又匆匆的回护龙山庄，这可把一干金人给撇坏了，此时突然遇到挡道的，怎么能不高兴呢。

只见两方一交手，优劣势便尽显无余！那三个门派的外门弟子一个个不过是三流的小菜鸟，二流的都少的可怜，一流的更是才几个而已，哪能干过一千最低都是二流高手的精英，纷纷被金人干到在地，不过一炷香的时候，几百人已经没几个站着的了，而金人则是无损，只有几个轻伤的。

“小妞，还是乖乖束手就擒吧，不要再做无力的抵抗了。”此时，一处战斗圈子内，只见七个一流高手初期的金人团团围住白衣女子。

白衣女子虽然被围，但是丝毫不做慌乱，一根飘带被她舞的滴水不漏，就算是面对七个低一级的高手，也是有攻有守，而且招式极为精妙，一看就是出自名师指导，而且，修行的内功心法也是极为高明，只见招式之间丝毫不显出疲弱之势，内力明显较为充足。

而此时，无常坐在马车里愁思苦想，这到底是怎么一回事，难道是无极心子安排的，这临走还给我一份功劳，可是，没必要吧，毕竟这几百位三大门派的弟子，全都是小虾小米的，就算是全杀了，对于现在的无常也只不过是平常事而已，而且，这样做，会让无常得罪峨眉崆峒两大门派，就算是华山，也肯定有人会对无常不满，这让无常日后表明身份，怎样见人？

纵然这是*不得已。

可是这要是不是无极心子吩咐的，那这区区几百人真是傻的冒泡，前来拦截无常的车队？

“师姐，我们来助你一臂之力。”就在此时，远处，飘来三位素衣女子，全部都是一流初期的高手。

只见三个女子一加入，局势顿时一变，四人仿佛一直两只手臂一样，配合的极为默契，合击之术更是天少少见，就连精通合击之道的七位金人都远远不及！

“呵呵，有意思，有意思！难道这就是峨眉镇教之阵天女阵。”无常坐在马车内，较有情趣的低吟道。

“真是废物，七个人还摆不平一个弱女子，我要你们有何用，都给我回来吧。”无常身影从马车中又慢慢走了出来。

“大统领。”七位金人缓缓退下，站在无常身后愧疚的道。

“呵呵，四位女侠，你们看那边。”无常随手一指。

只见早以结束的金人正押着百十名三派弟子，全部跪在地上，而金人则持剑站在旁边，只要稍有暴动，立即一个人头便会落地。

“你，卑鄙。”此时，四女中一个年芳大约二十岁左右的绿衣女子指着无常的鼻子骂道。

就连先前那蒙面的白衣女子也是稍微皱了皱眉头，“放了他们，他们无意招惹了梦无常大人，但是罪不至死，还请无常大人开恩。”白衣女子徐徐对无常施了一礼，恳求道。

“呵呵，你们四个把这四枚药丸吃了，我自然放了他们。”无常微微一笑，一股劲风飘光，四枚药丸从无常袖中飞出，射向白衣女子。

“哼，你当我们傻吗？”白衣女子连接都没接，素手轻轻一挥，四枚药丸直接被震个粉碎。

“杀。”无常手轻轻一挥，只见，瞬间三派弟子便有十名弟子人头落地。

“你，你这个杀人恶魔，我跟你拼了。”只见先前那名绿衣女子一见，顿时双眼微微泛红，持剑便朝无常杀来。

“师妹，不可，别冲动。”白衣女子一见立即组织了下来，稍微平静了一下绿衣女子的情绪。

“嗯，对了，现在还不知道四位女侠的名字呢，可否见教？”无常君子般的问道。

“小女子贱名就不劳无常大人*心了，我们还有事，就先行一步了。”白衣女子说完，就给了三位师妹一个指示，徐徐朝后退去。

“哈哈，想走，晚啦，都给我留下吧。”无常此时虽然不知道无极心子打的是什么算盘，但是也是隐隐猜到。

“走！”白衣女子话声一落，四人顿时闪电般的朝林子中退去，丝毫不做停留。

“呵呵，说了走不了还走？”无常诧异的一笑，微微遥遥头。

虽然先前四位女子连击的手段可能是远七位金人，但是如今以无常的手段，要想杀了这七个金人，恐怕不到半炷香就可以搞定，而四个峨眉女子只有那白衣女子拥有着一流中期的实力，其他更是只有初期，怎么可以跟无常相提并论。

重生第一百八十四章收为丫鬟？

而此时，华山之巅枫华堂之中！

“师兄，白雪他们四个不会出什么问题吧。”此时，一位面善的老妇对着一名猥琐的老头焦急的问道。

“呵呵，师妹，无妨无妨，我相信无常还是辣手摧花的主。”猥琐的老头笑呵呵的回答道，没有丝毫的担心。

“但是，毕竟先前也没告诉他啊。”老妇扔不放心的问道。

“知道你肯定担心，所以我让华天辰跟去了，再者说，这四个小丫头从小是我看着长大的，要是出了什么事情，我就不心疼了，师妹放心吧。”猥琐的老头继续猥琐道。

“哦，那就好，不过让白雪做那个小家伙的丫鬟是不是太委屈他们四个了。”老夫道。

“嗯，不过她们四个全都是心高气傲的主，相信他们在无常手下也能涨点见识，受点教训是好的啊。”猥琐老头仍然猥琐道。

“唉，苦了这四个丫头了，希望无常能好好对待她们吧，不过话说回来，这无常小家伙的天赋倒是真是恐怖啊，你倒是放心把他一个人放在护龙山庄，要是一旦出了个什么事情，你连后悔的机会都没有。”老夫偷笑道。

此时此刻，位于扬州城外三百里的一处小树林中，无常正跟着四位峨眉女子冷冷的对持着。

“呵呵，告诉你们想走，确实没门。”无常笑呵呵的对着眼前四位娇气的美女调戏道。

“哼，你，你到底想干什么。”此时，白衣女子也乱的方寸，刚才无常展示的实力实在是太过恐怖了，一击之下，已经让他体内的内力暴动不止，直到现在都没缓过来，更别说她的三位师妹了，更是受了点轻伤。

“呵呵，本大人此时正缺少四名贴身丫鬟，我看你们四个就不错，不知！”还没等无常说完，刚才那个素衣少女怒生生的打断了无常的话：“你想的美，你这个无耻的*贼，你还真以为你能拦住我们。”说完，便又持剑朝无常飞了过来。

其他三女一看，也怕素衣女子吃亏，也连上前牵制无常。

无常见此无奈的摇了摇头，现在的年轻人，怎么这么冲动，便便吃点亏才能张记性吗？可是他却忘了，他今年还不到二十，还差三个月呢。

“呵呵，今天便替你们师傅教教你们江湖险恶。”无常话一落，身影一动，右手变爪，凶猛的朝着领头的白衣女子杀去，一股股雄厚的内力顿时缠绕整个战场，人未到，那宛如猛虎的气势已经让白衣女子的招式为之一泄。

她哪里见过这么强悍的气势，以前不过是在师傅的带领下游历江湖，凭借着师傅的威名，哪会有像无常这么身经百战的亡命徒，更别提经受过这种气势了，虽然先前对战七位金人的时候，感受到死亡的气息，不过还是借助着高上一级的实力和精湛的招式，堪堪抵抗。

“哼，花瓶一个。”无常不屑的话徐徐落在白衣女子的耳边，闪电般的一掌，白衣女子还未反映过来，变被无常一掌击在了胸前。

不过无常在突破白衣女子防御的时候已经稍微收回了力道，原本攻向脑袋的一爪也变掌击在了她胸前。

“噗。”一口鲜血在空中飘落而下，落在土地上，点点红斑，场面倒是极为凄凉。

“师姐，师姐！”三位女子一看白衣女子身受重伤落地，连忙上前扶住，着急的问道。

见此，无常又是鄙视的一摇头，四个花瓶，要之何用。

“抓住她们。”无常轻轻的一摆手，显然是失去了情趣，对着万金无聊的吩咐道。

万金见此，立马上前团团围住四位女子，防止他们逃跑。

“你等等。”此时，突然一道温柔中却透漏着坚毅的女声叫住无常，原来正是先前被无常重伤的白衣女子，此时正挣扎的独立的站了起来。

“额？”无常不解的回过头。

“我愿做你的丫鬟，请你收留我。”白衣女子语不惊人死不休的说道，双眼中透出一丝的决然。

“呵呵，废物要之何用。”无常淡淡一笑，倒是不敢兴趣。

白衣女子一听，脸色立即又是一变，瞬间变的苍白起来，原本她本事天之娇女，五岁的时候，就被峨眉掌门慧心师太收为徒弟，从小经过慧心师太这个绝顶高手的教导，武功更是一日千里，仅仅二十二岁就进阶一流中期高手，今日，她受她师傅的暗中命令，前来阻拦护龙山庄的金字密探梦无常，明面是阻止，但是师傅却给了她一个密函，让她找个机会混进护龙山庄，接近梦无常，可是，他前来看你无常的态度，十分让她反感，再加上她的三个师妹还在，她因顾及师妹，所以想早早离去，再找机会。

但是此时，情况似乎出乎她的预料，无常那恐怖的实力让她惊愣不止，再加上无常那满不在乎的样子和对她实力鄙视的语气，实在让她这个天之娇女有点受不起，所以才说出这样的狠话来。

“师姐，不要啊。”这时候，三位素衣女子一听白衣女子的话，顿时一惊，连忙开口劝道。

“嗯，到现在我还不知道你的名字呢？”无常此时突然问道。

“小女子白雪，峨眉慧心师太的弟子。”白衣女子语气低落的说道。

“慧心师太，额！无极心子这老家伙不是给我找麻烦吗？”无常暗自嘟嚷道，他此时脑子中已经有了一点思路了，峨眉自从无极心子掌教华山之后，就和华山休戚与共，生死共存，每次到了生死危机的时候，两派都会暗地中和二为一，共度难关，这使江湖上一直流传，华山掌门无极心子和峨眉掌教慧心师太两个人暗地有交合，虽然一直没有证据。

可是要是把慧心师太的徒弟收为自己的丫鬟，要是被慧心师太知道，那无常岂不是倒霉了，要知道，慧心师太可是和无极心子一个辈分的人，一身实力比之了禅，绝对要高上一筹的。

重生第一百八十五章无极的安排

无常脑中的念头一闪即过，随即笑眯眯的对着白衣女子吩咐道：“你且摘下你的面罩，我看一看再做定论。”

白衣女子一听无常轻浮的口气，胸中那口闷气立即一盛，但是最后还是被她强忍了下来，最后无奈之下，只得慢慢把面罩拿下。

露出衣服娇媚的容颜，自由一番轻灵之气，宛如瀑布般的乌黑秀洋洋洒洒的披在双肩，红润的嘴唇，小巧的鼻子，吹弹可破的脸蛋，无一不是上上之选，算不上倾城之资，但是也是沉鱼落雁，绝世佳丽啊，更难得的是，久处峨眉，双目中透漏着纯纯的的眼神更让人心生怜惜。

“额。”无常重重的吞了一口吐沫，此女纵然脸蛋比不上雪姬，身材比不过海棠，但是，这一身的气质，绝对是远二女，尤其那轻灵纯洁般的笑容，绝对是让人喜爱不止。

“嗯，经过本大人的慎重考虑，介于因本大人少一个丫鬟，就收了你吧。”无常装腔作势的说道，但是心里却是乐开花，嘿嘿，这样的美女纵然是得罪了慧心师太也是值得的，不管它，有本事，你慧心师太就来京城找我，我就不信无极心子就这么莽撞。

“那好，你放我三位师妹走，我跟你走。”白雪一见无常因自己的相貌而收留自己，心中顿时一股气愤涌了上来，气呼呼的对着无常说道。

“好好，好！放她们走。”无常随手一挥，对着团团包围三位女子的金人说道。

“不，师姐，你不走我们也不走了，我们跟着你。”这时候，先前被无常打伤的素衣女子上前不忿的喊道。

“啊哈？这收一个还赠送三个？我这可不管饭，要饭别地去，赶快走。”无常惊愣的一下，立即驱赶道。

“你，不走，不行，反正我们跟着师姐。”素衣女子一看无常的样子顿时一气，但是一想到打不过无常就闷闷的走到白雪身边委屈的拉着白雪的袖子，跟那独自的擦着眼泪。

此时无常是看的目瞪口呆，“我靠，我要你们三个干p啊，你们好歹回去啊，我这拐一个就冒了这么大的风险了，要是把你们三个都带走，可能慧心那个老尼姑可能还真会杀到京城找小爷来！”

“不行，不行！赶快赶他们走。”无常心烦的吩咐道。

“你们听话，赶快走，回去找师傅，让她来救我，要不然咱们四个全在这，怎么告诉师傅啊。”白雪焦急的对着三位师妹说道。

“不要，我们先前来的时候已经飞鸽传书给师傅说我们要去宰了那个混蛋护龙山庄的第一密探梦无常，虽然行动失败！”素衣女子讪讪笑道。

“咳咳，咳，请问一下小姐，我怎么混蛋咧？”无常突然从素衣女子身后蹦出来，一脸不服气的问道。

“啊！你怎么突然跑我身后去了。”素衣女子明显吓了一跳，连忙又躲到三女后面，一脸后怕的看着无常。

“好了，你既然收留了我一个，那就把我们都收留了呗。”白雪此时，小脑袋一转，立即开口说道。

“等等，你既然是我的丫鬟，那你该叫我什么？”无常突然诧异的问道。

“呜，嗯。。公子！”最后，白雪在无常那犀利的眼神下，终于败下阵来，蚊子般声音的喊出了这两个字。

“嗯，你们都叫什么啊？”无常应了一声，随口对着其他三位女子问道。

“白雨！”

“白冰！”

“白尘！”三人依次说道！

“哦，你们四个是亲姐妹啊？”无常突然若有所思的问道，心中暗想，不会是华天辰那四个老家伙的私生女吧。

“不是，我们是师傅收养的孤儿，师傅给起的名字，但是我们胜似亲姐妹。”先前那名叫做白尘的素衣女子说道，随即，四人往后退了一步，同仇敌忾的看着无常，那一张张精致的小脸上那叫一个委屈啊。

“呵呵，既然如此，我也不*你们了，你们三个就跟着你师姐吧，都给本大人当丫鬟吧，不过要给本大人老老实实的，惹出一点事来，先J后杀，知道吗？”无常恶狠狠的对着白尘威胁道。

“切，怕你。”白尘小嘴一撅，鄙视的说道。

“你！咳。切，这年头，还有抢着做别人丫鬟的。”无常调戏的说道，随即转过身去，渡着小步，摇摇晃晃的朝着自己马车走去。

“师傅让我告诉你，赶尽杀绝！”突然一道温柔轻灵的声音在无常耳边响起，无常仔细一分辨便知道，是白雪的声音。

无常会心般的一笑，暗自想到：“果然如此，无极心子你这个老家伙捣的鬼，看来这几百人三派弟子可能是护龙山庄安插在三大派中的密探了，嘿嘿，借我的手神不知鬼不觉的杀了，既给三大派省去了不少麻烦，我还可以上朱无视那另功，呵呵，好打算，好打算，然后再借此给我送四个貌美如花的助手来，不错，不错，小爷喜欢！”

“万金，你过来。”无常对着不远处警惕的望着四周防备的万金吩咐道。

“是，大统领。”万金连忙赶了过来。

“全杀了，砍下人口，让兄弟们回去领功去。”无常低声对万金吩咐道，心中却是邪恶的一笑，要是朱无视看见了这一堆人头，会不会气死！

随即，无常先行开路，而新收的四女则是骑着四匹白马，分散的守护在无常身边，倒是这丫鬟的势头还是有的。

“白雪，你进来，我看体内还有伤，来本大人替你治治！”无常突然从马车中探出脑袋，一脸坏笑的对着白雪吩咐道。

白雪一看见无常那猥琐的笑容，本能的喊出了一句：“*贼，休想！”话一出后，便反映了过来，牢牢的捂住自己的小嘴，有些不好意思的看着无常。

无常听此，非常无奈的朝赶车的万金问道：“我很像*贼吗？”

“嗯。。像！”万金仔细的打量了一下，弱弱的说道。

“那你可以去死吧。”无常一本正经的说完，随后便是一顿拳脚相加。

“噢，喔，我不敢啦！大人饶命啊~！！”

事后无常心情大爽，万金则是鼻青脸肿！而白雪四女也是会心一笑，现在才现无常不但但好色，而且还有眼中的暴力倾向，这又是让无常大哭一场。

“看来，梦无常并非索命无常，原来还有这顽皮的一方面。”白雪心中暗暗想到，不过先前那一分被*做丫鬟的沮丧倒是青了一些。

重生第一百八十六章坦白疗伤

漫漫长路，距京之路何止千里，幸好一千金人都是精锐，一番赶路，虽然劳累，但是没有一个抱怨的。

“白雪，过来，陪爷聊聊天。”无常把脑袋探出马车外，对着依旧一身白衣蒙面的靓丽身影猥琐的说道。

白雪看了看无常那露在马车外面的那颗肮脏的脑袋，就不禁一阵头疼，这三天来，无常的脑袋在外面的时间明显高于马车里面，原本在白雪心中那一点点高人的形象现在已经消失殆尽，现在心里不禁的对自己的师傅产生了一丝丝的埋怨，派自己接近这个色鬼干什么啊。

不过白雪现在是胳膊扭不过大腿，最后还是不情愿的纵马来到马车傍边！

不过，来的不止白雪一个人，她的那三个师妹连忙纵马来到白雪的傍边，生怕无常吃了她们的师姐一样。

“嗯，你们三个小丫头上前面去看看地形，有没有敌人，去，去看看去，别在这妨碍我和你师姐探讨一些关于大人的事情。”无常一见这三个小跟屁虫都来了，顿时讨厌的驱赶道。

“就不。”白尘小头一扭，瘪瘪嘴，不愿意的说道。

“你，行，你狠，来白雪，你上来，本大人今天看看你的伤势好没好，要是没好的话我会心疼的。”无常那温柔似水的眼神不断的在白雪的身体上下乱瞄！

白雪轻轻的点了点头，心中暗暗想到“差不都也该是时候和他好好聊聊了！”刚做无常丫鬟的时候，白雪不敢明显的接近无常，毕竟怕招来闲话，怕朱无视以为她们是三大派安排在无常身边的人，虽然，就算是不接近，朱无视肯定也会警惕她们四个，但是毕竟影响越小不是越好吗。

“我们也要上去。”白尘三人一看，立即也要上来，但是，无常一把把白雪拉近车里就对着万金使了一个眼色。

“三位小姐，你们还是骑马吧，太重了，马拉不动。”万金口是心非的嘿嘿说道，不过他这一说，虽然白尘三人不找无常事了，可是万金倒霉了。

本来就是，人家女孩子谁不在乎自己身材啊，万金说她们一上马就拉不动了，这不是摆明说人家重吗，三位小白同学立马不愿意了，对着万金就是一顿花拳绣腿！

别看万金经常游走生死之间，一身功力招式都十分狠辣，但是说实话，他还真不是这三位小姑***的对手，毕竟是经过慧心这位绝顶高手培养出来的弟子，岂是一个出身野门的江湖高手所能相比的。

“好了，你现在能说说接近我的目的了吧。”当白雪钻进车厢的时候，无常的精神力瞬间从脑顶透出，在车厢外围无形的围住，虽然挡不住什么攻击力，但是隔音确实不错。

“其他的我也不知道，我只知道我师傅让我来阻拦你，借机接近你，不管用任何办法。”白雪有些落寞的说道。

“慧心师太，你师傅慧心师太跟无极心子是什么关系。”无常突然问道。

“师门秘密，恕难从告。”

“呵呵，不说我也能猜的出来。”无常摇了摇头，笑道。

“没想到，你竟然是华山的人，真是没想到华山竟然在护龙山庄安插了一个这么大的一个钉子。”白雪较有兴趣的盯着无常问道。

“嗯？你怎么知道的，难道你师傅告诉你的。”无常诧异的问道，心中却暗暗怀疑，无常和无极心子之间的事情可是华山一等绝密，只有无极心子和华天辰四人知道，却没想到这白雪却知道。

“呵呵，猜的，要不然我才不会告诉你我师傅吩咐我才接近你呢，我师傅不让我告诉你。”白雪调皮的吐了吐红润的小舌头，眨了眨眼，笑道。

“呵呵，你怎么看出来的？”无常又接着疑惑的问道。

“呵呵，秘密，不告诉你。”

“不告诉是吗？那就别怪我不客气啦，嘿嘿！”无常那原本严肃的脸庞瞬间一变，猥琐的笑容又充斥在了小小的车厢中。

“啊！好了，不闹了，不闹了，正事要紧。”白雪连忙收回笑脸，把原已经摘掉的面巾又戴了上去，生怕无常一个忍不住，做了一些畜生事。

“嘿嘿，这可由不得你，白雪小妹妹！”无常邪邪的一笑，右手不老实的朝白雪那粉嫩的小手抓去。

“停！”白雪忍住心中的慌乱，焦急的喊道，随即，调整了一下慢慢加快的心跳，才缓缓说道：“你今年好像才不到二十，我今年二十二，你应该叫姐姐，你不能乱了辈分！还有，对姐姐客气点。”

“哦，姐姐啊，白雪姐姐，那无常让你体验一下江湖险恶吧！”无常听到白雪的话，嘴上顺势一改，心中却邪恶的想到，姐弟，姐弟！嘿嘿，对不起，又邪恶了。

“事情完了，我先下去而来。”白雪一见，顿时下了一跳，连忙转身下车。

不过无常却闪电般的抓住了白雪那柔软的小手，仅仅的攥在手里，感受着那一丝的温暖！

“你放手！”白雪顿时像是被踩了尾巴的小猫一样，尖叫道，同时一巴掌扇向无常。

“老老实实坐着。”无常的另一只手一把压在了白雪的肩上，顿时白雪的身影像是被千斤压住，老老实实的坐在马车上，死活脱不开无常那只大手。

“唉，年轻人就是不小心，一身内伤怎么还这么倔呢。”无常从体内分出一道内力在白雪的体内游走了一番，看白雪体内那有些凌乱的内力，和错位的经脉，忍不住教训道。

“只不过想等稳定下来再疗伤吗。”白雪委屈的说道。

“哼，稳定，等稳定下来，黄瓜菜都凉了，要是万一留下什么后遗症，你师傅不找我拼命。”无常不忿的说道。

“好了，别说了，我来替你疗伤，接下来的日子你就待在马车上吧！”无常还不等白雪解释，就一把抓住白雪的另一只手，一股股精纯深厚的内力不断的从体内涌出，修补着白雪体内的伤势。

重生第一百八十七章到达京城

转眼间，十天晃晃悠悠已经过去了，京城已经遥遥在望，此时，无常已经慢慢的把自己的状态调整到巅峰，随时应对着进京之后的一场场恶战。

“铁胆神侯朱无视，呵呵！既然你不仁，也就别怪我无义了，十年的养育之恩，报答之后，你我之间就再无瓜葛了。”无常心中缓缓叹息道，自从知道自己今世的父母是被朱无视所杀之后，他心中的一股股戾气不断的向着脑海涌去，对朱无视原本那养育之恩也慢慢变淡。

“大统领，前方便是京城了。”此时，外面赶车的万金对着无常禀报道。

“进京！”

我看这小小京城是否还能真正的困住我梦无常，我要你朱无视是否依然能掌控我，我要看这腐朽的朝廷是否还依然屹立在这悠久辉煌的大明王朝。

“白雪，你们四个到护龙山庄之后，尽量放轻松，肯定会有人试探你，监视你们，但是此时我们还不是暴漏身份的时候，我的身份你先被告诉你的三位师妹，知道了吗？”无常对着白雪谨慎的吩咐道，一改原来轻浮的表情，京城，古来就是大能者崛起之地，但是也是无数天才埋葬之地，无常不得不小心，要是再像以前那么随便，不小心，纵然无常有九条命都不够他死了。

“嗯，我知道了，我下去了。”白雪说完，从马车中下去，骑马跟在马车傍边，无疑，他已经接替了金人的防护无常的职位，不过无常倒是没有丝毫的意见，毕竟，四个如胶似花的美女在自己身边总比那些兵痞子强上太多。

望着那高高耸立的城墙，城墙上那一排排精锐的禁卫军，无一不再透漏着，这就是大明的心脏，北京城！

“大统领！”此时，城门外一处茶摊处，突然走过来三个护龙山庄的木人对着无常喊道。

“嗯？怎么回事万金？”无常看着眼前三位大汉对着万金问道。

“大统领，他们是木人的统领。”万金指着三人回答道。

“哦？你们不再护龙山庄保护我义父，到这来干什么？”无常突然问道。

“禀告大统领，神侯大人派小的三人特来迎接大人。”三人异口同声的说道。

“嗯，走吧，对了，海棠雪姬最近可好，怎么没见到她们二人？”无常此时有些担心的问道。

“回禀大人，海棠大人和雪姬小姐此时正在处理天下第一庄的事情，最近局势紧张，压力很重，所以神侯大人没告诉您回来的消息，准备让大人您亲自去看看！”

无常微微的点点头，“嗯，我知道了，前面开路吧。”随后便骑上一匹马开头领着一干金人朝着护龙山庄行去。

“神侯，无常大人回来了。”此时，正在朱无视诡异的声音。

“嗯，行我知道了。”朱无视放下练字的毛笔，缓缓站起身来，略有所思的看了看前方，随即朝着大殿行去，只见桌子白纸之上留下了一个大大的皇字！

“万金，你先领着众人回营驻扎，我先去禀告义父。”无常对着万金说道，随后下马快的朝着大殿行去，他知道，朱无视肯定会在大殿之上等他。

“大人，无常大人回来了。”此时，一间密室之内，正在修行的段天涯听见此声音，身体顿时一颤，连忙朝着大殿赶去。

而护龙山庄的后山林中，正在修炼刀法的一刀看见自己属下的飞鸽传书，也是立即收刀快朝山下赶去。

“嘿嘿，不知道两个月不见，你实力增长了多少，要是还和以前一样，那我可就要履行一下大哥的责任了，嘎嘎嘎~！”天涯邪恶的想到，两个月前，天涯已经在朱无视手底下教导了五六年，实力已达到一流中期的水准，可是，无常这变态的家伙也是一流中期，而且招式还极为精妙，再加上经常游走在生死线的边缘，一身气势岂是不经常参加战斗的天涯可比，所以被无常压的死死的，但是现在天涯可不同了，朱无视迫于此时的形势紧张，把自己的绝学吸星*已经传授给了天涯，而吸收了几位江湖一流高手的败类之后，天涯再次突破到一流后期的水准，而且，朱无视亲自帮天涯提纯内力，所以虽然根基不稳，但是也不至于到无常那种走火入魔的地步！

“三十六天罡，七十二地煞，这些小屁崽子都出来了？”无常看着守卫在大殿的不是平常驻守的一千木人，而是换成了一百零八的气息悠长，隐隐约约有合为一体倾向的蒙面人！

“十个准一流高手，其他的全都是一流高手，真是大手笔啊，看来朱无视这次了禅被袭之后老弟都拿出来了，呵呵，也罢，也罢！随他怎么样！”无常冷笑的看着周围的天罡地煞，心中带起丝丝鄙视，虽然都是一流高手，但是他们明显是被人用药物强行提升上来的，他们这一辈子都不可能突破到一流高手了。

“大人，大殿之上，不能随身携带武器，请把武器交于小人代为保管！”此时，无常刚准备进入大殿，甚至大殿之中坐在龙椅之上的朱无视已经面对面了，却被一个不知好歹的天罡给阻起来了。

“哼，哪来的废物，滚！”无常轻轻的一挥手，那名天罡顿时如遭重击，向后飞去，狠狠的撞在了大殿前方的巨柱上，一股股鲜血从胸中涌去，眼看重伤在地。

大殿之上的朱无视见此眼中闪过一丝精光，心中虽有一丝的愤怒却被他好好的隐藏了起来。

“大胆！”其他的天罡和地煞立即把无常团团围住。

“够了，自家人打自家人，成何体统，无常你进来吧。”朱无视那威严的声音从大殿中传来。

“哼~！”无常冷冷的看了看三十六天罡，和七十二地煞，既然你是朱无视的铁杆死忠，那可就别怪我了！随即，无常快步踏入大殿，虽然他敢对那名天罡出手，但是此时，他仍然还是对朱无视极为忌惮，毕竟一个绝顶高手，纵然赶不上无极心子那种老变态，可是也不是无常此时功力能够抗衡的。

重生一百八十八章面见朱无视

“义父，孩儿回来请罪！”无常快步走进大殿，单膝下跪，对着朱无视恭敬的喊道，这孙子该装还得装啊。

此时朱无视心中的惊讶越来越厚，原本两个月前无常的实力，他丝毫没有放在心上，只是感叹天才罢了，值得培养，不过在他心中仍是不值一提，但是现在的无常竟然他感觉到了一丝琢磨不透的感觉，纵然仍不是自己的对手，可是已经可以对他产生了一丝丝的威胁。

朱无视心中的念头一闪即逝，脸上却无动于衷，“起来吧，你的情况我已经知道了，你已经做的很好了，面对无极心子这个老怪物，纵然是义父也是极为忌惮。”

“谢义父！”无常随即起身，恭敬的站在大殿之中，等待着朱无视的吩咐。

“无常啊，看来这两个月对你的磨练很大啊，功力竟然进步这么多！”朱无视笑眯眯的从中转弯抹角的问道。

“唉，被*无奈啊，想不进步都难啊，和华天辰这四个老变态交手，一流中期的实力根本就不够看，要不是我突破到了一流后期的水准，别想从他们四个手中把乌丸给抢回来，幸好，无极心子被了禅大师拖住，要不然我这条小命可就玩完了。”无常一看朱无视的笑脸，也立即笑着回应道。

“哦！你说华山为什么要为啥乌丸和甲贺三长老，华山最近可是与东厂走的很近，而甲贺又是东厂的死忠，华山没道理动甲贺的人啊。”此时朱无视皱着眉头苦思道。

“我猜是华山就是一只控制两方实力的一把秤，如今，护龙山庄实力新生，纵然有少林的护持，可是底蕴比起东厂还是差上了一筹，所以，华山袭杀甲贺就不是没有道理了。”无常沉思了一会，缓缓说道！他故意没有说丐帮的事情，毕竟朱无视根本没告诉他这些，说少林已经是看了禅在扬州坐镇，说出来也没有关系，可是丐帮就不同了，这是护龙山庄最机密的事情，除了朱无视，其他人知道的最多不过三个，要是无常说出来，肯定会引起朱无视的怀疑，那可就糟了。

“目前的形势很紧张，无常你可要注意点，还有你要做好准备，随时随地的准备再出趟远门，乌丸身死的消息已经把整个甲贺震慑了，甲贺大长老极为愤怒，他已经亲自准备来中原了！”朱无视有些忌惮的说道。

“咦？他来中原和咱们有什么关系，就算来他也是找华山去，关咱们什么鸟事啊。”无常不禁问道。

“哼，要是那么简单就好了，甲贺毕竟还是东厂的铁杆死忠，而华山最近又与东厂走的很近，所以，东厂调解了华山和甲贺的关系，暂时缓解了矛盾，使甲贺这次实实在在的是冲着咱们护龙山庄来的。”朱无视有些郁闷的说道。

“额！呵呵。”无常嘿嘿笑道。

“对了，要不是你，说不定甲贺大长老藤井一刀就不会亲自来了。”朱无视想到这不禁狠狠的瞪了无常一眼。

“啊？关我什么事情？”无常有些委屈的喊道。

“你说吧，你闲的没事潜入华山在扬州驻地把那个乌丸给抓了出来干什么，你就让他死在华山手里多好，这下可好，华山在整个江湖宣扬，你把乌丸给救了出来然后又给杀了，要不然你以为东厂的面子能遮天吗，区区一句话就让甲贺放弃了报仇的念头？”朱无视没好气的说道。

“额，这是我的失责，义父，请您责罚！”无常尴尬的一笑，但是心中确实乐开了怀，嘿嘿，老子现在是华山的人，护龙山庄的麻烦老子希望越多越好，只要不损失我的势力就行，其他的关老子p事。

“呵呵，算了，这本就是我吩咐你的事情，你做到了，义父很开心，怎么会责罚你呢，再者说，小小的一个甲贺，还不放在我心中，要是他藤井一刀真敢来，我不介意把他永远的留下。”说到这的朱无视身上那雄厚的杀气不禁一放，但是却有针对性的朝着无常压去。

“哼，你还真以为我是当年的无常吗，任你摆布的无常吗？”无常心中不禁暗暗不屑的想到，随即，身体内内力一紧，一身气势丝毫不露，任它排山倒海，我自屹然不动。

只见大殿之中瞬间充满了朱无视那毁灭杀气般雄厚的气势，此时无常就像在狂风暴雨中的小船一样，死活就是翻不了，甚至是无常的衣角都没动一丝一毫。

“啊？这事怎么回事啊！”此时，段天涯惊呼的声音远远传来，看来他还没到大殿已经感受到了朱无视你恐怖的气势了。

朱无视一听，皱了皱眉头，心中的惊讶绝对是惊涛骇浪，他知道这两月无常进步了很多，但是却没想到无常的实力已经到了隐隐约约能和他对抗的地步，随即，朱无视假装调整了一下情绪，慢慢的收回了自己的气势，整个大殿的气氛顿时整个一变，平静了下来。

“天涯向义父请安。”此时，天涯快步上前，对着朱无视鞠了一躬，恭敬的说道。

“嗯，好了，无常刚回来，天涯你带无常去休息休息吧！”朱无视说完站起身来，转身不如后堂。

“嘿嘿，刚才怎么了，好像义父火了，你是不是任务没完成啊！”天涯此时对着无常偷笑道。

“去你的，也不看看本大爷什么实力，区区乌丸岂是本大爷的对手，跟砍青菜黄瓜一样，直接剁了，很轻松。”无常大言不惭的说道，其实他连乌丸面都没看见就直接落在他手中了，最后甚至了解乌丸生命的还是华天辰。

“得，不跟你废话，走，咱们去切磋切磋，看看你小子如今还行不行。”天涯连忙拉起无常向*场行去。

“去你***吧，老子可没空陪你，两位如胶似漆的夫人还没看够呢，谁陪你瞎得瑟啊。”无常一把挣脱了天涯的拉扯，转身便朝着天下第一庄行去。

重生第一百八十九章京城的局势

“无常，你回来了。”这时候，一刀从远处走来，对着无常关心道。

“呵呵，你小子，总算有点笑了。”天涯看着一刀，笑呵呵的说道。

“实力进展的不错啊，都一流后期了。”无常此时表面赞赏的说道，不过心中顿时一惊，天涯他感觉到了，此时他虽然是一流后期，但是隐隐约约境界有些不稳，不能随心所欲的控制周身的内力，这倒是和两个月前的无常有点像，一看就是修炼了吸星*吸食别人内力的后果，但是一刀此时突破一流后期就让无常疑惑了，看一刀的样子，完完全全是仗着自己的实力突破的，一身气势紧紧的收在体内，抬手之间一股股雄厚的内力随手而，现在的一刀实力绝对要比天涯高，纵然比不过无常，也不是以前相差那么远了。

“呵呵，侥幸，侥幸了！”一刀有些尴尬的说道。

“嗯！”无常也不便多说，心里却是一紧，“难道一刀得到了他爹给他留下的遗物霸刀三式，不对啊，怎么一刀身上一点邪气杀气都没有呢？”无常苦思不得其解的想到。

“对了，无常去看看海棠她吧，这一个月可是把她累坏了。”此时一刀突然说道。

“嗯，行，咱们一起去吧，还是你一刀好，不像天涯这小子，一回来就拖我去比武，好像让全天下人都知道他突破到一流后期一样。”无常装作不屑的瞅了瞅天涯，讽刺道。

“嘿嘿，嘿嘿，咱们赶快走吧，要是海棠看见无常不知道高兴成什么样子呢。”天涯尴尬的一笑，连忙转移话题。

“走~！”三人从护龙山庄的侧门走了出去，天下第一庄就位于护龙山庄南边的二十里处，相互之间也有个照应。

三人纵马快的朝着天下第一庄行去，整的街上是鸡犬不宁，但是也没有一个人敢站出来职责无常三人，这就是实力，也就是权势。

不到十分钟，无常三人就来到了天下第一庄的门口。

“段统领，归海密探！”门口的守卫恭敬的对着一刀和天涯喊道。

“咳咳，嗯！咱们进去吧。”无常有些尴尬的看着二人，这该死的守卫，难道没看见本统领吗？

“停，大人，如今局势紧张，所以雪姬小姐命令除了重要人士，其他闲人一概不得入内，请段统领和归海密探见谅，不要让小的难做。”守卫有些害怕的说道，但是仍然尽忠职守的说道。

“哈哈，无常，你一个堂堂四大密探领，却被自己夫人的人挡在门外，唉，真是丢人啊！”天涯一见，顿时对着无常讽刺道。

就连一刀也是淡淡的一笑，心中那原本紧张感也随着无常的归来，慢慢放松了下来。

“呵，没事，没事！少爷我不在乎，来，你做的很好，看看这个。”无常随手把自己的腰牌给了那个守卫看。

“啊，梦大人，小人有眼不识泰山，请大人责罚。”那名守卫一看顿时一惊，连忙对着无常恭敬的请罪。

“呵呵算了，你做的很好，以后继续努力，对了，你们庄主在吗？”无常满意的看了看守卫，随口问道。

“这个小人不知，小人也只不过是看门的。”守卫的笑了笑，不好意思的回答道。

“嗯，行，我们自己进去找吧。”无常说完，随即，漫步走了进去，心里却是慢慢的思考着刚才那名守卫的话，刚才那名守卫看似简单的行动，但是却在无常心中引起了警惕，他在外面的时间太长了，长的甚至连护龙山庄下层人士根本就没见过无常，虽然听过无常的威名，但是无常在护龙山庄的声势还是远远不及段天涯和一刀，甚至连海棠都赶不上，毕竟无常十多岁就去了东瀛，而刚回来，又去追杀乌丸，也只有金人亲身接触过无常，其他人根本对无常没有印象。

“看来必须在京城找个人立威了，要不然，这京城很难混的开啊。”无常心中暗暗想到“咱们去后院吧，我猜她们两人此时肯定在后院处理密函呢。”天涯的话把无常从沉思中拉了回来。

“嗯，走吧，好久没看见这两个小妮子了，还真想她们。”说到这的无常脸上不禁浮现出一丝的幸福温馨，不由脚下的步伐也加快了许多。

“其实啊，无常我可是真佩服你的艳福，像雪姬和海棠这两个姑娘，得一个，这辈子就行了，可你倒好，硬生生的收了两，真是不让人活啊。”天涯对着无常悲苦的埋怨道。

“嘿嘿，这天下大的很，绝色佳丽更是数不胜数，你只是待在这京城之内，看不到外面的师姐罢了。”无常笑呵呵的说道。

“唉，看来真得该跟义父说说了，出去一踏，不过，最近这京城的局势太紧张了，幸好你回来了，要不然我非得累扒下不可。”天涯有些苦闷的说道。

“我看你最近挺清闲的啊，怎么累啊，我到现在都不知道京城中怎么了，一片太平啊。”无常此时终于忍不住心中的疑惑，对着天涯问道。

“还不是东厂搞的鬼，东厂在乌丸刺杀皇上之后，更加肆无忌惮的对护龙山庄动攻势，不断的暗杀咱们保护的朝廷正义之士，使整个朝廷上下极为惶恐，而且，还接着搜捕东瀛忍者，在整个京城大肆的搜捕咱们护龙山庄的密探，使这一段时间内，咱们的密探根本不敢在京城露面！”天涯痛恨的说道。

“义父就没反击吗？”无常有些纳闷的问道，以朱无视这样强硬的人，没反击可不寻常啊。

“义父让我们不闻不问，简直气死我了，真想一巴掌拍死曹正淳那个老王八蛋。”天涯恶狠狠的骂道。

“好啦，义父肯定也有打算的，咱们好好看着就行了，警惕东厂下一步动作便行了，其实，咱们要和东厂硬碰硬，那可真是对了曹正淳的心思了，东厂的锦衣卫和黑衣箭队可不是软柿子，让咱们捏的。”无常笑呵呵的安慰道，他心里可是巴不得两大巨头打的越厉害越好，那他的机会岂不是就越多。

重生第一百九十章雪姬海棠

三人一路闲聊，一会便到了后院。

看着周围严密的侍卫，无常不由对雪姬和海棠的安全略微松了一口气，毕竟虽然这天下第一庄是挂着万三千的名号，一般人不怎么敢动，但是，东厂却不在此列之中！

只见，后院湖中的小亭子上，两名靓丽的身影正在专心致志的审阅着一批批的密函，随手交给下人，转出去。

“嘘。”无常对着天涯和一刀二人嘘了一声，暗示两人不要出声音。

天涯和一刀立即放轻了脚步，浑身气势不露丝毫，毕竟海棠起码此时已经是一流中期的高手，对周围的气势还是很敏感的。

只见无常慢慢的来到两女身后，突然，一个饿狼扑食，对着雪姬便扑了过去，抱住雪姬，便是一顿啃，可怜的雪姬那粉嫩的脸上立即留上了无常满嘴的口水，然后无常又在海棠没反映过来的时候，对着海棠又是一顿猛亲，直到反映过来的海棠，一把推开了无常。

“哼~！”雪姬重重的哼了一声，拿手绢擦了擦脸上的口水，转过身继续批改着公文，丝毫不理会无常。

而海棠和雪姬的反映是一模一样，推开无常之后，擦了擦脸上的口水，连理会无常都没有继续埋头和雪姬一起审批着一堆堆的公文密函。

“额~！宝贝，你们的夫君回来了，难道不惊喜吗？”无常傻眼了，没有看到想象中的惊讶，不过无常还是厚着脸皮喊了一句，谁知道，仍然是寂寞无声，两个人一个都没有理会无常的，把无常直接当成了耳边风。

“哈哈，哈哈~！”此时，只见天涯已经在无常身后笑疯了，就连平时一脸冷酷的一刀也是双肩直颤，也是在强忍着笑意。

“嗯，夫人们，你们的夫君回来了。”无常暗暗吞了吞口水，也现此时情况不对，连忙凑到两人面前慎重谨慎的说道。

“哦。”此时此刻雪姬终于开口了，不过确实平淡淡的一个哦字，就结尾了，然后又扑到这一大堆公文上，继续着工作着。

“这该死的公文，天下第一庄哪来这些屁玩意，都给我拿走。”无常随手指着一个侍女吩咐道。

“是，大人。”虽然海棠雪姬敢无视无常，但是这个侍女却不敢，连忙上前准备收拾桌上的公文密函。

“小翠，这没你的事，你下去吧。”此时，海棠一脸冷漠的对着小翠说道。

“哼，你就不怕我杀你全家。”无常身上的戾气微微蔓延，一股血色开始在眼中泛滥，明显多年集成的杀气已经开始让无常愤怒起来。

“啊！两位大人，请不要让我难做。”那名被成为小翠的侍女顿时吓哭了，结结巴巴的说道。

“好了，小翠，下去吧，没事，这位大人跟你开玩笑呢。”这时候，雪姬站起来笑呵呵的对着小翠说道。

小翠一听，立即转头看了看无常的脸色，现未变之后，连忙退了下去。

“哼，你们要是今天不给我一个解释，今天这事情没完。”无常冷冷的说道，这两女的看来平时给她们给惯的，简直失去的章法了，不管教管教以后的日子就没法过了。

“你还有脸说，听说你的艳福可不浅啊，出去两个月又带回四个狐狸精回来，你要是以后都这样，那我在你心中到底成什么了？”此时海棠站起身来，对着无常生气的埋怨道。

但是雪姬听到海棠说的这个又字，不禁皱了皱眉头，心中微微生了一丝气，但是还是很好的隐藏了起来，现在毕竟是审问无常的事情。

“哼，看来你们是因为这事跟我闹脾气啊，怪不得你们今天不去接我呢，原来是这样啊。”无常恍然大悟的说道，他今天还在疑惑呢，虽然朱无视没有告诉二女无常归来的时间，但是海棠身为水营大统领，手下有一个完善的情报组织，她完全可以自己得知无常的行踪，怎么可能不知道无常哪天回京城呢。

“难道这个还不够吗？”海棠秀眉一皱，娇媚的脸蛋一脸幽怨的委屈道。

“先且别说我跟她们四个一点关系都没有，就算是有关系又怎么样。”无常此时霸气的说道，心中却升起一种异样的感觉，以前无常总觉的委屈了二女，所以对他们百依百顺，可是无常经过了这么多事情，特别是无极心子的培养，身上不知不觉的出现了一股阴狠霸道的气势，再加上心灵的日渐成熟，他现在已经不想再做天天哄老婆的无常了，他要做的是争霸这天下的无常。

此时，雪姬略有感觉的抬起头看了看无常那坚毅的脸庞，心中那原本的醋气确实在不知不觉之中消失了几分。

“这才是我爱的人。”雪姬心中柔柔的想到。

“你，你~！你都和那个峨眉女子在马车上待了好几天，还说没关系。”此时，海棠有些气坏喊道，只见，眼中瞬间便布满了泪水，原本他希望无常哄她几句，她就好了，毕竟她也是十分想念无常的，两个月不见，思念之情时刻缠绕着她，让她不得已只能用繁重的工作来麻痹自己，但是没想到，等来的却是无常无情的话。

“唉，好啦，别哭了，我跟他们真的没什么，你们的担心是多余的，好了！”无常看着楚楚可怜的海棠，终于还是狠不下心来责骂，最终轻柔的说道，随即，一把把海棠搂在怀中，轻轻的摩擦着海棠的后背。

“坏蛋，坏蛋，你知道我多想你吗，你怎么能这样对我。”海棠一趴到无常的怀里，泪水止也止不下来的往下掉，那叫一个伤心啊。

“好啦，我这不是回来了吗？来雪姬，让夫君抱抱。”无常说完，顺势又搂过雪姬，同学把两女紧紧的抱在怀里，其实他心中何尝又不想她们，只不过是深深的埋在心底吧了，他这一踏时常在生死边缘徘徊，时常顾及着儿女私情，别说成大事了，保命就不错了。

重生第一百九十一章无痕公子

此时，天涯和一刀二人见此，相互看了一眼，极有默契的退了出去，天涯轻轻的一挥手，侍卫和侍女也悄然退去，有无常在，这些侍卫在这就是多余的了。

经过无常的一番天花乱坠的解释，两女终于破涕为笑，好不容易把两女逗笑的无常，心中缓缓松了一口气，都说，女人的眼泪无极限，他可是真的看出来了，自从海棠开始哭到现在足足半个时辰了，就硬是没看到她眼泪干的时候。

“哼，这次暂时相信你们一次，但是你的那四个侍女要送给我们，就当是我们的侍女了，保护我们的安全，岂不是一举两得。”海棠笑眯眯的提出来。

“额！”无常顿时一惊，心里暗暗苦笑，这海棠，怎么这么精啊，这四个娇媚的小侍女我都没享受够呢，怎么可能给你，坚决不行。

“怎么，你不愿意！”顿时，海棠那眼中的眼睛立即又是一汪汪泪谭。

“呵呵，我本意当然是愿意了，但是你不知道的是，这四个侍女是江湖八大门派峨眉掌教的四个最宠爱的女徒弟，一身实力极高，大师姐白雪比起你来，只高不低，她们虽然是表面归顺于我，但是谁知道她们心底打什么鬼，要是万一对你们不轨，那我不得哭死，再者说，她们四个的师傅慧心师太一听到她们四个给我当了侍女，那还不得疯，到时候来向我要人，我怎么办，你想你夫君这么英年早逝啊。”无常连忙编出一个十分完美的理由来，让海棠根本找不到借口来回拨。

“你，不行，我就要。”海棠对着无常撒起娇来。

“好啦，以后给你找更好的。”无常无奈的说道。

“嗯，海棠，我相信夫君不是那样的人的，你就别再闹了。”这时候雪姬也站出来对着海棠安慰道。

“那好吧，看在雪姬妹妹的面子上，哦暂且饶过你。”海棠不满的说道。

“嗯，你实力进展的不错啊，想不到你在无痕公子手下倒是学到了不少啊。”无常连忙转移话题道。

“那当然，也不看看本小姐的天资。”海棠一听，顿时来了兴趣，鼻子一翘，骄傲的喊道。

“嗯，对了，你师傅无痕公子今年多大了，实力如何。”无常突然脸色微微严肃起来，谨慎的问道，不说到这，无常险些还忘了，他不得不好好打听打听这无痕公子的消息，毕竟，这江湖最近五十年风头最盛的应该是古三通和朱无视，可是，一个人却是只比他们的威望弱上一筹而已，那就是无痕公子。

早年无痕公子凭借着他无双的暗器功夫独步武林，闯下了赫赫威名，但是不知道为什么二十年前竟然退出武林，再也不过问江湖中事，但是却在江湖中到处游历，行踪诡异。

“其实，师傅的真面目我也没见过。”海棠有些苦笑的说道。

“什吗？你也不知道，你跟着无痕公子学艺六年，怎么可能没见过他的真面目？”无常惊讶的喊道。

“呵呵，本来就是吗，我一直是跟在师傅贴身丫鬟凤姐跟前学武的，师傅只是偶尔的指点我而已，而且就算是指点我，还是在帐篷之内，对着我言传，根本没跟我见过面。”海棠委屈的看着无常说道。

“那他的实力如何，你看出来了吗？”无常紧接着问出这最要紧的事情。

“我学艺归来的时候，已经是一流初期的水准，可是看师傅还是一片朦胧，比起现在无常你来，绝对是高上一筹，但是貌似又不像是达到绝顶高手的实力。”海棠沉思了片刻，仔细的回想了一下，慎重的说道，在老公面前直接把他的师傅给卖了。

“比我还要高上一筹？那应该是已经触摸到了绝顶高手的门槛了，看来此人必须除掉，要是让他突破到绝顶高手，那后果不堪设想，朱无视的野心肯定会越来越大，行动也会更加肆无忌惮，要是那样，时间就会越来越少了，不行，此人，必死！”无常心中瞬间有了决定，要是无常猜的没错的话，这个无痕公子应该就是朱无视的人，给朱无视暗中培养高手的人，怪不得他二十年前就退出江湖，原来是在江湖各地收拢天赋比较好的孩童培养起来，看来三十六天罡和七十二地煞应该都是出自他之手了。

“怎么了啊无常，你想认识我师傅？”海棠疑惑的问道。

“呵呵，再说吧，嗯，咱们出去吧，别哭了，眼睛都红了，让天涯和一刀看了笑话。”无常对着海棠温柔的关怀道。

“哼，你要是不惹我生气我至于哭吗。”海棠骄横的喊道，不过还是回房去了，整理一下刚才哭过之后的凌乱。

“呵呵，这小妮子！”无常看着雪姬笑了一下。

“无常这两月还好吗？”雪姬上前为无常整了整衣领，温和的关心道。

“呵呵，还好，就为了你们两个我也会拼命回来的。”无常笑道，大手摸了摸雪姬那完美的小脸蛋，轻轻的亲了一下雪姬红润的嘴唇。

“好了，我们出去吧！”过了一会，海棠从屋内出来，又恢复到了平静的样子，冷静的对着无常说道。

“嗯，走，呵呵，这下我的小尾巴可是被天涯和一刀抓住了，以后他们还指不定怎么笑我呢。”无常有些无奈的说道。

“嘻嘻，谁让你是我们的夫君呢。”海棠嘻嘻一笑，可爱说道。

“嗯，拥有你们就是我这辈子最幸福的事情，其他的，呵呵，我不在乎了。”无常信誓旦旦的说道，但是心中的鬼心思谁知道呢，金屋藏娇的事情，此时的无常就未必干不出来！

“呵呵呵，鬼才信！”说完，海棠就一路小跑跑了出去。

“哟，这不是无常吗？没被扒皮下油锅啊，还能活着出来。”天涯对着无常偷笑道。

“好啦，别闹了，我刚回来，就出了一堆事情，咱们还是先吃饭吧，到现在连饭都没吃呢，趁着吃饭的时机你们给我好好讲一下京城各方势力的动静，也好想个对策，虽然义父不动，但是不代表咱们不能动啊，也该给东厂一点颜色看看了，要是让他们再这样嚣张下去，还以为咱们护龙山庄怕了他们不成。”无常恶狠狠的说道。

“行，我们听你的，你回来真好，我们几个没个脑袋可不行。”此时，一刀感叹的说道。

随后，无常他们几人来到了天下第一庄的客厅，一边议事一边吃饭。

重生第一百九十二章交谈

看着无常狼吞虎咽的吃饭，就连刚准备开口给无常好好解说一下京城局势的天涯都悄然的闭嘴，因为他知道，此时打扰无常绝对是死路一条，纵然他现在实力已经自认为不怎么怕无常了，但是想起无常那毕竟的手段，还是聪明的闭上了嘴。

而海棠则是一边直呼无常慢点，但是却丝毫没有阻拦，而是在旁边贤惠的给无常夹菜，而雪姬更是帮无常擦嘴，两女伺候的不亦乐乎，但是却让天涯看的直冒火，心中大叹上天不公，无常这种人中绝顶小贱的人也能找到这两个如花似玉的夫人。

“嗯，好饱，好久没吃过这么好吃的饭菜了，真好吃啊。”过了一炷香的时间，无常把饭桌上的饭菜一扫而光，摸着圆滚滚的肚皮笑呵呵的说道。

“江南的负责人是怎么搞的，连顿像样的饭都不给你吃，我要去找义父，把他给撤了！”海棠气呼呼的心疼道。

“呵呵，不怪他们，我第一次带兵，也不好搞的太特殊，所以就跟手底下的金人一起吃饭，也算是多了解一下，呵呵，再者说，在东瀛的时候，有段时间，能吃上饭就不错了。”无常对着海棠安慰道。

“嗯，好了，咱们开始谈正事把，浪费了不少时间了。”无常随即转头对着天涯说道。

海棠和雪姬一听正事，立马老实了下来。

“怎么说呢，就先从你走后开始说起吧，自你走后，皇上遭到刺杀，勃然大怒，但是竟然不是让咱们护龙山庄抓捕高手，却让东厂封锁了京城，满京城乱抓人。”

无常听到这之后，心中暗暗想到：“看来皇上也不傻，原本先皇成立护龙山庄是为了牵制东厂，但是现在护龙山庄已经成了气候，虽然和东厂分庭抗衡，但是也对他的皇位产生了威胁，而东厂毕竟都是太监，就算是几位长老不是，可是他们只能控制他，却不能夺了他的皇位，所以，现在在皇上看来，朱无视要比曹正淳的威胁性更大。”

“这也是为什么，咱们现在不敢明目张胆的反抗东厂！”天涯苦闷的说道。

“嗯，现在京城的势力都有哪几个？”无常开口问道。

“顶尖势力应该只有咱们和东厂，但是也有几个势力不容小视，第一个则是皇上，皇上近年来隐隐有振兴之势，大量的招揽江湖的高手，培养心腹，利用东厂和咱们只见的斗争，却是成了一股不弱的势力，第二则就是八大门派在京城的驻地，不过现在确实分为了三股，华山峨眉崆峒倒向了东厂，一时间让东厂声威大振，而少林则倒向了咱们，剩下的四大门派则保持中立态势！然后就是军部，自先朝以来，军部在京城的势力一直不弱，再加上边关十卫的大将军支持更是坚毅不倒，虽不高调行事，却是无人敢惹！”天涯缓缓解说道。

“边关十卫的大将军，控制着不下百万大军，而且全都是百战精锐一直驻守在大明的边疆，保卫着这千古的王朝，说起来，大明势力最大的不是东厂，也不是护龙山庄，更不是什么八大门派，甚至皇上都不算，而是这十卫中的大将军，不过这些将军最致命的确实，他们的家人全都是在离京城不远处的城市中，这也是先皇为什么给这十卫将军这么大权利的原因，这也是无视为什么轻松的收复了十卫的大将军，纵然也有他是皇室的原因。”无常暗自在心中想到。

“而其他的几个势力就不足未提了，全都是几个家族，只不过是乌合之众罢了。”天涯分析道。

“哦，这样啊，看来，京城这潭水可真够深的啊。”无常苦笑道。

“岂止是深就可以形容的，简直是吃人不吐骨头，要不是咱们挺着护龙山庄这个名头，咱们可能明天的生死自己都不能掌管。”一刀感叹道，纵然他生性冷，但是对护龙山庄的培育之情还是有一分的。

“嗯，无常最近可能生了两件事情，你可能感兴趣。”天涯此时突然说道。

“哦？什么事情。”无常较有情趣的问道。

“第一件事情，就是那个成是非，在乌丸这件事情上救了太后，立了大功，再加上和郡主云罗关系亲密，再加上太后也对他赞赏有加，所以皇上对义父施压让成是非成为护龙山庄第五位土字密探，虽然他通过了考验，但是却在加冕的前一天，偷跑了出去，让咱们护龙山庄丢尽了面子，所以现在咱们到处找他呢。”天涯戏说道。

“呵呵，成是非这个家伙本来就是自由自在的人，皇上想把他安插进咱们护龙山庄，可是没想到的去，他却跑了，最生气的人不应该是义父而是皇上。”无常偷笑道。

“第二件事情则有些玄乎了，在你走后的第十天，半夜时分，突然一个黑衣人和义父打了起来，只见那个黑衣人一身实力简直通天了，三招就把义父给伤了，然后转身走的时候，却来了一个白衣老人，跟那个黑衣人大战起来，那场面，简直天崩地裂啊，两人之间的战斗，就连咱们义父插手也稍有困难，我更是老老实实躲在后面观战，要不是二人主战场转移到了后山，可能咱们护龙山庄就得从建了。”天涯心悸的说道。

“额，这世间还有此等人物，以义父的实力插手都难？”无常故做惊讶的喊道，其实他心里一清二楚的，这两个人便是朱无视和皇宫内院的一个神秘人。

“唉，以前是坐井观天了啊，像那两人，任意一个可能都挥挥手就能秒杀你我之辈啊。”天涯沮丧的说道。

“呵呵！”无常勉强笑道，心中却极为鄙视：“那是你，不要把我也搀和进去，最起码十招之内，无极心子可杀不了我，除非用大招。”无常弱弱的想到，貌似这不是什么光荣的事情啊。

重生第一百九十三章计划

经过天涯一个时辰多的讲解，无常终于了解了京城这复杂的形势。

天涯说完之后，四人眼睁睁的看着无常，无一不说明，无常是他们的实际统领。

“嗯，既然如此，那大家说说手底下的都掌握着多少势力，咱们看看能干上一票多大的事！”无常沉思了许久才缓缓说道。

“嗯，最近义父把木人交给了我，但是还没有完全掌控，但是一两百人精锐确实可以调动的，再加上从小培养的十几个密探，都是一流顶峰甚至准一流的高手，完全是我的心腹，还有一个小型的情报组织，以上基本是我的身家了。”天涯好不藏私的说道，其实也没必要藏私，因为就算无常远离中土不知道，但是一刀和海棠对他确实了解万分。

“我今年全在经营天下第一庄，暗自从天下第一庄抽调了一些高手训练，如今，手底下心腹高手十六个，最低都是准一流的高手，五个一流中期的实力，还有百十个二流高手，是我从小培养到现在的，对我忠心耿耿！”海棠语出惊人的说道。

就连无常也不尽惊讶的看了看海棠，原来还是个富婆。

“呵呵，要不是天下第一庄一些老家伙不为我所用，我手下的高手可能会更多。”海棠不好意思的笑了笑。

“嗯，不错！”无常暗暗点了点头，其实，他对海棠的势力则不是很看的上眼，毕竟他现在手底下就有十几个一流的高手，还可以随意调动华山的高手助阵，再加上无常在东瀛的势力，就算赶不上那些一流势力也相差不远了，只是惊讶一个女子能做到这种程度，不过，说在乎呢，海棠可是无常他老婆，嘿嘿，越厉害越好。

“一刀你呢？”无常见一刀久久不说话，忍不住问道。

“我，就我一个人，本身的实力才是最重要的，其他的要那么干什么？”一刀不在乎的说道。

“嗯，呵呵，不错，不错，真是修炼疯子啊。”无常赞赏道，不过心中却是暗暗吃惊，“也正是有这股精神，一刀此时的武功才能过天涯一丝吧，一定要把一刀的心给收过来，这种干将绝对不能让他归心于朱无视，否则将是极大的威胁。”

“好啦，天涯让你独立的小情报组织转动起来，全力收集八大门派的消息，尤其是华山峨眉崆峒三大门派，我让他们偷鸡不成蚀把米，还想控制咱们护龙山庄和东厂之间的走势，我看他们是活的不耐烦了，一群叛徒，咱们这次的行动要一次把他们都给我赶出京城，让他们在京城无立足之地！我相信，一群草野人士，皇上是不会怪罪咱们的！”无常愤怒的吼道，一脸杀气，像似这半个月恨透了华山峨眉崆峒这三大门派！

“呵呵，行没问题，我会亲自施为，保证三大门派在京势力动向一清二楚。”天涯冷笑的说道，看来这两个月俩把他也憋坏了，忍不住快要大开杀戒了。

“嗯，一刀你呢，则负责把咱们手底下的高手全部控制在一起，先训练几天，一定要让他们配合起来，不能逞英雄，这次面对的可是江湖中鼎鼎有名的三大门派，门众弟子各个都是精通合计之道的，要是各自为站，那就不用玩了。”无常谨慎的说道。

“海棠，你这几天尽量的沟通一下天下第一庄收拢的那些老怪物，尤其是一流后期的高手，这些人才是决定胜负关键的人，所以，你的任务最为重要，尽量满足他们的要求，我就不信，他们就是圣人了，丝毫不为所动，要实在不行，威*利诱不管啥招数都使出来。”无常无耻的说道。

“啊？要是义父知道了肯定会责罚咱们的，这样一旦传出去，那天下第一庄的名声可就毁于一旦了啊。”海棠惊讶的看着无常，不解的问道。

“敢传出去，诛灭九族，我就不信，死无对证，谁敢说咱们的不是。”无常恶狠狠的骂道。

“啊，无常不要太极端了，这样容易伤己的！”雪姬此时一看，站起来对着无常劝解道。

“行我自有方寸，你们都安我的要求去做吧。”无常对着雪姬点了点头，示意没事，随即对着天涯一刀海棠三人说道。

“嗯，行我们去了。”天涯和一刀说完，便转身离开了。

“无常你自己小心点，我永远支持你。”海棠说完，也是恋恋不舍的离开了。

“嗯，雪姬，你也跟着去吧，我相信你的忍术还是能帮到海棠的。”无常随口对着雪姬吩咐道。

“嗯，好吧，那我去看看吧，你自己多注意一点，还有你身上的杀气太多了，这样对你未来的修炼影响不好，你最近最好还是年年佛经吧。”雪姬对着无常关心道。

“好，不用担心，去吧！”

“那好吧，我先下去了，还有，今天晚上，来我房里我有事跟你谈。”雪姬说道这，白皙的脸上不禁一红，连忙跑了出去。

“嘿嘿，事情，这事情好哇，嘿嘿，最近这两个月可是把小爷我给憋坏了，今天晚上嘿嘿。”无常邪恶的想到。

随后，无常从天下第一庄的后门出去，朝着一家客栈行去，这便是白雪四女住的地方无常倒不是怕朱无视监视她们，其实她们住哪，朱无视都会派人跟着她们的，而是无常怕他们待在军营住不惯，毕竟全都是娇嫩的女子，跟一群大老爷们住在一起难免有些不方便。

无常偷偷的躲过了护龙山庄的暗探，从一个隐秘的地方进入客栈，慢慢的摸到了白雪四人住的房间，见没人现他才松了一口气，悄悄从白雪四人房间的窗户中钻了进去！

无常此番的举动倒不是怕雪姬海棠知道，而是怕朱无视知道，要是，朱无视知道暗中无常偷偷的接触过白雪她们几个，等无常的计划成功后，肯定会对无常产生怀疑，那将对无常这个新生势力产生巨大的威胁，所以无常冒不得这样的风险。

重生第一百九十四章传信

“少爷，你怎么从这进来的？”白雪见无常从窗外进来，顿时一惊，连忙上前问道。

“唉，*不得已啊，要是让护龙山庄的密探看见我到你们这了，后果不堪设想啊。”无常无奈的说道，不过在听见白雪称呼他为少爷的时候却是心中偷乐，这就是他在马车中七天的成果。

“嗯，咱们长话短说，时间有限，来！”无常连忙拉起白雪来到桌子前。

无常前前后后的把他整个计划详细的说给了白雪听，“清楚了吗？”无常慎重的问道。

“嗯，没问题。”白雪回想了一下，确定记住之后，严肃的说道。

“好了，你接下来，用你联系你师门最秘密的手段，把这个计划送到你师傅的手中，我相信她知道该怎么办，记住，最秘密的手段，要是这份情报泄漏，不但你完蛋，就连我也有可能完蛋，知道吗？”无常生死攸关的说道。

“是，小爷你放心吧，师傅告诉我在京城一个秘密的交接方式，绝对不会让护龙山庄的密探现。”白雪慎重的回答道。

“那就好，时间不多了，接下来的几天我不回再来找你了，你自己小心，我先走了。”无常说完，又从窗户中潜了出去，悄然离开了客栈，神不知鬼不觉，其实，这也没什么好奇怪的，毕竟无常已经是一流巅峰的高手，能现他的也仅有绝顶高手了，可是护龙山庄还没奢侈道用绝顶高手做密探的地步，也没那个实力，除非朱无视亲自上阵。

从客栈回到护龙山庄的无常心中嘿嘿想到：“天涯啊，天涯，你可别怪我，这事你自己选的路，看来你已经彻底倒向了朱无视，那削弱你已经是必然的事情，所以对不住了，各为其主，各安天命吧。”

“嘿嘿，回房间喽，接下来暂时没我什么事喽。”无常邪邪的想到，脚下不禁又开快了几步，毕竟卧室中可是有个国色天香的大美人等着她呢，慢上一丝都是极大的损失。

“雪姬，我来啦！”无常推开雪姬的房门，大声喊道。

“你这么早就来了？”雪姬看着推门而进的无常惊异的问道。

“呵呵，事情都交给他们了，我就没事干了啊。”无常狡猾的说道，“嗯，对了，你帮海棠问那些老家伙问的怎么样了？”无常接着问道。

“唉，我要是继续陪海棠，你以为我会这么快回来吗？”雪姬有些幽怨的说道。

“怎么了啊？”无常现不对劲，有些好奇的说道。

“无常你说你们中土人士为什么这么仇恨我们东瀛人啊？”雪姬有些沮丧的问道，她来中土这么多天中，一旦有人知道她是东瀛人，立即就开始疏远她，要不是海棠接纳了她，她都不知道该怎么办了。

“呵，东瀛人太坏，老是想着以它那弹丸之地来征战我们浩然无边的中土大明，可笑可笑，你可能不知道的是，有一段时间内，你们东瀛忍界大肆入侵中土武林，当时我们中土江湖上可谓是一片纷争，魔门以己力扛天下，把整个武林搅的是天翻地覆，八大门派的实力眼中受损，这时候，你们东瀛却来我们中土撒野，虽然把你们打退，但是江湖中人也付出了极大的代价，所以，现在大明子民才会如此痛恨东瀛扶桑忍者！”无常对着雪姬缓缓解释道，倒是丝毫没有隐瞒，事实如此，这是雪姬必然承受了一段历史。

“原来是这样啊，这样啊。”雪姬有些迷茫的低吟道。

“呵呵，好啦，虽说东瀛坏人极多，但是好人却不少啊，至少我了宝贝夫人就是天地下最棒的好人。”无常对着雪姬安慰道。

“呵呵，这辈子只对你好。”雪姬温柔的说道。

“啊，我快融化了，夫人，快，快，好热，好热~！”无常一边喊道一边快的脱下自己的衣服，接下来，果然是春色无边，波涛汹涌啊！

夜晚，拖着疲惫身躯回到房间的海棠，一想到这负心汉无常却在一边快活，心里就无比的委屈，眼泪又不知不觉的掉了下来，心中酸酸的。

“呵呵，看看，这谁在这哭鼻子呢，都多大的人了，还哭？”无常此时突然从暗处走了出来，拿出手绢，轻轻的擦了擦海棠眼上的泪水。

“都是你啦，还有脸说。”海棠一拳打在无常胸前，委屈的喊道。

“呵呵，好啦，我这不是来你这了吗？”无常安慰道。

“得了，唔，唔~！”海棠还没说完就被无常的大嘴给堵上了，接下来又是一方春色，关也关不住啊。第二天，起来的无常在院中热身，时刻把自己的状态保持在巅峰，毕竟这是护龙山庄，头顶上有个朱无视，再者说，接下来的几天内，那大战接连不断，不保持随时战斗的准备，怎么可能在接下来的战斗中一往直前呢。

“吃饭吧，无常，海棠！”这时候，雪姬喊道。

“嗯，来了，走吧，海棠，别练了。”无常对着旁边练剑的海棠说道。

“行，走吧，好久没吃过雪姬妹妹做的饭菜了。”海棠一脸红润的说道，显然是被无常滋润的很好。

“嗯，海棠，昨天进展的怎么样？那些老狐狸有什么反映。”无常在吃饭的时候，对着海棠问道。

“唉，得了，对那些老家伙还是少打注意为妙，一个个一听要对付三大门派和东厂，跑的比兔子还快，一致表明，只想在天下第一庄安安稳稳的度过余生而已。”海棠恨铁不成钢的说道。

“哼，一帮老王八蛋真当自己是什么人物了，好了，这件事情过去之后，我亲自出手一个一个摆平，我还不信，一些丧家之犬，还有什么尊严可循，哼不知死活的玩意。”无常一听，不屑的骂道，不过无常说的也是，毕竟一流后期的高手，不是*不得已怎么会加入天下第一庄，寻求朱无视和万三千的庇护。

重生第一百九十五章雪姬离去

“好了，赶快吃饭吧，为了那些老家伙也不值得，再说也是我预料之内，东厂现在如日中天，不是一般人干得罪的，纵然这些老家伙个个实力不凡，可是却有着后顾之忧啊。”海棠笑着解释道。

“嗯，好吧，海棠接下来，你去试试义父的口风，这件事情，没有义父把关，咱们几个还未必能成的了事。”无常随口对着海棠吩咐道。

“行，我现在就去吧，我猜义父此时在吃饭，过一会说不定就找不到人了。”海棠随便喝了点粥，就起身对着无常说道。

“也好，这几天辛苦你了。”无常笑着说道。

“呵呵，没事。”海棠一听立即露出了灿烂的笑容，在无常脸颊轻轻吻了一下，高兴的转身走了。

“这妮子。”无常笑了笑，不过接着又对着雪姬吩咐道：“雪姬，我有个十分重要的事情要交给你。”

“嗯，你说。”雪姬一听立即来了精神，她此时确实有点憋的慌，想找点事情做。

“你出趟远门，去大连去，这次去就有你一个人，能行吗？”无常有些担心的问道，心里确实无比的苦闷，他此时的势力还是太小了，一个心腹都没有，虽然一千金人差不多都已经被他收心，但是无常可不敢让他们跟着雪姬，而峨眉四女虽然能相信，但是现在是关键时候，她们是万万不能离开京城的，而华山，要是让朱无视知道，那无常事情就大条了，所以无常也只能无奈的让雪姬一个人上路。

“你也太小看人了吧，我最起码也是个准大师级别的忍者，就算是在你们中土武林这种卧虎藏龙的地方，我打不过，逃跑总可以了吧。”雪姬不满意的说道。

“呵呵，此行也不算是什么危险的任务，你去大连之后，坐船回东瀛，回柳生家族，去找十三小，让他们快集结力量，转入中土，东瀛的地方太小了，再展头上还有三座大山压着，已经没这必要了。”无常慎重的对着雪姬吩咐道。

“行，没问题，我今天就动身？”雪姬想了想，自信没问题之后，对着无常问道。

“嗯，越快越好，眼下京城大战将起，你在这，我也不放心，你还是会东瀛去吧，切记，最多三个月，我要在江南看见柳生家族的精锐。”无常谨慎的说道。

“嗯，好吧，我今天收拾收拾就走，不过，你刚回来一天我就要走，我想你怎么办。”雪姬有些委屈的说道。

“呵呵，雪姬，来日方长，等我达到了巅峰，我用这辈子来陪你。”无常对着雪姬深情的说道，心中暗暗伤感，“雪姬，对不起了，这辈子不够，下辈子还有。”

“呵呵，嗯，我知道现在也不是儿女情长的时候，我先去收拾东西去了，不出意外我今天下午就走了，大约一个月就能到东瀛了。”雪姬幸福的笑了笑，狠狠的亲了无常一下，然后转身跑下去收拾东西去了。

“呵呵，女人啊。”无常感叹了一声，不过心里确实放下了很大的担子，心中暗想，“过几天再把海棠调走，这京城之内就彻底没有后顾之忧了，就算是跟朱无视吵翻，干上一架，又能如何，哼。”无常霸道的想到，此时他对朱无视的畏惧之心随着实力的提高也越来越小，就在昨天大殿之上，他亲身感受朱无视的气势，也不像以前那么深不可测了，比起自己就算是高上一筹但是也不是无可匹敌的。

“就让我在京城之上，龙子脚下，护龙之中，东厂，咱们真真正正的战上一场吧，后果吗，嘿嘿，护龙山庄，朱无视，你就帮我背了吧，哈哈！”无常心中兴奋的想到。

“接下来我也不能闲着了，必须要考察一下地形，周围的边军，城卫军，一点因素影响到计划都可能引起失败，那样的话，不但华山三派损失惨重，就连我自己也可能深陷泥潭。”无常谨慎的想到，随即，身影一闪，已经到了大门口外，朝着城内东厂总部和三派驻地行去。

无常乔装打扮了一下，缓步来到了东厂总部的门口。

“去去，赶快滚，你难道想进去？”无常刚刚朝着东厂总部方向走了几步，就被几个锦衣卫给赶了回来。

“我靠，真Tm的霸道，把东厂总部方圆十里之内竟然全封了。”无常看着守卫森严的东厂，有些感叹的嘀咕道，心中暗想：“娘的，什么时候小爷的势力也有这么威风就好了。”

无常没想到的是，三十年后，他的势力遍布中土大地，京城圈地三万平方公里，成为了这大明王朝的头号龙头。

“我就不信东厂能奢侈到了用一流高手来守门。”无常恶狠狠的想到，随即转身走了，“夜里再来看看虚实，就算不深入，也要了解一下东厂的守卫实力。”

“现在还是去看看三大门派吧。”无常紧接着来到了三大门派的驻地，就在东厂的附近，这样，三大门派一旦遭受袭击，东厂的缓兵不到一炷香的时间就会赶到。

“这守卫倒是很平常啊。”无常看了看三大驻地闲散的守卫，感叹道，不过心里确实不以为然，“三大门派根基都在自己的总部，在京城这个驻地只不过是个一流后期的长老在这驻守，门下也都是一些出来历练的外门弟子，精英弟子很少，所以实力自然高不到哪去了，也就造成守卫不怎么森严，比起东厂简直差了数个等级。”无常暗自想到。

无常仔细的观察了三大门派驻地的地形，周围的坏境，一丝一毫都没有漏下，直到快引起三大门派弟子怀疑的时候才堪堪离去。

回来护龙山庄的时候，雪姬已经收拾完东西，正准备离去。

“你回来了啊。无常。”雪姬一见无常立即高兴的凑了上来，她还以为无常不回来送她了呢。

“嗯，东西收拾好了吗？”无常看着一个简略的小包，有些好奇的问道。

重生第一百九十六章准备动手

“嗯，好了，这件事情虽然简单，但是时间确实很急，我就没带太多东西。”雪姬似乎看出了无常的疑惑，笑着解释道。

“嗯~！你换件男装，然后在挂个斗篷，这样在江湖上行走我也可以放心点。”无常看着雪姬的女装，皱着眉头想到。

“呵呵，我知道了，我也正打算换呢。”雪姬应了一声。

“嘿嘿，夫人，不如为夫帮你换吧。”无常突然脸色一边，邪邪的说道。

“嗯，好吧。”雪姬沉思了片刻，脸色羞红的对着无常轻轻点点头，“不过要快点，时间有点紧。”

“嘿嘿，很快，很快。”无常说完，房间中又陷入了一片邪恶之中。

“无常我走了，你回去吧，不要送了。”护龙山庄后门外，雪姬不舍的对着无常说道。

“呵呵，好，一定要多保重啊，尽早回来。”无常有些悲伤的说到。

“嗯，好。”雪姬说完，反身上马，一挥马鞭，快的飞奔而去，夕阳照耀下，拖着无限的背影，长长而去，直到，身影消失在无常眼中时，那豆大的泪水才顺着眼边划了下去。

“雪姬，我向你保证，你下回回来的时候，我让你成为天下最幸福的女人。”无常心中坚定的想到。

“无常雪姬走了？”无常一会房间，天涯对着无常问道。

“嗯，走了。”无常有些低落的说道。

“怎么了啊，你欺负她了啊？”一刀这时候八卦道。

“哪是啊，她想她妹妹了，所以回去看看，也好，眼下大战将至，一个女孩子家留在这也未免有些让我畏畏脚了，走了也好。”无常言不由衷的说道。

“嗯，无常经过我一天的调查，华山峨眉崆峒三大门派的势力也隐隐的摸透了。”天涯此时突然严肃的汇报道。

“哦，说说看。”无常来了兴趣对着天涯说道。

“三派在京势力不足为惧，只有三个一流后期的长老，我相信，你我就差不多就能搞定，其余的门派弟子，一流高手加起来一共才十多位，其余弟子一共一千余人，全都是三流高手，不足一提。”天涯有些鄙视的说道。

“呵，在京势力只是三派势力的冰山一角而已，你可以鄙视三派在京弟子，但是你却不可以鄙视三派所拥有的真正势力，那你将吃大亏的。”无常苦笑的劝解道，不过心中却在冷笑，三派中，三位绝顶高手，每一位都有着轻松虐杀朱无视的实力，门下一流后期的高手更是多大三十余位，其他一流高手多大数百位，门下普通弟子更是多大十万之巨，八大门派联合纵横武林，这句话也不是白来的，要不然东厂鼎盛才只能对付四个门派联手，这还得靠军部的实力压制才能战胜，要不然，拼弟子，谁能拼的过八大门派，要不然，八大门派岂能屹立江湖百年不倒！这一切一切都不是天涯所能了解的。

“呵呵，我知道了，我也了解这些巨头真正的实力，但是他们却不敢来京城，要是他们敢来，我敢保证，就算是咱们护龙山庄不对付他们，东厂也会对它们动手的。”天涯笑着说道。

“嗯，也对。”无常点了点头，默认了天涯所说的话，其实，无极心子也跟他说过，京城是八大门派的禁区，自古以来，武林人士就不敢大肆的进占京城之地，不是他们没实力而是不敢，他们这些江湖子弟一向都是朝廷的眼中钉肉中刺，因为他们的召唤力太强了，仅八大门派的子弟加起来就有二十多万的弟子，其他小门小派要是全加起来总共上百万的武林人士，这简直太恐怖了，也就是说大明王朝的统治下，却私藏了百万人马，而且还是精兵，要是个乱世年代，这是一个福音，可是这太平盛世，就让掌权者坐如针毡了，其实，当初先祖创立护龙山庄的时候，也有个意思就是打压江湖的八大门派，只是没想到东厂一直压在护龙山庄的头上，使护龙山庄不得不向八大门派求救，这不得不说是一个笑话。

“好了，八大门派驻京的势力不过是个鱼饵多与少都没关系，但是只要引来东厂的救援就行了，咱们这次行动主要针对的是东厂，而不是三大门派。”无常随意的说道。

“什么，咱们这些人对付东厂，找死啊？”突闻无常要对付东厂，天涯有些惊讶的问道。

“呵到时候你就知道了，现在咱们还是讨论一下该如何获得东厂在京势力再说吧，我相信，这情报你那小小的情报组织根本渗透不进去吧。”无常略带讽刺的对着天涯说道。

“额，这，东厂的防卫太森严了，而且，每一个进东厂的人，连他祖爷爷干什么的都得查的一清二楚，我派了十几个人进去，现在还全都是小兵，连黑衣箭队都没有进去。”天涯苦笑道。

“嗯，接下来的几天，你我二人合力潜入东厂总部，看看里面的虚实，要是实在不行，就只能求救于义父了，咱们不能打没准备的仗，否则那样，损失惨重后果不堪设想，轻则咱们名誉扫地，重则咱们护龙山庄受到牵连。”无常坚决的说道。

“嗯，好行，事不迟疑咱们今天晚上就准备一下，夜探东厂吧。”天涯随即肯定的说道。

“好，一刀你训练的那些高手怎么样？”无常紧接转头对着一刀问道。

“嗯，他们都是百战的精锐之士，只不过以前是各自为战，但是也涉及了一点合计之道，所以训练起来也好训练，差不多三四天就可以形成一股战斗力，可是时间太短，要不然这战斗力还可能增加许多。”一刀述说道。

“没时间了，你尽量加快度，计划在五天后动手，一定要快，不能走漏了半点风声，一旦要是被曹正淳知道个一二，有了防备，反阴咱们一下，那咱们可就偷鸡不成蚀把米了。”无常小心的说道。

重生第一百九十七章收服一刀

“好，我会尽快的，虽然不可能使他们五天达到五营战斗组的合击能力，但是使他们对付那些八大门派的高手不落下风还是可以的。”一刀突然一笑，肯定的说道。

“呵，那倒好，嗯，我还有一件事情要交给你，这几天，你收集一下丐帮四大门派的衣服，收集不到的伪装制作也要人手一套知道吗？”无常紧接着吩咐道。

“嗯，行我知道了。”

“天涯你回去准备一下，等晚上跟我去东厂看一下，我倒是要看看，这东厂总部怎么一个卧虎藏龙。”无常不信邪的说道。

“那好，那我就去准备一下了。”天涯说完便闪身离开了。

“一刀，咱俩从小到大，我对你怎么样你也是知道的，我知道你身负血海深仇，以咱们过命的交情，不管你以后出了什么事情，我都会帮你扛，你要记住，你身后站着我，我永远不会放弃你，你要记住了。”无常突然转身对着一刀严肃的说道，其实无常这样也有着很大的冒险，毕竟一刀和朱无视的关系连无常都不知道，不过，时间紧迫，不容许他再这样一步一步的试探下去，毕竟他和华山的关系，以护龙山庄的情报组织，早晚会真相大白，那时候，无常再见一刀那就难了，更别提收服一刀了。

而且一刀这个干将还是和无常一起长大的感情，对于此时的无常太需要了，他手底下的心腹高手太少了，就算是华山，也只有华天辰四个能稍微帮到他，其他长老连鸟他都不会鸟他的，就凭这次，他这个计划要是有着对华山在京势力的全权委派，他根本没必要冒着风险让白雪暗地和峨眉联系取得支持，而东瀛十三小大气未成在以后的战斗中根本插不上手去，也就是顶多帮无常解决一些小问题而已。

“无常，你是不是已经背叛了护龙山庄和义父？”一刀有些惊讶的看着无常，好像有些不可思议无常能说出这样的话，可是沉思了片刻，突然神色一变，戏谑的对着无常说道。

“一刀，从小到大，咱们四个人中就属你最有密探的天赋，天涯性格随意，不拘一格，海棠心思灵巧，有着管理天赋，而我，个性多变，诡异多端，注定都不是一个合格的密探，但是你，生性冷，心思慎密，对着某种事情有着特殊的感觉，所以你注定是一个天生的杀手。”无常没有正面的回答一刀的话，而是笑呵呵的夸奖道。

“义父对我有着养育之恩和再造之情，你却对我有着难以想象的重大恩情，有了你，我才觉的我的童年不是一成不变的复仇，我变的会笑，会哭，会闹，加入义父给了我肉体，你却给了我灵魂，义父的恩情能还，你的恩情我还不起。”一刀站起来身来，对着无常严肃的说道。

“呵，我要你一生来还，一世两兄弟，我要你陪我打下这大大的天地。”无常听到一刀的话，心中暗呼了一口气，但是一种亲人的情绪却慢慢在心底蔓延，对着一刀慎重的说道。

“对，一世两兄弟。”一刀也狂人般的喊道。

“嗯，剑锋所指，所向睥睨！”

“无常，小心天涯，天涯已经被朱无视彻底收心，连吸星*这种绝世秘籍也传授给了他，我猜他现在应该得到密令，偷偷的监视你，要不然他不可能这几天任你吩咐，小心点。”一刀临走前对着无常慎重的提醒道。

“嗯，早现他不对劲，以前一直和我争这个头脑位置，现在竟然如此听话的任我吩咐，我会注意他的，唉，一刀，要是以后真的要刀枪相对，不要伤害他的性命，他毕竟是咱们的兄弟，亲大哥啊。”无常感叹的说道。

“嗯，好了，我先走了！”一刀说完，身影消失在了无常房中。

“呵呵，今天的收获倒是不小，一刀已经彻底归心，雪姬也离开了京城，海棠近几天派她到江南去，京城这是非之地，终于可以好好的闯一闯了。”无常心中暗暗想到。

随即，无常默默的在房间中收拾着东西，换上一身夜行衣，盘坐在床上调息，借此达到巅峰状态，今天的任务可不是闹着玩，毕竟东厂总部，除了曹正淳这个绝顶高手，再有三四个绝顶高手的长老是一点都不稀奇的事情。

“海棠？”无常突然睁开双眼，只见黑洞洞的房间中，闪过一丝光芒，瞬间射向了房门外。

“无常你今天晚上准备上哪啊，换这一身衣服？”海棠推开房门进来，看着无常一身黑衣，有些惊讶的问道。

“今天晚上准备探探东厂总部的虚实，毕竟东厂总部的势力咱们一无所知，来上一个绝顶高手那绝对是一场灾难。”无常小心的说道。

“哦，也好，那你小心点。”海棠也深知事情深重，对着无常关心道。

“嗯，对了，你从义父那试探到什么了吗？”无常突然对着海棠问道。

“我隐隐约约透漏了你对东厂的不满，然后有想动手的意向，义父立即就明白了过来，只告诉我，只要事情不是惊天动地一不可收拾，义父帮咱们扛着，尽量放手去做吧。”海棠快的回答道。

“呵呵，看来义父对东厂最近的行动也是稍有不满，忍不住了。”无常戏谑的说道。

“那肯定的了，你不在京城，你都不知道义父最近扛着多大的压力，在朝廷之上，曹正淳有了皇上的支持对义父是百般责难，在朝廷之下，东厂又是对着咱们护龙山庄打压不断，要不是有义父撑着，可能护龙山庄就完了。”海棠有些崇拜的说道。

无常见此，不禁眉头一皱，有些低沉的对着海棠说道：“你这几天去趟江南，我有事情让你办。”

“什么事情啊，你让我在如此紧急的时候去办？我不去。”海棠一听立即不满道，撒起娇来。

“非常重要的事情，你把这个密函交给江南总兵，就说是我给的，事情十万火急，必须你去，明天收拾东西就走。”无常坚决的说道，一点婉转的余地都不留。

重生第一百九十八章夜探东厂

“可是，无常，我有点舍不得你，你刚回来我却要离开？”海棠看着无常坚决的样子，眼中的泪水又有点积蓄，开始泛滥下来。

“唉，海棠我也不想这样，但是如今京城大战在即，你在这我始终不能安静下来，全力迎战，以你的实力，还是有点低了，而且，你的暗器功夫还没到家，漫天花雨洒金钱纵然是暗器界有名的绝招，可是你却还没练到家，所以。”无常有些无奈的说道，不过还没说完，就被海棠给打断了。

“呵呵，好了没事，我知道该怎么做，你放手去做吧，我不会托你的后腿的，但是这样的情况只此一次，下次，我绝对不会让你撵我走。”海棠倔强的说道，随即转身摔门而去。

无常看着海棠的背影，无奈的摇了摇头，他虽然是为了海棠好，可是刚才的话确实有点伤了她的自尊了，明天向她道个歉吧。

“呵呵，你欺负她了，气呼呼的走了，眼上还有泪水？”此时一身黑衣的天涯从门外走了进来。

“别八卦了，收拾好了吗？”无常没好气的对着天涯说道。

“呵呵，走吧，让咱们两兄弟今天晚上好好闯闯这龙潭虎穴。”天涯豪气的喊道。

“得，你别拖我后腿就行。”无常更加无奈的说道。

“呵呵，没问题。”天涯也不恼，笑呵呵的说道。

无常见此，也不多说，拿起放在床边的龙渊，一个跨步在出了房间。

一炷香后，两个鬼影鬼鬼祟祟的出现在了东厂总部外面。

“小心点，今天白天我去看了，方圆十里之内都被封锁了，我猜三十里之内肯定都有暗桩，黑夜放手更加严，我要估计的没错的话，东厂总部周围五十里之内应该空无一人。”无常趴在房顶上看着星空下远处的黑森森的东厂总部，小声的对着天涯吩咐道。

天涯没说话，点了点头，示意明白。

无常静静的趴在那观察了一下，手掌一按，身影轻轻的向上一拔，飘然而下，小心翼翼的朝着东厂总部潜去，而天涯一看，立马跟在无常后面，帮无常观察周围的情形。

此时的情况可不是你实力高低就能定论了，你实力再高你不能隐身，你只要一露身影，被周围东厂的暗桩看见，那肯定拉开警报，那时候，就像桶了马蜂窝一样，立马能被它狠狠的蜇一下，可能丧命。

“停。”无常突然止住了身影，对着跟在后面的天涯轻声说道。

“怎么了，不是好好的吗？”天涯疑惑的问道。

此时，二人已经偷偷的潜入到了已经距东厂总部十里的范围了，可是，此时的暗桩一个接着一个，到处都有人影闪动，稍微一动都可能暴漏身影，这让无常头痛无比。

“你看周围。”无常轻轻指了指周围那些可疑的地方，和稍微有颤动的地方。

天涯仔细一看，确实有点可疑，眉头不禁皱了皱，心思慢慢沉了下去，心中暗想：“看来，这东厂确实不是个简单的地方啊，怪不得凭借着东厂的情报组织，到现在还没获得东厂总部的实际情况，跟别提地图了。”

“有什么办法吗？”无常躲在一个墙角下，朝着天涯有些困惑的问道。

“你都没辙我有啥办法，你不是鬼点子多吗，动你那天才的大脑，想去吧。”天涯满不在乎的说道。

“额，办法倒是有一个了，不知道好用不好用。”无常有些纠结的说道，脸上带点犹豫不知道该不该这样做。

“什么办法啊，都到了现在这种关头了，就别买关子了，赶快使出来吧，要不然咱们真得一无所获的回去了，那岂不是丢死人了。”天涯没好气的说道。

“那我可就得罪了。”无常听此，突然邪邪的一笑，再也没有丝毫犹豫，对着天涯不怀好意的说道。

“什么得罪了，等等，你把你的方法告诉我。”天涯突然有种不好的感觉，急忙对着无常问道。

“你很快就知道了。”无常说完，轻飘飘的右手变掌击在了天涯的胸前，天涯此刻对无常没有丝毫的防备，很随意的就被无常推了出去。

失去掩护的天涯顿时像太阳下的水珠一样，闪闪亮，天涯也不是笨蛋，脑子顿时知道了无常的用意，心里不禁直骂：“你Tm的给我记住了，无常，你这卑鄙的玩意，等回去了我饶不了你。”不过天涯毕竟是久经训练的密探，没有因为心中的气愤把无常泄漏出去，要不然他就白泄漏了，随即，天涯知道此地不可多待，连忙转身朝着来路飞去。

这时候，现天涯的东厂密探，连忙拉响了警报，一声声锣响彻底把京城给闹了起来。

只见瞬间，从东厂总部内飞出无数道暗影，朝着天涯逃走的方向追去。

“我的乖乖啊，三个一流后期，九个中期，将近二十个初期的，娘啊，为了一个身份不明的人，至于出动这么恐怖的阵容吗？”无常有点不可思议的想到。

不过随即，无常想到天涯那狼狈的样子，立即一笑，“嘿嘿，天涯让你小子平时得瑟，看你今天怎么办。”无常倒是不怎么担心天涯会因此丧命，不是东厂的阵容不够强，而是天涯这小子的逃跑技术在朱无视的调教下，绝对一流。

其实，无常倒是想错了，东厂夜间的警报分为好几个层次，潜入五十里至三十里一个档次，潜入三十里至二十里又是一个层次，至十里之内则为最高级别，能走到这的人最低都是一流后期的高手，所以出动这个阵容倒是无可厚非。

“不能浪费了天涯的一片好心，走。”无常看着越行越远的东厂高手，连忙趁着天涯暴漏时造成了一点漏洞，慢慢潜了进去。

眼看着距离东厂越来越近，无常心中也不禁暗暗松了一口气，毕竟东厂内部可不可能那么多的暗桩，而且藏身的地方也多了很多。

重生第一百九十九章道天道地

就在无常刚要进入东厂的时候，异变突起，两道身影宛如幽灵般的出现在了无常身后。

“哼，想不到阁下竟然能走到这，真是艺高胆大啊。”一声九幽之下空洞的声音突然响起。

无常心中顿时暗暗沉了下来，慢慢转过身来，看着面前两个蒙面的黑衣人，有写慎重的握紧龙渊。

“绝顶高手，日，我仅仅才进入东厂外围怎么就遇到了绝顶高手，这血老怪物不是都在东厂内部的密室潜修吗，怎么今天突然来这了？”无常心中满是苦笑，此时无常的精神力已经强大到了周身一百米之内，一流后期的高手都会被无常现，但是此时这两个人静悄悄的站在无常面前三十米的地方，要不是刚才那个人自认为无常跑不掉而开口的话，无常可能怎么死的都不知道。

“呵呵，随便一看而已，随便一看，没想到两位前辈再次，真是打扰打扰，晚辈这就告退。”无常那经过内力所改变的声音，嘿嘿笑道，然后霎那间，转身就跑，丝毫不做迟疑。

“呵呵，跑不掉的，别白费心机了。”先前那个开口说话的人只见，身影慢慢变淡，人已经到了无常面前，轻飘飘的一章从上下去拍向无常的天灵盖。

此时无常心里的震撼简直无法想法，原以为自己就算赶不上绝顶高手，但是也相差不远，可是此时，自己简直不是对方的一合之敌，看来，无极心子那个老家伙当初简直连一成的实力都没挥出来，可笑自己还自认为十招之内，无极心子杀不掉。

“刷~！”龙渊在黑夜中闪过一丝亮光，闪电般的朝着对方的手掌扫去。

“七星龙渊，护龙山庄金字大密探梦无常，看来是条大鱼啊。”龙渊的犀利就连那人也是爆退不止，身影连闪，已然飘出了无常的攻击范围，有些戏谑的说道。

无常知道今天不能善了，也不再隐藏什么身份，小心翼翼的看着前后两人，纵然两个绝顶高手又能如何，我便不信，他们便能逆天不成。

“小伙子，不用再挣扎了，你今天是无论如何是跑不掉的，乖乖投降，我们可能饶你一命。”就在此时，一声苍老的声音从无常后面响起，竟然是那个一直未说话的黑衣人。

“不试试怎么知道。”无常话声刚落，先动手的竟然不是无常，而是那个刚才说话的黑衣人，只见瞬间，一道身影出现在无常身后，一拳狠狠的击在了无常背后，无常顿时一口鲜血吐了出来，但无常毕竟是经常游走在生死线的高手，立即想出了对策，连忙强行稳定了伤势，借着这股力道朝来时的路奔去。

只见夜空之下一道身影宛如流行一样划过，一眨眼已经飞跃了一个屋顶，迅的朝着护龙山庄的方向赶去。

“娘的，真是两个变态，竟然这么强？”无常强行压制一口元气，不断的提升着自己的度，但是还是甩不掉后面的两道身影，只见那两个变态离无常越来越近，不管无常怎样的加于事无补。

“娘的，这样下去，别说跑到护龙山庄，连东厂的外围都出不去，拼了。”无常包裹在衣服中的身体瞬间变成了金色，一股强大的身体投体而出，一个刹步，转身龙渊朝着追的最紧的黑衣人扫去。

“不跑了？”那个黑衣人戏谑的说道，丝毫没有把无常这一剑放在眼里，一巴掌准确的扇在了龙渊的剑背上，顿时使无常失去了平衡，向下一倒，不过无常毕竟也是个一流无敌的放手，龙渊一个旋转带动了身体，腰部力，整个人瞬间变成了钻子旋转了起来，朝着黑衣人刺去。

“呵呵，雕虫小技。”就在此时，另一个黑衣人飞身向前，狠狠的一脚踢在了无常旋转中最薄弱的腰部，只见无常顿时横飞了出去。

“滋~！”龙渊狠狠的插在地上，止住了无常横飞出去了趋势。

“妈的，一个还罢，还Tm的两个，让不让人活，幸好有着金刚不坏，要不然就刚才这一脚，非的把我踹断不可，真是狠毒无比啊。”无常单膝跪地，不断的用内力稳定着越来越重的伤势，心中有些悲愤的想到。

“呵呵，好硬啊，你的外家功夫不错啊，嘿嘿，以你的实力坚持到现在，你应该觉的自傲，而不是沮丧，呵呵。”一名黑衣人开口说道。

“为了不让你死个不明不白，老夫东厂二长老道天，这是老夫弟弟道地，你现在可以死的瞑目了吧。”此时，就是先前那名苍老声音的黑衣人开口对着无常笑眯眯的解说道，自认为已经胜券在握了。

“道天道地，娘的，两人分别是东厂的二长老和三长老，一身实力已经跨入了绝顶高手几十年，虽然论单人的实力甚至连朱无视都赶不上，但是两人合手，就连无极心子可能收拾他们都有难度，看来刚才他们还是没使出全力啊。”无常冷静的思考道。

“走。”无常念头一落，连忙朝着一方赶去，同时不断的在周围制造声势，借此引来护龙山庄的注意，引来救援。

“小娃子，爷爷不想玩了，这把龙渊还是给我留下来吧。”这时候，道天一个加，过无常，一脚横扫无常腰部。

“娘的，我还就不信了。”无常见此不但丝毫不退，举起龙渊就朝着道天劈去。

可是就在此时，后背顿时传来了一股巨力，只见道地一脚揣在了无常的后背，无常一个没留神，前身道天的一脚便踢在了无常肚子上，腹背受敌瞬间让无常重伤。

“这一对畜生，身为绝顶高手还罢了，还两打一，还让不让人活了。”无常在心里骂骂咧咧道，不过丝毫不敢停顿，费劲全身力量朝着一个方向奔去。

不过经历此战的无常，又面临生死危机，在战斗中体悟的肯定远远多于传授，相信只要无常逃过此劫，距离绝顶高手那就不会太远了。

重生第二百章神侯出现

“呵，这抗揍能力倒是不错啊。”道天看着还在继续逃跑的无常不禁有些感叹道。

“不对啊，普通的硬家功夫根本不可能凭借着一流后期的实力抵抗咱俩的攻击，他怎么能做到呢，看他除了受点重伤外，一点致命的现象都没有呢？”此时道地有些怀疑的说道。

“除非，除非是？”道天有些不可思议的喊道。

“金刚不坏神功，可是不都失传很久了吗，传闻江湖最后一代魔头故三通被镇压护龙山庄镇压后就没有再出现在江湖内。”道地有些不相信的说道。

“故三通被护龙山庄镇压，而这个梦无常则是护龙山庄的人，那可能是朱无视已经从故三通那得到了金刚不坏神功的修炼秘籍，啊，快，快禀告厂主，让厂主早做提防，朱无视得到金刚不坏神功那就更加难以对付了。”道天赶紧对着道地吩咐道。

“那你一个人能抓到那个小子，我看那小子逃命的功夫可是一流。”道地有些质疑的说道。

“我靠，赶快给我滚，快去统治厂主，老子的实力还不是你的否定的。”道天一听，脸上立刻挂不住，大声骂道，随即，身影划过一道流光，比刚才快上两倍的度朝着无常追去。

无常一看，立即大惊，心里暗暗苦笑，“刚才那个度已经要人命了，怎么现在的还快。”无常想是这么想，不过，却是拼了命的朝前跑去。

只见无常危机之间，竟然慢慢的将身体转向空间之内，极限的度竟然猛然拔高三成有余，而且，心灵在这生死的时刻慢慢变的平缓了下来，灵魂慢慢融入空间，竟然隐隐约约有悟透空间至理的迹象。

此时在无常身后追逐的道天，心里却来却惊讶，只见前面这个家伙，度不知不觉的猛然提高三成，这还不算，只见其身影时而闪现，而是隐藏，要不是道天的灵魂力量紧紧的锁定无常，可能就追丢了。

“空间之道，这小子竟然领悟最难领悟的空间之道，要是一旦要他成为绝顶高手，再借此领悟时间，那天下还有几个人是他的对手，而且，他还是护龙山庄的人，此人必除！”道天身为绝顶高手，自然见多识广，一下便认出了无常使用的空间至理，心里暗暗下了狠心，身影又提高了一成已经达到了他的极限度。

残月高挂，繁星点点的夜空之下，一道宛如萤火虫一样的亮光，忽闪忽亮，急的朝着护龙山庄飞去，而后面却紧紧跟着一道流光，拖着长长的尾巴，火的追着前方的身影。

正在书房练字的朱无视此时眼中突然一道精光闪过。“无常出事了，道天，竟然是道天，想不到无常此时的实力已经可以从道天手中逃脱了。”只见朱无视念头刚落，书房中已经悄无一人。

“小子，没用的，虽然你的空间至理已经基本完善，只要给你充足的时间，你必定是一个绝顶高手，可是你现在却不是，乖乖受死吧。”此时，道天终于赶上飞奔的无常，一掌击在了无常的后背，再也忍受不住的无常顿时鲜血直喷，心中一股绝望感突然升起，只要再给他一点时间，一点点时间就够，他就能借此来突破绝顶高手的境界，他现在的空间至理已经完全完善，比起无极心子的也丝毫不差，只不过是插在应用和技巧上而已。

不过现在说什么都晚了，金刚不坏神功也因为内力的耗尽渐渐消退，精神力也因为刚才感悟至理耗损了九成，所以此时的无常可以说已经完全的丧失了战斗力。

看着一步一步*近的道天，无常仅仅握住龙渊，只见此时的龙渊似乎也感受到了主人的危险，一道道微弱的精神力从剑身传来，想借此帮助无常，不过这点帮助对于现在的无常无疑是杯水车薪，丝毫没有用处。

“龙渊，随我征战一生的愿望我可能不能实现了，我死后，你一定要择明主而鸣，不能让这堂堂正道落入邪手。”无常轻轻吟道，不过心中此时的绝望却是慢慢的消退，一股狠劲从心头升起，看着一步步走来的道天，一股冲天的霸气从体内爆了出去。

龙渊似乎感受到了无常那股战意，浑身剧烈的颤抖了起来，一道光华一闪而过，就在刚才，无常真正的收服了龙渊，和龙渊建立了强大的精神连接，以后，无常生，龙渊在，无常亡，龙渊断！

“哼，垂死挣扎。”道天飞身一脚，狠狠的踢在了无常的下巴，只见无常的身影又横飞了出去。

纵然战意无穷，可是无常此时的身体太虚弱了，根本打不过道天。

“受死吧。”道天似乎觉的周围不对，对着无常的天灵盖便拍了上去。

不过就在此时，一道身影轻飘飘的出现在了无常身前，厚重的身影坚固的挡住了无常，也挡住了道天那必死的一击。

无常看见此身影，不禁心头一松，顿时刚才那凶险万分的逃跑已经磨没了他的精神力，头一歪，竟然晕了过去。

“道天，你的实力大有长进啊，敢在护龙山庄的地界上闹事了，是谁给你了这个权利，就算是曹正淳，也不敢明目张胆的杀我护龙山庄的密探吧。”此时，朱无视愤怒的对着道天说道，似乎刚才道天的杀招让朱无视彻底的愤怒了。

“哼，朱无视你也不用拿这顶大帽子来压我，这小子偷偷潜入我东厂总部，我就有权利杀他。”道天丝毫不惧，对着朱无视还击道。

“哼，我可没看见无常潜入你东厂总部，只看见你满大街追杀我东厂头号密探，明天我可要跟皇上好好理论理论，让皇上看看，这东厂是如何的嚣张霸道。”朱无视狠辣的说道。

“哼，咱们走着瞧。”道天看朱无视已经身临，知道此时自己一人难成大事，不甘心的看了无常一眼，转身飞去。

重生第二百零一章泄漏？

朱无视看着道天远去的身影，心思也慢慢回到了后身无常的身上，他知道，就算去追也没有什么太大的成果，纵然道天实力赶不上他，但也毕竟是个绝顶高手，所以，朱无视能打败他，可绝不能杀掉，更别提活捉了。

朱无视转过身来查看了一下无常的伤势，有些苦笑的摇了摇头。

“这也太拼命了吧，连我都没把握不被人现的潜入东厂总部，你这小子瞎逞什么能？”朱无视有些苦笑的摇头叹道。

“来人。”朱无视轻轻喊了一声。

只见朱无视后身黑暗中慢慢浮现出两道身影，要是无常还清醒的话，一定会惊讶的现，这两个人的实力都是一流后期的高手，而且在护龙山庄的战斗序列中根本不存在。

其实，朱无视身为护龙山庄的护国神侯，有了万三千的支持，大把大把的钱财撒下去，何愁招不到人，只不过忠心难以保证而已，经过这数十年的展，朱无视手底下隐秘的势力高手早已经达到了恐怖的地步，要不然东厂此时拥有着六位绝顶高手，怎么可能还对付不了一个朱无视。

“把他送回房间。”朱无视轻轻抱起无常，转交给了身后两人。

“是！”两人丝毫不废话，接过无常，转身消失在黑暗中。

不到片刻，已经出现在了无常的庄园中。

“海棠小姐，身后让我们把无常大人送过来。”两名黑衣人把无常交到海棠手中，转身便走了。

不过此时的海棠却没有在乎那两个人，看着无常生死未卜的样子，立即用内力查探了一下无常的伤势，过了一小会，海棠才不禁轻轻的松了一口气。

“内力耗尽，经脉错乱，精神力严重受损，虽然伤的很重，不过休息一个月差不多就好了，看你这下怎么赶我走。”海棠有些调皮的对着昏迷的无常笑道，纤长的手指轻轻的点了点无常的鼻尖，似乎来报复今天无常对她的态度。

“啊，无常这是怎么了啊？”此时，有些狼狈的天涯进来看着晕倒的无常有些惊讶的问道，本来他还打算过来等无常，来报复他这卑鄙的手段呢，没想到一进来无常躺在地上生死未知。

“哼，让他得瑟，死了算了，本来实力不行，还偷偷潜入人家东厂总部去，找死啊。”海棠一看天涯，立即摆出冷漠的样子，没好气的骂道，不过眼中的不舍还是暴漏在了天涯这个老油条眼中。

“嘿嘿，我知道，我知道，无常躺在地上也不是个事，先把他整上床吧。”天涯上前，抱起无常直接仍在了海棠的床上，借此报复无常，不过，还是做上下用内力稳定了一下无常的伤势。

“好了，你先看着他吧，我去问问义父，无常到底怎么了，以他的实力，纵然遇到绝顶高手也不至于这么悲惨吧。”天涯站起身来，不解的摇了摇头，对着海棠吩咐道。

“嗯，去吧。”海棠应了一声，上前用热毛巾擦了擦无常在刚才战斗有些污垢的脸庞，有些心疼的握了握无常的大手。

天涯看了看无常，眼神中闪过一丝的羡慕还有一丝的犹豫，更多的却是决断。

“义父，无常怎么了，看样子是身负重伤。”此时，朱无视书房，天涯恭恭敬敬的站在朱无视身前，有些疑惑的问道。

“被东厂二长老道天追杀，能活下来就不错了，幸好及时跑回护龙山庄，要不然我都护不住他。”朱无视没好气的说道。

“什么，道天，应该不可能吧，我看无常的实力已经达到了一流巅峰的层次，以他的实力就算绝顶高手未必不可一战吧，怎么可能被道天追杀的如此狼狈悲惨呢？”天涯一改平时憨厚的样子，眼中闪烁着精明的目光。

“呵呵，有道天在，那道地肯定也在，两人应该先把无常打成重伤，然后道地不知道出了什么事情，突然走掉了，而道天则继续追杀。”朱无视看着天涯缓缓猜测道。

“倒也不是没有这种可能性。”天涯沉思道。

“天涯，说实在的，无常的此时已经远远越了你，就算是我传授给你了吸星*，给你强行提升到了一流后期的水准，但你和无常的距离却是越来越大，就算此时的一刀也有隐隐约约压你一头的倾向，说到底，还是你历练太少了，常年跟在我身边，生死磨练根本没经历几回，而无常幼年便去了战争频繁的东瀛，而一刀则是在霸刀一门长年累月的杀人，两人此时一身杀气你就有点抗不住，所以，你也该下去历练历练了。”此时，朱无视突然站起身来严肃的对着天涯说道。

“是，义父让你失望了。”天涯一听有些愧疚的道。

“不过你也不用自卑，你虽然实力不如他们二人，但是谋略却远胜他们，自古到今，有几人能靠着武力登顶的？”朱无视看着天涯有些落寞的表情，安慰道。

“是，义父我知道了，义父，你说无常真的背叛咱们护龙山庄了吗？”此时，天涯突然有些受不了的问道。

“虽然我手里没有确凿的证据，但是咱们小心点还是没错的。”朱无视突然冷漠道。

“怎么可能，无常从小跟我一起长大，都是在义父的教导下成*人，一身实力也都是来自于义父您，他怎么可以这样做？”天涯一闻，激动的喊道。

“唉。”朱无视看着天涯的样子，忍不住摇了摇头。

“从无常进入东瀛就开始培养心腹势力，借东瀛忍界大战，控制了柳生家族，手下当初培养的十三个小孩，便是如今东瀛忍界赫赫有名的十三郎，回到中土后，我本想试探他一下，把金人交给了他，可他却大肆的在金人中收服统领，安插心腹，排除异己，想把金人收为已用，到江南后，更是借助护龙山庄的势力，提拔了一个总兵，掌握了整个江南军部的十万大军，更让我难以接受的是，和华山三大门派之间还有一些暗地中的勾当，他无常难道真以为我这个义父眼睛瞎了吗？真以为护龙山庄的情报组织是吃干饭用的吗？”朱无视一改神色，有些愤怒的喊道。

“啊，义父，这都是真的吗？”天涯有些不可思议的望着朱无视，心中却惊起了汹涛巨浪，原来，我和他的差距竟然这么大，没想到他的势力竟然扩充到如此地步。

重生第二百零二章闭关（上）

天涯有些失神的从朱无视书房走了出来，今天朱无视的一番话对他的打击太大了，幼时生死兄弟背叛了他奉献一切的护龙山庄！这简直让他无法接受。

而在此时，东厂总部的一件密室中，三人正严肃的讨论着。

“厂主，朱无视得到金刚不坏神功对咱们东厂的威胁太大了，我提议，不惜一切代价覆灭护龙山庄。”道天站起来对着曹正淳提议道。

“不行，覆灭护龙山庄时机不到，要是咱们莽撞行事，可能咱们还没灭掉护龙山庄，皇上就能要咱们的命。”曹正淳一摇手，否定了道天的提议，苦苦在心中沉思着对策。

“你确定那个梦无常挨了你们数击还有跑的能力？”曹正淳谨慎的问道。

“嗯，丝毫不假。”道地肯定的道。

“我猜测，这无常应该是另外一个渠道得到的金刚不坏神功秘籍，我知道古三通这个人，当年就是江湖闻名的倔驴，认准一件事情根本不可能改变，所以，要他把金刚不坏神功的秘籍交给朱无视那是不可能，再者说，就算朱无视学会了，也只不过让他的实力大大提高而已，根本不可能达到不可敌对的层次，所以没有好担心的。”曹正淳的眉头缓缓舒解，有些肯定的猜测道。

“再者说，前几天不是出来一个叫什么成是非小娃子吗？把京城闹了个遍，最后逃走，他不是也会金刚不坏神功吗？”曹正淳接着说道。

“那这么说来，倒是我唐突了？”道天有些不好意思的说道。

“那倒不是，就算朱无视不会，但也要小心防备着，以后吩咐下去，长老不要一个人外出，一定不能再生六长老那件惨事。”说道这的曹正淳心中也不禁隐隐作痛。

原本老厂主去世，东厂还剩七位绝顶高手，加上他就是八位，但是不知为何却背叛了一位，曹正淳大怒，调动东厂的实力全力追杀，就在这时候，少林了字辈的高僧其出，偷袭东厂六长老，六长老虽然是绝顶高手，但是少林三位高僧每一位的实力都高于他，了禅更是可以完胜他，三人偷袭，他连反抗都没，直接被抹杀掉，就是如此，曹正淳连忙收紧势力，再也不敢去追杀东厂那个叛徒，这也引为曹正淳人生最大的一个痛处，所以此时的曹正淳不得不小心行事。

第二天之后，偌大的京城又恢复了一片喧闹之中，似乎昨天晚上根本没有生任何事情。

此时，海棠房间中昏迷的无常悠悠醒来，现自己在海棠的房间，才慢慢的放心，心想，昨天晚上还真够凶险的，差点没跑回来。

“无常你醒了？”海棠看着还有些迷糊的无常，惊喜的说道，原以为无常最起码还得睡上三天呢，但是没想到的是，无常的精神力本来就高于常人，恢复的自然快，而且身体中还残存着黑木精华的药力，所以，此时无常的外伤已经好的七七八八的，简直小强命啊。

“嗯，辛苦你了，海棠，一晚上没睡吧。”无常看着海棠那略黑的眼圈，有些心疼的说道。

“还好，以后这些危险的事情交给一些死士去做呗，何必要这么拼命。”海棠看着无常仍然虚弱的脸色，有些心疼的说道。

“呵呵，我没事，你不用担心，嗯，你现在把一刀叫来，我有事找他。”无常暗暗观察了一下自己的伤势，连忙对着海棠吩咐道。

“行，我这就去。”海棠一见无常着急的神色，知道事情紧急，连忙起身开门出去。

“看来这次伤又得一个月才能恢复，不过，好处也是极大的，这次，通过与道天道地的战斗，我已经把空间至理完全完善起来，相信过不了多久，我就可以顺理成章的突破到绝顶高手，还是以空间之道入绝顶高手，一旦我突破到了绝顶高手，道天你这个老王八就等着死吧，虽然我还没有收拾你两的实力，但是你一个，哼，休想逃出我的手心，我便不信，你两能一直待在一起？”无常心中狠骂道，毕竟昨天晚上那场战斗绝对是耻辱性，无常一点还手之力都没有，这让霸道惯了的无常的确有点接受不了。

“无常听说你潜入东厂被现了，现在怎么样。”此时，一刀推门进来，看着躺在床上的无常有些关心的说道。

“我没事，长话短说，我觉的此时朱无视已经开始怀疑我了，你得加紧调教你手底下的那些人，忠者昌，逆者亡，你要下狠手了一刀，时间不多了！”无常简略的说道。

“义父已经开始怀疑你了？你在哪里暴漏了。”

“不要问那么多了，还有一件事情要你办，到京城外三里屯去找一家盐铺，找一个叫姓王的老板，你问他这个！”随即，无常趴在一刀耳边说出一道他和华山联系的密语，这是他跟无极心子早就商量好的，让无常遇到紧急情况可以联系到他。

“然后你把这个信物给他看，他就明白了。”无常随后又提给一刀一张布，布上一个崎岖不平的图案，要是仔细看的话，这便是无常身上那个红色胎记的形状。

“行，我知道了。”一刀看也没看布，直接塞到怀里。

“你让那个老板转告他上面的人，说计划有变，无常重伤，推迟，另议！”无常谨慎的对着一刀吩咐道。

“那好，那我便先走了，你安心养伤！”一刀说完，转身便出去了。

“一刀怎么这么快就走了？有急事吗？”海棠看着急匆匆的一刀有些狐疑的对着无常问道。

“没事，海棠你先不用去江南了，留在京城陪我吧。”无常沉思了片刻，对着海棠说道，毕竟一刀不可能天天陪着他，这会让朱无视怀疑到一刀，所以，海棠留在这，还有个信任保护他的人。

“好，没问题。”海棠一听，立即露出一丝笑容，像是得到了他心中满意的答复。

重生第二百零三章闭关（下）

“不过这几天你要辛苦一点，替我守护一下，不要让任何人来打扰我，我说的是任何人。”无常对着海棠慎重的说道。

“你要干什么？”海棠有些不解的问道。

“闭关，我想借此冲破绝顶高手的限制，我要道天和道地付出代价。”无常恶狠狠的说道，“道天，道地，你这两个王八蛋，我非得让你们付出惨重的代价。”

“绝顶高手？”海棠有些不可思议的喊道，毕竟两个月前无常可是还停留在一流中期的水准，就算有着一流后期的战斗力但是毕竟那是内力突破了境界还没到，可是两个月后就要突破到绝顶高手了，这简直有些骇人听闻，毕竟那些一流后期的高手哪个不是经过十几年或者数十年的艰苦打磨苦心钻研才能勉勉强强突破到绝顶高手的。

“嗯，好了，时间紧急，你先下去吧，记住千万不要让人打扰到我。”无常随口应道，随即盘膝坐在床上，精神力不断的延伸出去，感悟着平静的空间。

其实，无常能突破绝顶高手很大的一部分原因是根基打的牢固，快剑三式也就是碧落黄泉前三式他练了整整十年，他凭借着这三式就领悟了空间的边缘，前期他境界跟不上有很大一部分原因是功法没跟上，境界才停滞不前，造成了内力于境界的困境，可是如今，碧落黄泉全部的奥义他已经知道，自然境界有了突飞猛进的状况，再加上这次和道天道地的战斗，使他无意中进入了忘我的境界，在战斗中领悟了空间至理完善的法则，使他突破绝顶高手的境界已经达到，所差的不过是内力罢了。

就在此时无常全部的精神力已经渗透到了无处不在的空间时，时刻陪在无常旁边的龙渊竟然不受外力因素徐徐飘起，围绕着无常轻缓的飘动，带动的空间的絮乱，使无常整个人处于一种急乱的空间内，让无常更加容易的领悟空间，吸取外界的内力，来快的补充自己的实力，只见无常的气势犹如擎天之柱，不断的飞升着。

三天缓缓过去了，一刀还在一如既往的训练着手下那精英组合，不过却是把天涯的人全部给排除掉了，留下的全都是经过各方收取忠心耿耿的高手，总计一流中期八名，初期十六名，上百位一流顶峰的高手，而天下第一庄的情报组织也被一刀全权收取，这本就是万三千建立的，交给海棠掌管，所以护龙山庄的密探极少，所以，掌握起来也凭为容易。

而海棠三天则是小心翼翼的替无常护法，甚至天涯来了一次都被她挡了回去。

而此时，海棠卧室，无常闭关的地方，只见此时的无常，全身气势已经恢复到了顶峰，全身伤势已经完好，“不行，还是不够，还是不够，我需要力量，力量！”无常心中不断的呐喊着，只见突然，空间中游离的内力不断的朝着无常身边用来，海棠卧室中内力的密度越来越大，一层层雾气环绕着无常不断的朝着无常体内涌去，而无常则是来者不惧，吸星*全力运行，提纯着内力使无常体内精纯的内力缓缓提高，不断的冲击着武者最后的一个境界，绝顶之境！

上古绝兵七星龙渊，终于在这个时刻显示了它千古霸气的一面，只见，环绕无常飞行的度越来越快，瞬间便提高了三成，一道道空间裂痕随意的被他一剑剑斩开，甚至比无常做的还要轻松随意。

而此时，只见无常蔓延在空间裂痕的灵魂之力瞬间收缩，最后汇聚成一道漩涡涌入无常的天灵盖内，无常原本空荡荡的识海之内霎那间被庞大的灵魂力量充满，原本轻灵的灵魂之力已经液体化，无边无际的灵魂之力真一边边的冲击着那无形的天堑。

“啊！”此时无常一声呐喊，那狂暴不止的灵魂之力突然迸出强大无比的力量，一举冲突了那道最坚固的阻碍，只见无常的内力境界自此开始疯涨，突破，不断的突破！

此时的无常只见全身衣物全部破烂，一道灰蒙蒙的剑气快的缠绕着无常，方圆十米之内到处都是撕裂的空间裂纹，十里之内整个天空一黑到处雷鸣闪电，一道道天雷肆虐着海棠卧室附近的建筑。

“这怎么回事。”一刀一现海棠卧室这边的异状，立即从外面赶了回来，对着站在边缘焦急看着的海棠问道。

“我也不知道为什么，刚才我在书房一边看书呢，一边替无常护法，不知道怎么回事，一道庞大的气劲涌来，幸好我及时躲了过去，要不然非的受伤，然后就成这样了，我也不敢靠近，只能远远的在这边看着。”海棠焦急的回答道。

“绝顶之境，没想到啊，没想到！无常竟然以区区不到二十岁突破了绝顶高手。”此时，朱无视的身影慢慢浮现在一刀和海棠身边，有些震撼的说道！心中无常的地位也生了极大的改变，以前身为一颗棋子的无常根本没什么重要性，可是现在不一样了，无常突破绝顶高手，和他同层次的存在，绝对不是在任他摆布的工具了。

“绝顶现，天雷随，空间裂，风雨鸣！”天涯的声音在朱无视的身后传来，这是江湖上传闻的一段谣言，不过却也是现实每一个绝顶高手的出现都是天地异象相随。

“无常突破绝顶高手了。”海棠有些惊讶的捂住小嘴，虽然前些天无常跟她说过，但是她并没有放在心里，只不过当是无常开的一个玩笑，这几天闭关也只不过认为无常在疗伤而已。

“绝顶高手。”一刀此时眼中也火红起来，这不就是自己梦寐以求的境界吗？

“厂主，绝顶高手出现咋天地异象！”道天指着天空中那快闪电雷鸣的趋于紧张的说道，因为那是护龙山庄的地界，而护龙山庄的实力没增加一分对东厂来说都是个巨大的危险，更别提还是一个绝顶高手了，最起码能增加护龙山庄三成的势力。

重生第二百零四章突破绝顶

曹正淳有些复杂的望着雷鸣电闪的空中，心中的阴影有蒙上了厚厚的一层，原本护龙山庄只有朱无视这么一个绝顶高手，东厂还可以牢牢的压制住，就算是少林三大高僧，丐帮的一位九代长老，也只不过是五个，而东厂却有六位，而此时，护龙山庄又有一名高手突破，那以后的局势就要扭转，彻底平衡了起来，鹿死谁手，还真是个未知数了。

“罢了，罢了，如今的护龙山庄再也不是昔日任人摆布的小势力了，以后大家要全力对待，再也不能有丝毫的轻视之心，还有把最近一切对护龙山庄的行动都取消吧，如今护龙山庄再添一名绝顶高手，气势必胜，不能有任何把柄落在他们的手中，幸好如今皇上也认识到了护龙山庄的威胁，要不然咱们东厂的压力可就要大大增加了。”曹正淳有些无奈的说道。

“是，厂主。”道天应道。

“尽快查清护龙山庄的哪一位高手突破，还有，加快控制东瀛甲贺的度，一定要让藤井那个老家伙为咱们所用，嗯，再加派人手和峨眉华山崆峒三派联系，我不要那些声势的增援，我要实实在在的高手，让他们派高手，要不然合作取消。”曹正淳一连对着道天吩咐了多条命令。

“好的，厂主，我这就派人去办。”说完，道天转身下去吩咐。

此时的护龙山庄上方，乌云密布，厚厚的云层压在了整个护龙山庄之上，让人喘不过来气，到处闪现的天雷，彻底的把无常周围十里范围的房屋全部毁灭，而无常此时，整个人竟然无意识的浮在空中，人有雷电的洗礼。

而朱无视复杂的看着天空中的无常，假如无常现在此时还没有一点异心的话，他一定兴奋过度，野心澎湃！可是现在的无常已经有了背叛他的迹象，这如何让他安心，可是此时无常正处于突破绝顶高手的紧要关头，雷电护身以他的实力根本就碰不到无常可能就被这一道道雷电给劈回来了，纵然他想组织无常的晋级也无可奈何。

“啊！空间，空间，空间！碧落！”无常猛然睁开双眼，一道精光射向天际，浓厚的乌云也遮盖不了这冲天的气势，只见厚厚的云层竟然被拨开两半，一道无可匹敌的可怕剑气自开天而下，一道道空间裂纹四散而开，原本已经不稳的空间彻底崩溃，让无常整个人处于了一种空间重叠之中，显得诡异无比。

“空间至理，他以空间至理突破的！”朱无视见此眉头不禁皱的更深了，心中却已经肯定，无常现在已经不是护龙山庄的人了，而是真正投靠了华山，要不然无极心子的成名绝技碧落黄泉怎么可能出现在无常的手中。

“哈哈，哈哈！这就是绝顶之境，哈哈，绝顶高手。”无常浮在空中，满脸惊艳的看着手中的龙渊，感受着体内强大的力量，和那一道道清晰完善的空间至理，此刻无常正式踏入了武者最后的一个境界，也就是巅峰之境，绝顶！

此刻，烟雾慢慢消散，无常一看自己的身体，顿时下了一跳，全身上下只剩一个小小的短裤遮盖中自己最隐秘的地方剩下的衣物全都被那强劲的内力给震破了。

无常一个跨步便来到了自己那已经被破烂不堪的房间，在厚厚的瓦转底下找到了一件完好的衣服，赶忙穿了上去，这才安心。

海棠一刀几人一看天空中异象慢慢消失，知道无常突破成功，赶忙飞身向前，前来问候道。

“无常你成功了？”先跑过来的海棠对着无常关心的问道。

“嗯，呵呵，你说呢？”无常此时突破到了绝顶高手，心态已然不同，原本心中压着朱无视那块大石头此时已经消失的无影无踪，就凭无常此刻的实力，纵然还赶不上朱无视，但是也相差不远，毕竟无常以最难的空间至理突破，一旦突破，绝对是绝顶高手中佼佼者，不过他刚刚突破，境界还不是太稳定，和朱无视还是显而易见，战斗经验，内力的雄厚程度，还有境界的差距，都是需要无常用时间来拟补的。

所以现在无常也可以彻底的放下心来，轻松面对一切。

“无常，好小子。”一刀高兴的拍了拍无常的肩旁，一股兄弟之间的默契油然而生。

而天涯则有些复杂的看了看无常，暗暗说道：“恭喜你了。”

“无常，没想你是以空间至理突破到绝顶高手，真是没想到啊。”朱无视此刻走前来，一脸欣慰的赞叹道。

“呵呵，谢义父夸奖，如今无常突破，也跟昔日义父精心指点有着很大的关系啊。”无常皮笑肉不笑的恭维道，虽然心中已经肯定道了朱无视知道自己已经是背叛护龙山庄，就凭刚才无常施展的碧落，他朱无视就不可能不知道，可是朱无视不调明，无常也干脆装傻。

“好了你继续努力吧，我还有些公务处理，先回去了。”朱无视貌似看出无常对他丝毫没有以前的那种尊敬感，也懒的废话，直接转身离去。

“呵呵，神侯大人，恕不远送啊。”无常戏谑的说道，甚至连称呼都改了过来。

“无常你好自为之！希望以后不要咱俩兄弟却刀枪相见！”天涯低落的留下了一句话，转身跟着朱无视离去。

“无常你怎么这样跟义父说话啊，还有天涯临走的那句话是什么意思？”海棠有些疑惑的在旁边问道。

“呵呵，没事，你以后会知道的，咱们先去天下第一庄去住吧，这是没法再住人了。”无常惋惜的看了看周围，这毕竟是他住了五年的地方。

“嗯，那我先去收拾一下东西吧，这毕竟还有一些重要的东西，我收拾一下马上就好。”海棠看了一下无常，心中似乎想到了什么，强颜欢笑的说道。

“那好，我和一刀在旁边等你。”无常说完，拉起一刀在旁边的一块木头上坐下，明是商量事情，但是暗中却是在保护海棠，此时此地，无常可不敢把海棠一个人丢在护龙山庄！

重生第二百零五章两难的海棠

一刀有些不解的望着无常，突然开口说道：“无常，就算你此时突破绝顶高手，但是此时毕竟你一个人孤身力薄，还对抗不了整个护龙山庄，而且，最近我得到消息，少林的两位了字辈高僧已经来到了京城，帮助护龙山庄应付这复杂的京城局势，所以，你还得忍，至少现在咱们还不是义父的对手。

“呵呵，一刀你说的都在理，而且朱无视对我的养育和培养之恩，我不能不报，这次的行动安原计划行事，不过，目标有所扩大，以前的目的是干掉几个东厂的一流高手，而这次，咱们要做掉他一个绝顶高手！”无常感叹的说道，其实，今天他没有跟朱无视正式翻脸的主要原因，还是朱无视对无常的养育之恩不能不报，纵然朱无视只是把无常当棋子培养！

“咱们走吧，先回天下第一庄，这块让手下的人收拾一下吧。”海棠此时有些失落的走来，对着无常说道，随即，也不待无常反映，先行离去。

“一刀，你先下去准备吧，我猜朱无视已经猜到了咱俩的关系，你也不必要隐藏了，加大力度以护龙山庄和天下第一庄的名声扩大势力，不过要谨记，宁缺毋滥，不要让一个护龙山庄的密探潜入咱们的势力中，还有，回头把一千金人也带回去，好好调整，虽然我清洗了一遍，但是难免有漏网之鱼，你还得小心行事啊。”无常对着一刀吩咐道。

“嗯，我知道了，那我先走了。”一刀点了点头，示意明白，转身匆匆的走了。

而无常见此，连忙飞身跟在海棠后面，一路漠然，心里却在想如何对付海棠接下来的拷问。

海棠可不像一刀一样，她确确实实是被朱无视所救，然后养大成*人，甚至一身的实力都来自于朱无视，可以说，她才是和朱无视最亲的人，要不是她是个女子，可能，她都会被朱无视真正的当接班人培养，就算如此，朱无视还是把一个偌大的天下第一庄交给了她这么一个女子掌管，可见其喜爱程度。

所以，无常想让海棠接受他和朱无视之间深仇血海还得需要时间来消磨，要不然以海棠的倔性，可能真的干出让无常后悔的事情出来。

两个人先后来到了天下第一庄内，海棠平时居住的卧室内。

海棠有些复杂的望着无常平静的脸庞，许久之后，才徐徐开口说道：“无常，我不希望你什么事情都瞒着我，到底生了什么事情，你和义父之间怎么了？为什么以那样的态度对待义父？还有天涯临走前对你说的那句话是什么意思，我希望你能详详细细的告诉我，好吗？”海棠略带恳求的说道。

“海棠你知道我这么多年一直在追查杀我父母，屠我村落的凶手，你知道他是谁吗？”无常没有正面回答海棠的问题，而是有些狰狞的反问道。

“是谁？”海棠一听，脸色刷的一下苍白了以来，颤抖的双手已经可以预测到她已经猜到了真相！

“那便是咱们高高在上的义父，铁胆神侯朱无视！养我十年的义父，教育我成*人，教我武功，难道你以为我无常就是一个知恩不报的禽兽吗？不是，他朱无视杀我全家，还假惺惺的收留我，成为他手中的一个杀人工具，你说，我该如何？我该如何！”无常疯狂的喊道，确实，在这个道义和仇恨之间，无常有太多太多的无奈了。

“不可能，不可能，义父怎么可能是那种人？”海棠有些不相信的喊道，双眼空洞，脸色青，无助的捂着脸庞，眼泪顺着指缝轻轻滑落了下来。

“海棠虽然我知道我今天说的让你一时间难以接受，但是我要问你一句话，我！和义父，你选择谁？”无常满脸希翼的看着海棠，十分迫切海棠能说出他想要的答案。

“无常，你走吧，我想一个人静静，一个是我最爱的人，一个是我最尊敬的人，我真的不愿意选择，你是在*我，给我点时间好吗？”海棠趴在桌子上，对着无常喊道。

“嗯，注意身体，你选择谁，我都会一生一世的爱你！”无常轻轻拍了拍海棠那因哭泣而颤抖的肩旁，转身离开了。

“海棠，希望你不要让我为难，唉，接下来，可以真正的放手一搏了。”无常说完，身影随即消失，下一刻已经出现在了天下第一庄的外面！

“空间至理，哈哈，眼下最重要的还是稳定一下境界吧，要不然接下来的战斗中可能挥不了全部的实力，那可不好办。”无常随后朝着一刀训练手下的地方行去，此刻，最安全的地方无疑是那里了。

“咦？无常你怎么来了，海棠那里怎么样了？”一刀看着突然出现在自己身旁的无常，有些惊奇的问道。

“没事，海棠一时间接受不了这个消息，让他静静也好。”无常摇头叹息道。

“哦，海棠本来就是咱们这几个中和义父关系最好的一个，可是现在你又整出这一套来，还真是难办啊。”一刀无可奈何的说道。

“不管他，一刀，你派人下去到富源客栈去，把四名峨眉女子接到这来。”无常对着一刀说道，此时此刻无常也没必要隐藏他和峨眉华山之间的关系了。

“好，我这就去办。”一刀说完，起身朝外走去。

“回来，猴急什么，让手下去就行了。”无常没好气的问这一刀喊道。

“啊，咋啦，还有事？”一刀有些疑惑的问道。

无常看了看一刀，从怀里掏出两本秘籍出来随手提给一刀。

“这是吸星*和金刚不坏神功，你拿去吧，相信对你突破到绝顶高手还是有很大的好处的。”无常随口不在乎的说道，似乎丝毫没意识到，他随手拿出的是整个武林梦寐以求的绝世功法。

“呵呵，怪不得你小子实力进展的那名快，原来你也会吸星*，行了，谢了，我先下去了。”一刀接过一看，丝毫没有一点客气，直接塞到怀里，跟无常说了一声，转身潇洒走人。

第一更！第二更马上就到！

重生第二百零六章提纯内力

无常看着一刀的背影，有些无奈的嘀咕道：“这王八蛋，真没良心。”

随后无常来到了一刀练功房，开始适应突破到绝顶高手的境界和内力的差别，以至于让自己时刻保持在巅峰状态。

转眼间，一天缓缓过去，中午的时候，白雪四女已经来到了无常所在的地方，只不过看无常专心练功所以没有打扰罢了。

而当白尘三女得知无常是华山的人时候，都不禁长大了小嘴，而听说无常突破绝顶高手，都差点眩晕了过去，年少多金，武功高强，这不正是怀春少女的梦中白马王子。

无常轻轻吐了一口浊气，慢慢收功而立，心里不由畅快淋漓，这不就是自己梦寐以求的实力吗。

“少爷，你练完了啊，累不累啊？”白尘率先上前，提给了无常一杯茶水。

“来，少爷我帮你擦擦汗。”此时平常冷冰冰的白冰上前，一脸温柔的对着无常伺候道。

而白雨刚准备上前，被吓了一跳无常就一个侧步，躲过几女的袭击，赶忙逃之夭夭。

来到一刀卧室的无常接过白雪提过来的手巾，稍微的擦了擦额头的汗水，有点不解朝白雪：“这几个小妮子怎么了，今天一个个都吃错药啦？”

“呵呵，我把你是华山的人告诉了她们，再加上你突破到绝顶高手的消息泄漏，她们自然而然的把你看成她们的梦中情人啦。”白雪戏谑的笑道。

“额~！”无常有些尴尬的摸了摸鼻尖，不过随即便恢复了过来，转头对着白雪吩咐道：“嗯，你也别老跟在我身边了，我干的都是生死之间的事情，我会安排一下，调你进情报组织，以后你要好好学习，未来我的情报组织你就是一把手，知道吗？”

其实无常这样安排也是把海棠的重担给卸了下来，从小海棠就不喜欢干密探的事情，这也是为什么朱无视把她安排进天下第一庄当庄主，再者说，海棠身为无常的女人，以后无常登顶之后，海棠手中的情报组织也得有个人接管，倒不如现在就开始培养白雪！

“是少爷！”白雪轻轻的应了一声，其实她除了没经历过真正的生死之战之外，她在江湖上游历的经验倒是不少，虽然还得经过不断的历练，但是确实比其他三女强上太多。

“你下去吧，还有，通知华山峨眉崆峒三派，五天后，计划实施，不得有误，不出意外，计划应该不会取消，转告天下，我突破绝顶高手的消息，我让全天下人都知道，我梦无常不是一名棋子！”无常对着白雪吩咐道。

“好，还有别的事情吗？”白雪牢牢记住，随口问道。

“没有了，你下去吧。”无常轻轻挥了挥手，他现在此时感觉自己越来越近枭雄了，对女色也不像以前那么感兴趣了，或许仍然被护龙山庄和东厂两座大山压的喘不过气来吧。

“护龙山庄，东厂，少林，丐帮，中立的三大门派，还有无数的小势力，哼，都洗干净屁股等着小爷一个个收拾吧。”无常霸气的想到，丝毫没有被这些上百年甚至数百年的势力吓退，反而逆流而上！

接下来的三天内，无常一直在一刀的练武场内稳定着境界和熟悉着绝顶之境给他所带来的实力。

“无常，实力掌控的怎么样了？”此时一刀远远走来，一股煞气已经从他身体内泄漏出来，直*无常。

无常看着已经跨入一流巅峰的一刀，苦笑的摇了摇头，虽然他把吸星*和金刚不坏神功给了他，但是他也太胡来了吧。

“你真是让我太失望了，你怎么能让仇恨蒙住了双眼，不顾一切的提升实力呢？”无常皱着眉头对这一刀骂道。

“呵呵，没事的，只要掌握好这部分力量，我离绝顶高手就不远了，呵呵。”一刀毫不在意的笑道。

“唉，坐下，我祝你一臂之力！”无常还不待一刀反映过来，一掌击在一刀的丹田上，一股雄厚精纯的力量，透体而出，另一只手则是压在一刀的天灵盖上，控制一刀的内力不做乱。

这是无常第一次替别人提纯别人的内力，这也是绝顶高手的专利，也只有绝顶高手那种境界的人，才能完美的掌控着内力替别人提纯，要不然只会自食其果！

三个时辰缓缓过去了，就算是此时的无常也不禁满头大汉，这还是他也修炼过吸星*的原因，炼化别人内力已经成了家庭便饭，所以，提纯一刀的内力还省去了不少事，要不然无常可能此时内力就耗尽撑不住了。

只见双目紧闭的无常缓缓收功而立，盘坐在傍边，静静的恢复着内力，不到一炷香的时间，内力就恢复了大半，由此可见绝顶高手的恐怖之处，要是一流后期的高手，耗尽全身九成内力，可能得一天或者两三天才能恢复，可是绝顶高手只需要一炷香甚至可能一小会的时间。

又缓缓过了半个时辰，无常谨慎的看着一刀，时常关注着一刀的动态，这虽然不怎么危险，但是也不是好玩的，一不小心还是有走火入魔的危险，毕竟此时一刀的境界已经隐隐出现了不稳的迹象，而无常又不像无极心子那样的高手，可以用自身的境界来提高无常的境界，而且最重要的是，无常和一刀不属一脉，根本无法言传身教，只能靠一刀自己去努力。

突然间，只见盘坐的一刀，骤然起身，一把拔出随身的佩刀，一招霸刀便甩了出去，幸好练武场够大，没有出现崩塌的事情，要不然又得丢人现眼了。

“感觉怎么样，一刀？”无常看着清醒的一刀，笑呵呵的问道。

“还不错，威力最起码比以前提高了三成，要是你把吸星*全部普及下去，然后你再亲自给他们提纯内力，可能很短的时间内，就可能打造出一股恐怖的势力。”一刀偷笑道。

“呵呵，可能吗？”无常没好气的说道，他虽然可能为几个人甚至十几个人提纯内力，但是你要无常为几百上千，那就算累死无常也办不到！

第二更到！明天可能会很晚，但是绝对少不了大家的，嘿嘿，订阅鲜花，狮子还要！

重生第二百零七章三大巨头来京

京城五十里一处名为三里屯的镇子，此时来了一行数十人的队伍，这正是风尘仆仆从华山赶来的无极心子众人，只见华山的无极心子，峨眉的慧心师太，崆峒掌门留仁道长，还有数十名一流高手，只不过后期却没几个，毕竟他们三人来到京城，门派不可能不留下充足的高手防备，要不然别的势力趁他们不再偷袭，可就有笑了。

“无极老道，听说你那孙子最近突破绝顶高手了，我的乖乖啊，才区区不到二十岁的绝顶高手，可真是厉害啊，比之当年的古三通还要胜上一筹。”留仁道长看着无极心子有些羡慕的说道。

“呵呵，那可不是，你也不看看是谁的孙子。”无极心子一听，立马来了精神，骄傲的说道。

“这个臭老头，你可别提这事，我跟你说，我在他面前一提无常突破绝顶高手，这死家伙立马就来了精神了，可劲牛气，就好像他华山称霸武林了一样。”慧心师太嫉妒的撇了撇无极心子，不屑的说道。

“哼，有本事你也生个，不要求多了，二十五岁之前能突破绝顶高手就行。”无极心子小人得志般的说道。

慧心师太一听立马就怂了，先说她已经是上百的人了，根本不可能生了，再者说，就算是古三通已经是百年一见的奇才了，还是三十三岁突破到绝顶高手的，二十五岁，那根本不可能，无常这小怪物除外。

“好啦好啦，不要开玩笑了，谈谈正事吧。”留仁道长说完，对着手下弟子挥了挥手，三派守门弟子一看，立即明白，都退到门口小心的防卫着。

“无极老头，我看你这次做的鲁莽了，你怎么能都不跟我们说一声就把了禅那老家伙给废了呢？”留仁道长有些不满意的说道。

“唉，这也不是为我那孙子拜托一些注意力吗，他在江南待了那么长时间，我怕朱无视怀疑他，所以就稍微教训了一下了禅，谁曾想到他那么快就突破绝顶高手和朱无视闹翻了，不过也罢，有了无常再加上咱们三个老家伙，华山峨眉崆峒三派，在江湖上绝对如日中天，哪个势力想动咱们都得考虑一下后果才行。”无极心子丝毫不在意的说道。

“那倒也对，听说天辰那四个家伙已经到了最后一步了吧，要是那四个小家伙再突破绝顶高手，我看你华山自己就能稳稳的压制住东厂了吧。”慧心师太没好气的说道，毕竟无极心子这个老家伙的运气太好了，收留了四个孤儿，现在全都是一流后期眼看就要突破绝顶高手了，而认了一个孙子，这家伙更好，直接来了一个绝顶高手，这可是羡慕坏了她了。

“嘿嘿，一般一般啦。”无极心子随手挥了挥，高兴的笑道。

“算了算了，以后我看百年之内，这武林是他华山的一言堂。”留仁道长也无奈的说道！

“话说回来，我华山什么地位，难道峨眉和崆峒就能低了，我是什么人，难道你们两个不知道吗？”无极心子严肃的说道，他们三人都是青年时候门派派他们出来历练时候认识的，一起在江湖上历练了长达五年，才最终因为无极心子因华山危机赶了回去这才分开，他们之间的友谊已经可以说是坚不可破，数十年的关系，根本就脱了门派的存在，所以说，他们羡慕嫉妒无极心子的好运，可是背后却是丝毫手段也没刷，更没有但是无极心子的势力扩张而吞并了他们。

“呵，看把你急的，你这臭老头什么人，我们还不知道吗，再者说，我们三派的关系岂是你多几个绝顶高手就能改变的。”留仁道长不屑的笑了笑，对着无极心子没好气的打了两下。

“好啦，别闹了，又扯远了，对了无极老头，这次无常把咱们叫到京城干什么啊？”这时候慧心师太不耐烦的堵住了刚要说话的无极心子，接口说道。

“额，怎么说，无常给我来的迷信说，江湖的八大门派太多，三派便够了。”无极心子老谋深算神秘的说道。

“哦~！”留仁道长一听，不禁张了张嘴，眼中闪过一丝的惊讶，不过更多的却是震撼，不过随即一想，倒不是没有这个可能，少林日暮西山，投靠朝廷，声威大减，下届的武林盟主肯定就不会有他什么事情了，而丐帮一群乌合之众，不值一提，武当昆仑不过倒是相当强盛，但毕竟只有两派，终抵不过华山峨眉崆峒三派联手，而顶替魔门新晋的剑阁只不过区区数十年的历史，门中阁主才晋级绝顶高手不到十年，门下弟子远远不如华山少林这样的老牌门派，可能华山随便派上一千内门弟子，再加上四大金刚可能就灭了整个剑阁，所以，无常所说，也不是妄谈！

只见，慧心师太和留仁道长两人仔细一想，眼中的野心瞬间被无极心子*了出来，这是多大的一个野心啊，堂堂中土大明，子民万万！不要多了，其中十分之一，百分之一投入他们的门派，那是多少人，上百万人，这是多么恐怖的一个数字啊，毫不夸张，他们三大门派要是联手掌控了武林，他们甚至有实力更朝换代。

“好啦，别在那幻想了，这玩意不是想象就能达到的，看来咱们三个这一身老骨头可又要忙乎了，虽然现在咱们也不求什么，只求未来咱们的门派可以永传万世便行了。”无极心子此时却淡然的说道，却是三人中最不受诱惑的一人。

“也对，也对，看来老道是着魔了。”留仁道长一听，他也是活了上百年的老家伙如何体悟不到，只不够刚才被这个巨大的好处有诱惑了一下而已，如今反映过来却是老脸一红，有些尴尬的说道。

“行了，不多说了，无常的计划是什么？”慧心师太则是转移话题来掩饰自己刚才那窘样。

重生第二百零八章无常的计划

无极心子沉思了一下，整理了一下思路这才缓缓开口说道：“其实，无常也只不过告诉我，咱们几个该干什么，具体实施还是无常自己亲自把舵。”

“无极老头，虽然有些话不中听，但是我还是得提前嘱咐你一下。”留仁道长看了看无极心子最后还是忍不住的说道。

“呵，你这老头，有话就说，还拐弯抹角的。”

“那好，无常此人，咱们之前一点都不了解，这次你突然一说，可能我连他这个人都不知道，你就这样的亲信他，是不是有点大意了。”留仁道长谨慎的说道。

“也对，咱们三个的老命死了就死了吧，但是峨眉华山崆峒三派缺了咱们三个可不是闹着玩的。”慧心师太也叮嘱道。

“你们的好意我心领了，但是我相信无常，他不会让咱们失望的。”无极心子自信的一笑，经过半个月的相处，虽然不长，但是无常什么人他是感受的一清二楚。

“好啦，废话不要多说了，我心里都明白，接下来，咱们还是按照无常那小子安排的做吧，嘿嘿，咱们三人也做了一会别人的手下，要是穿出去，我看无常这小子的名望一下能达到巅峰不可。”无极心子坏笑道。

“好啦，我们接下来该怎么做？”慧心师太瞥了瞥无极心子，借口问道。

“嗯，无常那小子让我们三人秘密暗杀掉武当昆仑剑阁还有丐帮驻京的头领人物，然后嫁祸给华山峨眉崆峒三派，也就是嫁祸给咱们自己，等他们四派来咱们驻京地方查询的时候，死不承认，借机引大战，围歼他们四大门派，相信他们收取负责人之后肯定敌不过咱们在京的势力，这样，四派肯定不会善罢甘休，从而找咱们的麻烦，而咱们活水东引嫁祸给东厂。”无极心子简略的说道。

“就这？”留仁道长有些惊讶的问道，惊讶不是别的，而是这计划，就这狗屁计划还想称霸武林，消灭其余的五大门派，这无疑是太幼稚了，这计划简直是漏洞百出。

“哼，先且别说这毫无意义，就算是咱们到时候嫁祸给东厂，那四派掌门长老他们会相信吗？到时候他们四派联手对付咱们，咱们可就不妙了啊，本来东厂势力就庞大，咱们武林之中再内乱，可就白白便宜了东厂了。”慧心师太也否决到，这太儿戏了，谨慎的她根本不同意这样的计划。

“你太小看我那孙子了吧。”无极心子笑呵呵道，紧接着说道：“这只不过是整个计划的一部分罢了，我相信他肯定还有后手的。”

“哦，什么后手？”留仁道长疑惑的问道。

“这个计划看似漏洞不少，但是*作手法成功的话，这便是绝妙的办法。”无极心子老谋深算道。

“怎么个绝妙，我可没看出来？”慧心师太不屑的撇了撇嘴。

“你们看，只要咱们暗杀掉了四派在京势力的负责人，剩下的小辈哪有那些长老有经验，年轻人，火气重，只要稍加挑拨，他们肯定会倾巢而出，上咱们三派驻地讨个公道，这时候，假如咱们三派驻地的负责人却在东厂做客，到时候，咱们驻京势力人少力薄，而且负责人又不在，定然挡不住这些怒火交加的四派弟子。”说道这的无极心子嘿嘿一笑。

而留仁道长和慧心师太也不是笨人，顺着无极心子的话捋下去，立马猜到整个计划的大纲。

“咱们离东厂总部又不远，定然会受到东厂总部的救援，嘿嘿，这时候，咱们三派的负责人一到，明则化干戈为玉帛，暗则却引起东厂与四大门派的战斗，到时候，咱们再添点火进去，全歼四派驻京势力，我就不信，四派中的掌门高手都是泥菩萨一点火气没有。”留仁道长奸笑道，说实在的，他和无极心子的脾气性格倒是极为相同，都是极为的猥琐。

“而他们一旦起了火气，那可就好办了，从始至终咱们三派都是被动，而且除了暗杀他们的负责人之外，可是一点干系都没有，到时候，他们没凭没据挺多耍嘴皮子呗，不过东厂却是实实在在干掉了他们那么多弟子，一旦他们跟东厂干上，想收手就没那么容易咧。”慧心师太也是一脸神秘的说道。

“而丐帮是护龙山庄的潜在势力，一旦丐帮参战，护龙山庄定然不能坐观虎斗，东厂，护龙山庄，江湖四大门派，乱战不休，而咱们却可以休养生息，暗中壮大势力，等他们力疲之时，闪电出击，先灭武当，再灭昆仑，横扫武林，到时候，再打压东厂和护龙山庄，掌控京城，嘿嘿，这确实是个不错的计划，不过实施起来，每一个细节都可能导致失败，总体来说，成功率在三成以下。”无极心子中肯的说道。

“唉，不过毕竟各大势力的掌门长老都不是笨蛋，岂可能让咱们做了那渔翁？”慧心师太摇头叹道，心中仍然对这个计划不抱有太大信心。

“好啦，多说无益，这就要看我那孙子无常对整个计划的实施和谋划了，这些咱们都老了，没心思算计这算计那了，还是安安心心的当个打手罢了，剩下的事，交给年轻人啦。”无极心子看了看，丝毫不忧愁，反而乐观的说道。

“呵，也对，反正这个计划先期咱们也没什么损失，让东厂和四大门派斗一斗也好，灭灭他们的威风，还真当他们是五十年前的东厂吗，那时候，却是是嚣张一时，不过老厂主已死，长老仅剩五位，还真不够看的。”留仁道长不屑的瞥了瞥嘴，摇头笑道。

“嗯，昨天我还接到东厂的密函，说要我们峨眉派遣高手供东厂调用，我还纳闷了，我什么时候成了东厂的手下了，他要人便给人？”慧心师太戏谑道。

“呵呵，我看是他们被无常*了一下，要不然曹正淳也不可能干出这么有失水准的事情，不过，他们要高手就给他，还给他们一个大的，我就不信咱们三个老家伙他曹正淳就敢派遣咱们？”无极心子说完不禁哈哈笑了起来，笑声中充满了对东厂的不在乎！

重生第二百零九章剑无尘

天下第一庄，凌晨时分，三道黑影迅的划过天际，潜入了进去，一路朝着后院摸去。

此时的天下第一庄已经全部由无常所掌控，纵然朱无视想组织，但是也是有心无力，在朝廷之上被皇上和曹正淳联压，朝廷之下，华山峨眉崆峒三派加上东厂的高手对他紧*不舍，虽然明明知道无常起了异心，可是还是眼睁睁的看着天下第一庄落入了无常的手中。

无常和一刀已经把京城中他们的势力全部调入了天下第一庄，再加上天下第一庄头上还有一个万三千的名号，却是京城中最安逸的地方。

“一刀，那些老家伙安排的怎么样了。”无常抿了一口茶水，对着一刀问道。

“还是原来的样子，对咱们入住天下第一庄不闻不问，还是过着安逸的生活。”一刀无可奈何的说道，对这些老家伙一刀是束手无策，武力强*吧，这些老家伙之中几乎全都是一流后期的人物，有的甚至比起一刀还略胜一筹，财宝，这些老家伙以前哪个都是在江湖上呼风唤雨的角色，根本不在乎这多少钱财，美女，那是白扯，活了半辈子的人了，美色对于他们纵然不是粪土，也没有多大的引诱力。

“把所有对于咱们有用的人统计一份名单给我，我亲自一个个去问候，我就不信，这帮子老王八蛋就是铁打的。”无常不信邪的说道。

“不用统计了，天下第一庄的奇人异士虽多，但是多事乌合之众，武林高手倒是少，对于咱们有用的老家伙一共五位，其他则有二十几人一流中期的，只要这五个老头摆平，其他的则毫无问题。”一刀摇了摇头，挥手提议道。

“哪无人？”

“天下第一剑剑无尘，棍王魏铁柱，枪皇杨佳樊，刀圣慕容萧，铁掌徐胖子。”一刀缓缓说道。

“哦？这五人，实力都怎么样？”无常开口问道。

“五人中实力最高的应该是剑无尘，一身实力绝对以无限趋近于绝顶高手，说不定哪天就突破了，我可能在他手底下走不过三十招，甚至你，要压制他，不使出全身实力也对他无可奈何，一把剑已经被他练到了极致。”一刀有些感慨的说道，其实他先前也私下跟这剑无尘交手不过，却被人家虐的体无完肤，这也是为什么一刀迟迟没有把这些老家伙收服的主要原因，不是他办事不力，而是这剑无尘太厉害了。

“哈哈，剑无尘，剑阁阁主剑无心的弟弟，这位小兄弟你看错了，他已经是绝顶高手了，你败于他不丢人。”突然一道飘渺的声音从门外传来，话音刚落，三道身影已经浮现在房中，一刀甚至连他们怎么进门的都不知道。

“刷！”一刀的反映倒是极为迅，一把拔出随身的佩刀，谨慎的望着三个陌生人。

“呵呵，一刀不必紧张，来我给你介绍一下，这就是我的大爷爷，无极心子。”无常笑呵呵的拍了拍一刀的肩旁，指着中间那位蒙面人诉说道。

“哈哈，无常你这小子是越来越进步了，看来我们倒是献丑了，什么时候现我们的？”无极心子说完，三人同时摘下了面巾露出了本来面目。

“哼，就你那小计量，能骗的过我，当你靠近天下第一庄的时候我就知道了。”无常大言不惭的说道，其实刚才无常也只是当无极心子靠近他的房间时候隐隐感觉到了。

“呵，还真能倔，不过我可不是来这跟你斗嘴的，过来，见见你的两位长辈，这是慧心师太，这位是留仁道长，都是我至交好友，生死相托的老兄弟了，所以，你就叫爷爷和奶奶行了。”无极心子拉过无常对着无常介绍道。

“爷爷，奶奶！”无常见此岂是不知道无极心子在替他拉关系，这两人都是江湖上盛名已久的老前辈，能跟他们扯上一点关系都能让无常受益终生。

“好啦，这些客套的礼节就不用了，我和无极这老头的关系，自然会对你百般照顾。”留仁道长直爽的说道，性格却是跟那无极心子一个德行。

倒是慧心师太初见无常，一脸慈祥的问长问短，像是真把无常当自己亲孙子一样。

众人喧闹了一番，这才一一入座，到最后，尴尬的是一刀竟然没了位置，只好站在无常身后，不过相比于无常四个，一刀确实是没有资格入座的。

“大爷爷，你说这剑无尘是剑阁阁主的弟弟？”无常有些疑惑的问道。

“嗯，确实如此，剑阁当年老阁主在江湖上那是鼎鼎有名，纵然声威赶不上这无极老头，但一身实力比起他却一点不差，只因为在围攻魔教的时候，惨遭朝廷小人暗算，最后不治身亡，要不然你以为当时一个小小的剑阁会成为继魔教之后的新任八大门派吗，要知道，当时剑无心才不过区区一流中期的实力，江湖上比他们势力强的门派不知道有多少，只是靠着老阁主的威名才上位的，当然最主要的还是武当和昆仑的大力支持。”无极心子缓缓开口讲道。

“那这剑无尘怎么会加入到天下第一庄，他身为绝顶高手，怎么不在剑阁潜修，来京城干什么？”无常不解的说道。

“这件事情，又的从剑阁内部权利说起，反正复杂的很，两个兄弟在父亲死后，励精图治，全力经营剑阁，倒是有了几分气候，只不过，最后两人不知道什么事情吵了起来，大打出手，那时候剑无心已经是绝顶高手，而剑无尘则慢了一步，所以，他只好只身逃了出来，不过也是身负重伤，可是，最近几年，我得到消息，他却完好无损的出现在京城的天下第一庄，这无疑，不是别人救了他，便是突破了绝顶高手，而来的路上，我感觉到天下第一庄潜伏着两名绝顶高手的气息，当听到这位小兄弟的话时，自然联想到了他！所以才猜测到他已经突破到绝顶高手了。”无极心子不在意的说道。

重生第二百一十章一刀拜师

“算了，不跟你扯这些了，我如今身单力薄，急需要高手，你得帮我收服此人。”无常打断了喋喋不休的无极心子，有些耍赖的说道。

“我靠，你胃口倒不小，张嘴就要跟我说收服一个绝顶高手，你这小子，你可知道，收服一个绝顶高手的困难岂是你可以想象的？”无极心子见无常狮子大张口不禁恼怒的说道。

“额，这个有多难？我就不信咱们四个人联合去找他，他还敢不从？”无常摇头晃脑无耻般的说道。

慧心师太看到这，不禁一笑，看着无常没好气的教导道：“能修炼到绝顶高手的主，哪一个不是心高气傲，天资绝顶的人，这些人必是一方势力头领，要不然就是隐居江湖，不理世事，而每一个势力的强盛，不是去收服，而是自己培养，只有自己培养出来的绝顶高手才是最佳的，那样也是最忠心的，纵然咱们四人前去，他一时的屈服，可是你能真正的驾驭他吗？这也是为什么没一个势力从小到大必须要经过上百年的沉淀才行，你啊，思想还是幼稚了一些。”

“人那，不过到了什么位置，拥有了什么实力，除非他一统天下，要不然他始终都是有着欲望的，家家有本难念的经的，我就不信这剑无尘能咽的下当年被赶出剑阁的事情？”无常自信的一笑，缓缓说道。

“哼，不要把自己想的太聪明了，你能想到，那朱无视岂会想不到，要是这点能成，剑无尘早就是他的人了。”无极心子看着无常那骄傲的样子，不屑的撇了撇嘴，打击道。

“非也，非也，此时的护龙山庄根本没有能力帮剑无尘达到他心中的目的，护龙山庄自顾不暇，岂非会为了一个绝顶高手得罪了一个门派！所以朱无视不会干这种傻事，但是咱们就不同了啊，本来扫平其余的五大门派是咱们最终的目标，解决剑阁只不过是顺手施为，还能得到一个绝顶高手的忠心，这么划算的买卖，可不是随便能碰上的啊。”无常充满诱惑力的对着三人说道。

三人一听，顿时陷入了沉思，仔细考虑着无常的话，霎那间，便恢复了常态，只见留仁道长那冷峻的脸上也不禁浮现出了一丝满意的笑容。

“不错，不错！无极啊，你找了一个好徒弟啊。”留仁道长对着无常夸奖道。

“呵呵，我孙子不就是你孙子吗，就不要太计较这些啦。”无极心子不在乎的挥挥手！

“也对，也对，倒是我这个老头子俗气了，既然如此，无常你就放手去干吧，任何事，有我们三个老家伙挺着，就算天踏了，也砸不着你。”留仁道长霸道的说道。

“是，谢谢爷爷的支持。”无常立马开口谢到，随即露出了一丝为难的脸色，几个老家伙为老成精，知道无常肯定有什么难言之隐。

慧心师太跟无极心子对了一下眼神，转头对着无常慈祥问道：“无常啊，你有什么难为的事情吗？但说无妨，这天底下还没有什么难事让我们几个为难的。”

“奶奶是这样的，这位是我的兄弟，自幼苦练刀法，父亲乃昔日刀皇，如今深陷瓶颈之中，我想替这兄弟恳求留仁道长收他为徒，也好了了无常的一桩心愿。”这时候无常突然站起来来，拉起一刀，对着慧心师太恭敬的请求道。

“呵呵，无极啊，你这老家伙，当年你可是把我算计的够狠，但是比起你这孙子，还是远远不如啊，这么大老远的把我叫到京城，当打手，还得替他收服下人，这下更了得了，一身绝技也别想拉下，干脆全抖出去了。”留仁道长一见，怎会不知道无常的意思，立马对着无极心子抱怨道。

不过无常见此却是心中大乐，此时留仁道长一没同意，二没拒绝，就说明有戏，再加上无极心子的面子，一刀的天赋，不怕他不收，嘿嘿，到时候，一刀继承了他的绝学，突破绝顶，成为了崆峒新一代的掌门人，哈哈，那崆峒和华山都入我无常之手，最后，把白雪四女调教一番，最后掌控峨眉绝对不是什么难事。

“一刀。”无常按住一刀肩旁的右手，猛然力。

而一刀突遭到无常袭击，一股大力从天而降，轰的一声，一刀硬生生的跪在了地上，而一刀此时也反映了过来，心中感激无常之余，连忙开口说道：“请前辈收我为徒。”

“哈哈，看你一身实力已然达到了一流后期，虽离绝顶甚远，但是以你的年纪，三十岁突破绝顶觉不是空谈，可老夫一生纵横，一身刀法绝技连我崆峒弟子都没传授，你这外人我凭何收你为徒。”留仁道长淡淡的说道，话中却是带了点回绝的语气。

“啊？”一刀有些不知所措的望向无常。

而此时无常简直快疯了，留仁道长的意思已经说的这么明显了，你平时精的跟猴一样，怎么此时蠢到这种地步，简直无法理喻。

再也忍不住的无常，一巴掌善哉一刀后脑勺上，开口便骂道：“你这个笨蛋，前辈是让你拜入崆峒，这点你都看不出来，你干了这么多年密探都干在狗身上去了啊。”

“嘿嘿，知道了，知道了！”一刀一反映过来，有些不好意思的看了看无常，连忙对着留仁道长说道：“前辈，我愿加入崆峒，成为崆峒弟子，请前辈收留。”

“哈哈好，好！崆峒的未来还要靠你啊，从今天起你就跟在我身边吧，我会把我一身绝技传授于你。”留仁道长笑呵呵的赞赏道，但也是打心底高手，毕竟一刀不同于常人，区区二十出头就达到了一流后期的实力，一身潜质也只比无常稍逊一筹，但放在江湖上也绝对是妖孽般的存在，他留仁道长受此佳徒如何不高兴，至于忠心问题，既然无常放心的把一刀留在身边告诉他这么多秘密，不是和无常亲如兄弟那是不可能的。

重生第二百一十一章海棠离去

“好啦，时间不早了，看留仁这老家伙高兴的，没出息，还不是得靠着我孙子才能找到如此佳徒。”无极心子没好气的骂道。

“呵呵，那你别管，反正我崆峒未来的一代，就算赶不上你华山，但也绝顶不是无能之辈。”留仁道长笑呵呵的看了站在旁边的一刀一眼，傲气的说道。

而这时候，慧心师太嫉妒心大，原本靠着白雪四女，三派新生一代，他峨眉是遥遥领先，可是优势瞬间变成了劣势，还是无法拟补的劣势，这让她如何不生气，所以，没好气的对着老人骂道：“够了，都给我闭嘴，正事要紧，无常你说，咱们什么时候去上剑无尘那坐坐。”

“额！我看还是明天吧，今天三位长辈累了一天，还是早早歇息吧。”无常可不敢这时候招惹已经竖起汗毛的慧心师太，连忙安抚道。

“不行，迟则生变，我看今晚时间正好，稍做准备，等一下便去拜访一下这个剑无尘，我看他丧家之犬到底有多大的本事。”慧心师太说完，一掌打在了留仁道长的肩上，只见留仁道长脸色瞬间一苦，随即恢复了正常。

而无常而是暗暗心惊，他此时可是绝顶高手，精神力又强大无比，当然看出了慧心师太刚才那一掌的威力，要是打在了无常身上，小伤那绝对是免不了的，但是人家留仁道长确实哼也灭哼直接用内力给暗劲*出体外，丝毫没事。

“差距啊，差距！我看此地不靖还是赶快跑路也。”想完，无常拉起一刀便转身出去了，对慧心师太吩咐的事情也早就抛之脑后，今天晚上事情毕竟匆促了点，还是明白准备完全再动手也不迟。

“一刀，明天早点起来，去布置一下，最好隐秘一下，不要让其他人知道这件事情知道吗？”无常对着一刀吩咐道。

“好，没问题，那你今天晚上住哪？”一刀看了看后面无极心子三人待的屋子，又可怜兮兮的看了看无常，不禁好笑的问道。

“额，我就不信这天下第一庄这么老大，就没我梦无常住的地方？”无常也有写悲哀的喊道，自己房间被抢确实有点杯具了。

“那好，你自己保重，我先闪了。”一刀说完，便闪身离开了。

看着一刀飞一般的度，无常摇头苦叹，“靠，至于吗，反正明天要是慧心师太找我事，我就那你顶枪。”说完，无常邪邪一笑，也转身离开，朝着海棠的房间行去，毕竟海棠虽然放任无常对她的天下第一庄胡作非为，但也没有原谅无常背叛护龙山庄这件事情，所以无常还得苦口婆心的劝导一番。

“海棠，海棠，你在吗？”无常对着漆黑的屋子轻声的喊道，不过喊了几声却现屋内一点动静没有，空洞的有点吓人。

“吱~！”无常轻轻的推开房门，眼睛有些疑惑的看着空荡荡的屋内，突然眼中闪过一道精光，仅仅盯着桌子上的一个便条。

“这又是跟我玩的什么把戏。”无常随手一吸，只见那纸条轻飘飘的飞到无常手中。

“无常，纵是千言万语，也改变不了你背叛护龙山庄的结果，我爱你，我也爱护龙山庄那里有我的童年，更我有尊敬的义父，我不知道我该如何面对你，所以，我想冷静一下，考虑一下未来咱俩的路在哪，所以，我会到江南等你！海棠！”

无常看着便条苦笑的摇了摇头，不过随即，却有心中放下了一块大石头。“这样也好，省着我老为她担心，只要不给我玩神秘失踪就好，静一静，远离一下是非，可能对你武道一途也有极大的好处。”无常心中感叹道，不过心里还是暗暗心喜，海棠在江南等他，也就是说，她心里已经微微做好的决定。

“看来今天要独守空房了。”无常微微叹气道。

第二天黎明时分，无常就穿衣起身，在院子中稍微活动了一下身体，接着便赶往自己的院落，不过此时却住着三位大爷级别的人物。

“爷爷，你们昨晚住的可好。”当无常赶去的时候，只见无极心子几人已经在院子中品茶练剑，过的十分悠哉。

“还行，还行！不过昨天晚上皇宫深处的那位来了一趟，看见我们三人在此有赶紧了退下，好不狼狈啊。”无极心子笑呵呵的道。

“哼，他要是敢动动，咱们不介意永远的给他留下来。”留仁道长阴狠的笑道，看来也不是心善的主。

“额？他什么时候来的。”无常有些惊讶的问道，他自诩精神力现在百米之内就连绝顶高手都能现，可是昨天晚上却丝毫没感觉到。

无极心子好笑的瞥了瞥无常，笑呵呵的解释道：“哦，他主要是来找我，警告我一声，却现我们三人在此，所以刚一露头就消失不见，你没现也在情理之中。”

“一刀给师傅请安，两位前辈请安。”此时一刀从外面快走来，对着无常点了点头，示意无常吩咐他的事情已经办完！

“爷爷，不如趁早把剑无尘的事情，解决了吧，拖久了难免生意外。”无常开口对着无极心子提议道。

“嗯，也好，你们说呢？”无极心子点点头，转头看了看留仁道长和慧心师太。

“随便。”慧心师太冷漠的回了一句，丝毫没有理会无极心子，看来还是为昨天晚上的事情生闷气呢。

“那好，老道便随着去一趟吧。”留仁道长说完起身说道。

无极心子似乎想到什么一样，突然对着一刀吩咐道：“嗯，无常啊，你派几个人，到京城五十里之外的三里屯去，把你的师兄弟接来，他们呆在那始终不是个事。”

“接到这来，这里离护龙山庄太近了，我怕有点不方便！”无常有些迟疑的说道，毕竟无极心子三位都是通天的人物，那些密探根本现不了他们，就算现了，朱无视知道也是敬而远之，不敢稍有动作，但是普通弟子就不同了，实力毕竟还没达到让朱无视忌惮的地步。

第一更，有点晚，今天头好痛，所以一下午都躺在被窝里面不想动。

重生第二百一十二章收服剑无尘（上）

无极心子装作无奈的瞥了瞥无常，恨铁不成钢的骂道：“你这个笨蛋，平时挺精明的，现在怎么这么苯，你不会先让他们先上三派的驻地待几天吗？你就非得傻乎乎的安排到朱无视的眼皮底下啊。”

无常翻了翻白眼，瞅了瞅留仁道长和慧心师太，心想，娘的，今天看在有外人在，我就给你留点面子，这账小爷记下了。

随后，无常对着一刀使了一个眼色，随手提给一刀一个令牌，这是无极心子给他的，能号令所有三派弟子，包括长老级别的人物。

“好了，事不宜迟，咱们赶快走吧，把正事办完，赶紧回门派吧，如今世道渐乱，没有一个高手坐镇，始终有点危机！”慧心师太此时开口说道。

“嗯，也对，咱们走吧。”无极心子说完，身影骤然消失在原地，下次出现已经到了房顶，一脸挑逗的看着无常。

而无常身为此地的主人，自甘不会承认失败，纵然他们三个都是无常的长辈，但无常也没有什么胆怯的，脚尖轻轻一点，宛如微风一般，但是却快若闪电，虽然比不上无极心子的挪移，但是也显示出了无常那对内力高的控制力。

而留仁道长和慧心师太看着这爷俩斗气的表现，无奈的摇了摇头，不急不缓的跟在了无常的身后！

四人都是绝顶高手，虽天下第一庄面积也不小，但也只不过是几息之内，便到达了剑无尘所居住的地方。

“剑无尘，剑前辈，晚辈梦无常前来请教，望请开门一见。”无常身影缓缓落地，伫立在院子中，充满内力的声音瞬间响彻整个房间，清晰的传到了正在看书的剑无尘耳朵里。

“老夫已退隐江湖，不理江湖中事，所以，梦大人请回吧！”无常的话音刚落，一道幽空的声音传来，传入无常的耳朵后，全然消失的无影无踪，这份控制力却是显示了他那强大的实力，明显是让无常知难而退。

“呵呵，前辈，今日无常携诚心而来，望前辈开门相见。”无常全然不理，依然满脸微笑的请求道。

“磨磨唧唧，赶快走吧，不然老夫真不介意出手教训一下小辈！”剑无尘那略带恼怒的声音传来。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，死老头，为老不尊，小爷今天让你知道知道什么叫天外有天，人外有人。”无常听后，再也忍不住了，脸色慢慢阴沉了下来，随手一道剑气轰然击在门上，只见那可怜的木门瞬间四分五裂而开！

“不知所谓。”一道闪电般的身影宛如猛虎之势般朝着无常重来，一道剑光闪过，人已经到了无常面前，随意的一剑从上朝着无常劈去。

看着剑无尘那不安常理的出牌，无常心中略微一惊，心里已经有了判断，这剑无尘对剑的领悟绝对要高于无常，不过这也没什么好丢人的，毕竟无常年龄还小，还兼修着金刚不坏神功和吸星*，而剑无尘如今已经花甲之年，对剑道的领悟自然达到了恐怖的地步，不过无常此时觉得，要是把他和无极心子一比，那就什么都不是了，毕竟他现在仍然用的是名剑，而无极心子已经封剑数十年了，随便一个木棍，树枝都是一把剑，那种境界已经可以成为极境了。

“呵呵，就这么点实力吗？”无常也不做抵挡，飞身后退，丝毫没有把近在眼前的利剑放在欣赏，那随心所欲的样子就连剑无尘也暗暗吃惊。

“哼，目无尊长，今天我就让你知道知道剑是怎么用的。”剑无尘怒哼了一声，一脚踏地，身子猛然向前，一剑直指无常喉咙。

“小样，今天小爷不玩死你才怪，教你跟我面前装！”无常心中冷笑了一声，也不跟剑无尘正面交锋，反而身影飘忽起来，不断的在剑无尘身边游走，时常偷袭一下，令剑无尘不禁心烦意乱！毕竟在度上，没有什么比领悟空间至理的无常快了，空间至理，最厉害的不是攻击力，也不是防御力，而是度，而时间，才是攻击防御，而完全领悟时间至理之后的无常才可以成为无敌！

转眼间，两人看似激烈的交手，已经打的剑无尘有些不耐烦了。

此时此刻的情况就是，剑无尘打不到无常，而无常那一下下的偷袭又不能给剑无尘带来什么伤害，要是这样打下去，别说一天了就打上个十天半个月去，也注定分不了胜负，毕竟以绝顶高手恢复内力的度，这样的打斗根本是出不如进！光战时恢复就能支持住。

“顶飞去。

可是就在剑无尘将要来到屋顶的时候，异变突起，只见一个嘿嘿的烧炭棍从空间深处蹦出，以万钧之势，朝着剑无尘砍去，剑无尘一看大惊，连忙用剑抵挡，可是，依然被打飞了回去，又堪堪落回了院子用。

落地之后的剑无尘有写惊骇的望着那道骤然浮现的身影，内心的震撼已经无与伦比，眼前这个老人看似随意的一击，竟然他全身之力一挡也没挡住，反而被震的全身气血翻滚。

“走！”剑无尘看了看屋顶的老者，又看了看无常，知道此时自己的实力绝对不是两人的对手，光凭屋顶那个老者都能解决自己，立刻下定专心，朝着老者相反的方向跑去。

而无极心子丝毫没有动弹，有些无奈的看着狡猾的无常，他原本想，无常刚刚突破绝顶高手，想让这个剑无尘把无常磨练一下，但是谁想，这无常此时精的用度拖住剑无尘，让他心生烦躁，逃之夭夭，这时候，无极心子再也不能坐视不理，连忙现身阻挡。

不过，令剑无尘绝望的是，只见他逃跑的路上，又有一道人影浮现了出来，一掌混出，庞大的劲气已经透体而入！随不致使他受伤，但也让他从新回到了原来的地方。

重生第二百一十三章收服剑无尘（下）

剑无尘看着三人的方位，眼中闪过一丝精光，身影好不停顿，猛然朝着三人之间唯一的漏洞冲去。

可是，胜利的女神没有站在他的身边一道另他绝望的声音在他耳边徐徐升起。

“小朋友，留下来吧。”一个慈祥的声音传来，但是在剑无尘的耳中却是宛如魔鬼。

落地之后的剑无尘快的平复了一下情绪，忍住自己心中的惊讶，抬起头看，缓缓注视着四人，四个绝顶高手。

“我靠，这绝顶高手平时少的可怜，怎么突然冒出四个来！”剑无尘左看右瞅，心中不禁怒骂道。

“嘿嘿，这下，咱们可以好好谈谈了吧？”无常嘿嘿一笑，奸诈的说道。

“哼，你耍诈，你以多欺少！”剑无尘有些委屈的对着无常喊道，那股子憋屈劲，简直让无常也不禁心生愧疚。

“胜者为王败者寇！这句话的道理难道你活了大半辈子还不懂吗？”无常面色一冷，冷漠的对着剑无尘哼道。

剑无尘听后有些落寞的低下头，心中也不禁升起了一股拼命的念头。

“哼，找死。”无极心子敏锐的感觉到了剑无尘身上气势的变化，怒哼了一声，右掌轻轻一挥，一道无形的巴掌已经扇在了剑无尘身上，使剑无尘那很下来的决心瞬间崩溃。

“你？”剑无尘马上站起身来，怒视着无极心子，刚才他稍微的失神就被无极心子偷袭成功，恼羞成怒的他差点没忍住动手！

“好啦，长话短说，我们也没时间跟你在这耗，你现在只有两个选择，一是归顺于我，二是陨落于此！你自己想吧。”无常冷漠的说道，倒是没有及于说出自己的条件，而是先让剑无尘自己选择，要是他立马无条件答应，那无常肯定会毫不犹豫的击杀此人，要不然就算归顺，一旦无极心子三人离去，那剑无尘肯定会立即弑主，虽然不能给无常带来多大损失，但是这种傻事，无常可不会干。

剑无尘听后，脸色立即一变，听到无常的口气，自然不会以为他开玩笑，要是他此时一个人站在剑无尘面前这样说，剑无尘必然是嗤之以鼻，不屑一顾，毕竟都是绝顶高手，而无常还是近期突破，虽然以最难的空间至理突破，但是战斗力比起剑无尘也只不过是伯仲之间，不相上下，无常想要击杀剑无尘，那是不可能的，纵然使出全部底牌，最大的战果也不过是重伤罢了。

“哼，老夫活了将近七十多年了，早就对这江湖纷争厌倦无比，既然今天四位道友赐教，那剑无尘也只好拔剑相抗了，就让我试试，这么多年的修炼，是否一提！”剑无尘那绝顶的傲气还是不能让他委曲求全，妥协无常。

“哈哈哈，难道你就甘心于被剑无心赶出剑阁，夺去了你那一切的权利？”无常见此，这才慢悠悠的开口说道，语气中一股邪邪诱惑气息不断的缠绕着剑无尘。

剑无尘听此，脸色大变，就连刚才面对无极心子和无常四人的时候，他也只不过微微惊讶于这么多绝顶高手而已，可是此刻貌似听到一个让他失去自控的消息一样。

“你怎么会知道，这个秘密似乎早在十年前就被剑无心消灭的干干净净了。”剑无尘不可思议的望着无常，茫茫的问道。

“问他！”无常随手一指身旁站在屋顶上刷着闷骚的无极心子。

“额~！其实，我也只不过是推断出来的，当年你的父亲剑老前辈，也就是老阁主，是我旧时，你们两个当年我还见过，只不过你们不认识我罢了，最后，我得到消息说你被剑阁赶了出来，我自然隐隐猜到你和你哥哥剑无心反目成仇。”无极心子若然所思的说道。

“你是谁，你怎么认识我父亲。”剑无尘听此，有些惊叹的望着无极心子，毕竟他父亲那辈的人一个个都已经入土为安了，活着的没几个了。

“呵呵，老夫无极心子！”

剑无尘听后若然所思的看了看无极心子，紧接着又瞄了瞄无常，这才缓缓说道：“看来江湖传闻是真的，你真是梦无常的爷爷，而你真的背叛了护龙山庄？”

“呵呵，没什么背叛不背叛的，朱无视十年前就背叛了我，我今日背叛他也是因果循环罢了。”无常苦笑的摇了摇头，现在江湖上虽然对他的天资感到震撼与惊讶，可是对他背叛护龙山庄这养育他十年的地方更是不解。

“看来你也是有苦衷，今天假如我要说不呢？”剑无尘经过慎重的考虑，最后还是摇了摇头。

“那对不起，成王败寇，这世上没有公平，纵然之前你我二人今日无仇往日无怨，但是你身为天下第一庄四个一流后期的暗中头领，不解决你，很难收服其他四个，所以，你可要考虑清楚！”无常说完，眼睛微微眯起，身上原本已经略微潜伏的杀气稍稍蔓延出来，这此可不是先前那游斗，这一次，无常可是认真了，加入一旦剑无尘坚持自己的选择，他肯定会毫不犹豫的摧杀这名绝顶高手，纵然是可惜无比。

“果然心狠手辣，呵呵，好，老夫同意了，但是咱俩不能主从关系，我只是辅助你而已，但是你必须要在三年之内，把一个完完整整的剑阁交到我的手中，还有，还得亲手活捉我的大哥剑无心，你只要办到这点，从那以后，我便是你最忠心的仆人！”剑无尘看着无常的杀气，不但不惊，反而一笑，终于妥协道。

“哈哈，识时务者为俊杰，剑老，你以后可就是我的左膀右臂了，可要好好为我分担解忧啊。”无常笑呵呵的走上前来对着剑无尘便是深深的鞠了一躬，丝毫不甘心剑无尘偷袭他，所谓疑人不用用人不疑，剑无尘身为绝顶高手，说出的话自然不会改变！

“呵，咱们之间可是有诺言在先，三年后，你要达不到我的要求，纵然三位前辈在此，也休想让我低头。”剑无尘丝毫没有躲避，而是受了无常这一躬，冷漠的说道。

重生第二百一十四章各大势力真正实力

“呵呵，剑老如此大方的给了无常三年的时间，无常必定不会让剑老失望。”无常丝毫不在意剑无尘的态度，直起身来，笑呵呵的对着剑无尘保证道。

“希望如此吧。”剑无尘听此，脸上也不禁浮现出一丝笑意，显然对无常的答复很满意。

就在此时一刀剑屋内平静，这才探头看了看，见气氛不错，闪身进来。

而无常则轻轻的一挥手，对着一刀点了点头，示意成功，让他下去收服其他四人吧，相信剑无尘只要投靠无常，那四人绝对不会再抵抗！

“爷爷，我看此地破烂不堪，我看还是回房间说话吧。”无常此时皱着眉头看了看，对着无极心子提议道。

“嗯，走吧。”无极心子说完，也不待停留，身影慢慢消失在原地，显然已经回房去了。

无常一看，心知果然如此，这老家伙，闷骚至极，一有个外人就开始显摆，果然，剑无尘见此，眼中立即闪过一丝的震撼，刚才无极心子的动作显然是对他触动很深，相比之下，无常那运用空间至理的方法倒是有些简陋起来。

五人几息之间，便又回到了无常的卧室之内，来回不过一炷香的时间，就让无常的势力增加了不止一倍，毕竟多了一个剑无尘，和无常配合起来，绝对能让无常的势力从二流晋级为一流顶峰，就和那些绝顶的势力，相差的不过是底蕴罢了。

“剑老，你加入这天下第一庄几年了？”坐下之后的无常缓缓开口问道。

“算起来，也就九年多了。”剑无尘心中一算，开口说道。

“哦？那朱无视就没找过你吗？”无常奇怪的问道，要知道以朱无视那种枭雄，眼下有这种高手，怎么可能不收为己用呢？

“呵呵，怎么没找过，只不过我没同意罢了。”剑无尘苦笑道，原以为加入天下第一庄，有了万三千的护持，就可以安安稳稳的度过余生，追求剑道而已，哪知道隐居不到十年，就再次复出江湖。

“哦，你没同意？那朱无视说什么？”无常有些不解的问道，以朱无视的性格，貌似剑无尘拒绝，他绝对不会放过他吧。

“呵呵，其实，朱无视带来的阵容比起你来，只强不弱，说起来，那次假如朱无视答应了我的条件，我绝对会屈服的，但是他没答应。”剑无尘感叹道。

“什么？比我们四个还强，你可要知道，我爷爷就不用说了，这两位是留仁道长和慧心师太，他俩也都是和剑老前辈一个年代的人物，一身实力绝对通天，朱无视带的人再强也强不过他们三人吧？”无常听此，有些震撼的喊道。

“呵呵，一共九位绝顶高手齐聚我的庄园，你说呢。”剑无尘有些戏谑的说道。

“九位？你没说错？”无常不禁咽了咽口水，希望是自己听错了。

“没错，少林三位了字辈的高僧，丐帮太上九代长老，两个魔门余孽，还有两个是隐居的绝顶高手，我不认识，加上朱无视本人正好九位绝顶高手。”剑无尘缓缓开口说道。

“呵呵，无常小子，你可知道了我他日提醒你不要过早的暴漏你的身份，你还不听，现在吃亏了。”无极心子看着窘迫的无常，出阵阵坏笑。

“朱无视那么强的势力你怎么不早告诉我？还要支持我这么冒险，要知道，咱们一旦不能迅的灭掉武当昆仑少林丐帮，那遭到灭顶之灾的可是咱们，相信东厂和护龙山庄一旦联合，那可是拥有着横扫武林的势力啊。”无常大声的喊道。

“呵呵，稍安勿躁，我答应你当然也有一些底气了，你可知道，华山峨眉崆峒三派中谁最弱？”无极心子笑呵呵的朝着无常安慰道。

“额，不知道。”无常快的说道，这事情就算知道了也不说，但是眼神却是在留仁道长和慧心师太身上乱扫。

“呵呵，这个臭小子。”留仁道长看到无常那贼样，不禁笑呵呵的骂道。

“其实，最弱的应该是华山，华山曾经受过灭门之祸，虽然经过了几十年的展，缓缓恢复了元气，但是，其中的艰苦也只有几人知道罢了，其实华山真正的高手只有我一个，这么多年来，我一直在苦苦撑着偌大的华山，要不是你留仁爷爷和慧心奶奶两派定力相助，你以为华山会推到少林成为武林之吗？”无极心子看着无常的样子，虽然心里欣慰，但是嘴上还是苦笑道。

“怎么可能，难道峨眉和崆峒就不是一个绝顶高手了吗？”

“呵呵，少林尚且还有三位了字辈的高僧，难道你以为其他的门派就少了吗？毫不夸张的说，除了咱们华山剑阁丐帮，其他四大门派没一门最起码有着二三位绝顶高手，最多的武当更是四大真人！昆仑两大上仙，而峨眉三大女侠，崆峒三大道长，只是你没见过而已，你太小看咱们中土的势力了。”无极心子开口说道，平静的语言却是把无常震个够呛。

还没等无常反映过来，无极心子接着说道：“甚至就连剑阁加起无尘来，还是两位呢，丐帮以前也是有着三位九代长老，不过却奇异身死，我猜却被朱无视给杀了，要不然他也不可能全盘掌控丐帮。”

“原来如此，原来如此！看来我是坐井观天了。”无常有些呆滞的喃喃说道。

“呵呵，要是以前，我肯定会否决你的计划，但是有一个消息却让我又从新的考虑你的计划，最后才下定决心同意。”

“什么消息？”无常眼睛一亮，开口问道。

“天辰四人顿悟，三个月之后，可能就会突破绝顶高手，到时候，华山就有五个绝顶高手，虽然天辰四人刚刚突破，但是联手的实力绝对让任何人都避其锋芒。”无极心子此时顿时一改落魄的样子，骄傲的说道。

“啊！”听到这个消息吃惊的不但是无常，就连留仁道长和慧心师太也不禁面露喜色，而早已经被无极心子话震的痴呆的剑无尘更是傻傻的笑道，毕竟他此时是和无常一根绳上的蚂蚱，华山的实力却强他的后盾也就越大。

重生第二百一十五章刺杀前夕

眨眼之间，无常便从了那种震惊中反映了过来，心中暗自一算，脸上一息。

“这样算来，峨眉三位绝顶高手，崆峒三位高手，而华山加上你和无尘更是多达七位，这样咱们有着充足的顶尖高手，我这才答应了你，要不然你以为我会冒着全派覆灭的危险跟你玩吗？”无极心子没好气的算到。

“这样算来，那东厂内不止六位绝顶高手吧，要是那样的话，我看恐怕早就被护龙山庄打压下去了吧。”无常此刻突然问道。

“呵呵，这个问题问的好，世人都以为东厂自老厂主身死，两位长老一死一叛，东厂实力大减，但是，事实上却不是如此，东厂当锐减到六位绝顶高手，隐隐约约压制不住护龙山庄的时候，一个神秘人突然出现，以雷霆之势一人击杀护龙山庄的一位绝顶高手，使两大势力又恢复了原来的平衡局势！”无极心子笑眯眯的解释道。

“什么？独自？”无常今天显然又是被无极心子这些秘闻给打击坏了，毕竟他原本以为中土绝顶高手虽多，但是十几位随多的，可是现在突然冒出这么多来，这样一算，整个中土武林绝顶高手绝对多达百位之众，这是多恐怖的实力啊，怪不得当年中午武林经历过魔门之乱，损失惨重，但仍是把多国异族之乱给打了回去。

“要是我猜的没错的话，应该是东厂的老厂主，其实我也在怀疑，当年东厂泄漏东厂老厂主身死之时，我就纳闷，东厂老厂主才区区一百二十多岁，和我是同代的人，我这个老头子大限都没将至，他怎么可能死，不过现在一看，果然是隐藏在幕后，统帅大局。”无极心子解释道。

“原来如此，看来如今局势已经渐渐明朗，差的只不过是时间而已，看来这京城不宜久留，干完这件事情之后，我就退到江南，三派潜伏起来，好好培育弟子，等他们闹的精疲力尽的时候，就该咱们登场了。”无常阴狠的一笑，缓缓说道。

“呵呵，也好，事不宜迟，既然无尘已经归心，那今天晚上便动手吧，相信他们经过一晚上的探查，应该会查到咱们三派的头上。”留仁道长此时开口说道。

“嗯，那好，既然如此，剑老，今天晚上麻烦你走一趟了。”无常开口对着剑无尘吩咐道，原本以为他自己亲自出手，可是现在有了剑无尘他自然就不用了。

“嗯，行。”剑无尘想也没想的答应了，毕竟他现在是无常的人，这点事情还推，那无常凭什么为他夺回剑阁，特别是听到华山三派那恐怖的实力之后。

“那师傅就麻烦你了。”无常说完，转头对着剑无尘吩咐道：“剑老，你跟着我爷爷就行。”

而剑无尘一看立即点了点头，要是无常把他安排给其他人，就算是一刀，他也肯定不服，但是无极心子，他是一丁点脾气都没有，先不说，无极心子是他父亲一辈的人，而且实力这么强悍，他也不敢不服。

“那好，师傅那我先下去安排了，一会我让人给你送来情报。”无常说完，便转身下去了，他准备的事情也不少，要是无极心子四人这么冒冒失失的去刺杀，可能连四派驻地负责人都找不到，而且事情还不一定做的完美。

“嗯，行！我们先商量一下未来的计划。”无极心子神秘的一笑，挥挥手对着无常说道。

无常见此，也不多说，转身便开门出去了，需找一刀去了。

“去把一刀统领叫来。”无常出门后，来到大堂随手指着一个下人吩咐道。

“是，统领。”那名金人立即跑了下去。

不到一会的功夫，一刀就急匆匆的走了进来，一脸匆忙的对着无常说：“傻事啊？”

“哦，没什么大事，其余四个人都摆平了？”正慢悠悠品茶的无常侧脸一问。

“哼，四个老家伙真是太不识相了，偏偏说什么得见一见剑无尘他们才肯答应，要不然死也不行。”一刀有些愤怒的说道。

“呵呵，你实力还是太低，加入你突破到绝顶高手，他们未必敢这么说，一群鼠辈，待我去亲自会会他们，假如还要见剑无尘，我就先让他们见阎王。”无常阴狠的说道，他也不是不能让剑无尘去见见他们，但是，无常独力收服他们和靠剑无尘收服他们这两个性质有很大的区别，他是无常独力收服他们，他们自然忠于无常，可是靠剑无尘收服他们，他们以后可能或许会忠于剑无尘，而剑无尘毕竟是一个外人，此时四位一流后期的高手，无常还不会那么大方的交给他统领。

“也好，现在就去吗？”一刀沉思了片刻，想通了其中的关键，开口说道。

“嗯，现在就去，接下来的几天或许会很忙，没时间了，加快计划，赶快离开京城这是非之地，以咱们这点实力，在这京城还倒腾不出什么事来。”无常有些无奈的说道，其实他们的实力也不低，但是一想到，护龙山庄九大绝顶高手，东厂七位，其他各大门派的势力都如此恐怖，这不禁让无常有些无语。

“无常到了，这就是他们四人的庄园，他们全在这呢，我刚才来了一趟，不过被他们联合赶了出来。”一刀有些气愤的说道，显然刚才受到了不公平的待遇。

“呵呵，咱们走，我倒是要看看，这些个第一都是什么样的牛人。”无常不屑的一挥手，只见那一寸多厚的木门顿时遭到重击，四散开来，随即烟雾弥漫，让整个气氛随之便的诡异起来。

“哼，哪位高人不妨现身一见。”一位身体肥胖的满脸胡须的大汉怒吼道，这便是铁掌徐胖子，原名徐一明，现今以半百，但仍然是一副三十多岁的粗狂大汉。

“呵呵，晚辈梦无常前来请各位前辈赐教。”话音刚才，一道劲气挥来，雾气宛如大风吹过，霎那间便消失的无影无踪。

重生第二百一十六章收服四人

只见两道身影一前一后，慢慢悠悠闲庭漫步的走来，无常丝毫不客气的坐在了主坐之上，那原本属于剑无尘的位置此刻却被无常无耻的霸占了。

四人一脸愤怒的望着无常，他们原本都是江湖上享誉威名的赫赫高手，虽然加入了天下第一庄，接受了万三千的庇护，但是却没有放下自己那虚伪的自尊，此时此地看见无常如此的轻视他们，倒是让他们异常愤怒，就是原本剑无尘也对他们客客气气丝毫没有把他们当作属下看待。

“小子，虽然你突破到绝顶高手，但是你毕竟一个小辈，也太目中无人了吧。”这时候，一旁棍王魏铁柱气哼哼的说道。

“呵呵，面子是自己争取的，不是别人给的。”无常不屑的说道。

“哼，你突破了绝顶高手又如何，我们四人合手，纵然你是绝顶高手，我们也不惧！”此时刀圣慕容萧真起来对着无常栗色的说道。

“哈哈，一群坐井观天的老不死，我今天就让你们看看天与地的差距。”无常怒哼了一声，随手一掌便朝着慕容萧袭去。

而四人显然也做好了战斗的准备，并没有被无常那突然袭击所吓到，合力朝着无常攻去。

“哈哈，米粒之光也敢跟皓月争辉，统统死开。”无常气势一震，身影猛然消失在原地，下一刻已经出现在徐胖子的身后，一掌直接在徐胖子的后背之上，虽轻飘飘的，但是只见徐胖子顿时如遭重击，整个人吐血倒地，便可以看出无常那掌并非是虚张声势。

“哼，不知所谓，你们三个还敢张狂？”无常放倒徐胖子之后，并没有再出手，毕竟他们也都是风华绝代的人物，要不然也不可能突破到一流后期的水准，刚才无常击倒徐胖子的招式再对付他们，显然有些落了下乘，他们也不会轻易上当。

三人顾忌的看了一眼无常，而棍王魏铁柱连忙上前扶住徐胖子，而另外两人则小心的防备着无常。

而无常则较有情趣的看着慕容萧和杨佳樊，缓缓开口说道：“你们以为两个人就能阻挡我？呵呵，今天顺我者昌逆我者亡，我不介意以小欺大，让你知道知道花儿为什么这么红！”

“哼，那老夫就要看看了，梦大密探的本领了，老夫纵横江湖几十年，还从未向谁低过头。”杨佳樊此时怒声说道。

“那好！”无常话音刚落，拔出龙渊，碧落便挥了出去，一道模糊的空间之痕闪电般杀向杨佳樊。

而枪王杨佳樊自然早有防备，一枪直指空间之痕，两者相对，一股庞大的暗劲四散开来，竟然凭借着雄厚的内力硬生生的破掉了无常的碧落，不过这也跟无常有意放水有关，只有区区不到三成功力的碧落显然还上不到杨佳樊，不过却让杨佳樊的枪头变了样，扭曲成弯显然已经不能再用。

“呵呵厉害厉害啊，不知道你还能不能再当一下。”无常刚说完，那碧落却没有出，而是一剑朝着慕容萧杀去。

而此时慕容萧大惊失色，原本以为无常会再一招，可是却没想到无常竟然如此的卑鄙。

但慕容萧毕竟不是寻常人物，而且慕容萧和杨佳樊配合的极为模切，慕容萧后退，杨佳樊一枪横在了无常身前，妄想挡住无常的去路，以给慕容萧争取调整时机。

“哼，不自量力。”无常一哼，一剑重重劈在了杨佳樊枪中间的薄弱点，一剑把杨佳樊的长枪劈成了两半，随即身影丝毫不做停留，转身便朝着杨佳樊挥去，龙渊剑身一转，拍在了杨佳樊的前胸！

“噗~！”一股鲜血从腹中喷出，显然杨佳樊也受了轻伤，不过却没有像徐胖子那样失去战斗力。

而无常攻向杨佳樊的时候，慕容萧也调整了状态一道刀气袭来，身影随之跟在后面，一刀斩向无常。

“哟。”无常一个侧步躲过刀气，身影闪现，稍纵之间便出现在了慕容萧的身侧，一脚揣在了慕容萧的肚子上，顿时，只见慕容萧便横飞了出去。

不过无常这脚却没使多大劲，只是把慕容萧给踢飞了出去，使他气血翻滚而已，倒是没受什么伤，可慕容萧被一个小辈如此的羞辱却是让他极为恼怒，爬起来愤怒的朝着无常扑去。

“够了，不要再打了，咱们不是他的对手。”这时候，棍王站起来，虽然震惊这个结局，可是却也无可奈何，连忙组织了慕容萧。

“呵呵，识时务者为俊杰，这句话我似乎曾经对剑无尘说过，今天我再对你们说一次，希望你们不要让我失望啊。”无常邪邪一笑，随手收起龙渊，给他们的教训和警告已经够了，再多就真惹急他们了。

“剑老真的投靠于你。”此时徐胖子强行压住内伤，站起来有些虚弱的朝着无常问道。

“那还有假？”

“那好，既然如此，承蒙梦大人看得起，我们四个重出江湖又如何！”徐胖子沉思了许久，有些坚定的说道。

“哈哈，好！以后你就是我梦无常的人，保管你在这小小的天下第一庄过的舒坦。”无常听此，爽朗的大笑起来，显然对收服徐胖子也是极为高兴。

“徐胖子，你~！”慕容萧有些不解的朝着徐胖子喊道。

“呵呵，咱们这些人，说好听的为退隐江湖，但是其实谁都知道，咱们是*不得已才退入天下第一庄需求万大官人的庇护而已，如今，梦大人看的起咱们，咱们自然不能不识时务！”徐胖子有些苦笑道。

“唉！剑老投于你，徐胖子也投于你，那我也没什么好说的了。”此时魏铁柱有些不甘心的说道。

“呵呵，好！那其他两位呢。”无常微微一笑，转头望向杨佳樊和慕容萧。

“既然如此，我们四人相交甚厚，我也不想独树一帜，请梦大人以后多多赐教。”杨佳樊看了看魏铁柱和徐胖子，最后缓缓说道。

重生二百一十七章刺杀

最后四人当中只剩下一个苦苦挣扎的慕容萧，看着复杂的慕容萧，无常的脸色也越渐阴沉了下来，不识时务者，当杀！

“承蒙大人看得起，我自当遵命！”慕容萧最后看着三个朝夕相处的兄弟，最后还是无奈的答应了下来。

“哈哈，得到四位前辈相助，则天助我也啊。”无常兴奋的说道。

随后无常一刀和无常刚收服的四人，在客厅中聊了一会，无常这才起身告退，事情已经搞定，这里也就不再需要无常了，接下来就看一刀的手段了，以他的本领，使这四人彻底归心也是迟早的事情，也不用无常担心了。

“一刀，把四派在京驻地的情报详细的给我一份，给我爷爷送一份！”无常临走前对着一刀嘱咐道。

“好，没问题，咱们下面情报组织总有这份情报，再稍微确证一下就可以了。”一刀想了想，点点头答道。

“那就好了，我先走了，这就交给你了。”

接下来无常并没有待在天下第一庄内闲着，而是来到三派驻地，仔细的观察了一下地理方位。

四派呈四方分别伫立于护龙山庄的东西南北，而中间护龙山庄内则是少林的位置，这样也能很好的保护护龙山庄不受侵袭，这也是当年八派扶持护龙山庄所下的决定，虽然现在武当昆仑剑阁保持中立，但是这驻地还是没有改变！

“呵呵，看来今天晚上又是一个风雨将起的夜晚啊。”无常低声感叹道，随即回到了天下第一庄内。

回到天下第一庄后的无常连忙来到了无极心子的房间，也不管无极心子是否真的在谈一些紧要事情。

“铛~！铛。”无常轻轻的敲了敲门。

“进来吧。”无极心子的声音从里面传来。

“吱~！”听后，无常随即推门而入。

无极心子看见无常，也没多说，毕竟他闭着眼睛就知道是他。

“情况都探查好了？”留仁道长此时开口说道。

“嗯，没问题，就差一刀的情报了，他去探查今天晚上四派的负责人是否真正的出现在四派内。”无常随口说道。

“那好，那我便说说今天晚上的计划吧。”无常接着严肃的说道，毕竟关乎着未来成败的大事，他可不能马虎了。

“刚才我在探查四派的时候，心中临时改了一下主意，原本加上我和三位长辈，最多能把四派驻地的高手解决了，但现在剑老归心，那咱们不妨把胃口放大一些，潜入护龙山庄内部把少林的负责人也给干掉，那样，就算是护龙山庄不想参战，也由不得他们了。”无常笑嘿嘿的说道。

“呵，小家伙，胃口倒是不小，你就不怕偷鸡不成蚀把米，护龙山庄可毕竟有着绝顶高手坐镇的地方，假如一个不小心，泄漏了身影，嘿嘿，以你的实力不付出点代价的话，是别想出来了。”无极心子坏笑道。

“啊，爷爷，我知道你多年来，潜伏在护龙山庄周围，一定对护龙山庄的地形位置了如指掌，这个艰巨的人物就交给爷爷您啦。”无常一听，脸色立即一变，他可不会傻到去护龙山庄里面刺杀少林的负责人，先且不说无常没无极心子那样的实力，而且朱无视对他有些恨之入骨，毕竟无常背叛他的事情，肯定犯了他的大忌，假如让他现无常还偷偷摸摸的潜入护龙山庄杀他的人，可能真的会暴怒，露出底牌，击杀无常，无常可没那个实力，在护龙山庄五位常驻的绝顶高手下逃命。

“额~！凭啥是我，我千里迢迢来京城帮你已经够不错的了，还非得把这最危险的事情交给我，你有没有良心？”无极心子有些不满意的抱怨道。

“呵呵，爷爷，为了咱们将来的大计着想，淡定，淡定！”无常笑嘿嘿的说道。

“哼，好吧，护龙山庄我也闯过好几回，这次就再去一次吧，告诉你，只此一次，下次老子可不会这么听你吩咐。”无极心子没好气的骂道。

“爷爷，这次，你去少林杀掉负责人，要快，但是又不能让人看出来你们的等级实力相差悬殊，所以，你杀掉少林的负责人之后，把他整成中毒被杀，然后留下点线索，指明你是华山派的人就行了。”无常低声吩咐道。

“哦，行我明白了。”无极心子沉思了片刻，点了点头。

“嗯，留仁爷爷，慧心奶奶，还有剑老，你们也按照这样做吧，不一定要下毒，但是一定要让他们知道你是用卑鄙的手段取胜杀掉了他们就行了，还有，不用每一个人都留下证据，那样就太明显了，就无极爷爷留下就行了，咱们四人全力暗杀掉目标！就算完成任务。”无常紧促详细的说道。

“哦？用卑鄙的手段？”慧心师太脸上露出一丝别扭，她统领峨眉傲立于武林数十载，无人不敬，无人不服，甚至就连她的敌人也对她光明磊落的手段佩服不止，何曾用过下毒这样卑鄙的手段，乍一听无常这样说，倒是十分无奈。

“啊~！慧心奶奶对不起啊，我不知道你是江湖。。”无常有些不好意思的说道。

“呵呵，算啦，事到如今，就算留下骂名又如何，我又不是那样的老迂腐之人，无妨，不过这今生唯一一次做这种事情，我倒是怕我留下什么痕迹，破坏了计划就不好了。”慧心师太见无常这样说，苦笑的摇了摇头，他毕竟是峨眉巨头，是非当然看的极为明白，名声本就是飘渺的存在，为后代留下一个坚定的基础才是她此时最迫切的。

“好啦，无常，你就不用担心我们是否能放下心中的道德做这些事情了，既然我们来了京城，安什么准备都做好了，只要未来三派能达到你计划中的地位，就算是我们身死又何方。”留仁道长倒是爽朗的说道。

无常同意的点点头，心中倒是升起了一股钦佩，毕竟这样的长辈，这样为门下弟子所考虑的长辈都是可敬的，不管他们做了什么事情，在整个门派的利益上，他们都是对的。

接下来无常倒是没有离开，一直在房中讨论着每一个细节，而一刀则是不断的为无常传送各种情报，争取把每一个地方都做到完美。

等到了晚上，夜幕慢慢降临，无常他们这才一个个平静了下来，调整状态，争取在接下来的计划中完美达到目的。

谋事在人成事在天，接下来就看老天的抉择了。

“无常，盯着剑阁的下人来报，剑阁的负责人在夜晚时分上苑楼吃饭去了，可能今天晚上就在那过夜了，这下有点麻烦了。”一刀开门进来低声在无常耳边说道，倒是怕打扰了其余几位前辈。

“哦，这样的话，倒不失为一个机会，我还怕他们负责人被暗杀后，掩饰消息，那样的话，很难引起他们对三派的调查，那样的话，这整个计划就丧失了原来的目的，假如他们暗地对认为是三派做的，暗中报复的话，那可就糟糕了。”无常听闻这个消息，不但没惊，反而一喜，兴奋的说道。

“额，啥事情到你嘴里都是好事，看来你这气运倒是不低啊。”无极心子缓缓睁开眼睛，对着无常笑道，其实以他的实力根本就不在乎调整，随时随地的都能挥出极限实力，刚才的闭目养神只不过是照顾剑无尘和无常而已，不愿意打扰气氛。

“呵呵，其实原本我还在考虑是不是该把我那环节整的夸张一些，引起别人的主义，呵呵，现在倒是不用了，酒楼那些小二便成了四派掩饰不住的地方，根本不用咱们绞尽脑汁的泄漏消息了，反而会引起别人的怀疑。”无常不好意思的笑了笑。

“好了，一刀现在是紧急关头，把咱们所有的人都派下去，一步一步全给我盯紧了，但是不能让他们现，就算现了也不能让他们告诉下面弟子他们被跟踪了，切记，这个计划关系到未来江湖上的走势，一定不能出现失误。”无常谨慎的对着一刀吩咐道，话语中不禁带了点严厉的语气。

一刀慎重的点了点头，当然知道事情的重要性，就连自己师傅都露出了紧张的表情，自然可以联想到这个计划的庞大性，就连留仁道长这个武林巨头都露出了些许的紧张。

“嗯，整点饭上来，我都饿了一天了，身边却了海棠和雪姬当时让人有点失去规律了。”无常脸色一变，有些不好意思的说道。

“额，饿着吧。”一刀没好气的说道，说完便转身走人了。

不过等了一会，一个下人还是送了点食物过来，无极心子三人倒是没吃，而无常自己吃了大半剑无尘剑无极心子没吃，也只是随便吃了一点，这倒是让无常觉的不好意思了起来。

时间缓缓过去，眨眼之间便到了午时，外面的天色一片漆黑，月亮被浓厚的乌云遮盖，一丝亮光也没有，不过幸好这里是京城，不夜之城，到处都是明亮的灯光，倒是不是很单调，不够却是让无常这么黑的天，虽然对暗杀有利，但是难免会对他的计划产生了不确定的因素，要是一旦别人不知道四派负责人被暗杀的消息，而四派暗地中却认为三派中的人干的，那可就坏事了。

“剑老一会你去刺杀剑阁负责人的时候一定要注意一些，这里面虽然是爷爷最危险，但是你那里却也是最容易泄漏身份的，酒楼人多眼杂，而且还不一定他今天晚上会不会搞一些事情，所以，你一定要注意，见者杀，绝不要有妇人之仁。”无常对着剑无尘慎重的嘱咐道，其他他想把刺杀剑阁的任务自己去做，或者让留仁道长和慧心师太也行，但剑无尘自己要求的，所以无常也不好多说，只好如此了。

“嗯，放心吧，这方面我知道该怎么做。”剑无尘充满信心的保证道，不过也是，他身为绝顶高手刺杀的只不过是一流后期的而已，自然没什么压力，一招就可以解决，剩下来的时间给他布置现场简直绰绰有余。

“既然如此，我也不多说了，走！”无常说完开门飞上屋顶，观察了一下周围的情况。

四人紧随其后，无常见此，领着无常快的在京城黑暗处游走，不断的挥舞着手势告诉他们这地理位置。

“散吧，一会刺杀成功后屋子里面集合。”无常说完，便隐如黑暗当中，空间至理果然不愧于它的另外一个名字，暗杀王者，游走在空间之中，任谁也架不住身边突然出现一个人，肯定不能及时的反映过来。

随后，无常快的在黑暗中游走，时而隐藏于空间，时而在屋顶飞奔，不断的变换着位置，隐藏自己的身影，快的朝着武当派驻地行去，这次他的目标是武当负责人许霆，传闻这个人是武当雷真人坐下高徒，雷真人身为武当四大真人之一，一身实力绝对是了结了空那个层次的，而这个许霆深得类真人的真传，在一流后期是罕遇对手，但是这次他面对的是无常，一流后期的时候便无敌于一流高手，而又突破了绝顶高手，这个许霆恐怕是挡不住无常的锋芒。

不一会的时间，无常便出现在了武当派的驻地外，潜伏了起来，仔细的观察周围的坏境，自从经历了东厂那件事情之后，无常就变的无比小心了起来，纵然这武当驻地没有绝顶高手，可是以无常此时的那谨慎的心里，还是忍不住先探查一番，再潜入。

直到无常认为安全无比，以自己实力这里恐怕没有人能现的时候，这才快的闪了进去，朝着许霆的方位摸了过去，这都是一刀一下午情报带来的好处，无常根本不用瞎找，直接就知道了许霆的位置，省去了不少功夫。

重生第二百一十八章刺杀成功

漆黑一片的夜幕中，一刀身影快的划过夜空，时隐时现，宛如流行一样！

“娘的，幸好我精神力突破绝顶高手的时候已经达到了一种不可思议的境界，要不然真的不好整，这么黑的天，而这个武当驻地还不开灯，一个个暗堡却多的惊人。”无常憋屈的骂道，就刚才那么一会，要不是无常凭借着他那强大的精神力躲过数个小陷阱，可能他早就暴漏无疑了。

“呲！”一道极为细小的破空声划过，无常快的躲到了一处屋檐下，静静的观察了一下地形和位置之后再度破空而去，迅的朝着许霆的方位游走，灵敏的躲过一处处的暗桩，同时不断的探查着周围的坏境。

不过一小会的时间，以无常的度就来到了一刀指定的地点，看着黑空空的房间，无常慢慢探出精神力，感受着里面的气息。

“一个人，在修炼，呵呵，真是勤奋啊，比过也好，就怕过了这次你就没命修炼了。”无常脑海中瞬间得到了精神力传回来的景象，暗自笑道。

无常仔细的盯着周围的守卫，瞅准一个空隙，立马从空间内钻了进去，一闪身，便到了房间的屋梁上，静静的看着下面盘坐修炼的许霆，感受到身体内那强横的实力，再不质疑是否是他本人，静等时机来临，好给他雷霆一击。

时间慢慢流失，无常也不着急，这许霆此时也是越来越沉迷于修炼当中，此时，无常方才感觉到实际成熟。

“刷！”一道身影慢慢浮现在许霆的面前，丝毫没有生息，一点声音都没有出。

“嘿嘿，死吧！”无常低吟道，一道剑光随着话音刚落，闪过许霆的脖颈，瞬间窒息，再加上坐定时候被打扰之后的走火入魔，只见许霆连哼都没哼，直接七窍流血而死。

“嘿嘿！”无常看着此时的情景，从衣服里面掏出一枚银针，快而准确的插在了许霆的后背之上，使劲的扎了一下，这才拔了出来。

见此，无常又仔细的想过了每一个细节，现无误之后，这才闪身离开此地。

无常又趁着夜色急忙的赶回了房间，一来一回竟然用掉了半个时辰多，不过耗费时间做多的地方就在于那些讨厌的暗桩和小陷阱，而且，这夜幕漆黑，虽然有利隐藏于身影，但却无常付出双倍的代价探查地形位置。

等到无常回到房间后，现留仁道长和慧心师太已经完完整整的坐在房间里面喝茶了，那一副悠然自得的样子却是是不想刚才刚刚干掉了一个生灵。

不过在无常那双慧眼之下，还是看的出来留仁道长和慧心师太身上飘忽着一股淡淡的血腥味，这根本不是普常人能现的，而且也跟实力没有关系，只有无常这种在东瀛已经达到了千人斩的血腥高手，才能敏锐的察觉道，也只有这样的高手突破到绝顶之后才能完美的隐藏自己身上的杀气，而此时无常就是这种状态，要不然先前刺杀许霆的时候，他也不敢明目张胆的在屋梁上等待最完美的时机，因为他根本不怕泄漏自己的杀气，可以完美的控制起来，而留仁道长和慧心师太则就不能。

他们是凭借着他们那强横的实力强行掩盖了自己的杀气，这样对付一流后期的高手或许有效，但是对于绝顶高手绝对没有。

“咦，你这小家伙倒是挺快，我们也就是刚刚回来而已，而且你的路程还比我们远。”留仁道长喝了一口茶水，抬起头看着无常，有些惊讶的问道。

“呵呵，今天黑不隆冬的，我天生精神力强横，所以在这种天气上占优，要不然哪能赶得上留仁爷爷和慧心奶奶呢。”无常谦虚的说道，他在留仁道长和慧心师太面前一向如此，并没有表示出他对待别人的张狂，也没有表现出对待无极心子那样的随意，毕竟这两人是和无极心子关系好，不是和他无常关系，能照顾无常一时，但照顾不了他一世，所以关系还是平平淡淡的好，太做作反而引起他两人的不满，凡事还是要靠自己。

过了一会，闭目养神的无常骤然睁开明亮的双眼，有写期待的看着门外。

一眨眼的时间，一道身影从外闪了进来，这次无常根本是不用看就知道是谁了，也只有无极心子和无常有这种本领，穿越空间！

“哟呵，你这个小兔崽子还赶在了老子的前面，本事不浅，本事不浅。”无极心子虽然话语中不满，但是语气中还是有着淡淡的骄傲。

“淡定，淡定，实力高强，想慢都慢不下来啊。”无常佯装无奈的说道。

“额，我让你想慢也慢不下来，我现在让你快不起来。”无极心子脸上顿时一憋，随即，身影一闪跟无常在房间里面玩起了猫抓老鼠，不过两个人虽然都是空间至理的掌控着，可是无常毕竟才刚刚突破绝顶高手，对空间的理解才初入厅堂，可无极心子已经掌控的炉火纯青的地步，比起无常强上不止一个档次。

“停，不闹了你听，有人来了。”无常一见要吃亏，连忙转移话题道。

不过无极心子也不是那么好耍了，一巴掌扇在了无常的后脑勺上，连呼不尊师重道该揍，可怜的无常刺杀许霆的时候没受伤，倒是回来的时候被揍了一下。

只见过了一小会，剑无尘的身影从外面闪了进来，见他那安安稳稳的样子，也是得手了，看来今天晚上初步计划是基本完成了，五大绝顶共同启动整个计划的开端，倒是极为的奢侈，可能以这个计划到成功时，以无常的估计，生个几十位绝顶之战基本是没问题的！不过，到头来，损失最惨重的可能还是中土武林，绝顶高手锐减一半，难免可能引起异族的入侵，这个问题必须要好好解决，要不然无常这个计划的成功也会让他成为一个千古罪人。

重生第二百一十九章京城乱了

不过成王败寇，一个统一的中土武林，凝聚力远远比这这个各大势力各领风骚的强，到时候，上千万武林高手，想象那就可怕，横扫一切，成就中土武林无上威名，那简直是轻松无比的额事情，就算是统一世界也不是不可能，不过那毕竟太遥远了，以此时无常的势力，想想该怎么绊倒东厂和护龙山庄这两大巨头再说吧。

“剑老，计划可否顺利？”无常虽然知道结果，但是还是凑上去对着剑无尘问道，毕竟了解一下情况还是有必要的。

“嗯，一切都行，只不过晚上还有两个小二执勤，我直到刚才才瞅准机会，一击必杀，但是一个小二突然醒了，好像起夜，迷迷糊糊的朝着我藏身的地方走来，我怕他看见无常，直接击晕了他，再稍微整了一点动静，我就回来了，相信过不了多久，苑楼可能就灯火通明了。”剑无尘戏谑的说道。

“呵呵，不知道五派的弟子度如何，反映如何，也可以从这第一步的计划看看他们的战斗力如何，就当是演练了。”无常笑嘻嘻的对着无极心子说道。

“演练也罢，真刀真枪也罢，我看这次华山峨眉崆峒三派驻京弟子怕是要损失惨重了。”无极心子有些肉痛的说道，毕竟五派合手来袭，虽然没有了一流后期的负责人，但是在无常的计划里面华山三派的负责人应该去东厂做客，根本也不再，所以两方高手基本相等，但是五派打三派，纵然丐帮和剑阁弟子战斗力稍微弱上一等，可是少林武当昆仑可是实打实的老一辈的八大门派。

要是现在来个八大门派综合实力排名，华山不算华天辰这四位即将突破的绝顶高手，那只能排上名就很不错了！

少林为，了字辈三位高僧让他们无惧任何高手，十八铜人全都是一流中期甚至后期的高手，达摩院数千僧尼都是二流高手以上，一派实力绝对可以位居八大门派之，武林盟主，号令群雄！

峨眉次之，上有三大女侠，慧心师太，慧音师太，慧愿师太，下有五千精锐的内门弟子，因峨眉只招收女子，所以江湖上九成以上的女子都投入了峨眉，使峨眉有了充足大量的女弟子！

第三武当，四大风雨雷电真人江湖享誉盛名，如今虽师祖张三丰已故上百年，但是威名却仍时常传于江湖，使武当在江湖上也是赫赫有名，无人敢惹。

第四崆峒，三大道长，门下弟子无数，占着第四的名头倒是情理之中。

第五昆仑，凭借着两大上仙的无比威名，使他们原本有些衰落的名声再度盛名，盾空绝仙原空裂，伏地血仙地祖，两大上仙一身实力绝对比之了禅还要高上一筹，就算比起无极心子也是相差不远，这也是为什么凭借着两大绝顶高手就力压无极心子居华山之上！

第六原本是丐帮，但是经过护龙山庄这一劫之后，九代长老由其三变成一位，俨然更垫底了，又原本第七的华山顶上了第六。

其实原本华山的实力就算不是第一但也绝对算是第二的程度，当年魔门大举入侵华山，华山太上长老也就是无极心子的父亲叛变，但是就算如此，华山之巅还有三位绝顶高手驻守！但是现在经过无极心子数十年的经营，名声上已然取代了少林的地位，现在更是势力上也远远之，以无极心子的实力一人对付了禅了空了结三人虽然胜不了，但是也不容易输，现在更是多了无常和华天辰五位绝顶高手，到时候就算是留下了字辈三位高僧也不是不可能办到的的事情！

第七丐帮，七零八碎，势力大减，已经成为护龙山庄的附庸不值一提，但是骆驼虽死，仍比马大，势力比起剑阁还是要胜上一筹的。

第八剑阁，阁主剑无心，新晋入到八大门派，潜力小，底蕴少，不值一提！

这些念头在无常闹钟一闪而过，脸色的神情丝毫没变，嘴上接着无极心子的话茬说道：“呵呵，三派驻地弟子都是出来磨练的，算不上精英弟子，就算折损了也没什么，相信三派中这样的弟子多的是吧。”

“额，你这小子，真不知所谓，现在的弟子都是门派的新鲜血脉，带动门派的展缺不了他们，所以你可千万不要以为一个门派只要有高手就行了，那不可能长久屹立于江湖之中！”无极心子没好气的对着无常批评道。

“额，好啦，今天可不是教训我的，你一回来就开始针对我，是不是你上护龙山庄遇到什么刺激了？还是被朱无视五个绝顶高手堵了一通，给你揍了，脑袋就秀逗了。”无常不满意的说道，当然最后那一句是笑声的嘀咕着，不过还是被无极心子给听到了。

接下来，又是一阵鸡飞狗跳，屋内追逐战！

而留仁道长和慧心师太见此无奈的摇了摇头，转身离开了，而剑无尘则是装作没看见的独自喝茶，不是他不想离开，因为这个客厅的右边就是他的房间，和无常房间正对着，他回去和留在这没什么区别性。

第二天早晨，无常挺着一个熊猫眼早早的就起床了，以一个熊猫眼的代价，让自己对空间至理运用的技巧增加了不少，倒是让无常认为值了，要是以这样的度，不出几年的时间，无常就可以达到无极心子的地步，但是这要有个先人教无常，让他自己琢磨的话，最起码得十年。

“无常，无常！京城乱了，京城乱了。”此时，一刀兴奋的跑过来，人还未到，声音便喊了起来这幸好是天下第一庄内院，守卫森严，全都是无常的心腹，要不然凭一刀这么喊，就可能有人怀疑到无常这来。

“哦？呵呵，这么快！”无常较有兴趣的问道。

一刀快的跑到无常身边，平静了一下，这才缓缓说道！

重生第二百二十章怀疑

经过了一刀详细的说明之后，无常基本已经了解了京城之乱的原点，正是他们昨天晚上干的好事。

其实从昨天晚上，剑阁已经开始乱了，一个小二听见声音起床一看，看先另一个小二晕倒，以为有贼，连忙查夜，查到剑阁负责人的时候，房门大开，而剑阁负责人早已身亡，立马大骇，连忙通知了剑阁的人。

这下可桶了马蜂窝了，剑阁虽然在八大门派中势力最为弱小的，但毕竟是八大门派，上有武当昆仑的扶持，倒也是纵横一时，再加上护龙山庄朱无视对他的照顾，使他们肆无忌惮，竟然给苑楼给封了，这下可好，苑楼位于京城中央，历来是达官贵人经常去的场所，传闻苑楼背后有着皇上撑腰，虽然只是稍微检查了一下，但是也是得罪了不少在朝大臣和巨头商人！

今天早晨另外四大门派的人起来一看，自己的负责人都千奇百怪的身死，顿时把四大门派的弟子给震了一下，但是更多的却是愤怒，四大门派身为武林巨擎，在江湖上无人敢惹，今天负责人都不明不白的身死，四大门派那原本安逸的气氛，犹如被踩了尾巴的猫一样，全部蹦了起来，全力追查凶手。

甚至驻地位于护龙山庄内的少林，一看自家负责人一死，下面的几个弟子把护龙山庄都给搜了一下，这下可恼了护龙山庄你眼高手低的密探了，东厂都不敢搜我护龙山庄你算哪个葱，下面的人差点没打起来。

幸好朱无视连忙赶去，调解了一下，这才平息了这件事情，不过少林和护龙山庄之间也难免出现了一丝的隔阂。

武当驻地大本营内，一群一流中期的高手正在商量对策，五派驻京势力一般都是由一个一流后期长老加两个一流中期的精英弟子组成，一流后期长老只负责坐镇一方，守护驻地而已，而一流中期的精英弟子才是真正的管理人。

“各位安静，五大门派的负责人被奸人暗杀，我们身为五大门派的弟子，都有着切肤之痛，但是现在不是悲伤的时候，而是要大家精诚合作，合力找出那个奸人，为咱们的师叔长老报仇雪恨！”此时位居主位的一位武当中年人严厉的说到。

“血痕子，你不用在这里一惊一乍的，我们都知道事情的严重性，大家联手缉凶也是必然，但是谁做这个头领人物呢？”此时丐帮的一个十一代弟子不屑的说道，貌似谁做头领这个位置他定然都不会服气，人都是如此，往往自己不行，但能者上位，但还不服，最终吃亏的都是自己罢了。

“既然如此，那凭实力来吧。”昆仑的一位弟子突然提议道。

“哼，缉凶靠的是智谋，实力再高又能怎么样。”丐帮弟子又不屑的说道，他背后是护龙山庄自然不太鸟其他的三大门派，所以话语之间难免带点不屑的意思。

“行了各位，都别吵了，我在我派师叔房间内防线了这个，众位暂且一看。”这时候，一个少林的僧尼站起来对着各大门派的精英弟子说道。

说着，少林的僧尼把一块上面绣有华山的蓝布交给了众位。

“嗯？这不是华山长老的袖标吗？怎么会出现在你们师叔房间里？”武当刚才言的血痕子明显略带怀疑的说道！

“我怀疑是华山峨眉崆峒三派这些卑鄙小人干的，也只有华山那无极老魔才能干出这样丧尽天良的事情，卑鄙的暗杀我派高手。”那名僧人顿时有些激动的说道，他到现在还记得当初了禅师祖回到少林后仍在吐血的画面，这都是无极心子干的好事，此时抓到了华山的尾巴，他自然要大加宣扬。

“额？”其他四大门派的弟子相互对视了一眼，眼中都闪过一丝的怀疑。

毕竟少林和华山之间有着很深的仇恨，当年就是华山凭借着无极心子的威名把少林给踹下了武林北斗，现在无极心子再度复出就废了了禅，让了禅十年不能动武，这自然又极大的加深了两派之间的仇恨，此时此地，四大门派难免怀疑少林这位僧人提供的证据。

“难道你们在怀疑我？”那名僧人说完，见众人眼中露出的怀疑，沉思了片刻，立马想出了其中的关键，不由脸色一变有些不满意的说道。

“这毕竟关乎着门派声明的事情，华山峨眉崆峒三派再怎么说也是名门正派，一般不可能做这等偷鸡摸狗的事情吧。”武当血痕子有些犹豫不定的说道。

“而且，华山峨眉崆峒三派驻地也没有这实力把咱们五大门派的负责人袭杀一空的能力吧，经过咱们的确认，咱们五派中负责人全都是死于一个时间，而能偷袭他们得手的最起码要五位绝顶高手，难道华山峨眉崆峒调集一半的实力来京城刺杀五派负责人，这没理由吧。”此时昆仑一名弟子也摇摇头否决道。

眼看就要把华山峨眉崆峒的怀疑取消的时候，这时，门外走来一名弟子！

“师兄，查清楚了，各位长老师叔都是中了一种麻痹药，战斗力大减，才被人偷袭致死！”那名弟子对着各大门派的实际负责人汇报道。

“中毒？怎么可能，各位长老师叔服用的饭菜衣服都是由我们门派弟子精心检查也敢送去，怎么可能中毒。”血痕子有些不可思议的说道。

“我想起一件事情来，前几天，有一行十几人的队伍偷偷的从华山驻地的后面进去了，实力最低的都是一流初期的高手，最高的我们的弟子根本看不透，原本我以为是华山高手的调动，也没放在心上，谁想到，竟然出了这种事情。”此时丐帮那名弟子突然想到什么，开口缓缓回忆道。

“咦，竟然有这样事情，看来华山身上的嫌疑越来越重了。”血痕子听后，低头猜测道。

重生第二百二十一章五大营

那名少林的僧人一见，面露一喜，连忙开口说道：“那咱们不如去华山三派走上一趟，过去查查，要是他们问心无愧，自然让我们查，假如他们心怀有鬼，那定是他们无疑。”

“嗯，也好，咱们干做着也不是个事，还是查探一下比较好。”血痕子也点头同意。

随后，五派弟子皆调集门下弟子，准备上华山峨眉崆峒三派驻地来问罪来了。

“无常，无常，有消息了，动了，他们动了，五派弟子全部集合，甚至连护龙山庄五营高手也开始集合了。”此时一刀突然跑到无常身边兴奋的喊道。

“哦，五大门派集合倒是没什么，怎么护龙山庄也集合了，护龙山庄的五大营火营残废，金营被我带走了金人，只剩下空壳子，土营还未组建成功，而水营没有战斗力，唯一的就是木营了，可是区区一个木营有什么用？”无常有些不屑的摇了摇头。

一刀见此，不禁苦笑的摇了摇头，开口对着无常解释道：“唉，你每次都鄙视护龙山庄的势力，但是其实你心里比谁都知道护龙山庄那恐怖的势力有多强，但你每次都不肯承认，你就那么认为朱无视，你的义父就那么甘心让你带走他的一千金人，原因有两点，一是这一千金人他却是不怎么在乎，二是，这区区一千金人就把你的本心露了出来，绝对不是亏本的买卖，所以你现在比起朱无视还是差上几个档次呢。”

“哦，你说五大营全部的实力是什么。”无常有些尴尬的说道。

“哼，你常年待在东瀛，根本不知道护龙山庄这些年的展，虽然这些都是义父的亲手*办了，但是我也有些耳闻，金营战斗组最厉害的不是一千金人，而是十八金人阵！十八个由朱无视亲手培养的金人，每一个都是一流中期的高手，而朱无视亲自为他们配备了由少林十八铜人阵改变而来的十八金人阵，要是他们配合起来，我猜空把就算你都不一定能段时间收拾他们。”一刀没好气的说道。

一刀看了看沉思的无常，又接着说道：“其实，金人主要是高手多，多位绿林好汉，江湖各派的高手组成，这些都是投靠朱无视的野高手，倒是对朱无视极为忠心。”

“那其他各大营呢，相信金营不简单，其他的就更不简单了吧。”无常皱着眉头问道。

“呵呵，我这有份情报你自己看看吧，我说的没有这上面的详细，我特地为你准备的，经过这么多天收集，才把五大营的真实实力探查了出来。”一刀随手从怀里掏出一张纸提给了无常。

“嗯，也好，接下来，该你上场了，你领着你训练多天的高手，穿上提前准备的五派弟子的衣服，混入五派，接下来你就这样！”无常说着趴在一刀的耳边，对着他吩咐道。

“这样好吗？毕竟他们都是华山峨眉崆峒的弟子啊。”一刀皱着眉头有些犹豫的问道。

“嗯，我跟我爷爷说过了，不放点血怎么让他们上当，不付出一些代价以后怎么能成功，去吧一刀，一定不能露出马脚，接下来最重要的一环就出现在你身上了。”无常对着一刀慎重的说道。

“嗯，好那我就下去准备出了。”一刀说着就转身离开了。

无常看着一刀的背影，脑袋又不禁的陷入沉思中，仔细的考虑着接下来的计划每一次细节的完善性，这个习惯自从无常在东瀛掌控柳生家族的时候就有的习惯，虽然有些婆婆妈妈的，但是却让无常少了许多失误，增加了计划不少的成功性。

随后，无常这才拿起了那张记载着五大营真正实力的纸，仔细的看了起来，丝毫不放过每一个细节。

“唉，朱无视啊，朱无视！想不到区区三十年的展，你竟然把护龙山庄展如斯，不过，就算如此，最后登顶的一定是我，而不是你！”无常双眼微眯，紧紧的盯着纸上的每一个字给他带来的震撼。

经过无常统计，五大营的实力丝毫不弱于东厂的五万黑衣箭队，和三万锦衣卫！

也就是说，华山峨眉崆峒三派内门弟子全部加起来才可以勉强压制住五大营！这是多么恐怖的势力啊。

“看来我的势力还是太差，不行，还得潜伏，等着他们之间的大战爆，趁乱展自己才是王道。”无常暗暗想到。

此时，整个大明王朝应该划分成四大势力，第一位，应该是以护龙山庄为，少林丐帮辅之的庞大势力，明面上应该是东厂第二，但是暗地中华山峨嵋崆峒三派联手的势力已经过了东厂，位居第二，第四便是武当昆仑剑阁中立联盟！

所谓浑水之中，一条条野心家潜伏在内，只等水清之时，翱翔九天！龙腾四海！而无常此时就是里面那一条小小的潜龙。

五派弟子的素质无疑是不错的，短短一炷香的时间，多达两千名的五派弟子全部联合了起来，浩浩荡荡朝着华山三派驻地行去，一时间鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

“义父，五派弟子都朝着华山三派驻地行去了，你说咱们现在怎么办？”此时，护龙山庄朱无视的书房中，天涯对着淡然的朱无视疑惑的询问道。

“等，看无常这手到底是想干什么，假如是针对东厂，我不介意帮他一下，但是假如对付咱们护龙山庄我也不介意告诉他一下，他的计谋还很幼稚。”朱无视丝毫不在意的说道。

“义父，你怀疑昨天晚上的事情是无常干的，他怎么可能有这么大的势力一下子把五派的负责人同时暗杀掉了，就算咱们护龙山庄除非义父你也出手才能堪堪达到这个要求吧。”天涯有些不解的问道。

“我得到消息，无极心子留仁道长慧心师太这些老怪物竟然到京城给无常助阵，无常啊，无常，你倒是真让我小看了你的号召力了。”朱无视有些感叹的说道。

重生第二百二十二章大战爆发

天涯略微沉思了一会，有些恍然的说道：“义父，那也不够啊，就算无常加上无极心子三人，也就四位绝顶高手，难道三派还有其他高手来京城，不应该吧，峨眉和崆峒都不敢在大本营内留一个绝顶高手坐镇吧。”

“哼，让无常这小子占了便宜，原本我倒是料到了他会占领天下第一庄为京城据点，但是那段时间，东厂和朝廷对我是百般刁难，而天下第一庄又是万三千的地方，我也不好明目张胆的插手，所以让无常顺利的进驻天下第一庄！”朱无视说道这有些咬牙切齿，毕竟一个绝顶高手绝对又会让他的势力强上几分。

“哦，我记得天下第一庄有一个隐居的老怪物剑无尘，是剑阁的人！无常收服他了？”天涯此时有些震撼的说道。

“嗯，当年我合八位绝顶高手，加上我本人，亲自去找那剑无尘，不过剑无尘对我提了一个要求，我没答应，所以死活不从，加上我对他一直是抱有一丝的希望，希望未来在情势允许的情况下，帮他完成这个条件借此收服他，但是没想这无常竟然捷足先登，果然不愧是我好义子啊。”朱无视愤怒的感叹道。

“哦，什么条件，能收服一个绝顶高手，什么样的条件，义父不能答应了下来呢。”天涯有些不解的说道，毕竟一个绝顶高手的价值型是不言而喻的。

“他让我立即剿灭剑阁，那时候护龙山庄的势力要剿灭剑阁，抓捕剑无心却是是易如反掌，但是难的是当时情况下，咱们还有很多合作都要倚仗武当昆仑所以根本不可能有机会灭掉剑阁，就算咱们想灭，人家武当和昆仑也不让所以我就拒绝了，以待后图！”朱无视有些无奈的说道。

“这倒是无常占了极大的便宜，但是他有实力灭掉剑阁吗？”天涯提议道。

“哼，所以我说，这是福是祸还不知道呢，凭他自己的势力想灭掉有武当和昆仑守护的剑阁是不可能的，除非依靠于华山峨眉崆峒三派的势力，但是一旦华山三派插手进去，就可以引起江湖武林大战，到时候，咱们护龙山庄坐收渔翁之利，先灭武林，后剿东厂，最后称霸朝廷，呵呵，这才是我毕生的梦想！”朱无视说到这，顿时双眼冒出火热的光芒。

“义父威武！”天涯也被朱无视手的心情激动，连忙拱手赞叹道。

假如要是无常在此的话，他肯定会出两个感叹，一时赞叹朱无视果然不愧是枭雄之资，无常这先期计划刚刚实施，人家朱无视已经想到了护龙山庄的位置，摆明是想的和无常一样，坐收渔翁，二是感叹天涯的变化，在朱无视手底下调教了十年，他终于被朱无视彻底收心，一切以朱无视为忠心，而不是那对大明王朝，对百姓忠心耿耿的大内密探了。

此时京城三派驻地，几年来在东厂的庇护下一直是顺风顺水，别人丝毫不敢招惹，但是此时却是被二千多名凶悍的五派弟子给包围了，直嚷嚷要求进去搜查。

“统领，咱们什么时候动手啊。”只见五派弟子人群当中有一个人低声对着旁边的一个粗狂大汉问道。

“嗯，再等一会，大人说会让三派弟子配合咱们，咱们再看看。”只见那粗狂大汉的嘴里却吐出一股让人熟悉的声音，仔细一听竟然是一刀。

在经过无常的吩咐后，一刀就带着九位一流中期的高手潜入了五大门派，其他的则是实力低，怕泄漏身份，所以都在外围，等待时机，而他们十人则是自持实力强横，混进了五大门派的前沿地方，静静的等待时机，好挑起那之间的战争。

“哼，你们要是问心无愧就让我们进去一搜，那什么事情都明明白白了！”血痕子对着站在对面的三派弟子领头人说道。

而峨眉的一名年约将近四十多岁的中年弟子，一脸为难的说道：“三派负责人此时因事外出，还在外面，此时还未回来，还请各位等待一会，禀告师叔，请他们回来再做打算，如何？”

“哼，好哇，我们五派的师叔长老全都死去非命，但是你们三派师叔长老却丝毫没事，这不是掩耳盗铃吗，凶手果然是你们。”此时，少林的一个僧尼张口便怒喊道，顿时引起身后不少五派弟子的附议。

“我呸，你这个大胆的秃驴，是谁给了你胆子干侮辱我们三派堂堂威名？”此时，华山三派一听顿时不乐意了，华山实际负责人孟然站出来对着那名开口职责的秃驴骂道。

“你，哼！假如不是你们华山所为，那有何不敢让我们进去一搜。”那名秃驴一听，顿时一怒，便要出手，不过幸好身后有人阻拦，话锋一变，再度挑起这个话题。

“哼，我们今天真让你们搜一搜，那以后在武林上，那岂不是让世人以为我们三大门派怕你了你们，我今天再次就告诉你们，这件事情与我们华山峨眉崆峒三大门派毫无瓜葛，还请你们回去吧！”华山弟子孟然一听，立马冷嘲热讽的回话道，却是一脸的不屑，虽然此时三派弟子加起来才不过区区一千三百多人，但是别忘了，旁边就是东厂，他们自然有恃无恐！

“哼，大胆狂徒，你竟然想从屋顶偷偷潜入驻地，难道你家师傅没告诉你这江湖规矩吗？”就在此时，一名崆峒弟子，抓着一名少林的小秃驴便仍然了地上，只见那僧尼顿时眼见活不成了，看来崆峒弟子下手太重，而那僧尼却是实力低下，自然挨不住一个大约为一流顶峰的崆峒弟子的全力一击！

“啊，师弟，你怎么了？”这时候，先前那名少林弟子一看地上躺着那名僧尼，顿时一惊，连忙上前扶住，但是一看，自己的师弟依然快活不成了，这名师弟是和他一起进入少林，二十多年了，风风雨雨，感情极为深厚！但因为一次意外，他的师弟练功走火入魔一身实力降至三流高手，以后再无存进！

重生二百二十三章东厂来援

此时，那名少林弟子再也无法忍住自己那满腔的怒火，本就是对自己极为照顾的师叔身死，加上少林和华山素有的恩怨，现在自己相处二十多年的师弟竟然惨死于崆峒派手中，只见那少林弟子一手大力金刚手就朝着刚才那名杀死少林僧尼的崆峒弟子袭去。

不过，虽然事出有变，但华山的孟然还是一下就做出了反映，接过那名少林弟子，瞬间便交手在了一起。

那名少林弟子名为圆空是为了空下的圆字辈弟子，一身实力已然达到了一流中期顶峰，一手大力金刚手已经修炼到炉火纯青的地步，不过，那华山的孟然显然也不是简单之辈，为华山精心培养的内门弟子，一手七情绝剑，舞的是密不透风，两者交手，倒是他占了一丝的上风。

而这时候一刀一看，立即知道机会来了，鼓足内力大喊了一声：“你们三派好不歹毒，杀我师叔，又杀我道友，今天我要替天行道，兄弟们，杀啊。”说完，一刀就领着他的本部人马朝着三派的阵地杀了过去，原本虽然孟然和圆空交手，双方还可以控制住自己手下的弟子，但是此时却突然冒出这么一只黑马来，各派的领头都在疑惑一刀怎么不听命令，可是势头却是止不住了，只见早已忍受多时的五派弟子，见一刀这个出头样，顿时跟着一刀杀了过去，虽然只有区区的两三百人，但是却架不住越来越多的弟子跟随。

而华山三派见此，虽然震撼五派敢出手，但是却也不惧，纷纷迎了上去，顿时爆出了惊天的大战！

这倒是让城卫军统领难上加难，他们本来就是受制于东厂，可是东厂此时又三大门派相交慎密，他们也不敢贸然的对付三大门派的弟子，但是另一边确实五派弟子，他们依附于护龙山庄，他更是不敢对付，此时的护龙山庄掌管对官员的生杀大权，一旦他帮了华山三派对付五派弟子，那护龙山庄要事后报仇，甚至连东厂都护不住他，所以此时城卫军统领竟然驱散百姓，把八大门派交战的地方团团围住，给他们一个交战的场所，随后便不闻不问，不理不管，任凭八大门派打翻了天也不在乎！

只见一炷香的时间悄然便过去了，经历过开战时的平分秋色，但是随着时间的推移，五大门派靠着人多势众对三派弟子慢慢的推压，渐渐的占了上风。

此时孟然也成功的解决了圆空，他本就是一只脚踏入一流后期的高手，再加上他战斗经验和招式都比圆空高上一筹，所以取胜也只不过是早晚的事情，但也付出了相当的代价。

孟然见四个武当弟子朝他杀来，他也不迎战，飞身而退，站到屋顶上仔细瞧了瞧势态，知道这已经不是自己能掌控的了。

连忙拉住一名峨眉弟子，在她耳边急促简略的说道：“快去东厂，找三位师叔，说明此地的情况，他们自然能想出对策，一定要快！”

“是，师兄”那名峨眉弟子当然知道事情紧急，连忙应承了下来，朝着东厂的方向飞奔而去。

不过孟然似乎不放心一样，又找来了五六名弟子纷纷前往，甚至有一名弟子有着一流初期的实力，见此，孟然这才放下心来，转身加入战团，击毙两名剑阁弟子，随即便被昆仑的负责人缠住了，只守不攻，显然先前那场大战对他的实力影响也很重。

此时此刻，东厂内部的大厅之内，五位高层正在激烈的讨论着问题。

“我觉的你们三派应该多派高手来京帮我们东厂稳住当前的情势！做少每个门派需要派出一名绝顶高手。”东厂二长老道天有些激动的说道。

“唉，道天长老你也看到了现在江湖上的情势简直乱成一片，门派中只有两名绝顶高手根本不可能，而且，华山只有我们祖师爷无极心子一名绝顶高手，难道我们祖师爷要过来帮你们镇守京城，那我们华山该怎么办？”华山的长老华严此时站起来对着道天辩解道，实则是不想出力而已，坐观龙虎斗，这是多么惬意的事情，让自己切身搅和进来，那可不是华山这些鬼精鬼精长老该干的事情。

“哼，你们三大门派打的注意，我们都知道，只要你们派出高手来京助我们东厂，那我们厂主自然不会亏待于你们。”道地此时不屑的说道，貌似十分不满意刚才华严所说。

“怎么个不肯亏待法？”崆峒天行长老较有情趣的问道。

“只要你们肯帮我，我们厂主说可能考虑助你们掌控整合中土中部势力让你们三大门派的势力连成一块！甚至可以帮助你们收服当地官员，但是前提不能控制当地总兵，要不然皇上那块也不好交代，你们自立为国都行了。”道天说出东厂的底线。

而华山峨眉崆峒三大长老一听，眼中瞬间闪过一丝的贪婪，这是三派一直在执行的计划，也是三派以前最大的目标，可是有着护龙山庄和东厂的阻碍迟迟不能完成，可是一旦要是东厂答应华山帮助他们，到时候，东厂拖住护龙山庄，稳住皇上，以三派的势力绝对可以段时间拿下，到时候，华山峨眉崆峒三派在中土中部就是土皇帝的存在，这无疑不叫他们三位惊喜非常，不过要是让他们知道无常的计划可能他们就应该先清醒一下脑子了。

“说实话，你的好处确实让我们三派无法拒绝，但毕竟关于我们太上长老的事情，我们不能随意做主，我们得回去请示一下掌门的意见，所以，暂时还不能急切的答复你们。”华严此时开口拒绝道。

而道天道地两人也知道他们三人做不了住，也不多说，起身便要送客，可是就在此时，门外跑来一名东厂锦衣卫！

“长老，下面有几个华山峨眉崆峒的弟子求见，似乎有着急的事情，说是五派联手合攻华山峨嵋崆峒三派！”那名锦衣卫急切的说道。

重生第二百二十四章曹正淳的心思

“师叔，大事不好了，武当联合其他四大门派将近两千弟子进攻我们三大门派，此时咱们众多弟子损失惨重已经渐渐抵挡不住，还请各位师叔赶快回去看看。”此时，一名狼狈的华山弟子站出来对着华严急促的说道，他也是在众位师兄弟的掩护下，拼死突围，才突破出来，因此，华山三派付出了数十人的代价！

“什么，五大门派敢偷袭咱们，他们不要命了吗？他们想引起武林大战吗？”崆峒的天行长老有些不可思议的望着那名华山弟子，甚至连语气都带点颤抖。

“走，咱们去亲自看看吧。”此时华山的华严长老略有所思的站起来，对着峨眉崆峒长老说道，心里似乎闪过一丝的明悟，他今天早晨接到华山顶级通令，让他立刻带着另外峨眉崆峒长老去东厂商谈一些和东厂合作的相关事宜，本来他还疑惑，为什么去东厂商量一下合作的事情还要用华山顶级通令，要知道，这种华山顶级通令第一便是重要性，一般都是华山遇到了重大改变，放统治长老客卿，二是隐密性，这种顶级的通令，全都是由华山暗地中的势力惊醒放，华山暗中的势力是由无极心子一手*办，别人根本不知道，所以，这种密令也可以代表着无极心子的一种声音。

看着匆匆而去的华山三派长老，道天和道地眼中闪过一丝的迷茫和怀疑！不过随即赶紧去向曹正淳禀告去了。

“你说的是真的？”东厂厂主曹正淳对着道天道地有些不解的喊道。

“应该是真的，看三派弟子的样子，应该不像是说谎的样子，而且，他们也没必要撒这种一拆就破的谎言。”道天分析道。

“那为什么锦衣卫没得到消息，这么大的事情，过了半个时辰了，八大门派要把京城拆了，这些废物才知道吗？”曹正淳一听，差点气的冒烟，愤怒的对着道天道地怒吼道。

“啊？这，我们也不知道。”道天有些委屈的说道。

“厂主，刚才锦衣卫来报，护龙山庄京城闪现情报组全力阻击咱们在京锦衣卫，使咱们的情报系统一时间瘫痪，现在正极力在修复。”这时候，一名黑衣人突然从空中闪了出来，诡异程度丝毫不亚于无常的空间之道，而且看他不加通报直接直闯议厅，不用看就知道是东厂重要的人物。

他便是锦衣卫的统领，当年锦衣卫和东厂分庭抗衡，直至被锦衣卫被东厂老厂主吞并，他也投靠于老厂主，此时已经俨然成为了东厂二号人物，东厂大长老便是他此时的身份。

“什么，他朱无视有什么胆子偷袭我东厂，难道他想挑起大战？”曹正淳有些阴沉的猜测道，其实，这倒是他错怪朱无视了，这次他真的不想插手，不过实在是被少林武当五大门派*的太急，这才吩咐京城闪现一个情报组阻击东厂锦衣卫，要是倾尽护龙山庄所有的情报组织，那东厂的情报组织全部覆灭也不是没有这个可能，毕竟护龙山庄的情报组织比起东厂要强上太多了。

“好了，现在不是说这些的时候，还是讨论一下该怎么救援华山峨嵋崆峒三派吧，他们三派肯定挡不住有护龙山庄支持的五派。”曹正淳缓了一口气道。

“嗯，而且，我看今天华山峨嵋崆峒三派长老极为同意咱们的条件，以我的估计，三派答应的可能性很高，我看还是尽早派出援助为好，以免生变，而且少林和丐帮已经成了护龙山庄的铁杆死忠，武当昆仑剑阁虽然保持中立，但是和护龙山庄的态度暧昧，跟东厂结盟的几率也非常低，此时根本不值得为了他们而坐观他们斗个你死我活，并且，三派驻京的这些弟子就算死光了对三派也是九牛一毛，根本没关系，所以，我看还是我领着黑衣箭队过去看看吧。”道天此时脸色有些阴沉的说道，显然护龙山庄这次在情报方面对东厂的打击也让他十分不爽，所以极力的想出战，教训一下五大门派，顺便再警告一下护龙山庄，东厂不是你能碰的起的，虽然没什么底气！

“嗯，也好，不过，现在还不是和护龙山庄终极对决的时候，先稳住八大门派的情势，然后拉拢三大门派，全力的帮助他们掌控自己的势力，稳固自己的地盘，到时候，他们就会有绝顶高手空闲，派来京城助阵，那才是真正消灭护龙山庄，到时候让三派的高头阵，咱们东厂最后给他们全部解决了，嘿嘿，顺便把三派的地盘接收了，那时候，咱们东厂又恢复到咱们鼎盛的时候！哈哈！”曹正淳奸笑道。

“那行，那厂主我先下去了。”道天似乎也被曹正淳说的热血漏*点的，不过他毕竟都是活了近百的人了，自然不可能不会像年轻人那样漏*点澎湃吼上两句，而是全心全意的把精力放在接下来的任务中。

“嗯，行，你下去吧。”曹正淳看了看道天，点了点头，随即，心思又放在了当前这个大敌护龙山庄上，此时朝廷已经是他和皇上的一片天地，朱无视在朝势力全部被他和皇上接收和清楚出去，只剩下他这个国舅苦苦支撑，而朝下，情势立即转变了一下，护龙山庄联合五大门派对东厂是苦苦相*，而华山峨眉崆峒三派则是保持中立，但是此时机会来了，这让曹正淳有些惊喜万分，他原本还想着如何把华山三派垃圾他们的战斗集团当中，现在八大门派大战，使他们的关系几乎降到了极点，不可能在保持原本的默契，平衡东厂和护龙山庄之间的平衡了。

这时候，三道身影急的朝着华山三派驻地飞奔而去，脸上都露出了焦急的神色，一个个都施展出自己平时最快的身法！丝毫没有管身后那写苦苦追在身后的小辈们。

重生第二百二十五章大战连连！

只见三派驻地外的一处屋顶上，三道身影随先后而落，看着眼前的景色，眼中那怒火不禁熊熊烧起。

只见少林武当昆仑丐帮剑阁五大门派的弟子团团围住华山峨嵋崆峒三派的驻地，不要命的强行围攻，这短短不到一个时辰的时候，三派就损失了将近五百多名弟子，剩下的还大多挂着轻伤，但五大门派也不怎么好受，他们为攻方，虽然三派驻地的大庄园没有什么险恶地形，但是他们也付出了将近六百多人的性命，绝对是损失惨重，两败俱伤啊。

“他们简直是吃个熊心豹子胆了，竟然敢这么大张旗鼓的攻我三大门派，难道他们真的想破坏咱们之间的协议吗？”崆峒派掌门天行怒声喊道。

“现在不是说这些的情况，咱们还是帮他们稳定一下行事吧，孟然~！”华严话音刚落，眼光瞥过一处战团，只见一个华山孟然被两个剑阁的弟子用剑捎去了持剑的右手，顿时重伤落地，原本凭借的孟然巅峰的实力，就算这两个剑阁负责人是一流中期的实力也丝毫不惧，就算不赢，也绝对是大占上风，可是，孟然先和少林圆空大战一场，尔后又废掉一名武当负责人，接下来身子整个处于虚弱状态，又被两个剑阁的负责人盯上，此时，他再也无法坚持住，被两个卑鄙的剑阁负责人偷袭重伤！

“孟然，孟然，坚持住！”华严一声怒吼，整个身影宛如利剑一样，瞬间冲了出去，这孟然正是他的关门弟子，而且也是华山精锐弟子，受到全门派的照顾和支持，就算是无极心子也亲自指点过他，深负众望的他，也显示出了他天才的一面，三十出头已经快晋级一流后期的实力，要是没有无常对比，他也算的上是龙凤之资！

“混蛋，你们两个混蛋，老夫让你们不得好死！”华严的身影一眨眼就冲到了两名剑阁精锐弟子的面前，宛如闪电的一剑朝着他俩劈去。

而剑阁的两名负责人也不傻，自然看出了华严的厉害，徐晃一招，连忙分散逃逸！

“哼，两个废物，给我留下吧！”华严怒哼一声，只见那道剑光的度再增三分，一剑扫破了他们手中的配件，一剑随即而落，两颗血淋淋的人头已经从他们的身上分裂而出。

“先稳定形势，一定不能让五大门派的弟子攻入我们三派驻地，那以后华山峨眉崆峒如何在江湖立足！”华严随口对着峨眉崆峒的两位长老吩咐道，看来三派当中，驻京长老，显然他是实际的领头人，不过华严身为华山二长老，他也有这个辈分和实力，要不然他也不可能两剑就结果了两名一流中期的高手，虽然那两名剑阁弟子未战先惧，一身实力挥不到七成，但华严两招解决了两个一流中期的高手还是一下震慑了一下五派弟子，使他们现在才想起来，华山峨嵋崆峒三派的长老貌似还俱在，而他们可没有与之匹敌的高手。

血痕子见此，立即知道三派长老已经回归，他们再这样下去，就算应了三派也是惨胜，就这三位长老就可以最少能抵上他三四百弟子，而且，最恐怖的事情是他们三位联手，不断的击杀五大门派的一流中期的高手，那时候，三派的一流中期高手解放出来，再袭杀五派的一流初期的弟子，这样下去，最后可能败北的甚至是五大门派，这个责任，血痕子付不起，八大门派斗了这么多年，无非要了一个名声，可是要是在京城，五大门派联手敌不过华山三派，到时候五大门派名声扫地，那血痕子的末日差不多就要到了。

所以，他急忙的拉过一个弟子，急促的吩咐道：“快去找护龙山庄的铁胆神侯，就说，咱们需要救援，需要高手，告诉他们就说，假如我们二千弟子全部覆灭在此，他护龙山庄有着难逃的责任。”

“是，师兄我马上就去。”那名弟子立即拱手说道，随后闪身朝着护龙山庄快的飞驰而去。

血痕子看着这名弟子的背影，责任被推了大半，心中略微松了一口气，毕竟，假如护龙山庄不来援助，身为盟友，不帮五派，导致五派弟子伤亡惨重，那五大门派绝对会和护龙山庄好好议论一下，这肯定不管血痕子什么事情了，就算有，那血痕子也受不了多大的处罚，要是护龙山庄来援，他就更不怕了，护龙山庄的实力他还是见识比较多的，他相信只要护龙山庄的随便一个大营人马来此都可以轻易解决三大门派驻地的这些弟子！

整个京城的南边此时是一片刀光剑影，总共大约二千余人在这个大庄园处，展开了你死我活的战斗，没有一个人投降，双方都打红了眼，原本随分属两派，但是私交甚厚的好友现在也是丝毫不管用，杀，杀，杀！只有不断的袭杀才是这一场战争最好的描绘！

华严随手将手中的利剑从一个昆仑弟子的身体中缓缓拔了出来，此时的他，俨然已经成了一个杀人狂魔，短短的不到一炷香的时间，死在他手里的一流弟子就多大八位，其他弟子更是数十位，只见他身上的衣服已经被鲜血浸透，有别人的，也有他的，纵然他是一流后期的高手，也不能在这场大战中完好的保存自己，不过他也算好的，峨眉和崆峒的两位长老现在已经挂上轻伤，被五派弟子的人海战术整的烦不胜烦，根本没有机会出去猎杀五大门派一流的弟子！

就在此时，远处一阵尘埃飞起，八大门派的负责人都不探起了头，观察是哪方的援军！

只见数千黑衣舰队，骑着快马飞奔而来，人还未到，万千破开空间的利箭已经飞来，不过瞄准的却不是五大门派，而是五大门派后方的一块空地，万千多只箭，战果只是五大门派几名倒霉的弟子被万箭穿心而死罢了。

重生第二百二十六章反击

都给我住手，住手！京城之上，天子脚下，你们竟然枉然动大战，难道你们想叛国吗？来啊，全都给我抓起来！”道天一声怒吼，饱含内力的声音瞬间传遍了整个战场，一时威风无量！

血痕子一见如此，心里顿时凉了半截，他们要是落入了东厂的手中，那还有好！

“哼，我们五大门派做事，你们东厂还没资格管！”这时候，一刀见东厂没有动手的倾向，立马觉得事情不对，开口对着道天讽刺道。

“嗯？这人是谁，怎么三番五次的挑拨大战，貌似刚才那个率先动手的也是他，剑阁弟子，事后要好好查查此人！”血痕子望着伪装的一刀，皱着眉头想到。

而就是因为这个周围的动作，他没活到第二天的黎明！

此时远处的一处顶楼中，一个房间内，五道人影默默的看着所生的一切，就在血痕子望着伪装的一刀皱眉的时候。

“这个人不能留，他已经对一刀产生了怀疑，此人必除！”无常略带着杀气说道。

“武当血痕子，在武当的地位应该和孟然在华山的地位差不多，都属于那种全门派全力培养的弟子！唉，这次华山驻京弟子损失有些惨重了，特别是孟然多好的一个弟子啊，假如未来再历练一番，有五成的几率踏入绝顶高手，不知道这次之后他能不能挺的过来。”无极心子有些唉虚道。

“呵呵，好了，假如他要是过不了这关，他就算完好无损也突破不了绝顶高手，假如他是天才，就算经历如此大变，他依然是一条潜龙，我觉得你要相信他，说不定这次就是一次最大的磨练。”无常随口笑道，虽然他这么说，但纯属是安慰无极心子，对孟然这个人倒是根本不了解，不过，在以后的日子里，孟然还真像无常所说，改为左手持剑，创出个一手左手剑，以诡异著名于江湖，突破绝顶高手，成了江湖广为流传的一则武林神话！

“哼，小辈，大胆找死！”道天一见有人逆反自己，顿时一怒，轻挥一掌，一道肉眼可见的暗劲直接击在了一刀胸前，把后者打的吐血不止，重重的摔在了后方的人群当中，其实以一刀的实力，根本不可能这么不堪，只是装出样子好引起各大门派对东厂的仇视罢了！

“啊，你这个卑鄙小人，竟然偷袭于我，我下了阴曹地府也会诅咒你的。”一刀说完，头一扭，晕死过去。

“额？”道天看着直接被自己一掌打的晕死的一刀，有些郁闷的看了看自己的手掌，难道是自己的实力已经强横到如此地步，他身为绝顶高手，当然知道能看出一刀伪装的实力，一流后期的高手怎么也不可能这么脆弱吧，不过随即他就止住了念头，望着眼前围过来的五派弟子头不禁有点晕晕的，原本厂主的意思是让他过来平息这场大战，没想到，竟然成了这场大战的催化剂！

“杀啊，为我师兄报仇。”一名由一刀手下伪装的昆仑弟子，见时机有些成熟，顿时呐喊着冲向东厂的黑衣箭队！

而黑衣箭队自东厂纵横天下以来，铁骑所到，莫敢不从！从来都是欺负别人的主，今天一看一个小小的一流顶峰的小菜鸟，竟然敢冲击战阵，立即便是一通骑射！数百支密密麻麻的飞箭立即包围了他。

不过一刀这名手下，敢出来得瑟两下，自然有一些保命的本领，一道灰蒙蒙的劲气瞬间透体而出，把他包围起来，数百支箭纷纷射在上面，激起了一道道波纹，但是就是没破，直到第一波箭矢完了之后才显示出了他的身影，只见他已经满脸通红，气喘吁吁，他本来就是一流顶峰的高手，强行运用昆仑太极护法，自然有损元气，不过幸好统领答应自己老大会亲自帮他补充元力，要不然他才不敢这么拼命呢。

而黑衣箭队一瞧，这第一波箭竟然没射死这个一流顶峰的小菜鸟，顿时一怒，又是一波千余十的飞箭飞来。

不过这次周围的昆仑弟子一见同门弟子以一流顶峰的实力施展出太极护法再也不敢迟疑，连忙纷纷上来救援，要知道能修炼这秘籍的弟子一般全都是一流初期以上的弟子才能修炼，因为只有达到了一流之后才能负担起那么重的内力消耗，而这名同门师兄却只有区区不到一流顶峰就能施展出来，显然是门派中重点培养的弟子，他们当然不能不救，要是被长老知道他们见死不救，那他们就完了。

只见数十个昆仑弟子连忙上前，替他挡住了这波箭矢！不过五派弟子何时受到这等气，挨揍不还手，只见数十个昆仑弟子，一边顶着飞箭，一边朝着黑衣箭队杀去，而五派弟子中又有好几个弟子带头冲了出去，这时候，五派弟子再也控制不了自己的情绪，纷纷跟了上去，原本对黑衣箭队还有些顾及，但此时都杀红了眼，管不了那么多了。

而血痕子见此，虽然感觉不对，但是却说不出哪里不对！不过却是任由五派弟子攻击黑衣箭队，就算他黑衣箭队来了三千人马，但五派自己还能坚持片刻就好，他相信朱无视肯定不能坐视他们五派弟子全军覆灭！

可是，他万万没想到的是，三派驻地残余的八百弟子却要了他们的命！

此时华严正正襟危坐在三派驻地的大厅内，一边修补内伤，一边考虑着未来的局势，可是突然一道声音细密而紧促的传入了他的耳中。

“华严，华山顶级通令，无极之令，接下来我不管说什么，你脸色一定要无动于衷，嗯，随后，只等五大门派与黑衣箭队交手到最激烈的时候，率领三派残余弟子全部冲击，务必要把来犯的五派自己给我留下九成以上！”无极心子的声音瞬间出现在华严的脑中！

重生第二百二十七章护龙山庄来援

华严听后，心中的震惊简直无法掩饰，不过幸好他也是一流后期的高手，眼中闪过了一丝惊异，便随即平复了下来，谁也没有觉察道！

“来人，组织一下，休息一炷香，反击！”华严突然站起来对着大厅内的留守弟子喊道。

“啊？长老？反击？”这时候，一名华山弟子有些惊异的问道，毕竟五大门派对他们的攻势刚刚结束，两方都是损失惨重，这时候五大门派被黑衣箭队拖住，无力攻击他们，而三派应该是调养恢复，现在反击虽然可以大胜而归，但是对于此时的三派可是并非是什么好事，毕竟经历一场大战，他们也是精疲力尽，反击五派，只会是徒增伤亡，就算赢了，那名声也归功于东厂的黑衣箭队，华严的这条命令无疑引起了三派弟子的疑问。

不过三派弟子还是相信自己的长辈不会伤害自己，一无反顾的开始准备，反击五大门派，三派弟子一直在门派的威名下生存成长，如今他们借以生存的名声遭到了打击，他们自然要拼命反击！不过刚才是强忍下怒火，知道情势所趋，不过，此时得到了长老命令，一个个都像是输光了全部家当的赌徒一样，血红的双眼死死的盯着外面那五派弟子，一个个气势宛如吃了人的魔鬼一样。

“这次仇接大了。”华严有些哀叹道，八大门派交战，双方都是损失惨重，如今，五大门派遭到了黑衣箭队的截击，然后加上三大门派的帮腔，恐怕五大门派凶多吉少，覆灭已然成了定局。

此时，道天看着此时的情景，双眼愤怒的简直快要喷出火来了，心中暗想，“难道五大门派的弟子都是傻子不成，如今我带了三千百战之兵，黑衣箭队精锐中的精锐，每一个人差不多都是二流高手以上，而你们五大门派弟子区区不到一千三百多人，参差不全，要核心没核心，要战斗力没战斗力，还是疲软之师！就不怕死吗？”

不过道天还是控制了情绪，知道此时不是义气用事，假如今天他横扫五大门派驻京势力，那他东厂面临的可就不是表面敷衍行事的武当昆仑剑阁，而是他们的全力报复，到时候，少林丐帮有了这三派的支持，再加上护龙山庄，那东厂可就真正的危险了，不过幸好假如这件事情过去了，华山峨嵋崆峒三大门派也有很大的几率全心全意帮助东厂。

此时东厂之中迷阁之内，曹正淳正在仔细的听着手下对大战的汇报。

“打吧，打吧，打的越好越秒，八大门派结下梁子，再也不可能默契的平衡东厂和护龙山庄的平衡，到时候，八大门派大战，东厂从中渔翁，只等时机灭掉护龙山庄，称霸中土，哈哈！”曹正淳心里奸笑道，倒是有点异想天开。

这时候，护龙山庄朱无视书房之中。

“义父，东厂的黑衣箭队赶去了，已经和五大门派交手，咱们是不是该救援一下，要不然以五大门派的实力肯定挡不住他们！而且他们身后还是华山峨嵋崆峒三派，虽然刚刚损失惨重，一般不会参战，但要是假如他们也开始对五大门派反击，那五大门派驻京弟子肯定会全军覆没，到时候咱们护龙山庄有着难以逃脱的责任。”天涯此时正对着皱着眉头的朱无视焦急的询问道。

“五大门派还剩下多少人？”朱无视开口问道。

“距密探来报，先前还剩下不到一千人，现在有八百就不错了，晚点那就全没了。”天涯有些担心的说道。

“嗯，你率领木营去救吧，带上三支树人，但是你要记住，一定不能和东厂生争执，我让仇长老陪你去一趟，救下五大门派的人准备立即就走，不要过多逗留，更不要和三大门派东厂生斗争，能忍就忍了吧，咱们护龙山庄这段时间忍的够多的了，也不差这一点了。”朱无视的声音缓缓说起，那语气中带着点点的愤怒就连天涯都能感受道。

“爷爷，各大主角登场，我看时机成熟，让华山峨嵋崆峒的弟子反击吧！”一身黑衣的无常对着无极心子淡然的说道，似乎对接下来惨烈的大战丝毫没有放在心上而已。

“嗯，好吧！”无极心子脸上闪过一丝的肉痛，毕竟这都是三派的弟子，如今为了这个计划的起步损失了这么多，不免让三个长辈心痛不止！

“动手，反击开始！天行你跟我来，师妹，你再者镇守！”接到密令的华严猛然张开双眼，对着身边崆峒峨眉长老说道，随即带着天行领着弟子便潮水般的冲了出去。

“杀啊，冲，为死去的师兄弟报仇！”

武当血痕子听着身后的呐喊声，有些茫然的回过头一看，顿时一惊，三派除去重伤失去战斗力的弟子，全部仅余六百多名弟子宛如猛虎一样朝着他们冲来，而五大门派此时也仅仅不过是剩下了八百弟子，还大多在抵抗着黑衣箭队，哪有余力对付他们，只见，八大门派再次交锋的一瞬间，五大门派的弟子就骤然败退了下来，损失惨重！

而这一边道天正在稳定局势做着努力，不断的吩咐黑衣箭队以生擒为主，杀虐为辅，可是就在此时，突然听到远处又传来了厮杀声，一看华山峨嵋崆峒正在反击五大门派，顿时气的鼻子冒烟，老子辛辛苦苦过来替你们解围，你们倒好，闲着没事养伤行了，还出来得瑟什么？

只见一炷香过去了，大战已经进行到了最关键的时候，五大门派此时已经剩下了不到区区四百余名弟子，而且还多是挂着轻伤，重伤的早被俘虏，其他的都死在了黑衣箭队的手下。

血痕子看着身后的残兵败将，来时浩浩荡荡两千余名五派弟子，此时仅仅剩下了这些，就不禁双眼冒火的看着东厂的黑衣箭队！

重生第二百二十八章最后主角登场

虽然五派弟子半数损于华山三派手中，但是毕竟引起八大门派大战主要责任在于五大门派，他们没有证据就前来三派兴师问罪，三派没主动出手就不错了，他们还无理取闹，搜查人家驻地，纵然换成他们，怕也是不可能！

最主要还是另一个方面，他们五派弟子在三派手中损失了近八百弟子，但是三派也有五六百弟子战死，所以两者是两败俱伤，谁也没占便宜，但如今黑衣箭队就不一样了，本来五派弟子大多都是外门子弟，根本比不过精锐的黑衣箭队，而且还经历了一番大战，场上的局势根本就是单方面的屠杀只见五派弟子只剩下区区不到四百人，而黑衣箭队损失才几十人，根本不成比例，这也是为什么血痕子这么痛恨东厂而不是华山的主要原因。

“再不投降，全部杀掉！”道天命令黑衣箭队团团包围五派弟子仅余的四百人，一是别让他们跑了，二是阻止华山为的三派继续跟他们大战，而刚才这句话纯属是恐吓他们而已，让他们早点放下武器，生擒了他们总比屠光了他们要强的多！

“我呸，你们这些阉党不用在这卖弄了，我们五派弟子纵然全死这在，也不会投降于你们这些卑鄙无比的东厂阉贼！”血痕子吐了一口血水，不屑的对着道天反驳道。

“你，你这事找死，那就休怪老夫了。给我杀。”道天此时一而再，再而三的被五派弟子挑拨，终于忍不住了，在也管不了曹正淳临走时对他的嘱咐，对着黑衣箭队喝令一声。

而早已经怒火冲天还在忍的黑衣箭队一听，立马跟喝了马尿一样，兴奋异常，一道道箭矢像是狂风暴雨般的冲向了五派弟子的阵地，先前因为得到道天的命令，他们是来平息大战，不是来催化的，所以他们根本不敢使用大面积的弓箭攻势，那样对没有盾牌的五派根本就是屠杀！

只见瞬间，五派弟子就躺下了一半还多，幸好一刀早就命令他手下一流中期以下的高手全部趁机逃走，或者原地装死，要不然，无常辛辛苦苦组织的势力可能骤然损失一半还多！而一刀和他手下的九位一流中期的高手也是艰苦的抵抗，黑衣箭队的黑衣箭阵果然是不同凡响！不过这也是一刀他们根本不敢使出自己的招式，使的是他们根本不熟练的五大门派的招式，要不然也不会这么费力！

“爷爷，这黑衣箭阵有解？”无常有些怀疑的问道，他此时终于见识到了集团制的箭阵是多么的可怕。

“呵呵，只要收服边疆十卫的任何一卫，派出三万精锐的百战之兵，轻松可灭同等数量的黑衣箭队！”无极心子摇摇头，随意的说道。

“哦？据我所知，三万黑衣箭队是东厂的最大底牌，入选之严格，绝对罕见，听说里面一大半的都是三流高手，二流高手的数量将近一万，甚至连一流高手都高达上前，这样豪华的阵容，就算是峨眉也不可能组建起来吧。”无常有些惊叹的说道。

“呵呵，你说的都是事实，但是你却太小看了边疆十卫的军队了，他们都是住手大明边疆，三天一小战，五天一大战对他们来说都已经是家常便饭，而且，在生死磨练的军队，气势，配合，杀人的技巧，种种一切，都远黑衣箭队这些根本没上过战场的小菜鸟，我可以告诉你，当年魔门之乱，耗费了整个武林才平息了下来，假如那时，边疆十卫中三卫出动，魔门之乱恐怕会在一个月之间被镇压下来，你可以想象一下他们的实力！”无极心子详细的解释道，不过对十卫的战斗力还是羡慕非常！

“怪不得朱无视那么费尽心思的夺去十大将军的兵符，原来是这个原因，看来，这边疆十卫，在未来的日子里，是一股不可忽视的势力！”无常在心中微微感叹道。

“护龙山庄来了，呵呵，仇三！哈哈，没想到这个魔门的余孽还活着啊，呵呵，竟然藏在了护龙山庄！”无极心子突然有些空灵的说道，双眼遥望着远方护龙山庄的方向！

“仇三？仇三是谁？”无常较有情趣的问道。

“呵，说起来，这个仇三跟华山倒是有意桩血仇在里面，当初攻打魔教围攻华山的时候，就是这个仇三率领的，他身为魔教长老，那时候的实力已经是绝顶高手，而无极这老头才不过是区区一流后期，嘿嘿，两人交手，他自然被虐了一通，而后七大门派围攻魔门的时候，无极心子本想找他报仇，但却被派往对付魔教教主仇任山，无常你都不知道，当时，跟仇任山决战的前一天晚上，无极这老头可是一顿~！”留仁道长话还没说完，就被无极心子给捂住了嘴，两人一通闹腾，直至护龙山庄援军出现的时候才消停下来。

此时，天涯率领着三千树人疯狂的朝着华山三派驻地赶来，平时一炷香的路程，不到一半的时间就赶了过来，不过还是晚了，当天涯看着残留的区区不到百十名的五派弟子，心中一片愤怒，倒是为损失这么多人而心痛，而是为东厂不明事理而愤怒，难道他们不知道这五大门派损失这么多人，他怪罪的肯定不是华山为的三派而是他们和护龙山庄吗。

护龙山庄的不援助，东厂的屠杀，他们两个势力肯定会当其冲！

不过，此时最关键的是先把这些人救出来再说！要是五大门派驻地弟子全部覆灭的话，那他们护龙山庄和五大门派的合作也将是到头了，甚至就连少林也会对他们护龙山庄产生疏远，纵然丐帮底层弟子也会产生不满！

“道天，住手吧。”浑身包裹在黑色披风中的仇三，一声饱含杀意的声音瞬间划破天空，轰然在整个战团中响起，一时间甚至数千人的大战都生了一丝的呆滞！

重生第二百二十九章落下帷幕

“哈哈，仇三，呵呵想不到你这个魔门余孽也敢光明正大的出来，呵，现在的护龙山庄再也不是当年那个到处装孙子摇尾巴的护龙山庄啦，哈哈！”道天不屑的声音骤然响起，仇三虽然是魔门年代的绝顶高手，但是在七大门派围攻魔教的时候，他身负重伤，从今往后修为再无存进，而且还不断的下降，此时此刻，道天猜仇三这个原来的武林“前辈”能剩下原本五成的功力就不错了。

“道天，没想到你一个区区小辈，当年老夫纵横武林的时候，你还不知道在哪喝奶呢，竟然在老夫面前口放狂言，简直找死！”仇三神色一变，不过心中也是隐隐作痛，他假如体内没有暗伤，他此时的实力要对付这个道天绝对易如反掌，不过，他此时的实力比起道天，可能还略有不如，这也是为什么他没有愤怒出手的原因。

“哈哈，仇三，一边待着去吧，这里没你说话的份！”道天见仇三隐忍了下来，不屑的喊道，随即转过头来看着天涯，一双凶光狠狠的盯着天涯，他可能不在乎仇三，毕竟一个魔门余孽，根本翻不起浪的家伙，说不定过几年就降到了一流高手去了，到时候自然是蚂蚱一般的人物，说灭就灭，不过这天涯可就不一般了，区区不到二十四岁的年轻，就达到了一流后期，他以后绝对会成为绝顶高手已经成了定局，而且，以他的年龄，突破绝顶高手，放任给他时间的话，他对东厂的危险可能要高过朱无视，这让道天不得不小心行事，趁机除掉天涯！

“啊，小辈，我让你知道知道你冒犯我的后果，天涯，救出五派弟子撤退，不要恋战！”仇三说完，飞身朝着道天闪去。

人未到，一股冲天而起的魔气已经闪电般朝着道天袭去，那惊人的气势简直直*无极心子当初废掉了禅时候的实力。

“哼，虚有其表，仇三，不要给脸不要脸了，这么多年了，咱俩交手也不是一次两次了，哪次你不是被我打得落花流水狼狈而逃，此时此刻，竟然还敢主动朝我动攻击了，简直是找死！”道天不屑的声音突然拔起，一道可怕雄厚的劲气顷刻冲破了漫天密布的魔气，直接击在了仇三的身上。

仇三前冲的势头立刻停了下来，虚空而立，俯视着道天，脸上那杀气已经浓厚到了任何人都一目了然的地步。

“道天，你想死！”仇三话音一落，身影骤然出现在道天面前，一膝朝着道天的太阳穴顶去。

“哼，滚吧！”道天左手轻轻一挡，右手变掌直接和仇三拼了一道内力。

而道天丝毫没事，甚至连坐下的马匹都安然无恙，但仇三直接飞了出去，看来他真的已经隐隐约约快掉到了一流的境界，要不然凭他绝顶高手的实力绝对不会被道天打的这么惨，此时甚至连无常十招之内都可以取了仇三的性命！

仇三单脚落地滑行了一段距离，另一只脚重重踏在了地上，阻止了他滑落的趋势，一双三角眼闪过一丝丝的杀气，不过却没有再次贸然的冲上去，毕竟他丢人已经丢的够多的了，实在是不想在这么多人面前，继续给他魔门威名抹黑。

而道天也没有追击，而是一脸防备的看着天涯和他身后的三千树人，毕竟他也得防备着树人中再暴起几名绝顶高手联手击杀他，那他可就没得玩了，毕竟护龙山庄的九位绝顶高手，最菜的便是仇三了，其他的八名，每一个实力都和他差不多，甚至比他高的也有几个！而且，他也怕把仇三*急了使用魔门解体*，到时候，那他可有乐了，纵然击杀仇三他也得身负重伤可能丧命，那就得不偿失了。

“天涯小娃娃，朱无视舍得让一个废物陪你来送死？”道天那略带试探的话在场中响起，而一边命令手下对五大门派的攻势加紧，既然事情到了这种地步，那他还不如对五大门派的弟子赶尽杀绝的，要是要护龙山庄救回去，那麻烦可就得东厂自己来扛了。

“哼，把他们救回来，杀！”天涯丝毫没有理会道天的话，而是轻轻的一挥手，率先朝着黑衣箭队杀去，意图救出场中残留的五大门派弟子。

“哼，给脸不要脸！给我杀。”道天随口对着手下吩咐道，三千黑衣箭队也不甘示弱，分出二千四五百人，便对着护龙山庄的三千树人冲了过去，两者还没交集，只见天空便飞起了无数箭矢标枪，短短的三百米冲击距离，两方付出了整整四五百人的伤亡。

“呵呵，爷爷走吧，第一步计划成功！哈哈。”见此，无常不由哈哈大笑而起，随即，转身离开他自大战起从未离开过的位置。

“呵呵，好！”无极心子见此，也不禁心情激动，毕竟他华山三派付出了一半弟子的性命，只为引起三大势力之间的仇恨，那付出也太大了，不过为了这个计划的最终接过，无极心子在心里却觉的值了！

而一刀此时见此，知道他的任务已经完成，带着他的人马趁着三方大战迭起的时候，悄然隐退，当真是神不知鬼不觉。

夜幕悄悄降临，这场惊天大战终于落下了帷幕，四大势力都是损失惨重，最后统计，华山为的三派付出了七百余弟子的性命，余下弟子还大多轻伤，重伤二百余人，最为惨重的事情是孟然残废，这让无极心子痛心了好一阵子。

而五大门派全军覆灭，最后仅仅剩下了不到普通弟子，负责人全部被消灭干净，就连武当的血痕子也惨死于乱箭之中，不得全尸！

而东厂来援的三千黑衣，仅剩千余骑，败退了回去。

而天涯带领的护龙山庄木营三千树人，也剩下不到千五，虽然胜利，但仅仅带回去十余位重伤的五派弟子，可谓是任务失败。

重生第二百三十章事后余波

这一战的规模虽然不大的，但是却是把大明王朝顶级的势力全部闲扯了进来。

天下第一庄，无常的卧室，此时已经被充当成了议厅，无常一刀六人端坐在其中，一个个都是笑呵呵的，显然是这次的目标完美达成。

“呵呵，这次任务倒是额的完成，一刀，做的漂亮。”无常对着一刀夸奖道，要是这次没有一刀从中周旋，那五大门派不可能攻击华山为的三派，继而也不可能生后来东厂和护龙山庄的终极大pk！

“呵呵，这倒是没什么，不过这次东厂和护龙山庄显示的实力却让咱们不得不重视起来，我看那三千黑衣箭队和三千树人的战斗力真的是让人惊叹啊，清一色的二流高手，一流高手竟然上百，这简直赶得上江湖的一些小门派了。”一刀轻轻的感叹道，不经历这次大战，他永远没有感觉到护龙山庄这区区几十年底蕴的势力能力压八大门派和东厂，坐上那大明王朝第一大集团的恐怖势力。

“唉，不是赶上一些小门派，而是差不多就要赶得上我们华山峨嵋崆峒了，要知道，华山的内门弟子才区区不过是三千将近四千，一流高手才区区一千多名！而这小小的三千黑衣箭队就全都是二流高手，这排场确实让我们这些老家伙都心惊不止啊。”无极心子有些羡慕的说的哦啊。

“呵呵，不过事情也没有你想象的那么坏，这次来的三千黑衣箭队据我所知，应该是黑衣箭队中的精锐，放在东厂也都是宝贝一样的存在，平时一般都是守卫东厂，我猜这次曹正淳不过是派他们来平息这场大战，而不是来跟护龙山庄的三千树人拼个你死我活的。”无常笑呵呵的安慰道，其实他心里虽然对护龙山庄和东厂的势力感到震惊，但心里早就做好了这方面的准备，倒是没有多少不安。

“嗯，也对，看来这次回去，咱们三大门派要来一次魔鬼训练了，平时这些小兔崽子一个个都给我偷懒，这次事情紧急，全Tm的要给老子提升实力为主。”无极心子点了点头，突然脸色一变，恶狠狠的骂道。

而无常一看，顿时为即将倒霉的三大门派弟子祈祷了一下，被*急了的无极心子无疑将会成为他们的恶魔一般的存在。

不过看似东厂的三万黑衣箭队，五万锦衣卫，十万城卫军，可是真正的高手和华山三大门派合起来的高手也差不了多少，可能还略少一些，主要黑衣箭队和锦衣卫这些家伙都是接受的军队中生死磨练的训练方式，有点类似于东瀛忍者的训练方式，这种方式极为耗费元力，但实力增加很快，可是一旦突破一流高手，那就将会后继无力，也就会在一流高手甚至二流高手的时候就止步，根本没有展的潜力了。

但是八大门派的弟子却不同，他们则是按照徐徐渐进的方式，一步步的突破，晋级，他们每一个都有着突破一流高手的潜质，有些天才，甚至突破一流高手，但是时间却慢，这就是八大门派和护龙山庄东厂的差别所在，所谓萝卜白菜各有所爱了。

而这时候护龙山庄朱无视的书房内，天涯一脸羞愧的看着朱无视！有些愧疚的低着头，不敢看着自己义父那失望的眼神。

“啪！”朱无视望着天涯，突然猛然的重重拍了一下木桌，顿时那大气的红木桌子四分五裂而开。

“三千树人，三千树人竟然被你损失了一半，但却只给我带回来这些个废物，你让我怎么向五大门派解释，我告诉他们，我手下实力不济，救不了他们的弟子，请求你们的原谅。”朱无视一脸怒气的对着天涯骂道，纵然是以他的心性听闻这个消息之后，也是如遭重击一样，有些迷迷糊糊！心痛。

苦苦积攒了几乎三十多年才培养出不过五千树人，这一阵功夫竟然损失了一千五，这可不是平常的那些废物，死了就死了，这些树人可都是从水营，火营，土营挑出的精锐中的精锐，要不然也不会三十多年，才仅仅有五千树人！

“义父，对不起，我去的时候，东厂三千黑衣箭队团团包围仅剩的二百余名五派弟子，我怕事情迟了，五派弟子就全军覆灭了，所以，才动攻击，原本以为东厂会暂时退让，但没想到的是他们竟然迎了上来，随即，大战了起来。”天涯有些弱弱的说道。

“哼，他道天又不傻，他要是让开，随任咱们救走五大门派残余的弟子，那五大门派的怒火自然由他们东厂一家承受，可是，咱们之救回来区区十几名五派弟子，还大多都是重伤，咱们也逃不了干系，五大门派迁怒于咱们，你让我怎么跟他们解释。”朱无视平静了一下情绪，对着天涯苦口婆心的教导道，不过心中却在感叹，假如无常在多好啊，无常啊，无常，你好让义父失望啊，咱们父子联合打天下，那不出十年，天下尽落你我之手，义父的，迟早不是你的，为什么还要跟你义父抢呢？

天涯望着朱无视那失望的脸色，心头不禁黯然了一下，心中慢慢回想少年时候跟在无常身后到处捣蛋，肆意妄为的时候，那多好啊，有无常在，他们怎么也不能吃亏！

“好了，现在不是说这些的时候，你下去，不管用什么方式把那十几名五派弟子给我全部治好，必须让他们对咱们不能产生仇恨心理，要是这件事情你再办不好的话，你就不用来见我了。”朱无视冷哼了一声，对着天涯吩咐道。

东厂总部深处迷阁之内，曹正淳正一脸阴郁的望着道天，袖中的右手狠狠的握紧，一张密函竟然被他给慢慢捏成一片片虚无，显然他已经气的无法控制自己那庞大的内力！一身气势不断的朝着身前的道天压去，一潮接着一潮，源源不断！

重生第二百三十一章各大势力反映

道天吞了口吐沫，面色有些恐怖的看着曹正淳，虽然他和曹正淳都是绝顶高手，但是战斗力确实大大的不同，曹正淳一身五十年以上的童子功，实力绝对远远过他，在加上他是老厂主的徒弟，深受老厂主的真传所以使他的实力更为恐怖。

“厂主，为今之计，不是责怪道天，而是怎么拟补这件事情，五大门派定然会对咱们恨之入骨，对咱们东厂展开报复！”道地见自己的哥哥吃瘪，连忙上前说道，一是求情，二是确确实实东厂为今之计不是批评某人，而是努力拟补这件事情的过失。

“好吧，今天先饶了你，下次你给我注意点，你先给我下去吧，道地，你先去给我统计一下今天损失的黑衣箭队，然后从其余的黑衣箭队锦衣卫甚至城卫军中给我补起，只给你三天的时间，一定要他恢复战斗力！”曹正淳一脸严肃的对着道地说道。

随着道天道地两个兄弟出去，曹正淳那一脸怒气的脸才慢慢消失，恢复了平静，只有那双眼中的怒火才能显示他心中是多么的愤怒。

“残图，你说现在该怎么办，这次得罪了五大门派和护龙山庄，却仅仅换来了华山三派，似乎很不值得。”曹正淳一脸沉思的说道，他口中的残图缓缓从黑暗中走出来，恭敬的站在大殿，似乎睡着了一样，一点都没有理会曹正淳的话。

“嗯，你说呢？”曹正淳见此，也不多说，他知道残图在东厂的位置，投靠东厂之后老厂主仍然让他掌管锦衣卫，现在更是东厂的大长老，一身权利丝毫不在曹正淳之下，虽说是身份高低，但他服的只是老厂主，对曹正淳虽表面很恭敬，但却并没有多少尊敬。

“我看这次连华山三派也收服不了，这场大战看似四方都是损失惨重，但是事后一想，四方势力大战之后，护龙山庄，五大门派，和咱们东厂只见的恩怨越来越浓厚起来，这次，恐怕五大门派联手攻击咱们，护龙山庄也不能坐视不理，那将会造成他们和五大门派的关系永远无法修复，朱无视他赌不起，也不敢赌，但华山为的三派根本没有答应咱们帮助东厂灭掉护龙山庄，他们往往可以在接下来的大战中独步其身，浑水摸鱼，壮大自己，等三大势力拼个你死我活的时候，再出来坐收渔翁！”隐藏于黑色大风衣中的眼睛瞥了瞥曹正淳，这才缓缓分析道，一语命中了无常整个全盘计划。

要是无常在这里的话，恐怕会震惊死，原本以无常估计，三大势力悟透其中的关键，最起码是在爆大战之后，那时候，他们想停就不是自己说了算的了，无常有足够的时间来左右逢源，从中挑拨，进而加大他们只见的战斗力度，从而消耗他们的实力。

“哼，就怕华山峨嵋崆峒胃口太大，却没有那么大的胃，哼！”曹正淳一脸不屑的说道。

而风衣之中的残图听后，丝毫不为所动，但是心中还是不免叹息一天，东厂威名一世，但是此时，老厂主在还好说，东厂虽然是落寞，但却可以控制局势，但到了曹正淳这代，不但被护龙山庄所取代，更连守卫东厂的精锐黑衣箭队损伤大半，而且最严重的事情是和五大门派结下了生死之仇，这些一件件消失积累起来足以让偌大的东厂覆灭的一干二净！

而最轰动的则是五大门派的驻地，少林，武当，昆仑，剑阁，丐帮，一个个连闭关修炼的长老都出来了，这种大事生，他们要是不做出反应的话，绝对要动摇门派的根基啊。

少室山少林之颠，达摩洞之内，三位盘坐的了字辈高僧正愁眉苦脸的望着对方，都在为刚刚门下弟子传来的京城消息，这让他们立刻感到了棘手，要是别的势力，屠杀自己四百弟子，不管是谁，少林也要跟他理论一下，但是这次确实东厂和华山为的三派，而且，华山三派还是自己门下弟子主动挑事，为此，华山为的三派弟子也损失大半，他们不来找少林麻烦就不错了。

“师兄，我看这次不如就这么算了，咱们少林就忍这一会。”千年老好人了空说道，他自幼熟读经书，深通佛理，真正算起来，他应该才是了字辈佛法最高的一人！

了结见此也不由的点点头，毕竟这次形势对于少林十分不利，就算是他们想报仇，那也没有那个实力，毕竟这次他们面对的是东厂和华山峨嵋崆峒两大势力！

“呵呵，师弟，你却是忘了，这次损失了是二千弟子，不是区区只有咱们少林的四百弟子，咱们先看看别的门派是如何反映，到时候咱们再做定论。”了禅似乎经历了无极心子那一战之后，心境竟然变的平稳起来，做事也变得小心。

“对了，师兄，你的伤势什么时候能好。”了结有些担心的问道。

“嗯，要是咱们三个全力配合疗伤大约最多需要两个月便会痊愈。”了禅沉思了片刻，给出了一个中肯的答案。

“这可恶的无极老道，真是老不死的家伙，竟然如此嚣张。”了结有些气不过的埋怨道，不过语气中却丝毫没有一丝的杀气，显然对无极心子根本没有一点点杀意，倒是让人奇怪无比。

“呵呵，这次应该谢谢那个老家伙，倒是他让我知道了什么是天，什么是地，什么才是人，所谓佛法无边，无穷，博大而精通，我穷尽一生的时间才不过研究悟通一二，但是这个老家伙倒是让我一下境界得以突破，等我伤势恢复之后，无极心子这老头，我可能就不必再怕了。”了禅充满信心的说道，毕竟他原本离无极心子也就一步之遥，此时经历和无极心子的大战，突破晋级，拥有和无极心子差不多的战斗力倒也是情理之中！

重生第二百三十二章五方会谈（上）

武当山，剑阁，昆仑，丐帮掌权人都在商议此事，但最后得到的答案却是惊人的一致，静观以变，随大势变化而变化，假如五大门派商议结果是报复联合护龙山庄报复东厂，那自然就是报复东厂，报复三大门派自然是报复三大门派，五大门派合起来跟顶级势力有的一拼，但毕竟丐帮和少林都是护龙山庄的盟友和属下。

一旦护龙山庄少了少林和丐帮，可能势力还远远不如东厂，毕竟护龙山庄的五千树人八成都是由丐帮提供人员，少林训练出来的，却一不可。

京城大战眨眼便过去了三天，这场小规模的大战相似一颗石子落入大海一样，只泛起了点点波纹，随即，便沉了下去，根本没有惊涛骇浪，也没有着四大势力生死决斗，只有平静，比大战之前更加平静，各大势力一个个都收缩了势力，整个江湖上似乎进入了一片太平盛世，原本那宛如蚂蚁多的八大门派弟子，此时一个个全部都召回了门派。

但无常知道，这只是暴风雨前的平静而已，他刚刚得到消息，五大门派将在三天后的上午于武当山上会晤，共同商讨这件事情。

“爷爷，我看咱们也该做出点反映来了，要不然五大门派这次的矛盾对象可能转向咱们，那可就糟了。”无常略有所思的说道。

“哦？怎么办？”无极心子有些搞笑的说道，他堂堂华山掌门纵横了江湖上百年的老怪物，如今却被一个区区不到二十岁的小青年吩咐，这也就是无极心子，换成别人，未必有这份胸襟。

“把封锁的消息传播到三大门派底层弟子，让他们对五大门派恨之入骨，一定要让他们激动，恨不得找五大门派报仇的这一种态度，然后，派出三大门派的高层和东厂频频联系，让五大门派知道咱们三大门派将要投靠东厂的错觉！”无常低声说道。

“要不然咱们真的投靠于东厂算了。”无极心子语不惊人死不休的说道。

无常听后一愣，但是随即眼睛瞬间一亮，无极心子的话虽然很惊人，但是却没有道理，他们现在在走钢丝，一旦五大门派将要对付他们的话，那无常这第一步棋就走臭了，华山为的三派损失惨重那将会导致无常直接失去和朱无视向抗衡的潜力。

而投靠于东厂就不同了，他们可以躲在东厂身后出工不出力，派一些底层弟子，就算是磨练他们的战斗力了。

“但就怕东厂曹正淳也不是个善罢甘休的主，咱们要派一些底层没潜力弟子去，曹正淳一眼就看的出来，那样的话，不但得不到曹正淳的支持反而还会和五大门派真正的结仇，那就得不偿失了。”无常有些担忧的说道。

“呵呵，你虽然天资聪慧，但你看的还不够远，你说假如三大门派最后统一武林，那就以此时的实力够不够镇守中土江湖？”无极心子突然脸色一收，严肃的朝着无常问道，话语中强烈的透漏了当初教导无常剑术时候严厉的语气。

“嗯，就光光东瀛倒是没问题，但是其他的就难说了。”无常有些不好意思的说道，他的计划一切都可以用手法修复到完美，但是只有这块地方让无常苦思冥想也想不出解决的办法。

“所谓只有战争，人的潜力才会不断的壮大，三大门派要是一味的闭关修炼，那可能实力根本不会有什么增加，甚至不变弱就不错了！咱们可以把门派中八成以上有潜力的弟子全部派出去，让华天辰四人带着，高手这方面绝对没有问题，而三大门派一流中期以上的高手则就留在门派中修炼，一旦有潜力的弟子突破一流中期就召回门派，那样，就算是曹正淳也不能说什么了。”无极心子缓缓说道。

“话随如此，但是假如派遣的弟子损失过多，使三大门派受损怎么办？到时候，可能三大门派的实力连收服残局都不够了。”无常有些担忧的说道。

“咱们拖住少林剑阁丐帮，这三大门派，少林仁，杀生少，剑阁弱，杀不了，丐帮散，无力聚，这三大门派可是天生练手的门派，顶多咱们再拖住一个武当或者昆仑，让东厂去对付护龙山庄去吧。”无极心子突然嘿嘿一笑，充满邪恶的说道。

“额，要是少林剑阁丐帮高层知道你这么说他们，可能拼上性命也要三派损失惨重，那你可哭了。”无常无奈的笑道，但心里却是极为的同意无极心子的话，毕竟他从小在战争中长大，一身实力也是在战争中磨练出来的，他自然知道生死之战比什么都磨练人，所以他对无极心子这个意见倒是极为赞赏，但实施起来却有点困难。

毕竟现在东厂可是眼巴巴的要求三大门派对付护龙山庄，而三大门派选择对付少林剑阁丐帮到也是无可厚非，但东厂心里却不这么认为。

“这倒是也正好替剑老报仇了。”看着傍边眼睛亮亮的剑无尘，无常笑呵呵的转移道，这件事情得慢慢谋划，毕竟投靠东厂不是小事情，前后因果都要算计的清清楚楚，一点小失误都不行。

“呵呵。”剑无尘干笑了两声，脸上露出一丝兴奋的神情，握着茶杯的手不断颤抖，表现出他内心中激动的心理。

夜幕慢慢降临，快要吃饭的时候，留仁道长和一刀从远处慢慢走来，看着丝毫无事的留仁道长再一看破破烂烂十分狼狈的一刀，倒是形成了鲜明的对比，自从京城大战之后，留仁道长便对一刀展开了魔鬼性训练，不断的对着一刀灌输着自己对刀的理解，同时还把他成名绝技枭龙九斩传授给了一刀，可谓是短短三天不见，一刀的战斗力竟然上升了一倍还多，虽然内力没变，可是招式却变的无比精妙，简直不同往日。

重生第二百三十三章五方会谈（下）

“我说，你们这些老家伙都是以折磨人为主的是不，我当初可是被我爷爷给虐了一顿，如今，一刀又被留仁爷爷给虐了一顿，这可好，你们没把我们培育成才，我们倒是先去阎王爷那报道去了。”无常看着一刀身上的一些伤痕，有些埋怨的说道。

“哈哈，这小家伙，还知道护犊子了，放心好了，最起码一刀还是我的宝贝徒弟，我可不希望他出一点事情，要不是一刀休息他原本的刀法太久，改过来需要时间，否则我也不必要这要，毕竟此时时间紧急，根本没有时间徐徐渐进传授给他。”留仁道长一看，嘿嘿一笑，不好意思的解释道。

“没事的无常，师傅做这些也是为了我好，我感觉这几天，我实力简直增长度绝对过了以前任何独自修炼的时候，三年，只要给我三年的时间，绝顶高手，我相信绝对也不会远。”一刀充满自信的说道。

要是别人说，无常肯定会嗤之以鼻，但是一刀，无常是绝对的相信，相比而言，一刀比起无常更有修炼的天赋，他的天分才真正算的上是百年难得一见，只不过是被朱无视收养之后，一直被朱无视当密探培养，武功没有经过系统化的教导，要是他从小就经历留仁道长的教导，可能此时他也是一个绝顶高手，不过相信现在也不晚。

而最让无常欣慰的是，一刀找到了留仁道长，实力开始飞增加，那自然也就不会现他父亲被杀的秘密，而和他母亲决裂，使他修炼地狱黄泉刀法，也不会变成*人不人，鬼不鬼的样子，倒是让无常心里安慰了许多。

时间缓缓的过去了，三天一闪即逝，武当山，坤宁宫之中，各大门派主事的人纷纷入座，这次他们来的十分低调，每一个门派只派出了二三人而已，但是这些却都是各大门派的精华所在。

武当风雨雷电四大真人，昆仑盾空绝仙原空裂，剑阁剑无心的心腹第一张老剑星率领着二长老和三长老前来，而丐帮则是九代长老亲自过来了，少林则是了结带着两名弟子过来了。

整个大厅坐着八人全都是江湖鼎鼎有名的前辈巨头。

武当四大真人，昆仑原空裂，剑阁大长老，丐帮九代长老截余！

其他人则都是守护在外面，不得入内。

“好了，各位来此，令武当蓬荜生辉，我代表武当！”武当风真人的话还没说完，就被丐帮的九代长老截余给打断了。

“风，不要在这卖弄你的口才了，我从丐帮总部赶来，一路狂奔，骑死了七匹上等的千里马，来这可不是来听你废话的，赶快商议一下该如何应对此事才对。”截余有点不耐烦的说道。

“呵呵，也罢，现在最要紧的还是这次京城之乱，使得咱们五大门派丢尽了面子，损失惨重，驻京的二千弟子身死，幸好及时封锁了消息，要不然引起了门下震动，还真是麻烦。”风真人有些尴尬的说道，眼中闪过一丝的阴霾，不过却没有丝毫的异动，看似他是东道主，而且，三个师兄也在，就算击杀截余也不要紧，但后果却是严重无比的，截余身后有着护龙山庄给他撑腰，可不是此时武当能招惹起的。

“如今之际，我看五大门派应该联起手来，共同对付东厂这个残忍无比，卖国求荣的阉贼党。”截余立即回答道。

而他刚说完，少林昆仑武当剑阁四派就不屑的瞥了瞥眼，你丐帮已经完全被护龙山庄所掌控，当然替护龙山庄说话，我们四大门派拼死拼活的对付东厂，先别说能否干掉，就算是灭掉了东厂，自己损失惨重，回头被护龙山庄收拾了，那还不是替别人做了嫁衣，以这帮子老狐狸的精明，他们才不敢这种傻事呢。

“要是联合护龙山庄对付东厂这事情也未必不可，毕竟这次咱们五大门派要是不做出在反映，还真可能被华山峨嵋崆峒三派笑话。”了结有些哀怨的说道。

“我怕咱们不如对付华山峨嵋崆峒三派，咱们五派联手，他们三派定然抵挡不住，不但能削弱他们三派的势力，而且，还提高了咱们的名气，以后招收弟子也容易了许多。”剑阁大长老剑星突然开口提议道，不过随即看着周围人眼中对他那种鄙视的眼光，讪讪一笑，自知这个提议多么的愚蠢。

当今之际，本来就是江湖八大门派势弱，护龙山庄和东厂就像两座大山一样压在他们的头上，先别说华山峨嵋崆峒三派刺杀没刺杀他们驻京的负责人，这本就是怀疑，他们五派弟子就联手二千多名弟子杀向人家的驻地，事情还没查清楚，就主动出手，这简直是强盗所为，要是对付小势力也没什么，可是你对人家三大门派这种江湖巨头耍蛮横，人家鸟你！两方大战，人家也是损失了七八百弟子，没找你事就不错了，你还去找人家的事情，这要是传出去，可能五大门派的名声一下就臭了。

我最近听闻华山峨眉崆峒三派跟东厂的联系日益密切，看来他们怕是咱们的矛头指向他，已经做好了投靠于东厂的准备。

“啊，怎么可能，难道他们真的想挑起整个中土的大战？看来如今的局势真的糜烂到如此的境地。”了结有些不可思议的说道，但是眼睛中却闪过了一丝的明悟。

“呵呵，挑起中土大战，难道他们东厂活着是华山峨嵋崆峒三派有资格挑起的吗？”截余不屑的说道。

截余的话落下很久，场上根本无人所动，没人理这个已经有点傻的冒泡的九代长老，众人心里也不禁有点感叹，当年洪七公创立丐帮那时候，丐帮身为中土级势力，那是多么的威风一时啊，可是现在竟然没落于此，一个九代长老尽然傻到这种程度。

重生第二百三十四章江湖之乱起！

“好了，现在可不是讨论这个的时候，还是好好想想现在该怎么办吧。”此时雷真人突然说道。

“三大门派虽然灭掉咱们八百多名弟子，但是主因还是起在咱们的身上，错不在他们，所以咱们根本不可能对华山峨嵋崆峒展开报复，那样可能咱们五大门派的名声在江湖一下子就臭掉了，而护龙山庄虽然见死不救，可是毕竟最后派出了援手，而且，咱们跟东厂一向不和，再跟护龙山庄起了争执那咱们在江湖上的可就没什么盟友了，为今之计，还是想想该怎么对付东厂为好，毕竟东厂自古名声就差，陷害忠良，卖国求荣，在江湖上名声极差，咱们举着正义的口号对付他们说不定还能引起正义之士投奔于我们，趁机壮大势力。”这时候，了结缓缓说道。

“东厂，那华山峨嵋崆峒三派怎么办，他们最近可是跟东厂频频接触，咱们对付东厂，万一要是他们三派辅助也难以成事。”剑星此时有些狐疑的问道。

“华山峨眉崆峒三派这十几年来，一直是随大势走，他们可不会不明白事理，哪方弱，辅哪方，当初护龙山庄初建的时候也是他们三大门派鼓动咱们八大门派辅佐，壮大护龙山庄对付东厂，而此时护龙山庄的势力已经展乎咱们八大门派的控制，而华山峨嵋崆峒三派见此又转向东厂，此时，我觉的应该是咱们五派给华山三派压力太大，使得他们不得不向东厂求救，所以频频联系也是无可奈何之举，咱们只要暗中稳住华山三派，告诉他们咱们对付的目标不是他们，这样，三派必定不会和东厂联手，毕竟三派也是名门正派，如今东厂俨然已经成为了当初人人喊打的魔门，名声极差！”了结顿了一下，环视了一下周围个人的表情又接着说道：“而且，无极心子这个老家伙出牌做事极为随心所欲，咱们争取一些未必就不能把三大门派从新拉拢到咱们这边来，到时候，八大门派和护龙山庄联手，灭掉东厂，随即，共同抵制护龙山庄，我量他朱无视也未必有什么能耐对付咱们八大门派！”

当了结说完之后，会场又陷入了一片沉静中，而丐帮的九代长老眼中也闪过了一丝的希翼，毕竟他也不想投靠于别人，寄他人篱下，听了结的意思他少林也有了想拜托护龙山庄的意思，那他丐帮何不趁此机会脱离护龙山庄。

而武当四大真人互相对视了一眼，这番话要是出自剑阁和昆仑高层的嘴中倒是合情合理，但出自了结口中就别扭了许多，毕竟此时的少林还是和护龙山庄的关系密切许多，假如到时候八大门派真联手灭掉东厂，而护龙山庄趁机壮大，他少林转头联合护龙山庄对付其他门派，那他们可就吃大亏了。

“好了，说这些还是为时做早，我看不如先争取华山峨嵋崆峒三派，咱们再动对东厂毁灭性攻击，咱们先是在在各大门派的地盘中清理东厂的势力，把东厂的势力彻底从中土的南方和西北方清理出去，使他龟缩在北方和护龙山庄斗去吧，等到时机成熟再作打算！”昆仑绝仙原空裂此时缓缓总结道。

看着其他几人都漠然的点了点头，似乎这个结果已经被众人所接受，随后又开始议论一些整个计划的一些步骤，和具体的谋划，直到日落这才把所有事情安排妥当，而武当则暂时性成为了五大门派虚设的盟主，而风真人则凭借着在武当出众的位置获得了盟主之为统帅全局！随后五大门派高层又趁此机会，走了一趟京城，跟护龙山庄的朱无视密谋了一晚上又匆匆赶回了门派！

五方会谈在经历了一天的商议，又花费了三天的时间在京城跟朱无视商谈之后，终于落下了帷幕，得到的结果是局部范围内联合护龙山庄削弱东厂实力，最终慢慢侵蚀，直至灭掉东厂，而三大门派以合作稳定为主，拉拢为辅，要是能一起对付东厂那最好不过了。

在各大高层回到门派的三天后，五大门派所控制的势力范围都同时开始了对东厂展开了狂风暴雨般的覆灭攻势，倾尽五大门派的力量，加上本来五大门派本土势力控制性极强，底蕴深厚，一时间内，强如东厂这巨头势力也不免出现了颓废的局势。

今日来，守卫更加森严的东厂，已经蔓延起一股大战前火药味，紧张的局势环绕在整个东厂的上空！

迷阁内，曹正淳正和大长老残图，二长老道天，三长老道地，四长老魏仇，五长老梵天，共同商议这此时的局势。

“厂主，现在咱们在五大门派的势力范围的实力都遭受巨大的损失，五大门派向疯子一样，对咱们所掌控的势力动了不要命的攻势！”道天有些愤怒的禀告道，真是三十年河东，三十年河西，当年老厂主在位的时候，东厂如日中天横扫武林，就连当年的魔门也未做过这样的壮举！可是如今，区区五大门派就把他们*得手慌脚乱，不可宁静！

“厂主，如今五大门派犹如地头蛇一样，他们根本不大举入侵咱们根深蒂固的北方实力，而是在南方对咱们动了最猛烈的攻击，我看不如，举厂之力，灭掉少林，断其护龙山庄一指，威慑其余的四大门派！”道地猛然站起来咆哮道。

曹正淳听后，丝毫不做答复，而是漠然的思考着此时的情况，道地的意见他不是没有想过，但是谈何容易，如今，护龙山庄势大，少林也不弱，两者相加，就可以使东厂落入下风，别说倾尽东厂全部势力灭掉少林，可能东厂全部势力刚刚出动，下一刻得到的消息就是老巢被灭，护龙山庄从背后给他们来个致命一击！那时候可说什么都晚了。

第一更，刚刚码出来，这些天一直在忙，请大家见谅，今天晚上七点半回家，一个字的存稿也没有，一坐下就开始码字，一直到现在第一章才出来，看在狮子这么辛苦的份上，给点鲜花吧。

重生第二百三十五章老厂主威天保

“哼！一群废物！”突然一声宛如九幽般的鬼魅声音从整个迷阁中响起！疯狂的气势倏然从地底钻出，不断的在打击着众人的心灵。

一道人影突然出现在迷阁当中，一股股震慑人心灵的气势源泉般的涌出，只见迷阁之内的六大绝顶高手似乎像是一个婴儿面对一个成年人一样，假如无常在此一定会惊讶万分，这人的实力已经越了无极心子，已经达到了一种武者的巅峰，除非无极心子时间至理完善极致，或许才能跟这个人一教长短！

“一群废物，你看看你们把偌大的一个东厂搞成什么样子，如今的东厂还有没有一丝的尊严，被区区一个护龙山庄压在头上也就算了，可是如今竟然区区五大门派也敢猖狂到这种地步，正淳，你太让我失望了。”那道身影似乎毫不掩饰自己对一帮东厂高层的失望，任意对着众人骂道。

“啊，师傅，您老人家怎么来了，您突破了？”曹正淳有些不可思议的喊道，要是别人听见他口中的话一定能惊讶死，能被曹正淳喊为师傅的人自然就是东厂老厂主威天保，这个当年镇压朝廷，横扫八大门派，把东厂带到了一个嚣张无比的时代，不过传闻他大限已至，早已经身死！可是此时却是安然无恙的出现在了东厂总部，这倒是另人震惊万分，似乎看他的实力已经达到了一种不可想象的地步。

“我要是再不出来，可能东厂就被灭了！”威天保不屑的说道，丝毫不客气的坐在了曹正淳让出的主坐上，而可怜的曹正淳相似老鼠遇见了猫一样，哆哆嗦嗦的站在威天保的身边，不敢抬头以视！

“好了，给我汇报一下现在的情况，一丝不漏，越详细越好，残图你先说。”威天保坐下之后，丝毫不理会傍边的曹正淳，而是对着众人吩咐道。

“是，厂主！”残图立马恭敬的回答道，而在一旁看着的曹正淳看在眼里，苦在心里，有些悲哀的叹道，如今他虽然是威慑天下的东厂厂主但是，上面有一个老厂主压着，下面大长老还不是真正服自己，这个位置坐着有什么用！

“如今东厂已经到了最危机的时候，南方的势力已经在慢慢的退出，西北方，华山三派的态度圆滑，原本频频跟咱们联系，但是一得到五大门派对咱们出手的消息，突然间冷却了下来，而北方，护龙山庄虽然没有明目张胆的对咱们动手，可是咱们东厂的锦衣卫情报组织已经得到了护龙山庄手下闪电奔雷夺魄三大情报组织的拦截和毁灭性的打击！一时间，让咱们的情报组织损失了不下三成，特别是在京城，简直出现了两眼一黑的状况！”残图缓缓解释道。

而威天保听到这些消息，丝毫不动声色，而是一一听完了道天等其他长老的话，之后，才慢慢陷入了沉思当中！

“局势竟然到了如此的地步。”威天保有些不满意的说道，说完又不禁的看了看站在旁边的曹正淳。

“道天，你去联系华山三大门派，好处增加一倍，不但支持他们掌控自己门派的势力，而且还让他们扩张到中土中原地带，甚至可以达到京城！但是这些却得凭借他们自己去争取，咱们东厂只负责拖住护龙山庄，你亲自带人去一趟华山，态度一定要放下，尽量用哀求的语气，一定让他们知道兔死狐悲的道理，现在的东厂，没有实力让你们傲知道吗？你下去吧。”威天保慎重的对着道天吩咐道。

“道地，你去把东厂所有的战斗组，黑衣箭队，锦衣卫，城卫军，甚至包括我的亲卫队，都给我调动起来，汇集一起，做好大战的准备！”威天保随即转头对着道地说道。

“暗中势力也要调动？”道地有些犹豫的问道。

“让我的亲卫队浮出水面即可，其他的先等等，等到局势进一步看看再说！”

威天保解释完又对着残图说道：“花重金聘请张进酒，让他来替咱们掌控情报组织，在护龙山庄情报没起来的时候，他才是当之无愧的情报之王，就算是如今的护龙山庄三大情报组织，底蕴也没有他深厚，假如他来助咱们东厂，至少在情报在方面，咱们就不用吃亏了。”

威天保一连出了数条命令，五大长老一哄而散，各自下去急匆匆的完成威天保所交代的事情，见此，可能曹正淳又要出一声感叹，假如我的命令他们也这么用心完成，那此时的东厂也不会没落到这种地步。

迷阁之内，只留下了东厂的老小厂主！

随后的一天内，威天保对曹正淳所说的话，谁也不知道，只知道第二天，一道把整个东厂都震了一边的命令传了下来，东厂厂主因办事不利，使整个东厂蒙受了巨大损失，罢免，由大长老残图接任！

这道消息从当天散步之后，一天之间，传遍了整个武林！随后，为之震撼，不知道多少个人松了一口气，多少个人感谢老天爷，可见对曹正淳的恨意有多重。

而此时的华山之巅，后山的竹林之上，站着一道人影，这正是早已经回到华山的无极心子，他已经把所有的事情交给了门派有着疯魔之称的大长老疯华！而他一个人偷偷的跑到华山后树林闭关以期待突破此时的境界。

其实他早就在来京城的路上已经隐隐约约感受到了时间至理最后的那倒隔膜，只是俗事缠身，没时间而已，而此时，五大门派大战，这还没华山三派什么事情，所以他便迫不及待的来此闭关以求突破。

华山大长老疯华，此人一身实力绝对属于一流中无敌的存在，甚至江湖流传他已经突破到绝顶高手的境界，只是没人证明而已，不过，他确确实实的一流后期，只不过他的战斗力堪比绝顶高手！这也是为什么，他能力压华天辰四人坐上华山大长老的主要原因！

重生第二百三十六章共聚华山

“大长老，五大门派求见，此时正下山下候着！”一名华山弟子突然走进来对着疯华禀告道。

“哦？他们来我华山干什么？”疯华有些疑惑的问道。

“看他们的样子不是来找事的，都是五大门派的高层，但是却最多就带了一个弟子，似乎是有事相求，一个个都很着急的样子！”那名禀告弟子详细的叙述道。

“哦，好了，我知道了，你让他们等着吧！”疯华冷笑了一声，对着那名弟子挥了挥手吩咐道。

“哼，这时候知道着急了，还真当我们华山好欺负吗？不自量力。”疯华不屑的嘟噜了一句，随即转身起身走了，无极心子闭关突破，华天辰四人闭关突破，甚至就连刚回来的华严那小子也受不住在京城所受到的待遇，也闭关去了，现在只剩下他一个闲人了，所以他只好临时掌管起华山上下的一些事务！

“大长老，弟子都已经召回，都在咱们周围各个秘密的小暗桩内训练！”这时候，一名黑衣人突然现身，对着大长老疯华禀告道。

“嗯，知道了下去吧，对了让他们给老子好好的练，大战即将来临，想要活命，就得一个个把拼死的劲都给我拿出来知道吗？”疯华有些狰狞的喊道，他原本叫华云和华山二长老华严本是兄弟，但是因和别人交手从来不顾生死，一出手便是拼命的招数，所以江湖人送他一个疯子华云，最后简称到疯华，而华云自己听着也满意，也不管，最后过了许久，就连许多华山弟子都忘记了他的本名！

而此时的京城天下第一庄内，无常正在仔细的观察着一份份的密函，这些都是一刀整理出来最近五大门派和东厂交手的态势和实力对比，自从无极心子三人来京之后，无常得到的好处简直难以想象，不但手下第一大将一刀实力狂飙直线上升，而且还收服了一名绝顶高手剑无尘，更加重要的是，三派还把他们秘密组建的情报组织和无常手下的情报组织融合，共同组建了一个堪比护龙山庄手下的三大情报组织其中之一的规模，这简直让无常做梦都会笑，以前无常什么事情都要倚仗护龙山庄，可是现在不同的，他自从叛离出护龙山庄之后，他两眼一黑，外界的事情，只能靠着一刀和海棠手下的那小小的情报组织收集，这效率简直慢的让人指，不过现在无常终于拜托了这种尴尬境地了。

“一刀，都准备好了吗？”无常抬起头对着站在傍边的一刀询问道。

“嗯，咱们所有的人马在剑老的统帅下都已经调出了京城，已经在缓缓的朝着江南行去！整个京城差不多就剩下咱们两个了，无常咱们什么时候走？”一刀略带疑惑的问道，他始终疑惑无常为什么在这一系列计划完成后为什么还要待在京城这个是非之地，要知道，此时护龙山庄和东厂已经剑拔弩张，大战随时可以爆，而朝廷又在蠢蠢欲动，不断的鼓动这两方的大战，皇上更是连早朝都不上了躲在深宫之中，坐观两只猛虎相斗！而无常此时还在这，无疑不是明智之举。

“嗯，好了，我还有事情，对了，我让你帮我收集的云罗郡主和成是非的消息收集的怎么样了？”无常突然问道。

“呵呵，成是非这小子现在正在一处叫做枫叶的镇子上，似乎不知道什么原因惹上了江湖中有名难缠的五毒，现在正在调查中，而云罗则是跟着成是非走南闯北的，成是非走哪，她便跟哪，倒是逍遥自在。”一刀有些感叹的说道。

“一刀，虽然我不想问，但是我还是要提醒你一句，不要太纠结于你父亲的那件事情，当年，你父亲的三位至交好友，我都一一询问了我爷爷，而且你师傅也告诉于你，你父亲的事情根本不是他们所为，而是另有隐情，你听我的，不要再苦苦追查下去了。”无常苦口婆心的劝到！

“嗯，无常，我知道了，我在仔细想想！”一刀听着无常那焦急的语气，心中也是一暖，但是他父亲的死因已经缠绕他二十多年来了，假如他不查出来，那他可能这一辈子都不得善终，郁郁而终！

“算了，你下去吧，好好想想，随时准备离开京城，这段时间内，多去看看伯母吧，不要让她为你担心。”无常无奈的叹了一口气，没办法的说道。

“嗯，好！那我先走了。”一刀见此，随即复杂的看了无常一眼，心中暗暗叹道：“无常，我不是不听你的，只是我从小到大，这是我活着最终目的，这次，请原谅我。”

无常看着一刀的背影，心中那股担心始终隐隐作祟，看来自己还是不能像无极心子那样，万物皆空，众生芸芸的境界！

“云罗，希望你可别把那颗天香豆蔻给我弄丢了，要不然你可就玩完了。”无常随即脸色一变，暗暗嘟嚷道，其实他从从东瀛回到中土京城之后，就想找机会把云罗手中的那颗天香豆蔻暗中给抢过来，以此达到威胁朱无视的效果，毕竟，素心眼见快要冰封二十年，朱无视不可能再让他心爱的女人继续冰封下去，要不真成冰块了。

华山之巅，紫枫殿之中，疯华正和五大门派的高层密谋着。

“疯长老，这次我们来的目的一是京城大战给你们三派赔罪，二是希望你们三大门派能加入我们联盟一起共同消灭东厂。”风真人对着疯华平静的说道，假如华山要是换成别人接待他，他可能连长老这个尊称都不会称呼，只因为疯华确实有着绝顶高手的战斗力他才这样带着一丝丝的尊敬！

疯华听此，不屑的笑了笑，充满鄙夷的说道：“五大门派两千多弟子，不分理由，强行围攻我三大门派在京驻地，你们真是好大的胆子。”

第一更到！虽然还是有点晚，请大家谅解狮子一下下！

重生第二百三十六章共聚华山

“大长老，五大门派求见，此时正下山下候着！”一名华山弟子突然走进来对着疯华禀告道。

“哦？他们来我华山干什么？”疯华有些疑惑的问道。

“看他们的样子不是来找事的，都是五大门派的高层，但是却最多就带了一个弟子，似乎是有事相求，一个个都很着急的样子！”那名禀告弟子详细的叙述道。

“哦，好了，我知道了，你让他们等着吧！”疯华冷笑了一声，对着那名弟子挥了挥手吩咐道。

“哼，这时候知道着急了，还真当我们华山好欺负吗？不自量力。”疯华不屑的嘟噜了一句，随即转身起身走了，无极心子闭关突破，华天辰四人闭关突破，甚至就连刚回来的华严那小子也受不住在京城所受到的待遇，也闭关去了，现在只剩下他一个闲人了，所以他只好临时掌管起华山上下的一些事务！

“大长老，弟子都已经召回，都在咱们周围各个秘密的小暗桩内训练！”这时候，一名黑衣人突然现身，对着大长老疯华禀告道。

“嗯，知道了下去吧，对了让他们给老子好好的练，大战即将来临，想要活命，就得一个个把拼死的劲都给我拿出来知道吗？”疯华有些狰狞的喊道，他原本叫华云和华山二长老华严本是兄弟，但是因和别人交手从来不顾生死，一出手便是拼命的招数，所以江湖人送他一个疯子华云，最后简称到疯华，而华云自己听着也满意，也不管，最后过了许久，就连许多华山弟子都忘记了他的本名！

而此时的京城天下第一庄内，无常正在仔细的观察着一份份的密函，这些都是一刀整理出来最近五大门派和东厂交手的态势和实力对比，自从无极心子三人来京之后，无常得到的好处简直难以想象，不但手下第一大将一刀实力狂飙直线上升，而且还收服了一名绝顶高手剑无尘，更加重要的是，三派还把他们秘密组建的情报组织和无常手下的情报组织融合，共同组建了一个堪比护龙山庄手下的三大情报组织其中之一的规模，这简直让无常做梦都会笑，以前无常什么事情都要倚仗护龙山庄，可是现在不同的，他自从叛离出护龙山庄之后，他两眼一黑，外界的事情，只能靠着一刀和海棠手下的那小小的情报组织收集，这效率简直慢的让人指，不过现在无常终于拜托了这种尴尬境地了。

“一刀，都准备好了吗？”无常抬起头对着站在傍边的一刀询问道。

“嗯，咱们所有的人马在剑老的统帅下都已经调出了京城，已经在缓缓的朝着江南行去！整个京城差不多就剩下咱们两个了，无常咱们什么时候走？”一刀略带疑惑的问道，他始终疑惑无常为什么在这一系列计划完成后为什么还要待在京城这个是非之地，要知道，此时护龙山庄和东厂已经剑拔弩张，大战随时可以爆，而朝廷又在蠢蠢欲动，不断的鼓动这两方的大战，皇上更是连早朝都不上了躲在深宫之中，坐观两只猛虎相斗！而无常此时还在这，无疑不是明智之举。

“嗯，好了，我还有事情，对了，我让你帮我收集的云罗郡主和成是非的消息收集的怎么样了？”无常突然问道。

“呵呵，成是非这小子现在正在一处叫做枫叶的镇子上，似乎不知道什么原因惹上了江湖中有名难缠的五毒，现在正在调查中，而云罗则是跟着成是非走南闯北的，成是非走哪，她便跟哪，倒是逍遥自在。”一刀有些感叹的说道。

“一刀，虽然我不想问，但是我还是要提醒你一句，不要太纠结于你父亲的那件事情，当年，你父亲的三位至交好友，我都一一询问了我爷爷，而且你师傅也告诉于你，你父亲的事情根本不是他们所为，而是另有隐情，你听我的，不要再苦苦追查下去了。”无常苦口婆心的劝到！

“嗯，无常，我知道了，我在仔细想想！”一刀听着无常那焦急的语气，心中也是一暖，但是他父亲的死因已经缠绕他二十多年来了，假如他不查出来，那他可能这一辈子都不得善终，郁郁而终！

“算了，你下去吧，好好想想，随时准备离开京城，这段时间内，多去看看伯母吧，不要让她为你担心。”无常无奈的叹了一口气，没办法的说道。

“嗯，好！那我先走了。”一刀见此，随即复杂的看了无常一眼，心中暗暗叹道：“无常，我不是不听你的，只是我从小到大，这是我活着最终目的，这次，请原谅我。”

无常看着一刀的背影，心中那股担心始终隐隐作祟，看来自己还是不能像无极心子那样，万物皆空，众生芸芸的境界！

“云罗，希望你可别把那颗天香豆蔻给我弄丢了，要不然你可就玩完了。”无常随即脸色一变，暗暗嘟嚷道，其实他从从东瀛回到中土京城之后，就想找机会把云罗手中的那颗天香豆蔻暗中给抢过来，以此达到威胁朱无视的效果，毕竟，素心眼见快要冰封二十年，朱无视不可能再让他心爱的女人继续冰封下去，要不真成冰块了。

华山之巅，紫枫殿之中，疯华正和五大门派的高层密谋着。

“疯长老，这次我们来的目的一是京城大战给你们三派赔罪，二是希望你们三大门派能加入我们联盟一起共同消灭东厂。”风真人对着疯华平静的说道，假如华山要是换成别人接待他，他可能连长老这个尊称都不会称呼，只因为疯华确实有着绝顶高手的战斗力他才这样带着一丝丝的尊敬！

疯华听此，不屑的笑了笑，充满鄙夷的说道：“五大门派两千多弟子，不分理由，强行围攻我三大门派在京驻地，你们真是好大的胆子。

重生第二百三十七章以一对四

而风真人听此，脸色微微一变，但是想起了确实是自己方面的不对，而且，现在还有求于他，所以就暗暗忍下了这股戾气，但是语气中却没有刚才那种低下！

而疯华看在眼里，笑在心头，他以前虽然身为华山的大长老，但是身份却是比武当太上长老的风真人低上一些，而且实力也是远远不如，毕竟风真人成名数十载，一身实力早已经深不可测，而他只不过是一流后期，就算是战斗力堪比绝顶，但也只是普通的绝顶高手罢了，比如魔门仇三这等次的绝顶高手。

“疯华，不要给你脸，不要脸，你虽然此时代管华山，但是不但表你就能在我们头上拉屎了，叫无极心子出来吧，你还不够格！”此时昆仑绝仙原空裂似乎就没有这么好的脾气，劈头盖脸的对着疯华骂道。

而疯华是谁啊，区区一名一流高手就敢挑战绝顶高手的人物，一身胆气绝对是高傲无比，何时受过这样的气，脸色顿时一变，不屑的说道：“哼，别忘了，这里可是华山的地盘，就凭你，在这，不能傲！”

疯华的语气刚落，身后瞬间出现了七道身影，华山八大长老聚在一堂，八人气势瞬间凝固成一股，集体朝着原空裂轰杀而去。

“哼，就凭这个？”原空裂不屑的摇了摇头，双掌合击，一股比之强大数倍的音波直接撞上了八大长老那宛如灭天的气势上，骤然，八大长老的气势一层层的削弱开来，直至消失，而那为散去的音波一股脑的撞在了八人身上，不过这股强大的音波在击溃八大长老的气势之后，力量大减，被八大长老轻松接下。

“哼，想到华山竟然落泊到如此境地，竟然以多欺少，不过这也就罢了，实力这么弱也敢出来丢人现眼。”原空裂不屑的声音再次响起，蕴含着浓浓的鄙视之意顿时让疯华为的华山八大长老一阵的愤怒，但是奈何实力不如人，也不敢妄动。

“原空裂，你在这欺负一些小辈有何称论，不如和老夫较量较量！”就在这时候，无极心子那平静而淡悠的声音在整个大厅响起，随着声音渐渐低落，一道身影慢慢划过天空，时而慢，时而快，一快一慢，不断的重重移动，浑身包裹的空间叠层竟然反射着绚丽的阳光，让众人一阵失明。

“哼，无极心子，你可算是出来了，派一个长老来迎接我们五大门派高层，哼，你们华山倒真是看不起我们五大门派，难道我们驻京长老就是你们三大门派干的好事。”原空裂此时站起来不忿的对着无极心子说道，但是却没有敢动手！

“五大门派好大的驾驶，一帮乌合之众也敢在此嚣张，都给我滚出来。”无极心子不屑的喊道，随手施为，一道道空间叠痕竟然穿透五大门派的身体，一个个从他们身处的空间中裂了开来，竟然不受所控一样，身体瞬间移到了大厅外！

“无极老头，难道这就是你们华山的待客之道吗？”了结此时突然不满意的说道，似乎并没有想象中那样仇恨！

“呵呵，你这个小秃驴，是不是还想让我揍你一下，让你继你师兄了禅之后，再废一人。”无极心子戏谑道。

“额，出家人以修行佛道为主，普渡众生乃吾之毕生宏远，但挨揍就免了吧。”了结讪讪一笑，有些不好意思的说道，随后身影闪了闪，躲在众人的身后，再不搭话！

无极心子一见，顿时一乐，脸上坏笑渐渐飘起，那宛如魔鬼般的声音落在了众人耳朵里面！“原空裂，风，你俩给我滚出华山，别以为你们武当昆仑联手就天下无敌，你们还差的远呢。”无极心子不屑的骂道，随即单手一挥，一道空间之痕划过天空，闪电般落在两个人的身上，瞬间爆炸开来，无数的小空间裂纹向四周散开，顿时惊的五大门派高层鸡飞狗跳！

而原空裂和风真人毕竟是绝顶高手中的佼佼者就算不如无极心子，但是也绝对不会被无极心子一招搞定，飞身开来，有些愤怒的看着无极心子，但是情势*人，他们也没有想到如今的无极心子已经强到了这种地步，先前的那一手明显已经震了他们一下！

“哼，无极心子，你以后不要后悔，走！”原空裂很恨的说了一句，随即对着风真人和其他门派高层说道。

“额，等等，武当昆仑你们两派可以走，但是少林剑阁丐帮给我留下来。”无极心子那无耻的声音再次响起。

“哼，无极心子你也不要太目中无人了，既然我们几人敢上华山，也就证明我们有着上华山的本事！要走就一起走，要不走，顶多在这大闹一番走人，你自己选吧。”原空裂不屑的说道，隐隐和众人联合在一起，共同对抗无极心子那无敌般的气势。

“呵呵，我的话，你们没资格抵抗不了！”无极心子说着，手中剑气一挥，顿时朝着五人杀去。

而原空裂，风真人，了结，截余这四位绝顶高手一看顿时一惊，他方可是有着四位绝顶高手，而且全都是成名已久的高手，甚至原空裂和无极心子是一个年代的人物，怎么还敢悍然出手，无所顾忌！

骤然，场面局势一变，天空中，五位绝顶高手的大战轰然展开，而剑阁大长老剑星而无比憋屈的站在地上羡慕的看着天空中那五道身影，恨不得自己也上去参上一脚，不过随即看着华山八位长老邪笑着慢慢走来，一股冷汗不由自主的从剑星额头上慢慢划过！

天空中的大战炉火纯青的激斗着，而地面上的大战也在持续的爆中，五大门派一共十人，除了四大绝顶高手，其余的都是一流后期的存在，但面对华山的八大长老顿时落入了下风，苦苦抵抗！

重生第二百三十八章无常离京

一炷香的时间缓缓过去了，地面的战斗已经结束，四投两死，两个剑阁长老拼死抵抗，那华山八大长老自然没有手软，直接废掉！

而天空中的战斗似乎也进入了白热化，只见无极心子一人对四位成名已久的绝顶高手，还大占上风，一人一剑，横纵四方，斩杀一切！四人根本不是一合之敌，只能苦苦抵抗。

只见五人大战，持续了约半个时辰之后，终于缓缓落下帷幕，五人缓缓落地，五大门派的四位绝顶高手一脸顾忌的看着无极心子，经过先前的大战他们才切身体会到了那种恐怖实力，而经历这短短的一番交手，他们四个都受到了不同程度的轻伤，而无极心子而丝毫没事，脸不红气不喘，显然还留有余力！

“呵呵，还不滚？”无极心子一脸不屑的说道，不过还是在小心的提防着四人，这四人可不是简简单单那样普通绝顶高手，几乎都是江湖成名已久，刚才那番大战丝毫不亚于他废掉了禅的那场大战，他也是拿出了百分之百的实力来应对，特别是原空裂，这家伙竟然在段时间内可以跟他一对一交战成平手之势，幸好他身兼空间至理和时间至理最不怕围攻，要不然他也不能同时应对这四个老牌的绝顶高手。

“哼，要走，就一起走！要不然，今天我们四个就和这华山同归于尽，无极老头，虽然我不想承认，但是，你的实力却是已经达到了一种恐怖的地步，可是，你有把握对付我们四人的底牌吗？”原空裂厉声说道。

无极心子听到这脸色顿时一寒，心中一紧，他当然知道每一个绝顶高手都有一个底牌，比如他，他的底牌则就是黄泉，他全力催动的黄泉绝对可以秒杀面前四位绝顶高手，但是四位绝顶高手临死的反扑，也绝对会让他身受重伤，全身功力尽废，甚至身死，这绝对是极为不划算的。

“哼，算你狠，都走吧。”无极心子沉思了片刻，有些阴狠的说道，似乎对这个结果极为不满意！

“我们四大门派的长老是否能放开？”风真人有些恳求的说道，毕竟每一个没拍长老级别的人物也就十个左右，每一个都极为珍惜，他自然态度放的极低！

无极心子见此，冷漠的看了一眼风真人，随即，对着疯华做了一个手势，疯华见此，虽然不愿意，但还是快的放开绑在几人的身上的绳子，放任几人回到了四位绝顶高手的位置。

“哼，后会有期。”原空裂见此，摆下一句话转身便走了，虽然明知自己不是对手，但是语气却丝毫不为客气，不屑的说完，随即转身便大摇大摆的走了出去。

而风真人倒是歉意的看了无极心子一眼，也跟着走了出去，而截余则是面目阴沉，不知道在想些什么？而了结却是一脸嬉皮笑脸的，丝毫没有被刚才无极心子那蛮横不讲理的态度所气愤还是一副笑呵呵的样子！

“太上长老，为什么不动用暗中力量给他们四人留下来，这样那四大门派可是损失惨重啊。”这时候，华严上前低声问道。

“时间不到，好了，你们下去忙吧，最近都给我打紧精神，不要再给我出丝毫的纰漏，等天辰四人出关，那咱们华山也该是大展拳脚的时候了。”无极心子眼神一紧，有些受到羞辱后低沉的说道。

无极心子说完，随即身影消失在原地，下一刻又回到了他原来闭关的竹林中，继续禅坐，但眼心神确实盯在了四大绝顶高手离去的方向，心中暗暗狠下心来！

“以后，绝对不会再有人这么嚣张的在华山之巅，与我这样说话。”

显然今天的事情让无极心子心中蒙受了一层阴影，他虽然仗着绝世武功，但却实实在在架不住蚁多，比如今天四位绝顶高手，分散开来大开杀戒，他虽然能击杀一人或者两人，但自己也肯定会深受重伤，华山损失惨重，虽然出动暗中的势力加上他，差不多有七八成几率能留下四人，可是那华山的损失必将达到一个恐怖的地步，对即将到来的大战，华山根本无力在其中分上一羹！

此时，京城中天下第一庄内，依然还是热闹非凡，自从无常进驻天下第一庄之后，便早有打算，接着天下第一庄的万三千名声大肆收揽高手，虽然也因此混入了很多护龙山庄和东厂的奸细，但这些是难免的，只好以后慢慢让一刀清理了。

“一刀，此番离开京城却不知道什么时候再能回来啊。”无常有些背上的叹道。

“呵呵，当你主宰一切的时候，京城，便在你的脚下了。”一刀看着繁华的京城，有些感叹道，不过语气中缺是充满了信心！

“哈，不错，下次来的时候，我将会主宰一切，号令群雄，莫敢不从！哈哈！”无常一扫先前的颓废，豪气的喊道。

“无常，你这是要走吗？”就在这时，只见朱无视的身影从远处缓缓走来，背后跟着三人，天涯和两位气息悠长实力澎湃的老人。

“呵呵，义父，你终于来了，我知道你会来？”无常看着朱无视突然神秘的一笑，随手对着一刀做了一个手势，让他们先行一步。

而一刀见此，转头对着手下吩咐道，但他确实没动一步，依然守护在无常的身后，静静的看着朱无视那已经出现周围的双眼，却是依然炯炯有神！

“无常，你真的让我好心痛，我可以再给你一次机会，只要你回来我身边，只要你继续忠诚于护龙山庄，这护龙山庄的一切的一切都是你我的，未来这整个天下都是你的，你却为什么如此的不明智呢？”朱无视有些激动的说道。

“义父，名人不说暗话，你杀我父母，屠我村落，你何曾想到，当我苦苦追查了那么久的血海深仇最后竟然是你，当时那是什么样的感受！”无常见此，双眼一红，神情激动略带仇恨的说道。

重生第二百三十九章朱无视现身

无极心子听此，脸色一暗，叹了一口一气道：“斩草要除根，要不是看在你当初小小年纪却根骨奇佳，有着武学方面的天才，收你为义子，我这些年一直在暗中销毁这些证据，我深信以你此时的能力根本查不出来，但是却没想到，无极心子竟然是你的大爷爷！呵呵，无常，我身为你的义父十多年，今天再传授你一个最重要的一个经验吧。”

朱无视看了看无常，对着身后两个老人轻轻的挥了挥手，只见那两个老人瞬间便冲了出来，朝着无常杀来。

“手中的棋子，必然受下棋人的控制，否则，毁灭而已！无常，你始终都没有逃过棋子的命运。”朱无视有些伤感道，他今天是怀着最后的一次希望而来，但是没想到却得到的是这样的结果。

“呵呵，义父，这也是我最后一次叫你，下次我再次来京之时，便是我为夫为母报仇之日！”无常淡淡的下了一声，随即转身带着一刀便朝着远处的车队赶去。

那两名老者见无常此时的态度，顿时一怒，区区一个刚刚突破绝顶高手的小辈，竟然如此的无视于他，简直无法无天，几天要是不教训教训他，还真以为这中土没人，护龙山庄没人了，“哼，今天这是你想走就能走的了的吗？”其中一名老者冷哼的一声，随即，身影狂动，朝着无常追去。

不过就在此时，异变突起，只见两旁的树边突然出现了一道身影，一个身材矮小，步履蹒跚，像似风烛残年的老人。

“朱无视，这个年轻人你不能动，你回去吧。”那名老人轻轻的说道，似乎在诉说一见十分平常普通的事情。

“威天保，呵呵，想不到你这个老家伙也出来了，看来东厂真的是已经到了危机的时候，呵呵，怎么样被我压在头上的感觉如何？”朱无视一见那名老人，眼中瞬间闪过了一道精光，脸上充满了顾忌的神色，显然对威天保这个老厂主十分忌惮！

“呵呵，东厂的事，还轮不到你来管，而且，我要告诉你，我要保的人，你动不了！滚回去吧。”那老人平静的一笑，似乎丝毫没有杀气一般，但是却硬生生的让先前追杀无常的那两名绝顶高手的老人退了三步，让离无常短短十米的距离，变成了天堑一样！

“威天保，这是我们护龙山庄的私事，你最好不要插手，否则护龙山庄和东厂正式开战，那你们东厂被灭可就怪不得我了。”朱无视怒声吼道，但是却又点色厉内荏的意思。

“呵呵，我东厂传承上百年，底蕴深厚无比，你区区一个护龙山庄也敢逞强，看来当年我真该挺着先皇的压力灭掉你。”威天保笑呵呵的说道，丝毫没有为朱无视那番话而生气，但是那越来越冷的语气，却让旁人知道，他已经动了真怒。

而无常似乎像是知道威天保出来保护他而已，见此，他也不着急走了，而是较有兴趣的看着眼前对峙的五人！这时候，剑无尘也赶了过来，站在无常身后一脸警惕的望着朱无视。

朱无视见威天保此时的态度，再一瞅无常身边站着的剑无尘，随即，脸色一变，再次变的深邃起来，笑意浮现，似乎刚才那剑拔弩张的情势根本没有生一样，暗暗的说道：“呵呵，威天保你的时代已经过去了，我看你还能称这个日暮西山的东厂有多久。”

“哈，这个不劳你费心！”威天保似乎有些淡淡不屑的说道。

而朱无视见此，丝毫不再理会威天保，而再次看向无常，可却再没有搭理无常，而是对着一刀叹息的说道：“一刀，我自认为，我没有对不起你的地方，为什么却要跟着无常背叛于我，难道这护龙山庄就容不下你吗？”

“呵呵，义父，我从来可都没说背叛你，只不过是我不希望做一辈子的密探，我只不过想跟无常闯荡一片天地而已，护龙山庄的规矩太多，局限性太大，义父，你的恩情，一刀不会望！”一刀漠然的说道，脸色丝毫不动。

“好，好，好！那我便要看看我的恩情你如何还我！”朱无视有些痴狂的笑道，随即，挥袖转身走人，倒是走的干净利落，潇洒无比！

而天涯充满复杂的看了一眼无常和一刀，幼年的同伴此时却站在自己的对面确实让人有点无法接受。

“前辈，多谢你仗义出手，无常必当谨记！”无常见朱无视等人走后，对着威天保便是拱手谢到。

“呵呵，不必，东厂与华山峨嵋崆峒三派的合作还要多多倚仗于小友，望请小友在东厂危难之时，搭把援手便以足够了。”威天保笑眯眯的说道。

无常见此，也不便多说，再次告谢了一声，随即转身朝着先行的车队赶去。

而威天保看着无常离去的身影，有些诡异的一笑，随即身影一闪消失在原地。

而无常此时坐在马车之中，回想着刚才那番情景，倒是有些庆幸无比。

当初无极心子离开京城的时候，交给无常一个任务，便是跟东厂商谈一下联盟的事情，而无常接着这个机会，又朝老厂主提出一个条件，让他护送无常众人安全的离开京城！

而当时东厂真在为难之时，威天保自然是一口答应下来。

这也就出现了今天刚才那个情况，倒不是无常一刀几人不想偷跑，但一想到护龙山庄那恐怖的情报组织，最后还是打消了这个念头，而且，天下第一庄留守的人员就在护龙山庄底下，虽然只是收揽高手，没有打探护龙山庄情报的意思，但在朱无视眼里，这明显是一种挑衅的意思，而今天跟朱无视再次见一面也有着恩断义绝的意味在里面！

不过，现在无常该做的都已经做了，再从此以后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，头顶上终于没有了那座压的让人喘不过来气的大山了。

重生第二百四十章天地异象再现

无常此时和一刀商讨着刚才跟朱无视对峙的情景，却不由自主的轻叹了一句，再次感叹道护龙山庄和东厂这两头庞然大物的恐怖性。

护龙山庄光追击无常这刚刚突破到绝顶高手的小辈就出动了三位老牌绝顶高手，而东厂出动一人便压的朱无视三位绝顶高手连动手都不敢动手，就此退走，纵然是东厂第一人，但此人实力不达到一个恐怖的地步，朱无视绝对不会让步！

“一刀，赶到江南得多少天？”无常随口对着一刀问道。

“要是咱们三人独自上路，差不多将近十天便能赶到，可跟着大部队走，却要一个多月的时间。”一刀对着无常汇报道，连带着旁边的剑无尘也提了一下。

“嗯，还是跟着大部队走吧，也提防着护龙山庄对咱们来个截击，毕竟有咱们四个，护龙山庄翻不起什么大风浪，再者说，现在的局势也够他们忙的了。”无常说道着突然邪邪的一笑，回想起今天威天保和朱无视两个人的剑拔弩张，眼看就要打起来的局势，绝对，会让朱无视无力派高手追杀他们。

“不过，一刀，你不能跟着我一起走，你现在先去崆峒，我答应过你师傅，借用你十天，然后还给他，毕竟你现在的刀法还极为不熟练，战斗力根本上不去，去你师傅对你有极大的好处。”无常说完，看向一刀的时候，却对着他吩咐道。

“哦，这次去一般的多长时间？”一刀有些担忧的问道，毕竟他一走，无常手底下可就没有什么可以信任的大将了，那无常必然肯定会事必亲躬，对他的实力影响一定很大，要是平常还好，但面对即将来临的大战，多一点实力多一丝的生存率，以无常此时的身份位置，护龙山庄一旦抓住机会，必取无常项上人头，所以在这种时刻，要是去长了，一刀觉的就没必要了。

“呵呵，至多一个月，相信以你的天赋，对刀的理解，应该很快就会掌控《枭龙九斩》！到时候，以你的天份资质，相信突破绝顶高手绝对不会远了。”无常自然知道一刀的想法，笑着安慰道，但是却撒了一个小小的谎，毕竟留仁道长也是和无极心子一个时代的人物，他的绝技怎么可能短短一个月就掌控了，无常还是修炼碧落黄泉十多年，才有今天这番成就，现在骗一刀过去，那剩下的事情就交给留仁道长了，假如一刀能从留仁道长手中逃跑回到无常身边，那他的实力也绝对比之无常也相差不远了。

而且无常也不是牵强，毕竟东瀛十三小至多两个月就和雪姬返回来，到时候，无常身上的负担就会大大减轻了许多了。

“那好，那我便先走了，保重，无常！”一刀重重的对着无常说了一句，随即对着手下交代了几句，转身朝着另一个方向疾驰而去，他知道，只有他实力突破到绝顶高手之后，才有资格参加接下来的大战，要不然，则是炮灰！

一个月转眼便悄悄过去了，就待无常众人即将快要到达江南的时候，此时的华山，一股庞大的气势悄然蔓延，顿时便传遍了整个华山之巅，一时间整个天空电闪雷鸣，一团团雷云不断的在积蓄着，从小变大，眨眼之间，里面的雷云已经闪闪亮，眼见一道闪电直降而下，一颗千年古树已经糟了殃！

就在这时候，自从上次五大门派四大绝顶高手闹华山那件事情之后，就闭关到此时的无极心子，却丝毫不动声色的出现在人群的前方，有些惊喜的望着眼前这庞大到极点的天地异象，这不是别的，正是突破绝顶高手时候所产生的异象！

“疯华，让弟子退至山腰，不要上前，以免被雷电劈到！”无极心子对着疯华慎重的吩咐道，随即，右手一道剑气涌出，散在手心之中，丝毫不散，谨慎的望着雷云！

就在此时，一道雷电快的划过天空，朝着无极心子右边的一处石像劈去，那是华山第七代掌门的石像，假如今天要是被这雷天给劈碎了，那华山可就贻笑大方了，连自己长辈的石像都保不住，妄称八大门派。

而无极心子自然不能让这种事情生，手中的剑气瞬间划破了空间，准确的击在了雷电的中间地方，那道雷电相似一头远古巨兽一样，突然遭到重击，愤怒的狂闪了几下，最终无奈的消散在天际之中！

无极心子看着那倒雷电消散在天空之际，并没有放松警惕，而是越来越慎重起来，天地异象哪是那么好玩的事情，当初无常突破绝顶高手的时候，方圆十里之内全部由雷天锁定，一里范围内是片草不留。

但是此时的情况只见方圆几十里内全部都是乌云笼罩，电闪雷鸣，一道道可怕的雷电已经在云层中间肆虐开来，如果让是任其施为的话，可能这中间五里范围内，全部都要毁灭的连渣都不剩了，要是放在别的地方，无极心子可能连管都不管，但是这却是华山之巅，华山一个门派的精华所在，密阁，藏宝室，秘籍摆放的阁楼都在这里面，一旦这些毁了，那华山还有什么资格称之为八大门派。

“这四个小兔崽子，让他们假如快突破的时候，到山下去，怎么如此的不长记性，要是你们四个把这毁了，我让你们跟着去了。”无极心子在心里暗暗的骂道，不过看着他刚才露出那丝喜庆的脸色，却是可以无视这个念头。

就在这时候，雷电集聚到了巅峰，瞬间，只见数百道宛如长龙的闪电划空而过，朝着下方那写可怜的建筑物飞去！

“啊~！碧落，出！空间震碎。”无极心子见此狂吼一声，只见天空中的空间骤然变成了寂静，一道道雷电的傍边闪裂出一道空间黑道，那数百道雷电还没反映过来就落入了那黑洞之间，消失不见。

重生第二百四十一章四大金刚突破

而此时站在无极心子身后的众人见此，顿时惊的下巴都跌了下来，他们是知道无极心子实力强横，但是却不知道已经强到了这种地步！

不过苦还是得无极心子自己吃，刚才那招看似强横无比，但是和整个天地抗衡，人毕竟是渺小的，就刚才那招级碧落就耗费了他五层的内力，要知道，这每一道闪电蕴含的力量都差不多顶上一个准一流高手，想象一下，数百个准一流高手共同动攻击，无极心子却一人扛了下来，可以想象一下刚才无极心子顶着多大的压力。

“华山长老听令，一流后期的长老一人守护重要藏经楼，精英弟子二人一组守护藏宝阁，内门弟子三人一组守护好密阁，大家分工合作，一定要守护好华山之巅！”无极心子趁着闪电正在酝酿的时候，对着身后众人狂喊道。

精英弟子是一流中期高手，两人勉强能抗的住十几道雷电，而内门弟子是一流初期的高手，则三人才能勉强扛得住，无极心子这样分布也是显示出他极为丰富的经验！

无极心子喊完之后，只见身后那近百位华山弟子听后瞬间极为有秩序的分散开来，守护在一些重要的位置，帮助无极心子守护着华山之巅，这传承数百年的古老门派！

愤怒的雷电再次积累完力量，再次降临这次，没有丝毫的间隔，一道道雷电狂风暴雨般的落下，幸好华山是八大门派，底蕴极为深厚，就看着这上百位一流高手绝对恐怖，这也是为什么华山只区区靠着无极心子一人，却能力压少林三位绝顶高手，就在一流高手上，华山的数量绝对位于八大门派之！

而且，这些还不是华山全部的实力，再仔细观察一下，华山之巅的一些隐蔽的房间中，数十道身影隐藏其中，看着他们身上一个个散着强横的气势，绝对不会低于一流中期的实力，也难怪当初无极心子狂言留下那四位绝顶高手，这几十位一流中期甚至将近十名后期的高手，再加上外面那些华山弟子，联手起来那四位绝顶高手可能真的会永远的留下来！

眼看着半个时辰缓缓就过去了，内门弟子大多数都已经快要坚持不住的时候，那恐怖的云层终于有了消散的迹象，不过似乎云层中的雷电并不满意所造成的结果，不但威力不减，还隐隐约约有增强之势，这更是让已经有些筋疲力尽的内门弟子有些承受不住，甚至于精英弟子也是气喘吁吁，毕竟他们是二人一组，但抗的雷电却是一样的，雷电可不管你实力多少就给你来多少道，可能这里面最轻松的便是疯华了，有着绝顶高手的战斗力但却抗的同样的雷电甚至还有余力帮助傍边的华严！

不过可能这里面最累的便是无极心子了，他硬生生的抗住了第一波之后，更是整个人飞到天空，扛下了至少三成以上的雷电，要不然地上的弟子此时就不是筋疲力尽了，而是一个个倒地口吐白沫了。

“娘的，这四个小兔崽子怎么还没好。”无极心子暗暗嘟囔了一句，看着体内那越来越少的内力，眼前不禁有些怒的倾向，显然，华天辰四人这次是倒了大霉了，本来突破绝顶高手，无极心子该嘉奖他们，但此刻却是惹了大祸！

就在这时候，众人都快到了极限的时候，华山暗中隐藏的那些人都忍不住要出手的时候，就在此时，四股冲天的气势拔地而起，隐隐约约有冲破云端的迹象，不过，这似乎激怒了雷电，疯狂的雷电威力瞬间猛然增加了三成不止，顿时让原本已经坚持不住的内门弟子瞬间崩溃，眼看重要的密阁毁于雷电之下，这时候，四道身影缓缓升于天际，并列一起。

“青龙！”

“白虎！”

“朱雀！”

“玄武！”

“四神击！毁天灭地，灭绝一切，毁，毁，毁！”华天辰四人齐声呐喊道，只见他们四人身后骤然出现了四道庞大的身影，那虚幻的身体内隐藏着一股毁天灭地的气势，看来他们在突破绝顶高手之后，他们的连击绝招威力也俨然大增！

一时间，四神击的其实，甚至过了无极心子那级大招碧落，绝对逆天级别的，要知道华天辰四人可是刚刚突破绝顶高手，根基不稳，要不然，这招可能威力可能还会增加。

只见那四道神兽的身影，竟然在天空中慢慢融合，最后形成了一道四不像的巨人，那充满彪悍气势的大汉竟然直接拿双手，拨开云层，那厚厚的云层竟然在那巨汉的手中如此的不堪一击，直接消散于天际，那笼罩华山之巅将近一个时辰的云层竟就这样被那巨汉给如此简单的毁灭掉了。

而拨开云层的巨汉随即消散在空中似乎从来没有出现过一样，而施展完这招之后的华天辰四人竟然直接从天空中摔了下来，幸好无极心子连忙接住了几人，这才让他们没有成为历史上最悲剧的绝顶高手。

“大长老，天辰他们四人怎么样？”这时候，疯华上前来看着躺在地上华天辰四人，有些担心的问道，毕竟华天辰和他的私交甚好，如今他们刚刚突破绝顶高手，就施展这样的大招，难免有一丝的危险性。

“呵呵，没事，脱力而已，嗯，疯华，布出消息，华山四大金刚突破绝顶高手，但是在最后守护华山之巅的时候，华天光强行施展大招，身受重伤，境界退之于一流后期，永不进阶。”无极心子看着那消散开来的乌云，皱着眉头对着疯华吩咐道。

“啊，大长老，这真的假的？”疯华有些不可置信的问道。

“废什么话，赶快去，准备一下，吩咐弟子，把他们四个给我抬到我的密室，我为他们疗伤！”无极心子瞪了疯华一眼，随即挥袖走人，显然还在为华天辰四人差点毁了华山之巅的事情生气。

重生第二百四十二章疯华要倒霉

而疯华有些郁闷的指派了一名弟子，抬起四人吩咐让他们给华天辰四人送到无极心子闭关所在的密阁之中！

华山最隐秘的一处密阁当中，无极心子用着一种既无奈又兴奋的矛盾眼神望着还在昏迷的华天辰四人，要是无常在此看着无极心子的眼神的话，一定又要大呼，这种神奇的眼神都能表达出来，你简直太有才了。

“醒！”无极心子随手一挥，四道精纯的内力注入华天辰体内，他虽然是内力亏损极大，但毕竟还是没有到油尽灯灭的时候，而且华天辰四人也只是刚刚突破绝顶高手没有稳定此时的境界，一时间昏迷而已，所以无极心子还是极为容易的把他们弄醒了。

无极心子那四道精纯的内力在四人身体内缓缓的游走了一圈，之后又退了出来，被无极心子收回了体内，毕竟华天辰四人此时也是绝顶高手，达到绝顶高手之后他们的内力的层次又被提高了一个档次，纵然比不上无极心子，但是也是属于一个层次上的，所以无极心子也不敢贸然的把自己的内力留在他们的内力，帮助他们恢复内力，一旦和他们体内的内力向冲突，那可就不好玩了。

几息之间，在经过无极心子那四道内力的刺激下，四人体内的内力缓缓运行，一个个昏迷中悠悠的醒来，一脸茫然的看着眼前的无极心子。

而华天光最敏感，大概是因为平时挨无极心子的揍太多，第一时间内反映过来，“师傅，你咋啦，谁招惹你了，呵呵，你尽管说，我去灭了他去，***，敢气你老人家，简直活的不耐烦了。”

“哼，你们四个小兔崽子，让你们突破绝顶高手之前去山下，你们倒好，整出个这么大的动静，一个个是不是都皮痒痒了。”无极心子一听，立即一怒，愤怒的对着华天辰四人吼道，那吐沫星子之溅，喷的四人是摇摇晃晃，不可自拔啊。

“嘿嘿，师傅，这也不能怪我们啊，这境界说突破就突破，谁能控制的住，再加上这次是我们师兄弟合力突破，根本停不下来，假如要我们自己一个个寻找突破的机会，那最起码还得两个多月的时间，所以嘛，嘿嘿~！”华天光顿时回想到他们突破后醒来合力拨开云层的那件事情，貌似余光瞅见华山一流以上的弟子全汇集起来了，他们还以为有人大肆进攻华山了呢，却没想到是这回事。

“哼，不过这样的事情倒是多来几次也无妨。”无极心子想了想，突然嘿嘿猥琐笑道，说出一句让华天光四人为之一倒的经典名言。

其实在无极心子心里，华山前辈的石像固然重要，但对于一个绝顶高手来说，那就远远不值了，而且，藏宝阁藏经楼密室这些东西，比起四位绝顶高手，更是不值一提，有了华天辰这四位绝顶高手，此时华山在高手层次上已经可以拥有了和护龙山庄乃至东厂一战的水平，要是再加上无常和剑无尘二人，绝对是八大门派中实力最为雄厚的门派！

“好了，你们突破绝顶高手，华山也有人坐镇了，我也该闭死关了。”无极心子暗暗感叹了一声，他从京城回到华山之后，就在后山竹林闭关，但还没闭关十天就被五大门派的四位绝顶高手给惊了出来，而这又不到一个月的时间，又是华天辰这四位绝顶高手给闹腾出来，简直让无极心子快杀人的心都有了。

看眼着前方的道路已经平坦，只要努努力，就可以完善时间法则，彻底的融贯于身，他的实力必将大幅度增加，可是却一而再再而三的被俗世打扰！这好比喻都脱裤子开枪了，但是身下美女突然xing冷淡了，这种郁闷却让无极心子经历了两会，可以想象一下他的郁闷。

不过此时华天辰四人突破，华山已经有实力来阻挡任何一个实力的进犯，再加上峨眉和崆峒左右守护，此时的华山绝对比之东厂更加牢不可破。

“师傅，你快突破了？”华天光一脸兴奋的问道，他似乎知道自从无极心子收他为徒的时候，就一直卡在这个关口，一转眼五十多年了，无极心子终于要突破了，这绝对是一个无比兴奋的事情。

要知道，以无极心子此时的实力，每一个层次的跨越，那实力都是变相的翻倍，好比喻，无极心子此时的实力差不多是五个老牌的绝顶高手绝对奈何不了他，但是只要他突破这个层次，五个老牌的绝顶高手在他面前就是一个渣！虽不至于随手轰杀，但十招之内灭掉像道天道地这样的绝顶高手绝对不成问题。

“嗯，我突破，你们兴奋个p啊！好了，待在这稳固好绝顶高手的层次，接下来华山就靠你们来守护了，一些重要的事情我都交代给疯华了，你们出关的时候去问一下疯华就行了，还有无常这小子已经快到江南了，多关注他一下，假如遇到困难，不妨出动暗中势力帮他解决，他毕竟展时间短，还未成气候！”无极心子似乎还没消气，有些气哼哼的对着华天辰四人吩咐道。

不过随即，那副高人的样貌就没装的下去，突然无极心子一脸猥琐的笑道：“呵呵，你们四个突破了不妨一个一个的去找疯华是练练手，我看他卡在一流后期都几十年了，还不突破，我都着急，你们去帮帮他们，好了，我走了！”话音刚落，无极心子的身影便已经消失的无影无踪。

而华天辰四人相视了一眼，神秘的笑了笑，那经典式的猥琐笑已经浮现在他们的脸上，一个个都争先恐后的陷入平静都，都疯狂般的恢复内力，稳固境界，好出关教训一下疯华，要知道，疯华当初可是靠着堪比绝顶高手的实力，对他们每一个人的“教育”都不浅。

可怜的疯华，接下来必然是他人生中最黑暗的时光！

重生第二百四十三章到达江南！

而对于此时的无常，江南已经遥遥在望了！

只见江南城门外二十里处大军云集，上万骑兵已经集结于一起，似乎接到了什么命令！

“王大人，今天梦统领回来？”此时吕伟对着策马站在中间的王根生询问道。

“嗯，一个月前，梦统领给我来密函，已经在回来的路上，昨天金人快马来报说梦统领今天到，让我们来此迎接等待！”王根生瞥了一眼吕伟，虽然他们以前是大敌，但经过了这两个多月的相处倒是觉得双方为人不错，慢慢的产生了好感，也有了深厚的友情。

“这次听说梦统领跟护龙山庄的神侯闹翻了？不知道咱们该帮谁？”这时候吕伟的表弟孙胜闷头闷脑的说道。

“当然是帮助梦统领了，梦统领可是当初帮助咱们的人，再者说，梦统领如此大张旗鼓的返回江南，朱无视肯定也知道，江南中咱们是梦统领的人，以朱无视的为人，早就该把咱们给统统撤了，换上他的人，来为难梦统领，但你们可曾见到过朝廷的懿旨密函，没有，这说明梦统领既然敢跟护龙山庄对着干，肯定就有自保的实力，咱们要是背叛了梦统领，投靠护龙山庄，要是梦统领来了，相信咱们的项上人头可就不保喽。”王根生严肃的说道，要不是他和吕伟的交情渐渐深厚他才不会说这番话，提醒孙胜呢。

“呵呵！”吕伟笑着拍了拍孙胜的肩旁，显然他早已想通了其中的关键。

“看，好像是梦大人的车队。”这时候，一个将军看着远方突然惊呼道。

“嗯，准备，列阵，迎接梦统领。”王根生喊了一声，连忙带着吕伟和孙胜策马上前，准备上前迎接无常！

马车之中的无常懒懒的伸了一个懒腰，看着天空中那耀眼的太阳，不禁眯了眯眼，打了一个哈欠！这一个月的时间，无常虽然是天天待在马车中不现身，但是好处却是极大的，他已经完全的在绝顶高手的境界上稳固了下来，熟悉掌控了此时的力量！

“相信以此时的实力，击败道天不成问题。”无常看着白皙的双手，自信的说道，本来空间之道突破绝顶高手就难，但是一旦突破，那实力的增长将无疑是恐怖级别的，就比如刚刚突破的无常就能和剑无心这个突破几十年的绝顶高手斗个旗鼓相当，丝毫不落下风，从这就显示出空间至理的可怕。

“统领，王总兵带这吕侍郎孙侍郎前来迎接，你是否见下。”这时候万金上前禀告道，万金自从跟着无常从江南回来，无常看他精明能干就暗中控制了他的家人，虽然他不想跟着无常走，但是一看无常手中他的家人老小，最后无奈的上了无常的贼船，而一千金人差不多都是被无常用这种卑鄙的手段给收服的，要不然无常怎么可能从朱无视嘴里把这些精英给抢过来，无常可不相信自己的魅力有这么大。

不过无常付出的代价也是极大的，为了“营救”这些被护龙山庄所“关押”的家人，他可是调动了华山峨嵋崆峒驻京的隐藏势力才办得到，而且这其中还有东厂所达的援手，要不然从护龙山庄这头雄狮中扣点肉出来，岂是那么容易的事情。

“嗯，把他们叫过来吧。”无常一边活动着快生锈的身体，一边跟万金说道。

“是，统领！”万金迎了一声，转身走了，心里暗道：“其实在无常手下也不错，至少十分自由，安全度也高，嘿嘿！”

“看来王根生还算是聪明，知道怎么选择。”无常心中暗自称道，其实他敢来江南，他就有一定的把握，他跟护龙山庄闹翻，朱无视原本有实力把王根生这个总兵直接给扯了，甚至暗杀掉，但是最后无常通过华山三派跟东厂联系，才保住了王根生整个江南无常的官场势力，而护龙山庄的种种暗杀则都被三派拦了下来。

这时候，就在无常沉思的时候，王根生三人远远走来，一看见无常立马连忙上前行礼。

“呵呵，三位大人不必如此，无常只是一介草民而已，可担当不起三位大人这么大的礼啊。”无常笑呵呵的说道。

“呵呵，梦大人要是草民的话，那我等无疑是叫花子了。”王根生拍马屁道。

“好了，客套话不跟你这老狐狸说了，既然我来了江南，那说明，这将那就成为我的大本营，而你是我心腹，什么事情就不要隐隐藏藏，虚虚实实了！”见此，无常立即收回了一副笑脸，严肃的询问道。

“大人早该如此，不应该把我们当外人。”吕伟上前笑着说道。

“嗯，说实话，你们最近的表现，我很满意。”无常严肃的脸上再次浮现出一丝的笑容，对着三人点了点头。

而三人一听，心里顿时一惊立马知道了什么事情，虽然护龙山庄的一系列手段都没达到效果，但仍然是派人联系了他们，说他们是否愿意投靠于护龙山庄，在江南截击无常，可他们都否决了，甚至王根生直接把朱无视派去的密探给杀了，这让朱无视听后极为吹鼻子瞪眼气的不行了。

“好啦，废话就不要多说了，走，咱们好好的吃一顿，聊一聊。”无常看着三人有些尴尬的脸色，爽朗的笑道，搂着王根生和吕伟的肩旁朝着江南城走去，他自然知道，以后在江南扎根，这两人可是重中之重，敲打一下，但必须安抚，否则心生不满，那无常可就赔大了，万一搞了一个叛变什么的，无常可没心思跟江南这十万大军斗！

“大人请！”孙胜见此，连忙在前引路。

“呵呵场面不错，够大，不愧是精锐之士，但是还不够，还要多加训练啊。”无常看着眼前这一万大军，赞赏的说道，但是跟东厂的黑衣箭队一比，这无疑就远远不够了，可能在当初京城大战之中那三千黑衣箭队，甚至可以把损失控制在一半的情况下干掉这一万骑兵！

重生第二百四十四章江南的势力

“大人倒不是我们不想提升不对的战斗力，但是实在是心有余而力不足啊！”王根生苦叹道。

“哦？怎么个心有余而力不足？”无常略有诧异的问道，王根生和吕伟在江南可谓是如日中天，统领十万大军，在江南这块地上，还没有谁敢不给他面子的。

“江南军部的主要物资有来源于朝廷，虽然每年都是按时放，虽然前几年经常被上面的人克扣，但今年却是全额送到，这难免有着梦大人的因素。”王根生趁此派了一下无常小小的马屁。

“哦？难道我脱离护龙山庄，上面连补养都不给你们了，不可能啊，东厂不可能放任护龙山庄这么狂妄啊。”无常更加怀疑的问道。

“那倒没事，现在有了东厂的庇护，我们的军用物资还是一分不少，可是这些物资仅仅够维持日常开销，甚至一旦战争爆都不够坚持一个月的大战的，所以我们要提升部队的战斗力，就必须要依靠江南的一些大财主，商业巨头的支持，可是他们多投靠于护龙山庄和东厂，我们根本不敢对他们下手，所以这也是为什么江南一卫是明朝十卫中战斗力最弱的一卫！刚才梦大人看见的那一万骑兵还是我们江南十万大军中的精锐之士！”王根生有些无奈的解说道，眼中闪过一丝的悲凉，对朝廷也有了一丝的失望，毕竟这也是朝廷控制军队的一种方法，物资只给维持平常所需，其他的时候根本不会多给，毕竟朝廷也担心十卫的sheke将军一旦有了充足的物资起义叛变，那可就玩完了。

“江南一些大财主员外，商家巨头的资料都给我理出来，我要最详细的，包括他们背后的势力，在那个领域活动，今天晚上之前都要给我整理出来，知道吗？”无常当然知道王根生的苦衷，所以对着他吩咐道。

“是，大人。”王根生听后脸色一喜，露出一丝难言的微笑，他听到无常这么说，心中瞬间闪过了一丝的奸笑，无常既然要了这些资料，肯定表明，他已经做好了对这些人开刀的准备，在江南，不是朝廷势力掌握着，也不是护龙山庄和东厂掌握着，更不是八大门派，而是这些商业巨头联合控制的，他们的势力之大绝非想象，甚至，江南一些小门派，帮派都是由他们暗中支持的，要是说明朝第一大商人是万三千的话，那江南这些个商家巨头联合起来并不比万三千差到哪里去。

接下来无常倒是没有立刻就跟王根生他们军部三个小巨头吃饭商量事情，而是把他从京城带到江南的高手物资都安排好之后，好好的洗了一个热水澡，书，客网休息了一阵子这才起身朝着江南城内最大的酒楼朝凤楼行去。

夜空下的江南景色无比的迷人，大街小巷充满了无数嬉闹的人群，而朝凤楼所在了正阳街更是喧闹无比。

无常带着剑无尘慢悠悠的来到了朝凤楼前，现王根生早已经在门前等候，无常一想，顿时心中一笑，当初第一次跟王根生见面的时候，他早来的事情竟然被王根生记住了，这次倒是学精了。

王根生一看到无常立即快步应了上来，而吕伟和孙胜则是对着下人吩咐了一句，这才上前跟在无常身边走了进去。

而此时平常人来人往客满的朝凤楼今天竟然一个人也没有，显然是被王根生整个包了下来，以此来表达对无常的重视。

“走吧，情报都准备好了吗？”无常丝毫不以为意，这事情，以他此时的身份倒也是无可厚丰。

“嗯，都准备好了，江南四大商业巨头，还有江南五大门派，八大帮派，还有数十个流传的匪寇之类的小势力都查清楚了。”王根生立即禀告道。

“嗯。”无常满意的点了点头，他对王根生这点倒是极为满意，知己知彼方能百战百胜，要是连对方什么情况都不知道就贸然出手，以此时的无常也肯定也承担不起这后果，假如惹恼了一些中立的势力，使他们投靠于护龙山庄，那无常可就等着哭吧。

待众人坐定之后，王根生这才从袖子中拿出一本薄薄的本子提给无常。

而剑无尘则是一脸无聊的品着茶，幸好茶水还不错，还让他飙，其实到了他这种境界的人，繁华的江南已经引不起他的欲望了，他现在一心只为剑，或者还有点私欲恐怕就是重回剑阁，夺回剑阁之主了，要不然他早就被朱无视所收服了，不过今天晚上无常希望带他来了解一下事情，再为了防范护龙山庄的暗杀，毕竟江南还没被无常全盘掌握，而且最重要的是他想让剑无尘帮他掌管手底下的情报组织，随着无常赶赴江南，无常手下的情报组织全部都望明朝的南方移，一些鸡毛蒜皮的小事简直快把无常折磨疯了，但却都是关键地方，无常不得不亲自做出指示，致使，无常自从稳固下绝顶高手的境界之后，一直没有机会好好修炼一番，他也终于知道了朱无视实力为什么增长这么慢的原因。

无常接过王根生手中的小本子，仔细的翻开一看，顿时一惊，不过心中瞬间便被贪欲所占满，据王根生的调查，江南四大商业巨头联合起来的实力绝对不必万三千差上多少，只要收服四人，那无常的势力绝对瞬间膨胀到一种恐怖的地步，就算是面对护龙山庄也再也不是毫无还手之力了，出个京城还要借助东厂的势力。

不过无常接着往下看，无常的心顿时凉了半截，心中那股冲天的欲望，尽数浇灭。

江南第一豪门，王家！控制着江南八成以上的造船业，只要是江南黄金水道上跑的船，几乎全都是王家制作的，而这还不是王家全部的势力，江南酒楼药店商铺王家几乎占了一成进去，就包括这个朝凤楼都是他王家的势力范围之内，绝对堪称恐怖级别的。

重生二百四十五章四大家族

就在此时，王根生弱弱的对着无常说道：“这朝凤楼的主人便是王家三公子王蜇！”

“嗯？那你还有能力包下整个酒楼？”无常有些不可置信的说道，这朝凤楼无常来之前就调查过来，自从开业以来，从来没有人包下整个朝凤楼，就连江南其他三大商家也没有这个实力。

“曾经我救过王家的三公子王蜇一次，自然这点小事不成问题，而且，他一听是大人前来，他也想结交一下，可能一会便会来拜访。”王根生有些不安的看了看无常的脸色，毕竟他没有经过无常的许可就贸然请人来，万一触犯了无常的忌讳，那王根生的日子那可就不好过了。

“王蜇？”无常心中暗自嘀咕了一声，随即对着王根生问道：“这王蜇拜访我干什么？”

“王家家主一共三个儿子，大公子王帅，二公子王中进，三公子王蜇，而如今王家家主已经是知天命的年龄，所以大权想慢慢的放给他的三个儿子，从中挑选出未来的王家家主，而这王蜇想拜访大人可能是想借助大人的力量登上王家家住的地位。”王根生慢慢分析道。

而无常却没有丝毫这么觉的，先且不说王家身为江南四大商家之，本身势力恐怖的不像话，就算比起无常此时的势力也是各有千秋罢了，怎么可能借助无常的力量登上王家家主的位置，要是无常有这实力的话，早就横扫江南统一江南上下势力了，根本没必要跟这密谋其他了。

无常略有所思的点了点头，没有肯定王根生所说，也没有否定，而是继续的朝着那个小本子上看去。

徐家，掌握着江南甚至全国三成的钱庄，虽然比起万三千的六成少了一半，但是也掩饰不了徐家在整个江南的庞大势力，而且最为恐怖的是还控制着江南一些本土帮派，可以说在整个江南就算是王家也不敢随意招惹。

张家，传说曾经跟随过明朝先祖朱元璋开国的功臣，最后隐于江南创建了偌大的张家，鼎盛时期，曾控制着整个江南势力，但是由于朝廷势微，张家也被王家和徐家先后过，但是潜力仍然不足小看，其底蕴绝对是四大家族之！

第四李家，后晋的四大家族，以闻名天下的武力立足于江南，手下控制着为数众多的山贼帮派，也是一股不可小视的力量。

而后无常又观察了一些小门派和帮派之间的关系和情况实力，才缓缓合起来，有些苦思的闭上眼睛，思考着对策。

“大人，其实这本子上没写的是，王家背后的势力是东厂，而徐家则是护龙山庄，这也是为什么他们能在短短的时间内过徐家成为江南的两大巨头，而徐家背后则是皇室，不过如今皇家势微，已经让他们产生了异样的心里，所以我看大人拿他们下手最好不过，而后晋的李家则有点深不可测，我看像是八大门派其背后支持的，但是以八大门派如今的局势，貌似又不是。”王根生有些怀疑的说道。

“哦？八大门派。”无常有些迷茫的睁开双眼，随后对着剑无尘瞥了一眼，示意他等会派密探赶往华山跟无极心子核实一下，假如这李家背后真是华山三派的话，那对无常的好处就不言而喻了，假如不是华山的，那无常也应该也做打算。

“大人，我觉的应该先对王家出手，王家背后东厂，如今正是借助大人背后三大门派力量的时候，就算这时候大人这时候要对王家动手，想必东厂也不会冒着得罪三大门派的风险出手相助，而且，收拾了最大的王家，那徐家自然闻风而倒，接下来，只要再摆平李家，那江南八成的势力已经归入大人之手区区徐家，顷刻覆灭也不成问题，而且，如今护龙山庄和东厂大战即将爆，他也没有精力把手伸到这边来。”吕伟这时候缓缓分析道，而他的话倒是让无常双眉一舒，慢慢有了对策，从而满意的望了吕伟一眼，心中瞬间闪过了一丝念头。

“吕伟，今天晚上到我军营一趟。”无常对吕伟点了点头，吩咐道。

“是，大人。”吕伟连忙应道，虽然不知道是什么事情，但是看无常刚才满意点头，应该是好事，所以吕伟连忙答应道。

就在这时候，一个军人突然走进来趴在王根生耳边禀告道，随即便退了出去。

“大人，那王蜇来了，你是否一见？”王根生随即马上转头对着无常解释道。

“呵呵，王家的突破口来了，能否接收王家，全靠这王蜇，接下来，都给我把好了眼，看看这王蜇是何方神圣，竟然敢引狼入室，呵呵。”无常低沉的笑道，眼中闪过了一道道的精光，显然对这个王蜇极为感兴趣。

王根生闻此，略有所思的点了点头，转身出去迎接王蜇去了，毕竟这王蜇的身份也不低，随便派一个下人去迎接也难免有些显示无常不重视客人，落了面子就不好了。

不一会的时间，王根生就再次返了回来，而身后跟着一名白面书生，骨子里面时刻透露着一种阴柔的气息，而那瘦弱的身体更加显示了他性格的软弱不堪，但是无常确实敏锐的觉了他步伐却惊人的一致，每一步迈出都是出奇的一致，这只有锻炼身法到了某一种境界的时候才会达到这种地步，而这个王蜇以如此的年龄就达到了这一步，显然不是表面的那种瘦弱书生样。

无常见王蜇进来，丝毫不动于衷，而傍边的吕伟则是会意的站起身来，对着王根生背后的王蜇爽朗的笑道：“想必，这就是朝凤楼楼主王公子吧，果然是英雄出少年，不同凡响啊。”

“哪里，哪里，区区不过如此，根本比不上无常大人那惊人的成就啊。”被夸的王蜇脸上竟然出现了一丝的红晕，连忙转移到无常身上。

重生二百四十六章李家家主

缓缓三天过去了，似乎无常的到来，对于江南来说，只不过是一个匆匆的过客而已，对四大家族的影响几乎为零！

虽然四大家族的族长都接到过来自上面的指示，对无常一定要加倍小心，但是传承百年的他们，对自身的实力极为自信，似乎谁也没有在乎那最近新冒出的无常。

“大人，情报确认了，李家确实是由华山峨眉崆峒三大门派所掌控的，而无极心子前辈已经下密函传给李家家主，近日，李家家主可能就会来拜访大人。”此时，一间军营之中，吕伟对着无常禀报道。

自从，一刀赶赴崆峒跟着留仁道长学习刀法去了之后，无常的情报组织头领的位置一直处于欠缺当中，他原本想把剑无尘接手，但是却忽略了一位绝顶高手对武道的痴迷程度，剑无尘干了三天，愣是把整个情报系统整的差点瘫痪，吓的无常连忙把吕伟给顶了了上来，原本已经失去信心的无常，打算事必亲躬，但没想到，吕伟在这方面极有才华，绝对不输于一刀，而且他仅仅干了几天而已，假如熟悉之后，必定是一位极为出色的大内密探。

“呵呵，这帮子老家伙，手倒是真长。”无常听后，戏谑的说道，但心中确实极为的高兴，毕竟有了李家相助，收服王家的几率绝对要大大增加。

“嗯，王蜇那边有消息吗？”无常目光一紧朝着吕伟问道。

“还没消息，但是根据下面来人说，王家最近极为不平静，老爷子突犯重病，已经卧床不起，而下面三个为了家主的宝座大打出手，虽然还极力的掩饰，但是一旦等老爷子西去，恐怕王家便会彻底的乱起来。”吕伟缓缓的分析道。

“哼，这王蜇，小算盘打的倒是挺好，先凭自己实力争取，假如成为王家家主恐怕会立即跟咱们断绝关系，争取不到，这才会想起咱们，吕伟吩咐下去，暗中打压王蜇的势力，适当的时候，灭掉他控制的几个小帮派，让他不得不依附咱们，到时候，王家的主人是谁，可就不是他们说的算了。”无常冷笑了一声，不屑的对着吕伟吩咐道。

“是，大人。”吕伟连忙应声道。

“统领，外面有一个中年人说是李忠，前来拜见。”就在此时，外面的一个金人突然进来对着无常禀告道。

“李忠？李家家主！”无常低吟了一声，随即对着金人吩咐道：“请。”

不过随即又对着吕伟吩咐道：“吕伟，你走一趟，帮我把他接过来。”

“是，大人。”

不一会的时候，吕伟就带着一名面目忠厚的老人快步走来。

“少主前来，未曾远迎，实在有罪，请少主责罚。”那老人一进来，对着无常便是一大拜，对于他的身份，能做出这样的事情，确实是不容易。

“快快起来，我听爷爷说起过你，为人忠厚，实乃华山幸也。”无常连忙把老人扶起来，至于他说的听无极心子说起过李忠，那倒是纯属扯淡，李忠乃华山暗部中极其隐秘的人物，在华山就算是无极心子也不知道，这都是华山大长老疯华一手掌控的，要是无极心子知道，早就在无常来之前就吩咐下去了，怎么会等到今天李忠才前来拜访。

“啊，太上长老还记得我？”虽然无常扯淡，但李忠却当真了，他如今七十有余，年轻的时候是听着无极心子的传奇长大的，自然是百般佩服，如今无极心子的孙子无常一提起，心情激动也是情理之中。

“来，坐，坐下说话。”无常顿时一丝尴尬从脸上闪过，连忙转移话题，牵起李忠，把他扶到旁边坐下，这倒不是李忠真的是年迈不堪，其实李忠虽然看起来年纪老迈，但是一身实力却已经是一流巅峰境界，比起华山大长老疯华，也只不过是一线之差，属于那种随时随地都可能突破绝顶高手的人物，这也是为什么把持偌大的李家，成为华山之中的一代封疆大吏！

“少主请坐，老夫站着就行。”李忠连忙推辞，坚定的摇摇头。

“坐！我命令你坐下。”无常一看，顿时对这老迂腐头疼，不得狠下话命令道，李忠听后，这才坐下。

“李老，你是前辈，无常是晚辈，暂且称呼您为李老吧。”无常谦虚的说道，毕竟李忠手头掌握的势力不小，而且对华山忠心耿耿，无常要是敢大呼小叫，那无极心子知道，他可没好果子吃。

“少主叫我老李便可，尽管吩咐。”李忠连忙有些惶恐的推迟道。

无常则当是没听见一样，缓缓问道：“李老，你先给我说一下江南如今的形势划分吧。”

李忠一听，立马收起那谦卑的神情，变得慎重起来，缓缓对着无常讲述道。

李家毕竟是地头蛇，所掌握的消息比起无常手中的情报简直多了数倍，也让无常一下子眼睛变得明亮起来了。

一个时辰缓缓过去了，无常吕伟二人在李忠的讲述下，心中一条条计划闪过不断的完善，排除，最终，一条大思路在无常闹钟慢慢形成。

“王家老爷子是绝顶高手？”无常有着皱着眉头问道。

“嗯，虽然多年没有出手，但是每一次王家有危机的时候，都是他出面化解的。”李忠确定的说道。

“哦？那实力如何。”无常面带谨慎的问道，每一个绝顶高手都不能小看，而且绝顶高手的实力也分分为好几层，比如刚突破绝顶高手的无常，差不多就属于道天道地那个层次的绝顶高手，在往上就是了禅了空，而之上便是留仁道长原空裂那种已经神话的人物，而顶级就是无极心子东厂老厂主之辈。

“不亚于少林三大高僧。”李忠的话顿时让无常皱了皱眉头。

他和剑无尘的实力比之了禅绝对要低了几筹假如，王家老爷子真是和了禅了结那个层次的绝顶高手，那无常真遇到难题了。

狮子最近考试，比较重要，所以这么多年没更新，挨骂是肯定的了，只想告诉大家，寒假快来了，我希望到时候加倍补偿大家，对不起。

重生二百四十七章密谈

无常沉思了片刻，脑子中闪过数条计谋，但都不完善，毕竟对方是一个绝顶高手，还是一个成名已久，战斗力强悍的绝顶高手，算计此人，要是没有完美的计划，根本不可能，偷鸡不成蚀把米那可就糟了。

“算了，你先说说李家在江南的势力吧。”无常随即摆了摆手，对着李忠吩咐道。

“是，少主，李家做为咱们华山峨眉崆峒三派的暗中势力，早在三十年前就在江南扎根芽，如今经过这么多年的展，控制着江南五大门派中的雁门，腿盟两大门派，还有八大帮派中犬帮，狮鹰帮，三眼盟，天鼎门等四大帮派，和十几个上不了台面的小流寇，总体来说，以武力为标准，李家不逊于其他三大家族的任何一个家族。”

可是要按照真实势力来看，其他三大家族要灭掉李家，虽不说是轻而易举，但是也不会伤筋动骨，毕竟他们三家的背后势力实在是有点恐怖，都是在整个大明范围中的巨无霸，纵然是张家背后的皇室，也是一个蛰伏的庞然大物，纵然此时处于一个低迷期，但扔不可以小觑。

“你李家可有绝顶高手？”无常突然对着李忠问道。

李忠听后顿时一愣，随即便苦笑了两声，有些尴尬的对着无常回答道：“额，少主，别说是绝顶高手，就是连一流巅峰实力的也就老夫一人了，其他的都不过是一流初期中期的而已。”

“嗯，倒是我的失误了。”无常听此，也不禁在心中暗呼了一声愚蠢，绝顶高手这种可谓是巨头般的存在，整个大明不足百位，以前的华山只有区区无极心子而已，而这江南李家哪会有绝顶高手啊。

“少主，其实，就算其他三大家族也就王家老祖宗是位绝顶高手而已，张家疑似有一位，但是很神秘，从来没露过面。”李忠看着无常补充道。

“张家？”无常嘀咕了一声，脑子中瞬间千百个念头闪过一条条分析而过，不过一会，心中便下了一个定论。

“李老，有几分定论张家是否有绝顶高手？”无常确定的问道。

“五成。”李忠暗思了许久，才下定决定，说出了一半半的答案。

“五成，太少，看来这张家倒是有探探的必要。”无常双眼精光一闪，似乎若有所思的低声说道。

“少主，还是老夫来吧，老夫在此三十多年，对地形掌握的十分熟悉，侦查起来也容易了许多。”李忠一看无常要亲自出马，连忙出口把这事拦到自己的身上，倒不是担心无常的实力不足，毕竟关于无常的传闻他也是大有耳闻，而是他在江南坐镇三十年，竟然连张家是否拥有绝顶高手这件事情都没搞清楚，让他有一丝的难堪。

“嗯，也罢，这事情就麻烦李老了，不过切记，不要打草惊蛇，量力而行，相信以李老的实力和经验这点消失应该不成问题，不过为了保险之见，还是让剑老陪你走一趟吧。”无常对着李忠嘱咐道，随即对着剑无尘使了一个颜色。

而剑无尘倒是没什么意见，在哪待着也是待着，还不如找点事情做做呢。

“嗯，剑老其他的三大门派都依附于谁？还有八大帮派？”无常突然问道。

“五大门派除了雁门和腿盟是依靠于李家，其他的三大门派分别是山岳派，猛鬼门，南盟，山岳派是依靠于东厂的，自然和徐家关系好，而猛鬼门则是王家的忠实走狗，门内大部分为魔门教徒，和武林残渣，名声极为不好，但是实力却不可小觑，光是一流高手就多大十几位，而南盟则就是江南一些小的商业家族支持的，虽然这些小家族一个不够看，但是数量极多，要不然也不能在王家徐家这样的巨头中夹缝生存，所以实力还是有的。”李忠对着无常缓缓诉说道。

“嗯，那其他的四大帮派呢？我看也是李家徐家这些巨头掌握着吧？”无常略有所思的问道。

“八大帮派除了李家控制的四大帮派之外，还有着塘口、御门、三潇，猛虎帮。”李忠吐了一口气又接着说道，“其中塘口、御门、三潇都是依靠于张家，而猛虎帮则是依靠于徐家也是东厂一个下属的小势力。”

“呵呵，这江南在武力上，李家可是掌控着半壁江山啊。”无常由衷的称赞道，要知道，李家家区区三十年，而且，华山峨眉崆峒的势力在大明西北可谓是称雄，可是在江南，华山三派绝对不是猛龙，可是这李忠却硬生生的把李家从一个小家族展成了江南四大家族，这李忠绝对不是个简单的人物。

“呵呵，少主夸奖了。”李忠谦虚的说道，但是眼中难免闪过了一丝的神采，毕竟他对自己能做到现在也是极为自信。

“嗯，好了，李老你先和剑老下去好好准备准备吧，对张家的行动尽量加快，还有，暗中调集家中的高手，集结起来我有大用。”无常慎重的对着李忠说道。

“嗯，是少主，我马上下去准备，那老夫先行告退。”李忠说着对着无常轻轻躬了一身，然后带着剑无尘便转身下去了，瞬间，背影便消失在了夜幕当中。

无常见此，这才起身，活动了一下僵硬的身体，看了看外面的天色已经暗了下来，不禁感觉时间过的真快。

“万金。”无常随口对这外面喊了一句。

不到一会，万金的身影已经来到了无常的营帐当中。

“统领，你叫我。”万金原本在营中巡查，但是身为一流高手，耳力何等之强，更何况万金还时常关注着无常的大帐，所以瞬间便赶了过来。

“你过来。”无常对着万金挥了挥手，示意万金靠前来。

待万金靠近无常的时候，无常右手瞬间掐住了万金的耳朵，硬生生的把之拽了过来，在其耳边吩咐了几句，这才放开。

从今天开始，狮子狂补前两个月所欠大家的，爆，爆，就是爆，请原谅！

重生二百四十八章海棠归来

“疼。”万金暗暗嘀咕了一声，不满的看了无常一眼，随即转身下去了，毕竟正事要紧，这种无关紧要的玩笑，万金还是懂得取舍的。

无常看着万金的背影，思绪都不禁的陷入了沉思当中，如今江南局势看似平静无比，但是四大家族，五大门派，八大帮派，还有数十匪寇，这些个大大小小个势力，无常简直恨不得一夜之间立马扫平，以江南为基地，辐射周边，扭成一股绳，到时候，无常的势力就算是不如护龙山庄东厂这样的老牌势力，但是也不会弱于八大门派任何一个门派，甚至比之剑阁丐帮还要强盛。

无常沉思了片刻，又提笔挥挥洒洒的写下了一张秘条，随手一挥，那秘条随即一道银光闪过，隐于黑暗当中。

“快送到华山，亲手交到无极心子手中。”无常低沉的吩咐道。

随着无常的话音刚落，大帐之中一处隐秘的角落响起一声声丝丝碎碎的声音，随即恢复平常似乎什么事情都没生一样。

这就是无常把一刀海棠手下的情报组织和华山三派的情报组织并和的产物，而后又加入了无常曾经的人脉而成的暗影！

等暗影走后，无常这才转身回到内厅休息去了。

随后的几天中，整个江南处于一个紧张当中，王家家主身死，三大公子抢夺家主之位已经闹的是满城风雨，而无常的突然入驻，假如要是无常一人倒是无所谓，但是无常手下那么多强悍的属下，这不得不让李家徐家张家和数十个小家族头疼，毕竟无常手下除了一千金人外，还有上千无常在京城招揽的高手，还有拼合一刀海棠手下众位精英后，其中光是一流高手就三十几位，一流高手将近四百多，其余也都是二流高手，要不然无常根本看不上！

而且，光光这些江南巨头刀不怎么害怕，毕竟强龙压不过地头蛇，而且，你也不是强龙，我们这个地头蛇也不弱！但是谁让无常在江南还有个狗腿子李家呢，这就让江南的家族愁了，这么强的实力再加上还有个本地家族也不弱，两两联合，这让江南的各大势力对其实在是有点忌惮！

不过无常的高调入驻，虽然引起了很大的反响，可是，毕竟是外来者，江南各大势力的头目还是被江南第一家族王家吸引了目光，这不得不说无常运气之好，这使得他许许多多的计划得以暗中实施，要不然无常休想这么快就把所有的安排都吩咐了下去。

正午的太阳火辣辣的照在天空上，大帐之中的无常紧缩眉头，不断的考虑着江南这个局中局，这毕竟关于自己是否起家的关键，由不得无常不谨慎行事。

“统领，外面有人求见。”一名金人对着无常禀告道。

“不见。”无常不耐烦的挥了挥手，有点恼怒这名金人打断他的思路，丝毫不客气的说道，假如来一个人见一次，那无常岂不是得累死。

“大人，那人说是把这个给统领看一下，就会亲自出去迎接，大人是否一看？”那名金人忠实的禀告着。

“什么东西？拿来我瞧瞧。”无常一听，较有情趣的问道。

金人说着双手递过来一个盒子。

无常随手一接，也不防备，轻轻的打开了盒子，毕竟能到他手中的东西，无一不是经过金人的严格检查，要是有机关早就被现了。

翻开一块黄布，那青色的古玉之上雕刻着一个秀美的水字，无常看此，顿时一喜，这正是海棠执掌的水字令牌，也是代表着他水字号大内密探的无上荣誉。

“来人在哪？”无常精神一震，他来江南数日，不是没派过人找过海棠，但是海棠身为护龙山庄的大内密探，要是被无常找到，那岂不是贻笑大方，最后无常只好守株待兔，但没想到海棠这么快就现身了。

“在军营门口，小的不敢放他们进来。”金人有些疑惑的看着无常，心中好奇到底是什么人让统领如此兴奋。

“嗯，走带我去。”无常没有责怪金人，毕竟这道命令是他下的，要是金人把人带进来的话，那无常可能就真的会翻脸不是人了。

“是，大人。”

不过一会，无常的身影便出现在了军营门口，看着那道熟悉的身影，虽然被斗篷遮盖住了那完美的容颜，但那股熟悉感无常绝对不曾忘记。

好不容易稳定了自己的情趣，这才漫步走了过去。

“你回来了？”无常轻声说道。

“嗯，累了。”海棠有些委屈的回答道。

“嗯，回来就好，回来就好！咱们进去再说。”无常说着便把海棠带了进去。

“等等，我还带了两个人回来，希望你不会介意。”海棠突然对着无常说了一句，然后对着远处招了招手，比划了两下。

只见不一会，远处便有两匹马迅的飞奔而来。

而无常看到这两个身影，目光瞬间一紧，不过心头却是一喜，以无常的实力，此时此刻虽然距离甚远，但是却在无常的灵魂范围之内，自然对这两个人观察的一清二楚。

“嗯，咱们先回去吧，等会我叫人带他们进去。”无常看了看，对着旁边的金人使了一个颜色，便有些急不可待的拉起海棠就闪身走了进去。

“想死你了，海棠，你到底去哪了？我从京城一路走来，走到哪，找到哪，就是找不到你，你到底去哪了？”无常有写焦急的问道。

“呵呵，你先别急，等我慢慢说，这一路上虽然是惊险不少，但是也是收获良多。”海棠笑嘻嘻的把斗篷一摘，对着无常安抚道。

“你可要给我一个解释。”无常佯装生气的说道，不过心头确实放下了老大一块石头，原本无常还担心他和朱无视之间的事情，现在看海棠这个样子，无常倒是多想了。

“嘻嘻，小女子遵命，不过你先得看看我带回的两个人，说不定对你有帮助。”海棠神色瞬间淡了下来，对着无常小声说道。

第二更！今天先四千，下午四点到的家，总算是闲了下来，在学校，学习考试，陪女朋友，根本没时间静下心来，这会好了，该好好用心写书了，希望以前的错误大家能够原谅，狮子的新书已经动笔，以期待大家更多的鼓励！谢谢。

重生二百四十九章成是非云罗

无常笑嘻嘻的看了看海棠，随口说道：“你带回来的应该是云罗和成是非吧？”

“啊？你怎么知道？”海棠有些惊讶的喊道。

无常神秘的笑了笑，不做回答，只是漠然的坐在座上看着大帐之外由金人带着的两道身影，心中又瞬间闪过了数个念头，无一不是怎么把成是非和云罗运用到巅峰，使之无常达到最终的目的。

“咦，你是梦无常？”成是非一走进来，摘下斗篷有写惊奇的对着无常喊道。

“呵，你见到我就这么惊讶？”无常较有情趣的反问道。

而成是非一听，有些顽皮的一笑，大大咧咧的说道：“哪有，只不过是佩服你叛出护龙山庄而已，你竟然能舍弃护龙山庄第一大内密探的身份，来到江南，真是让人琢磨不透。”

“你在取笑我吗？”无常佯怒道，他也知道成是非是什么样的人，嘴上没个把门的，也不会真正的跟他生气。

“嘿嘿，哪有！”成是非连忙摆了摆手，他可不想得罪无常，要得罪也得等打的过他再说，成是非在这一点上还是十分的精明的。

短暂的交谈，让无常心中大概有了一个底，此时成是非的实力差不多处于一流中期大概将近于后期的水准，当然，这是内力的层次，可能境界上远远跟不上，跟别提战斗经验了，但是谁让人家有一个好爹呢，不败顽童古三通可是绝顶层次中的高手，相比于此时此刻的了禅，绝对要胜上一筹，全身的内力简直浩瀚如烟，全部灌输给了成是非，虽然仅仅只吸收了三成，但是比之无常也不过是弱了半筹，可以想象全盛时古三通的实力！

“无常，想不到你一个堂堂大内密探，竟然沦落到如此境地，唉，也真不知道你为什么背叛皇叔，他对不起你了？”此时云罗有些不满意的呵斥道，虽然他和朱无视的关系并不好，但是毕竟有血肉相连，而且和无常只不过是萍水相逢，她的立场自然是站在了朱无视那边！

“呵呵，我有我的苦衷，这就不如实相告了。”无常丝毫不在意云罗的态度，毕竟跟这两个活宝生气，那能把无常气死，无常可不犯这个傻。

“如今，护龙山庄到处在找你们，你们尽然跑到我面前来了，就不怕我给你们抓回去，交给朱无视，嘿嘿。”无常突然阴狠的笑道。

“额，你应该不会吧！毕竟你已经叛出护龙山庄了。”成是非有些不肯定的说道，脸上那怕怕的表情简直虚伪至极！

“呵，你凭什么知道我叛出了护龙山庄，说不定我遵照朱无视的指示做人物呢？”无常笑着挑逗着。

“哼，你抓就抓，我就不信皇叔能把我怎么样，切。”云罗小嘴一撅，不屑的说道。

“好啦，不跟你开玩笑了，你们既然来找我，想必已经是走投无路了吧，你们的潇洒生活要过完了？”无常脸色一正，严肃的说道，其实他早有消息，朱无视在经历无常的叛乱之后，金木水火土五大密探只剩下了一个天涯，无常的叛变，直接带走了他辛辛苦苦培养的海棠和一刀，而刚封的成是非直接逃跑，更是雪上加霜。这简直在他心头狠狠地刮了一块肉去。

其实护龙山庄看似强横无比，但是展时间毕竟太短，绝顶高手中根本没有嫡系的存在，而其他一些一流高手也大多是朱无视收服利用，根本没有可造性，要不然也不会让无常他们四个当这么重要的职责。

所以自从无常叛出之后，朱无视就动护龙山庄手下的情报组织需找成是非，毕竟成是非本身实力不怎么样，在朱无视眼中也属于野派的存在，但是谁让成是非继承了古三通的本事，一旦施展金刚不坏神功，绝对在一流高手中无敌手！

“呵呵，那帮老鼠太烦人了，不但神侯找我，就连那老阉贼和皇上也找我，整的我连玩的时间都没了，天天躲着他们。”成是非不满的说道。

“天下没有白吃的午餐，那咱俩做一个交易如何？”无常眼睛一转，突然说道。

“什么交易？”

“我提供给你庇护，但是你得充当我的打手如何，而且我还可以传授你金刚不坏神功的真正功法，比起你那干爹传授给你的更加精妙。”无常笑嘻嘻的诱拐道，虽然无常也会金刚不坏神功，但是却是和古三通的差不多，根本没有什么真正的功法，但是无常毕竟意*金刚不坏神功十几年，比起成是非这个半路出家不知道要强多少倍，教导他也是无可厚非。

成是非看了看无常，沉思了片刻，缓缓的点了点头，看来他确实被护龙山庄那些密探给扰的愁不可堪！要不然也不会答应无常。

无常见此，不由心中一喜，其实，以成是非的实力并非真正的放在无常的眼中，教导他也只不过对他的感觉不错而已，而无常的真正目的却是云罗，这个皇家郡主的身份可是让无常眼馋着呢，而且，他手中还有一颗天香豆蔻，这都是以后对付朱无视的一大秘密法宝！

“咕噜~！”安静的大帐之中突然响起了一声肚子的叫声。

“额，嘿嘿！我肚子饿了，你既然让我给你当打手，你也得给我饭吃不是。”成是非不好意思的对着无常说道。

“你这个饭桶，你真是个饭桶。”云罗一看，顿时大澹毕竟这可是他的男人，这么丢人的事情尽然在大厅广众之下生，这绝对要让云罗羞的不行，立即拉起成是非跑了出去。

“带他们去吃饭，然后让他们休息一下，明天来见我。”无常随口对着旁边站立的金人吩咐道，嘿嘿，今天可没功法跟他们打屁，还有更重要的事情要做呢。

而海棠一看见无常的坏笑，立即装作无事般的朝着大帐门口走去，想偷偷摸摸的混出去。

“嘿嘿，夫人！你待哪里去？”

第一更。这个月，每天的字数没有限量，但是最少一天六千，一章两千字，就看一天多少章了，我希望一天将会是五章，嘿嘿，但前提下是别累死额~！

重生二百五十章两个活宝

第二天的清晨，一道阳光透过大帐照在了一对*luǒ的男nv上！

“起来了，无常。”海棠摁住无常那双咸猪手，有些不满意的说道，毕竟此时已经是太阳高照了。

“额，好！”无常看了看外面的天sè，也自知昨晚确实很疯狂，让手下人看见也不好，这种事情一次便罢！

无常有些留恋的看了一眼，这该死的右手又贪婪的在海棠的身上狠狠的mō了一下，这才恋恋不舍的穿衣服走人。

被占了便宜的海棠，顿时一阵不满，但看了看luǒ在空气中的娇躯，立马缩了回去。

收拾完的无常对着守护在大帐mén口的金人随口吩咐道：“把成是非和云罗领来见我。”“是，统领。”那名金人立即转身下去了。

“你去把白雪叫来。”无常沉思了一会，又对着另一个金人吩咐了一声。

而那名金人却没有立即离开，应了一声之后，随口喧呵了一声，又jiāo了两名金人守卫在无常大帐前，这才放心离开，虽然，这军营被金人团团护住，外还有两万江南大军，而且无常的实力强横，不担心刺杀，但金人还是尽忠职守的把无常的安全放在第一位上，这不禁让无常满意的点了点头。

就在无常草草的吃了点东西的时间，只见一道靓丽的白sè身影款款走来，此时的白雪，大概因为和周围人hún熟的原因，倒是没有用斗篷把那绝美的容颜遮盖住！

“少主，你叫我？”白雪缓缓走到无常身边，对着无常疑huò的问道，这三个月中，无常见她的次数少之又少，简直屈指可数，这不得不让白雪怀疑，这还是贴身丫鬟吗？哪有贴身丫鬟和主人之间三个月才见一两次面。

无常看着白雪的疑huò的表情，不禁在心中暗暗骂了一句牲口，这么漂亮绝顶的贴身丫鬟，还有三个一流小美nv，尽然被自己放在一边不管不问，这简直是暴殄天物！

“呵呵，你去上厨房nòng点饭菜给海棠送去，他身体不舒服，你照顾照顾她。”无常柔声的说道，面对美nv可不能像对待万金那样，直接把耳朵拽过来吩咐，那柔弱的小耳朵就是让无常拽他也不可能拽，心疼死了！

“是，少主，我马上就去，还有别的事情吗？”白雪听后，点了点头，说着便要退下。

“额，暂时没事了，还有，你们四个平时就跟在海棠身边吧，一是照顾他，而是保护他的安全。”无常点了点头，缓缓说道。

“是，少主，那我就先下去了。”

无常看着白雪那靓丽的身影缓缓消失在自己的眼眸当中，心中那邪恶的想法有浮现了出来，暗暗祈祷：“老天保佑，希望白雪四nv可以和海棠成为好姐妹，要不然我扩充后宫的计划又要大大的延迟了。”

雪姬和海棠，海棠绝对要比雪姬难缠数倍，仅仅雪姬一nv，海棠差地没闹死过去，这假如无常要突然跟白雪四nv好上了，那海棠不得拉着无常一起去死，这个可能xìng很大。

白雪的身影刚刚消失，两个活宝的声音便从大帐外面传来。

“好啦，好啦，别打了，再打我生气了。”成是非那委屈的声音一字不拉的落在了无常的耳朵上。

“哼，谁让你一大清早就惹我生气。”云罗那蛮横的声音瞬间便把成是非那委屈的语气给盖了过去。

正待成是非要反击的时候，无常那无奈的声音传来：“好啦，大清早的就吵吵个没完，你们烦不烦。”

“这都正午了，什么大清早，难道你昏头了啊？”云罗一看有人搅局，立即把矛头对准了无常。

“，那你们两个从大清早一直吵到现在，难道就不hún头了吗？”无常怒声吼道。

“也对啊，咱俩为啥吵架？”成是非听到不由一愣，转头对着云罗有些mí茫的说道。

“额，我也忘了，但是我就记得，是你惹的我。”云罗先是有些茫然的摇了摇头，但随即本xìng毕lù，恶狠狠的对着成是非挥了挥小馒头。

“好啦，都给我安静下来，我找你们来可不是跟你们开玩笑的，给我进来吧。”无常一看这样下去可要没完没了了，顿时怒声一呵，转身先行回到大帐。

而成是非瞧了瞧，自知身在别人的屋檐下，也乖乖的跟了上去，而云罗则还是不屑的撅了撅嘴，不过确没有再吵吵！

“成是非，今天找你来的目的便是，你的实力，你此时此刻还没有真正的掌握住金刚不坏神功吧？”无常直奔主题的对着成是非说到。

“那就怎样？八大mén派的全部武功心法全部在我身上刻着，就算是没有金刚不坏神功，我也不怕任何人。”成是非嚣张的吼道。

放在无常眼里，无疑是脑残的表现，但是放在人家云罗郡主的眼中，顿时成为了英雄，满眼小星星直转，这又不是刚才吵吵闹闹的云罗了。

“哼，大言不惭，先且别说昆仑武当丐帮剑阁，就光光我知道的，你身上就没有。”无常不屑的说道。

“什么？来，你说说。”成是非不服气的反问道。

“哼，就说华山绝学碧落黄泉，你身上没有，华山绝技破灭四击你身上也没有，崆峒的自在刀法，峨眉的千手绝学，这些你身上统统没有，还敢在这狂言luàn语，不可一世，也不怕贻笑大方！”顿时，无常最终吐出几个绝学，其实这些都是三大mén派的压箱底功法，都是一代传一代，就比如碧落黄泉始终都是由无极心子掌握，只传给了无常一人，而破灭四级更是华山四大金刚的绝对，至今还没有传承，就算是古三通也整不到。

“额？”成是非听后，立即在身上扒拉开，无常也任由他自己闹腾，直到经过成是非云罗两人的反复确认之后，才死心道：“确实没有耶。”

“是不是根本没有这几样绝学啊，我怎么从来没听说过？”云罗有些不死心的喊道。

重生第二百五十一章教导

显然无常贬低成是非惹恼了云罗郡主，毕竟自己的偶像被否定，云罗这个小粉丝自然要出来报不平！

而无常一听，立即恼怒道：“井底之蛙。”右手变掌虚空一劈，顿时一道灰mééng的剑气划过空间打在了成是非的下面，顿时疼的成是非眼泪哗哗的往下掉。

“明明是她说的，为什么要打我。”成是非不忿的喊道，不过神sè确实信了无常所说，毕竟刚才无常那招太奇妙了，直接透过空间攻击到他，他身上可没有这招。

“哼，别装了，接触到你身上的时候，那道内力已经散了，剩下的那个冲击对于你来说，根本没成问题。”无常不屑的说道。

“嘿嘿。”被看穿的成是非尴尬的笑了笑，整理了一下衣服，又装模作样的站了起来，这让傍边担心半天的云罗郡主不由的一愣。

“云罗郡主，你可知道江南张家？”无常突然转头对着云罗问道，转弯抹角这么长时间，无常终于lù出了他最终的目的。

“张家？是张爷爷他们家吗？”有些傻傻的云罗郡主直接把她的张爷爷给卖了。

“张爷爷？你的张爷爷叫什么？”无常突然神sè一紧，心中暗呼“看来这张家背后确实有一个绝顶高手，要不然以云罗郡主的身份，也不会称之为爷爷了。”

“张景山，对了，你要干什么？你可不要打张爷爷的坏主意，张爷爷实力强着呢，比你还强。”云罗顿时对着无常威胁道。

而无常此时心中已经肯定了九成九，云罗可不是那些大家闺秀，只懂得弹琴作诗写字，她从小习武，虽然天资不佳，但是谁让她出生于皇家，有着优厚的物质基础，所以此时的实力已经达到了快突破超一流高手的层次，眼界更是不低，自然知道无常这种绝顶高手的恐怖xìng，而她却自信她口中的张爷爷一定能胜过此时的无常，那那个张爷爷自然不言而喻，除了老一辈的绝顶高手再无他想。

“哦，貌似你和你张爷爷的关系很好？”无常有傍推道。

“那是自然，我从小在有一半的时间在张家长大，张爷爷也是我干爷爷！哼，知道厉害了吧。”云罗自傲的说道。

“嘿嘿，那就好，那就好。”无常眼中瞬间闪过一丝jīng芒，在心中暗暗嘀咕，一条诡计又在无常心中悄然形成。

“无常，要不是你教教我怎么使用金刚不坏神功，你让控制它就行了，反正你这么闲。”成是非耸着肩搓着手一脸献媚的对无常说道。

而无常顿时一愣，他闲，他闲了三脚不着地，这几天虽然没怎么出军营但是，在背后出谋划策岂是简单的事情，不断的考虑这些计划的完整xìng和完美，不能出现一丝的漏dòng，还时常关注华山少林只见的矛盾，护龙山庄和东厂的争锋，武当昆仑的小动作，这些无常都不能视而不理，虽然他此时只是个局外人！

不过，成是非既然这么说了，无常自然不能拒绝，接下来的计划中最重要的可是云罗郡主，而控制住了成是非，也就自然而然的绑住了云罗。

“跟我来。”无常说完便带着成是非来到了一处无常专属的练武场上。

“其实金刚不坏神功最大的特点还是他的防御力，你的内力越雄厚，你的防御力越强，你坚持的时间便越久，比如我，我此时此刻要是变成金人的话，差不多能坚持半个时辰，但是这只是金刚不坏神功最低级的用法，其实金刚不坏神功最大的亮点却在于区域化变身。”无常对着成是非讲解道。

“区域话变身？那是什么意思？”成是非不解的问道。

“呵，你看！”无常说着伸出一直食指，只见太阳底下的食指瞬间变成了金sè，而无常其他地方却丝毫没有异变。

“咦，你这是怎么整的？”成是非有些惊讶的看着无常，说着还学着无常伸出一根手指头，不过成是非就算是使出吃nǎi的劲也没让自己的手指头产生一丝一毫的变化。

“呵呵，这不光是靠努力，还得靠悟xìng的，而且最重要的还要看你对内力的控制力，这些你都远远不够格。”无常笑着摇了摇手指头，其实超一流层次的他也做不到一根手指头变身，至多不过是整块区域罢了，但是他突破到绝顶高手的层次，对内力的掌控能力大大增强，自然也就达到了这个境界。

“啊？我要是达到你这种程度得多少时间啊？”成是非有些弱弱的问道。

“最起码得三十年。”无常沉思了片刻，给出了一个确认的答案。

“啊？三十年？你没开玩笑，你练这个练了三十年，我咋就没看出来呢？”成是非有些不相信的质疑道。

“三十年那是对你而言，不是我。”无常强忍住揍人的冲动，对着成是非喊道，毕竟说是三十年已经是抬高他了，毕竟想要达到无常这种境界，就要必须先达到绝顶高手，也只有绝顶高手才有那份控制力和jīng神力。

“额，那有没有快速点的办法啊，捷径之类的东西？”成是非贪心的问道。

“也有，但是就看你肯不肯了。”无常道。

“什么方法，快说收。”成是非一听顿时来了jīng神，好奇的喊道。

“战斗，只有在战斗当中，才是最好的领悟方式。”无常严肃的说道。

“战斗啊？打谁？”成是非倒是没有反感，只不过却对目标产生了兴趣。

无常一看，自然明白了三分，成是非的意思无非是坏人可以，好人免谈。

“自然是坏人，大大的坏人，全是魔mén余虐和江湖败类武林残渣，你就算把他们全杀了，江湖人也只会称赞你，但是不过。”无常yù言又止。

“什么但是？”成是非一听是坏人，心中石头立即放下了一般，连忙追问道。

“就是他们的实力和他们的名声是成正比，像这样一个个恶贯满盈的败类，能在武林之中活下去，本来就是一种实力的体现。”无常缓缓说道。

重生第二百五十二章拜访张家

“哼，我倒是要看看，这帮贼人有什么厉害之处，放心jiāo给我吧。”成是非一脸不在乎的说道。

“那好，你先且在这边熟悉一下你身上的功法，要不然你也不能遇到高手就使用金刚不坏神功吧，那样太消耗你的内力了。”无常对着成是非提醒道。

“嗯，消耗内力？不是一个人一生只能使用五次吗？怎么到你这却成了消耗内力，难道，这只消耗内力就行了？”成是非瞬间抓住了无常的语病，穷追不舍的问道。

“呵呵，这些事情得你自己考虑去，我帮不上你任何的忙，对了，云罗借你的腰牌给我用一下。”无常说完还没等云罗反映过来，已经从云罗郡主的腰间拽下了一个银sè的令牌，上面写着云罗二字。

“喂，我不借。”云罗一见无常把自己皇家身份令牌抢了过去，立即不愿意的说道。

“嘿嘿，由不得你，再见。”无常说完，身影瞬间消失在了两人面前，已不知踪影！

其实无常不告诉成是非的原因，也就是他不想让不败顽童古三通的一片苦心给làng费掉，要是成是非知道金刚不坏神功可以无限使用的话，必定以后事事倚仗于金刚不坏神功的威力，从而放弃了其他武学，那样对于一个半路出家的成是非，绝对是一个灾难，从此武学再无寸进直至终老！

“切，神神秘秘的。”成是非不屑的嘟囔了一句。

“好啦，你还是赶快练功吧，你可别遇到那些坏人直接被打趴下了，那岂不是丢本郡主的脸。”云罗一脸督促的喊道，似乎又遇见了一件好玩的事情，倒是对无常抢她令牌的事情也没放在心上。

“你说什么，我会被那帮坏人打趴下？你是没见我拳打脚踢~~~！”

“......”

“万金，收拾一下，带上几个人跟我走一趟。”无常回到大帐之后对着万金吩咐道。

“是，统领。”万金随便对着手机指了几个人，全部都是超一流高手。

无常一见准备好之后，也不废话，直接上马朝着江南城中奔去。

如今的张家总部位于江南城右边的一处大宅中，显的极为低调，甚至于新来江南的人可能都不知道张家的名头。

今天张家似乎人气不好，招了一个凶神。

无常朝着张家mén口缓步走来，因为江南城中禁止骑马飞驰，虽然这条规定对于无常来说，可有可无，但是无常此时还不想这么高调。

“我家大人求见张家家主，快快通报。”万金看到无常对着自己使了一个眼sè，立即心领神会，大步上前对着两个守mén的家丁喊道。

“来者请报上自己的姓名。”家丁倒是没有飞扬跋扈，毕竟能进这个大家族当家丁的人，本身素质就是一个大关！

万金偷偷看了无常一眼，见后者茫然的摇了摇头，立即反映了过来。

瞬间，就是一巴掌，直接扇在了家丁的脸上，口中骂骂咧咧的说道：“小兔崽子，你也不看看爷爷是谁，敢问爷爷名号，赶快叫你家主来，要不然我拆了这破院子。”

“你怎么打人，我们好声相待，你尽然恶意伤人，你有本事就别走。”那名被打的家丁气愤的对着万金吼了一声，转身朝着里面跑去。

无常见此，虽然有点不好意思，但张家和他关系又不好，他才不介意张家怎么看呢，对张家，这背后是皇家的家族，无常可都是抱着利用的心态与之相处的。

只见不一会的时间，张家的执法队队长张坤便领着数十人赶了过来，无常放眼一看，也不由暗暗惊讶，数十人全部都是一流顶峰的高手，而那个带头的更是拥有着超一流中期的实力，虽然对于此时的无常，这并不算什么，但这也不是张家的全部实力，这让无常对张家的警惕不由的又增加了几成。

“哼，是你们在这闹事？那倒欺我们张家没人？”张坤一看无常五人顿时怒声喊道，不过稍后仔细一看，这五人中有四人竟然和自己实力一样，全都是超一流中期的实力，而那个带头的年轻人，实力自己根本看不清，但天生由来的直觉告诉自己，这个年轻人绝对要比其他四人棘手十倍。

“哼，你们张家~！”万金一听，立马怒声吼道，不过却硬生生的停了下来。

“好啦，万金，退下！”无常轻轻的摆了摆手，稍微往前了一步，目光瞬间停留在了张坤身上。

“快去找你们家主来，你们没资格跟我说话。”无常说完，一掌挥出，只见一层层空间bōlàng瞬间抵达张坤为首的数十人面前，还没等张坤反映过来，那一层层的空间lànghuā便击中了他们，张坤只觉的自己的身体瞬间陷入了泥潭当中一样，连动一个手脚都不行，最后一道lànghuā闪过，一道巨力霎那间击在他们的身上，一时间数十人纷纷飞了回去，不过倒是没有一个人受伤，无常意不在此！

此时张坤的惊讶简直难以想象，他不是没有见过超一流后期的高手，执法堂堂主就是超一流后期的高手，但是面对他，张坤也只觉的不可力敌而已，但是面对无常，他真的是觉的一座大山压在自己的心头，连出手的力量都没有，真正的遥不可及。

“快去，通知家族，说疑似绝顶高手，快去。”张坤对着手下吩咐了一声，转头谨慎的望着无常，虽然明知自己不是对手，但就算他死，也不能让无常踏入张家一步。

而无常出手一次之后，也便失去了兴趣，在一帮漠然的等候着正主来临，这倒是让张坤松了一口气，他可不想拜拜丢了小命。

张家的议事厅，张家家主张松正在和几位长老例行召开一月一次的总结大会。

突然，一个护卫快速的走了进来，在张松的耳边悄悄的说了几句。

“什么？绝顶高手？绝顶高手怎么会来张家大闹？”张松有些不可思议的喊道。

第一更，晚了一个小时，这是狮子的错，主要是刚回来，写了几章就传了几章，没存稿，今天又有点事情，十二点才回来，连饭都没吃，赶快码了一掌上传，嘿嘿，希望大家原谅，饿了，吃饭去咧！

重生第二百五十三章张景山

“大长老，麻烦你赶快去通知老祖宗，说有绝顶高手来咱们张家闹事，请老祖宗定夺。”张松连忙对着位于自己下首的大长老吩咐道，毕竟绝顶高手已经不是张家能抵抗的了，虽然绝顶高手不能一个人灭掉张家，但是随便出手杀掉几个张家嫡系，那张松可哭了，毕竟绝顶高手的实力，凭超一流高手可拦不住。

“是，家主。”大长老张裕一听，也知道事情紧急，连忙朝着张家后院赶去，那便是张家老祖宗闭关之所。

“把云涵和云落叫来。”张松随后又对着刚才通报的那名属下吩咐道，这两个是分别是执法堂堂主，和供奉殿殿主，都是有着超一流后期的超强实力。

虽然抵不住绝顶高手，但是牵制一会还是可以的。

“走，咱们是看看，到底是何方神圣扰我张家。”张松双眼闪过一丝的寒芒，虽然张家此时已经开始走下坡路，但是在江南仍然是一方巨擎，跺跺脚，江南震上一震的强横势力，但是如今却被人打上mén口，如何不使得张坤怒气横发！

就在无常有些等的不耐烦的时候，张家高层才缓缓而来。

“族长，就是那人疑似绝顶高手。”这时候张坤见张家家主来了，立马上前禀告道。

“嗯，我知道了。”虽然张家是一个商业家族，族长的实力不必要太强，但张松也有着超一流初期的实力，眼里不低，自然能分出无常的不同。

“阁下，不知道我们张家有什么得罪之处，让阁下如此愤怒，以至于上我张家扰事生非？”张松笑呵呵的朝着无常开口问道！似乎丝毫不为刚才的事情生气。

“呵呵，张松！”无常无所谓的笑了笑，对着张松呼出对方的真名。

张松听后，脸sè立马一变，想他坐拥张家数十年，整个江南城中各大势力敢呼他真名的屈指可数，但是如今却被一个小辈不放在眼里，就算这个小辈实力不凡，但也让张松恼怒不止。

不过张松毕竟是张家家主，城府极高，平复了一下xiōng中的怒火，又对着无常说道：“我就是张家家主张松，不知道阁下想干什么？”此时，张松的语气中也不由带了点火气，没有刚才那么和气了。

无常见此，也见怪不怪，毕竟你都踩在人家的头上了，还不准人家发火，那就太过分了。

“呵呵，跟你们张家谈个生意，就不知道章家主敢不敢跟我谈？”无常笑呵呵的说道！

“哼，不知道阁下想谈什么生意，这世界还没有我们张家做不来的生意，请阁下明示。”张松一听，顿时嗤之以鼻，张家原本祖上是属于军部的人，但是经过这么多年的转变，已经完全从官方家族转化为了商业家族，生意遍布整个大明，如今无常却跟张家谈生意，如何不叫张松笑话。

“呵呵，张家主你不会就让你的客人在这mén口谈吧？”无常双手一摆，有些鄙视的说道。

“呵，里面请！”

“嗯~！”无常立即摆出一份客人的模样，装模作样摇头晃脑的漫步朝着里面走去，一干张家高层陪伴，倒是显得无常无比的尊贵，这让张坤在傍边看的直冒火。

不一会，无常在张松的陪伴下，来到了一处议事厅，宽敞的议事厅内数十名护卫护在张松左右，更是有两名超一流后期的高手谨慎的盯着无常，这要不知内情的人还以为是火拼呢，如何也不能向谈生意这个方向来想。

“呵呵，张家住，这让咱们如何谈？”无常有些嗤笑的指了指这些护卫，一脸不屑的对着张松说道。

“就这么谈，客随主便，我们张家对不信任的人历来如此，阁下要是不满可以找别人。”张松丝毫不在乎无常的态度，淡然的说道。

“哼，不知天高地厚，绝顶的尊严不能被你们这帮凡夫俗子来败坏。”无常怒哼了一声，身影一闪，下一刻便出现在了张松的面前，一巴掌便扇了下去。

但是傍边两个超一流后期的高手反映也不慢，四掌合击，一股猛烈的气劲朝着无常袭来，显然是想围魏救赵。

“不自量力，米粒之光也敢跟皓月争辉？”无常那下落的巴掌在空中一顿，一股起劲顺然而下，狠狠的扇在了张松的脸上，随即，双掌齐出，猛然对上了两名超一流后期所发的气劲之上。

“嘣！”一声凭空巨响，爆发的中心一道气劲由内到外，瞬间散发了出去。

不过周围都不是弱手，这样的气劲倒是没有伤到几人。

等大家反映过来一看，只见无常丝毫未动，而那两个出手的超一流高手却衣衫带血，显然在刚才的碰撞当中受了不轻的伤势。

“哼，叫张景山出来吧，这帮废物还挡不住我。”无常不屑的声音再次响起。

其实无常也不是非得这么彻底的得罪张家，只是道不同不相为谋，张家的背后是皇室，所以张家是不可能倒向无常这方的，就像王家一样，这些都是必须铲除的家族，要不这样，以后两大家族暗地对着无常使小辫子，那无常可承受不起。

而徐家则可以考虑一下，如今东厂和华山三派之间的关系不错，而且，东厂老厂主和无常之间还有一段jiāo情在这，虽然是jiāo易之后的产物，但是无常可不像得罪护龙山庄之后再得罪东厂这个庞然大物。

而这张家则没什么问题，毕竟张家背后的皇室被护龙山庄和东厂两个势力压的喘不过气了，哪有什么功夫管无常，就算无常把张家灭掉，皇家可能也会视而不见，顶多记住无常以后报复罢了。

“啊，你既然知道我们张家老祖宗，你还敢如此嚣张？”捂着脸的张松一脸yīn沉的对着无常喊道。

“哼！那又如何，难道一个区区绝顶高手就能护你们张家一辈子？也不怕笑掉了大牙。”无常不在乎的说道。
第二百五十四章威胁合作
就在无常不可一世的时候，一个苍老的身影从外面缓步走来，浑身没有一丝一毫的气势，如果放在人群当中，还真就是一个日暮老人。

但此时的无常瞬间双目一紧，有些谨慎的盯着老人，在这个老人的身上，无常甚至觉出了一丝危险的气息，这只有在了禅那一个层次的高手上才能对无常产生威胁，像道天道地那样的绝顶高手，绝对不会让无常这么谨慎。

“小友，我们张家跟你往日无仇，今日无怨，为何要处处刁难，须知得饶人处且饶人，年轻人还是不要太横的好。”那老人缓缓说道，虽然话语中对无常的刁难十分不满，但是语气上却十分平静，似乎又对无常没有丝毫的怒气。

“呵呵，张景山？”无常淡然的说道，虽然眼前这个老人对他的威胁极大，但也就仅仅是威胁了，想要伤到他，还是不够格，此时的无常纵然打不过他，也能拼个平手，毕竟以无常对空间的领悟，没有像无极心子和东厂老厂主那种实力的人斩杀留下无常！

“正是老夫，不止小友从何处得知老夫的存在？”张景山有些惊奇的问道，这几十年他从未踏出过张家，仅仅一次也就是王家想吞并张家的时候，出现了一会，跟王家老爷子交手了一次而已，随即便功成身退，得知他存在的人简直屈指可数。

“呵呵，看看这个。”无常随手把云罗郡主的令牌对着张景山甩去。

张景山也不怕有诈，随手接住，仔细一看，随后立即脸色大变，一瞬间，那苍老的身影中尽然迸发出一种毁天灭地的气势。

“小友，希望你不要跟老夫开玩笑，要不然后果你恐怕会承受不起。”张景山的语气终于开始充满了杀气，似乎被人触动了他最重要的神经。

无常见此不惊反喜，假如要是这张景山无动于衷的话，那无常还真不知道该怎么办，只能退走，但是这张景山反映如此激烈，看来云罗郡主在他心中的地位不低啊。

“这后果晚辈要真是抗不住了，那云罗郡主的压力那岂不是就没人扛了？晚辈在，最起码可以保证云罗郡主丝毫未损，但是假如晚辈不在了，那后果就要看张老抗不抗的住喽。”无常摇头晃脑的说道，那可恶的表情让张景山真想一掌拍死！

“说吧，你想干什么？小子，告诉你，不要触及我的底线，你这招太卑鄙了。”张景山气吁吁的喊道，显然对无常的做法极为不认可。

无常见此倒是不由的一乐，心中暗想：“这张家老祖宗倒是个不错的老头，这种平常手段可能是势力相斗的一种最平常的手段了，成大事者，就该以自我为中心，万物为刍狗的心态，显然张景山根本不是这种人。”当然无常也不是，所以无常才会费劲千辛万苦提升实力，严防死守的保护在海棠和雪姬两女身边，这可是无常的逆鳞，触之即死！

“可否单独一谈。”无常看了看下面的人，对着张景山低声请求道。

“哼，依你。”张景山也不怕无常耍阴谋，踏步朝着后堂走去。

而无常见此，立马跟上，眼神示意万金众人再次等候。

张松还想说什么，但是却被张景山一眼瞪住，连忙缩了回去，一脸郁闷的站在原地，有些不甘的望着无常。

随后，张景山带着无常来到了后堂之中。

无常也不客气，直接坐在主位上，拿起傍边的苹果便啃了一口。

“好了，大家的时间都很紧，没时间跟你这耗，说吧，什么条件才肯放了云罗郡主？”张景山一脸无奈的对着无常说道。

“呵呵，此事不难，只要你帮我做一件事情即可。”无常坦然的一笑，缓缓说道。

“何事？”

“帮我对付王家背后的绝顶高手。”无常说道此，不禁双眼闪过一丝杀气，这王家依靠于护龙山庄，这个绝顶高手绝对是不能留的，毕竟护龙山庄此时的绝顶高手数量实在是太恐怖了，而且旗下的情报租住更是让他们如鱼得水。

“你说的是王庭霸？”张景山双目一凝，有些慎重的说道。

“王家背后的那个绝顶高手叫王庭霸？”

“假如你说的是江南王家背后的绝顶高手的话，那就没错了。”

“似乎你对这个王庭霸十分的了解？”无常疑惑道。

“交过一次手吧。”张景山道。

无常略微惊奇的看了一眼张景山，没想这张景山还和王家老爷子交过手。

“那老爷子您是同意了？”无常试探着问道。

“嗯，不过就凭咱俩或许抵挡住王庭霸可以，但是击败他根本不可能，更别提击杀他了。”张景山语出惊人的说道。

这让无常的计划出了一点点的变化，原本无常想，联合张景山加上他和剑无尘，就算是击杀不了王家老爷子，也可以重创他，到时候，全力出击，有着李家的配合，王家定然抵挡不住，大势所趋，墙倒众人推，那时候，张家和徐家也肯定出手，王家灭亡之后，就算是王家老爷子伤好复原也于事无补，一个绝顶高手还成不了事。

但是听张景山的话，貌似这王庭霸的实力出乎了无常的想象，假如要是无常和张景山联合起来才能对付的了王庭霸，那就算是加上剑无尘也顶多压制他而已，根本不能击败他，更别说重伤他了，轻伤都费劲。

“这王庭霸的实力这么强？”无常有些怀疑的问道。

“哼，这王庭霸可是当年三怪时代中已经成名的人物，在江湖上的名声仅次于三怪，号称霸王神拳，一双铁拳纵横武林，无人能敌，最后成为绝顶高手之后，才回到家族中，帮助王家从一个江南小家族成为了一方巨擎，现在更是依附于护龙山庄，慢慢壮大王家，他的厉害岂是你这种小娃娃能想的到的。”张景山不屑的说道。

第三章，今天第三更早传一小时，就当时补偿中午晚的那一小时吧。

第二百五十五章求援
无常丝毫不理会张景山的冷嘲热讽，毕竟他刚才那番态度，确实让张景山对他印象不怎么好，如今还回来也是情理之中。
不过此时让无常头疼的是王庭霸的实力，确实有点超乎无常的算计。

“既然这样，那我就不得不找后援了，幸好如今本少爷也是有靠山的人。”无常沉思了一会，始终找不到解决的办法，只好下定决心向华山三派请求支援。

“张老爷子，你只管跟我动手便是，其他的事情不用你*心，晚辈就此告辞，动手的时候另行通知您。”无常说完，对着张景山恭敬的行了一礼，然后拂袖而去。

“呵，现在的武林晚辈，怎么都成了这德行了，阴谋诡计宛如家庭便饭。”张景山无奈的摇了摇头，以他的眼里岂会看不出来，刚才无常虽然动作是做到了对他的尊敬，但是眼中却丝毫没有敬重的意思，他也不会自以为是的倚老卖老。

“不过这小家伙的天赋可真是恐怖的，如此年纪便达到了绝顶高手，未来之路不可限量，不可限量。”张景山对无常的天赋有些赞叹的说道。

就在这时，外面的张松见无常走后，连忙走了进来，看见张景山这才松了一口气。

“老祖宗，这小子说什么啦？”张松低声问道。

“呵呵，无事，无事！这件事你就不要*心了，不要想着去报复，他，咱们得罪不起。”张景山道。

“是，老祖宗。”张松一听，连忙点头示意，既然老祖宗都对付不了他，他自然也就断了报复无常的心思，这可能是他坐上家主之位最因明的事情吧。

“将来不管发生什么事情，咱们张家都要保持中立，谁胜谁败之后，咱们张家的态度依然重要。”张景山突然严肃的对着张松吩咐道。

要是此时的无常听见，定然会嗤之以鼻，如今的江湖，激流勇退，你不进则退，如今的张家竟然实施如此的中庸之道，简直大祸临头不知所措，假如王家赢了，毕竟以横扫之势，荡平江南，假如无常赢了，以他那种卧榻之下岂容他人酣睡的性格，怎么会留张家。

不过此时的无常可没有功夫管这些事情，我带着万金四人匆匆忙忙的回到了军营之中。

挥挥洒洒几笔，无常把一个写完的字条用特制的小盒子装好，随手对着后面一扔，紧凑的语气响起：“快马加鞭，五天之内必须给我送到华山交给华天辰，此事万分紧急，一定要小心行事。”

“是，大人。”一道飘渺的声音传来，随后便隐藏不见。

无常感觉那人走后，心神又不禁的沉了下来，他倒没有担心那送信人的安全，超一流中期的高手在江湖中足以自保。

“去把李忠和剑无尘给我叫回来。”无常随口对着手下金人吩咐道。

“是，统领。”那名金人一听急忙跑了下去。

而无常则是趁这个机会，观察了一下仍然在练功的成是非，见成是非一边熟悉一些八大门派的武功套路，一边跟云罗郡主打打闹闹，这不禁让无常有些感叹。

“本来根基就差，悟性不佳，还如此不努力，简直荒废古三通那一身惊天的内力，唉！”无常在心中可惜的感叹道，其实无常要是真的狠下心，用吸星*把成是非身上的内力吸收也不是不可以，凭借着成是非体内那精纯的古三通这样绝顶高手留下的内力，无常的实力最起码有一个大跃进的跨步，虽然可能还是赶不上了禅那个层次的高手，但是道天道地却是没问题的，但是无常却从来没有过这样的打算，一是成是非算得上他半个朋友，二是此时的吸星*对于处于绝境境界的无常是有害无力的，假如无常靠吸星*突破，那最后无疑会变成朱无视那个样子，没突破一个境界，难上加难，无常可不愿意这样。

无常没有打扰成是非，而是悄然的转身走人，尔后又去看了看仍未起来的海棠。

“还不舒服吗？”无常有些邪恶的问道。

海棠一听，粉颊顿时蒙上了一丝的羞红，玉手有些力不从心的朝着无常打去，恨不得把这眼前的坏人狠狠的揍上一顿。

“嘿嘿，好啦，好啦，来给哥哥抱抱。”无常笑嘻嘻的说道，说着便一个饿狼扑食朝着海棠冲了过去。

“不要。”海棠顿时不满意的喊道。

“没商量。”

跟海棠嬉闹了一会的无常，估计时间差不多之后，才恋恋不舍的从海棠的温柔乡跑了出来，回到大帐，果不其然，李忠和剑无尘已经等候多时了。

“李老，你可曾探查过张家？”无常急忙问道。

“还没有，原本打算今天晚上。”李忠回答道。

“嗯，不用了，张家确实有一位绝顶高手，名为张景山，而王家老爷子则叫王庭霸。”无常缓缓说道。

“少主你怎么知道？”李忠一听，顿时有些不可思议的问道，毕竟他在江南三十多年，还没查到张家背后其人，但是无常确实来这两三天就知道个一清二楚。

“我今天去张家了一趟，这方面的事情，你就不要再管了，还有，加快调集人手，今天晚上对猛鬼门展开一次突袭，让他们知道知道，这江南还有我梦无常的存在。”无常双眼中透过一丝的血性，有些疯狂的说道。

“是，少主，那老夫就下去准备了。”李忠一听顿时明白了无常的意思，虽然心中不怎么认可，但是还是按照无常的吩咐转身下去办了。

“剑老，今天晚上麻烦你带队了。”无常转头又对着剑无尘嘱咐道。

“嗯，好！”剑无尘简短的回答道。

“去把王根生和吕伟给我叫来。”无常又对着守护在傍边的金人吩咐道。

一连几个命令下去，倒是让无常不禁头疼了起来，这江南，此时就像一个无比巨大的棋盘，就看谁的棋子多，谁便能赢得最后的胜利。

第一更！
第二百四十六章突袭猛鬼门
如今的王根生忙于军部，根据无常的要求，大肆的裁军，节省下来的军费武装剩下的军队，原本战斗力差，老弱残迹全部清除，依靠家族势力进入军部的混个官职的家族子弟也全部赶了出去，要是没有无常的支持，王根生绝对不敢这么做，这事情闹大了就是造反的罪过，裁军，这只有朝廷才有的权利。

不过经过这几天的整理，当王根生把裁军的数量及详细的计划呈上无常的时候，无常也是吓了一跳，他原本以为，江南军部就算是战斗力差，但裁了两三万就可以了，但是没想到，王根生呈上来的秘折上说道，假如不把这五万多人裁掉，那江南军部不可能浴火重生，恢复战斗力。

三万多名老幼病残，因为大明施行的是世袭制，一旦当上了兵，那你这一辈休想从军队退出，就算是死，你也得死在军队里面，自然而然，老幼病残的有三万多人。

而还有一万多名兵痞，这些都是王根生收服的江湖流寇，根本不服从管教，专门惹是生非。

还有几千人是一些密探贪生怕死之辈，留之对军队的指挥和调整有着非常大的坏处，不得不踢出去。

当无常狠下心吩咐王根生全部裁掉的时候，就连天不怕地不怕的无常额头也是冒了一层的冷汗。

五万人啊，这牵扯着多少势力啊，先且别说那些老弱残迹，就光光那几千个家族子弟密探一些混吃等死的人他们背后都是一条条小的势力，这些势力要是一个两个，无常根本不会在乎，但是这些家族要是联合起来，代表的可是整个江南的意志，顷刻间灭掉王家也不是什么难事，还有皇家，无常这次私自裁军，肯定惹恼了皇家，就算是皇家不能出手对付，也不会让无常这么逍遥自在。

果不其然，在裁军开始之后，得到消息的皇室立马对着无常来了一个下马威，无常在京势力的天下第一庄已经被封，就连万三千出面调和也没有用，而朱无视更是坐视不理，而东厂则是有心无力，随后江南军部的军费彻底的没了！

这样，无常又不得不绞尽脑汁为这五万大军的军费担忧，这也是为什么他这么着急灭掉王家，只有统合了整个江南，他才能解除这段危机。

不过好处也是显而易见的，经过整理的江南大军，裁掉了五万人之后，剩下的全部都是精悍之士，只要经历一两次战争的考验，相信他们的战斗力不会让无常失望，这可是无常对付护龙山庄的重要底牌。

而此时的吕伟正式的从军队退了出来，帮无常整理一些暗影的事情，这让无常节省出极多的时间来修炼，否则的话，别说其他事情，就连暗影他都顾不过来，不过这吕伟倒是个情报天才，经过他接手的暗影明显强过在无常和一刀手中的暗影。

就在无常沉思的时候，王根生和吕伟这时候从外面快速赶来。

“大人，你找我们？”王根生对着无常恭敬的问道。

“嗯，王大人，今天晚上我准备对着王家旗下的猛鬼门来一次突袭，这次突袭，你安排一些军士守在傍边，不得百姓靠近，免得引起恐慌，还有，整个江南城戒严，不能放进一个流寇匪徒。”无常开口便对着王根生吩咐道。

“是，大人，属下马上去办。”王根生说完便又对着无常请示了一下，在得到无常的示意之后，连忙转身下去准备去了。

“吕伟，你调动江南暗影发动全部力量，给我监控住江南大大小小的家族，只要他们有一丝的异动，都记录起来交给我，还有调查一下王家的暗中势力，和江南中与之较好的家族，这几天给我查出来，记住，要快，快，快，再快！”无常的语气中充满了急切，对着吕伟快速的吩咐道。

吕伟一听，立即知道事态的重要性，记住无常要求的转身下去了。

无常见此，这才揉了揉自己的太阳穴，心中暗叹，王家现在就宛如拦路虎一样，拦在了无常称霸之路的前方，只要无常击败它，那无常必定获得极大的发展，控制江南，由江南做为基地，朝着南方一点点延伸下去，再加上华山三派背后的定力支持，整个南方无常是唾手可得，不过，一切的一切，还得等无常灭掉王家之后！

无常望了望外面的天色，不知不觉中，太阳又不知道跑到哪个角落里了。

“去把成是非给我叫来。”无常对着傍边的金人吩咐道。

“是，统领。”

不到一会的时间，成是非就被带到了无常的面前。

“练习的怎么样？”无常面带笑意的问道。

“以本大侠的天资，自然没有问题。”成是非大言不惭的说道。

无常也不揭穿他，随口说道：“那好，今天晚上我准备对猛鬼门展开一次袭击，这次，你领队，怎么样！

“我领队？真的，我指挥。”成是非一听立即兴奋了，这种好玩的事情在别处可遇不到。

“嗯，好啦，你赶快下去准备准备吧，出发的时候我叫你。”无常笑呵呵的说道。

而成是非见此，立即兴奋的跑了下去，好好休息，希望今天晚上大出风头。

“呵。”无常看着成是非的背影不禁一笑，他可不会傻到拿自己的嫡系交给成是非这个大条神经的指挥，他这么说只不过是拿成是非当枪使罢了，毕竟这家伙的金刚不坏神功绝顶高手之下绝无敌手，配合着剑无尘，就算是遇到王家老爷子也能抵挡一会，足以支持到援军。

其实，今天晚上无常这番动作就想试探一下王家的反映罢了，这王家到底有多少势力，有多少个潜力量，无常都不知道，贸然发动决战，只会让无常更加被动。

如今，从侧面对猛鬼门发动一次突袭，调集数百位高手，说多不多，说少不少但是也足以让王家显露出一丝力量，让无常大致谅解一下。

第二更！
第二百四十七章猛鬼门高层
夜深人静的时候，黑夜早早的笼罩了大敌，就连繁华如斯的江南城中，喧哗声也少了很多。

“大人，人手都准备好了。”万金对着无常汇报道。

“出发。”无常对着傍边的剑无尘轻声的喊了一句。

随即，剑无尘的身影便已消失在了大帐之中，多年前已经消失的血气不禁又浮现在了他的双眼之中。

只见位于大约五百多人前面的剑无尘，轻轻的拔出宝剑，银色的光芒一闪即逝，一声低沉的声音传来：“杀，杀，杀！”

“杀杀，杀杀，杀杀。”顿时众人中那隐藏于血脉之中的嗤血气息全部散露了出来。

随后，那五百人借着夜幕，快速的朝着位于江南城外三十里名为喋血山的地方，因为那里便是猛鬼门的总部。

在剑无尘带领下的五百人中，大约将近十名超一流高手初期，三名中期，大约差不多一百多名一流高手，其余皆是二流巅峰的武者！虽然这批人的实力很难对猛鬼门产生重创，但是骚扰一下，探一下虚实还是可以的。

“不是我指挥吗，怎么全跟他跑了。”成是非有些郁闷的看了看，不过随即便跟了上去。

而云罗郡主则没有跟去，这是无常下的死命令，云罗郡主不能踏出军营半步，虽然引起了云罗郡主极大的反抗，但是终究胳膊拗不过大腿，再加上成是非单纯的认为怕云罗郡主受到伤害，也极力的帮无常，这才稳下了云罗郡主。

实则是无常怕云罗郡主一出去就被张家发现了，那样，无常先前的一番动作岂不是白费力气了。

此时，喋血山上猛鬼门的总坛落日峰之上，猛鬼门门主正和一帮长老激烈的讨论着。

“门主，我看直接就在喋血山下阻击行了，让他们看一下咱们猛鬼门的实力，区区五百名小菜鸟也敢来冒犯咱们猛鬼门的威严。”此时坐在猛鬼门门主下首的以为彪形大汉吼道，似乎对来犯之人有着深仇大恨。

魏中，江湖号称铁和尚，一身实力直*直*绝顶高手，乃魔门余虐，一生干下的坏事简直可以让他死上一百次都难以偿还，不过凭借着一身高强的实力，东躲西藏，却也无人杀的了他，最后加入了猛鬼门有了护龙山庄的庇护，这才了事！

“虽然只有区区五百人，但都不是弱手，经过咱们情报组织的调查，其中最低的都是拥有二流实力的武者，要是在山下埋伏，就算咱们把他们全部灭掉，自己也会损失不少，这样不划算。”这时候猛鬼门门主钟秀沉声说道。

钟秀，在江湖上号称鬼秀才，一身实力不高，只有区区超一流中期，但是心狠手辣，智谋逆天，猛鬼门就是靠着他才从一个小门派突然崛起，在江南闯下了赫赫威名。

“那你说，咱们怎么办？”魏中有些不满的对着钟秀喊道，其实他对钟秀门主之位早就有异议，毕竟一个区区超一流中期的高手，在他手中死了都不知道多少个了，如今被压在自己的头上，如何让心比天高的铁和尚甘心，要不是王家老爷子的吩咐，魏中早就暗中把钟秀给除掉了，当然这全是他一念之想。

“咱们在山腰伏击，这块多位密林，咱们的人熟悉地形，以暗袭明，必定可以一举击溃他们，而咱们损失可以降到一个最低点。”钟秀丝毫没有理会魏中对他的不满，随即对着众人吩咐道，不过眼中闪烁着精光，心中的杀气却也爆发到了顶点。

“遵从门主之命！”除了魏中没有理会之外，其他人都不敢跟钟秀对着干，何况钟秀背后还有一个王家老爷子，所以他们连忙领命道。

“好啦，你们下去准备吧，魏长老和苏长老留一下。”钟秀挥了挥手，示意其余人等可以下去了，把魏中和另一名老者留了下来。

苏起，一个威名江湖的大盗，据说他还曾偷过皇家的东西，不过却被一个神秘人击成重伤，最后被王家所救，伤好之后加入了猛鬼门，而且，经过了那次重伤之后，实力孟然跳了一大截，直接从超一流中期跳到了后期的水准，一身轻功鬼神莫测。

“据上面给咱们的情报，这五百人领头之中是一名绝顶高手。”钟秀对着两人缓缓说道。

魏中和苏起听后，立即吸了一口冷气，他们可以不在乎那五百人的高手，但是却不能不在乎一名绝顶高手，一名绝顶高手的威慑力简直宛如一座大山，就凭他就可以挡住十几个超一流高手，假如要是把他放入旗下子弟中，那简直是屠杀！

“绝顶高手，这已经不是咱们可以对付的了，请求王家的支援吧。”魏中有些沉声的说道，虽然他傲气无比，但是对方毕竟是绝顶高手，灭杀他，不出三招就行了，他连跑的机会都不会有。

“老爷子不会来，只不过王家派了两名高手来协助咱们。”钟秀说完，身后的屏风处出现了两名两者，一身的气势隐而不发，整个身影都快融于了空气当中一样，丝毫差距不到他们的气息，显然又是两个超一流巅峰的高手。

“我们四个倒是可以抵挡绝顶高手一会，但是绝对不会太长，毕竟绝顶高手太恐怖了。”苏起心有余悸的说道，他可是经历过一次面对绝顶高手那样无力的感觉，那次，苏起从皇宫中已经功成身退了，眼看就要潜出皇宫了，就在这时，一道身影突然降到他的面前，那种代表着天地意志的气息，根本没有出手，他已经被压制成了重伤。

“一会足矣，凭咱们的实力，以有备攻无备，定然可以短时间内彻底击溃他们，然后调集所有的超一流高手对绝顶高手展开围攻，击退他便够了。”钟秀大手一挥，已然下了决定，虽然魏中不屑一顾，但钟秀在猛鬼门的威势确实是如日中天。

今天的第一更，昨天晚上那更没有了狮子在此再次跟大家表示道歉！
第二百四十八章遭遇袭击
不到半个时辰，剑无尘带领的五百高手已经来到了喋血山下，望着那妖孽的月光照耀在这座山上，不由的让人生出了一丝的诡异。
剑无尘大手一挥，五百人瞬间变成矫健的野猫一样，朝着山上潜去。

“你跟着我。”剑无尘对着成是非说道，随即身影便朝着山上冲去。

“我靠，本大侠要跟着你，你算个P啊。”成是非心中暗暗不满道，不过看了看周围诡异的气氛，还是悄悄的跟在了剑无尘的后面。

就在众人快接近山腰的时候，剑无尘那心中的警惕顿时大增，毕竟到了绝顶高手的境界，直觉已经达到了一种恐怖的地步，一丝危险都会让他们警惕半天。

“停下？”一声低呵在众人耳边响起，五百人立即宛如一个军队一样，立即停了下来，警惕的望着周围。

而此时在密林中埋伏的钟秀低声暗骂了一句：“擦，绝顶高手的直觉果然可怕，幸好不在山下埋伏，要是被他打个反埋伏，那就完了。”

“兄弟们，给我杀！”钟秀知道，再隐藏下去，丝毫没用，已经有警惕的敌人肯定会大力搜索周围，他们这一千多人不可能全部隐藏起来。

而剑无尘此时盯着这一千多人，双眼瞬间闪过了一丝的精光，许久未来的杀虐终于再次的浮上心头。

“杀！”剑无尘喊完，便率先冲了上去。

“呵呵，你的对手是我们。”就在此时，四道身影瞬间拦在了剑无尘的前面，淡然的说道。

“哼，不自量力，区区超一流也敢跟我绝顶争锋？”剑无尘见此，丝毫不做停留，一剑朝着魏中辞去。

那闪电般的速度，霎那间便划过了空间，出现在了魏中的面前，一剑朝着魏中的喉咙中刺去。

“擦，这么快。”魏中丝毫不掩饰心中的震撼，虽然快的他反映不过来，但毕竟是在生死之间舔伤口的高手，在一瞬间，躲开了必死的一击，但绝顶高手的全力一击哪有这么容易躲开的，一剑划过，只见，一个耳朵飞上天际，一股股鲜血不要命的从魏中的右耳处流出。

“啊！”魏中的凄惨的声音顿时响彻天际。

就在这时候，其他三位超一流后期的高手连忙把魏中掩护在身后，谨慎的盯着剑无尘，心中对剑无尘的忌惮又胜一筹，要知道，魏中可是他们四个人中实力最强的一个，却在剑无尘的手中，一合之下，便被斩下了耳朵，这如何不让他们震惊。

剑无尘见此，身影爆退而去，四名超一流巅峰的高手，就算是他，也不可能瞬间解决，刚才只不过用四个人之间不配合才偷袭得手，但是如今四人何为一体，纵然之间的默契不佳，可是剑无尘要还想像刚才那样偷袭，受伤的绝对是他。

而此时的魏中也表现出了一种生死之间的镇定，连忙用内力封住经脉，随后，用布条狠狠勒住，强忍下痛苦，一双野兽般的双眼*裸的盯在了剑无尘的身上。

剑无尘见此不屑的说道：“本事不到家，怪不了谁！既然你们统统找死，那好，如你所愿。”

话声刚落，剑无尘已经再次的冲了上去，虽然四人合在一起战斗力大增，隐隐约约有抵住剑无尘的威势，不过也仅仅是抵住了，时间一长，可能会立即被剑无尘一一斩杀。

就在五人战成一团的时候，钟秀带领下的猛鬼门也和剑无尘带领下的五百人碰撞在了一起。

说起来，猛鬼门的一千多弟子大都是三流的武者，二流才区区三百余人，一流将近一百多，高手层次根本比不上剑无尘带领下的五百人，但是靠着人多势众却一时占了上风。

而且最主要的是，猛鬼门除去纠缠剑无尘的四位高手之外，还有着多大十三名的超一流高手，其中中期的竟然高达六人，这还不算门主钟秀，这无疑让场上的形势发生了根本性的转变，当这些高手已加入，顿时给无常这方的超一流高手很大的压力！

就在这情况危机的时候，只见被两个超一流高手中期*的到处乱窜的成是非，狂吼了一声，瞬间全身上下变成了金色。

“杀！”低沉的声音响起，成是非的身上瞬间爆发出强横的气势，随即朝着刚才追杀他那两人冲去！

那两名猛鬼门的高手虽然疑惑这家伙怎么突然间变的这么强，但是不敢大意，两人合力朝着成是非冲去。

“哼。”只见那两人的刀剑劈在成是非的身上，顿时被崩了出去，而此时，成是非利用这难得的精神，双手一出，硬生生的掐在了两个人的脖子上，劲气狂崩，一时间，两个超一流中期的高手竟然就如此的陨落了。

这倒不是成是非有着超一流后期的实力就能秒杀超一流中期的高手，但是谁让这两个傻瓜冲上去跟成是非来近身搏斗，这不是找死嘛，跟变成金人的成是非金身搏斗，就算是绝顶高手也不会干这种傻事。

钟秀此时一看，顿时大惊失色，原本占有上风的猛鬼门在有了成是非的假如，在高手层次上反而落下下筹，这如何不让钟秀吃惊！

不过钟秀毕竟身为猛鬼门门主，瞬间便稳定了下来，对着场上的超一流高手挥了挥手，示意截住成是非。

只见，随即，便有一个超一流中期的高手带着三个超一流初期的武者朝着成是非杀去！这也是猛鬼门现在能抽调出最大的力量了，毕竟，这五百人多也有高达十位的超一流高手，最后无奈之下的钟秀，只好拿一流高手抵住超一流高手，这样让原本一流高手就不足的猛鬼门转眼从上风落到了平手的地步。

“哼，通知猛鬼队把后路给我截了，我让他们一个都别想给我跑了。”钟秀恶狠狠的对着站在他旁边的人吩咐道。

“是，门主。”那人应了一声，随即身影便隐于黑暗当中几个起落便消失不见了。

第二更！
第二百四十九章喋血山大战
“报！”一个金人几个跨步便来到了无常的大帐之中，不做通告直接闪了进去，这种金人称之为通令兵，有着可以急事不用通报直接见无常的权利。

“报告统领，剑长老带的人在喋血山中遭遇到了猛鬼门的袭击，情势堪忧。”那名金人可能一发觉被袭就连忙跑了回来，还没看见成是非大发神威，也就禀告个情势堪忧！

“袭击咱们的猛鬼门弟子有多少人？”无常丝毫不做惊讶，连忙朝着通令兵问道。

“大约将近有一千多人。”通令兵回答道。

“好，你下去吧，继续观察，多派人手，在周围多多撒下探子，有一丝的风吹草动都要汇报，一份两发，就地报告剑长老，然后再通知我。”无常大手一挥示意那名通令兵继续观察。

其实这种情况，无常早就料到了，他的军营周围不下于两百多名探子，假如要让这帮探子察觉不到剑无尘以及五百多人，除非钻洞出去才可能，而且就算你钻洞出去了，整个江南到处都有王家的眼线，你怎么可能突袭到喋血山，而且喋血山周围全部都是猛鬼门的人，想无声无息的偷袭他们简直难如登天。

“万金，命令动手！”无常对着站在傍边的万金吩咐道。

“是，统领。”万金说完便出去了。

其实，在这之前，无常就知道，假如没有后手，这五百人肯定会被猛鬼门吃掉，五百人啊，无常可不舍得，虽然不会对他伤筋动骨，但也足以让他心疼了，所以，他早就命令他手下所有的超一流高手和李家的超一流高手联合起来偷偷的隐藏于喋血山中，这大约四十多名超一流高手可不像那五百人一样，轻易的就被那些密探给发现了，他们都是一等一的高手，很轻松的混进了喋血山等待无常的吩咐。

经过先前李家的情报，再加上无常自己的查探，猛鬼门一共弟子差不多一千多人，当然无常可不相信一个江南五大门派之一的猛鬼门就靠着这区区一千多名弟子霸占五大门派之首这么久，要知道李家控制下的雁门和腿盟都有着二千多名的弟子，不过却大多都是三流高手，二流高手加起来不过才四百多人，一流高手更少，超一流高手更是远远赶不上猛鬼门！

喋血山腰处，如今战斗已经进入了*阶段，只见威势最大的不是千多的混战，反而是场边上的五个人，直接笼罩了方圆书里的地方，谁也不敢靠近，周边散发出来的一道道气势简直可以让一流高手深受重伤。

“砰！”一道猛烈的碰撞之后，五道身影瞬间分开。

只见猛鬼门的四大超一流后期的高手身上无一不是数道伤口，气喘吁吁谨慎的盯着剑无尘，刚才他们可终于领悟到了绝顶高手的可怕，四人联手只只坚持了一会便被剑无尘突破，被他左杀右扫，任何一人都不是他手下的一合之敌，要不是逃的快，再加上其他人的牵制，他们四个人非得死上一两个不可。

而再看剑无尘，一身白衣一丝不染，根本不像刚经历大战一样，只不过微微泛白的脸色，还是显然，他消耗了不少实力！

而此时钟秀看到了此处的情况，也不禁微微皱了皱眉头，他也低估了绝顶高手的实力，而且也犯了一个致命的错误，就是遗漏了成是非这个点，要不是成是非孟然暴起杀了两个超一流中期的高手，又拦下四个超一流高手，那这五百人可能在段时间溃败，到那时，就算是剑无尘也不能以一当千，定然退走！

“猛鬼小队怎么还不动手？”钟秀对着傍边那名传令的弟子狠声问道。

“不对啊，他们对隐藏于傍边的密林，我刚才去的时候，他们都已经准备好了，我回来的之后，他们就差不多改把他们的后路切了。”那名弟子也皱着眉头怀疑的问道，可是他却不知道，猛鬼小队却永远也来不了了。

而这时候，山腰处爆发的大战掩盖了山脚下的精英战。

一方是人多势众，一方是高手汇集！

猛鬼门的猛鬼小队，全部都是油一流高手组成，大约二百多人，在三个超一流中期的高手带领下，所谓绝对的精英，只要有这一批高手假如山腰的战争，恐怕无常的五百人会瞬间被吞掉。

不过如今却是不可能了，因为，无常早先准备的四十多名超一流高手已经将他们横腰拦住，那三名猛鬼门小队队长还没反映过来就被李忠带领着十多名超一流高手给剁了，然后随即便是一场屠杀。

四十多名超一流高手对两百名一流高手，数量上看似是猛鬼门占优，但是一名超一流高手可以轻松灭掉十名一流高手，这样的对比显然决定了这场战斗形成了一方面的屠杀，只见霎那间，那二百一流高手就损失了数十个，其他人一看，立即知道事情不好，连忙转身朝着周围的密林逃走，希望借助地形逃生！

不过，哪有这么容易逃，无常费尽心思，调动了全部的超一流高手，不吃你一块肉，岂能罢手，那四十名高手瞬间便追了上去。

“门主，猛鬼小队那边出问题了，他们被人袭击了，袭击的人太强，咱们的猛鬼小队已经被击溃了，损失惨重。”突然一名猛鬼门的探子来到钟秀身边对着钟秀有些凄惨的汇报道。

“好狠，尽然发动如此的实力来袭击咱们猛鬼门，撤，让兄弟们撤回寨子中，依靠寨子挡住他们。”钟秀也是心狠之人，一瞬间便平复了下来，但是那已经蒙上血丝的双眼，显然已经把无常给恨上了，毕竟那两百人可是他猛鬼门最大的精华，这次却十不存以，想要恢复元气，难了！而且最重要的是，猛鬼门主要靠他们来威慑其他四大门派，没了他们靠这区区一千多人，根本保不住他们五大门派之首的位置。

第三更！
第二百五十章撤退
猛鬼门旗下的弟子一听撤退，连忙后方退去，不过却没有形成溃败之势，互相掩护，缓缓退去。

而在得到撤退的命令，撤的最快的恐怕就是那四名超一流后期的高手，此时他们身上的伤口见者惨不忍睹，个个都差不多数十道血口子，不过他们的人物也算是完成了，从头至尾，剑无尘被他们缠的死死的根本没时间指挥参战，这让在对猛鬼门的战斗上不禁有些失色，幸好这五百人也随时精锐之士，拼死拦住了一千多人。

“哼，就这么走了，也未免太痴心妄想了吧，留下点东西吧。”剑无尘说完，一剑朝着先前已经身后重伤的魏中刺去。

此时的魏中哪敢接招，连忙接着三人的掩护，拼命的朝山上跑去。

可是毕竟这是剑无尘愤怒一击，先前被这四人缠住，绝对让他恼怒不止，毕竟原本他已经做好了大杀一场的准备，可以愣是被这四人拖住，害的他至今杀人数还是零。

闪电般的一剑，魏中根本想拦也拦不住，先前的战斗，受伤最重的就是他了，不过傍边的三人却不可能看着剑无尘这么嚣张，虽然他们也深受重伤，但也有反击之力。

三人反手便是对着剑无尘杀去，倒是没有拦剑无尘攻向魏中的一剑，显然是打算牺牲魏中来使剑无尘重伤甚至身死，但是无疑他们的愿望是好的，但是剑无尘做为绝顶高手，战斗经验何等丰富，岂会被如此简单的招数骗到。

剑无尘那刺向魏中的剑轻轻一撇，一个横扫，霎那间，在众人还没反映过来的情况下，直接扫过了那名王家派来的超一流高手的手臂上，那人的右手臂直接飞起，一股股鲜血从那碗口大的伤口中往外流！

“哼，这就当作纪念吧，滚！”剑无尘怒声吼道，随即身影便悄然退去。

倒不是剑无尘心地善良，放他们一马，而是钟秀已经带着将近十名撤退下来的超一流高手来援，他可不想被这么多超一流高手围住，特别是此时他内力损耗巨大的情况下，那样虽不至让他致命，但是足以让他受点轻伤了。

剑无尘退去之后，便下令原地待命，把那些原本趁胜追击的人全部叫了回来。

假如猛鬼门撤退的时候形成的溃败，那剑无尘肯定痛打落水狗，可是猛鬼门在钟秀的指挥下徐徐退去，严防死守，根本不给剑无尘机会，再加上他们全部的超一流高手都在一起，剑无尘也没有办法，而且，成是非的金刚不坏神功已经缓缓退去，此时处于一个半昏迷的状态，剑无尘可不想偷鸡不成蚀把米，所以也就看着猛鬼门慢慢的撤回了大寨。

不过，此番无常交给他的任务已经完成，毕竟无常只是试探一下王家的反映，并非要真正的灭掉猛鬼门，否进今天就不止来这点人了，来的便是无常旗下三千精英高手，经过京城和江南的招募，慕名而来的高手，无常的势力无时无刻的不再增长着，此时，光二流高手就差不多三千余人，一流更是达到了巅峰八百人！此时的无常在武林上，加上王家绝对能力压群雄，可是，博弈并非只靠武力！

而且，就算是无常全部出动，那王家肯定会第一时间增派援手，到时候，就算是王庭霸肯定也会出现，到那时，还没准备好的无常，肯定连哭都来不及！

就在这时候，追杀完猛鬼小队的四十多名超一流高手纷纷从傍边的密林中赶了回来，心想帮助一下主战场形势，不过，此时一看，却不禁哑然失笑，这猛鬼门全部都跑掉了。

“剑前辈。”李忠一看见剑无尘连忙上前问候道。

“李长老，这是怎么回事。”剑无尘看着李忠背后的四十余人，不禁有些疑惑的问道，先前无常可没对他讲过这番安排。

“这是少主安排的，少主早就料到，咱们一动，王家肯定会立即知道，所以少主就安排我等偷偷潜入，必要的时候助前辈一番之力！”李忠连忙解释道，毕竟对于一个绝顶高手，他只有尊重！

“你们追杀的是何人？也是猛鬼门的？”剑无尘道。

“嗯，这便是猛鬼小队，猛鬼门最大的倚仗，二百多一流高手汇集在一起，想偷偷从后面偷袭，不过被我们挡了下来。”李忠脸色一沉，有些后怕的说道，假如他们不在，剑无尘带领的五百人绝对要全军覆没，一个不留！

剑无尘听后心中也不禁升起了一道寒流，假如，要是无常安排的后手，那他可是罪人了！

“前辈，走吧，此地不宜久留，王家的人马肯定一会就到了。”李忠对着剑无尘说道。

“嗯，咱们回去。”剑无尘说完，便领着众人快速的回到了军营。

“大人，这是咱们这个月的的开销与收入！”此时万金突然闪身进来对着无常禀告道。

“嗯，我看看！”无常一瞧，心中又不由的泛起一丝的苦笑，这出和收差距也太大了，无常没个月开销大约将近三十多万两银子，而收入才区区几千两，这么大的差距，假如还不赶快解决的话，那无常也不用灭王家了，他自己灭自己就好了。

要知道，无常差不多要养活军部的五万人，还有自己手底下五千多人，这些人无疑都是精锐之士，无常不可能给他们普通的待遇，那样谁还为你拼命呢，所以无常几乎都大撒金钱，这也换来了他们对无常的忠心。

可是此时的无常不得不哭的是，他从华山三派还有到处搜刮的钱如今已经快见底了，假如还不赶快控制整个江南，那后果无疑是无常承受不起的。

其实，无常也不是没想过在江南开店做生意，可是无常每开一个店，必定在五天之内倒闭，不管你货物多么廉价，多么好，人家就是不买你的东西，不用无常猜，无常都知道是谁倒的鬼！在武力上无常不怕任何人，但是在这方面，他一百个无常也斗不过一个王家啊，必定那才是人家的老本行！最后无奈之下的无常只好把这个计划给不了了之了。

第一更！提前一个小时上传，中午下去有点事情！

第二百五十一章钟秀的愤怒
“大人，咱们现在该怎么办？”万金此时对着无常询问道。

“还能坚持几天？”无常脸色阴沉的问道。

“要是还按照此时的花销最多十天！省着点来或许半个多月。”万金对无常询问道。

无常听此，心头不由慢慢落下，“够了，十天时间足以，不要省，兄弟们为我出生入死，我要是连这点都做不到，我白当这个统领了。”

“好啦，你下去吧，不要把刚才的话告诉任何一个人知道吗？”无常对着万金吩咐道。

“十天，十天之后，王家，再给你十天时间得瑟，十天之后，王家必灭！”无常在心中狠狠的说道，漆黑的大帐之中瞬间闪过一道银色的亮光，满脸狰狞的样子显得极为诡异。

如今无常因为他的大跃进下的发展，终于尝到了苦头，没有雄厚的基本便大肆的招揽人手，这绝对是无常的失责，但是假如无常不加快发展势头，那他就被护龙山庄灭掉了。

不过事情还没有到绝路，只要无常能灭掉王家，到时候，他有着整个江南的财力供他扩展势力，到时候，别说这区区五六万人，再多上一倍也不成问题，要知道，整个江南的财力全部汇集起来，不要说什么万三千，他就是个渣，可能在整个大明能比的也只有皇家那积累百年的财力了。

当然无常也不可能把整个江南的财力全部控制住，就算他想，也没有这个实力，不过，只要控制住其中的一成，就足以让无常发展起来了。

所以此时无常当务之急便是灭掉王家这个拦路虎，其他的全是虚的。

“统领，剑长老他们回来了。”这时候，门外传来了一个金人的汇报声。

“去把他们叫来。”无常道。

“是，统领！”

不一会的时候，剑无尘就和李忠急忙的赶了过来，剑无尘虽然经历了一番大战，但是他此时只不过是内力耗损的比较大而已，但是身为绝顶高手，他的恢复内力比之超一流高手绝对高了好几个档次，就这么一会的时间，他已经恢复了三成内力，这也是绝顶高手一大恐怖之处，这么快的恢复能力，根本不是人海战术可以对付的。

“事情进行的怎么样？”无常对着剑无尘和李忠开口问道。

“一切都在掌握之中，不过咱们可能高估猛鬼门的势力了，除了一个猛鬼小队根本没有其他的潜实力。”李忠有些高兴的说道，毕竟此番出击，猛鬼门的实力大损，再也无力维持他五大门派之首的位置！自然对李家好处极大。

“这次猛鬼门虽然未灭门，但是也元气大伤，不足以对咱们产生威胁了，唯一要注意点的就是他们的超一流高手罢了。”剑无尘此时也开口对着无常说道。

“其实，猛鬼门根本不放在我心中，今天试探一下，也只不过看看王家的态度而已，超一流高手再多也决定不了战局，只有绝顶高手才是最后胜负的关键。”无常无所谓的说道，其实事实就是如此，超一流的高手两方都有，数量就算是无常多，也取得不了压制性的结果，而且，就算是无常手下的超一流高手把对方同等级高手全部灭掉，而一旦无常跟王庭霸这绝顶高手层次的对决失败，那他们也难逃一死！

别看今天有四名超一流后期的高手把剑无尘拦住了，等到真正大决战的时候，那四人自然有人去拦，他们根本不可能独自拖住绝顶高手！

“今天的行动，咱们损失了多少人。”无常又对着剑无尘问道。

“伤亡二百余人，死八十七人。”剑无尘脸色顿时有些难堪的回答道，倒不是为死伤这么多人难堪，而是他带领下的五百人死伤两百余人，对方连伤者加起来才不过一百五六十，其实这倒不是对方战斗力强悍，而是对方毕竟人数众多，以一半的数量抵住就不错了，怎么可能伤亡小了，对方伤者可以立即退下，而他们可不行，就算受伤了也得顶住，这也是死人多的原因。

“剑老不必愧疚，此番虽然付出的代价不小，但是咱们至少探清了虚实，而且，猛鬼门在相当长的一段日子中，根本无力对咱们产生威胁，所谓得大于失。”无常见此，对着剑无尘安慰道。

“没事。”剑无尘缓了一口气，笑着对无常点点头，其实对于这种绝顶高手，这种事情根本不会缠扰他多长时间，随后便会抛之脑后。

就在此时，猛鬼门的议事厅，和刚才埋伏前的欺负截然相反，相比刚才，此时无疑是惨淡了一些，超一流高手死了五个，旗下弟子也是伤亡百五，更加惨烈的是猛鬼小队直接打成残疾，十不存一，绝对是废掉了。

“啪！”钟秀右手含恨的拍在了那张百年红木的桌子上，以他的定力都快压制不住心中的怒火，一看到那巨大的损失，钟秀简直有种单枪匹马去杀无常的冲动。

“今天的失利，原原本本的禀告王家，让他们对此事负责。”钟秀对着坐在下首的手下吩咐道。

“是，门主！”

“魏中和苏起他们四个怎么样，伤势如何？”钟秀突然问道。

“经过太夫的检查，最起码要一个月才能好！而且，魏长老和那名王家派来的高手就算恢复了，战斗力也肯定大减！”一名手下有些阴沉的说道，毕竟是绝顶高手造成的伤势，不是那么容易好的，假如要是一个一流高手砍上个几十刀，以超一流高手的体质未必就能死了，而且，那庞大精纯的内力，可能一个星期，就结伤疤了，可是剑无尘在他们的每道伤口上都留下了自己精纯的内力，他们要想康复，必须清楚这些残留的内力，否则，性命不保。

可能此时最惨的或许就应该是魏中了，他的伤口离大脑最近，剑无尘的内力一直在朝着他大脑钻去，全盛的时候，或许他还能压制住，但此时身受重伤，隐隐约约有被剑无尘残留的那道内力突破的迹象，一旦剑无尘的内力到了他脑子中，后果什么不用说他都知道。

第二更！狮子再次厚颜一下，求一下订阅，鲜花，收藏，请各位大大看在狮子诚心悔改的份上，欧了，多的狮子也就不说了！
第二百五十二章大战又起
钟秀听后又是一拳砸在了桌子上，很恨的骂道。“混蛋，这次咱们大意了。”

就在钟秀愤怒的同时，王家如今也是正遭受着雷霆之怒，自从王家家主去世之后，三个嫡系子弟都在争这家族之位，原本王庭霸对他们的之间的小动作不过是睁一只眼，闭一只眼，毕竟王家家主之位可不要庸才，能者上，败者亡，这是自古的规律。

但是没想到的是，无常竟然利用此次机会，头次猛鬼门，使猛鬼门损失惨重，假如，王家此时有家主，绝对会安排手下观察一举一动，就算是无常安排那四十多名超一流高手埋伏偷袭，也不一定取得这么大的战果，但却因为这三个败家子只为盯着家主的位置，却疏忽了猛鬼门那面的事情，这如何不让王庭霸愤怒。

此时就算是以王庭霸那不把任何人放在眼里的性格，也觉察到了一丝的不对劲，对无常这个外来人产生了一丝的忌惮。

“从今天起，我先代领家主之位，先把这三个废物给我关起来，让他们给我好好反省反省！”王家的长老堂之中，王庭霸对着跪在面前的三人，恨铁不成钢的骂道。

而此时王蜇三人心中倒是轻轻的松了一口气，至少他们还没失去成为家主的希望，仅仅是反省，不是罢免他们嫡系子弟的身份。

“派出密团一队，二队，三队，给我分别攻击雁门和腿盟还有李家控制下的四大帮派，我让他们血债血偿！”王庭霸双眼冒着凶光的吩咐道。

“去通知江南外所有的匪寇，该他们动手了，汇集人马，给我攻入梦无常军营，血洗！”王庭霸随即又对着另一个长老吩咐道。

“在整个江南召集高手，不惜一切代价，我让这帮土包子见识见识咱们王家为什么能成为这江南第一大家族。”

王庭霸一连发了几条命令，王家众长老似乎找到了主心骨一样，神色之间瞬间充满了自信！“好了，各自都下去准备吧。”王庭霸此时缓缓坐在椅子上，对着众长老挥了挥手，此时的他似乎一点也看不出刚才挥斥方遒的霸气，只是一个垂暮的老人而已。

就在众人散去之后，王庭霸低沉的声音瞬间又在房间中响起：“通知神侯，王家求援！”

随后的几天内，江南城到处是一片硝烟，先是李家控制的四大帮派，两大门派遭到王家的袭击，都是损失惨重，不过，精华还在，随即，李家便对此激烈的反击，人家都欺负到你头上来了，你要是还不反击，那李家日后还如何在这江南立足！

外面一天一个局势，而无常的大帐中仿佛外面的剧情越激烈他的营帐之中便越平静！无常早就吩咐下去，各方头领以静制动，见机行事，无常不介意王家这个蚂蚱在蹦的几天！

而无常则是利用这几天的时间，把自己的状态调正为巅峰，毕竟几天后的大战可不是轻松的事情，每一个绝顶高手都不可以小觑，都有着自己的底牌，这次，无常的目标可不是重伤王庭霸这么简单了，这次华山三派的高手千里迢迢的来到江南，重伤王庭霸那太便宜他了，这次无常目的是彻底的击杀他，让他以后无法在这江南兴风作浪！

“统领，咱们军营的右方三十里的地方有来了不少于七万人的兵马正朝着咱们的军营快速赶来。”此时突然一个通令兵对着无常汇报道。

“哈哈，好个王家，我还疑惑八大帮派怎么一个都没有依附于他们原来是早早就把这些流寇给收服了，七万人，也只有王家才能养的起了。”无常听后不但不惊，反而双眼中露出一个嗤血的光芒，要是之前他还一直愁王家的底牌是什么，但是此时王家自己显露出来了，也只有这点本事了。

“通知王根生，该让他的新兵蛋子涨涨杀气了。”无常大手一挥对着那名通令兵吩咐道。

“是，统领！”

“万金，召集人马，严守大营！”无常对着守在门口的万金喊到。

万金一听，没有下去准备，而是凑到无常面前，悄悄询问到：“统领，用不用从李家那边调点人手过来，咱们这就算加上金人，也不过区区五千人，虽然精悍，但是架不住对方人多啊。”

“哼，既然王庭霸敢这么明目张胆的袭击，那他肯定就做好了完全的准备，你放心吧，李家那边可能自身都难保，没来向咱们求援就不错了。”无常丝毫没有对李家那边抱有信心，其实从那些流寇出来之后，他就知道，李家此时肯定指望不上了。

“哦，那我下去准备了。”万金听后，这才转身下去准备。

江南城中，平静十几年的李家大院，此时真遭受着猛烈的攻击，王家密团十队人马有五队汇集于此，对王家展开了激烈的攻击，王家密团，已经差不多有着百年的历史，从小到大，至今已经差不多已经有五千多人了，精锐至极，虽然还赶不上无常所率领的五千人马，但是比起雁门腿盟这些号称江南五大门派的子弟，却是强上不少！

“家族，下面得到消息，将那流寇联合在一起，起七万大军，朝着少主的军营杀去。”一名李家子弟对着真在皱着眉头苦思如今局势的李忠禀告道。

“好个王家，竟然隐藏如此势力，真不愧是江南第一大家族！少主那边咱们不用*心，只要拖住王家密团就是对少主最大的支援，让血战堂出来吧，也该让他们见见鲜血了。”李忠怒声喝到，对着那名弟子吩咐道。

“是，家主！”

血战堂，这便是李家依存在这江南最大的依靠，王家财力之上，远远超过李家，就算是武力，靠着这五千密团之数，也可以力压李家，但是李家依然可以保存这江南四大家族的位置，就是靠着这血战堂！这是李忠三十年来最大的自豪。

血战堂不过区区三百之数，但是能加入其中的就必定是一流高手，这些人从小被李家洗脑，修炼一种名为嗤血决的一部功法！修炼之后，杀气冲天，一天不杀人心神不宁，而且，这部功法有个缺点就是凡是修炼此功法的人，脑子就会被眼中的血气破坏，有时候可能神志不清，这也是为什么这部功法虽然进境极快，但是却很少被人修炼的原因！

今天的第三更，今天狮子脑子有点疼，所以晚上那章现在就传上来了！
第二百五十三章流寇袭营
只见三百个浑身带着冲天血气的一流高手猛然冲进了李家的高手群中，横扫一片！

不过李家密团也不是庸手，虽然三百个一流高手霎那间冲破了他们好几道防线，但是一反映过来的密团，立即调集数百名高手压了上去，把血战堂的高手气势给压了下去。
而站在前线的李忠看到血战堂没有取得突破性的进展，不禁升起一丝的失望，不过随即便消失的无影无踪，毕竟李家伫立江南上百年，什么危机没有遇到过，岂是会被这区区三百一流高手就击败的了。

此时李家的战局因为有了血战堂的假如，渐渐由李家的下风转入到了焦灼状态！

虽然李家这边打的是激情四射，但是高层都没有动手的迹象，都只是看着旗下子弟在这拼命，他们都知道，主战场不在这！

而是在江南城外无常的军营处！

此时经历过短暂的准备，那七万多人的流寇终于来到了无常的军营前！

七万多人，密密麻麻，就连无常也首次经历这种阵仗，七万多人一上前就呼啸而来，把无常的军营围的是水泄不通！

“在下寇天盗子梦然！不知道军营里面谁主事，不妨出来一见，当然，要是胆小怕事，就不用啦！”说完，那名七万流寇的首领不屑的大笑道。

“安敢一战？安敢一战？”顿时七万大军响天彻底的声音在无常耳边乍然响起，那冲天而起的气势，就连无常也露出了一丝惊讶的神色。

“想不到这些匪寇倒也有如此的气势。”此时吕伟震惊的开口说道，毕竟他也在军营待过，自然极为熟悉士兵的战斗力！

“哼，勇气可嘉，就是脑子蠢了点。”无常不屑的说道，双眼中那闪烁着凶光，让极为了解他的万金不禁心中升起了一丝的寒意，统领一怒，血流千里！这次这帮流寇倒霉了。

“哼，小小流寇也敢在我面前放肆，真当我梦无常是这么好惹的吗？”一道响彻天际的声音顿时压过了七万大军的气势，乌云笼罩，天空中似乎出现了一丝丝电闪雷鸣的声音，原本晴朗的天空不由一暗，显然这已经代表了无常愤怒到了极致！

“梦无常，你先是背叛神侯，也就是你的义父，大逆不道，尔后叛出护龙山庄，背信弃义！尔后又来染指江南大敌，简直是丧尽天良！你简直不配为人，干脆死了算了。”这时候，寇天盗自然不愿然无常一个人的气势把他们七万大军给压制了，出口对着无常讽刺道。

“哈哈，世人辱我，必杀之！我梦无常做事，问心无愧，而且，就算错，还轮不到你来插嘴，给我死吧。”无常话音一落，几个残影在空气中一闪，一眨眼的时间不到就来到了寇天盗的面前！

“哈，匹夫之勇，给我上。”寇天盗眼露凶光的喊到。

瞬间从他背后涌出十几名高手对着无常便杀了过来，此时突然无常身体一冷，心中瞬间闪过了一丝危机！

不对，有高手潜伏在其中，无常心中瞬间明亮，然后，丝毫不做停留，身影随即又爆退而去。

“哼，想走？”就在这时，一剑猛然加速朝着无常刺去！

不过此时的无常毕竟有了准备，而且他还精通空间之道，怎么可能会轻易的被这一剑刺到。

几次空间变化，无常已经回到了军营之中，站在虚空站立在军营前方，有些不屑的对着刚才袭击他的那人说道：“想不到区区绝顶高手也敢这些偷袭之事，也不怕笑掉了大牙？”

“呵呵，果然不愧是武林百年难得一见的绝世天才，竟然能发现老夫，真期待看你能达到什么程度，但是神侯有令，你今天必死，所以，对不起了。”一名身穿黑衣的老者缓缓从地面飘起，浮在七万人大军的上方，对着无常笑呵呵的说道。

“护龙山庄？说吧，是哪个绝顶高手，也让无常开开眼界。”无常双眼一眯，有些谨慎的望着身前的老者，他感觉到此人差不多实力大概比之张景山要高上一丝！

“仇三！”老夫缓缓开口说道。

“魔门八大护法冥王护法仇三？”无常有些试探性的问道，假如是的话，那今天可就占麻烦了，魔门众人，精通一些诡异之道，这无一不让无常忌惮，而且，此人实力高于他，今天的事情，难了！

“正是老夫。”老者丝毫不做作，直接承认道。

“哈哈，身乃朝廷表率的护龙山庄竟然包藏魔门余虐，难道铁胆神侯已经不把整个武林放在眼里了吗？竟然如此明目张胆！”无常立即一个大帽子朝着仇三的头上扣去！

“呵呵，小子，不用白费心机了，老夫行不改名坐不改姓，”要取老夫人头，随时可以，只要你有实力，老夫人头随你拿，但是之前，老夫先要除掉你。”仇三话语刚落，身影瞬间朝着无常杀来。

“剑老，随我迎敌！”无常自知自己肯定不是这个仇三的对手，连忙拉上剑无尘便迎了上去。

而就在此时寇天盗也发动了对无常军营的袭击。

不过就在此时，远处狼烟滚滚！不少于五万人马的大军朝着此地赶来！

“哼，左统领，带领四万人牢牢守住，不要让他们突破了，等我解决了梦无常，再来支援你们，一举剿灭他们！”寇天盗盯着五万大军，丝毫不做惊讶，对着站在傍边的一个中年汉子吩咐道。

“剑无尘，你的对手是我！”就在这时，对方大军中又一道身影划空而来，对着剑无尘便是擎天一掌！巨大的掌印让剑无尘不敢大意，一道剑气划过，两两相对，竟然拼个不落下风。

无常顿时知道，来人实力比之剑无尘要弱上一等，可是也足以拖住他帮不了无常。

无常此时也知道此时的局势，王家这是想让他梦无常死！他可以向华山三派救援，那王家自然可以向护龙山庄求援！只不过，是王家的援手先到而已，这让无常不禁有一些郁闷！

第一更！
第二百五十四章大战爆发
“既然你们既然布下这么大的一个局，想必就有把我置之死地的实力吧，就凭你，远远不够。”无常双眼一眯有些不屑的说道。

“哈哈，聪明！王家主，出来吧。”仇三声音刚落，猛然，七万大军中又出现了一道人影，瞬间便出现在了无常的面前。

此时无常的脸色已经不止是忌惮了，而是难堪，王庭霸，王家的老祖宗，一身实力在无常此时看来比之了禅要绝对高上一筹，就离无极心子那个境界的人，也是相差不远，原本无常是打算调集五位绝顶高手对其围剿，但是反之，他却先下手为强，对无常展开围杀！真不愧是纵横武林的百年枭雄，无常在时机的把握上对其还是差上了一些！

“梦无常，咱俩是进水不犯河水，你来江南就罢了，但还妄想吞掉我们王家，也不怕撑着？”虽然是首次相见，但是王庭霸却对无常没有丝毫的好态度，不过无常把猛鬼门整的元气大伤，他也没指望王庭霸会对他有好态度！

“呵呵，如此热闹，五大绝顶高手，咱们江南何时出现如此盛况？”就在这时，一道悠扬的声音远远传来，一道苍老的身影踏虚而来，转瞬已经到了场中！

“张景山，你不龟缩在张家之中，还敢出来，找死吗？”王庭霸见到此人，不屑的喊道。

“哈哈，王庭霸，这就不劳你*心了。”张景山反纯相讥道。

“好，好好！我让你今天有来无回，麻烦仇长老了，这个人便交给你了！”王庭霸随口对着傍边的仇三说道。

“自然！”仇三淡然的笑道！他也看出来，张景山虽然和他同为绝顶高手，但比之他还是要弱上一丝！

“梦无常，今天我就让你知道知道，如何尊重长辈。”王庭霸说完，双拳对着无常轰出，只见两道灰蒙蒙宛如房子大的拳头闪电般的朝着无常轰来！

“哈哈，今天同聚于此，痛快，我梦无常应天而生，顺道而行，天生天养，我便看谁能取得我的性命！”此刻的无常感觉自己那牢不可破的瓶颈不知不觉之下也松动了许多，其实无常自从突破绝顶高手之后，就很少遇到必死之局，实力增加的速度自然也就降了下来，远远比不上超一流的突飞猛进，但是今天，他遇到了从未遇到的危机！

王庭霸，一身实力深不可测，但无常才只不过刚刚突破绝顶高手，就算是拼尽手段他也只不过能对付了禅那个层次上的高手，对付王庭霸，难！

正是为此，无常此时此刻竟然再次进入到了他在东瀛时候杀虐的状态，那原本牢牢压制在心中的杀气，此时此刻，完全的爆发了出来，宛如实质般的杀气如同野兽苏醒，雄狮咆哮般的在空中慢慢汇集起来！一举冲散了王庭霸那毁天灭地的两只巨大的拳头。

“死战，死战，死战！”下方那无常统领的五千人，似乎感受到了无常心中那冲天的杀气，不由气势一震，仰天大喊，一时间，气势高涨，就算对面人数是自己六倍，也干出营大杀一番！

不过还好，万金及时阻拦了下来，他唯一的依靠就是这军营和五千身手高强的精锐！

“呵呵，我会让你知道，仅仅是徒劳而已。”王庭霸见到此时的无常，仍旧不屑的说道。

“试试便知！”无常话音刚落，手中龙渊便朝着王庭霸杀去。

“哼，不自量力！”王庭霸一拳挥出，所过之处，空间尽皆碎裂！

无常见此，竟然丝毫不做抵挡，一鼓作气直接朝着王庭霸杀去。

“真是找死！”王庭霸双眼一寒，右拳也随之而来，两拳同时挥出，一个开天炮朝着无常胸口袭来。

可是无常仍然未做抵挡，龙渊划过空间，直接出现在了王庭霸的胳膊之上，一个两败俱伤的局面顿时出现！

假如王庭霸不收手，两支胳膊必被锋利的龙渊砍下来，假如无常不退，必被这无坚不摧的开天神拳给打成重伤甚至身死！

“好小子，这次交锋你赢了，你还不配跟老夫同归于尽！”王庭霸一看，连忙抽身而退，不想跟此时亡命疯子无常做这两败俱伤的傻事。

而此时此刻，无常见退让的王庭霸不屑的一笑，随即，根本不做停留，率先朝着王庭霸杀去，每一招每一式都带着两败俱伤的杀招杀去！

而王庭霸此时不禁头疼起来，毕竟是一个绝顶高手的拼命，弄不好他也得重伤甚至两两同归于尽，他可不会做这赔本的买卖！

王庭霸是在等，无常这样杀气腾腾的猛攻，对内力的消耗肯定很大，等到了内力消耗的差不多的时候，王庭霸再对无常来个致命一击，到时候无常可能连同归于尽的机会都没有。

不过，王庭霸想法是好的，也是正确的，要是按平常的绝顶高手，无疑是最好的办法，但是无常有吸星*，这门逆天的法门，不但让无常可以吸收别人的内力，而且，还让无常可以在战斗中吸取空间中流离的能量补充自己，所以要论持续力，实在是没有比这门功法更高的秘籍了！

只见，无常的整个军营此时此刻大战无处不在爆发！

军营中，凭借着五千高手硬生生的借着地利把三万人给挡住了。

而远处王根生带领下的五万大军跟四万流寇发生着殊死的搏战，看上去虽然王根生比流寇多一万人，但是流寇头领只放手不进攻，这让王根生有些无计可施，只好拼命的死攻，一时间内还分不出胜负！

而天空中三处大战，剑无尘对护龙山庄派来的高手，凭借着比对方强上一点的实力，慢慢占据了上风，但想快速的结束战斗，那是不可能的，而张景山对仇三，到拼个平手，虽然张景山比仇三弱上一筹，可是武功心法招式明显高之仇三一个等次，倒是在这方面占了不少便宜，而最重要的就是无常和王庭霸这一场大战了！

今天的第二更，迟到了这么长时间，请不要怪罪狮子，今天狮子又生病了，头疼的要死，可能是从学校回到家，还没适应一下大学的天气，又发了点轻烧！所以请大家原谅晚上那章没了！
第二百五十五章死拼王庭霸
假如无常赢了，那其他两场也没什么意义了，下面的七万大军自然就退去，而且一切归于平静，王家陷入蛰伏期，这样，只要等无常的援手一道，剿灭王家固然不是轻松至极，但是也比这样的生死大战被剿灭强上太多。

但假如无常战败，近看，那王家自然会趁虚而入，灭杀三大绝顶高手，统一江南！远看护龙山庄势力大增，以江南为原点，向这整个南方延伸，不出十年，护龙山庄势力必定达到一个恐怖的地步，到时候别说东厂了，可能再加上华山三派也于事无补！

半个时辰缓缓过去了！江南城中王家的第二战场还是平平淡淡，两方弟子互相冲杀，但是高层却不敢离开，谨慎的防备着对方！

而江南城外的军营，五千人此时也损失了一千多人，其余也都是带着轻伤，但也是凭借这坚固的军营直接干掉了流寇三千多人！这个战绩到也辉煌，不过，流寇人数毕竟太多，不出一个时辰，军营必破，到时候，就算是超一流后期的高手也不可能抵挡这上万人的厮杀！

而远处王根生率领下的五万大军，此时已经和四万人互相拼杀在了一起，不分彼此，段时间内也是不可能突破那四万人的阻拦，来援助无常！

“这梦无常，怎么内力还不衰竭！攻击还是这么疯狂？”王庭霸一边抵御着无常的攻击，心中一边郁闷的想到，无常狂风暴雨的猛攻了半个时辰，内力竟然丝毫不见减少，仍然是拼死攻击，丝毫不做放手状态！

而此时的无常却有苦说不出，他也是无奈之下的举动，毕竟，此时他要是按平常的招数跟王庭霸对拼，他可能连半点机会都没有，只有这样以命搏命，或许还能抵挡的住！但是经过这么长时间他的内力就算是有吸星*的补充，和绝顶高手那恐怖的恢复能力，此时仍然消耗了不少！要是再这样下去，无常身死败亡只不过是迟早的事情，他不是没想过逃跑，他精通空间之法，就凭王庭霸，还留不下他。

但是他不能，底下这些是他称霸的基础，也是他的心血，假如他放弃了，以后，别说跟护龙山庄东厂斗，他就算是剑阁这样的小势力也远远不及，抛弃兄弟，独自逃命，以后谁还跟他，他在江湖的声威必定大降，成为过街老鼠！

“黄泉！”无常猛然一喝，一道巨大的空间斩已经砍到了王庭霸的脑袋上。

“kao，又来这套，你狠！”王庭霸心中不禁恼火的骂道，不过也是无计可施，两只巨拳已经迎了上去！

转眼间，无常已经跟王庭霸又拼了几招，而王庭霸借机一看，底下的七万流寇已经损失了两万多人，这不禁让他心痛无比，要知道，这些人可是王家称霸江南的主要依靠，是他们不惧任何势力的最大底牌，毕竟七万流寇，比之江南原先军营那十万人，绝对要强上很多！

“哼，无常，今天老夫就算是身受重伤，也要把你击毙于此！”王庭霸见无常再次杀了过来，竟然不躲不避，迎了上去。

“哈哈，我已无所畏惧，来吧！”无常怒吼一声，龙渊竟然自上而下朝着王庭霸劈了下去，丝毫不顾胸口大开！

“找死。”王庭霸双拳以万钧之势朝着无常胸口袭去，想在无常龙渊剑劈下之前，把无常给轰出去。

但是无常从小到大，经历的战斗岂止千次，战斗经验何其之丰富，就算比起王庭霸也是只高不低，要不然他也不可能有如今这等实力，所以瞬间，那龙渊已经划破空间快速的劈了下来。

一道毁灭天际的内力自无常和王庭霸忠心迸发了出去，瞬间便席卷全场，就连那张景山和仇三，剑无尘和那个护龙山庄的四名绝顶高手都不禁停了下来，朝着无常这边望去！

烟尘缓缓消散，只见，无常身受重伤倒地不起，嘴中的鲜血还不停的往外吐着淤血，假如无常刚才不在紧急的时候，胸口运用全身的内力使用金刚不坏神功，互动心脉，他或许已经身死了。

再一看王庭霸此时的情况，虽然他仍然浮于空中，但是一道三尺长的伤口从头往下，一直到下腹，深可见骨，而且，在脸上的伤口还划过了他的右眼，显然那只右眼已经废掉了，也是深受重伤，要不是，在最后的关键时候，凭借着高于无常一等的实力，硬生生的脱困而出，恐怕就是不这么容易了，而是身死败亡！

这毕竟是一位绝顶高手的身死之前最大的一击，他能抱住性命就不错了。

“啊，梦无常，老夫必定把你斩于拳下！”王庭霸此时愤怒的像只雄狮，拼命的朝着无常杀去。

而张景山和剑无尘顿时大惊，想来救援，可是，仇三和那位护龙山庄的高手岂会让他们如意，全力拖住！

此时的无常虽然有心闪躲，可是却有心无力，全身上下，经脉寸断，一点劲都使不上来，此时的他不禁有些心灰意冷，必定这样的伤势，就算是好了，也是武功尽失成为废人一个！

就在无常绝望的闭上眼睛的时候，四道身影突然从天而降！

而王庭霸见此虽然知道来者不善，但是此时脑子中的理智已经被心中的愤怒控制，此刻他只想杀掉无常，来给自己的右眼报仇！

“哼，真是找死，全盛时候，或许还奈何不得你，但是此时的你，留下来吧。”突然降临的四人，只见瞬间以王庭霸为中心围成一个四角！

“破灭四神击！”只见四人齐声呐喊到。

此时王庭霸也觉的一丝不妙，但是太迟了。

只见，四人背后缓缓浮现出四道磅礴的幻影，青龙，玄武，朱雀，白虎！

“灭！”

一道仿佛要寂灭天地的气势缓缓从中心传来，一阵白光从中彻底的爆发出来，瞬间笼罩了周围十里之内的所有人，三息之后，那四道幻影缓缓消失于天际，光芒也回归于原点，那三人中心的王庭霸已经失去了气息，缓缓从天空中衰落了下来！

今天又要和大家说声对不起了，还是两更，见谅一些，今天早晨刚去打的吊瓶，一点才回来，感觉好点才急忙赶出一章来，对不起！
第二百五十六章王庭霸身死
此时，无数只眼睛盯着那从空中掉落王庭霸的尸体，那心中的震惊简直无法想象，特别是深知绝顶高手可怕的超一流的高手，此时大脑直接锈掉了。

这四人正是华山四大金刚！终于在最后一刻赶到了无常的身边！

假如华天辰他们四个仍旧是超一流高手的实力，绝对不能秒杀身受重伤的王庭霸，假如王庭霸全盛时期绝对死不了，假如他不是愤怒无比，失去了理智，也可不可能身死，但是这一切一切的假如都没有发生，所以王庭霸必死，要知道华天辰四人联合突破绝顶高手，虽然占了一丝丝的便宜，但是一身实力何止提升十倍，破灭四击在他们的手中威力虽然没有增加十倍那么夸张，但也有四五倍之多，这等于王庭霸在这一刻被将近二十个绝顶高手全力一击，他不死都难！

“无常，怎么样？”华天辰连忙来到无常的身边，渡给他一丝精纯的内力给他，但是这一下，却让华天刚的心顿时凉了半截，他渡给无常内力瞬间便消散在了天地之间，根本进入不到无常的体内，这等于无常的身体再也容不下半点内力，尔后华天辰再仔细一看，无常的全身经脉尽断！

“咱们来晚了。”华天辰有些落寞的说道，虽然他和无常在一起的时间短，可是却对无常的好感极大，再加上有着自己师傅的血脉，所以对无常也是照顾有佳，一得到门派的通知，他们连忙抛弃手中的事情赶来，幸好他们立江南不远，所以才能短短四天内赶来！

“什么？无常怎么了？”华天光连忙着急问道，别看他和无常老吵架，但是四大金刚里面，却是他和无常关系最好，甚至还为无常亲自煮药！

“唉，这次大意了，没想到护龙山庄的援手这么快就到了。”华天纪此时有些后悔的说道。

而华天辰一听此，立即回过神来，想找仇三二人的身影。

“别找了咱们出现的时候就趁着那工夫逃之夭夭了。”华天纪对着华天辰无奈的说道。

“小兔崽子，跑的真快。”华天辰不忿的怒吼道，仇三他们又不傻，华天辰加上张景山还有剑无尘六个绝顶高手，就算两个不能都留下来，但是一个还是绰绰有余的。

“把...把王庭..霸的尸体拿来！”就在此时，华天辰怀中的无常断断续续的说道。

“尸体，要他尸体干什么？”华天光有些诧异的问道。

不过华天纪却连忙连问都没问，瞬间闪身来到了已经不成人样的王庭霸边上，手上一拽，一息之后又回到了原地，前前后后，不到一眨眼便完成了，这让周围人看着又不禁对绝顶高手的速度惊异不止。

无常使出自己最后的一丝力量把手放在了王庭霸的尸体上，稍微运转起吸星*，之间，两人之间瞬间一道白气缭绕，只见王庭霸身体那残留的内力汹涌的朝着无常身体内涌去，而此时无常全身经脉尽断，大多内力又摆出体外，可是王庭霸纵横一生，百年玄攻，内力何等精纯，普通人得到一丝甚至可能立即突破成三流高手，对于武者绝对是大补之物！

就算是大多都浪费掉了，可是剩下还是在滋润着无常的经脉，只见，无常体内那残破不堪的经脉竟然慢慢恢复，血液流通，内力运转，更是加快了无常修补速度！

三个时辰缓缓过去了，只见无常体内的经脉不但完好无损，而且还比之以前更加宽阔坚韧，这无疑是王庭霸内力的滋润，这要是让王庭霸知道，他死后还为无常发挥着余热。

而无常在吸收王庭霸的内力替他修补完经脉之后，就没有再吸收，绝顶高手，已经不能像超一流高手那样，随意的吸取别人的内力，绝顶高手已经根底确定了下来，内力的属性也是充满了他精通的法则，假如他突然吸取了王庭霸的内力，那两两冲突，那无常可就哭了。

“你好了？”华天辰有些震惊的望着无常，要知道，无常前一刻是一个身受重伤，废人而已，但是此时此刻，不但经脉尽好，而且还隐隐约约有着突破的迹象，只不过就是脸色苍白了一些，内力耗损过大而已，这如何不让华天辰四人震惊！

“呵呵，还真不知道这吸星*有着如此的神效。”无常丝毫不掩饰的说道，毕竟，他嘴上不说，心里可是对华天辰四人感激的很！

“吸星*？你竟然会这奇门功法，哈哈，运气不错。”华天辰丝毫不嫉妒，有些赞赏的拍了拍无常的后背。

“呵呵，侥幸而已。”无常淡然的笑了笑，此时观察了一下场中的形势。

如今，两大战场都在剑无尘和张景山再加上华天纪等绝顶高手的参与，慢慢的控制了下来，七万流寇被灭三万，俘虏了三万，而王根生的大军也是损失惨重，原本就是进攻的一方，死伤两万，短短的两三个时辰，三万多人就这么死了，就连当年东瀛的忍界大战，死的人都没这个多，就连见惯生死的无常也是脸色微微下沉，这毕竟都是他的同胞他，这炎皇子孙，忍界大战，死的忍者上万，可是无常在傍边是幸灾乐祸的笑，开怀大声的笑，但是这场大战的胜利，让无常笑不起来。

“统领，统领，你没事就好，你没事就好！”远处一看见无常的万金，立马跌跌撞撞的跑到无常身边，有些兴奋的说道。

“嗯，咱们的人损失多少？”无常看着残破的军营，有些阴沉的朝着万金问道。

“唉，损失惨重，如今正在统计，初步估计差不多身死两千多人！重伤者八百余人，兄弟们这次是吃了大亏了啊！”万金有些伤心的说道，毕竟其中金人也损失不少，这可都是他的嫡系子弟啊！

“传令下去，厚葬身死的兄弟们，厚待他们的家属，重伤的兄弟，我梦无常养他们一辈子！”无常运气最后那一点点的内力，对着场上所有人大气的喊道，语气中充满了哀伤！

第二更！狮子再次说声对不起，第二更，我一直从七点写到十点才断断续续的写完，头真疼！
第二百五十七章一统江南
两个月缓缓便过去了，随着大战的结束，王家的溃败已成定局，无常借此机会一举掌握了王家留下的庞大的生意！

军部王根生则是靠着无常的金钱的支持下，从江南周边补起了十万大军，加上底子还在，战斗力不容小觑！

无常的手下原本损失过半的精锐高手，也是在无常得到江南之后，剑无尘在整个南方大撒金钱，不但补充，还扩充到了一万人，此时分为四队人马，统称天卫，各自命名为天地玄黄！

而无常自从大战之后陷入了闭关当中，也幸好是华天辰四人没走，再加上剑无尘和张景山的协助，硬是以绝强实力阻挡了王家的反扑，最后一战，护龙山庄甚至来了七位绝顶高手，了禅三人齐来，要不是东厂也派遣高手前来援助，可能这江南还不是这么容易平定的！

江南城中原本属于王家的大宅，此时已经归无常所有，一间密室当中，无常此时显然已经进入到了一个紧要的关头！浑身劲气缠绕，一股股精纯的内力不断的在体内快速的游走，宛如百河争流，最后汇集到了无常的丹田之处。[奇・书・网](www.Qisuu.com）

就在此时，只见无常的周围竟然陷入了一片时间静止当中，但是下一瞬，似乎时间便快了，再来一息，时间又缓缓变的缓慢了！时间法则，这可是武道之极致，万物之皇者，什么王庭霸的大力发觉，朱无视的吞噬法则，什么都是浮云，统统闪开！

“啊啊啊啊啊，天地五行，世间万物，唯我独尊，统统破灭，我以时间，号令群雄，逆我者死！给我破破破破破！”无常一声宛如苏醒的巨兽一样，整个人突然浮到空中，眼睛紧闭，仰天呐喊道。

而困扰无常长达半年的瓶颈竟然在此时破了，碎裂了，只见空中的无常的气势猛烈的增长了起来，不断的攀升，短短片刻已经超过了道天道地那种绝顶高手的层次，最后稳定在了了禅那个层次上的绝顶高手，一身气势简直让人有种莫名的恐惧！时间法则，当真统摄万物，为王中王！

而就在无常苏醒的时候，也在王家大宅中修炼的华天辰四人和剑无尘同时朝着无常的密室看去。

“这小子，潜力真是太恐怖了啊，当初咱们刚遇到他的时候，实力才多少？超一流中期，可是转眼间已经远远超过咱们了！”华天光有些苦笑的说道。

“呵呵，人比人，气死人，你也就是属于被气死那种类型的。”华天世一脸讽刺的对着华天光说道。

“哼，还说我呢，有本事你跟这小子比去？”华天光不屑的说道，还不等华天纪反击，一把便撩了出去，朝着无常的密室赶去！

“这家伙！”华天纪装模作样一脸惋惜的叹道，倒是未曾发现他的两个兄弟华天辰和华天世一脸鄙视的望着他，心想，你还没人家好呢！

密室中的无常缓缓收功，当他睁开双眼的那一霎那，眼中的时间似乎加快了，只见他一挥手，傍边的房门骤然诡异的打开，要知道无常这下丝毫没有使用半点内力，更没有使用空间法则，这完完全全是时间的作用，在某一基础上，加快时间的流逝，或者减慢！

当然以无常此时的实力，对付和他同等级的绝顶高手，可能他的时间法则只能延缓或者加速那么一点点时间而已，但是这也足够，顶尖高手，一点点破绽，足以分为胜负！

当无常刚出门口，闻讯赶来的华天辰四人和剑无尘便已经早早的在门口等待了，无常也不惊讶，对着众人点了点头！

“好小子，你现在的实力恐怖就算是再遇到王庭霸他也奈何不了你了。”华天辰一脸赞赏的对着无常说道。

“呵呵，此事已过，就不要再提了！”无常笑呵呵的略过道，对于王庭霸他对其没有恨，更没有感激，或许还有一丝丝的愧疚，毕竟你跟人家无冤无仇，你整的人家家破人亡，更是连人家的尸体都没放过，如此做为，确实让无常有些遭到了良心的谴责，但是要是事情从来一次的话，无常二话不说也是绝对这么做，不为别的，挡我者死，为了保护我的家人，我的子子孙孙万代，就算是成为恶魔又能怎样。

“师伯，这是吸星*和金刚不坏神功的内功心法！对你们相信也有极大的好处，老爷子他实力高，要这个没用，但是对于咱们华山的长老精英弟子却有着很大的用处。”无常说着从怀中掏出两本秘籍提给华天辰，其实他早就有打算把这两部功法传下去，让他发扬光大！

“这，这如何是好，这可是你报名的绝招啊。”华天辰有些迟疑的说道。

“呵呵，都是一家人，客气个屁啊，收下吧，这可是无常这小子孝敬我老人家的一点心意。”就在这时，华天光一把从无常手中接了过来，一脸不在乎的说道。

“华天世师伯这次话说的对！”无常淡笑道。

“什么，你这小子，你这是什么话，难道我以前说的全是错的？”华天光有些气呼呼的对着无常喊道，不过却知道此时再也不是无常的对手，所以也只敢低声骂道，却不敢上前动手，他可不想在兄弟面前丢人。

“剑老，我也准备了一份给你！相信对你的实力有很大的帮助。”无常此时又从怀里拿出一份提给剑无尘，毕竟人家可跟无常只有利益关系，但是面对如此危局，却仍然出战，这无疑让无常在心中暗暗感激。

“呵，那我就不客气了。”剑无尘笑了笑，一手接了过来，其实他对这两部功法也是极为感兴趣，要知道，当初无常大战王庭霸，主要靠着这两部功法活了下来！

要是没有金刚不坏神功，无常恐怕根本抵挡不住王庭霸那恐怖的开天炮，后来，要是没有吸星*，绝对只是废人一个罢了！

今天就一更了，其实也不想这样，狮子虽然有点难受也可以多写点，但是经过这几天狮子越写越难，也不想再这么拖拖拉拉，扯东扯西，接下来，最后的*来临，也就是大结局了，应该也就最多十天时间，天下第一这本书也就完结，新书会在结束前上传！请各位大大继续支持狮子，谢谢！

第二百五十八章顶级势力之间的大战
自从无常统一江南的这两个月，八大门派的战争也随之打响，多年来积攒的矛盾，在这一瞬间爆发了出来！依附在各大门派的小门派，都拼了命的朝着对方杀去，财富，弟子，名声，地位，这一切的一切，都是发动这场大战最大的原因，这一场比之当年东瀛忍界大战浩大百倍的战争就在这个导火索之下爆发了。

先是华山独自挡住了少林，两方在交界处调集了大量的弟子拼杀着，一时间，少林华山交界处血流成河，战争不断！

不过，有心人可以发现，少林和华山真正的高层根本没有出现，超一流后期的高手都罕见，一般都是指挥大战，很少参与动手。

不过，已经杀昏了头的各门派高手，哪管这些，欲望已经把他们的双眼给迷住了，不顾一切的攻击，攻击，再攻击！

而峨眉崆峒则是缠住了昆仑丐帮剑阁！而势力最大的武当却被无常给硬生生的把他从夹击华山的序列中，全力的跟无常对拼了起来！

此时无常控制着整个江南，财力无比雄厚，不必万三千支持的护龙山庄差多少，自然，招揽高手极为容易，而且，最可怕的是，无常这厮竟然不顾江湖道义，竟然出动大军帮助他旗下的武林高手对武当发动攻势。

当然这也怪不得无常，毕竟，他发展时间短，手里的高手多事招募来的，对上武当这样的名门正派难免有一丝的自卑，或许交战的时候显示不出来，但是一旦形成了溃败，那便是一场灾难。

而十万大军压上，顿时让武当手忙脚乱了起来，武当旗下弟子不过三万余人，对付无常手下天地玄黄四个大队自然没有问题，但是这又来了十万大军，可就不那么容易了，所以只好一边小心的放手，一边请示朱无视。

此时，最重要的战场却是在京城，这个千古一都此时已经陷入了一片慌乱当中，早已经失去了往日的安宁，护龙山庄和东厂完全放开了手脚，城里城外，到处是一片片小战场，这边东厂胜了，这边护龙山庄胜了！其实，东厂这边有着老厂主的存在，再加上城卫军，锦衣卫这些大军的协助，压制护龙山庄不是什么难事，但是谁让护龙山庄这边一落入下风，皇家便立即加入了护龙山庄的势力，协助护龙山庄一起对付东厂！

护龙山庄，大殿之上，朱无视一脸沉默的看着手中的密函！

“哼，无常竟然敢调动私军，真是不把朝廷放在眼里！”朱无视双眼阴霾的说道。

“义父，调动边军，协助武当？”天涯试探性的问道。

“咱们护龙山庄可没有调动军队的全力，这事情还是交给皇室吧！”朱无视大手一挥对着天涯吩咐道。

“是，义父，我这就把情报交给皇家。”天涯说着便转身下去了。

朱无视看着天涯的背影，不禁一叹，心中的惋惜却是又多了一分！

“神侯，东厂道天道地两个兄弟带着人马朝着天山去了，不知道干什么去了？”突然一道身影骤然出现在了朱无视的背后，有些疑惑的对着朱无视禀告道。

“什么？天山？”朱无视瞬间脸色大变，随即身影一闪已经消失在了大殿之中！

江南，原来的王家大宅，此时已经改成了宏宇大宅！

大宅的议事厅内！

“无常，今天我们四个是来向你告辞的，如今将那局势已经稳定了下来，你有着剑老前辈和张老前辈的协助，江南定然稳如泰山，而我们走的时候，师傅他老人家正在闭死关，华山之巅不能没有绝顶高手坐镇，如今这局势又这么紧张，所以，门派里面疯华那小子已经坐不住了，连发十八道密函让我们回去。”此时华天辰对着无常有些无奈的说道。

“无妨，你们赶快回去吧，老爷子恐怕出关的时候见你们不再肯定又是一顿吼啊！”无常笑呵呵的回答道。

“那好，那我跟你师伯几人就走了，你自己注意点，一旦遇到什么对付不了的事情就给我们发个密函，记住，华山是你的家！”华天辰拍了拍无常的肩旁，语重心长的说道。

“嗯，我知道了师伯！”无常道。

随后无常把华天辰四人送走，万金这才上前对着无常禀告道。

“好啦，没有关键的事情就不要向我禀告了，你自己做注意吧。”无常还没等万金开口就对着万金吩咐道，此时他突破了这个屏障之后，整个人已经无欲无求，心中那雄厚的杀气似乎在随着跟王庭霸的一战烟消云散！

财宝，身份，名声，对于他来说已经是过往云烟，不再有一丝的贪恋了。

“是，大人！”万金一听，立即闭上了嘴巴！悄然退了下去。

“海棠，你怎么来了。”无常突然看到身后的海棠，有些惊讶的问道！

“哦，过来瞅瞅，我又不是弱不禁风，怎么就不能来这。”海棠不满意的说道。

“是，是是，夫人岂会不可以来这，来进来坐！”无常连忙搂起海棠把他带到内厅！

海棠随手挥了挥，守卫的金人立马会意，悄然隐退，在这个宏宇大宅内，有这样的权利也只有无常和海棠了！

“无常，假如你再来跟我玩这套的话，我会亲手杀了你，省着我担心害怕！”海棠当看到金人退下的时候，骤然对着无常狠狠的骂道，绝美的容颜上，带着生气愤怒的表情，眉宇之下又有一丝的爱恋在其中，此时海棠的气质又不禁让无常看的一呆！

“我知道了下次不敢了。”无常温柔了揉了揉海棠的小脸蛋，歉意的说道，两个月前，当七万流寇袭营的时候，无常就悄悄的让人带着海棠在七万大军还没包围的时候，冲了出去，这才有了如今的这一幕！

“哼，反正再有一次，你死定了。”海棠还在闷闷不乐的喊道。

“呵呵相信你的男人，不会再有了！”无常自信霸道的说道，不过也确实，在整个大明，能威胁到无常的高手很少，绝顶高手没有无极心子那个级别的人物别想再对无常造成一丝的威胁！

第二百五十九章三年的发展
三年缓缓过去了，此时的大明，经过三年的大战，各大势力已经战的是精疲力尽，都进入到了缓和阶段，因为谁也奈何不了谁，所以都没有再去加大力量，妄想灭掉对方！

此时的江南，宏宇大宅之内的议事厅上！无常端坐在主位之上，坐在右手旁的则是修成归来的一刀，在崆峒修炼了三年的一刀，被留仁道长精心指导之下，已经突破成了绝顶高手！

而一刀旁边的则是剑无尘，如今大仇得报的剑无尘，整个人的气势更先飘渺，实力再进一步，已经差不多和道天道地一个水准了！在八大门派交手的第二年，无常张景山和剑无尘三大绝顶高手带领着三万大军，联合剿灭剑阁！灭杀剑阁阁主剑无心！而剑阁则被剑无尘收服成了无常手下的又一大利器！

而无常左手傍的是张景山，无常统一江南之后，把自己的利益跟张家的利益联合捆绑了起来，无常灭，则张家也得损失极大，所以张景山无奈之下，只好假如无常的组织，成为了继剑无尘之后的又一大长老！

而张景山旁边做的则是从东瀛赶回来的十三小的老大！鬼魂，如今的鬼魂绝对是超一流中期的实力！而修炼小成的幽冥心法，更是让他显得鬼泣森然！让人望之生畏，自无常走后，柳生家族在他的带领下，俨然成为了甲贺伊贺幕府之外的又一大势力！

再往后的则就是吕伟万金王根生众人！

无常看了看场上的众人，都是他这些年的心血他付出了多大的大家，才培养出这么一群优秀的人才！这些才是无常争霸天下的主力！

“好了，既然人都已经来起，说说大家这三年之间的发展吧。无常淡然的说道！

“大人，如今江南军部已经拥有大军二十万，全部都是精锐之师，上过战场，饮过血的百战之士，战斗力绝对不会让大人失望！”此时王根生起来对着无常汇报道。

“嗯，好！”无常点头示意，但是眼中却没有露出一丝的惊讶，毕竟在整个江南支撑之下，发展这点人，绰绰有余，要不是考虑战斗力的问题，可能还会再多！

“如今的暗影已经遍布整个明朝的南方，但北方仍然是护龙山庄的禁地，咱们多次进入北方都被护龙山庄旗下的情报组织给打了回来，损失极大！不过，在南方，护龙山庄的情报组织也是消失殆尽，而且我们还控制了驻扎于广州十万大军的总兵付玉刚！”吕伟继王根生之后，起来汇报道。

而无常这次倒是对其赞赏道：“嗯，不错！”必定，原本一个小小的暗影被其发展到此时的程度，吕伟绝对是功不可没！

“谢大人夸奖！”

“嗯，下一个！”无常笑着点点头，示意下一个。

“老大，我从东瀛带回来三百多名忍者，全都拥有一等忍者巅峰的实力，其中大师级别的忍者三十六名，正面战场上可能抗衡不了同等实力的武者，但是，暗杀，这帮人却是好手！”鬼魂杀气腾腾的说道，在东瀛，三年间，死在他手里的人，已达到千人之数，继无常之后又一个杀神，威名显赫，曾经有过以超一流中期的实力，搏杀大师巅峰忍者的战绩，堪称恐怖！

“呵呵，不错。”无常再次赞赏道，对于鬼魂这种嫡系，无常从来没有吝啬过赞赏！

“呵呵，还是老大的支持，要不然我们可能早被伊贺灭掉了。”鬼魂感叹的说道。

“嗯，下一个！”无常淡然的声音再次响起，经过三年的发展，他此时的实力和势力都有着翻天覆地的变化，逛逛手下超一流的高手，就有着百多十名，绝顶高手加上他更有着四位，而且，三年的参悟，他已经把时间法则了解了大半，只有给他时间，达到无极心子那种层次只不过是时间上的问题，超越也有可能！

“此时，金木水火四大大队，分别拥有五千人马，而且，三年之中，参加对武当昆仑的大战少数数十场，最低实力都是三流高手，比之护龙山庄精锐大队就算是弱上一筹，也有限！不过人多，补充容易，战斗力相信不会让大人失望！”此时剑无尘对着无常汇报道。

“嗯！”无常颔首点头道，四大队从始至终他就交给了剑无尘，毕竟也只有剑无尘这种绝顶高手才能压制住各大队的队长，要知道，各大队的队长都是拥有着超一流后期乃至巅峰的实力，在江湖上都是赫赫有名，最后在无常诡计多端的手段上，被无常收服！

“少主，如今，李家能拿的出手的也只有血战堂，在雄厚财力的支持下，血战堂的人数已经发展到了五百人，全部都是一流高手，加上嗤血决的功法，使他们的战斗力比之同等级的一流高手绝顶要高上一筹，所以，战斗力也是很可观的。”这时候，李忠站起来有些羞愧的对着无常说道，毕竟人家无常来这将那不过三年，就发展了如此庞大的势力，而他李忠来这江南三十年，才区区不过发展了五百名的血战堂！

“呵呵，无妨，一股股力量汇集起来，才能更有把握的击败护龙山庄！五百名一流高手，相信会让朱无视头痛一会！”无常挥了挥手，示意无事！

“统领，如今江南上上下下各大门派，帮派，小家族都已经整合完毕，大约有着将近十万人马，不过战斗力极差，各自为战，一些狂妄自大，心比天高的废物，全是炮灰。”万金有些不屑的说道！

“呵呵，炮灰也有炮灰的用处，把咱们的人马从对武当和昆仑的前线撤回来，让他们顶上，吩咐下去，击杀两大门派一名外门弟子，奖十两银子，杀一名内门弟子，一百两！精英弟子，一千两银子，而长老则是十万两！要是谁把昆仑掌门人给我宰了，哈哈，我给他一个天队的大队长干干。”无常阴狠的吩咐道。
第二百六十章决战来临
万金听后，会意的一笑，“相信他们会疯的。”

“喂，还有我们两个呢，你怎么把我给忘了，这等重要的会议不叫我参加！”这时候，挺着大肚子的海棠和雪姬蛮横的冲了进来，守卫的天卫看着前者脸上那怒气冲冲的表情，连拦都不敢拦！

“额？好吧，你说说吧，你这几年的成绩，你可别说，你给我怀上了一个宝贝娃娃！”无常心情大号，不禁对着海棠调戏的说道。

顿时满堂人哄笑了一下！不过却没有放肆，毕竟海棠可是他们的主母，身份高贵显赫！

“哼，我和雪姬妹妹，这三年在南方各处招收了三百名女子，在我的训练下，实力都有着极大的增长！实力不必男子差。”海棠说道。

“呵呵，好，那些女子就编成一对，保卫你们的安全就行了。”无常敷衍的说道，毕竟女子先天性力量不如男子，成为高手的女子更是少数，无常也没指望这三百个女子，可能大多数都是三流高手，二流高手都少的可怜，而且，这些都是白雪四女训练的，海棠已经怀上无常孩子的时候，无常就不让他瞎跑了。

“那好，我毕竟也是个超一流后期的高手，深得无痕公子之真传，漫天花雨洒金钱已经修之大成，我绝对不比他..他..他弱！”海棠的目光在扫过数人之后，指在了万金的身上。

此时的万金脸色已经成了猪肝色，表面上不敢说什么，但是心里面却是暗暗的嘀咕，“大小姐，你找睡不好，你找我啊！”不过随即瞅了瞅，做在房间里面的也就属他级别和实力都差！人家吕伟不过是一名一流高手，海棠可不会丢人现眼的找他，而鬼魂那浑身散发着惊人的杀气和气势，虽然是超一流中期的高手，但是以海棠的精明也不会找她，而站在无常旁边的极为海棠更是直接忽略了，所以也只能找万金这个倒霉蛋了。

“好啦，不要闹了！谈正经事。”无常见气氛活跃了起来，把海棠和雪姬拉到自己的身边！

这时候，众人听后纷纷平静了下来，望着无常！

“一个月之上，大军北上，会师京城，与护龙山庄一战！”无常坚定的说道，三年的准备，三年的辛苦，他总算有了保护自己亲人的实力！

“一个月？会不会太仓促了！毕竟以咱们的实力，绝顶高手上，还仍有不足啊！”此时剑无尘倒是有一丝担忧的说道。

“呵呵，足够了，此时华山联合峨眉崆峒已将完全把少林给压制住了，丐帮武当昆仑虽然还在挣扎，需要绝顶高手的压制，但是峨眉的慧心师太和崆峒的留仁道长足以抽出收来，这三名绝顶高手在家咱们，然后汇集东厂，足以灭掉有着皇家支持的护龙山庄了。”无常自信的说道。

“经过情报显示，如今护龙山庄不算上少林三大高僧，绝顶高手的数量九名！皇家的绝顶高手则拥有四名，两方联合起来，牢牢压制着东厂，三年大战，东厂损失惨重再也不是护龙山庄的对手，六大长老死了三人，如今只能苟延残喘，就算咱们七个绝顶高手汇集他们四个，在绝顶高手的数量上，仍然少于护龙山庄！”吕伟分析道。

“这点不用担心，老爷子去年出关，此时的实力已经达到了一种天地巅峰，五六名普通的绝顶高手绝对不是对手！而皇室那位，有着东厂老厂主拦住，咱们这边的绝顶高手绝对是绰绰有余！”无常笑着公布了一条众人震惊的消息！

要知道，绝顶高手之间也有差别，但是这种差别不是很大，境界差了很多，实力却没差多少，就比如无常和王庭霸，两人境界差距十分巨大，但是无常却硬生生的重伤王庭霸，纵然有着他以死相拼的原因，但是也跨越了好几个档次！

但是无常坦言无极心子对付五六个绝顶高手不成问题，这就有点震撼了，五六个绝顶高手是什么概念，横扫八大门派任何一个都不成问题，就算是此时的华山，无极心子不出手也绝对是被横扫的份！

四大金刚虽然配合起来绝妙无双，但是对方出动四个绝顶高手就能把他们纠缠住，让他们根本有心无力！

这么大的一股力量，却被无极心子一人挡住，这如何不让众人震惊！

“既然，这样，此战必胜！”吕伟听此之后也是坚定的说道。

“还有谁有意见？”无常环视了四周，缓缓问道。

“老大，咱们这次出动多大的力量！”此时鬼魂站起来对着无常问道。

“全部！”无常坚定的说道。

万金一听，立马站起来反驳道：“统领，咱们要是全部出动，江南这些小家族趁机作乱怎么办，这可是咱们的大本营啊！”

“呵呵！给他们一个胆子，也不敢在咱们跟护龙山庄分出胜负之前，以下犯上！放心吧，咱们胜，整个大明再无敌手，假如要是护龙山庄胜了，天下之大，也无咱们容身之地了！”无常笑呵呵坦言道。

“战吧，战吧！老夫心以安，但求剑道巅峰，这一战，胜，老夫则看破剑道，从此进入无剑胜有剑的地步，败，老夫身亡，但却身死无憾！”剑无尘此时突然爆发出一阵冷厉的气势，这是他发置之死地而后生的一种大宏远，假如真像他说的，此战他不是死便是生，没有第三条可选！

“哈哈，战吧！”无常听后，整个人其实一凝，一道笔直的气势冲天而起，直破苍穹！

此时张景山看着此时的无常，心中的震惊已经无法掩饰于心，“你此时的实力应该已经超越老夫了！真乃天纵奇才啊！”张景山有些苦笑的说道。

“既然此令通过，一个月之后，大军开动，会师京城，与护龙山庄的最后一战！”待无常说道，整个议事厅之内，无常和海棠的身影已经消失的无影无踪，众人不禁又感叹了一下无常此时的实力深不可测。

大结局应该就在这几天，狮子这几天都在码新书，想给新书存点稿，新书上传，待天下这本书完本之际，新书上传，一天更新量绝对不会少于六千！

二百六十一章大结局（上）
风云颤动，群雄交汇，涿鹿天下，最终一战！

一个月之后，江南城外，二十万大军，天地玄黄四大队，已经集结完毕！

二十多万人仰头希翼的看着江南城内！就在大鼓鼓起，大锣响起！烽烟弥漫之时，四道身影从江南城内缓缓的踏空而来！

“此次出征，直捣京城，灭掉护龙山庄，大明之内，号令群雄！出发！”无常大手一挥，随即越到一匹马上，率领着骑兵先行而去！

而张景山一刀则是率领后军压阵，剑无尘率领中军急忙跟上！

“杀，杀杀！”二十万大军所汇聚的杀气，简直连江南城都震上了一震，此时要是有绝顶高手浮于上空，可能会立马被这股杀气直接震晕摔下来！

而鬼魂带领着其余的十二小和三百忍者早已经散布出去探路，检查埋伏！击杀阻路之人，让无常率领大军直捣黄龙！

十天转眼便过去了，无常距离京城还有八百里之遥，此时，无常站在一处小山丘之上！

遥望天际交接，只见三道身影快速的划过天空，瞬间的来到了无常的身边！

“哈哈，无常三年不见，你的实力竟然成长到这种地步！天赋真的是无与伦比啊！”无极心子看着无常满脸欣慰的说道。[奇`书`网]（WwW.Qisuu.COm)

“呵呵，比起爷爷还是差了很多！”无常谦虚的笑了笑。

慧心师太和留仁道长见此，倒是妒忌的看了无极心子一眼！不过看向无常也是满脸的高兴！妒忌归妒忌，但对无常的欣赏却是丝毫不掩饰。

“爷爷，就等你们了！如今华山三派的局势怎么样？”无常有些关心的问道，毕竟这事关大局，只要此次，武当昆仑少林丐帮不救援护龙山庄，护龙山庄必灭无疑！

“少林的三个和尚在去年跟朱无视吵了起来，两方如今的关系很冷淡，他们已经宣布必死关！就连少林子弟也大多都是龟缩在一起，不再朝着华山进攻！但是为了避免意外，我特意把天辰四人留在了嵩山之上，严密的观察着他们三个的一举一动！”无极心子毫不在意的对着无常解释道。

“那就好！峨眉和崆峒呢？”无常转头又望向了留仁道长和慧心师太！

“呵呵，武当四大真人虽然有心想帮助护龙山庄，但是无力可施，被我们崆峒两大长老和峨眉的两大长老牢牢拖住！不能动弹片分，而且还有着你派出的那五万自杀部队也给武当很大的压力！”此时留仁道长示意无常放心武当！

“昆仑呢？昆仑也有着两大绝顶高手，尤其是原空裂这家伙，实力可不低啊！有些麻烦！”无常这一听，顿时找出了昆仑这个大漏洞！两大门派合力拦住武当，但是昆仑却露在了外面！

“呵呵，放心吧！昆仑会有人对付的，我保证原空裂两兄弟得老老实实的在昆仑待着！别想救助护龙山庄！”此时无极心子神秘的一笑，对着无常保证道。

“切，神神秘秘，既然如此，咱们出发吧，一口气杀到京城！血洗护龙山庄！”无常双眼一凝，充满杀气的说道。

“哈哈，等这一天，等的太久了！走吧。”无极心子说着，便腾空而起，朝着大军的方向赶去！

“出发！”无常飞跃上马，对着万金吩咐道。

二十万人，分成三批，浩浩荡荡的朝着京城杀去。

以朱无视的情报岂会不知道！护龙山庄的大殿之上！朱无视有些阴沉的坐在龙椅之上！

“义父，如今据情报显示，梦无常，归海一刀，张景山，剑无尘联合三大门派的无极心子和留仁道长加上慧心师太起名绝顶高手朝着京城大张旗鼓的赶来！”天涯对着朱无视汇报道。

“哼，一群不怕死的家伙，我没收拾你们，你们倒是找上京城了，既然敢来，那就谁也不用回去了。”朱无视此时有些阴狠的说道，但是心中却不得不对无常赞赏的点了点头，把握时机我把的极为恰当！

如今的护龙山庄和东厂拼了三年，各方的资源势力底牌都暴漏的一览无余！

而东厂此时已经被压制了下去，护龙山庄正准备享受胜利果实的时候，无常朝着此时的护龙山庄发动了攻势！

“天涯，去把你老爷子朱明起来！”朱无视对着天涯吩咐道。

朱明，皇家最大的倚仗，此人实力堪比无极心子，属于当今天下巅峰的几个人物之一！

“老大，皇家从关外调回来了四十大边军！而且皇宫内的禁卫军也被皇家控制，加起来将近五十万大军！”此时鬼魂有些担心的对着无常汇报道。

“呵呵，无妨，最后的决战，比的可不是人多！再说东厂虽然被压制了下去，但是潜力还是巨大无比，三万精锐的黑衣箭队，六万锦衣卫，还有着五六万城卫军，这些人加起来联合上咱们，足够抵挡四十万大军了！”无常笑了笑，毫不在意的说道，毕竟最后对决的是绝顶高手，绝顶高手的成败才是最主要的！

半个月后，京城已经遥遥在望，此时无常的大军距离京城不过三十里！无常没有立即冲上去与那早已赶到的边军来个绝世混战，而是小心翼翼的扎营休息！

“该是时候结束这一切了，三年的大战，咱们中土损失惨重，东瀛吐番这些个蛮夷之辈又在打咱们中土的注意了！”无极心子有些感叹的说道。

“该结束了，明天早，大军攻城，一战而定！”无常说完，人已经消失！

而此时的江南，宏宇大宅之中！

“海棠，你说无常会赢吗？”雪姬此时有些心不在焉的说道，那眉间之中，忧愁根本挥之不去！

“会吧！”可能此时最难受的就是海棠了一边是自己敬爱的义父，但是另一边却是此生最爱的丈夫，两边谁赢对于海棠都是一个残酷的打击！

“一定会赢的，一定会的！无常会回来看我的。”雪姬茫然的眼中突然坚定了起来！似乎不再迷茫，不再忧愁！
第二百六十二章大结局（中）
第二天的清晨！无常的大营的号角吹响，打鼓锣起！一边繁忙的景色！

“这一战下来，不知打又要死多少人！”无常有些感叹的说道。

“这一战结束，不管谁赢谁败，都会开创一个大局面！中土不出十年，将成为全部武者的天堂！”无极心子淡然的说道。

“哈哈，成败就在今日一战！出发！”无常看着已经集结的二十万大军！对着京城挥手道。

“义父，他们来了。”天涯此时有些复杂的说道，昔日的兄弟，如今已经成了自己最大的敌人！

“嗯，好！走咱们去城楼去！见见他！”朱无视淡然的说道，似乎从来不认识过无常一下！

大军开拔，二十多万人，无边无际，漫山遍野！尘土飞扬，一队队骑兵不断的飞啸而聚朝着京城围去！

“爷爷，走吧！跟朱无视的决战就在此时！”无常下一刻已经出现在了朱无视的对面，浮空站立着，有些复杂的望着朱无视！

随即，六道身影闪过，出现在了无常的身后！

朱无视看着面前七位绝顶高手，淡淡的一笑：“无常，你就凭这区区七位绝顶高手来对抗你的义父我吗？要是就这样的话，今日你们都不用再走了！”朱无视说完，身影慢慢浮空，霎那间往前平移了一百米，跟无常之间的距离仅仅不到二十米！丝毫不怕无常借七位绝顶高手围杀他！

“神侯，为什么当年你遇见我的时候不杀了我，斩草除根？”无常此时丝毫没有朱无视的傲然，而是静静的问道。

朱无视见此，不禁稍微有些愣然！突然苦笑道：“呵，现在说什么也晚了，无常，你只要一心一意的跟着我，整个大明的江山都是咱们父子的，就算是未来我和素心有了孩子，我也可以让他等到你退位之后，再登大典，但是你为什么要背叛我，当年你在东瀛令伊贺损失惨重，吞并柳生家族，我都没说你什么，但是！你却背叛我。”朱无视说道这心痛的嘶喊道。

“义父！道不同不相为谋！你杀我全家，你就应该料到了有今天这一天！好了，废话不要多说了，今天你我只有一人可以活着站在这大明的巅峰！还有，这也是我最后一次再叫你义父，最后一次！”无常说完，整个人的气势似乎得到了一种解脱，宛如利剑般锋利无比的力量不断的在身体周围迸发着，整个人的战意已经升到了巅峰！

“哈哈，无常，我就让你见识一下护龙山庄的真正实力吧！夜郎自大，不知天之广阔，地之厚重！”朱无视瞬间气势也是攀升到了巅峰，只见话音刚落，一道两道三道，整整二十道身影落入了他的身后！

“都是一些什么东西，都快入棺材的老不死也出来了，原来这些年都躲进护龙山庄里了！”无极心子似乎对面前这二十一位绝顶高手丝毫没有放在眼里，不屑的说道。

“无极心子，想不到这么多年没见，你还没死啊！”这时候一个浑身包裹在黑袍里的一个神秘人站出来对着无极心子喊道。

“呵呵，仇老怪物你都没死，我怎么会死！”无极心子满脸不屑的说道。

“这些都是什么人啊，怎么突然冒出来了？”无常有些苦笑的对着身后的留仁道长问道！

“事情大条啦！这四个人应该是湘西四鬼，极擅长合击阵法配合！四人的实力比起天辰他们四个也是不弱上分毫！”留仁道长指着四个穿着绿衣服的老头！

随即，又指着，六个身穿黑袍的神秘人，其中就有刚才和无极心子说话的那名神秘人！

“假如我没猜错的话，这六人就是当年的魔门余虐八大护法中的六大护法！三年前去江南杀你的仇三和他的师弟应该就在其中！”留仁道长苦笑道。

“娘的这魔门余虐不是当年都被你们给剿灭了吗？怎么又来这么些孤魂野鬼！”无常骂娘的问道，心中的郁闷可想而知！

“那几个我猜的没错的话，就应该是皇室背后的人！应该就是那人，有着堪比无极老头的实力。”留仁道长说着又指向朱无视傍边站着的四人其中一人谨慎的说道！

“那人是谁？”无常此时看着一个浑身白衣，静静的站在朱无视的身旁有些疑惑的问道！

“那人要是我猜的没错的话，应该是无痕公子！”此时一刀站出来对着无常解释道。

“无痕公子，海棠的师傅？”无常稍微起了一点意思！

“剩下的应该全都是一些虾兵蟹将，散门散派的绝顶高手，这样的高手根基不稳，突破到绝顶高手已经是难得可贵了，根本没有再进一步的可能！所以其余无人都不用忌惮！废物一群。”留仁道长此时话音一扬，有些不屑的对着站立在边缘的五位绝顶高手说道。

而此时对面的五个绝顶高手一听，立即对着留仁道长一阵狠瞪，但是却没有动作，要不是有着朱无视的庇护，再加上他们一方的高手众多，他们可能连面对留仁道长的胆量都没有，毕竟留仁道长说的不错！他们的实力确实有负于绝顶高手的声望！

无常此时却是不管他们五个！而是谨慎的盯着朱无视，原本他以为领悟了时间法则，经过了三年的加深，此时的实力应该会力压朱无视一头，但是没想到的是朱无视的气势无边无尽，宛如大海一般深沉，高山一样雄伟，湖泊一样神秘！让无常有些不认识的感觉。

“无常，死心吧，此时还来得及，只要你从新投靠于我，我保证你仍然是大明的太子，护龙山庄未来庄主！”朱无视仍然在做着最后的劝导！

“呵呵，对于我来说一切都晚了！杀吧！”无常手中龙渊一道剑气直接和朱无视划清了边界。

就在无常动手的片刻，远处传来了一道雄伟的声音：“哈哈，如此热闹的好戏，岂能少了我！”

只见东厂老厂主威天保带领着曹正淳和东厂大长老残图二长老道天，三长老道地共五名绝顶高手快速的划过天空，来到无常的傍边一脸谨慎的望着朱无视！
第二百六十三章大结局，最后之战！
“哼，威天保，你不老老实实的躲在你的乌龟壳里面苟且偷生，出来干什么？难道是送死？”朱无视不屑的说道，三年来，剿灭了东厂两大绝顶高手就算是威天保出面，也被皇家老爷子朱明给震了回去！

此时，下面的人已经看傻了，平日难得一见的绝顶高手，今天竟然汇集一群，三十多名的绝顶高手，简直横扫武林的一股可怕力量，不过此时却处于敌对状态！

“哈哈，此时此景，老夫怎么会想不到！天辰出来吧。”只见此时，无极心子有些狂然的笑了一声，对着身下的军营喊了一声！

瞬间，四道人影从天空过划过，转眼间已经来到了无极心子的傍边！骤然是华天辰四兄弟！

“嗯？”无常有些疑惑的想到，但是却未动声色！

“你们不是在少林前线吗？怎么突然到这了！不对，少林背叛了我！”朱无视瞬间想中了其中的关键，他虽然亮出了这二十多名的绝顶高手，但是不代表他就没底牌了，昆仑的两大绝顶高手就是他最大的底牌，要知道，原空裂一身实力比之留仁道长和慧心师太，丝毫不差，只要拖住其中的一人，对整个战局的影响非常大！但是少林叛变，将意味着对方的华天辰四人可以抽身而来，而昆仑却被少林阻了下来！

“哈哈，其实我早该注意少林了，但是没想到少林真敢贸一般精英的少林子弟背叛于我，难道了禅那三个和尚就不怕被灭门吗？”朱无视厉色的朝着无极心子问道。

“呵呵，怕，但是就算你赢了，你能放过少林吗？能放过八大门派吗？”无极心子坤然正气的问道，倒是使无常为之侧目，从来还没发现无极心子这么有正义感，让他大感意外！

“哈哈！今天一战，不是你死就是我活，来吧，无常，看看咱父亲之间，谁能登上这最后的宝座！杀吧！”随着朱无视的话声落上，整个人已经快若闪电冲向了无常！

无常自然不避，挥手闪开朱无视的攻击，显得无比的从容！

“呵呵，无常，不得不说你的天赋真是万古罕见，无与伦比，纵观天地，你当的起第一奇才！”朱无视见无常闪过他的攻击，丝毫不做惊讶！对着无常赞赏的说道，但是语气中却充满了苦涩！

“呵呵，把你踩下去，我就能真正的踏上神坛！来吧，朱无视，最后的了断时间到了！”无常说完，率先已经冲了上去！跟朱无视混战在一起。

而就在无常动手的时候，两方也正式的交上了手！

华天辰四人自然对上了湘西四鬼！八人同为江湖合击流的巅峰，一时之间，对拼了几招，发现对方无懈可击之后，这才拼起了手段！

但是总体来说，华天辰四人占了不少便宜，毕竟掌握了吸星*，纵然不能靠这来提升功力，但在战斗中快速的恢复内力也是一大优势！

而无极心子自然跟魔门的六大护法其中的四人战在一起！

魔门的四大护法，配合的极为默契，而且一身魔宫也是达到了巅峰，漫天的魔气瞬间包裹了无极心子，让外人无法看清里面的状况！

而留仁道长则是和无痕公子碰撞在了一起，没想到无痕公子的实力极为了得，诡异的暗器让留仁道长防不胜防，虽然实力比之前者要高上一筹，但是去被对方拼个不上不下！

威天保自然和皇家朱明对战在了一起，两个都是老对头了，不约而同的看向了对方，实力都是极为的近似，显然又是一场苦战！

而慧心师太带领着剩下的东厂高手和剑无尘一刀张景山三人对上了五名散派的绝顶高手和两位魔门护法还有皇家的高手！在这一方面倒是朱无视的那些绝顶高手落了下风！毕竟慧心师太和曹正淳都不是一般的绝顶高手，虽然朱无视一方有些数量的优势，但是却处于下风！

而最紧要的战场，无常和朱无视转眼之间对拼了几十招，朱无视力大磅礴，气势无穷，一往直前，有着必杀无常之心，显得杀气森然！实力不断的往上迸发，但是无常却是显得无比的额自然，悠然自得，似乎不在决斗一样，一直跟朱无视玩着猫抓老鼠的游戏！

“哼，无常，让我见见你的真本事吧，就凭这个，你是玩不过我的，难道你不知道我身怀吸星*，内力无穷无尽，最不怕耗！”朱无视对着无常一声虎吼！

“碧落！”无常也不回话，转头对视一道无比巨大的空间刃，朝着朱无视杀去。

而朱无视连闪都不闪，左手一吸，一块越似十几吨的巨石迎了上去，瞬间两两相抵，化为乌有！

而就在两两相抵的同时，无常手持龙渊从漫天的沙石中朝着朱无视杀去，左手一挥，龙渊诡异的划过空间，但是似乎划过的时间加快！速度猛然增加了一倍不止，在朱无视还没反映过来的情况下，已经划过了朱无视的长袍！

不过朱无视显然不是那么简单之辈，身影平移，一掌朝着无常的胸前拍去！

“哼，一剑换一掌，值了！”无常狠下心，身影爆掠，直接一剑划过天空，朱无视身上的长袍转眼便破了一道长长的口子，但是朱无视那一掌也重重的拍在了无常的身上！

“噗！”就算是有着金刚不坏神功的无常，也不禁被这一章拍的身受轻伤，而且无常还敏锐的发觉，朱无视这一掌根本没和他皮肤接触，一碰到他就钻进了他的体内，破坏体内的经脉，要不然凭借着金刚不坏神功不可能受伤就多也就被震退而已！

“无常你太小看护龙山庄了，你身怀吸星*和金刚不坏神功早在东瀛的时候我便得知，虽然你很小心，但是露出一些蛛丝马迹，凭借着我的情报怎么会不知道！而且，这世上也不仅仅就你会吸星*和金刚不坏神功！我也会！”朱无视说完，只见一个手指瞬间变成了金黄，有些自傲的对着无常说道。

“哈哈，死战，死战，死战！拼吧！”只见，无常的身体内似乎爆发出了无穷的力量，生与死，人与鬼，阴与阳！不甘心的无常，气势开始无限制的攀升，只见一瞬间便超过了朱无视！

“时间，时间是什么，自在人心，人心是什么，是天下！哈哈，天下！我以我身，成就天下，天下第一！时间大道，天地法则，时间，时间，时间！给我破！”只见无常竟然原地盘膝，坐在地上，口中不断的呐喊着，紧缩眉头，似乎遇到了什么难题，但是紧随着三声时间的喊出，一切归于平静！

而朱无视见此，自然知道无常这是凭借着这股生死之间的磨难来突破自身的瓶颈！

“无常，接我一招，吞天噬地！”只见朱无视竟然化身一个天地黑洞，瞬间朝着无常这边吞噬下来！

而就在此时，无常孟然张开了双眼，明亮的双眼似乎划过了天际，一道莫名的声音响起，手中的龙渊，似乎从天地之初的方向斩下，一剑劈出，时间静止！万物停止！

“朱无视，在此，你这一生将要走完！我梦无常，将要踏着你的尸体成为大明的主宰，再见吧！”无常淡然的声音响起。

随着百丈的巨大空间刃斩在了朱无视的身上，一切归于平静之中！

“呵呵，你赢了，素心，素心！我走了，你要照顾好你自己！”朱无视在自己生命最后的时刻，猛然对着城内护龙山庄呐喊道，随即，身死！从天空中直直的摔了下去。

而下方的天涯连忙跑过来，借助朱无视的尸体，默然无语，有些复杂的看了天空中无常的一眼，抱着朱无视的尸体转身回城！

而无常也不由再理会，平静的看着周围的大战！

随着无常的胜利，都悄然停手，虽然大战的时间短，但是却是极为惨烈，个个都是挂着轻伤，剑无尘甚至连握剑的右手连根斩断，但是看他明悟的样子，无常相信，只要他能从这个打击中走出来，天下第一剑实至名归！

“赢了？”无极心子此时也有些脸色苍白的走了过来，显然魔门四大护法对他的威胁也极大！

“呵呵，赢了，从此之后，天地之中，再无违逆我之意愿！”无常淡然的笑道。

随着这场大战的落幕！江湖之中也发生了极大的改变！

武当昆仑被打压成一个小门派，丐帮被灭，而江湖上只剩四大门派，华山崆峒峨眉少林，如日中天，从此大明进入了武者的黄金时代！

而无常也带着雪姬海棠还有白雪四女云游天下，不知踪影！

（此书完）

呵呵，终于完本了，这本书经历了多少个艰难，狮子多少次放弃，一年的时间，短短七十来万字，狮子写了将近一年的时间！停停写写，从起点来到了！历经了多少狮子已经不想再说了！

总之，这本书是完本了，狮子没有辜负当初的承若！

呵呵，好了，谢谢一直陪伴在此书的书友们，谢谢大家！新书会在近期发书，绝对不会发生天下第一这样的事情！请大家继续鼓励！谢谢！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com